    出来说话的都是谁呢？

    翰林院、国子监的官员。

    这些都是标准的清流，读圣贤书的，把儒家的那一套能用无数种不同的方法，站在不同的角度滚瓜烂熟地解释给你听。

    最后非常自信地告诉你：要想天下太平，便要以圣道治国。

    小皇帝你现在张口就要诛九族，你是不是觉得自己很牛逼？

    例如国子监祭酒、孔子传人孔贞运就在其列，另外还有翰林院的庶吉士刘之纶、金声这些人。

    别小看翰林院的人，虽然翰林院的品级都很低，但在大明朝，入阁有一个条件，必须是翰林出身。

    也就是说这些人未来可能都是内阁大臣。

    崇祯定眼看去，翰林院和国子监这帮读书仔都出来了，其他大臣也左顾右盼，一副跃跃欲试的样子。

    这样下去，必然是大半个朝堂都站出来反对了。

    这个时候还不发飙控场，就晚了。

    崇祯怒道：“什么叫万万不可！都卖国了！还万万不可！你们这样求情，是不是说你们和他们也有关系！是不是逼朕全部彻查！”

    皇帝的声音响彻在大殿上，把那些刚要冒头的大臣吓得心陡然一跳。

    这个帽子扣得够大，谁都不敢接了！

    本来还准备出来反对的，立刻打住了。

    这明朝的文官实在不像话。

    你以为他们真的是觉得诛九族太残忍影响了皇帝的圣德？

    扯淡！

    他们就是为了反对而反对！

    你有见过杠精真的去明辨是非的么？

    还有这群东林人士，掌控欲实在太强，什么事都要反对一下，然后按照他们的来。

    彻查是不可能的，万一真的查出了各种乱七八糟的事情出来了，到时候难道要真的换了满朝的大臣。

    明末的文官没有节操又不是新鲜事，全部换血肯定不现实。

    这又不是宋朝，大宋朝的官员冗长，什么职位后面都有预备，连宰相后面都有三四个预备的，给的钱又多，皇帝底气足，一言不合发配不在话下。

    可大明朝真的不能一次性大批量换。

    如果局面真的成了那个样子，到时候下不来台的是皇帝自己。

    不可能彻查，为什么崇祯还要这么说？

    这不就是在跟大臣们玩心理战么？

    大臣们自己那点破事心里没点逼数么，他们怕不怕皇帝彻查？

    当然怕！

    虽然没有参与到八大奸商卖国，但尼玛贪污受贿，搞多人运动这些丑事可都不少。

    而且北京城和南京城有不少达官贵人还有搞基的癖好，这要真被翻出来了，估计都跑去北京城墙上集体跳楼了。

    皇帝的话说完后，大家就都安静了，鸦雀无声。

    这种安静，让朝堂颇有些尴尬，大家心照不宣。

    崇祯深吸一口气，沉默片刻，看来这场心理战自己赢了，轻而易举就赢了。

    他的声音重新恢复平静：“既然诸位没有什么异议，就按照诛九族来！”

    所谓的九族如下：

    一、父族四：指自己一族。出嫁的姑母及其儿子一家、出嫁的姐妹及外甥一家、出嫁的女儿及外孙一家。

    二、母族三：是指外祖父一家、外祖母的娘家、姨母及其儿子一家。

    三、妻族二：是指岳父的一家、岳母的娘家。

    诛九族就是光诛九族以内的亲戚、姻亲戚。

    所以根据本家的远近，有的姻九族就不用诛连了。

    比如姨父、舅母的父母、兄弟、兄姊、弟妹、侄男、侄妇就不用诛连了。

    这样算下来，八个人的九族，大概也有个万来人了。

    对于崇祯这种穿越过去的现代人来说，杀那么多人当然不符合现代人的价值观。

    但问题是特么的现在朕天天被歪脖子树的噩梦环绕，你还卖国害朕！

    先杀一批再说！

    反正对他崇祯来说眼不见为净，都是数字！

    最多一晚上睡不着觉，第二天就恢复了。

    这件事就这么定了，三法司立刻修改审判结果。

    等这件事商量完了，大臣们显然还有一大堆的事要上奏，崇祯突然道：“今天先退朝吧，朕乏了，有什么事直接呈递到内阁。”

    说完，便站起来离开了。

    结果一大堆人没能上奏事情，肚子里的话都憋住了，大家再看看刚刚上台的周延儒，一个个都露出鄙夷的神色来。

    事情肯定是非常多的，己巳之变产生的影响就很多。

    例如辽东现在的局面要拿出来重新探讨，例如蒙古的关系要拿出来重新探讨，例如顺天府的灾情。

    再例如北方其他省的灾情。

    大臣们早就准备好了，结果皇帝不讨论了。

    等回了乾清宫，崇祯补了一个回笼觉，起来的时候，就跑去找周婉言了。

    当到周婉言那里的时候，她正在织衣服。

    没错，历史上崇祯的皇后确实是自己织衣服，不仅仅是因为太穷了，周婉言这个女孩子还是比较体贴崇祯的，知道钱财比较紧张，所以自己一直都很节约。

    上一次崇祯让人给周婉言、田秀英每人定制了九套衣衫，可周婉言明显是节省日子过习惯了，自己还在宫里织衣服。

    “臣妾参见陛下。”

    崇祯拉着周婉言的手，在一边坐下，道：“咱们不是说好了么，私下里就叫夫君。”

    见到周婉言，崇祯的心情舒缓多了。

    又看见那件衣衫，崇祯好奇道：“婉言为何自己亲手织衣，上次朕送给你的衣衫，难道还不够穿么？”

    哪有女子不爱美的，哪有女子嫌衣服多的？

    周婉言道：“臣妾觉得夫君上次送的那些衣衫花纹都很好看，自己一时心血来潮，想着动手自己绣一绣。”

    如果周婉言对这方面感兴趣，崇祯倒是觉得不错。

    人嘛，活着总得有点自己的爱好，不然生活多无趣。

    “让朕看看。”崇祯拿起绣了一半的花纹，温柔道，“绣得还挺好看，朕的婉言真是心灵手巧，朕倒是有个主意。”

    被崇祯夸赞了，周婉言有些不好意思：“夫君有什么好主意？”

    “以后婉言如果你要绣什么花纹，可以先描绘下来，朕觉得秀英的画就很不错，你们俩可以好好配合配合。”

    听皇帝这么一说，周婉言倒是觉得还有些道理。

    崇祯更加宠幸田秀英一些，这一点周婉言心里肯定有点吃醋的，不过这两个多月以来，皇帝对她无微不至，她心里那些醋意也好多了。

    与田秀英的关系也慢慢缓和了不少。

    “夫君倒是提醒臣妾了。”

    崇祯一把握住周婉言的手，语气更加温柔了：“婉言，朕最近发明了一种新的姿势，要不要尝试一下？”

    周婉言本来是听不懂这些骚话的，但和这位穿越者也相处了两个多月了，听多了就懂了。

    她的脸立刻就红了：“夫君，这才上午，就要来吗？”

    “来什么？婉言，你想什么呢，朕说的是坐着的姿势，对腰背都好。”

    “夫君，你……”

    “朕下面给你吃啊？”

