    “白大小姐这是怎么了？”

    “不知道啊，白大小姐这样看起来好可怕啊。”

    “对啊，好吓人啊，好像恨不得杀了白家主一样。”

    下面的观众看着白潇湘的样子，纷纷的讨论起来，白潇湘的样子实在是有些可怕，疯狂的攻击甚至已经伤到了自己，头发也是越来越凌乱，越来越像一个疯子。

    “彩蟒，给我找到白冰漓，然后直接吞了她！”

    白潇湘大喊了一声，一条极其庞大的彩色巨蟒竟然直接出现在了比武台上，将比武台竟然直接占了大半。

    似乎是感受到主人的疯狂的情绪，彩蟒也是极为狂躁，两只极其尖锐的獠牙在外面疯狂的露着，一条长长的，血红的蛇信子带着恶心的粘液不断地伸着。

    “竟然是六阶魔兽！”

    人群中有人惊呼，彩蟒带来的威压已经让很多人都已经呼吸困难，当有人说出了彩蟒的等级之后，引起了所有人的惊叹。

    毕竟天才大比中，鲜少有人召唤契约兽，毕竟契约兽带来的伤亡率太高，而且一般是到最后的强者角逐中，才会召唤契约兽。

    可是他们没有想到，他们心中的女神白大小姐竟然在现在就召唤了契约兽，而且，还是如此血腥残忍的彩蟒，一时间，白潇湘的形象大打折扣。

    “小九，这个家伙你能收拾得了吗？”

    白冰漓在看到彩蟒的时候，瞳孔微微一缩，这家伙实力不弱，倒不是担心不敌，只是会浪费很多时间，更何况不想暴露底牌，所以用神识在衍天境中和小九交流着。

    “姐姐，放心吧，这小爬虫不是我的一招之敌。”

    小九的声音稚嫩，可是骨子里属于神兽的威压几乎是在彩蟒出现的时候，瞬间蓄势待发起来。

    “把你的尾巴掩饰一下，收起来八条。”

    白冰漓淡淡的嘱咐了一句，若是被别人发现小九是赤炎九尾狐，一定会引起一场较为恐怖的抢夺。

    小九慎重的点了点头，这一点他是明白的。

    砰！

    白冰漓突然出现在白潇湘身后，猛地踹出了一脚，白潇湘一个踉跄，胸口翻涌，猛地吐出了一口鲜血。

    “白潇湘，你以为有这么一个小爬虫就能打败我了吗？”

    白冰漓淡然的站在那里，嘴角一阵冷笑。

    白潇湘用手擦了一下嘴角的鲜血，看见了出现的白冰漓，不但没有怒，反而有几分得意。

    白冰漓，既然你出现了，就必须让你死。

    至于白冰漓对于彩蟒的丝毫不在意，白潇湘自动的忽略了。

    “彩蟒，给我吞了她。”

    白潇湘的疯狂还有嗜血的模样，看的下面的所有人心里发怵，就好像在看一个怪物，白潇湘就好像是和那个彩蟒变成了一样的血腥。

    白冰漓冷哼一声，然后众人只看见一个小小的红色的小影子飞快地朝着彩蟒过去。

    “那是什么东西，是白冰漓的契约兽吗？”

    “不知道啊，看着像是，不过这么小的契约兽有用吗？”

    “就是啊，搞不好就会被那一头彩蟒都给吞了啊。”

    刺啦！

    一阵肉皮被划破的声音，在众人都没有看清动作的时候，红色的小影子直接扑到了彩蟒的身上，在所有人都以为它被彩蟒给吞了的时候，却看见彩蟒猛的一下倒在了地上。

    巨大的身躯倒在地上的瞬间发出了十分大的声音，而彩蟒已经身体逐渐变凉，没有了一点一点的气息。

    小九这时候终于出现在了众人的视野当中，小小的身影，纯净的没有一丝杂毛的赤红，明明是萌物，可是没想到却有着如此强悍的实力。

    小九一下子来到白冰漓面前，献宝似的摊开了自己的小爪子。

    白冰漓一看，嘴角不自觉地抽了一下。

    好家伙，她们家小九真是学到了她这个雁过拔毛的精神，竟然直接把人家的契约兽的魔晶给掏了出来。

    “辛苦你了，回去洗洗澡吧。”

    白冰漓笑着摸了摸小九的头，说道。

    小九亲昵的蹭了蹭白冰漓的鼻尖，然后一个闪身回了衍天境。

    “刚才那个小兽，竟然也是六阶魔兽。”

    “什么？那么小的一个，竟然也是六阶的魔兽？”

    “是的，刚才我感受到的气息，就是六阶的实力没错，那好像是一只小狐狸。”

    “天哪，没想到白家主竟然有一只这么厉害的契约兽。”

    “是啊，还有白家主刚才和小狐狸亲昵的样子，笑起来真的好美啊。”

    “我也才发现，白家主的容貌才是当之无愧的北湘国第一啊。”

    台下议论的声音已经越来越跑偏。

    白冰漓听着下面的声音，好笑的看了一眼脸色正在变沉得云九渊，忍不住轻笑了两声。

    “不许再笑了漓儿。”

    云九渊传音入密给白冰漓，语气霸道又不悦，，心中思忱着，或许里而下一次出门，他需要给漓儿带上面纱了。

    “小气的男人。”白冰漓嘟囔了一声，不过也听话的没有再笑了。

    “啊！”

    白潇湘突然传来撕心裂肺的吼叫，本命契约兽的死亡，会给主人带来极大的反噬，白潇湘此刻只感觉五脏六腑都已经移位，身上的灵气在用极快的速度流逝着。

    “白冰漓，我恨你！你怎么不去死啊！”

    白潇湘一边擦着嘴角的血一边疯狂的大吼着。

    “你一个废物，根本不配当家主，凭什么你一出生就有那么好的身份，而我们竟然只是一个管家的孙女！

    凭什么你一个废物，竟然生的这样的好容貌，一出生就和尊贵的太子殿下订婚，我不服气！

    白冰漓，你还不知道吧，当初是我让白风舞冒名顶替你成为太子殿下的救命恩人的！

    而且这么多年，我给你身上下了无数种毒，你没死是真的幸运啊，不知道白战天那个老东西给了你多少的灵丹妙药帮着你将养身体！

    可是你自己蠢啊，被白风舞忽悠的连自己的爷爷都不愿意去认，哈哈哈咳咳！”

    白潇湘长着疯狂血腥的大嘴，把这些年做过的事情竟然一字不差的全都说了出来，说罢仰着头，疯狂的大笑。

    白冰漓嘴角微不可察的勾了勾，刚才往白潇湘身上撒的就是会放大人心中怨念的药粉，也是她前世无事时研究的，却不想效果竟然这么好。

