
斋藤惣右介是一个极其高傲的人，他厌恶那些无能而居其位的蛀虫们，更不甘心屈居于他人之下。

即便是灵王那种未知之神，也断不能凌驾在他头顶。

他想要打破灵王的束缚。

按正常流程走，十有八九是没有可能。

只有兵行险招。

灵王不是和虚不对付嘛，那他就潜入虚的大本营，寻找机缘。

趁着一切都刚刚开始，抢先他人一步，是功成或者是身死？

他愿意赌一赌。

黑腔的通道漆黑，他手抓着螳螂虚的海带头发，一路前行，很快，到达一个有光亮的地方。

纯白的沙砾在脚下铺开，看不见边际，一颗颗光秃秃，类似于灰石的树枝凸出。

他挥刀将螳螂虚劈成两半，纵身跃上灰石树枝，踩了踩，还挺结实，仰头望向天空，面色有几分震惊之色，“那是人？”

在天上，有一个浑身释放出白光的巨人侧卧，祂是那么巨大，以至于整个天空就像是一张床。

光之巨人似乎在睡觉，打着轻微鼾声，鼻尖喷出浓浓的黑色雾气，隐隐有一道道半透明的人影在费力挣扎。

有些挣脱束缚，化作野兽模样的虚。

有些乖乖融入黑雾，被喷上更高处的黑暗。

斋藤惣右介被眼前这一幕深深震撼，近乎于，不，这就是神明的伟力啊。

等等，那是什么？

他在光之巨人腹下，发现另有一个微弱的纯白光团，似乎是桌椅？

斋藤惣右介跳跃在枝头，打算上前看仔细点。

灵压的波动从周围传来，一道道黑腔被打开，一头头形状各异的虚返回。

斋藤惣右介飞身跃起，拔刀，高声念出解放语，“碎裂吧，镜花水月。”

幽蓝的光芒一闪即逝，镜面碎裂的声音在虚们耳边轻轻响起，它们还没有意识到不对劲。

镜花水月的能力是完全催眠，支配对手五感，让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味都完全相信。

发动条件就是要让对手看过一次解放。

他觉得这个能力实在太无解，群战的话，基本上是乱杀。

体内灵压飞速流入镜花水月，原本想要捕杀他的虚们开始自我相残，将身边的同伴当做斋藤惣右介。

斋藤惣右介没有管它们，继续跳跃在树枝之间。

“吼！”一声巨响。

他回头看一眼，相互残杀的虚竟然融合成一头体型更大的虚，外形有些像是中世纪的女巫，灵压相当强。

“过来。”斋藤惣右介在大虚基利安面前虚构一个人，一道灵压，吸引它大步迈过来。

斋藤惣右介纵身跃上大虚基利安的面具，脚踩在尖尖的鼻子，看着大虚走到光腹底下。

他视线落下，在白沙之上插着几把斩魄刀。

之前有死神到这里，被虚杀死？还是被光团抹杀？

他望向天上的微小光团，发现是一张圆形的桌子，边上有十一把白石椅围着。

十把背面刻有数字，从零到九。

中间一把后面没有数字。

斋藤惣右介犹豫少许，还是决定试一试，灵压灌入双腿，往上高高跃起。

身形直逼光团。

他伸手轻轻触碰，若是会有损伤，立刻脚踹空气，改变方向，朝地面坠落。

手一碰到光团，从里面涌现强大的吸力，他在一瞬间被吸进去，回过神，人坐在没有数字的石椅上，在桌面悬浮着一个散发出迷离色彩的玻璃球。

斋藤惣右介看着那个球体，从灵魂深处迸发出一股炽热又强烈的想法，似乎自己出生到现在，二十多年就是为眼前这一刻而活。

握住它！

心底有个声音在咆哮。

他缓缓伸出手，又猛地抽回来，脸庞罕见涌现出恐惧。

斋藤惣右介忽然想起一本书上说的话，在这个世界，许多事情，其实是早已注定。

无论人如何拼命地去努力，也无法阻止它们的生、无法改变它们的进程、无法决定它们的终止。

因为人的生命犹如怒涛中的一叶小舟，注定在淹没时光的浪潮中飘摇，人能做的唯一事情。

就是加固自己的船板、操纵自己的风帆，然后向自己所信奉的神祗去祈祷好运降临，避免被这无可抵御的巨浪吞没。

他从不信命，对书的作者嗤之以鼻，认为我命由我不由天，只有弱者才会被浪涛左右。

可今天，他的观念产生巨大变化，更是怀疑，自己做的这一切真是基于自身意志吗？

一想到自己的命运，未来，全部被安排好，他就是剧本里的角色，按时登场，在未来某一天退场或者是成功。

斋藤惣右介心里的恐惧就无法摆脱，呆呆坐在石椅，看着悬浮球体，犹如看见命运的分叉路。

良久，他重重呼出一口气，脸庞恐惧之色消除，恢复坚定，再次向球体伸手，没有收回。

手握住球体。

刹那间，五彩光华涌现，崩玉将许多知识传入他脑海，十刃，虚的破面化，如何用死神灵魂制作另一半的崩玉。

斋藤惣右介如海绵吸水，将这些知识尽数吸取，光华消散，他手把玩着半成品崩玉，棕色双瞳亦被渲染上迷离色彩。

不死不灭的伟力蕴含在这个小小珠子里面。

他感叹着自己赌赢了，又在瞬间，脊骨发凉，浑身六十万亿细胞都在瑟瑟发抖。

斋藤惣右介仰起头，不出他的意料外，沉睡的光之巨人苏醒，眼眸从高空投射在他身上。

发自灵魂深处的颤栗，几乎让人喘不上气的威压，仅仅是被看着。

身体，心灵，似乎都要被击溃。

凡人不可直面神！

斋藤惣右介咬的嘴唇出血，俊郎五官狰狞，眼眸溢血，也没有低下头。

一股执拗的气撑着他。

光之巨人重重喷出一大团黑雾，覆盖整个天空，无数人影在其中挣扎嘶吼，透露出的怨恨之音回荡在虚圈。

光之巨人一口气喷完，体型在虚空之中消散。

同时，青木在床上睁开眼眸，脑海里浮现出一个画面，让他明白，虚是他睡梦之中无意创造。

之前睡觉的那些细细低语，全都是死者灵魂的声音，不是梦。

但那样的日子也到头了，虚圈迎来新的王者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186263"  chapterid="70802425"  chaptername="第六十七章  虚圈的新王">加入书签</a>
</div>
