    “等我很久了？”

    微生之瑶喃喃自语了番，目光清冷的望着面前和她长得一模一样的女子，没有说话。

    倒是那个女子莲步轻移，一点点朝着微生之瑶走去。

    随着她一步步往前，微生之瑶便不由自主的后退了一步。

    “别怕，我不会伤害你的……”女子伸手想要触碰微生之瑶的额头。

    “你到底是谁！”

    孟凡拦在微生之瑶面前，冷漠的望着面前的女子，厉声喝道。

    “我是谁？”

    女子轻笑了声，红唇微启，说道：“我是微生之瑶。”

    “你是微生之瑶？”

    孟凡拧眉。

    女子点点头，说道：“没错，我是微生之瑶，同样，她也是微生之瑶，我们本就为一体，只是隔了这么亿万载才相信。”

    “你叫孟凡是吗？”

    女子说完之后又看向孟凡，微微说道。

    孟凡微愣，他好像没有提过自己的名字，这位瑶仙子是如何知晓他名字的？

    “没错，你怎么会知道我的名字？”

    “我不仅知道你的名字，我还知道你的身体里面有一只金焰赤凰，以及一只妖兽，没想到她的后代竟然沦落至此，只剩元神得以苟活。”

    孟凡心下一惊！没想到这位瑶仙子竟然连金灵都看出来了！还有铜魔！要知道金灵和铜魔可都是呆在金色碎片空间里面的！这位瑶仙子究竟是如何看出来的？

    孟凡心中诧异无比。

    “她的后代……臭小子你帮我问问她这话究竟是什么意思！说的是我还是铜魔！”

    金灵的声音在空间中响起，语气十分着急。

    孟凡点了点头，问道：“敢问瑶仙子，她的后代是指……”那位瑶仙子笑了笑，没有说话，只是淡淡一笑，“她的后代吗？

    你日后便明白了。”

    孟凡原本还想追问下的，只不过这位瑶仙子明显是不想回答。

    孟凡耸了耸肩，无奈道：“金灵，看来帮不了你了。”

    金灵沉默了会，说道：“没事，可能说的是铜魔。”

    尽管她不愿意承认，但她确实就是凤凰后代，虽然她和那些讨厌的凤凰有些不同，但她绝不可能会始终何为瑶仙子所说的她的后代。

    他们的时代相差了亿万年。

    对，没错，就是这样。

    金灵在心里安慰着自己。

    她也不知道为何，她不想和瑶仙子的那个时候扯上瓜葛。

    也或者是她的私心作祟，她已经在心里产生了她是被抛弃的存在，不想去去接受另外的原因。

    “金灵，你没事吧？”

    听着金灵的声音有点淡淡的哀愁，孟凡关切了声。

    金灵摇摇头道，“我没事，姐姐我去休养了，有事情随时叫我。”

    说完，金灵便没有声音。

    孟凡只能够感觉到他和金灵之间微弱的联系，微微一笑，也没有多说什么。

    他现在更关心的是这位瑶仙子，究竟是谁。

    她和微生之瑶的关系究竟是什么，为什么说等了他们许久了。

    是在等他们，还是单纯的只是在等微生之瑶。

    这些都是孟凡好奇的点。

    “之瑶，别怕，我不会伤害你的，你想活下去吗？”

    “活下去？”

    微生之瑶微怔。

    “没错，你的体质特殊，你乃天寒冰灵根，一旦灵冰发作十次，就算你每次都能用实力将其压下去，但依旧无济于事，到了第十次，就算你吸收他的纯阳之气都没有任何的用处，只有死路一条。”

    “之瑶，别怕，你便是我，我便是你，我的灵元即将耗尽，已经支撑不了太久了，你我该合体了……”“相信我，你我本是一体……”“大哥哥，这个姐姐在说什么啊！什么叫她和之瑶姐姐本是一体啊！”

    慕依依在一旁看来，可以说完全是蒙圈了，这到底是什么情况。

    孟凡摇摇头，说实话，现在的情况他也没有看明白。

    但很显然，微生之瑶和这个瑶仙子是有一定联系的。

    否则两人不可能长得一模一样。

    那边，微生之瑶望着面前和她长得一模一样的女子，问道：“你想我做什么。”

    “留下来，大战将起，你应该留下来。”

    “留下来做什么？”

    微生之瑶又问。

    “与我合体。”

    瑶仙子微微笑道。

    随后她的手搭在微生之瑶的额头上，温柔道：“看到了吗？

    这是你的过往，轮回十世，你在这一次活了下来，而你，是我的一缕分身，你是我，我亦是你，分离了亿万年是时候回到原点了。”

    “所以，我会死？”

    “不会，你会成为我，成为九霞宗下一任宫主，我的责任需要你来抗，你愿意吗？”

    愿意吗？

    这三个字一直回响在微生之瑶的耳畔。

    她生来便在神羽大宗，在宗门呆着，她对她的过往一无所知，现在她似乎明白一些了。

    “别怕，我不会伤害你的，我的使命在亿万年前便已经完成，苦撑亿万年只是为了给这个世界留一丝希望，你、便是那希望之一，所以你愿意留下来修炼吗？

    等时机成熟，我会放你出去，去往你该去的地方。”

    瑶仙子还在轻声说道。

    “那他呢，我还能见到他吗？”

    她生来无牵无挂，无论是神羽大陆的师尊师弟师妹们，她没有太多的情感。

    缥缈幻府那边她同样没有太多的情感。

    唯独对孟凡，她心里似乎有种说不定的情感溢出来。

    这种情况会让她的心跳得很快，原因是什么她不懂，但她知道她想一直看见孟凡。

    这或许是微生之瑶唯一牵挂之事了。

    瑶仙子看了眼孟凡，失笑了声，“没想到素来清冷的你，竟然会在第十世拥有这般情愫。”

    “罢了，他本就是汇聚诸天万人的能量所创造，你产生这般情愫也实属正常。”

    瑶仙子在心里喃喃自语了几声，点头说道：“你会见到他的，未来你们还会一起战斗，但战斗的前提是你留在这里，完成你的蜕变，成就你的实力，你愿意吗？”

    微生之瑶没有立即回答，瑶仙子也没有催，就这样慢慢地等着。

    许久之后微生之瑶才点头，“嗯，我愿意。”

    未来，他们会一起战斗……但战斗的前提是她的实力，实力若是达不到她根本就没有办法同他一起战斗。

    想到这里，微生之瑶便不由自主的答应了。

    她也不知道她为何会想与他战斗。

    她心里的这份情绪她始终没有弄明白。

    “好，我知道了。”

    瑶仙子点点头，对于微生之瑶的选择很满意。

    到底是宿命啊，还是如他们预期的那样发展了。

    而后瑶仙子又踱步到孟凡身前，抬手靠在他的胸口处。

    孟凡顿时觉得一股精纯的力量进入到他的胸口里面。

    而且那股力量还全都围绕着魔煞之心。

    孟凡心下一惊，难不成这颗魔煞之心也被看出来了？

    “天命珠的能量太弱了，我帮你加强了下，应该能多挺一段时间。”

    瑶仙子说道。

    孟凡拧眉，问道：“瑶仙子可是看出我身体里面的魔煞之心了？

    传闻，九霞宗毁于亿万年前，想来九霞宗应该是见过那个大魔头的，还请瑶仙子告知，这颗魔煞之心我该如何取出？”

    这颗魔煞之心就是一颗定时炸弹！而且是一颗极为危险的定时炸弹！一旦爆炸，他敢肯定，他定然是尸骨无存。

    要是能够将其取出来的话，孟凡自然是希望能够早点将它取出来，以免他心惊胆战，随时随地想着这玩意。

    “它已在你身体里面扎根，无法取出。”

    瑶仙子微微一笑，将一个孟凡基本上不能接受的结果告知他。

    “噗——”孟凡差点没将一口老血给喷出来。

    不是，瑶仙子这话什么意思？

    ！什么叫已经在他身体里面扎根，无法取出？

    ！难不成他要一辈子和这颗定时炸弹呆在一起？

    “你且放宽心，我加强了天命珠，暂且能够镇压它，不过我还是那句话，取是无法取出来了，你可以选择净化它的魔煞之气，将其吸收掉。”

    “净化掉……”孟凡嘴角一抽，这颗魔煞之心差点没要了他的老命，净化怎么净化，天底下哪有那么容易之事。

    何况这大魔头还是集诸天万界所有大能的力量才将其斩杀，这颗魔煞之心却一直未除掉，想要镇压它也都需要极其庞大的能量才是、凭借他现在的实力，净化这颗魔煞之心简直是天方夜谭。

    孟凡自己都不知道他究竟有没有这个能力去净化它。

    “瑶仙子，你不是开玩笑的吧……”孟凡实在是不愿意听到这是唯一的办法，他宁愿这位瑶仙子是在同他开玩笑。

    瑶仙子笑了笑，说道：“你看我像是再开玩笑吗？”

    不像……孟凡只能这么说。

    “你不必焦虑，这魔煞之心想要净化实属困难，这世间无人能够做到，但你、却可以，待你血脉解封，吸收了属于你的力量后，这魔煞之心自然而然便能被你净化吸收掉。”

    “你且伸手，我有东西交与你。”

    瑶仙子说道。

    孟凡微愣，有东西给他？

    见此，孟凡摊开手，有些好奇，这位瑶仙子要给他什么东西。

    

