    “灵宝天尊？！”

    “这怎么可能？”

    “他逆天成仙归来了吗？”

    众修士惊呼，震撼莫名。连正在相互攻伐的万龙族、光明族、道衍一脉的大圣都停下了攻击，警惕的望着天际处的巨大身影。

    “铮！”

    原本暗淡下去的阵图再次迸发出璀璨的神辉，滔天的极道威压弥漫开来，将四把杀剑稳定住了，剑气纵横十万里，铮铮作响。

    “噗通！”

    靠阵图较近的修士直接就跪下了，浑身都在颤栗，满脸恐惧。

    阵图动了，带着四把仙剑冲霄而上，洞破虚空，来到那道模糊的身影附近。

    只是，下一幕，让所有人惊掉一地眼球！一头龙马头顶着一个巨大的磨盘，从疑似灵宝天尊的虚影中走了出来。

    不知他与阵图神祗说了什么，阵图竟带着四把杀剑没入了他的体内。而后，一条虚空通道开启，就此消失在眼前。

    “啊！混蛋，又是他！”

    “可恶的龙马，竟被他摘了桃子！”

    诸神仰天长啸，怒火中烧，内心充满了不甘，他们打生打死，竟然让一头龙马从眼皮子底下拐走阵图和四柄杀剑，憋闷不已。

    “吼！”

    灵宝天尊的帝兵已经消失，场中只剩下一株生命古树，万龙族、光明族、道衍一脉的大圣眼睛都红了，杀到沸腾。

    “轰！”

    帝器席卷九天，轰爆了宇宙，这一战，崩碎了半个神之彼岸，留下的只有血与泪，葬下了无尽生灵。

    最后，三件帝兵打到了宇宙深空，生命古树也不知被谁获得。

    “无量他妈个天尊！申老弟真不厚道，也不提前打个招呼，连我们也算计上了。”段德忿忿不平。

    “汪汪，可恶的老马，下次见到他，定要他好看。”黑皇骂骂咧咧道。

    ……

    “阿嚏！”

    “哪个龟孙在念叨我？”

    星空深处，申马站在一颗陨星上，目光灼灼的盯着眼前的阵图和四柄杀剑，惊喜欲狂。

    阵图上道纹纵横交错，散发出点点荧光，如同天上的繁星，璀璨夺目。阵图蕴含了灵宝天尊一生的感悟，是符文、法阵、道痕交织成的绝颠神器。

    四柄杀剑通体血红，似染上了一层血迹，剑体上满是斑驳的烙印。此时杀剑并没有散发出波动，却给人杀伐九天的心悸感。

    申马深呼了一口气，散发出磅礴的诛、戮、陷、绝四剑意，尝试与四柄杀剑沟通。

    杀剑轻鸣，簌簌抖动，迸发出万重剑气，狂暴猛烈，撼人心神。

    申马的脸一下子变得苍白，感觉自己的魂光飘忽不定，宛若汪洋中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。

    “诛！”

    “戮！”

    “陷！”

    “绝！”

    他仰天大喝，身上的剑意变得更为汹涌澎湃。他知道这是一场考验，若是连这种杀意都承受不住，又有何资格掌控杀剑？

    一旁的墨菲特已倒退到千里之外，虽然杀剑并没有打出任何攻击，但是那种如汪洋起伏般的威压还是让他心悸不已，生不起反抗的念头。

    “喝！”

    尸山血海，无数大星陨落，亿兆生灵伏尸，整个世界都是红色的，无边杀气充斥着每一寸空间，惨烈无比。

    种种杀戮景象在申马的脑海中显现，这是杀剑往日经历的一切，杀气纵横，直冲九霄，遇神杀神，遇佛杀佛，遇仙灭仙，古往今来万物皆可杀。

    这便是诛仙四剑的奥义！

    申马在波涛起伏的极道威压中闭上了双眼，身上溢散出点点荧光，一个个冤魂厉鬼遭其背后浮现，有一身青衣的尹天德，也有头戴金冠的天皇子，也有前些年才死去的人族大圣…

    他们形态各异，都是申马曾经杀死的生灵，数量不多，但都弥漫着恐怖的气息。

    “活着的时候都不是我的对手，何况死后？斩！”

    一道朦胧的剑光从申马的体内劈出，瞬间将鬼哭神嚎的各种异象斩灭。

    此道剑光一出，四柄杀剑立刻收敛了威压，重新恢复平静。

    申马睁开了双眼，显得平静，但是身上的气韵却与之前大不相同，此时的他，体内的枷锁似乎被劈开了，神能如汪洋起伏，波涛汹涌。

    “咔嚓！”

    天宇高处乌云密布，压抑无比，丝丝缕缕电弧充斥着星空，恐怖的天劫之力一下漫延开来。

    “多谢神祗前辈助我破开大圣境的迷雾！”申马朝阵图点了点头，而后朝远空冲去。

    其实，连他自己都不知大圣劫会来的如此之快，因为圣人王与大圣之间隔着一道深渊，有的人耗尽一生都难以跨越。

    这次借助杀剑的威压，申马成功斩去身上的枷锁，无论是修为，还是心境，都跨越了一大步。再加上以往的积累，福至心灵，晋升大圣就在今日！

    “轰隆隆！”

    成千上万道雷霆从混沌中劈落，淹没了整片星空，连诸天星辰的光芒都被掩盖了，恐怖如灭世，让人心神颤栗。

    “嘶！”连向来无所畏惧的墨菲特都倒飞而出，直到万里外才稍稍安心。

    天劫覆盖之地，光芒四射，无穷法则秩序交相辉映，电闪雷鸣，如汪洋汹涌澎湃，其中更是传出阵阵咆哮声，似有万千神魔在战斗。

    仙王临九天、阴阳生死图、海上生明月、星辰耀青天、血海葬苍生…种种异象在雷海中显化，如惊涛骇浪一般，震慑人心。

    无数陨石尽化为齑粉，甚至连一些小星辰都直接崩碎，在这无边大劫中，什么都不复存在。

    妖皇、青帝、万龙皇、石皇、虚空、恒宇等大帝古皇，一尊接一尊浮现，携带着滔天的威势朝申马攻来。

    “八门开！”

    “诛仙四剑意！”

    “六道轮回拳！”

    “真龙拳！”

    ……

    申马血液在咆哮，心脏在轰鸣，化身绝世凶兽在长啸！

    虚空剧震，乾坤爆碎，他拖着度天棺在血战，一道接一道能量浪潮在涌动，神芒更是贯穿天地，骇人至极。

    当初被半步准帝追杀，他都没如此狼狈，十几尊大圣级古皇烙印化身朝他扑来，杀得他支离破碎，差点形神俱灭。

    这次的天劫像是有了灵智，劫难接踵而至，容不得申马半刻喘息，大帝烙印分身更是联手出击，不将他磨灭誓不罢休。

    “该死！天要吾亡，我偏不如你愿！”

    申马怒了，血气如狼烟冲霄而上，眸中尽是杀气，释放出深埋于血脉中的凶性以及潜能，逆天而行。

    “咔嚓！”

    度天棺碎了又重组，内部的神祗灭了又重生，不知道经历过多少次破碎。

    这一劫，极其惨烈，他的肉身被轰成血雾，连骨头茬子都没有留下，最后只留下一滴晶莹的鲜血。

    他的元神之光更是差点寂灭，陷入永恒黑暗之中。

    依靠着者字秘，他艰难的重组肉身，对抗诸位大帝古皇，勇闯一座座帝宫，杀到癫狂，心中唯存一念，那就是活下去。

    圣墟未至，怎能死？

    “我有一剑，可斩天！”

    “轰！”

    剑起，那虚空在破灭，时光在逆转，成片的光雨出现，无尽的混沌崩开。

    天之尽头，似有一道模糊的身影在前行，他每迈出一步，劫云退散，万法皆避。

    剑落，时空颤抖，星河暗淡，雷海炸开，无边劫云从中间撕裂开来，黑森森的大洞连向遥远未知处。

    天地间白茫茫一片，连声音都听不见了，死寂、苍凉。当光芒消散时，场中只剩下一滩血，还有一些度天棺的残片！

    “老大！”墨菲特发出一声撕心裂肺的咆哮，双臂不断捶打着胸膛，轰隆作响。

    他急速朝那摊血迹扑去，更是取出了那一小截生命古树枝杈，希望能将申马抢救过来。

    只是，下一刻，那滩血动了，散发出点点荧光，而后愈发璀璨，不断汲取四面八方的精气。

    紧接着，一具龙形轮廓形成，骨骼、经脉、血肉重生，申马再次重现人间。

    与此同时，度天棺的残片开始聚拢，一条条、一道道神则在棺壁上如液体般流淌，散发出璀璨的神芒。

    “哐当”一声，棺盖合拢，度天棺彻底成型，变得更为古朴。

    黑色的棺壁上隐约可见五色神芒，而且上面的道纹印记也更为玄奥，有种葬灭苍天的大气魄。

    此刻，度天棺正式成为大圣器，里面的神祗也愈发灵动。

    申马的肉身重组完毕，只是脸色苍白，气息起伏不定，似乎遭受了难以想象的重创。

    “老大，给！”墨菲特凑了过来，将神药枝杈递了过来。

    “你有心了，我没事，将神药收起来吧。我只是神能耗尽而已，再说了我身上的神药多的很。”申马笑了笑，给了墨菲特一个安心的眼神。

    “呼！这次若不是临阵悟出斩天一剑，怕是要葬身在这片星空之中。大圣劫，果真可怕，难怪古往今来那么多天骄都被挡在此境界之外。”

    申马松了一口气，想起之前在大劫的最后关头，突然福至心灵，从所学的种种剑意中超脱出来，带着斩灭苍天的意志，悟出那一剑！

    斩天一式！

    他屹立在星空中，体内烘炉开启，四面八方的天地精气被接引而来，远空的星辰也爆发出璀璨的光辉，照射在他的身上。

    天地隆隆，万道轰鸣，宇宙八荒各种本源精气涌来，申马的身体就如无底洞一般，鲸吞海纳，汲取十方能量。

    他的肉身灿灿生辉，不止是轮海、道宫等秘境，还有那数之不尽的小‘门’，也在迸发光芒。他宝相庄严，宛若一尊上古神祗。

    “轰隆隆！”

    那不是战斗的声音，而是申马体内的血液在流动时发出的响动，像是与天地共鸣一般，震得虚空龟裂，无比骇人。

    可想而知，他现在的破坏力有多么恐怖，仅仅只是血液的涌动，就能影响天地道则。若是他一蹄子轰出，怕是一般的星辰都承受不了。

    三天三夜后，申马终于补充完能量，修复了伤体，塑造大圣身。无论是肉身，还是元神，此刻都晶莹璀璨，完美无瑕。

    “大圣一重天！”

    申马抖了抖四肢，感觉全身都充满爆炸性的力量，举手抬足间似可破灭万界。

    一个一百余岁的大圣，放在哪个时代都算是相当年轻的了。传言神族都木百岁成就大圣，比众大帝古皇还要早，但却一辈子都困在这一境界。

    申马感受了一下自身的变化，根基扎实，并无虚浮感，还隐隐有晋级的冲动，想来是因为妖神花大幅提升了他的潜能。

    一般而言，大圣的寿命都有六七千年，再加上他修炼的是妖族古法，并未化形，活的会更加久远。

    “我将长眠，你好自为之。”申马的耳畔传来了阵图神祗的声音。

    “是！”申马恭敬回应道，而后轻轻一挥，将阵图连同四柄杀剑收入苦海之中。

    神域已碎，阵图失去能量的供给，难以自我复苏，这也是所有帝兵共同的通性。

    “小墨，咱们走！去闯一闯最后的帝关！”

    现如今，申马晋升大圣境，又有帝兵护道，已经可以无视古路上的大部分危险。他顿感豪情万丈，准备大干一场。

    “棺来！”

    申马和墨菲特站在黑棺上，朝星空深处度去。

    宇宙，浩瀚无垠，枯寂寒冷是永恒的主题。申马沿着一条古路，不断横渡，只是三个月过去了，始终没有见到任何生命。

    这是一条毫无人烟的古路，已荒废了数十万载。申马当初为了避免在抢夺帝兵的时候被众大圣追击，特地选了这么一条路，如今却是搬起石头砸自己的脚。

    古路慢慢，仿佛没有终点，时不时还会出现黑洞和白洞，以及难以想象的星空风暴。有些星空灾害十分诡异，可能毫无预兆就发生了，大圣都难以抗衡。

    这不，申马在古路上前进，突然出现一片混沌雾霭，里面全是腐蚀性物质，圣人强者稍不注意都会被溶解。

    最可怕的还不是这个，雾霭里遍布虚空裂痕，通向未知星空，一不小心就会被放逐。

    要知道，宇宙无垠，大帝也难以穷尽。若是被放逐到宇宙边荒，可能得走上数十上百年才能寻到生命古星。

    越过混沌雾霭，远空出现了一颗灰蒙蒙的星体。

    “咦，有生命存在！”

    ……

