    “可惜了。”陆小天看到那实力强大的妖鹰被那黑轮斩成两半，大量的精血自空中洒下时，心里别是一番滋味，自己如果能得到那些精血，估计又能多逃一段了。

    这玄魇鬼王当真是强得离谱，先斩了一个元婴期的绿袍老者，现在又击杀了一只十阶以上的妖禽，虽然趁着一点耽误稍稍拉开了一点距离，不过这点距离对于玄魇鬼王而言微不足道。

    时隔半年，数万里之遥对方都能找到他，更何况眼前这片刻的功夫。陆小天暗自有些懊恼，早知道就不杀那玄荫了，这个家伙虽然可恨一些，但带来的麻烦太大了，杀了那家伙，除了获得一些用不到的鬼族之物，还有那神秘莫测的噬阴鬼轮，并没有多大好处。

    真正能派上用场的还是这蝠王法翼，当时杀那玄荫，更多的原因恐怕是出自于对方所带来的威胁。没想到现在招惹到更大一个。

    黑天山脉在脚下疾驰，陆小天隐隐在山头上看到一只立起的黑熊妖，熊头人身，两只眼睛冷漠地看过来，陆小天吓了一跳，稍微绕了一下，没敢从其领地过，身后的玄魇鬼王对于此妖似乎也有些忌惮，没有像之前那般张狂。

    可惜没打起来，陆小天撇了撇嘴，一路亡命的逃走。也不知飞了多久，远远的，一座看上去像是傲立于起伏青山中血狮一般的山岭，陆小天顿时大喜。

    血狮山，终于到了，当初云崖拍卖会便在此地举行。一如既往，血狮城中有不少侍卫，来回巡防，往来的有不少金丹和筑基修士，只是比起当初举行云崖拍卖会的时候，人数要少了很多。

    “咦，刚才有什么东西从这里经过。”一个身着灵甲的筑基青年修士感觉到一阵风吹过似的，隐隐带点血红色的淡光。转过身去，却是什么都没发现。

    “不会吧，我怎么什么都没看到，胡秦，这段时间你老是借故偷懒，可不要太过份了。否则你二叔也保不了你。血狮岭可不要只会偷奸耍滑的人。”

    领头的老者目光严厉地扫过方才出声的筑基佬青年胡秦。

    胡秦脸上青一阵红一阵，但却找不到话来反驳。

    陆小天收起双翼，眼神担忧地看了身后一眼，血狮城规模依旧，在这里的修士数以万计，那玄魇鬼王应该不敢来犯吧，蝠王法翼中的精血虽然还能再支撑一段时间，可一直这样逃下去也不是办法。总有要消耗完的时候，再这样下去，恐怕也只有逃到无伤城了。

    “咦，这位道友倒是面生得很，可是我血狮城的人？”一个摆摊的独臂汉子，诧异地打量着陆小天道。

    “呃，不是血狮城的，不过以前来过。”陆小天道。

    “噢，我这里有大量的妖兽材料，还有年份久远的灵草，灵木，各种炼制珍贵法器的矿石。道友可有需要？”独臂汉子忽然压低了声音道。

    “是吗？听说这段时间不太平，血狮城倒是个例外，不过也不知道血狮老祖是不是在这里，否则万一来了个厉害的妖修，咱们可真是逃都来不及逃呢。”陆小天蹲下，随意打量着摊位上的妖兽材料。他的注意力自然不在这些材料上，而是借机向对方套话。

    “你来这一带没有多久吧，这你就不用担心了，血狮老祖这些年一直都在修炼，血狮老祖之所以在此处建立仙城，便是因为此地得天独厚的条件，有利于血狮老祖的修炼，没有什么特别的事，是不会轻易离开的。”独臂汉子说道。

    “这血狮城除了血狮老祖之外，可还有其他厉害的元婴老祖？”陆小天又道。玄魇鬼王委实是凶焰滔天，寻常的元婴修士根本不是对手，如果血狮城能有数个金丹修士，自然把握要大增。

    “这我就不太清楚了，喂，东西你到底还要不要。”独臂汉子见陆小天只是问话，左看右看，也没表现出要东西的打算，当即面色不太好了。

    被看出来了，陆小天苦笑一声，准备放下东西走人，忽然陆小天身体一僵，一片阴云已经自远方飘至，所过之处，妖兽奔走，灵禽惊避。还有大量骇然抬头的修士。

    那些修为低的筑基修士，甚至一些炼气期修士直接被庞大的邪异压力压得几乎喘不过气来。

    陆小天心里一阵紧张，准备随时祭出蝠王法翼再次跑路。看到那阴云越来越近，陆小天心里暗自着急，怎么这血狮老祖一点动静都没有，不会是没在，或者是不敢出来吧。

    算了，还是一走了之，先去无伤城再说。眼瞅着阴云便要来到头顶，陆小天不敢再辽搁下去。正准备离开。一道苍老的声音自血狮城最为核心的区域响起。

    “何方鬼修，竟然如此大胆，擅闯老夫的血狮城。”

    苍老的声音中，一道血光冲天而起，血光之中，一名火红长发及肩，根根炸立如同狮毛的粗壮男子，看上只是中年人的面孔，显得比声音要年轻许多，其座下一只通体血红的巨狮，张牙舞爪。只不守在阴云面前，却显得颇多忌惮。

    又是一青一蓝，两道光芒闪动，一男一女，两名衣袂飘飘的白衣修士出现在血狮老祖身侧。

    是血狮老祖，看那座下的血狮气息，竟然至少也是一只十阶妖物。还有一对能直面玄魇鬼王的中年男女，陆小天心中大喜，一路逃到这里，总算是能喘口气了。

    “看样子不像是普通的鬼修，这气势，竟然像是正统的鬼族。黑天山脉，已经数百年没有见过鬼族出没了，没想到这次居然还来了一个厉害角色。”那白衣男子冷声说了一句。

    “废话少说，老夫这次兴师动众，只为追寻一个人族的小子而来，此刻对方便在你们这小城之中，让到一边，让老夫带走那小子，大家相安无事。”

    亩许大小的阴云停在距离血狮城不过十数里开外的半空之中，两只绿油油的眼睛从阴云中浮起，目光幽冷。

    陆小天心里一紧，悄然向后退了数步，若是这血狮老祖畏于对方的威势将自己交出去，可没地方哭去，此地不宜久留。

