    她本来想说明天早上一早还有事情，到时候这边可能不大方便的，下一次不如再过来在这里住，不过话还没有出口，就听见陈友好的电话进来了。

    大家一时间都没有说话了。

    “谁呀？”

    甄隽云凑上去看了一眼。

    “陈霜？”

    两个人都有些诧异，陈霜一向是一个比较有时间观念的人，她很少会这么晚还在联系别人，不知道是遇到了什么样的事情。

    “喂，陈友好吗，江湖救急！”

    一接起电话，就是陈霜的这样一句话。

    这几年陈霜虽然帮陈友好管了不少投资和公司的运作，但是她还是做的比较多的就是古玩生意，虽然很多时候也是帮陈友好做，但是她在业内的名气也很大，很多古玩也愿意拿到她准备的拍卖会上去卖的。

    “怎么了，陈霜？”

    陈友好有些好奇，陈霜在生意场上混了这么多年，还从来没有见她这么着急过，她一向是一个有能力的人，无论什么样的事情，在她手上都是游刃有余的。

    能把她急成这个样子的，恐怕有点意思了。

    “唉，来不及说了，一时半会儿的说不清楚，我现在洛公馆，你先过来，我再慢慢地跟你说！”

    陈霜直接说着，陈友好只有先去了，毕竟不论他们之间的朋友情谊，他自己跟陈霜之间的生意，也是有意思的。

    “妈，看来今天是不能够留下来了，陈霜遇到一点事情，我去帮她解决一下，到时候就直接回我们那边了，明天早上还有事情呢！”

    “陈小姐她怎么了？”

    蔚容与也不是不讲道理的人，更何况陈霜当初对他们家的帮助也不小，现在陈友好要去帮人家，蔚容与觉得没有什么不好的。

    “我现在也不知道，只有先过去看看才知道！”

    陈友好也确实不知道，但是听着陈霜的声音挺着急的，好像遇到了什么难以解决的事情，但是他记得今天好像陈霜主持了一场拍卖会，在洛公馆那边，好像有不少好东西，不过都这个点儿了，应该拍卖会早就已经结束了，怎么还会着急，莫不是遇到了什么闹事儿的？

    “好吧，那你们先去吧，可要好好的帮人家，人家陈霜当初对我们的帮助不小，听见没有！”

    陈友好点了点头，对于他妈这样的说，他也只有点头了。

    “妈，那我们先过去了！”

    陈友好说完，就和甄隽云一起走了，蔚容与还站在门口看着。

    “哎呀，好了，你不要看了，都已经下了电梯了，你还看得见什么？”

    陈宝河有些无奈的说着，看着妻子这副模样，真的好像是第一次送儿子出门一般。

    “不是我要看，只不过觉得有些不安而已，你说我们刚刚说的话，他听不听得进去，别到时候一不留神就去了！”

    蔚容无还是害怕陈友好去寻，虽然她也觉得，陈家的事情要有人扛着，可是她不希望是她的儿子，那些一听就觉得很危险的事情，他绝对不想自己的儿子经历一遍。

    “你管得住他？”

    陈宝河只要不对上自己的二弟，一向都还是清楚的。

    “他这个孩子虽然孝顺，但是一向有自己的主意，你看看当初有钱了，不是也瞒着我们两个人吗？

    现在他要做什么，你就更加管不住他了！”

    “行了吧，你还好意思说，要不是你对你的那个弟弟太过于在乎，他至于这个样子吗？”

    说起这个，蔚容与就气得慌，但是自己的丈夫，她又清楚得狠。

    而陈友好和甄隽云一到了洛公馆，就遇到了正好站在门口焦急不已的陈霜，看起来真的是很棘手的一件事情了。

    可是她在电话中又不说到底是什么事情，这让陈友好有些摸不着头脑。

    “怎么了这是？”

    他们两人赶紧过去，看陈霜着急，就先忍不住问了起来。

    “怎么还在门口来了？”

    陈友好有些不明白。

    “唉，这事儿有点大，我正不知道怎么解决呢！”

    陈霜现在真的是一个头两个大。

    原来是这个样子，今日她的拍卖会上有不少好东西，有些虽然算不上什么无价之宝，但是也应该是非常有价值的东西了。

    其中有一块有玉和宝石镶边的金丝线的屏风，看起来真的是格外的大气上档次，之前陈友好看过这一次的拍卖单子，是没有这个东西的。

    也算是临时加的，原来是昨天有一个老人上前来找到她，说是自己的老伴得了重病，要用很多钱，他手上有一个玉面金丝线的屏风，希望能够拿到陈霜的拍卖会上卖。

    陈霜当时看着老人家实在是可怜，就答应了，毕竟不能够让老人这样着急的。

    本来她们的拍卖会是有稳定的来源的，这样的东西，应该是要好好的调查清楚的，可是陈霜看老人家实在是可怜，又有家人急着用钱，到了这个年纪，对自己的妻子这样看重的人，陈霜觉得有些难得，所以就答应了。

    当时她不觉得这个老人家有什么问题，毕竟人家把来龙去脉都说得清清楚楚的，也说他们家以前也是很有钱的，只不过这几年家道中落而已。

    老人说话文绉绉的，一看起来就是那种世代书香世家的人，陈霜没觉得人家会骗她，所以就答应了。

    但是为了保险起见，她还是请人专门鉴定过的，确定不是假的，所以她决定给老人家拍卖这个东西，毕竟遇到这样的难处，老人应该挺艰难的。

    可是，没想到问题还是出现了，这个玉面屏风实在是好，一出来，就让很多人争相竞拍，最后被帝都的一个有钱拍了下来。

    当时这东西都卖到了五千万，陈霜觉得，应该可以给老人救急了。

    “可是南朝有名的柒南画玉面屏风？”

    陈友好想了想，问了起来。

    “对，他们就是说的是柒南画玉面屏风，说实话那东西做得实在是精美，我就觉得很舒服，如果不是今天宣传不到位，我都觉得不会只值五千万的！”

    陈霜点了点头，叹了一口气。

    

