    “爹地，妈咪在陆照天手里！”

    慕乐乐收到了慕明月的信息，他马上汇报给战云开。

    “果然是陆照天那畜生！”慕景希捏爆手里的可乐瓶！

    “可是妈咪说，不能报复陆照天，妈咪有她的计划。”慕乐乐继续看着信息，“妈咪说陆照天不会伤害她的。”

    “他当然不会伤害妈咪，他想篡位当我们的爸爸，他想伤害的只有爹地和我们！”慕景希说道。

    对于陆照天的小心思，慕景希清楚得很！

    从他第一次和慕乐乐互换身份见到陆照天时，他就知道那个男人不简单。

    笑里藏刀的笑面虎。

    阴森得很！

    一旁的战云开，皱着眉头，得知慕明月在陆照天手里，他是放心下来了。

    但是又很是担心。

    他也清楚陆照天是不会伤害慕明月的，但是他担心陆照天会不择手段逼迫他老婆做一些她不愿意做的事情。

    “嗯，妈咪又说了，陆照天会在妈咪身体恢复好的时候，让妈咪给爹地动手术的。”慕乐乐又看到了慕明月发来的信息。

    “这个男人，真的是扼住了我们家命运的喉咙。”慕景希眯起了危险的眼睛。

    先是给阿乐下毒，又给他爹地下毒。

    下一个会不会到他？

    他要保护好自己，才能保护好家人！

    现在妈咪在陆照天手里，他都不敢想会发生什么事情。

    “妈咪有没有说陆照天抓她是做什么的？”慕景希十分担忧地说道。

    “嗯，有说是因为慕清欢，陆照天想和慕清欢阿姨破镜重圆，所以需要妈咪帮忙。”慕乐乐收好手机，看了看爹地和弟弟，叹气一声说道，“他就不能好好地说话？非要用这种偏激的手段？”

    “对啊，搞得是和绑架没什么区别！”慕景希皱着眉头，冷冷地说道。

    “爹地，那现在怎么办？”慕乐乐看着战云开，束手无策地问道。

    毕竟妈咪发话了，不准去找陆照天麻烦。

    没等战云开说话，苏苗苗就说道，“阿战，你别轻举妄动，我们要听明月的安排，明月安排的不会有错的，我们不能给她添乱，你现在最重要的事情就是修身养性，好好养好身体，等明月回来了，你就可以移植手术了。”

    慕明月虽然不是苏苗苗生的，但是她很懂慕明月的处事风格。

    什么事情都会有规划，有她的安排。

    他们要是插手的话，肯定会坏事。

    最后只会给慕明月添乱，还要慕明月去收拾烂摊子。

    她帮不上什么忙，只能做慕明月的后盾，给她支持。

    “奶奶分析的没错。”慕景希听着奶奶的话，就同意了。

    因为妈咪每次决定都是深思熟虑的。

    想要最后相安无事，只能听妈咪的安排。

    “奶奶这么说，我就听奶奶的，不给妈咪添乱，而且那陆照天的确是这种惹不起的人，不是说不敢惹他，是没有必要去惹他，他的目标既然是清欢阿姨，那我们就助他一臂之力吧！”

    慕乐乐看着战云开，说道，“爹地，你就听妈咪的安排，别轻举妄动，妈咪也是希望你能够好好地养好身体，等时间到了就动手术，毕竟我们都不能失去你，知道吗？”

    慕乐乐的安慰和劝说，让战云开皱起了眉头。

    “嗯，爹地知道了。”

    战云开虽然不愿意让慕明月待在陆照天身边那么久，但是他也没办法。

    大家都劝他听安排。

    “爹地，你放心吧，陆照天一开始的目标只是清欢阿姨，他只是把妈咪当做是替身，真身都回来了，他肯定不会再纠缠妈咪的，只会求妈咪帮他。”

    慕乐乐走到战云开的跟前，拉着他坐下来，“爹地，你要养好身体，知道吗，不要胡思乱想，不要去做一些没有必要的事情了。”

    慕乐乐说着，还不断地安慰着战云开。

    战云开被儿子安慰着，他都有那么一瞬间觉得自己才是小孩子。

    “好了，爹地不会轻举妄动的。”战云开看了下儿子和母亲，承诺道。

    “那爹地，我们这些天都守着你，直到妈咪回来给你动手术。”慕乐乐牵着战云开的大手，奶声奶气地说道。

    “奶奶，你去看着战锦国，别让他给跑了。”慕景希对着苏苗苗说道。

    “嗯，我会的，我会看着战锦国的。”苏苗苗点头说道。

    战锦国愿意捐肾，她就绝对不会轻易放战锦国走，也不会让他有反悔的时候。

    她只要儿子健康就行，至于战锦国她才不管！

    而且，如果战锦国要是敢不帮她这次忙，她绝对不会原谅战锦国的！

    这是战锦国欠她和儿子的！

    苏苗苗尝试着联系慕明月。

    给慕明月发信息：“明月，你确保安全吗？有什么事情你一定要和妈说，妈会帮你的。”

    慕明月在和陆照天吃饭。

    她做了三道菜。

    陆照天死皮赖脸地坐下来一起吃。

    慕明月看着，说道，“这是我做的，你想吃要给钱。”

    陆照天看着慕明月和他那么生分，便说道，“说吧，多少钱。”

    “一百万，打钱！”慕明月翻出手机的收款码。

    陆照天见状，“狮子大开口啊。”

    “怎么，给不起啊？那你不要吃。”慕明月把菜往自己跟前挪了挪。

    “我给。”陆照天说道。

    马上拿起手机给慕明月扫码一百万。

    一顿饭一百万。

    真天价。

    陆照天端着饭碗过来，就吃了好多。

    慕明月看着，说道，“你和我一个孕妇抢饭吃，你好意思。”

    这男人，真的是没脸没皮的。

    “我都给一百万了，花钱买来的饭菜，我不吃尽兴点？”陆照天不以为然地说道。

    说着，继续自顾自吃。

    他已经很久没吃过这么好吃的饭菜了。

    真的是好好吃。

    刚刚慕明月在做饭时，他就已经馋哭了。

    嘀嘀……

    这个时候，慕明月的手机响了。

    陆照天也看一眼，是苏苗苗发来的。

    他刚好是看到了信息。

    “你这个婆婆，对你还挺上心的。”陆照天说道，“估计他们一家都怕我对你怎么样吧。”

    “你说的不是废话吗？”慕明月无语地瞪了一眼陆照天。

    【作者有话说】

    推荐鱼云千淼的新书《亿万萌宝爹地快还债》，因为作者怀孕快6个月了，又双开2本书，所以精力不是很多哈，新书也要更新，所以老书更的不多，希望各位宝宝们可以体谅一下哈。因为怕后期写不了，所以这段时间也要开始存点稿子，就怕孕晚期写不了字，加上坐月子一个月也不能写字，所以会更新慢点在存稿子哈。希望各位宝宝可以多多支持作者的新书哦，谢谢哈。

