    杨凌境界提升的太快，十多天由虚境变成了寂灭境，凝聚出道场，但却没有相对应的功法乃化解和收敛身上的气势，狂暴的气息不断滚滚散发出来，道场法影也有些难以控制，一不小心就会投射出来，就像站在一片巨大的毫无生机的荒漠之上。

    “继续走吧~！”一番问候交流之后，一群人再次上路往大山深处而去，只留下一个方圆数万公里的焦土区域。

    自从越过外围那道天堑之后，所有人的境界都恢复了，虽然这里危险可能更多更大，但所有人心情都放松了许多，至少遇到强大的野兽，自己还有把握主动权的机会，活命的几率也要大上不少。

    这颗星球的能量密度非常大，比镇魂界要强大万倍不止，即便是杨凌如今突破了道境，仍旧无法破靠虚空瞬移。

    一群人仍旧小心翼翼，不过速度却是要加快了许多，在杨凌足足壮大了万倍不止的神识扫描下，一路避开能量波动比较强烈的地方，短短五天，便前行了近十万公里。

    一路行来，山势越发雄浑险峻，一座座山峰巍峨挺拔直插云霄，眼前上百公里高的山峰处处可见，而前方更远的地方，一座座两百三百公里高的山峰也不少，层层叠叠参差错落，形状奇形怪状，仿若一头头远古荒兽在云层之中行走，看的人心旌摇晃，不断感慨大自然的鬼斧神工。

    “大人，穿过这片山峰之后我们就进入了大山的内围！”列忽察指着前方林立的山峰说。

    “内围的情况你们了解吗？”站在一座百公里高的山峰顶上，杨凌放开神识远远的扫描出去，越过这片高大的山峰之后，神念之中一片模糊，迷迷糊糊什么都看不清楚。

    列忽察略有些尴尬的摇摇头：“大人，传说内围之中有偏神级和副神级的野兽存在，虽然上古时期被我族高手斩杀不少，但这十多亿年过去，我们早就失去了对内围情况探查的能力，有记载的最后一次族中高手进入内围还是在三亿年前，但那个偏神进入之后再也没有出来……”

    列忽察的话没说完，但杨凌已经明白他的意思。

    一个偏神进去没出来，肯定是死在里面了。

    在魔渊之中的时候，杨凌在精灵城市恶补过几天冥界的知识，偏神，相当于魔法文明中的七级魔法师或者魔法战士，对应人族，那就是玄境强者，也就是和战灵战蛮一个层次。

    一个玄境强者进去竟然没出来，可以想象里面有多危险。

    虽然杨凌对于玄境强者到底有多强并没有太多概念，毕竟当初的战灵战蛮都只剩下了一道战魂，和道境的元神投影差不多，战斗力万不存一，但起码可以想象当初那些青铜怪人的恐怖战斗一，一群道境的强者施展龙魂变身术之后，在身高只有十米的青铜怪人面前完全如同三岁的小孩儿对抗成年人，而最后面对五十米高的青铜怪人的时候，简直就像豆腐渣一样一碰就碎，那个恐怖场景，只要杨凌一想起来就会浑身发麻入坠冰窟。

    而那头一百米高的收割者，实力已经无法想象，当初为救自己，战灵直接就没逃出来。

    收割者对应的就是玄境，也就是偏神级别。

    “嘶~”杨凌吸了一口冷气，看着前方犹豫不决起来。

    自己到底要不要现在进去？

    刚刚突破道境，现在气息都还无法好好控制，行走在这莽莽大山之中就像一个巨大的电灯泡，很容易就会被强大的野兽察觉到，外围和中间晃荡一下没问题，但里面，一旦真的遇上一头偏神级别的野兽，或者说就算是一头道境阴阳境级别的野兽，这群人也会死的渣渣都不会留下来。

    安全起见的话，最好是先退出大山抓紧时间修炼，按照自己对规则的领悟，说不定很快就能在道场之中凝聚自己的第一条规则，毕竟现在自己已经领悟十多条规则了，凝聚自己的规则想来问题不算太大，一旦规则凝聚完毕，就能引动雷劫跨入一元境，那样实力还会上涨百倍不止。

    但这个想法在杨凌心里也只是一闪就被丢弃了。

    尼玛就算进入了一元境，面对阴阳道境或者偏神级别的野兽，结局还是一样一样的，除非能够突破到玄境……

    而玄境……杨凌的脑海里跳出两个小人，直接争先恐后的把这个念头掐死挖坑埋了。

    “你们几个是跟我进去还是先回去？”杨凌转头问丁聪几个。

    丁聪翻个白眼儿说：“别想抛弃我，我最讨厌始乱终弃的男人！”

    高文峰也点点头：“老二，都到了这里，还说这些屁话干啥？死活都在一起，虽然我们很渣，但有一颗把天日个窟窿的强大心脏，老子死也要死在回地球的路上”

    楚原拉着俞强的胳膊：“强子，我也讨厌始乱终弃的男人！”

    俞强哆嗦了一下，脸色有些苍白的翻手拿出一把刀搁在自己脖子上，“你特么有种再说一遍！”

    “……”

    杨凌和丁聪高文峰同时把头扭到一边。

    自从在魔渊找到这两个家伙之后，这两个货变的很不正常了，搞基的倾向越来越强烈。

    “你们呢？”杨凌又转头问一群魔族。

    “我跟你进去。”大葫芦没有丝毫的犹豫。

    剩下的一群魔族除开三头魔狼，九头魔蛇和魅魔一直站在丁聪几个人的身后之外，其他的魔族长老和魔主都互相看来看去，脸色阴晴不定，一个个支支吾吾。

    他们早就暗中商量过了，一旦等杨凌挂掉、冥族撤退之后，魔族就可以占领这颗星球，特别是目睹杨凌经历天劫变成了道境强者之后，这种想法越来越强烈。

    杨凌当然不知道这些魔族在想什么，也不屑于知道，他如果想要杀掉这些魔族，早在魔渊之中就动手了，或者根本就不会救他们出来，而且这些魔族修炼一两百万年达到如今的境界非常的不容易，而且和自己也并没有深仇大恨，胡乱杀人这种事，杨凌并不喜欢做。

    “我们……我们还是不进去了吧，进去之后只会成为您的累赘！”半晌之后大长老才小心翼翼的说。

    “那好，你们自己回去吧！”杨凌毫不在乎的摆摆手。

    说实在，少了这群魔族，他的行动反而更加方便和隐蔽。

    “走吧~”看着一群魔族离开，杨凌一群人也开始往大山最深处进发。