    毕方叉起一团漂流的马尾藻，将其甩在船上。

    这是近两天来毕方碰到的第三团马尾藻，也是唯一的蔬菜摄入，他眯着眼，抬头看向天空。

    海面上洒满阳光，海鸥云集低翔。只等起伏的浪花里跳出小鱼来，晴天早晨的大海是海鸥们丰盛的餐桌。

    它们把目标锁定在小鱼的身上，等待着一条偶尔浮上水面的毛鳞鱼或者欧洲鳗。

    这次不是单只，而是成群成群的海鸥！

    毕方心情激荡，忍不住手作喇叭大喊，吼声惊到了一只俯冲下水的海鸥，来不及抓鱼便仓皇扇着翅膀飞走。

    连续的鸟类鸣叫是一个福音，预示陆地已经不远！

    “我们已经靠近陆地了！”

    变多的马尾藻同样预示着这一点。

    毕方深深呼吸着咸腥的海风，冰冷的空气从气管一直灌到肺的深处，他仰望天空，仿佛全世界的阳光都洒在他身上，感觉不到冷，也感觉不到累，只有耳边穿插回荡着海鸥的鸣叫和潮声。

    【十六天了！终于遇到陆地了吗？】

    【我靠，等了这么久，要结束了吗？】

    【应该还有两三天吧？我记得方神不是说过，海鸟成群做多可以飞到一百公里左右吗？】

    “是的，至多不过是一百公里而已，按照我们现在的速度，可能两三天内就到达大陆，如果直接找到的港口，我的生存任务就彻底完成了。”

    毕方脸上洋溢着笑容，长达两个多礼拜的海上求生，让他的面庞变得稍黑，脸上蓄起了胡茬，看上去甚是沧桑，像是经验丰富的老渔民，但他的一双眸子却亮得惊人，在阳光下熠熠生辉，年轻而有朝气。

    两种独特的气质完美的融合在一起，给人以极强的安全感，就像一把打磨许久的宝剑，锋锐又不失韧性。

    任务时间是存活二十一天，毕方却可能在二十天不到的时间内找到大陆，绝对是超额完成！

    毕方拿起刚刚捞起的马尾藻，摘下一段洗了洗，放在嘴中咀嚼，植物细胞特有的清冽感在口腔中扩散开来，冲淡了多日食鱼的腥味。

    “浮木、椰子果和别的漂流植物的大量出现，都能表明陆地已经不遥远，当然椰果只在热带出现，再加上还有成群的海鸥出现，我估计会在二十号之前到达大陆。到时候不知道是一片荒地，还是一处港湾，如果是港湾，那我们的任务就完成了。”

    毕方将所剩无几的木头放进木炭里，等待着热量积聚，随后他拉开帐篷，露出了装上满满一串鱼的救生筏。

    其中有欧洲鳗三条，北大西洋鲑一条，七八条小毛鳞鱼，鲨鱼骨一架，鲨鱼肉若干，以及两条鲱鱼和一条鲭鱼。

    几乎将救生筏装满了，要不是被一块破布包住，毕方每晚都和鱼睡在一起。

    破布是第十四天的收获之一，当时就飘在海面上，毕方废了点功夫才捞到。

    【尼玛，这收获就离谱，进货来了？】

    【别求生了，当个渔民吧】

    【全都他妈的是好东西啊，鲑鱼，我的鲑鱼！】

    毕方拎出一条欧洲鳗，又切下了一块鲑鱼肉，来到木筏上盘腿而坐，将鲑鱼肉切片后放在贝壳上烤。

    鲑鱼油脂丰富，很快便滋滋冒油。

    等油脂析出的差不多，毕方就将切段的鳗鱼肉放在上面，吸收着鲑鱼油脂，很快一阵独特的香味便飘散出来。

    将鳗鱼块夹在两层三文鱼肉之间，再在最外面铺上马尾藻，毕方一口下去，满嘴的油脂富裕芬芳，还伴随着海藻的鲜味和汁水，绝对美味！

    【靠，看着就好几把香】

    【你这是海鲜汉堡？】

    【不当人哉！】

    【三文鱼居然用来烤，暴殄天物啊！】

    毕方笑了笑：“大西洋鲑虽然能生吃，但毕竟我剩下的木材不多了，还是争取多吃几顿熟食吧。”

    “野生的北大西洋鲑现在已经不多见了，‘鱼中至尊’的味道的确非常鲜美，如果是烤着吃，你们可能会觉得有些油腻，不过因为在野外生活了很久，我反而会觉得肥美无比，配合上欧洲鳗，没尝过真的挺可惜的。”

    毕方吃着鲑鱼，看着剩下的鱼骨，心里却想起了另外一件事，忍不住和观众诉说起来。

    作为一种洄游性鱼类，鲑鱼的生命张力一直是他很佩服地方，和之前对提克塔利克一直避开一次次危机的进化张力不同，鲑鱼们有的是纯粹的生命张力。

    它们每年秋天都要溯流而上，回到自己的故乡，去到高山之上的湖泊里。

    然而这条路却并不好走，熊会在沿途的河滩上等待，鸬鹚会在水面上游荡，鲶鱼群沉在水底，张着嘴，露出锋利的牙齿，等待着一年之中最丰盛的筵席，这些肉味鲜嫩的鲑鱼。

    然而鲱鱼们没有畏惧没有迟疑，任凭熊的利爪起落，鹰隼和鲶鱼群将同伴从身边叼走撕碎，拼尽全力地往前游，每前进一寸就更接近云中。

    因为高山上有一个温暖的、满是水藻的湖泊，幸存的鲑鱼会代替它死去的同伴们产下成千上万的卵，来年春天这些卵孵化，小鱼们又会像它们的父母，也像那些没能从猎人手里逃脱的鲑鱼一样。

    年复一年，让生命得以繁衍。

    “而那些鲑鱼尸体也不会白白牺牲，它们成为了大自然的养分，为它们的后代和其他水生生物提供营养。”

    【啊这，搞的我以后都不好意思吃三文鱼了】

    【故乡啊！】

    “这就是自然残酷的生存法则。”

    毕方低下头，又啃了一口，顿了顿，他补充道。

    “不过现在你们吃的三文鱼都是养殖的，要是还自然洄游，渔民们就第一个不答应，损失太大了。”

    【？？？】

    【换我感动！】

    【气氛破坏者】

    两三口将整个‘汉堡’全部吃掉，毕方望向水面，鲑鱼和欧洲鳗的出现给他提了个醒。

    “不管是鲑鱼还是欧洲鳗，对水质的要求都很高，这也是野生鲑鱼稀少的原因，所以我怀疑等到我到达岸边后，可能碰不上港湾，而是一片荒原。”

    毕方的推测不无道理，有港口的地方多是发达地区，还有各种工厂和轮船，很难保证高水质。

    只有靠近荒野，才有可能让鲑鱼和欧洲鳗在这里繁殖。

    看来是无法立即脱困了，毕方叹了口气，正想拉开风帆，继续前进是，剧烈的震动忽然从船底下传来。

    毕方感觉到了短暂了腾空，随后便是木筏高高翘起，几秒钟后，又重重落下。

    木筏发出不堪重负的呻吟，毕方立即抬头，却只看到，

    一条极其巨大的尾巴！

