    第53章 天才的追踪方式

    凌米和凌可，都是从不同的孤儿院被收养的，但收养他们的爷爷，也在收养他们一年后去世，因此，凌米和凌可是相依为命长大的。

    只是，在爷爷刚去世的时候，凌可显得比较自闭，时常失落和担忧。

    那个时候，在打雷下雨的时候，凌可就会很怕，所以凌米一直陪她。

    现在.......

    凌米的房间内，他的床上，凌米躺在左半边，凌可躺在右半边。

    凌米看了看凌可，笑了笑说道：“阿可你什么时候才能不怕打雷啊？”

    “不知道。”凌可这样说着，挪动身子往凌米这边靠了靠。

    轰隆隆！

    突然，外面又是一声雷鸣，顿时凌可裹着被子整个人缩了缩。

    凌米的房间内亮着一盏小灯，为房间提供微弱的光芒，因此凌米能够看到凌可的状态和神情，不过，即便他不看，他也多半猜到了。

    于是，凌米主动考过去，轻轻抱了抱凌可。

    凌可则主动凑过去，将头靠在凌米的胸上。

    “现在还怕吗？”凌米问。

    “还好。”凌可回答，语气带着些笑意。

    因为凌可靠着，凌米看到凌可现在的表情。

    她现在的表情，是脸红的微笑。

    ......

    其实，凌可早就不怕打雷了，只是希望能和哥哥亲近而已......

    .......

    过了一会儿，雷声渐小，凌可也就脱开凌米，翻过了身。

    等凌可睡着的时候，凌米从床上坐了起来，看了看身旁熟睡中的妹妹，也不由的笑了笑，伸出手轻轻捏住凌可的小手，轻声道：“有阿可在，真好。”

    （仅此而已，别多想）

    ......

    第二天.......

    早上，凌可照常去做早餐，而凌米这次没有赖床，而是飞快的洗漱一番，然后就坐在自己的电脑面前，调查了昨天那只飞鹰怪物的飞行路径，然后将可能范围内的监控录像全部黑了一边。

    最后，凌米追踪到，那个家伙掉在了停车场内，然后那个乌鸦怪物居然也出现了。

    停车场的监控录像显示，他们打了一架。

    “奇怪。”凌米只是简单的说了一下，就继续调查了。

    调查发现，乌鸦把对方打的趴在地上，然后就直接离开了，而飞鹰怪物很快也变回了人，从口袋里拿出手机查了些什么之后，就又变回怪物飞走了。

    “不能离开海天市吗？”凌米从对方的飞行方向得出了这个结论。

    天上虽然没有监控录像，但凌米还是可以通过推断，得出对方的行动路线。

    于是，凌米继续操作电脑，黑客监控录像，不断追踪。

    很快，凌可就端着早餐来到凌米的房间。

    而凌米，此时也已经锁定了对方，正在持续追踪。

    半个小时后......

    凌米从咖啡厅出来，一辆红色的跑车停在门口。

    这时车窗缓缓降下，苏优的手放在车窗上，对着门口的凌米道：“要上车吗？”

    “正好，你开车，我还得忙。”凌米摆了摆手道。

    又半个小时后，城北区域，永茂路......

    人行道上，一个身穿黑衣，戴着帽子的人，低头走在街上，动作很慢，整个人看上去有些恍惚，脚步也有些无力。

    很快，有人从后面拍了拍他的肩：“嗨。”

    “啊啊啊！”他吓的大叫起来，赶紧转身后退，拉开距离看向身后。

    他只见身后一男一女，这两个人他认识，昨天才见过。

    “你....你们是！”黑衣男惊恐的叫着。

    “怎么，不认识我们了吗？”凌米微笑着招了招手。

    “不.....不。”对方吓的赶紧摇头，然后大叫：“你们是谁，想干嘛？”

    “您还真是贵人多忘事啊，在逃的集团经理，食物中毒事件的真凶，范伟强先生。”凌米摇了摇右手食指，说道：“我们昨天才见过不是吗，我还揍了你一顿呢。”

    “你.....”黑衣男，也就是范伟强，此时紧咬着牙，伸手将头上的帽子摘下，直接丢在了地上。

    事已至此，再掩饰也没用了。

    “你到底是怎么做到的.......”范伟强咬着牙：“这才一天时间，你居然就能找到我，这怎么可能！！”

    “很简单。”凌米耸了耸肩，摆着手解释道：“我查了监控录像，发现你的确非常狡猾，一直在人流密集的公共场所，经典街区，主要地铁站等地流窜，而且动作一直都很快，要在这种情况下持续追踪你，一般人还真做不到。”

    “但很可惜，你遇到的是我。”凌米用大拇指指着自己：“世界第一的天才！”

    此时是苏优拿着手机，已经在打电话了。

    而凌米则继续说道；“我黑了好几个监控录像，推测你的行动路线，然后在那些人流中不断的找到你，最后持续锁定你的地点。换句话说，你从没有摆脱过我的追踪。”

    “这，这怎么可能！？”范伟强难以置信的摇着头。

    但这就是事实，这就是凌米的追踪方式。

    范伟强持续在人流密集区域移动，而且移动非常灵活，就算是警方，要在多个人流密集的街区，景点，地铁站等地锁定范伟强，也不是那么简单的。

    每次就算在一个时间段找到了范伟强，但他离开了这个监控录像，到了下一个区域的监控录像，又是一片茫茫人群。并且，他甚至还会在监控录像的死角停留，过了一会儿再前进，增大追踪难度。

    这样持续逃跑，警方持续追踪，找起来是真的很麻烦，没几个几天功夫追不上。

    但对于凌米来说，就是那么简单。

    他黑了大量的监控录像，全部高倍数播放，但再高的倍数，他都看得过来，他的大脑一旦高速运转，监控录像里的东西甚至全部都等同于慢播放一般，并在瞬间全部进入凌米的脑海中。

    今天早上，凌米起床操作电脑，就是在黑监控录像，只花了十几分钟，凌米就锁定范伟强目前的位置。

    然后在苏优的跑车上，凌米用手机继续追踪，确定范伟强没有离开当前范围，于是就直接过来抓，这不，轻轻松松的就找到了。

    凌米的追踪办法，并不是什么高明的手段，完全就是对着监控录像硬钢而已，只要能看监控录像，任何人都可以做。

    但是，凌米能那么快找到，纯粹是靠他的智商。

    说的直白点就是，用最高的智商，做最笨的事情，然后达成最棒的效果。

    “嗯，我现在就在监视着犯人，警察同志，你们赶紧来吧。”苏优此时说完后挂断电话，然后看向凌米道：“我已经报警了，警察马上就到。”

    “嗯。”凌米点点头，然后看向面前的范伟强，缓缓从衣服内侧拿出召唤器并说道：“你是自己乖乖束手就擒，还是让我揍你一顿。”

    “呵呵....”范伟强冷笑一阵，直接从口袋里拿出病毒终端怒吼道：“我和你拼了！”

    “那就来吧。”凌米笑着说道，直接将数码召唤器放在腰间形成腰带。

    (本章完)

