
【书接上文，上回书说到长生道大判官侥幸苟活，完成任务后回到据点，与那刘洋寒暄过后，要再掀妖风，找一癞头和尚的下落，却不知有何用处。殊不知木青冥歪打正着，寻那夜啼儿到昙华寺，尽然也遇到了小鬼饲主，原来这小鬼饲主乃是一癞头和尚。引出来癞头和尚与锁龙人兜底，全盘托出养小鬼的缘由后，木青冥请和尚把小鬼给他，由他带走。西山上长生道据点中，刘洋引师弟大判官观摩鬼胎容器。其后离开后，容器苏醒过来，暗叫不妙，要设法将长生道有重瞳弟子一事，通知山下的木青冥。】

草木间斑驳阴影，在木青冥身上真炁外泄，从而带起的劲风下继续摇曳着。

这里面出不去，外面进不来的镜花水月结界一起，笼罩其中的夜风停歇，这草木间变得更是诡异。只因那海棠花的花瓣，逐一由殷红成了暗红，不再娇艳。

海棠花之所以有此变化，乃是那些夜啼儿身上散发出的鬼气，转眼就在劲风中吹散了不少，不能再注入花中的缘故。唯有与癞头和尚身躯相连的鬼气，怎么也吹不散。

自古以来这养小鬼都是邪门歪道，而饲养小鬼的人，必然要与小鬼气息想通，方能驱使小鬼去为他做任何事情。

甚至在开始一旦小鬼察觉到，饲主气息削弱，便会反客为主，转过来驱使曾经的饲主。通常，这样的情况称之为反噬。

但无论是那种情况，两者的气息都必须相通相连才行。

木青冥只是打眼一瞧，就看到那九个小鬼身上，各自散发出的几缕鬼气，正好注入了眼前癞头和尚的九窍之中，与和尚体内经脉里运行着的佛气纠缠在一起，如老树盘。就这么看了一眼，木青冥便能看出这和尚正是这九个夜啼儿的饲主。

只是他有些纳闷，这和尚体内佛气尚在，倒是也不像是被邪术反噬之人。且再细看几眼后，就能看到癞头和尚一直不断运气，洗涤着夜啼儿的鬼气，意图使其戾气淡去。

只是这和尚修为不足，佛气不强，这夜啼儿又都是带着夭折的不甘和遗憾，戾气实在太重。任由他佛法佛气怎么洗涤，那些夜啼儿的鬼气还是乌黑如墨，漆黑如碳。

心智不坚之人，只要稍有靠近，必然也会被戾气所害，莫名其妙的暴躁起来。

这癞头和尚如今还能性情温和，神色镇定自若，无怒无忧。且说话语气也无冲劲，全凭佛门佛法基础讲究的就是一个‘定’，使其心智坚定有如磐石。

若不是如此，他早已被自己饲养的小鬼反噬了。

“施主骨骼清奇，异于常人，体内之气也是神奇，能将五行阴阳完美调和。”癞头和尚在结界中，借着静若止水的月光，把木青冥上下一阵打量后，又目光移到墨寒脸上，滴溜一转眼珠，敛紧眉头，道：“女施主妖力非凡，又能把妖气转化为与这位施主体内之气一样的气，还能展开这么强大的结界，可见二位都是高人。既如此，难道就看不出贫僧饲养这些小鬼，不过是要以佛门之法，使其弃恶从善吗？”。

显然他看出了墨寒就是狐妖，只是并未因此对墨寒有所成见。

木青冥收了真炁，也暂且收起了手中红纸，同时缓缓点头间直言道：“这点我自然看得出来，否则早收拾你了。”。

算是给这个癞头和尚几分薄面。

说话间，那几株没了鬼气注入的海棠花，已经纷纷枯萎凋零。不再娇艳，反而多了几分丑陋的花瓣，徐徐落下。

鬼气育花，以鬼气滋养花草的奇术，也可以鬼气催生草木开花。一旦施术尚未完成，抽走鬼气，花瓣当即枯萎。

“那施主还要抓他们吗？”癞头和尚倒是会借坡下驴，趁机瞥了一眼身旁已经停下修剪花草动作，只是呆站在原地的夜啼儿，又问木青冥道：“上天亦有好生之德，施主何必把事做绝？”。

“我说你这老和尚真是蛮横不讲理，你养小鬼那就是亵神渎鬼了，不怕你的佛祖打你啊？”听到此，墨寒面露不悦，不耐烦的骂道：“你就算是要帮他们弃恶从善，你念经啊？贵派不是有超度亡灵的经文吗？用得着养着他们吗？”。

“对啊。”木青冥接着就附和道：“你们那什么往生咒啊，地藏经啊，不都是超度亡灵所用的佛法吗？”。

癞头和尚静静的听着他们那一唱一和，也不急于反驳。直到木青冥话才说完时，才低眉垂眼，长叹一声后，无奈道：“阿弥陀佛，这九个夜啼儿若是一般的夜啼儿，倒也能用超度之法使其去了怨气和执念。偏偏他们是被人恶意杀死而夭折的，贫僧也没法用超度之法，使其无怨无悔的坠入轮回。只得出此下策，把他们豢养在身边，每日以佛气佛光洗涤他们的黑暗和戾气。”。

看那癞头和尚的神色，除了有些无奈和惋惜外，再无其他。对木青冥夫妇的一唱一和，显然也没有计较在意。

木青冥和墨寒心中微微一愣，困惑心头起的他们，把目光再次落在了双手合十着的癞头和尚身上。

要说这夜啼儿怎么死的，这木青冥和墨寒未曾见到过他们尸体的死状，还真不知道。只听得这癞头和尚这么一说，不由得心生好奇。

“我是半年前，在黑林铺中那个义庄里，见到这九个小鬼的。他们的尸体被人倒吊在了义庄正屋的横梁上，皆为中毒身亡。”沉默片刻的癞头和尚，再次开口，悠悠道：“我当时就想要超度徘徊在尸体边的这九个夜啼儿，但戾气太重而无用，只好把他们的尸身埋葬在了义庄外的一株老松下。二位若是不信，不如先去那义庄一探究竟。”。

“我会去看的。”木青冥稍稍思索一番，觉得这和尚一直没有什么恶意，而且虽然话中听不出什么欺骗的意思，但自己此来的目的便是那夜啼儿，怎可能先去那城外黑林铺一探究竟再回来。于是只是缓缓点了点头，随之就转眼看向了一旁，注视着那几个目光神情呆滞的夜啼儿，又道：“但这几个夜啼儿我自然也要带走；若是在不带走他们，你这和尚只怕也会被他们反噬。”。

而墨寒已经用意念传音，对远在城中沙腊巷里的妙天妙笔，同时说到：“妙笔妙天，速去黑林铺义庄查看一番。看看附近有无一株老松，树下是否埋着九个死孩子的尸骨。”。

几乎与此同时，木青冥也踏前一步，再次注视着面露为难和不舍的癞头和尚，又道：“我有办法让这几个小鬼不再害人，而你也不必再亵神渎鬼了。”。

癞头和尚眼中，渐渐的浮现了犹豫之色。只是一时间，他也不信木青冥，绝不会急于点头答应下来的......

西山上，长生道的据点中。

风度翩翩的大判官手摇折扇，与刘洋一起站到了鬼胎容器所在的石室里，一双重瞳注视着那个容器，微微隆起的小腹看了许久后，对身边的刘洋道：“师兄，这鬼胎胎气正常，尸骨婆的办法确实有效。不出意外，几个月后木鬼就是我们的了。”。

被大判官注视着的容器，依旧一动不动的躺在石床上。双目微阖的她，不喊不叫也不说话。似千百年来都纹丝不动的石雕，就这样静静的躺在石床上。

只有那鼻中喷吐的微微呼吸，证明她还活着。

顿了顿声，大判官又对刘洋问到：“这个你说的尸骨婆是什么来历？可信吗？”。

“可信，她和两任教主都有合作，是锁龙人木家里的内鬼。”刘洋重重的一点头，肯定的回道：“虽然我也就知道这么多了，但她确实在为我们做事，而已让木青冥吃了几次亏了。有一次，她还设计让木青冥大老远的跑到了城外梁王山下，扑了个空。”。

说到此，刘洋就是满脸布满了得意和自豪。好像是他把木青冥耍了一样。

“嗯。”大判官不再多言，摇着他手中展开的折扇，转身走出了石室，站到了门外。

折扇摇动下阴风忽生，飞掠向前，吹动了暗道里墙壁上的灯火，让火苗一阵摇曳。

刘洋也跟了出去，见这儒雅少年五官间还是挂着淡淡的疲惫神色后，抬手一拍他的后背，道：“你才回来，千里迢迢必然旅途劳累，还是先好好的休息休息。”。

“好的。”大判官毫不迟疑的应了下来，跟着刘洋在长长的暗道中，缓步向前而去。没走出几步，就又好奇的问到：“师兄，你要找这癞头和尚做什么？难道他是我圣教的死对头？”。

两人渐行渐远，看守石室的教徒也把石室大门关了起来，并起锁上。

石室之中，黑暗用来将其笼罩其中。只有那床头的一张孤灯，还在努力破开黑暗，照亮四周一尺左右的地方。

石床上的容器，听着刘洋远去的脚步声缓缓睁开了微阖的双眼，眼底当即闪过了一丝诧异神色。

在大判官站到了屋中之时，容器清楚的感知到了他的双眼之中，蕴含着一股浑厚的邪气和死气，交缠在大判官的双眼之中难分你我。

这是重瞳才有的特征。

奇人异士都知道，这种一目两眸的罕见眼睛，有吉有凶。而且，双眼有着看清幽冥之物的力量。因此，眼中才会蕴含着邪气和死气。

因此就算容器并未睁眼，也可以肯定，来看容器的大判官的双眼是重瞳。

可是，容器来到长生道的据点已是有些时日，一直都没有发现长生道之中，尽然还有这样的奇人；但事出突然，这确实让容器心生诧愕。

好在她也是见过大风大浪之人，且会因此惊骇难定？片刻过后，就已经镇定的她决定先查明那大判官的来历后，要找机会把这个消息传递给山下的木青冥才行？

癞头和尚是否会答应木青冥带走夜啼儿？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46799088"  chaptername="第二十二章重瞳">加入书签</a>
</div>
