    蝶影千重，划过无数破碎的残影，接连撕裂数座云阙云宫，自极远之处遥遥降临而至，崩碎了那道凶戾无比的血红剑光。

    数不清的残影凝聚在一处，灵光散饶之间，显露出了一个身着湛青裙裳的清丽少女。

    她身后悬浮着足足十道瑰美绚丽的七彩霞光，环顾四周，清灵明透的眸子泛着冷意，一甩袖袍，道：“谁敢动他？”

    方才那出手的妖孽天骄显然认出了青笛，此时已是嚇得说不出话，甚至就连持剑的手指都有些颤抖。

    诸多生灵亦是面露惧畏之色，有不少人已是悄无声息地离开了此处。

    在这树冠云阙之中，青笛不仅是第一个进入此处之人，前番更是凭借着神异莫测的残影灵术不知戮杀了多少妖孽天骄，如今早就已经是诸人避之不及的可怕生灵。

    一道炽目金芒横贯而至，落在了青笛身前，正是那金圣宫之中的金袍少年。

    “青笛，那西北方向的三道仙霞即将开化诞生，为何你突然之间放弃了争夺？”

    金袍少年定定地望着青笛，语气颇有些不虞。

    青笛瞥了他一眼，眸光更冷，道：“退下。”

    “你放肆！”

    金袍少年面露惊怒之色，正要开口斥喝，却不经意之间望见了青笛身后悬浮着的十道霞光，顿时便如同一盆冷水当头泼将下来，当即便住了嘴。

    金圣宫娘娘表面上让这青笛听从自己吩咐，可暗地里却将唯一能够收取仙霞的权限玉牌给了青笛！

    每每想到此处，金袍少年的心神深处便有着彻骨的寒意席卷而过。

    青笛不再理会于他，而是侧过身来，目光复杂地望着席地而坐的季月年，将语气放轻了许多：“季月年。”

    此时她的声音温柔好听，似流水潺潺，似空谷黄莺，似清泉过涧，让立于一侧的金袍少年忍不住睁大了眼睛，一时之间忘却了方才的不快，面上尽是不可思议之色，喃喃道：“这妖女竟然还有着如此一面……这般声音……这般语气……”

    罡风呼啸之间，云层翻卷，青笛身侧流转的七彩光晕愈加瑰美。

    季月年轻轻抬起头来，望着挡在自己身前的青裙少女，并未开口。

    青笛沉默片刻，伸袖自身后取出了一道光芒逸散的七彩霞光，朝着季月年递了过来。

    似是察觉到了季月年眸光之中的冷寂，青裙少女行至季月年身前，低声道：“我想为金圣宫取下第一座次，却有些势单力薄，季月年，我予你这道仙霞恢复神魂，你帮着我争夺仙霞，可好？”

    话中之意虽然明显，却几乎皆为表面之意，她的声音之中，竟是隐隐蕴藏着一丝乞求。

    乞求季月年取下这道霞光，乞求季月年朝着自己表露出真实的心绪。

    她知晓季月年的心性，更是知晓季月年心神深处的骄傲。

    数息过去，青裙少女依旧一动不动地伸着袖子，纤细白皙的玉手之中握着一道瑰丽霞光，静静地悬在季月年身前。

    季月年望着少女湛青袍袖之下攥着霞光的小手，不曾去看她明透清亮的眸子，轻声道：“与你之间的些许因果，是时候了结。”

    “此言何意？”青笛下意识地咬了咬嘴唇，“你要了结什么因果？”

    “你既然心如明镜一般，又何必故作不知？”季月年站起身来，轻拂袍袖，并未去取青裙少女手中的霞光，“我对你而言，仅仅只是如同镜花水月一般的神魂虚像，当初你在青栾山脉为噬心异鬼之时，自无不可，可如今你修为渐深，那些可有可无的记忆对你而言反倒成了一种阻碍。”

    季月年侧过头来，身周有湛蓝神光萦绕而起，道：“更何况，前番我多次承你情分，原本对你这里有着一些感激，你要离开白夜地界，径直离开便是，我对此不甚在意，可你却偏要留下那块玉牌，优柔寡断，首鼠两端，平白扰了我的心境，实在不该。”

    “季月年，你竟然一直都是作此之想……”

    青裙少女怔怔地望着他，持着霞光的小手轻轻颤动，心绪翻涌，道：“我不仅留下了一块玉牌，还留下了一块锦帛，难道那块锦帛……”

    “莫要再欺骗自己了，”季月年摇了摇头，打断了她，漆黑如瀑的发丝之上逐渐浸染了一丝冰蓝的光晕，“这道霞光我不取，不过我会帮着你争夺仙霞，此间事毕，你我之间因果尽断，再无任何牵连。”

    青裙少女阖上眼睛，长长的乌黑睫毛微微颤动，数息之后才缓缓睁了开来，清灵明透的眼眸之中隐约有着些许水光，轻声应道：“好。”

    “还有，”季月年行至青笛身边，微微侧头，“方才你出手之情，我不承。”

    此言落罢，一只碧蓝的蝴蝶自其袖中扑扇着翅膀飞了出来，玄光流转之间，化作了一个面目清秀的少年道人。

    当初在云阙宫门之下，元清与季月年的对话乃是刻意而为，元清假意让季月年在宫门之处独自等待，自行施展三十六般变化之术进入云阙之中，数息之后变作蝴蝶悄无声息地飞了回来，隐藏在了季月年的袖袍之中。

    早在化作鸟雀之前，季月年与元清便以此法摄取了一道七彩仙霞蕴藏在元清身上，即便青笛不曾出手，恢复了大半神魂修为的元清一样可以挡下那道赤红剑光。

    青笛出现之后，元清便将那七彩霞光藏入了季月年袖袍之中的玉牌之内，至了如今，在瑰丽仙霞的蕴养之下，季月年的神宫神海已经逐渐充盈，甚至就连神魂之上的沉重伤势都有了些许好转。

    “季月年。”

    青笛一把拉住季月年的袍袖，将清美白皙的小脸靠近他的耳侧，定定地望着他，道：“我尚有一事相问。”

    季月年稍稍退开了些，袖袍却并未挣脱开青裙少女柔软的小手。

    青笛咬了咬牙，再次靠近了些，一字一顿道：“那另一个木盒之中的锦帛，你当真不曾……”

    此言未落，便有一道震耳欲聋的轰响之声传遍天穹！

    元清略做感应，沉声道：“云阙东南之处有足足八道仙霞凝化而出！”

    季月年侧头看了青笛一眼，道：“莫要耽搁了，我与元清道兄帮着你前去争夺仙霞，待此间事毕，不仅你的神魂虚像能够彻底抹除，我的心境也会再无挂碍。”

    青裙少女怔了怔神，神情罕见地有些恍惚，心神深处蓦地涌起阵阵难以言明的空落之感。

    短短数百年光阴，竟是恍若隔世一般。

    如今的自己，早已不是青栾山脉之中懵懂无知的初生鬼物；眼前的敕水妖神，亦不再是以入玄之境修为强闯天炉之障的背剑少年。

    那柄季家的敕灵乌木剑，当初应是他唯一拥有的通灵法宝。

    想到此处，青笛柔软的唇角隐约勾起一丝笑意，困扰自己上百年之久、挣扎许久的繁杂心绪此时终于清晰了起来。

