    啥？

    陆阳严重怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

    自己就是随口调侃一下，她竟然答应了？

    不对，这里面一定有问题！

    她肯定和以前一样，是在故意忽悠自己，目的甚至很有可能放在了自己身子内鲜血上。

    绝对不能上当！

    再说了，不就是二两肉嘛，有什么了不起的，我陆阳就是正人君子，坐怀不乱柳下惠，根本不在乎！

    “怎么，小弟弟，姐姐我都答应了，你难道不摸了？”

    伊斯琳眨了眨眼，美眸中释放出一种让人无法拒绝的妩媚。

    “当然摸了！”

    陆阳立刻毫不犹豫。

    说完他就恨不得打自己一嘴巴。

    怎么就管不住这张嘴！

    “那就来吧。”

    伊斯琳挺起胸膛。

    “去呀，怕什么，一鼓作气！”

    江川千纱在一旁撺掇。

    她已经迫不及待想要看到陆阳被伊斯琳制裁了。

    谁让这家伙总喜欢欺负自己，甚至还跪榴莲，跪体重秤，活该！

    就该好好教训教训他！

    “呵呵，谁怕谁？”

    陆阳硬着头皮，伸出右手慢慢摸去。

    三十厘米，二十厘米，十厘米……

    距离目标越来越近，陆阳手都有些颤抖了。

    额头冷汗流了下来，他忽然感觉自己不想是在摸xiong，反倒像是摸炸弹。

    好危险！

    距离还剩五厘米的时候，他抬头看了一眼伊斯琳。

    微笑着，没有任何异样，没有感觉到任何危险。

    陆阳吞了口口水，继续向前。

    最后距离只有三厘米的时候，他又一次停了下来。

    “我觉得，我要是再往前，我肯定就要倒霉了。”

    “小弟弟，姐姐答应你，保证不动手。”

    “对，直接咬上来吸血，的确不用动手。”

    “当然也不会这样做。”

    “那……我来了！”

    陆阳深吸一口气，一闭眼，冲了上去。

    嗯？

    嗯嗯？

    嗯嗯嗯？

    这感觉。

    一个字，爽！

    两个字，很爽！

    三个字，爽翻了！

    ……

    七十万六千五百三十一个字，《关于我被血族女王盯上，经过无数次的努力，终于摸到她的xiong这件事》

    不对，有问题！

    绝对不对！

    陆阳闪电般把手缩了回来，盯着伊斯琳，面露不善，虎视眈眈。

    “你是谁？”

    “你到底是谁？”

    伊斯琳翻了翻白眼：“小弟弟，你又发什么神经？”

    “少来，别想骗我，我家伊斯琳绝对不可能让我真的袭xiong，你一定是假的，是别人冒充的！”

    “哦，我懂了，你一定是妖梦，利用梦灵的力量来忽悠我，想看我出丑？呵呵，绝对不可能，我已经识破你的阴谋诡计……”

    说话间，伊斯琳突然上前，红唇印在了陆阳的脖子上。

    一阵熟悉的刺激感觉，陆阳很快就被榨干了。

    “多谢款待。”

    伊斯琳心满意足的微微一笑。

    陆阳摸了摸脖子上的牙印，虽然他现在感觉身体疲惫，一点劲儿都没，可这一次，恐怕是所有被吸血过后最开心的一次。

    这代表着，伊斯琳是真的，不是假的！

    也就是说刚才袭xiong……

    该死的！

    一股火气油然而生，陆阳捶胸顿足，恨不得立刻给自己一巴掌。

    亏了啊！

    血亏！

    刚才自己竟然没有趁机捏一下，简直亏到爆炸！

    这么难得的机会，唉。

    ……

    鹿岛千鹤被“猎杀”的事情，没有公开。

    但水谷零故意放出了消息，处理方式和鹿岛千鹤真的被杀一模一样。

    大谷悠生队长，以及几个平时跟鹿岛千鹤关系尚可的队长和成员，都知道了鹿岛千鹤“牺牲”的消息。

    包括学院内的天道美羽等社团的人。

    “陆阳同学，事情我们都已经知道了。”

    “你要坚强，我想，即便是鹿岛同学也肯定不想看到你现在悲伤的样子。”

    “你放心，这个仇我们也记在心里了，一定会报！”

    “所以，你千万要看得开，要冷静，不要冲动做出后悔的事情。”

    虽然放假了，但大家还是会来，一起做做任务什么的，得知这个消息后，众人在一人一句的安慰着陆阳。

    “大家放心，我没事。”

    陆阳面露恰到好处的苦涩，撑起勉强的笑容。

    还好在演戏方面，他是专业的。

    中村夏江等人也没再多说什么，丧亲之痛，只有时间才能慢慢冲淡。

    “你过来一下！”

    这个时候，天道美羽神色凝重，不由分说，强行将陆阳拖了出去。

    “她这是怎么了？”

    “不知道，估计也因为鹿岛同学的事情受到了刺激。”

    “她不会做什么冲动的事情吧……我的意思是，之前她可是和鹿岛同学都对陆阳同学有意思，现在少了一个情敌……”

    “你的意思是……她要发动攻势了？”

    “有可能！”

    “可这个时候不太好吧，毕竟鹿岛同学才刚刚离开。”

    “有什么不好的，这个时候是陆阳同学最困难，也是最需要关怀的时候，所以这个时候是最好的时机！”

    “要不，跟过去看看？”

    黑田智提了一句。

    中村夏江摊了摊手：“没兴趣，不过，我要去个厕所。”

    平沢纯一没有开口，但也准备离开。

    这个时候，砰的一声，社团的门被粗暴推开，天道美羽面色不善。

    “不许跟过来！”

    之后，天道美羽拽着陆阳，一直往前走，远离社团。

    “天道同学，你到底要干什么？”

    “别再走了，再走就要到男厕所了！”

    结果她听都没听，直接闯了进去。

    还好这个厕所比较偏僻，又是放假期间，所以没人。

    “老实告诉我，鹿岛千鹤同学到底怎么了？”

    “她……”

    陆阳眼眸中立刻浮现出悲伤的泪水。

    “别骗我了，我知道她肯定没死。”

    “天道同学，这种事情我怎么可能骗你……”

    “呵呵，你右手里的眼药水，以为我没看见吗？在刚才来的时候，你故意滴的，假装泪水来骗人。”

    “另外，如果鹿岛千鹤同学真的出了什么事儿，你可能会像现在这样吗？你早就发疯，不顾一切的报仇了，还会老老实实的来学校？”

    “别人可能不了解你，但我可是清楚的很，所以，鹿岛千鹤同学肯定没死，这到底是怎么回事？”

    面对天道美羽有理有据的分析，陆阳叹了口气。

    “好吧，我就告诉你好了。”

    他凑到天道美羽耳边，刚张开嘴。

    然后……

    吐了一口气，立刻化作暗影之力消失不见。

