    分明是不想带他。

    眼睛里全都是狡黠，大眼睛看着他，盈盈而笑。

    这副样子，又娇又媚，生动极了。

    霍沉眼底闪过一丝宠溺的无奈，抬手捻住她的一缕顺滑发丝。

    嗓音醇厚而温和：“夫人，沈家已经在娱乐圈里盘踞了许多年，不是那么简单。”

    沈振邦不可怕，沈修诚更加不可怕。

    可是娱乐圈在最初发展的时候，本来就非常混乱黑暗。

    许多进入娱乐圈捞金的人，本身的背景就见不得光。

    即使这些年来，经过管制束缚，娱乐圈的风气好了很多，也不意味着沈家就那么好对付。

    多少沾点黑色背景，让她孤身一个人去，他难免有些担心。

    感受到他潜藏在言简意赅下的温柔，阮寒星的眉眼都忍不住温和下来。

    放开他的领带，她伸手搂住他劲瘦的腰肢，脸颊贴在他的腹部轻轻蹭了蹭。

    “我知道霍先生是在担心我。”

    贴着他的腰腹，隔着薄薄的衬衣，她能感受到他身体的热度，带来源源不断的安全感。

    鼻端全都是他身上的气息，仿佛她整个人都被他所包围。

    这种感觉让人格外安心，她的脸上情不自禁绽开一个笑容，轻声道：“但是霍先生也要相信，我并不是任人宰割，毫无还手之力的小白兔呀。”

    正相反，她是能够独自抨击风浪的海鸥，足以在无垠的大海上，跟狂风暴雨搏斗。

    看她露出一张明艳灿烂的脸，霍沉有些想要叹气。

    他当然知道她其实并不弱小，甚至还很强大，足以跟他并肩，也能护住很多人。

    可是他仍旧想要将她护在身后，不舍得她遭受一丝一毫的危险。

    却又舍不得折断她的翅膀，将她束缚。

    她就该永远都生活在太阳底下，璀璨夺目，光明坦荡。

    而不是因为他的一己之私，被埋没被掩藏光芒。

    “星秀娱乐，早些年是从岛城那边发家，沾着那边道上的行事风格。”

    他没在继续反对，而是低头在她的额头上落下轻柔的亲吻。

    温柔的嗓音随之响起，谆谆道：“沈振邦早些年行事狠辣，又喜欢剑走偏锋。后来恰逢严打，他才收敛许多。”

    说着，他的面色冷峻，带着几分严肃道：“夫人要去我并不反对，但是沈修诚是他唯一的儿子，只怕他为了保住沈修诚，来者不善。”

    “我懂霍先生的意思。”

    听出他语气里的关切和软化，阮寒星长睫轻眨，露出笑意：“我会小心的。”

    见霍沉依旧是板着脸，明显不放心的样子，她的心里忍不住生出暖意。

    抬手抓着他一点衣角，轻声道：“霍先生也说他已经收敛许多，更何况他光明正大下帖子，只怕也不敢做得太过分。我一定会保护好自己的。”

    尾音拖长，嗓音甜甜软软，像是在撒娇。

    “夫人要去可以，万事都要小心，不要争一时意气。”

    霍沉哪里抵抗得了，不由轻叹一口气。

    略有几分薄茧的指腹在她的笔尖上轻轻点了一下，低声道：“保持电话畅通，有危险及时联系我。我会立刻赶到。”

    他没办法阻拦她去做想做的事情，却能站在她的身后，成为她永远的退路。

    不能为她遮风挡雨，就成为她可以随时休憩的港湾。

    阮寒星眉眼弯弯，冲他露出甜美的笑意：“好，我都听霍先生的。”

    第二天中午，阮寒星按照请柬上的地址，前往沈家。

    不同于霍家偏向于现代化的风格，沈家似乎还留着旧时候的习俗，一家人全都住在老宅里。

    老宅占地面积颇大，像是一座小型庄园，休憩得漂亮精美。

    沈振邦郑重其事地下了请柬，并没有再邀请其他客人，甚至连大部分的佣人也全都屏退了。

    阮寒星进门的时候，就看到一个长相有些凶戾，穿着西装也不像生意人，更像是混道上的老大的中年人，端坐在客厅里。

    循声看到她，沈振邦的眼底闪过一丝异色。

    早就知道这位传闻中的阮女士长得美，把霍家那位迷得神魂颠倒，今天见到真人，倒叫人不意外她有这样的魅力。

    他好歹也是开娱乐公司的，旗下最不缺的就是俊男靓女。

    见惯了美人的眼睛，在见到阮寒星的那一刻，仍旧忍不住一亮。

    她打扮得并不隆重，简单的湘妃色贴身吊带长裙，一头长发盘在脑后，露出修长白皙的天鹅颈。

    鬓角垂落两缕蜷曲的发丝，露出光洁漂亮的额头。

    整个人漂亮明艳，清清爽爽。

