    “不行，这几个小子太古怪！”

    云平啐了一口唾沫。

    随后，便强行压下心中的震惊，快速向半山腰冲去。

    只剩下最后百米距离，他便能从温子明手中，拿到那块白云首席令牌。

    “不好，云平要得手了。”

    军小马看着云平的身影，一咬牙，直接将手中的长枪射向云平。

    “呵呵，一群小儿，也敢和我一争高低？”

    云平冷哼一声，对军小马的攻击很是不屑，他直接扫出一道灵气，便将长枪弹飞出去。

    随后，云平更是将威压，直接向冲虚弟子射去。

    他势必要一次性，斩杀全部冲虚弟子。

    巨大威压袭来。

    即使实力已经强化数倍，但在伪冲田的威压下，两千多的冲虚弟子，还是一瞬间被压在地面上。

    不要说重新站起身，就是连头也抬不起来。

    “额……，不行，必须要拿到首席令牌。”

    军小马挣扎着，想要从地上爬起。

    可他不是军老爷，更不是军家的主脉弟子，根本无法施展真正的御使天道决，即使战斗意志翻腾，却也只能被压在地上无法起身。

    “碧炎幽火！”

    云平一声轻喝，直接斩出巨大火剑。

    随后，云平也不管冲虚弟子死活，直接将手伸向温子明的怀中，就要寻找那白云首席令牌。

    “不……”

    看着云平的举动，军小马目眦欲裂。

    可是，在压倒性的实力面前，他们这些人，还是无法像陆沉一样做出逆天之举。

    “兄弟们，还有最后一个办法！！”

    王小龙看着扑来的火剑，同样是目次欲裂。

    不过，相比军小马的暴怒，他的眸子中，却多出了一些决然。

    王小龙强撑着将手掌划破，让精血留在冲虚首席令牌之上：“献祭本源，就算身死，也要合力开启聚合大阵，绝对不能让云平那道首席令牌。”

    精血迅速流向首席令牌，与此同时，他身下的阵法开始出现微妙变化。

    冲虚枪战阵，一直在开启的状态。

    此刻，只需要将庞大本源，灌入首席令牌中，那王小龙就能在目前阵法基础上，开启聚合大阵。

    只不过，王小龙毕竟不是冲虚首席，而且冲虚弟子又人数稀少，他们想要开启大阵，付出的本源，必然是云平的百倍、甚至千倍。

    可是，现在想阻止云平，就必须要开启聚合大阵。

    看到王小龙的举动，两千名冲虚弟子，一个个划破手掌，将自己的本源通过阵法流向王小龙。

    一瞬间，冲虚弟子的本源便开始萎靡，但他们身下的阵法纹路上，却直接被蓝金色的流光所覆盖。

    聚合大阵的纹路，迅速覆盖冲虚枪战阵。

    与此同时，碧炎幽火剑，轰然落在冲虚弟子身上，没有南天一剑的御法破在，冲虚弟子只能靠自身实力，去抵抗那足有冲田境界的碧炎幽火剑。

    剑芒轰下，两千名冲虚弟子，齐齐喷出一口黑血。

    这一瞬间，王小龙等人双眸血红，身影再次摇摇欲坠。

    看着身前刚刚喷出的黑血，那里面，充斥着大大小小的内脏碎块，很显然，他们的五脏六腑，在刚才那一瞬间，已经受到前所未有的重创。

    不过，他们还是挡住了攻击。

    虽然是依靠愿力和阵法的加持，但也是他们自己成功抵抗下来的。

    肉身挡住冲田境攻击。

    只要能活着走出这里，那这段经历，必然会给他们带来空前的提升。

    如此的体验，冲虚弟子却没有丝毫兴奋，他们持续献祭着本源，想让聚合大阵开启的更快一些。

    “嗯？”

    云平感应到灵气变化，皱着眉回头看去。

    当看到王小龙手中的令牌时，云平顿时冷笑了起来：“呵呵呵，今天真的是流年转运，不仅得到白云首席令牌，竟然还能得到冲虚首席令牌。”

    “呵呵呵……，三块首席令牌。”

    云平大笑着，从温子明怀中，拿出一个空间包裹。

    同时，云平也直接转过身，一步步走向王小龙：“今天不仅陆沉要死，就算三峰之上来人，那他们也都得全死在这，奉天府从今日起就易名换姓了。”

    随着云平一点点靠近，聚合大阵才凝聚的纹路一角，就在云平威压下烟消云散。

    “王小龙，就你也想开启聚合大阵？”

    云平的表情十分的戏谑。

    他一步步靠近王小龙，右手继续在空间包裹中翻找，并没有去阻止王小龙凝聚术法。

    他根本就不相信王小龙，仅凭两千弟子就能开启聚合大阵，而且，他大部分心神都在包裹内，一心想找到白云首席令牌，短时间内还无暇他顾。

    “王小龙，不要痴心妄想了，不要说你只是个普通弟子，就算你是现任冲虚首席，就算你有沉丹境的实力，单只有这两千多个废物，你觉得能开启聚合大阵？”

    “哈哈哈，怕是把你们的本源耗尽，连大阵纹路都没办法刻画完吧。”

    云平嘲讽般大笑着。

    与此同时，他终于在包裹中，找到一块不规则的令牌。

    看到白云首席令牌，云平长呼了一口气，表情逐渐放松了下来，有这块令牌在，属于他的胜局基本算稳妥了，那他也没必要和这些人继续掰扯。

    “云平……，你不得好死！”

    看到云平手中出现的令牌，军小马咬着牙，忍着体内剧痛怒骂，军老爷拼死才给他争取的机会，他却没有能力，去完成军老爷交代他的任务。

    这一刻，军小马，比以往的每一次失败都要无助，他也从来没想今天这样，想要献祭一切获取力量。

    “呵呵……，我不得好死？”

    云平冷哼一声，缓缓抬起了头，正要对王小龙嘲讽几句，可就在这时，云平看到了张良的身影。

    顿时，云平的目光便阴狠下来。

    他也不去管军小马的嘶吼，而是盯着张良，以及后面几百名前碧炎弟子，阴阳怪气的笑了起来。

    “呦呵，这不是叛徒张良和那群白眼狼嘛，真是没想到，我们还能再一次见面吧。”

    “不过，你们也该死了！”

    云平阴狠无比的笑着，犹如是一头黑夜中的饿狼一般。

    随后，云平随手便将空间包裹丢弃，左手握着白云首席令牌，右手凝聚一道碧炎幽火斩，势必要斩杀张良等一众前碧炎弟子。    云平不是周凡，四处作恶却没有头脑，更不是温子明，拥有头脑却总是想做个君子。

    云平自始至终都是一副杀心。

    刚才，他也只是借寻找令牌的时间，对这些冲虚弟子嘲讽几句。

    此刻，首席令牌到手，他便决定迅速斩杀眼前这些人，毕竟，陆沉三人太过于诡异，随时都有可能改变局势。

    他可不想在胜局前夕，因为自己兴致高潮，开口嘲讽敌人几句被人逆风翻盘。

    “死吧！”

    巨大的压出现。

    虽然张良等人只是降气境，但云平却将碧炎幽火剑，提升到了伪冲田的程度。

    云平很自信，这一剑之下，就算是冲田境修士不死也得重伤。

    “不……”

    火剑落下，王小龙气急攻心，直接喷出了一口逆血，即使，他们非常快速的地献祭本源可是，却依旧无法拦住云平前进的脚步。

    王小龙也试过嘲讽云平，想借此拖延时间，但云平根本不吃这一套，一心凝聚术法想斩杀冲虚弟子。

    碧炎幽火剑，在王小龙眼中越来越强，这时，王小龙也渐渐有些认命了。

    虽然，他们抵挡了一次碧炎幽火剑，但是，这样的情况又能复现几次呢，更何况，云平这一次的攻击，很明显是用出了全部实力。

    这一次，他们的修行之路，恐怕便是要终结在此了。

    “唉……，陆沉和二少爷的背景强悍，希望他们以后能给我们报仇吧。”

    王小龙无奈的叹息了一声，就准备献祭出全部的本源。

    虽然王小龙看上去有些认命，但实际上，他只是对实力太弱而认命。

    对于云平，他仍是满心的憎恨不甘，此刻，明知下一秒要身死道消，他也要拼死开启聚合大阵。

    “杀！”

    王小龙怒吼一声，直接掐诀引爆全身经脉，让无尽精血加速流入首席令牌。

    王小龙死死地瞪着云平，全力开启聚合大阵，身死道消之前，他也要在云平身上咬下一块肉。

    他身后的冲虚弟子，同样是引爆了经脉，让体内精血加速流出。

    碧炎幽火剑越来越近，可是看到即将杀死他们的术法，王小龙心中却越来越平静。

    “兄弟们，如果还有可能，我们来世再一同修行……”

    人群中，传来一声叹息。

    紧接着，碧炎幽火剑便直接轰了下来。

    巨大威压，再加上精血本源消耗，让部分人已经开始陷入昏迷，可就在他们闭眼的前一刻，突然那听到了两声金属碰撞声，随后，他们耳边，又传来了数十声金属碰撞。

    “幻觉嘛？”

    宋小二呢喃了一声，随后便陷入了昏迷，但是，趴在他身边的军小马，却直接瞪大了眼睛：“这这是雷电外衣，这是雷电外衣……”

    军小马兴奋的喊了起来，刚才，第一声金属碰撞，便是从他身上传来的。

    刚才，他已经要陷入昏迷，却感觉到体内传来一股暖意。

    紧接着，他便感觉体内，有一股浓郁的力量浮现，这股力量出现的瞬间，他的意识就忽然清醒过来，连过度消耗的精血，也在这一刻迅速补充。

    只是，他消耗的本源，并没有因为这股力量得到补充。

