    

    两人的位置颇有一些分庭抗礼的味道。

    其实这倒不是王翦故意的。

    只不过秦江现在可是监军的身份。

    论身份，论地位，论爵位，这些身份地位都不次于他。

    他总不能把秦江放到下面的位置。

    而在下方，公子将闾，公子高于，也在座位上。

    他们也参加了此次宴会。

    毕竟这两人是如今秦王嬴政的儿子。

    身份地位尊贵无比。

    虽然说实际权利不如王翦，但也不能怠慢。

    不然消息传到嬴政耳朵里面。

    王翦要倒霉。

    这军营之内全是男的，所以也就没有什么歌舞助兴。

    好在也没人说什么，大家不停的攀谈聊天儿。

    王翦不时询问秦江在咸阳的事情。

    秦江有一搭没一搭的跟王翦聊着。

    这个老将军心里跟明镜一样。

    不该问的坚决不问，只是问一些平常秦江展露风头的事情。

    然后秦江如实回答，王翦就趁机拍一下马屁。

    拍的秦江还有一些飘飘然。

    信中直夸这老狐狸会做人，不愧是老将啊！

    果然老奸巨猾！

    也不知道聊了多久。

    公子将闾忽然肚子叽里咕噜叫了起来。

    他捧着肚子说道：“一直聊天饮酒，这菜怎么还不上来？”

    正说着，这时外面忽然传来一阵香气。

    “嗯，是土豆好了！”秦江鼻子抽了抽闻到熟悉的味道。

    “不错。正是土豆做好了，我刚才吩咐厨房将那些土豆做成菜品送上来。”

    “没想到，这么快就好了！”王翦笑着说道。

    正说话间，外面已经有人拉开了帐篷的门帘走了进来。

    一群士兵鱼贯而入。

    他们手中都捧着各式器皿。

    这些器皿并非青铜制品，而是陶器。

    这是秦江特意吩咐的。青铜制品在冶炼过程之中会有铅和其他重金属元素。

    这些有害物质，大范围残留在青铜器上，用这玩意儿当器皿，长期盛放食物和喝酒。

    肯定会铅中毒，重金属中毒。

    对身体害处太大。

    所以秦江是坚决不用的。

    王翦等人却是不知道其中的奥秘。

    他们看着端上来的东西都是陶器不由得眉头微微一皱。

    “今日请将军到来，我等宴请他为何使用陶器？”

    现在陶器那都是平民用的。

    王翦他们是不屑一顾。

    秦江怕那些人被王翦训斥惩罚；当下赶忙插嘴说道：“老将军请勿生气，这是我吩咐他们用的陶器！”

    “陶器有益身体健康！”秦江对王翦他们解释道。

    “用青铜制品盛放酒肉长久来对身体不好，容易让人精神癫狂。”

    “哦，此话当真？”王翦他们顿时一愣。

    秦江点了点头：“千真万确，汝等可知，商朝的纣王就是因为长期饮用青铜盛放的酒品以至于精神癫狂，”

    “最后搞得天下江山覆灭！”

    “还有这事！”王翦他们听到这话，也微微一愣。

    看着秦江，神态严肃，不像说谎。

    当下心中就信了几成。

    毕竟秦江也是有名的懂得不少稀缺知识。

    比如曲辕犁！

    那可不是一般人能想出来的！

    据说咸阳内，许多满腹经纶学富五车的博士，都看的目瞪口呆，叹为观止！

    谈到这里他们也不再纠结厨房的器皿到底是青铜的还是陶器。

    “你们把东西盖子揭开，给大家都尝一尝！”秦江对着那个士兵说道。

    端菜的士兵得到秦江的吩咐，立刻掀开盖子，顿时一股股香气传来。

    这里面是几道菜，都是之前秦江做过的。

    秦江指着这几道菜，一一介绍道。

    “酸辣土豆丝，酸辣可口，不但开胃，而且极具嚼头。”

    “土豆烧肉，汤汁红亮，味道醇厚！”

    “香辣土豆块，香辣可口！”

    陛下之前吃过，也说好。

    “什么，陛下吃过，也说好？”

    “那是自然，你们尝一尝！”

    秦江说让他们尝一尝

    王翦听到秦江呐的话，立刻拿起一个蒸土豆，土豆刚出锅还有些烫。

    他左右手翻滚土豆，不停吹着凉气。

    而后才开始小心翼翼扒开皮。

    在他旁边，是土豆烧肉。

    王翦扒开皮，小心翼翼吹着气，而后咬下一口。

    “嗯，果然不错，香糯可口，只是为何感觉没什么滋味？”王翦边吃边仔细品味。

    这玩意他第一次吃！

    口感还真的挺不错的！

    就是没什么滋味！

    “这土豆，莫非真是如秦将军所言，乃是天帝降下的祥瑞！？”

    “不然为何我，从未吃过？！”王翦边吃边说道。

    他率军南征北战，去过无数地方，吃过无数珍奇。

    但从未吃过土豆这种的食物。

    “此物本身无味，但是却极易吸收他物的味道！”

    “王翦老将军，你可以沾着肉汤试试！”秦江在一旁提醒道。

    王翦这才拿起土豆，沾了沾土豆红烧肉的汤汁。

    这一吃，立刻感觉味道不一般。

    这土豆，口感香糯，粘上肉汁之后，味道更是妙不可言。

    他这一辈子，什么美味没吃过。

    但是这个美味，真没吃过。

    好吃！

    而且，饱腹感也很强。

    王翦一连吃了俩土豆，以他这样消耗巨大的大肚汉，竟然也吃了八分饱！

    嗯……果然是可菜可饭的好东西！

    其他将领们，看到王翦吃完土豆后的反应，也纷纷吃了起来。

    这一吃，也不禁拍案叫绝。

    太好吃了！

    这玩意，不挑人，也不挑口味。

    王翦一口气，又吃了俩。

    最后又夹起一块红烧肉，放入口中咀嚼，满脸享受，直吃的胡须上都是汤汁和土豆残渣。

    他这才想起来，秦江还没说，这土豆，亩产多少斤呢？

    想到这里，王翦忍不住开口问道：“敢问秦将军，此物亩产，到底多少斤？”

    秦江看他们都吃的差不多了，这土豆也大受好评。

    当下直接开口说道：“此物亩产，四千斤！”

    他缓缓报出一个数字。

    “噗……！”

    “什么？”

    “是我耳朵出问题，还是脑袋出问题了？”

    帐篷内，包括王翦在内，许多人直接目瞪口呆，目光惊疑看向秦江。

    他们听到了什么？

    秦江说，这土豆，亩产四千斤！

    是他们之前猜测的十倍。

    谁敢相信？

    “秦将军，你刚才说的……？”

    “嗯，四千斤！”

