    “皮特罗，你又去和同学比赛跑步了吧？”

    “哼哼。当然，我以后一定会成为世界上最快的男人！”

    “你的零花钱都输给别人了，别找我要……”

    “旺达，我叫你姐行了吧！”

    返家的绯红女孩和银发男孩在门口交谈着，回到独栋房屋之后都识趣的闭上嘴巴。

    屋内，戴着眼镜的中年男子坐在客厅上看报纸，中年妇女在溢出食物香气的厨房内进进出出。

    “回来啦？晚餐马上就好了！快去洗手吧。”中年妇女洋溢笑容。

    “好的！”

    双胞胎异口同声的回应。

    一家四口其乐融融的景象在万物之鼎上幻化出来。

    场景无比的细致真实，一点都不像在看影像。

    希年知道。

    那是过去的某个时间线，发生在纽约市区一处家庭的真实景象。

    他也清楚。

    不久过后。

    这个安乐融洽的普通家庭将迎来一场灾厄劫难。

    古一法师双手扣着法印，万物之鼎上，幻化的过去景象不断加速。

    仿佛以十倍百倍的速度，将视频进行快进播放一般。

    太阳落下，月亮升起。

    黑夜消散，黎明复苏。

    ……

    希年和古一。

    以上帝视角观测着这一家四口的家，所发生的事情景象，都是再普通不过的家庭日常……

    也正因为如此。

    希年心里才会觉得有些难过，那个可爱乖萌的绯红女孩，还不知自己将迎来人生的转折点。

    在飞速切换一个过去的观测画面时。

    “慢着，暂停一下。”

    希年像是发现什么，叫住了古一法师。

    古一法师当即停下幻化的景象，还往回倒退了一点。

    希年的心微微一颤，却是在过去的画面景象中，在旺达家附近不远的巷角。

    一道十分眼熟的小巧身影出镜了。

    一头暗绿色的长发随意披落瘦弱的双肩，精致而细腻的小脸蛋染着浓重烟熏。青涩玲珑的少女身躯独自倚靠在路灯上，她双手抱胸一副狂傲不羁的模样，看到少女瞬间附近的混混流氓都会吓得掉头就走。

    仿佛谁都畏惧她。

    只有希年看到绿发少女身影的时候，嘴角忍不住往上扬起，眼眸又止不住的心疼和怜爱。

    黄昏日落，夜又降临。

    以骄傲姿势倚靠在巷角处的绿发少女，远远望着旺达皮特罗双胞胎返回家里，直到旁边的路灯和远处的屋内亮起，她才满不在乎的耸耸肩转身离去，小巧坚毅的身影隐入城市的夜色中。

    希年突然很想摸摸少女的头，不过肯定会被对方骂。

    希年又有点想抱抱少女，不过肯定会对方咬上一口。

    只是，就算被骂、咬上一口。

    该摸头还是会摸，该抱抱还是会抱。

    这不是小弟的责任么？

    可惜希年不知道老大现在跑哪去了，电话联系不上，在罐罗派出的水母分裂体确认下，只知道对方早就解散了黑帮组织，离开了纽约都市……

    “古一法师，继续吧。”

    希年收回心绪，朝旁边的古一法师道。

    古一法师却摇头道：“快没有了。”

    “嗯？”希年一愣，很快便明白古一说的没有是什么意思。

    只见。

    一直幻现过去一家四口景象的万物之鼎，在某一瞬间，幻化过去时间线的景象骤然模糊一下，看不清楚了。

    “发生了什么？”希年惊觉问道。

    古一法师道：“在过去的某个时刻之后，双胞胎的过去，万物之鼎就再也无法观测到了。那时发生过什么，也只有他们本人才能知晓。”

    “这种情况，常见么？”希年眉头皱起。

    古一法师挥手散去幻影，回应道：“不常见，只是个例。不过宇宙玄奥的事情太多了，发生意外也并不奇怪。就算是我，也有许多看不透摸不清的事物。”

    她作为至尊法师，居然看得很开，而不是死脑筋的那种固执，一定要看破或者追溯源头，而是更趋向放下的觉悟……

    希年想了想，继续询问：“从过去的哪个时候开始？”

    古一法师直白道：“纽约大战，前夜。”

    “纽约大战的前夜？”

    希年本能的回忆，又很快呆愣住了。

    他记得。

    在那个时候……

    ……

    纽约圣所，二楼。

    希年在古一法师的带领下登上木质台阶，二楼的上面更像一个复古的奇异博物馆，收藏摆放的众多物品都单独置于玻璃柜内。

    一侧的窗口为圆形，溢入些许亮光，走廊大厅也有墙灯，室内却还是昏暗。

    希年好奇的扫视大厅一眼。

    好家伙。

    里面还有靴子和腰带等物品，虽然外观看似普通，可能够单独储存在圣所的玻璃柜台里，自然不是什么正常的奇异玩意。

    等等！

    “古一法师，那是斧头吧？”

    希年眨眨眼睛，指向一处角落的玻璃柜台：“也是法器？”

    古一法师背负双手，讲解道：“那叫宇宙神釜。诞生于无尽的时间迷雾，配合元神出窍，能带领我们去探寻宇宙永恒不变的神秘本质，也可以用于法师战斗，砍杀灵魂类的敌对存在。”

    “这个呢？”

    希年又发现了一柄长剑，寒光烁烁，整体白亮光洁，焕发着淡淡的威能。

    “那是龙牙剑。”

    古一法师嘴角含笑，带着追忆道：“是用其它维度的巨龙生物牙齿制成的法器，坚不可摧！”

    “OKOK。”

    希年摊了摊手。

    他算是知道了。

    不管在哪个世界，法师都不会放弃近战的梦。

    “这个腰带呢？”希年随口问道。

    “和你的宝石法器一样，具备空间的性质，能够收纳任意大小的物品，有着一整座城市的空间。”

    “那算了。”

    希年听完古一的讲解，顿时走开，不再看腰带法器一眼。

    这哪比得上猫嘴……嗯，小皇的噬元空间好用。

    希年瞧上了另一样法器——

    一个透明的水晶球，坐落在玻璃柜内的一块红布之上，显得神秘而闪亮。

    这种类型的法器，才符合他对法师的印象。

    “阿戈摩托水晶球。”

    古一法师走到少年旁边，富有耐心的讲解道：“类似雷达的法器。当世界上任何一个地方出现了魔法事件，阿戈摩托水晶球就会悬浮起来，并显示发生魔法事件的位置。”

    希年有点失望，他原以为是占卜类型的法器，可以预知未来。

    “这个法器呢？”

    希年看向旁边一处，那有一根水晶魔杖，两头都是恶魔般的尖角，也很符合法师气质。

    “瓦图姆的魔杖。”

    古一法师看了一眼，道：“能够辅助法师使用其它的元素进行攻击，威力不俗。”

    “这听起来不错……”

    希年觉得这法器，不能说是最好的，但应该是最稳的……

    可以和宇宙神釜，列入选择范畴。

    如果没有更加合适的法器……

    “嗯，那个是……？”

    希年仿佛突然看到了什么，他眼睛微亮，注意力立即被吸引到一边！

    ……

    ps：有月票么？票来加更！

