    “哇，向洵居然直接就用地行龙了，他昨天才得到，居然这么快就训化了吗？不愧是向家啊，果然财大气粗。”

    像地行龙这种生物可不是你得到了，它就臣服你，还需要训化，而以向洵现在神域的发展情况，其实是没办法训化这样的白银级领主的。

    现在只是一晚上的时间就把地行龙给训化了，显然是付出了很大的代价的。

    “训化了一只领主生物，还是白银级的，这的有多少信仰之力啊！”

    “难道就没人关心徐洛的那个新兵种非常恐怖吗？可以喷射酸液，而且自爆之后，伤害那么恐怖！”

    一群一班的人议论纷纷。

    虽然同是出身于豪门，但是豪门和豪门之间也是有区别的。

    向家在天海市就是最顶尖的那几家。

    在其他家族的人去了另外几个高中的情况下，整个六中，能够和向洵比较的也就只有王小玲了。

    王家虽然不是豪门，可是他们家是新晋的大家族，非常非常的有钱，至少在财力上能和向家比较。

    “可惜只是地行龙，要是飞龙的话，徐洛就很难了，他的对空作战能力很弱，那种像螳螂一样的兵种可以短暂的低空飞行，那种可以爆炸的可以吐那种腐蚀性液体，但是对飞龙来说没有太大的威胁，占据制高点，直接龙息，根本没办法还手。”

    “想什么呢，能够得到地行龙就已经不错了，还想自己选择啊！”

    “这倒也是！”

    “现在就看地行龙的发挥了，毕竟是白银阶的领主，超过青铜阶的兵种太多太多。”

    所有人看着这场大战都非常的兴奋。

    这样的战斗可不是什么时候都可以看得到的。

    而地行龙出现之后，看到虫族居然不受自己的龙威影响，没有表现的害怕，顿时发出愤怒的咆哮。

    龙类生物的智慧非常高，虽然是亚龙种，但是地行龙的智慧不低，刚刚臣服，第一次出手，他当然也想要表现的好一点，展现自己的价值。

    可是现在虫族的表现似乎是在无声的嘲笑自己一样。

    出师不利的地行龙直接的迈动自己的四条小短腿，开始横冲直撞起来。

    这是一头五米多长，仿佛放大版的蜥蜴一样的生物，不过体型非常的庞大，冲撞过来的时候，那种动静，非常的庞大。

    这么一个大家伙，甲壳虫挡在前面也是直接一脚踩过去，没有任何的顾忌，至于螳螂虫的伤害，打到它的身上也不是没有任何效果，但是只能说是微乎其微，基本可以忽略不计。

    只见地行龙口中发出龙吟声，四肢在地上狠狠的一踏，就看到一根根的石刺冲天而起，串葫芦一样把一只只的虫族顶上半空之中。

    虽然虫族没有死亡，但是行动受到了限制，还是有一定的影响的。

    “这都没死？”

    看到被石刺穿透，顶在半空，却还在不断挣扎的虫族，向洵也是愣住了。

    这到底是什么生物啊，生命力居然这么的顽强。

    只是现在这个时候，他已经管不了那么多了。

    地行龙的强大战力还是让他非常的高兴的，也不枉费他付出了那么巨大的代价才把它收服。

    看到自己的虫族在地行龙的攻击之下，非死即伤，只是非常短暂的时间而已，就自己损失惨重了，尽管知道只要得到地行龙的基因，自己的所有付出都是值得的，但是徐洛还是心疼。

    这次的损失需要等待很长的时间才能够补充回来了。

    不仅仅是信仰之力的收入骤降，更重要的是，虫卵的数量是固定的，想要补充，只能够通过时间来自然恢复了，除此之外，就只能通过用繁衍卡来刷新母皇的产卵次数了。

    “这头地行龙的战力……”

    徐洛皱眉。

    他的虫族虽然很强大，但是阶位的压制还是太大了，普通青铜九阶的兵种对上地行龙这样的领主级白银阶，而且这还不是普通的白银一阶，现在这点伤害根本就奈何不了对方。

    酸液虫的自爆倒是可以对地行龙造成一定程度的伤害，但是其实也没有多高。

    地行龙不但生命力强大，防御力也非常的强大，更重要的是，龙类生物，没有强大的愈合能力，哪怕地行龙只是亚龙种而已，这种能力还是非常可怕的。

    “看来只能用到它了！”

    徐洛无奈，他现在手上只有唯一的一个白银单位，如果可以其实他是不想暴露自己最大的底牌的。

    只是现在的情况不容乐观，他就算是动用了剩下那些隐藏的虫族，围杀了地行龙，可是也是损失惨重，极大的影响接下来的发展，何况，现在两万五的数量就已经非常惊人了，要是再把剩下的六万暴露出来，别人怎么看？

    不管怎么样，他都会引起很多人的注意，这不是徐洛想要的。

    既然如此还不如继续隐藏那些力量，把母皇暴露出来。

    毕竟母皇也只是一个白银领主而已，最大的作用并不是战斗。

    当然了，这不是说母皇不会战斗。

    作为虫族的源头，所有虫族的能力都来自于它，基本其他虫族的能力它都会。

    只不过徐洛更加看重它的繁殖能力，相比之下，战斗只是次要的。

    只是现在他需要有个存在能够正面牵制地行龙，因此只能动用母皇了。

    在徐洛的召唤之下，他的神域也是大放光明。

    “嗯？居然还有隐藏的底牌？”

    向洵皱眉。

    “那又怎么样，龙类生物在所有物种之中都是最顶尖的，你就算是有隐藏的手段，也比不上我的地行龙。”

    “轰！”

    一个巨大的身影从天而降。降临到了虫族的附近。

    犹如一辆重型坦克一样的体型看起来虽然没有地行龙长，但是却比它高多了。

    而且母皇身上散发的威压让那些龙血战士都忍不住后退了几步。

    “这是什么？”

    向洵疑惑，这个生物在他接触过的物种之中从来没有见过。

    可是那种属于领主的威压确实实实在在的，对方能够和地行龙分庭抗礼，说明也是白银阶的领主级生物，而这就把他的优势给抹掉了。

