    不周山不大，连山头带山岭也就十来里路，基本上都是顺着水库的边缘而走，山抱着水，水依着山，倒也是块好风水，不然也不会被传说是小周后的墓地了，当然，仅仅是传说，至今没有什么实质性的发现。

    不周山坍塌过一次，规模还不小，原来有个主峰，愣是滑坡了，不但主峰没了，还将山脚下的一个村庄直接给埋了。

    大概在十年前，古玩风大盛的时候，有些人为了钱红了眼，整天在不周山转悠，山上山下的到处挖，想挖到个古墓发一大笔横财，后来听说一个小年轻在山里真的挖到了宝贝，一个鎏金的小碗，说是唐代的，愣是卖了六十多万，这一下了不得了，附近的人都跟疯了一般，三五成群的上山乱挖，愣是将不周山挖了个满山窟窿。

    这期间，确实出了不少东西，但都不是什么好货，怎么说呢？不周山上风水不赖，总会有些大大小小的坟，大墓没找到，将许多小墓都给挖了，但大部分都是些瓦罐碗碟之类的民用器，有些铜钱，金银器也有出土了几件，但价值都不大，连件好点的瓷器都没见到。

    但这仍旧阻挡不了大家疯狂挖宝的行为，终于引起了公家插手，公家不许挖了，在山上安置了好多严禁挖掘的牌子，还派了人专门巡山的，可明着没法挖了，暗着挖啊！中国自古以来都这样，只要有钱赚，不出人命是不会罢手的。

    在周遭众多乡亲们不屈不挠的战斗下，终于又有了大发现，不周村的一个小年轻，挖到了一条古墓道！

    虽然没见到宝贝，但挖到墓道了，这无异于打了针强心剂，这小年轻还有几分小聪明，怕一个人进去有危险，用树枝藤条将墓道门遮挡了起来，做了记号，回家后喊上了父亲和两个兄弟，趁着夜色，带着麻袋、铁钎子、砍刀之类的东西就上山了。

    到了山上，找到那墓道门，那墓道门是青石雕刻，两扇对接，一扇都有一米多宽，高度也有两米，一面刻了一个瑞兽麒麟，两个麒麟对头，中间缝隙用蛇皮蒙上，这是规格很高的墓葬才会用到的封墓手法，一般都是将石门对接好之后，用火烧的滚烫，将活蛇杀了扒皮，将皮用特殊药水处理，使其不易腐烂，随后将蛇皮蒙在石门缝隙上，石门冷却之后，蛇皮就粘在了上面，可以起到密封的作用。

    兄弟三个也不是行家，根本就不懂这一套，直接用砍刀将蛇皮铲了，懂行的绝对不会这么干，因为像这样封墓的，一定是大墓，起码也是王侯将相级别的，慕里面的陪葬品绝对不少，有些东西在地下土埋水淹的，损伤严重，一见风很有可能就完了，比如书札画卷之类的东西，所以在没有保存的条件下，一般不会带走，因为带出去也就毁了嘛！而这蛇皮会起到密封的作用，大部分会用揭的，而不是直接铲，铲下来就废了，揭下来的搞不好还能用。

    可这伙父子兵都是门外汉，愣是给铲了，随后用铁钎子将石门硬撬了开来，一家爷四个看墓道门都这么大了，里面宝贝肯定少不了，都乐开花了，爷儿四个直接一人背一个麻袋就进去了，连个守门的都没留下。

    进去之后发生了什么事情，没人知道，因为进去的爷四个就活了一个回来，还被吓成了疯子，整天胡言乱语，只要填一打雷下雨，他就鬼哭狼嚎，哭着喊着什么黑龙，一边哭喊还一边跑，每次都跑到村外淋雨，什么时候雨停什么时候才敢回家，大家都知道他们爷四个一定是在墓里见到了什么邪门玩意，但具体是什么，却没人知道。

    随后公家也得到了消息，派来了考古队，正准备进行地毯式搜索的时候，忽然下起了大雨，那雨大的，跟瓢泼盆倒似的，随即咔嚓一个响雷，一道闪电撕裂天空，直接击在了不周山的主峰之上，顿时一阵轰隆隆作响，整个山峰倾倒了下来，砸在了山岭上，引发了大规模的泥石流，泥石流冲下了山，将山脚下的不周村整个掩埋了，一个村上几百口人，除了那个疯子刚下雨时就跑出了村之外，剩下的一个没跑掉，全都埋在了泥石流之中。

    而那支考古队，后来再也没找到什么古墓，只好就此罢休，但公家说不周山主峰倾倒就是因为山被挖空了，受电击之后支撑不住才坍塌的，还是彻底封了山，再也不许百姓进山乱挖，逮到的都施以重罚，不但罚款还坐牢，这才镇住了那些心揣发财梦的百姓。

    后来有人说，就在令不周山主峰倾倒的那场大暴雨时，有人看见一条黑色的巨龙，就在乌云之中穿梭飞舞，但大部分都认为目击者只是在吹牛，没什么人相信，久而久之，也就成了传说。

    我和唐一泓顺着水库一直走到不周山的山脚下，却发现进不去了，不知道什么时候起，山脚下拉起了高达两米多的铁丝网，铁丝网上面还挂了一圈电网，隔一段还挂一个铁皮牌子，有电危险！看铁丝网都还是新的，应该拉上没多久。

    当然，这种高度的铁丝网实际上拦不住我们，但我们还是没有冒险，万一闹出什么事呢？当下还是决定先找找，看看能不能找到入口。

    两人顺着铁丝网一直走到一个村上，找了人一打听，才知道不周山上真的发现大墓了，唐代的，就在上个月，大件的金银器挖出来两三件，墓室也挖出来了，上面尽考古的来了两卡车，由于怕引起哄抢，公安也来了，真枪实弹，足足二十来个，将不周山封了，在山脚下拉起了铁丝网，上面确实罩了电网，就这还有不怕死的想偷摸进去挖宝的，被电死了两个，又判了几个后，就没人再敢动这个念头了。

    我一听顿时傻眼了，这墓葬发现的还真是时候，竟然这个时候封了山，虽然能进去，可进去万一遇到公安呢？赤手空拳我不怕，子弹我可斗不过，何况，自古民不与官斗，我们还是江湖人，更是忌惮三分。

    好在我对这片地方还算熟悉，随即脑子一转，山是进不去了，我们可以从水库那边进去啊！凭我的水性，横渡水库不成问题，唐一泓更不用说，人家是世家子弟，从小学的就是骑马射箭，游泳高尔夫等玩意，水性应该不比我差。

    我将提议一说，唐一泓想都没想就同意了，但加了一点，要求在晚上再行动，这也是出于安全考虑，我同意了，两人先回到了镇上，又回到哪家旅馆，吃了点东西，唐一泓却跑了出去，也不知道干啥去了，反正凭她的本事在这地方也吃不了亏，我就没跟着，自己休息了。

    等到天黑的时候，唐一泓回来了，原来打车去县城了，好家伙，有钱人就是不一样，自己买了辆新车，硬派吉普，越野性能超强，火红色的，和她性格差不多，临时牌用着，车后还带着两个大包，也没告诉我是啥，吃完晚饭，两人直接开车到了水库边。

    到了水库边，两人先下车观察了一圈，寻了片相对要窄的水域，水库说是水库，实际上和一个小型湖泊差不多，水岸线长达几十里路，听说中间水最深的地方有二三十米，也不知道多少年没干过了，说是窄点的水域，实际上也有三四里路的宽度。

    这个时候唐一泓让我将车后的两个大包拿了下来，打开一看，竟然是两套潜水工具，这玩意在小县城还真不好买，也不知道她从哪找到的，我试了一下，还挺合身，就是背上氧气瓶有点沉，觉得在水里应该是个累赘。

    可下水之后就不这么想了，为什么呢？我没潜水的经验不知道，氧气瓶在水里是有浮力的，当然，浮力抵消不了氧气瓶的重量，但沉重感也没有自己想的那么强，在水里完全可以自由调节下潜的深度。

    开始我们没用氧气瓶，一直到了水库三分之一的地方，体力有所消耗了，水也深了，而且夜里看水面黑沉沉的，四周苍茫一片，除了水浪声其他一无所有，人还真有点慌，干脆打开额头灯，戴上护目镜，潜了下去。

    我从来没有潜水的经验，以前在水里都是闭着眼的，这是第一次潜水，一到水底，顿时被眼前的景色所吸引，水底厚厚一层黑色的淤泥，淤泥里掺杂着大小不一的石头，大的露出淤泥部分有一米多高，小的只如拳头，还有各种残破的瓷器，露出一半的爬犁，以及被水沤泡发黑的树木，淤泥表面上还叮着一层螺蛳，偶尔还能看见鱼儿在游，我们一动，水声惊动了它们，尾巴一甩，嗖的一下就到了远处。

    我清楚的很，这些景观可能是再普通不过的了，毕竟是一个水库的水下，想看到海底的风景不大可能，但我是第一次见到水底下的情景，还是满稀奇的。

