    “对了，我也快9级了，不过10级需要的经验好多，估计明天甚至后天才能去找你了。”

    原灵音边吃边对林清说道。

    她在林清的帮助下获得了大量经验，可以说升级迅速，不过现在依靠自己一个人速度就明显慢了下来。

    林清还没回答，李欣雅就震惊的说道：“什么！你们一个个都这么离谱！我才6级啊！你们都是些什么怪物啊！气死我了气死我了！”

    原灵音捂嘴偷笑：“多亏了林清的帮助，还好我在火车上把他拐过来了！”

    林清也是不禁笑道：“是我主动被拐的！哈哈，不过你来了落叶城也找不到我，我也说不准能不能回去落叶城，我现在在外面呢。”

    原灵音好奇问道：“你去哪了呀？”

    林清回道：“我去落叶城外了，找到一处秘境。就看这次能从里面获得什么了。”

    “哇哦！”

    “可恶啊，真羡慕你们！”

    下午。

    林清上线后，继续在洞内往深处探索。

    说来也怪，这里面通道只有一条，但就是走不到尽头，林清都怀疑是陷入迷阵了。

    可是询问了柒柒后得到的答案却是并没有任何迷阵，林清就是在一条通道内一直走。

    通道弯弯曲曲，也不知通往何处。

    终于，远方透出了一抹微光。

    林清略有疲惫的身体再次亢奋起来，迅速冲向那抹微光。

    随着林清向前冲，小洞慢慢变大。

    这里是一道光幕，光幕中央有个凹槽！

    林清立刻明白过来，当即拿出钥匙放入凹槽中。

    只见钥匙一放入光幕中的凹槽便缓缓变的透明，片刻后，光幕消失。

    林清一步跨出通道进入其中。

    通道外面竟是另一处空间！

    此处假山林立，空气清新，环境优美。

    左侧有个竹林，竹子茂盛，仿佛参天大树一般，郁郁葱葱，天空仿佛都变成了青绿色。

    右侧是个木屋，一个不大的木屋，十分简单。

    此处仿佛是世外高人居住之所。

    “有人来啦？”

    一道略有粗犷的声音响起。

    林清看向声音传来的地方。

    只见一头熊猫从木屋内推门走出。

    这头熊猫高约两米宽约一米五，双眼处颜色相反，左眼附近是白色，右眼附近是黑色。

    林清连忙对它行礼。

    “前辈您好！”

    熊猫态度出奇的温和，微笑着说道：“此处好久没有人来了。你是如何进来的？哦，你是得到了主人的钥匙吧？糊涂了糊涂了……实在……太久了”

    说完，熊猫大大的双眼中竟是露出忧愁之色。

    想来它说的主人的钥匙就是那个【魔剑秘境钥匙】吧。

    “正是！不知……”

    熊猫听后，笑着说道：“既然来了，就是有缘。随我来吧。”

    林清跟着熊猫走近木屋。

    木屋内部也很简单，一床一椅一桌。

    熊猫从桌子的抽屉中拿出一把精致的小剑。

    小剑通体黑金色，中心处一条金色线条，末尾处还带有一条小链。

    熊猫把这把小剑递给林清，林清双手接过。

    熊猫悠悠问道：“你习惯用哪只手持剑？”

    林清回答：“右手。”

    熊猫点点头，用黑白相间的大爪子指了指：“嗯，那就把它插入你的右手掌心。”

    林清一愣，然后就毫不犹豫的将这柄小剑插入右手掌心。

    “嗤！”

    林清整个身体狠狠一颤，痛！

    随着这柄小剑插入掌心，小剑剑身竟然开始缓缓变色。

    首先是与手掌接触的地方慢慢冒出金色，然后缓缓蔓延至整个剑身。

    随着剑身的金色蔓延的越来越多，熊猫似乎有些惊讶，面色又带有一丝惊喜，一双圆溜溜的大眼睛紧紧地盯着那柄小剑。

    金色渐渐蔓延至剑身末尾……剑柄……剑柄末端……

    熊猫越来越惊喜，甚至是狂喜。

    最终，金色蔓延至剑尾的小链上。

    而随着小链也变成金色，整个小剑化为通体金色，并渐渐化作流光缓缓集中在掌心，形成一道金色剑形烙印。

    林清看向熊猫，熊猫此刻正满脸喜色的盯着林清。

    熊猫激动的说道：“你是万中无一的剑修天才啊！资质是最顶级的！”

    林清暗道我知道啊，今天刚到的100%天赋。

    不过还是不能太装，林清回答道：“我对于剑之一道确实颇有见解，奈何实力低微。”

    熊猫摆了摆手，说道：“无妨，实力以后自然可以提升，既然你天赋如此不错，又能得到它的认可，现在我送你一桩机缘。你是否愿意接受？”

    林清一喜，毫不犹豫的说道：“我愿意！”

    “那好，跟我来。”

    熊猫带路走出木屋，

    一熊猫一人穿过竹林，来到后面。

    最终来到一片空地上，周围摆放了五个人形木桩。

    “去吧，和它们战斗，抗住10分钟就算你成功。”

    熊猫的大爪子指向周围那些木桩。

    林清也不废话直接进入其中。

    他已经隐约猜到了，这第一关是测试他的剑道天赋，第二关是考验他的技巧。

    这些木桩实力肯定不会太强，太强的话会对林清造成碾压，起不到考验的效果，而且这位熊猫之前也说过它不关心林清的实力。

    比技巧？林清根本不怕！穿越者的剑道技巧怎么会弱，前世的林清好歹也是一个大高手！

    林清站定后，拿出【诛邪剑】等待。

    熊猫见林清站定，望着【诛邪剑】再次露出了惊讶之色，这位少年，给它带来的惊喜可真不少啊。

    “开始吧！”

    熊猫一喊，周围的人形木桩开始动起来了。

    五个人形木桩隐约间形成阵势！

    动手了！

    林清拿出【诛邪剑】，率先出手！

    嗤！

    【诛邪剑】划过木桩，却没有掉落任何木屑，这木桩材料极好，也不知是何种材料制成。

    “砰！”

    一个木桩发起进攻，林清侧身闪过，再一闪，躲过侧方的两次进攻，最后却没有来得及躲过后方另一只木桩的进攻，后背结结实实挨了一拳。

    林清皱眉，确实不好对付啊，刚才他没有感受到丝毫的危机感，而且木桩之间形成了某种配合。

    木桩持续进攻，林清无奈只能防守。

    【作者题外话】：这章本来是想给大佬加更的，没想到写到了12点以后，那明天再给大佬们加更！这章算日更6k的第一章，大家晚安！早起的读者老爷们在本章多投票啊！感谢！

