    “耐心？你有什么耐心？一个村里来的穷小子，真把自己当成人物了？”

    王琴不屑的指着封林，“你必须靠自己的能力，拿到三亿订单，否则就滚！”

    “妈！我真看错你了，出尔反尔，你难道就没有羞耻心吗？”

    徐若影流着眼泪，咆哮道。

    “看看你教出的女儿，怎么跟我说话呢？”

    王琴抓住徐川的胳膊，用力的摇晃。

    徐川深深的叹口气，其实他们真的没想到，封林可以弄来三亿订单。

    昨天两人聊了很久，这个任务封林不可能完成。

    想让他知难而退。

    在他们看来，封林会趁机逃走。

    “封林！我们走！这种没亲情的家，我不待也罢！”

    徐若影都不敢相信，自己的存在，在他们眼里只是利益。

    明明都告诉他们宋克明的为人，为了三亿订单，还让自己羊入虎口。

    封林被徐若影拉走，他临走前，不忘看了眼徐川和王琴。

    这一家的人，确实太让他失望了。

    ……

    两人乘坐公交车，准备回去。

    封林望着还在流泪的徐若影，笑着搂住她肩膀，“人长得漂亮，就算穿黑色运动服，都这么好看。”

    “还用你说。”

    徐若影微微鼓着嘴，用袖子擦拭眼泪。

    “不害臊。”

    封林正说着，感受到手机震动，他拿出来看了眼，是兰柔的电话。

    “喂。”封林接通电话。

    “封林，我爷爷听说你来江市了，想要见你一面，你什么时候有时间？”

    兰柔在那边问道。

    “我这几天都有时间。”

    “那好吧，你给我发个地址，下午我去接你。”兰柔笑道。

    “好，兰柔小姐再见。”封林挂掉电话。

    兰柔？

    徐若影的眼睛，顿时冷冽起来。

    发现封林挂掉电话，她才问道：“你认识兰柔？”

    “她也是我未婚妻，这个女人不错，我准备和她接触一下。”

    封林并没有说谎，毕竟他和徐若影只是交易的关系。

    等让她彻底摆脱宋克明，任务也就结束了。

    “你还在做梦呢？”

    徐若影嗤笑一声，她把封林的手机夺走，点开刚才的通话记录，查看电话号。

    熟悉的号码，浮现在眼前。

    刚才给封林打电话的，真是兰柔！

    难道封林没有说谎？

    “你，你和兰柔……封林，你什么意思？”徐若影突然委屈的低下头，刚止住的眼泪又落了下来。

    引得车上三三两两的乘客，全都往这边看来。

    尤其是男人，恨不得将封林废了。

    这么漂亮的女朋友，竟然让她哭。

    “我怎么了？”

    封林丈二摸不着头脑。

    “我和兰柔都和你有婚约，你退掉我，答应和她接触，是证明我不如她吗？”

    徐若影用袖子擦拭眼泪，故作平静道，“我不怪你，这也正常，我们徐家哪能和兰家比。”

    “和你们家庭无关，最早我就说过，我喜欢温柔大姐姐。”

    封林平淡的解释。

    “温柔大姐姐？噗！”

    徐若影笑的喷出来。

    “你特么脑子出毛病了吧？又哭又笑。”封林翻个白眼。

    “是你的笑话太搞笑，我和她从小学到高中，都是同班，抽烟烫头喝酒，她哪样不做？还温柔大姐姐，我呸！”

    徐若影撇撇嘴，她和兰柔还经常打架。

    封林皱紧眉头，脸色有些不悦，“徐若影，这就是你的不对了，就算我没选你，也不至于败坏人家名声。”

    “我败坏名声？不信你问颖颖，我们都是同班，小学颖颖经常带好东西吃，兰柔看到就抢，为此我和她打了好几架。”

    徐若影说起这件事就来气。

    小学还没什么，只是单挑。

    初中的时候，那个臭女人学会叫人了。

    有次徐若影考试得了第一名，她是第二。

    兰柔就叫了一群女人，趁她上厕所的时候，教训她。

    不过，徐若影脾气原本就爆，根本不怕她们。

    也就高中，差不多都成年，才没有再起冲突。

    封林瞥了眼徐若影，他只是笑了笑，根本就不相信。

    “封林！有本事你让她和我对峙！”徐若影冷冷的说道。

    “别！你和她见面不好，我不想让她误会。”封林笑着摇头。

    “你！”

    徐若影气的咬牙切齿，随即，她冷笑一声，“你们是不可能的，我们结婚了。”

    “我们是假的。”封林提醒道。

    “谁说的？证都领了，我不和你离婚，你们永远不能在一起。”

    徐若影得意的扬起俏脸。

    “正好，反正最近有点需求，多个法定的老婆，是个不错选择。”

    封林瞅了眼徐若影，有一说一，纯粹按照外形，徐若影是最符合封林要求。

    “呸！不要脸。”

    徐若影脸色突然一红，转过看向窗外。

    ……

    两人又回到封林的住处，唐虹并不在家。

    早上的时候，她说准备出去找工作，补贴家用。

    封林将自己的房门打开，徐若影先一步走进去，瘫在沙发上。

    封林则是把这个地址告诉兰柔，等她来接自己。

    中午十二点，封林准备去之前唐芊芊工作的包子铺，买点包子。

    他们那边的味道不错，肉还多。

    至于徐若影坐在沙发上，翻着手机，想着接下来干什么。

    突然，外面传来两声汽车的鸣笛。

    徐若影并没有在意，不多时，身穿黑色裙子，戴着金丝眼镜的兰柔，就走了进来。

    “请问，封林是住在这儿吗？”

    “封林出去买午餐了……”徐若影刚刚回答，脸色就骤然一变。

    这个声音无比熟悉。

    她定眼看去，一个熟悉的女人，就站在门口。

    “兰柔！果然是你！”

    徐若影恶狠狠的指着她。

    “你怎么在这儿？”兰柔皱紧眉头。

    “我在这儿是要揭穿你！你这个女人欺骗封林感情，我一定会阻止你的！”徐若影冷冷的说道。

    兰柔平静的摘下金丝眼镜，气质大变，眼睛凌厉不已，“牛牛，越管越宽了。”

    徐若影的身材，从小就是兰柔嘲讽的对象，从球王到奶牛，最后成了牛牛。

    这个过程是从最开始的讽刺，到最后的羡慕。

    “这个称呼我早就不在乎了。”徐若影冷笑一声，“我劝你还是快滚吧，封林已经有对象了，就是我。”

    “有点意思。”

    兰柔心中越来越奇怪，封林到底是什么人物。

    徐若影这种高冷女人，竟然会说出这种话。

    “是兰小姐来了吗？”封林的声音突然从外面传来，他看到了兰柔的奇瑞瑞虎。

    兰柔立即揉了下眼睛，将眼镜戴上，委屈的说道：“你凭什么骂我？”

    封林神色一怔，急忙赶过来，望着眼中带泪的兰柔，厉声呵斥：“徐若影，你特么疯了？”

