    吼！

    伴随着一声惊天动地的剧烈嘶吼。

    头顶血条被箭雨清空的冰河龙王，巨大的身躯，轰然从空中坠落。

    轰隆！

    一声巨响，冰河龙王坠落山顶，引起一阵地动山摇，将附近一大片星辰殿与战国的玩家给震倒。

    下一刻。

    哗哗哗哗……

    四面八方，无数金光洒落。

    获得100级三阶龙皇的丰厚经验，全场几乎超过一半的玩家，都升了级！

    张奕这边，经验条从35%瞬间飞升到75%，距离100级，只差一步之遥了！

    除了大量经验值的奖励之外，根据个人表现，张奕还得到了15点龙族声望！

    其余，只要是参战玩家都能获得龙族声望，只是或多或少的问题。

    大部分玩家，都只能得到一两点。

    看着前方坠落在地的冰河龙王尸体，四面八方，一众玩家投去兴奋与期待的目光：

    “三阶龙皇，能爆不少好东西吧！”

    “据说龙族怪物有几率爆出龙族装备，相对于普通装备来说，基础属性加成高，而且还有龙族装备专属能力，强悍至极！”

    星辰殿跟战国无双的人，倒是十分遵守秩序，他们不像散人，或者那些小家族一样，面对战利品时，就像疯了一样的抢，有时，甚至可以六亲不认，为了抢到至宝，连自家人都杀！

    此时，星辰殿与战国无双的普通成员分散在龙王尸体周边，并无一人靠近。

    只等两大家的核心成员，若辰，血战八荒，吕布周瑜他们，来到BOSS尸体旁。

    BOSS的战利品，公之于众：

    两件十星装备，一件十一星装备。

    一本红色刺客技能书。

    5万金币。

    一个11星宝箱。

    一块三阶龙晶。

    跟11星BOSS卡诺亚差不多的掉落。

    而龙王爆的三件装备里，价值最高的，莫过于那顶十一星银白色金属头盔：

    【龙王盔】（头盔·11星/龙族装备·龙王套装之一）：

    等级：100

    生命值：+82000

    附加属性：体力+300，体力+300，耐力+300，耐力+300

    持久度：76/76

    龙族装备专属技能：水龙传承（被动，装备者将受到水龙王庇护，每次受到攻击叠加一层龙体buff/增加1%免伤，累积叠加10层召唤一头水龙协助装备者战斗）

    备注：水龙传承技能召唤出来的水龙将继承装备者120%生命防御属性，60%攻击属性，最多存在15秒，冷却100秒。

    套装技能：龙愈（被动/二件套，装备者受到攻击，将恢复自身25%攻击力的气血）（三件套恢复量提升为40%攻击力）

    职业：骑士

    描述：注入冰河龙王之精血，打造而成的龙王战盔，被赋予了强大的水龙之力，能够给装备者带来强大的生存能力……

    未鉴定……

    11星龙族套装！

    在场，看到这件装备数据的人，无一不是震撼不已。

    连张奕，也不由得有些心动。

    纵然上一世，连黑暗龙族九大龙皇都杀过的张奕，也不知道爆了多少比这更为强大的龙族套装装备。

    但至少这一世，到目前为止张奕也还是第一次见到龙族套装！

    而且这个龙王套装的技能，属实强大！

    张奕第一眼看中的，是套装技能【龙愈】。

    之前一直依赖着韩雅柔的治疗，张奕从来没有考虑到一个问题，直到昨晚跟林倩在山顶对战精英寒冰战龙首领的时候，才发现到这个问题。

    那就是：龙血骑士，现在的能力无法独当一面！

    没有了韩雅柔的治疗，龙血骑士连一只100级精英怪的伤害，都抗不住！

    主要原因，就是自身恢复能力不够。

    能够用来回血的7星【浴火光明盾】，也因为品级太低，加上回血量不够，而早就被淘汰。

    龙血骑士身上仅有的一个【龙血治愈】（每秒恢复4%最大血量持续6秒，冷却30秒），总计24%最大血量的恢复量虽然不低，但还是跟不上龙血骑士在日常战斗中的消耗。

    如果再加上这个【龙愈】被动技能的话，拥有双重恢复的龙血骑士，那就完美了！

    而且这还是未鉴定状态，鉴定出来后，【龙愈】的回血能力肯定不止这么多！

    除了张奕。

    第一次见到龙族装备，而且还是套装装备的若辰与吕布他们，纷纷是一脸震撼，与憧憬的表情。

    于是，又到了比较纠结的环节。

    “这件装备怎么分？”独步天下发出了灵魂质问。

    他是骑士，正好可以装备龙王套装，所以，他自然是最为看中这套装备的。

    战国这边，战国周瑜跟着分析道：“据我分析，你我两家杀BOSS功劳对等，不过说句实在话，没有一诺倾城的这个任务，我们找都找不到这头龙王BOSS，所以我们三方，功劳应该是同等的。”

    “你分析了个寂寞！”血战八荒忍不住道：“肯定是我们三家公均分啊，你还想踢掉谁不算？”

    “roll吧。”这时，林倩看了眼若辰，吕布，跟张奕三人，说道：“你们三个作为代表，公平争取！”

    林倩的提议，得到了众人的同意。

    若辰则是说道：“既然是套装，那自然是要完整一套，都集中在一个人身上，才能发挥出它的最大价值。”

    “四分五裂，这套装也就没什么用了，所以我觉得，我们把剩余的部位都打出来，等集齐完整一套龙王套装之后，再直接以roll的形式，来分配全套龙王套装！”

    张奕点了点头，说道：“那装备先放我这里，到时候集齐一套，再分，你们信得过我的话。”

    话音刚落，若辰与吕布二人不约而同的哈哈一笑：“一诺兄说的什么话！我们自然相信你。”

    “BOSS爆的其他东西，也先都统一放你那里吧，等完成这个任务后，所有东西再一起分配。”

    若辰与战国吕布俩人，对张奕表现出了充分的信任。

    言语声中，战国魏延狐疑道：“剩下的套装部位在哪打？”

    不等张奕开口说话。

    战国吕布看向张奕，说道：“之前听你说过，你的任务先要找到三道黑暗密令，这第一道密令的守护者是头三阶龙皇，另外两道，应该也不会差吧。”

    “嗯。”张奕说道：“不出意外，在面对终极boss之前，我们还要再杀两头三阶龙皇。”

    正好龙王套装也是三件套，显而易见：还有两个部位，肯定分别在另外两个密令的守护者身上，能爆出来。

    于是，众人心中兴奋不已，对于接下来的【光明之子】旅途，更是充满了期待！

    张奕则是来到那棵悬挂着黑暗密令的冰树旁，将密令取了下来。

