    龙傲果然也是气运滔天之辈，几乎只是一刻钟的时间，他就直接过关了！

    而且在这第三关，龙傲得到好处也是极大，他竟然直接进入了结丹期巅峰！

    一出试炼，龙傲就迫不及待地服下了虚莲化神丹，巩固神识，开始冲击元婴期了。

    陆玄当然也不会浪费时间，一直在反复练习巩固那两门火系法术，

    当然了，乾坤万灵诀的混沌观想他肯定也不会懈怠，

    毕竟如今他的乾坤万灵诀才刚入门，只是一化二的阶段，距离最终的一化万还有很长的路要走。

    陆玄冥冥中有种预感，这门品级不详而又极为强大的功法对他日后的成长极为重要，无论如何不能懈怠。

    一时间，第三玉台上，陆玄和龙傲两人都沉浸在了修炼之中，

    只有精力旺盛的小九头鸟在陆玄身上不知疲倦地上飞下蹿。

    在这没有日月交替的神秘地域，时间飞速流逝。

    转眼间，半年时间已过。

    陆玄自幼便有一个优点，那就是做任何事情都极为专注，今时今日虽然变成了狼，但这份心性依然没变。

    这半年来，陆玄甚至连睡觉时间都不舍得浪费，直接用混沌观想代替了睡眠。

    令他感到惊喜的是，即便半年时间没有睡觉，他的精神依然饱满，甚至比之前更加精力充沛！

    两种火焰法术都已经练习得滚瓜烂熟，只要心念一动便能顺发而出。

    然而乾坤万灵诀却没有那么顺利，依然处于神识一化二的阶段，并无寸进，

    但陆玄有种感觉，离突破不远了！

    也许就在下个瞬间！

    第三关试炼结束八个月后。

    沉浸在混沌观想中的陆玄忽然觉得那些七彩人中又少了两个，随后便是一种从灵魂深处而来的剧痛。

    第一次神识化二的时候，那种感觉就好像是有人在他灵魂上一根根的敲着钉子一般，那痛苦持久至极，但绝没有这次这般剧烈，

    陆玄甚至觉得似乎这轻轻一下，自己从灵魂到肉体都被劈成了两半，整个意识一片混乱，只差一点便要被这痛楚逼出观想状态。

    但是陆玄也知道，此时正是最好的契机，乾坤万灵诀的突破就在此时！

    在这一刹那，陆玄完全放空意识，压抑着灵魂深处的痛苦，

    肉体战栗，浑身肌肉暴起扭动，似乎有无数老鼠在皮肉之下快速游走，

    紧闭的眼皮下，瞳孔极限凸出，整头狼仿佛地狱走出的鬼兽。

    “这狼走火入魔了嘛？”

    龙傲正好从修炼中醒来，一颗虚莲化神丹的药力已经完全吸收，

    虽然还未跨入元婴期，但他已经摸到了那道门槛，此时心情极好。

    看到陆玄有些瘆人的情况，龙傲并没有上前做什么干涉，毕竟修炼之时，外人不好也不应打扰。

    算算日子，自己还有半年多的时间，再服用一颗虚莲化神丹应该还来得及。

    然而龙傲刚拿出丹药，就看见陆玄恢复了平静。

    片刻后，陆玄缓缓的睁开了眼睛，

    在那一刹那，龙傲似乎在陆玄的眼神中看见了一头无法描述的荒古大妖，

    顶天立地，气势无匹，让龙傲的灵魂都有种想要顶礼膜拜之感，

    但这感觉转瞬即逝，如同幻梦一般。

    【傲兄，你突破了？】

    陆玄一睁开眼，就看见龙傲正怔怔的看着自己，

    他如今心情极好，乾坤万灵诀终于突破了，

    而且这种突破根本不是他想象中的神识二化三，而是直接变成了四道神识，

    也就是说，他原本的两股神识全部都再次进行了分化。

    如果按这种情况，那下一次突破岂不是就有八道神识？

    而后十六、三十二、六十四......

    这么算起来，一神化万其实也并不遥远啊！

    不过可惜的是，这次陆玄突破后，神识的数量虽然增加了，但是强度却弱了不少，

    看来还是需要重新修炼增强的，

    但是有混沌观想在，应该不会太难，

    又或者下面的试炼中再得到些天材地宝的话，衰弱下去的神识很快便能补足。

    龙傲愣愣的看着面前这头巨狼，似乎根本没看见陆玄凝出的火字。

    龙傲虽是不受待见的庶子，但见识广博，从来没被哪个同阶的存在震慑过，

    然而方才陆玄眼中那一闪而过的东西，真是令龙傲心惊肉跳，让龙傲愈发感觉有些看不透陆玄了。

    原本他觉得这头狼虽然有些诡异，但对自己根本没什么威胁，完全是将它当作一颗试探道路的棋子来利用，

    但现在他却不得不正视起事实来。

    和自己一样都通过了三道试炼关卡，如今也达到了三阶后期的修为，而且看上去气运不比自己差，甚至犹有过之，

    这些加起来足以在龙傲心中敲响警钟了。

    毕竟谁都不知道这试炼究竟是怎么回事，如果只有一个人能获得传承呢？

    如今陆玄一直比他先走一步，那岂不是说最后自己很可能落个鸡飞蛋打的下场？

    想到这里，龙傲眉头紧锁，哪里还顾得上回答陆玄的问话，起身头也不回的便朝第四玉台走去。

    他并不是没想过直接出手将陆玄控制住，

    但是这么长的时间，他们两个早就有过比较近的接触，那个不得相互伤害的提示龙傲也早已知晓。

    在这一刻，龙傲才真正将陆玄视作了自己的对手，心中不由得有些后悔，怎么会给陆玄那么多法术玉简？

    但他毕竟乃是神龙王朝的皇子，虽然在一众兄弟姐妹中地位垫底，但那与生俱来的傲气却半点不缺，

    自矜身份，自然拉不下脸来去将玉简要回来，

    但还要让他和以前那样和陆玄虚与委蛇，这却也做不到了。

    见龙傲忽然对自己换了个态度，陆玄一愣之后马上便回过了神，

    他虽然总体年龄不大，但在父辈熏陶和军伍历练之下，对人心极为熟悉，

    略一琢磨，陆玄便将龙傲所想摸了个八九不离十。

    他自然也不会再去自讨没趣，但依旧在龙傲面前凝出了一串火字：

    【羽田哥，下一关乃是炼器！】

    龙傲随意一瞥字迹，脚步不停，直接踏上了第四玉台。

    炼器？那也是他龙傲的强项啊！

