    公爵大人的赛后采访持续了五分钟，这让TNT的收视率往上又猛地升了升。

    当回答完最后一个问题‘你如何看待波士顿凯尔特人当前同样以3：1领先迈阿密热火’后，他迈步走向了球员通道。

    “斯努比的回答总是如此周到，他如果不打篮球，甚至可以去当一名外交官。如果是其他球员面对这个问题，几乎很难不落入陷阱。”

    厄尔约翰逊在结束直播前忍不住又赞叹了斯努比一句。

    因为斯努比最后一个回答是：我们都知道凯尔特人到了季后赛会变得更强，但没有人知道他们会变得有多强。

    这实质上是一句白搭的话，你怎么理解都行。

    而且，回避了最关键的问题。

    埃里克其实是想引导斯努比说出第二轮面对波士顿的言论。

    但聪明斯努比怎么可能站在这山望那山呢。

    尽管所有人尤其是波士顿人都在期待着第二轮与斯努比相遇呢，他们一个个咬牙切齿，就是为了等报仇雪恨的机会。

    毕竟，上赛季被横扫被黑八的历史性耻辱可全部算在斯努比一个人身上呢。

    再加上斯努比与三巨头之间的恩恩怨怨。甚至可以说，波士顿是最希望芝加哥淘汰骑士队晋级的区域，这种希冀在北美范围仅次于芝加哥地区。

    而对此，斯努比也早有准备。他之所以留在东部没有去前途更好的西部，就是因为要了断这些恩怨！让他们心服口服，低下头唱征服！

    ……

    当斯努比回到更衣室，迎接他的不是狂欢式的庆祝，相反气氛显得有些压抑。这让他嗅到了不同寻常的味道。

    “德里克呢？”

    斯努比几乎条件反射式的询问道。

    更衣室沉默了3秒钟，斯蒂芬马布里站起来说道：“去医院诊治了。他的左手无名指脱臼了，而且队医认为他的中指与食指也存在韧带拉伤甚至撕裂的风险……”

    当这句话钻进斯努比的耳朵。

    他的脑袋嗡的一下竟然一片空白。

    他愣在了原地。

    德里克罗斯的受伤对于芝加哥公牛来说不吝于天降横祸。好不容易形成强烈的化学反应，并且率队压过骑士一头。

    结果…受伤了！！

    双核瞬间变单核。

    而且……。

    “不会影响到德里克罗斯的职业生涯吧。”

    斯努比的第一句话就是非常担心罗斯的职业前景。

    “那倒不会。”马布里摇摇头，他说道：“只是…很有可能会缺席接下来的比赛了。”

    政委眉头紧锁。如果只是休赛一周还好，因为根据赛程，第七场比赛刚好是在今天往后数的第八天。但如果伤情严重，需要休赛更多。

    只怕…克利夫兰骑士要一波流反超，将比赛带走了！

    这就是更衣室里如此沉闷的原因。

    公牛球员感觉自己就好像是中了大乐透一等奖，想要去领奖结果却发现奖券过期了的倒霉蛋。这种空欢喜最折煞人！

    在这种低沉的氛围中。

    公爵大人并没有做多余的心理暗示，他知道球员们需要缓冲，这个时候说任何鼓励的话所起到的效果都是微乎其微的。并且，他自己也需要一些心理缓冲。

    所以，他在洗完澡后，立即带着斯蒂芬库里离开了芝加哥联合中心球馆。

    随后一边与加里福尔曼通电话一边赶赴德里克罗斯接受检查的医院，他迫切的想知道德里克罗斯那个混蛋到底是隐瞒了多么严重的伤情。

    而加里福尔曼在电话里很抱歉的说：“我想你是对的，我们不应该在第三节最后两分半钟让德里克上场。他告诉一声，他在那次封盖吉布森的行动中，手指受到了直接的撞击。随后，他又强行命中三分投篮，这加剧了他的疼痛，还有那次背后偷袭的抢断……”

    “好吧，是福尔曼先生。现在并不是讨论这些细节的时候，我还有十分钟到达医院。”

    说着，公爵大人生气的挂掉了电话。

    坐在副驾驶座的斯蒂芬库里尝试着伸了个懒腰来吸引斯努比的注意。但看上去，公爵大人并没有要跟他聊什么时候回家睡觉的事情。

    两人抵达医院的时候已经是深夜十二点。

    此时…德里克罗斯刚刚做完检查。他得到的伤情报告是…左手无名指关节脱臼，并且肌腱发生了轻微撕裂。左手中指也有韧带撕裂的状况，食指存在扭伤。虽然暂时不需要手术，但至少确保十天到半个月的康复性治疗。

    著名的华裔医生MR.Lee用很不乐观的口吻告诉公牛制服组这个讯息。

    这对公牛当前的晋级形势无疑是一个巨大的考验。

    原本…晋级第二轮已经是唾手可得。即便是肯尼史密斯那样的老顽固都必须承认骑士队被公牛双子星用快速切割式打法控住了。

    然而现在，缺少了德里克罗斯。斯努比即便当前拥有一定投射能力，但他跟勒布朗詹姆斯的差距是天然存在的。并且…骑士队的阵容远胜于没有德里克罗斯的公牛！！

    最重要的是，缺少罗斯，公牛队刚刚产生的美好化学反应陷入停摆。

    呼！！

    在所有人眉头紧锁心头压力山大的时候，公爵大人将左手搭在德里克罗斯的左肩上。他认真的看着面有愧色的德里克罗斯：“以后听话点，我来解决这个问题。”

    说着，他拍拍罗斯的肩膀。“好好养伤，准备第二轮打波士顿人。”

    随即，带着斯蒂芬库里往外走去。

    他就像是一个充满安全感的大哥哥，在小弟弟闯了祸事之后迈出脚步，出门独力解决危机

    德里克罗斯看着斯努比迈步远去的背影，他莫名的有一种安定感。

    他的脑袋慢慢下落。

    一旁的加里福尔曼看的目瞪口呆，他以前担心斯努比与德里克关系会像OK组合那样变得僵硬。但现在，他反而担心斯努比与德里克走的太近。

    这特么…怎么感觉怪怪的。

    ……

    公牛队没有对德里克罗斯的伤情进行隐瞒。

    他们当天晚上就向跟队记者通报了罗斯的伤情，同时在隔天清晨放上了球队官网。

    于是，第二天一早。

    当所有人都在沉浸在公牛队逆袭三比一击溃骑士提前拿到赛点时，德里克罗斯受伤骑士迎来反转契机的消息就漫天扑盖而来。

    这个消息对于陷入绝望的克利夫兰人来说，无疑是天降甘霖。

    经过悲伤的晚上后，他们的脸上终于散发光芒。并且重新开始在网络上留下欢声笑语以及各种颜文字。只是，他们再也不敢向从前那么嚣张狂妄，拿着扫帚仿佛当成上帝的旨意。

    毕竟，现在的情况更像是上帝的可怜。

    当然也有一部分克利夫兰球迷在网络上仍然弥漫着口臭，他们认为：“这是上帝对斯努比杜的报复。去年他们能够晋级总决赛，不就是因为对手的伤病吗？现在，刚好只是上帝修改BUG程序的第一步而已。”

    这种言论引发了公牛球迷的愤怒围剿，甚至开始形成死仇气氛。

    很显然，没有人喜欢被如此构陷。

    本来伤病来临就是令人悲伤与遗憾的事情，克利夫兰人竟然还宣称这是上帝的报复。这不是赤裸裸的幸灾乐祸吗？

    无数公牛球迷在下面愤怒的留下：2010-2011赛季见！！

    他们已经在准备下赛季杀回来之后的措辞。

    而他们之所以这么做，也非常无奈。因为即便是最乐观的球迷，也认为公牛队此番凶多吉少。

    只是…斯努比并没有放弃。

    第二天清晨，他就将斯蒂芬库里从被窝里拉起，然后开始训练，他迫不及待的想要提升投篮方面的能量。

    然而…实际上斯蒂芬库里已经将他所会的全部交给了斯努比。

    公爵大人的不断索取让他非常烦恼，他甚至有种人到中年面临交公粮的苦恼。

    他原本是打算来芝加哥享乐的，没想到成了投篮教练与贴身陪练。

    苦不堪言呐！！

    早知如此，还不如干脆点，跪在阿耶莎的面前说道歉。长痛不如短痛啊！！

    库里先生被斯努比折腾了一上午，精疲力尽。

    而下午，他则前往训练馆进行高强度的体能训练。在失去短期增强投射能力的情况下，他将希望寄托在了自杀式的禁区冲击上。

    反正，他坚持一个信念：狭路相逢勇者胜。而且，输不丢人。丢人的是不做任何努力、眼睁睁看着对手在趾高气扬的吹捧声中拿走胜利。

    斯努比的默默努力无形之中感染了原本垂头丧气的公牛球员，他们一点一滴重新积累起战斗意志。

    当然，这其中马政委的功劳也不容忽视。他一直在跟队员们讲红军不怕远征难的故事，他告诉队员们，只要主义真，只要意志强，任何围剿都是徒劳的。任何敌人都是纸老虎。

    说到兴起，他还不忘用英文翻译主席的磅礴诗句……更喜岷山千里雪，三军过后尽开颜。

    说着说着，他甚至表示他要将自己刚从法国订购的波尔多顶级红酒带去克里夫兰，要在速贷中心球馆将红酒打开，当着骑士球迷的面与大家痛饮庆功酒！！！

    他充满革命主义乐观精神！

    虽然公牛球员的思想觉悟不高，但多多少少也被他感染了一些。

    ……

    与公牛队内部鼓劲的氛围不同，骑士队那边的心情则乐开了花。尽管在媒体前他们被下了封口令，不能谈论任何有关于德里克罗斯受伤的事情。但在内部，就连投着投着篮都能笑出声来。

    什么叫置之死地而后生啊！

    这就是啊。

    明明被对手打到了悬崖边上，结果定睛一看，对手被上帝开了一枪。

    这不是天降福瑞吗？

    当然，勒布朗詹姆斯没有一丁点因此而感到高兴。作为天之骄子，他有他的骄傲，尽管德里克罗斯的受伤对骑士队来说是一件好事，但同时他也觉得这给球队的晋级蒙上了一层阴影：即便赢了，也是打了折扣的赢。传出去也不是什么光彩的事情。

    而且，万一输了呢？

    他对斯努比现在有一种莫名的‘信任’，他总觉得斯努比擅长打匪夷所思的胜仗！

    而就在他准备过去召集队友，提醒他们专注训练不要轻敌的时候。坐在场边滑手机的瓦莱乔忽然大叫起来，他嚷嚷着跑向场地中央，大呼小叫：“嘿！兄弟们！！八卦！！大八卦！！公爵女郎爆出惊天大丑闻！！！”

    当他这一声吼，所有人立即放下手中的篮球围拢了过去，将眼睛死死地盯在iPhone4的小小屏幕上。上面的标题赫然写着：“安妮海瑟薇爆出大尺度音频，涉及多位公爵女郎！”

    随后，在JJ希克森等人的催促下，他们迫不及待的点开著名八卦网站上的音频。

    安妮海瑟薇的声音立即跳了出来。

    “……麦莉塞勒斯是女人中的叛徒，天知道她每天脑子里想着什么？谁知道她有没有意淫过…斯嘉丽约翰逊或者詹妮弗劳伦斯？当然，她肯定不会对赛琳娜感兴趣，只有贾斯汀比伯那种小男生才会喜欢平胸的小妹妹。”

    “哈哈哈哈！”文字标注：艾玛斯通与KK的笑声。

    “……斯嘉丽约翰逊这个名字翻译成玛雅文字的意思就是……发皱的pu-ssy正在下垂……”

    “哈哈哈哈！”文字标注：艾玛与KK的笑声。

    “詹妮弗劳伦斯的演技就好像修道院的扫地大妈……你闭上眼睛都知道她下一秒会说什么……”

    “哈哈哈哈！”依然是艾玛与KK的笑声。

    “泰勒斯威夫特应该把她所有给斯努比写的情歌扔到澳大利亚的奶牛工厂，那些该死的旋律能让奶牛产奶的速度增加一倍。”

    “哈哈哈哈！”

    “我完全不想和那些所谓的公爵女郎们打交道，我与她们不是一路人，她们热衷于利用斯努比制造噱头，提升知名度。但是老娘自己就是好莱坞一线女明星……”

    “我认为斯努比不会喜欢她们中的任何一个人，尽管她们迫不及待的想要爬上公爵大人的床。因为全世界都知道公爵大人有多么厉害……”

    “……”

    音频逐渐变得模糊，在一声巨大且刺耳的声音后戛然而止。

    哇喔！

    骑士队的球员们开始纷纷尖叫，音频里的内容很显然超出了他们对安妮海瑟薇的认知。全世界都知道安妮海瑟薇是一个珍惜羽毛的女演员，甚至有很多人会说她热衷于故作姿态。

    结果没想到私下里如此毒舌。她的吐槽功力简直可以直接登上吐槽大会的舞台呀。

    “我的天呐，安妮海瑟薇可是我的女神。她居然说斯嘉丽是下垂的puss…y？”

    “凯文杜兰特一定会为此伤心并且发声的。要知道，他可是愿意第一个公开表示愿意喝洗澡水的男人呀。”

    “我敢保证，安妮海瑟薇马上就会因此登上热搜，她将急速引爆整个互联网。所有被她点到名字的公爵女郎都会与她对立起来。真是期待斯嘉丽的反击呢！！”

    “为什么我忽然有点喜欢毒舌的安妮海瑟薇呢？泰勒斯威夫特那些情歌确实写的只剩下催乳的功能，我完全无法忍受……”

    “喂喂喂！！现在的重点难道不是斯努比将会彻底陷入公爵女郎们的纷争，他将应接不暇。甚至无法出战？？”

    “噢，我真是同情斯努比。”

    “嘿，哥们！难道不是羡慕吗？这么多女明星为他大打出手，为了与他上床费尽心思，难道不是男人的楷模吗？”

    “难道他真的很强？”

    “废话，他可是新秀赛季就用第三腿将波兰人的鼻梁撞断的存在，你认为那些女明星能抵挡这种冲击力？”

    “……”

    聊着聊着，骑士球员们的话题发生了结构性的偏转，他们竟然开始讨论起了斯努比的体位。

    韦斯特甚至发散思维，他开始提出建设性的提议：斯努比与这些体形各异的女明星XO时会选择什么样的姿势呢？

    这是一个伟大的提议。

    于是，这群黑哥哥们开始描述他们所想象的画面。巴西人甚至开始介入人体工学。

    “疯了！”

    勒布朗詹姆斯嘀咕一句，当他看见沙克奥尼尔也兴致勃勃的参与其中，他觉得自己没有再去制止了。

    毕竟，鲨鱼不仅块头大，在NBA的辈分也极高呀！

    只是……詹姆斯认为这有什么好聊的。

    他对勾搭女明星这件事情毫无兴趣，他更喜欢风尘中滚荡的不羁灵魂。这是他与卡梅隆、德怀恩、克里斯三人共同的爱好。

    ……

    实际上，在骑士队这群百万富翁千万富翁都忍不住被这个惊天八卦所吸引，并且孜孜不倦的讨论时。

    整个互联网早就乱成了一锅粥。

    这段音频瞬间成为谷歌热搜榜首，并且在youtube上也迅速进入首页。再加上facebook与推特，可以说，整个互联网都弥漫在了安妮海瑟薇的吐槽声中。

    与此同时，各大电视台娱乐频道也迅速跟进，这可是轰轰烈烈的一次公爵女郎圈子里大事迹啊。安妮海瑟薇主动开启群嘲，相比起从前的一对一捉对厮杀，这次甚至有可能改变公爵女郎圈的整体格局。

    当外界如飓风般对这件事情进行讨论的同时，斯努比结束了训练回到了家。在他准备睡觉的时候，斯蒂芬库里简略的告诉他这个新闻。

    库里以为斯努比会大发雷霆或者暴跳如雷。

    但是，斯努比只是在沙发上静静的躺了十五秒钟。然后抬起头：“今晚吃什么？”

    他不想把注意力放在这件事情上，他甚至快速将自己的手机关机。因为他知道接下来肯定会接到很多电话，而这些电话毋庸置疑的会影响到他的比赛情绪。

    斯蒂芬库里见斯努比是这个反应，莫名的松了口气。

    他再次确认，斯努比跟这些公爵女郎肯定没有关系。他与达芙妮小姐才是天造地设的一对。

    ……

    4月26日下午三点，芝加哥公牛队的专机从机场起飞，飞往克里夫兰。

    明天晚上，他们将与骑士队进行季后赛首轮的第五场比赛。

    对于这场比赛，如今外面的评论呈现了一面倒的趋势。这种一面倒甚至超过了第一场比赛时。

    因为现在所有人都知道…公牛队的双核心之一德里克罗斯受伤不能出战。另外一位核心则陷入了劲爆的公爵女郎录音门事件。

    尽管从事件爆发到现在的二十四小时内，没有任何一位被点到名字的女明星站出来回击安妮海瑟薇，安妮海瑟薇本人也神隐在了公众视线范围内。

    但大家仍然觉得，这件事情会对斯努比带来极大的情绪困扰。最起码，他会接到无数来自公爵女郎们的电话，而且他一定会主动去安抚被Diss最严重的黑寡妇斯嘉丽。要知道就连刚刚被淘汰了的得分王凯文杜兰特都抑制住被横扫的悲伤，站在镜头前抗议安妮海瑟薇：“他必须做出严肃的道歉，这是最恶劣最低级的人身攻击。”

    杜兰特先生在镜头前一脸正气，虽然依然带着点民工气质，但他慷慨激昂的样子确实有那么一点点小帅。

    然而，台下的记者还是认为，无论他怎么替斯嘉丽发声。斯嘉丽也不会让他得偿所愿，她只会在洗完澡后将浴缸里的水放掉，然后爬上公爵大人的床。

    这就是现实。太平洋两岸的规矩都是：舔狗不得进入house！

    ……

    当斯努比在飞机上打开电视，扑面而来的画面就是MTV的娱乐报道：“继《录音门》事件发生后，今天终于有当事人站出来进行了回应。影视圈新人艾玛斯通接受访问时表示，这段录音经过了人为的剪切，并且这是私人饭局时被人偷偷录下的，这种公布偷录以及擅自上传的行为已经触犯法律。”

    “除此之外，艾玛斯通小姐没有就此事进行任何说明。当记者询问她如何看待艾玛斯通对斯嘉丽约翰逊、泰勒斯威夫特等人的吐槽时，她直接摆手离开。”

    “这件事情的后续发展超出了所有人的预料。公爵女郎们的集体沉默让人更加奇怪，难道…她们都在制造什么大动作吗？”

    “……”

    啪！

    斯努比摇摇头，他直接将电视关掉。

    就算将手机关机，也总是能轻易的得到这方面的讯息。现在整个美国娱乐圈都因为这次Diss事件而疯狂了起来。街头巷尾几乎每个人都在讨论这件事情。

    即便是打开体育频道收看篮球方面的资讯，你也很难不听到相关的报道。

    因为除了凯文杜兰特，其他篮球明星也对此事进行了探讨。

    毕竟，现在漫长的长草期开始，那些闲着无聊没有季后赛打的百万富翁千万富翁乃至亿万富翁们总得寻点乐子吗？

    就好像拜伦戴维斯，他就直接在镜头前表示对安妮海瑟薇的支持。他认为安妮海瑟薇是一位真性情的女明星，真正应该检讨的是那个偷录并且传送到网上的坏蛋，而不是安妮海瑟薇。如果连私下吐槽情敌都不能做，人生还有什么意思？

    尽管他这番话得到了他的好闺蜜杰西卡阿尔巴的批评。毕竟杰西卡阿尔巴可是一手制造了斯努比杜与泰勒斯威夫特假结婚事件。她强烈反对泰勒斯威夫特给斯努比写的情歌只配给澳大利亚奶牛听的言论。

    她在推特上强力支援：泰勒斯威夫特是全球最好的创作歌手！她的歌声不仅能感动人类，也能感动世界万物！

    而在她强力声援泰勒斯威夫特的同时，她的好闺蜜。大胡子戴维斯在前往克里夫兰的飞机上遇上了这次风波的制造者安妮海瑟薇。

    尽管她包的严严实实，但当她坐在戴维斯座位的旁边，他还是一眼认了出来。

    但他并没有马上跟海瑟薇打招呼。

    他不想引起飞机上不必要的轰动，他打算下了飞机之后再跟她进行沟通。

    只是，他心里有点好奇的是：为什么她会坐上从洛杉矶飞往克里夫兰的飞机呢？

    戴维斯他是因为无聊。并且喜欢看勒布朗詹姆斯打球，所以前往速贷中心球馆支持。

    那么…安妮海瑟薇呢？

    她为什么要顶着巨大的舆论关注前往克里夫兰？那儿现在可是聚集了全美百分之三十以上的记者，所有狗仔都在期待有公爵女郎出现在克里夫兰，然后引出点新动态。

    ……

    【又是一个大章节。拆散的话，应该算是今天的第八更了喔。来点推荐票给作者擦擦汗好不好呀。】

    