    “18岁啊，我记得我看过他资料，应该是刚刚过完18岁生日来着，至于送去福利院的时间我查查，”石学晋拿出手机调取吕树的资料，结果当时脸就黑了：“无权限查看，你是设了仅自己可以看到他的资料吗？！”

    聂廷默不作声的用手机修改了吕树资料的可查阅权限设置为自己和石学晋可以查看，他对照了一下吕树被送去福利院的时间似乎松了口气：“不是那天晚上送去的，时间差了3个多月，而且年龄也不一样。”

    “你觉得吕树会是那个大魔王？”石学晋仿佛听到了什么很搞笑的事情一样笑的停不下来：“他？大魔王要真是像他一样那真是天下太平了。而且你看他哪点像是会吞噬恐惧变强的样子？贱倒是有，但你听说过贱贱的大魔王吗，你这个脑洞……”

    聂廷面无表情的看着石学晋，直到石学晋笑容渐渐消失：“咳咳，你吃卷饼么，我做饭去……”

    石学晋进厨房了，聂廷一个人继续研究资料。

    ……

    “肌肉群强度增加。”

    “细胞活性增加。”

    洛神修行学院里专门提供给物种研究专业的实验室里陈祖安和成秋巧他们在忙活着，吕树坐在旁边听的一愣一愣的，他看着台子上的狼：“这狼都死多久了哪来的细胞活性？！”

    陈祖安放下手里的手术刀，脱下白大褂和口罩无奈道：“树兄，咱们到底还有没有专业课老师了？”

    刚才陈祖安纯粹是为了过过瘾随便胡说的，至于肌肉群、细胞活性到底是什么他都未必知道。

    现在物种研究专业是空有专业级的实验室，但没有老师……

    吕树就算再学霸也没法知道自己从来没接触过的领域啊，物种是带回来了，可问题是怎么研究？

    老师呢？老师被聂廷带走了……

    吕树有点惆怅：“这真的是个被聂廷诅咒过的专业啊……”

    陈祖安乐呵呵笑道：“咱们现在也算是半个科学家了啊，小时候我梦想就是当科学家来着。我之前看过一个文章说实验室里通常都会配一个特别烂的学生，他存在的意义就是为了让其他工作人员和学生更加有激情，受到挫折的时候也可以对比一下重拾信心。可笑，咱们物种研究专业这么强，我看咱们实验室里一个这样的人都没有。”

    结果刚说完，他就发现曹青辞、吕小鱼、吕树、成秋巧都默默的看着他……

    “来自陈祖安的负面情绪值，+555！”

    吕树心想老是没老师也不是事啊，总不能标本都带回来了还得天天在实验室里自嗨吧？！

    “你们在这玩着，我去找找钟玉堂那老小子，”吕树说着就出门往钟玉堂所在的办公楼走去了。

    正走着呢他忽然看到一个魁梧的身影戴着墨镜和帽子从办公楼里匆匆走了出来，吕树愣了一下喊道：“李一笑李一笑！”

    那个低着头的魁梧身影根本就没有停下来的意思，脚步更快了。

    “来自李一笑的负面情绪值，+99！”

    吕树觉得不对劲啊，这货不是做什么对不起自己的事情了吧，不然为啥是这个反应？

    他跑到李一笑面前，当吕树看到李一笑的样子时倒吸一口冷气：“谁把你打成这样？”

    李一笑一脸悲痛：“纳兰雀那个老娘们！我觉得她妈说的对，我俩八字不合！”

    吕树震惊了：“不至于吧，她为啥揍你啊？”

    “她也不知道从哪看的文章说男人在老婆不在的日子里其实过的更好，更轻松，然后她就问我，如果有一天看不见她了我会怎么样，”李一笑说道。

    “你怎么回答的，”吕树心中有不详的预感。

    “我就说应该会挺好的吧……然后第一天没看见她，第二天也没看见，第三天……第七天的时候勉强能从消肿的左眼缝里看到她了……”

    吕树：“……你俩是怎么走到今天的……”

    “一步错，步步错……”李一笑痛心疾首的说道。

    “不，我是说，怎么到今天纳兰雀都还没舍得弄死你……”吕树感慨道。

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    “吕树，你最近有没有去海外的计划，”李一笑忽然说道：“你要出去的话一定要带上老哥啊，我要离那个娘们远一点！”

    “你自己也可以去啊，”吕树神情怪怪的：“非要拉上我干嘛？”

    李一笑自己走也就算了，要是自己把李一笑给带走，那样的话纳兰雀还不得记恨自己？吕树不能干这种事情……

    李一笑都快哭了：“我兜里现在每天就20块钱，我能去哪？啊？我能去哪？！这还不是你闹的你现在装不知道？”

    “来自李一笑的负面情绪值，+788！”

    “啊！”吕树忽然转身就走：“刚想起来找钟玉堂还有点事情……”

    现在想想，虽然当时李一笑确实是想要装醉逃单，但自己把人家每天零花钱从50给弄成20，确实有点过分了。

    如果再给吕树一次机会，吕树一定会……笑出声……

    “喂，还有个正事忘跟你说了，”李一笑大喊：“最近小心一点。”

    吕树楞了一下，当他听到这句话的时候下意识就以为是天罗地网找到他的线索准备来杀他了，结果李一笑说道：“海外有一个城市的植物发生了变异，它们毫无意识的将所有生物当作养料，一个城市都覆灭了，一定要警惕这件事情！”

    吕树恍然，难怪最近洛城这边修剪绿化带特别勤，而且时常有天罗地网的人都要跟着，原来已经有城市出事了！

    他忽然意识到了一个问题，当初拿到山河印的时候他可是自称洛城城隍呢啊，这些变异生灵和植物出现的原因不就是因为灵气浓度吗，他吕树就可以控制灵气浓度啊！

    想到这里吕树先不找钟玉堂了，直接回到家里。吕树坐在沙发上取出体内的山河印，灵识仅仅一步便通过山河印的天桥扶摇而上，踏上了天空俯瞰整个洛城！

    ……

    晚上还有一更，双倍月票已经开始了哈~求月票~

