    第1603章 深渊领主   

    “还真有半步真王过来啊！”

    

    看着魔族的半步真王疾奔而来，连灵娲都惊讶了。

    

    “他是……”   

    陆沉却是蹙起了眉头，那魔族半步真王的身影有点熟悉，好像在哪里见过。

    

    但一时之间，他又想不起来，那个魔族半步真王是谁？

    

    “你是不是去过魔窟？”

    

    灵娲问。

    

    “去过一次，但我在魔窟没认识几个人啊。”

    

    陆沉继续盯着越奔越近的魔族半步真王，努力回忆在魔窟所认识的人，其中有一个叫撒旦的家伙曾经帮过他。

    

    但那家伙的天资不怎么样，难成气侯，能不能进尊都是个问题，怎么可能入圣？

    

    而这个魔族半步真王也根本不是撒旦，倒是跟一个魔女有点像。

    

    炎茑！   

    想到那个早已死去的魔女，陆沉突然一拍脑袋，终于醒起这个魔族半步真王是谁了。

    

    炎茑的老爹，炎陀！   

    当初，陆沉在逃出魔窟深渊的时侯，就是被炎陀父女追杀出来的。

    

    那个时侯，炎陀还不是圣人，而是尊者，似乎是金身尊者。

    

    真没想到，隔了这么一段时间，炎陀不但入了圣，还修出了玉骨，并且挤进了半步真王行列，真是天资强大啊。

    

    若炎茑有她父亲的天资，当初在敦煌秘境一战，就不是陆沉斩她，而是她把陆沉给斩喽。

    

    斩炎茑的时侯，黑罗是在场的，也被黑罗给跑了，炎陀想不知道他女儿死在谁的手上都不行啊。

    

    而现在，炎陀知道陆沉正在烽火城，不发疯跑过来报仇就有鬼了。

    

    “你想起那魔人是谁了？”

    

    灵娲见陆沉露出恍然大悟之色，于是便问道。

    

    “他是西漠魔窟的深渊领主，炎陀！”

    

    陆沉缓缓举起长刀，等待炎陀奔来，就试一试斩天第六刀，能不能斩杀半步真王。

    

    “陆沉，你杀我爱女，我要将你碎尸万段！”

    

    炎陀速度很快，疾奔如闪电，转眼之间，便奔至城墙之下，然后一跃而上，直接朝陆沉一剑刺去。

    

    “斩天！”

    

    陆沉都懒得跟炎陀废话，两个敌对种族的人在战场相遇，有什么好谈的，直接挥刀而下。

    

    一刀斩出，风云涌动，空间崩塌，虚空破碎！   

    这一刀是陆沉全力一击，透支了所有能量，欲将斩半步真王。

    

    轰！   

    刀锋斩在剑锋上，斩出一道惊天爆响，令人震耳欲聋。

    

    刀力崩，剑力碎，两道崩碎的力量形成战斗余波，犹如一道波涛潮水，冲击方圆千丈。

    

    冲击力之强，令周边的玉骨圣人也需要运转真元抵挡，令身后的一千纹骨圣人抵挡不住，个个被冲得人仰马翻。

    

    而在兵道最后面的一百战地医者，却因为有肥龙的遮天在前方抵御，而没有受到多大的影响。

    

    “什么？”

    

    “与半步真王战个平手？”

    

    “我以为陆沉能斩玉骨圣人，已经很变态了，没想到他竟然与半步真王有一战之力，真是超变态啊！”

    

    “没有最变态，只有更变态！”

    

    “想想人家只是一个金身尊者，而咱们都圣人了，甚至是玉骨圣人，可这战力在人家前面真是惭愧啊！”

    

    “人比人得死，货比货得扔！”

    

    此时此刻，战场之中，响起无数人族圣人的震惊之声。

    

    “这小子……”   

    高空之上，鲁网和廖管家已经深深震撼了，几乎都说不出什么了。

    

    原来，他们想陷害的那个陆沉，竟然是一条深海大鳄，都拥有与半步真王一战之力了。

    

    在那一刻起，这两个货对陆沉产生了高度戒备，以后要计算陆沉，必须得小心点了。

    

    不然，计算不成反被害啊！   

    鲁网还好，他是烽火城最强的半步真王，虽然震撼陆沉的战力，但也没太把陆沉当一回事。

    

    因为，炎陀与廉架是差不多的，那么陆沉的战力顶多与廉架相当，还威胁不到他。

    

    但廖管家就不一样了，他慌得一匹，因为他没有鲁网那么强大，一旦跟陆沉撕破脸，新版与陆沉动起手来，他绝对讨不到什么便宜啊。

    

    廖管家偷偷瞄了鲁网一眼，心中就有些恼火了。

    

    鲁网这家伙之前说的都是屁话，什么陆沉不可能是他的对手，统统都是哄他玩的啊。

    

    他虽然是强玉骨圣人，但距离半步真王还是差了一点意思。

    

    可陆沉都能与半步真王一战了，还不是能吊打他？

    

    慌得一匹的不止廖管家，还有在另一边战场的黑罗！   

    黑罗感到万幸，自己没上去跟陆沉动手，是此生做得最正确的事！   

    他若是上去了，挨陆沉那一刀，估计不身首异处，也化成一道血蓬了。

    

    而且，他跟陆沉是有恩怨的，陆沉那个货又不是什么善茬，总想灭了他。

    

    他的肉身要是死亡了，他的元神也逃不掉，陆沉绝对不会放过抹杀他的机会。

    

    “陆沉那个死变态，战力匪夷所思，在老子成就真王之前，绝对不能与之单挑！”

    

    那一刻，黑罗更加坚定了自己的决定。

    

    而此时，在那段小城墙之上，炎陀也是震惊得一塌糊涂。

    

    他可是半步真王啊！   

    以他目前的战力，可以同时击败十个玉骨圣人，还是轻轻松松那种。

    

    但陆沉这个小小的金身尊者，连最低阶的圣人都不是，居然一刀与他战平，实在难以置信。

    

    他为了给女儿报仇，动用了整个深渊的大量资源，去换取了一份罕见的天才地宝。

    

    随后他日夜苦修，凭着自己的高天资不但入了圣，还把玉骨给修了出来。

    

    就在前不久，他把玉骨修至圆满阶段，挤入了半步真王行列，成就真王只差那么半步。

    

    原以为，只要他亲自出马，还不是随随便便宰了陆沉。

    

    可万万没想到，这个陆沉的战力与境界严重不匹配，竟然有如此恐怖的刀力，他都就快惊出马尿来了。

    

    幸好，他是半步真王，若是普通的玉骨圣人，陆沉那一刀岂不是送他下地狱？

    

    位于烽火城最高的地方，矗立着一座高塔，那是烽火城城主的地方。

    

    此时此刻，高塔顶端之内，有一个老者从奢华的椅子猛地站了起来，目光灼灼，盯在陆沉身上。

    

    

    

