    这个消息，小安子下午便已经收到了，只是几位内阁的大人，在天逸的消息传回来之前，便已经把殿下请到了内阁，商议政务，所以小安子便一直在门口等着。

    太子殿下眸光微动，举步往东宫走。

    眼神都没看向小安子，语气也依旧是淡淡的：“病了？”

    她那般医术，会生病？

    小安子点点头，开口道：“嗯，病了！听说情况还很严重，吃不下，还吐，叶夭夭自己说没事，可是一整天都没有吃东西。奴才也派人去打听了一下，叶二小姐的那个丫头红鸾，倒也是没瞒着叶二小姐生病的事儿，所以京城不少人都知晓，确有此事。晋国公和叶将军，说叶二小姐怕是被皇后吓病的，还去找陛下要了说法……”

    只是这些消息，都是在内阁待了一个下午的太子殿下，完全不知道的。

    慕容折雪闻言，语气清冷：“知道了。”

    他往东宫走，脚步未停，面上也没什么表情。

    小安子见此，心中一喜，殿下这个意思，是根本就不在意，叶夭夭是不是生病了吗？这真是太好了，这是不是说明，自己之前都是想多了，殿下其实根本就不在乎那个叶夭夭？

    小安子越想，就越觉得，肯定就是这么回事儿，并且他的心情越来越好。

    然而……

    刚刚走到了东宫。

    太子殿下便淡淡地吩咐道：“孤出宫一趟。”

    小安子：“？？？”

    他脸上乐呵呵的笑容，在这一刻，完完全全地僵住了！看着殿下似乎现在就要走。

    小安子立即道：“殿下，您还没有用过晚膳呢！”

    小安子没敢进去打扰殿下议政，便准备如同往常那般，等殿下处理完国事，再回来用饭。可眼下，殿下这是晚膳都没有吃，便要走？

    慕容折雪听了小安子的话。

    只是淡漠地应了一声：“嗯。”

    话音落下之后。

    他便已然趁着夜色，离宫了。

    小安子：“……？”

    嗯？！就一个嗯？您还真的不吃饭了殿下？

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭躺在床上，心里其实挺没底的，并不知道，自己今日装了病，他是不是真的会出现，但是呢，她这不是想见他，也没有别的办法了，狗急跳墙了吗？

    她在床上翻来覆去了许久，心里又是激动，又是不安。

    辗转反侧了很久。

    终于听见窗户，被人敲了几下。

    叶夭夭眼前一亮，立即从床上坐起来，但是她还没有忘记，自己还“病着”呢，于是她故作虚弱，慢腾腾地起身，扶着墙走到了窗户边上，把窗户给打开。

    接着，便见着了面前的人。

    他冰雪般的容色淡淡，月色之下，依旧没什么表情，眸光清冷如旧，看不出什么担忧的情绪来。

    只是没等叶夭夭说话。

    他便先问了一句：“病了？”

    叶夭夭点点头，一副特别委屈，特别虚弱的样子，看着他道：“嗯，病了！”

    慕容折雪看了她一会儿，月色之下，看不出她气色如何，却能看见她桃花眼里，盈盈的泪光，似是真的病得很难受。

    太子殿下默了一会儿。

    问了一句：“饿吗？”

    叶夭夭再次点头，认真地道：“饿！”

    其实一点都不饿，因为她晚上又用同样的办法，跟红鸾一起又吃了一只烧鸭，但是她现在的人设，不是生病了，吃不下饭，还呕吐吗？

    于是，她一脸委屈地道：“但是我不知道为什么，一吃就吐，而且还睡不着，很难受，不过我已经吃了药了，所以应该不会有事的，休息一下就好了吧……”

    慕容折雪语气清冷：“既要休息，便去床上躺着吧。”

    叶夭夭点点头。

    却是眼巴巴地望着他道：“殿下，你会陪着我吗？你该不会让我去休息，然后你就走了吧？那我觉得，我的病情肯定会加重的，因为看见你无情离开，心如刀割……”

    慕容折雪：“……”

    默了半晌。

    他淡薄的声，终于响起：“孤陪着你。”

    叶夭夭顿时心头雀跃，赶紧故作虚弱地走到床榻边上，躺了下去。

    而太子殿下在窗口站了一会儿。

    伸出手揉了揉自己的眉心，进了叶夭夭的房间，替她点了灯。

    随后，便坐在她床边的凳子上，便真的如他说的那般，陪着她。

    叶夭夭心情大好。

    便眨眨眼，看着他好看的脸，问道：“殿下，您眼下出宫来找我，是不是因为担心我啊？担心我病死了，就再有没有人叫你折雪小宝贝了？”

    慕容折雪：“……”

    她这话说的，怎么就像，他很喜欢别人这么称呼他似的？

    默了好一会儿。

    他语气淡淡地道：“不是，你想多了。”

    叶夭夭一个翻身，趴在床上，抬眼看着他，眨眨眼，语气继续虚弱地道：“那……那你肯定也是在乎我，不然你不会出来的！你要不是在乎我，你才不会管我是不是生病了，是不是要死了呢，你现在也不会陪着我！承认吧，其实你也挺在意我的。”

    慕容折雪：“……！”

    他看了她半晌。

    语气淡漠地道：“不是病了？怎么还有心思想这些？”

    叶夭夭一点不好意思都没有，没脸没皮地就道：“越是生病就越是想这些呀！您不知道，人一病了，就特别孤独，特别害怕，特别特别想你，想你抱抱我，安慰我，然后我就好了！”

    慕容折雪：“你……”

    太子殿下却是被她这些话，说得满心不自在，耳根也有些发烫。

    而这人撩了他还不算。

    竟然还不依不饶一样，眼巴巴地望着他，开口道：“殿下，你真的不打算抱抱我吗？我生病了，我特别冷，需要一个温暖的怀抱，殿下的怀抱就刚刚好！”

    慕容折雪觉得，自己的眉心又开始痛了。

    而叶夭夭这个时候，竟不由分说地往前头一移，半个身子趴在他的腿上，胳膊已然抱住了他的腰。

    太子殿下僵了一下。

    沉默了许久。

    他清冷的声，终于响了起来：“叶夭夭，适可而止。”

    叶夭夭眉心一跳。

    怎么觉得，他这个语气，不是很像对病人？

    她悄咪咪地抬头，小心翼翼地去看他的脸色。

    却见他正看着她，那双清冷的眸子，似乎早就窥破了一切，叶夭夭抽搐着嘴角道：“殿下，你一开始就知道，我没病？”

