一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零一章齐心协力

    屋里的这几个人，现在心情都特别的沉闷，所以也都没有说话。

    胖哥推开门进来了，也没顾得上看其他人的脸色，直接拿起牌就开始洗了，嘴里还一个劲的念叨着：“快来玩两把先，手痒的受不了了。”

    说完以后，他发现一个个都站着一动不动，招了招手，慌张的说道：“快点来啊，就跟老婆请了两个小时假，抓紧时间玩。”

    方涛阴沉着脸，淡淡说道：“胖哥，我们正在商量公司的事情呢，哪还有心思打牌。”

    胖哥愣了一下，不以为然的说道：“你们还真有心思，公司的事用得着你们担心，赶紧来打牌。”

    所有人依然是没有说话，也没有任何的动作表示。

    胖哥愈发的惊讶了，把牌放下后，把他们都给看了一遍，这才发现铁蛋也在这里。

    他也不是傻子，知道铁蛋出现在这里，就意味着事情不是他想的那么简单了。

    “小叶也在这里啊，难怪你们都死气沉沉的。”胖哥点了根烟，吸了一口后问道：“你们在商量什么事呢？听来我听听。”

    这帮人当中就数胖哥的年龄相对要大一些，铁蛋猜想他可能会知道一些事情，就如实的说出了自己的问题。

    胖哥听了以后，狠狠的吸了口一烟，脸上似乎还带着点莫名的火气，说道：“是那个凯鑫装修是吧，真他妈的犯贱。”

    听他的这个口气，铁蛋也明白他应该知道些内幕了，急切的问道：“胖哥，你知道这个公司吗？”

    “知道？哼！”

    胖哥的神情突然诡异了起来。

    这让大家都很惊讶，目不转睛的盯着胖哥。

    胖哥从自己的思绪中抽离出来，缓缓解释道：“当初我就是在那家公司干的，那个王八蛋老板，整天想方设法的扣老子的工资，老子干的不爽，才到的这边。”

    说起这些往事的时候，胖哥怒火难消，又掏出一根烟接上了。

    铁蛋可不关心他以前的遭遇，迫切的问道：“那你肯定认识那个老板了，他平时都在哪里出没？”

    “他化成灰我都认识。”胖哥咬牙切齿的说了一句，脸上神情渐渐恢复了平静，接着说道：“那个人没什么爱好，就是喜欢寻花问柳，我知道有个地方他是经常去的。”

    打听到了对方的行踪，铁蛋就再也坐不住了。

    “那还等啥，咱们现在就找他去。”铁蛋站起来迫不及待的说道。

    他这样一惊一乍的，把大家都搞得有点懵。

    “叶哥，你先等一下，咱们现在去找他干嘛？”方涛拦住了铁蛋，一脸茫然的问道。

    铁蛋不假思索的回答道：“还能干嘛，当然找他把属于我们的业务给抢回来。”

    方涛还不明白铁蛋具体的意思，好奇的问道：“你就这样过去，怎么能把业务抢回来？”

    听了他的话，铁蛋也没那么冲动了，暗自思索着“他们毕竟跟我不一样，让他们那么做的话，肯定会有顾及。”

    于是，铁蛋一本正经的说道：“我过去找他，不是要跟他说道理的，有些人不听道理，就得用拳头解决，今天不把业务给抢回来，我是不会罢休的。”

    说完，铁蛋用无比坚决的目光把他们给扫视了一圈。

    那些人也都有自己的考虑，都闭着嘴巴，没有表明自己的态度。

    这时，胖哥率先开口了。

    “老子早就想要教训那个王八蛋了，小叶，这次我跟你一起去。”胖哥毅然决然的望着铁蛋。

    胖哥第一个做出这样的决定，着实让铁蛋感觉很意外。

    不过能得到胖哥的支持，铁蛋心里还是很欣慰的。

    “那你们呢？”铁蛋一脸威严的望着其他人，振振有词的说道：“你们刚刚还说要永远追随我的，现在就开始反悔了吗？”

    方涛脸色凝重的沉思了一下，也很坚决的说道：“不就就去教训那个王八蛋，权当给胖哥出气了，我跟你们去。”

    话应刚落，其他人也都纷纷表态了。

    “我也跟们去。”

    “我也去。”

    “……”

    看到大家能齐心协力，铁蛋激动的心情难以言喻，望着他们的眼神中也出现了光芒。

    “好，那咱们现在就出发。”铁蛋铿锵有力的下了命令。

    一个一个都斗志高昂的跟在铁蛋身后的出门了。

    一行人面无表情，眼神冷漠，仿佛是去争抢地盘的古惑仔。

    在胖哥的带领下，一伙人来到了一家洗浴中心的楼下。

    铁蛋抬头看了一眼，二话不说就一股脑的往里面冲了。

    胖哥连忙拉住了他，直接把他拖到了离大门几米远的地方，压低声音喝道：“你疯了啊，都不了解情况就直接往里冲，你知道这是什么地方吗？”

    铁蛋一脸的茫然，挠挠头回答道：“你不是说他经常来这里的吗，咱们不进去找找，咋会知道在不在。”

    胖哥都有点想揍他的冲动了，可还是耐着性子说道：“能开这些店的一般都是有些实力的，我们就这样进去把人给打一顿，这儿的老板能放过咱们吗？”

    铁蛋仔细一想，觉得也是这么一个道理。

    “那现在咋办？”铁蛋焦急的问道。

    胖哥很无奈的回答道：“还能怎么办？在门口等呗。”

    “等？”

    铁蛋的脸色愈发的困惑了，用一种看不懂的目光盯着胖哥。

    胖哥暗暗叹口气解释道：“虽然他经常在这里出没，但是今天我也没亲眼看见对吧，咱们这样冒失的进去找人，里面的人会愿意嘛，所以咱们只能在门口等他出现了，至于他今天会不会出现，那也只能听天由命了。”

    铁蛋现在才全部明白了胖哥的意思，坚定的说道：“不管是等到明天还是后天，我一定要把人给等到。”

    不管是为了公司，还是为了蒋梦慧，铁蛋这次给自己下了死命令，只许成功不许失败。

    “行了，别说傻话了，还是擦眼睛好好看着吧。”胖哥拍了拍铁蛋的肩膀，对大家描绘道：“那个王八蛋长了一张好色的脸，个头跟我差不多，不过没我这么胖，一看就很容易认出来，　你们都注意着点。”