
房子盖完了。用炭盆在房子里烘干了几天之后，刘佩就正式搬家了。搬家那天刘佩又在村子里摆了一波宴席请全村人吃饭。让刘佩感觉最有趣的是，以启大叔为首的一些老人们，一边儿批评刘佩不会过日子；一边享受着平时难以吃到的盛宴！看着他们吃的满嘴流油还教训自己的样子，刘佩就感到十分的开心。

等客人都散去了，刘佩也躺在了床上思考着现在的情况。第一步是立住脚跟已经做到啦！下面就是要发展壮大了。

可是经过这段时间和村民们的接触，刘佩感觉想要在短时间内取代大明是一件难度很大的事情。因为他发现所有他接触过的人当中，没有任何人说皇帝的坏话。即便是对自己的生活很不满意，也就是骂两句贪官污吏，绝对没人会骂皇帝！最多是说皇帝身边出奸臣了，哪天皇帝醒悟了，把奸臣都砍了脑袋，天下就太平了！看来几千年来的皇权统治，早已经刻在了这些人的骨子里。

还有一个就是教育问题。满村子的人居然只有几个人识字，而且水平极其低劣！算下来大概就是现代社会的幼儿园水准，还不一定比得上！

现在社会幼儿园小孩子们的水平挺高的。最起码现代幼儿园的小孩子们在家长的教育下，往往已经能朗读一些简单的故事。而村子里的人识字最多的，大概也就是几十个字。这让刘佩感到非常的沮丧。要知道没受过教育的人和受过教育的人，在接受新事物上绝对是两个概念。

睡不着的刘佩干脆拎着一把椅子跑到了杂物房，等着时空门的出现。刘佩坐在那里胡思乱想，盘算着大明朝未来20多年的历史。

他也曾经和袁教授讨论过明末这段时间的情况。最后袁教授扔给他四个字：天亡大明！

开始刘佩还不服气！刘佩觉得，明朝末年天灾人祸固然是有的，怎么可能有天亡这种事情？刘佩还嘲笑袁教授不是唯物主

义者。结果袁教授随手列了一张表出来，刘佩看了就傻眼了！还真是天亡大明啊！

首先一点，大明朝按时间来算，已经走到了王朝的末路，可谓是百病缠身。贪官污吏从出不穷；土地兼并严重。下面的官员和士绅们分成一个个的团体，甚至结党，为了利益厮杀不休。而满清这方面刚好相反。一个新生的政权，充满了进取心，又有始终有强有力的领导核心。权利、人力和物力相对集中。虽然内部也有争斗，但是在面对外部的时候他们是齐心协力的。

还有就是气候问题。小冰河气候配合着贪官污吏摧毁了最后一批自耕农，榨干了自耕农最后的资本。在大明朝最后的几十年当中，受小冰河气候影响极为深刻。干旱，寒冷、大雪等气候纷至沓来，造成了连续的土地减产。流民四起，乃至人相食！

再看看满清方面，满清入关之后，小冰河气候慢慢慢的消退了。而恰巧此时，经过近百年的驯熟，土豆，红薯等农作物终于恢复了他们高产的本性，产出的粮食在经过满清的盘剥之后，居然还有剩余可以食用！这就造就出了所谓的康乾盛世。与其说是康乾盛世，不如说是地瓜土豆的盛世！就是这些廉价高产的农作物，才延续了大清朝的江山。

还有就是农民起义军或者说是流寇，他们对明王朝的打击是相当沉重的。所过之处破坏一切，没有建设。而后金军依仗强大的情报系统，和流寇们配合的非常紧密。一旦流寇在明军的打击下陷入低谷，满清方面就会跳出来搅局！使得明军对流寇的围剿总是功亏一篑。最后流寇壮大，击倒了大明王朝！

而与此同时，大明朝的管理们却丝毫不在意国家的兴亡，拼命地趴在大明的肌体上吸血。这些读书人们利用国家的优免政策，大搞投现之类的把戏，隐没了大量的土地和人口，而且拒不纳税，甚至连工商税都不肯缴纳。导致国家无钱养兵，迫使国家把税

收放在了弱小的自耕农身上，加速导致了自耕农的连续破产和税收的降低。

再加上中国的特产——汉奸！不得不说，中国的汉奸在历朝历代都是数量多、质量高！其实明末的大屠杀不少都是汉奸从满清那里接到命令下的手！真不知道他们怎么就对自己的同胞下的去手？

综合所述，大明朝在最后的几十年里，实际上是在跟流寇、满清、小冰河气候和士绅官员这几个敌人同时作战！在这种情况下，大明王朝还能延续这么久，已经是奇迹了！

不知胡思乱想了多久，时空门悄悄地出现了。刘佩穿过了时空门进入到仓库。再次感受到了全身上下麻酥酥的感觉。

刘佩在仓库里转了一圈，看到一切正常，就再次穿越时空门回去休息了。刘佩已经决定了，如果可能的话，尽可能每天都要到时空门里这里来转一圈。一方面是检查一下时空门充能的情况。另一方面就是持续让时空门来改造自己的身体。毕竟这里是大明朝，个人武力是很重要的！如果有一个强健的身体，也能更有利（力）的说（压）服别人。

第二天清晨，刘佩来到了启大叔家。他和启大叔一家约好了，自己一个人不开火了，他向启大叔家交口粮，启大叔家负责他的伙食。

吃完了早餐，启大叔就问道：“以后有什么打算？”

刘佩说道：“我没种过地，所以我打算以后做生意。”

“做生意？”启大叔斜着眼睛，一副你很狡猾的样子，问道：“做什么生意？你还有本钱吗？”

刘佩笑嘻嘻的拍拍腰，说道：“还留了一点本钱！而且我打算做一些独门生意。”

“滑头的小子！”启大叔笑着说道：“现在这世道哪还有什么独门生意可做！”

刘佩说道：“有啊！在我们岛上有不少好东西都是大明没有的！我做出来不就是独门生意吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54383899"  chaptername="0054  借口">加入书签</a>
</div>
