    成功将这只看穿一切的沼跃鱼收服，李直顺手看了一眼面板数据——

    【沼跃鱼】

    等级：lv.27

    属性：水，地面

    特性：激流

    资质：蓝色

    技能（4+）：泥巴射击，水之波动，蛮力，瞬间失忆

    战力：288

    描述：沼跃鱼能在烂泥中快速移动，速度要比在水中游动得更快。为了适应地面上的生活，它的身体表面覆盖着一层薄薄的粘膜，并锻炼出了强壮的腰腿。

    这一次依旧是蓝色资质的御三家，战力要比之前的妙蛙草更高出一些。

    此刻任务已经完成了2/3，并没有出现什么红色资质的精灵，这倒是让李直既庆幸，又有些遗憾。

    他一边想着上交三只精灵，获取任务奖励...但这三只精灵的诱惑性也十分之大。

    “幸好不是卡咪龟，不然我已经要跑路了...”

    早在原作游戏时期，李直对杰尼龟一家有着极大的兴趣，早就想收服一只水龟了。

    结局完这个湖泊区域的目标后，李直反手掏出了第三张地图。

    使用完毕，后者果然指引他目标在更加远处的岩地区域，而不在这里。

    “还有金牙...图图犬，索罗亚，你们都没有闻到吗？”

    李直又将正辉爷爷的手帕，在二狗鼻尖前晃了晃。

    这是一个他靠着魅力值强行触发的任务，一般玩家进入正辉的家，其实并没有什么额外剧情的。

    转变成一个不可能完成的任务，好像也不是这么意外？

    “嗷...”

    “芜~~”

    图图犬与索罗亚到处嗅了嗅，最后摇了摇头。

    两人虽然是狗，但并没有类似警犬那样，能够远距离追踪味道的能力...最多也就闻到百米内区域的味道罢了。

    “诶，那继续走吧...”

    李直只能带着两狗在湖泊区域乱逛起来，此刻目标已经捕获成功，倒是不用再蹑手蹑脚走路了。

    接下来，他还需要找一只大型的水属性宝可梦，能够提供远距离航海的能力，带他前往双子岛与红莲岛冒险。

    只是找了半天，并没有看到什么合适的目标。

    像是什么金鱼王，已经差不多是其中最大体型的精灵了。

    由于这里被分割成大大小小的湖泊，而不是什么广阔的大型湖泊或是海洋，出现大型水生精灵的概率并不算高。

    李直也只能走马观花，一边找着金假牙，一边在这里游荡起来。

    所幸现在时间还早，只差最后一个岩石属性的精灵等待捕捉，问题不大。

    ...

    值得一提的是，这几天无论是游戏论坛，还是世界弹幕都颇为欢腾的样子。

    无他，这几天是情人节。

    这个游戏与其他游戏一样，在这个节日下，十分应景的推出了【婚姻】与【结拜】系统。

    当然，这是面向真人玩家之间...虽然系统也没有明确公布游戏中的npc无法攻略就是了。

    玩家与npc之间有好感度，玩家之间也是有好感度系统的。

    每天的一起组队练级旅行，好友栏的互相沟通，赠送礼物道具...这些都是能增加好感度的。

    当好感度达到一定的标准后，便能前往特定的大型城市，举办婚礼或是结拜礼。

    这个机制一推出来，倒是让无数玩家躁动起来了。

    不少人就是把这个游戏，当成是另外一个虚拟社区玩的...结拜什么的不重要，但结婚可是重头戏！

    只是按照目前玩家的游玩时间，就是每天腻在一起练级，估计也要等到3，4个月，才会出现第一对游戏中的夫妻。

    当然，氪金还是能解决一切的。

    游戏商城里提供了新的道具——【美丽花】。

    价格贵得离谱，但赠送给好友的话，能够一次性获得大量的好感度。

    “离谱...这是美丽花干吧？”

    李直点开游戏商场，看到这个道具【美丽花】，完全就是一朵晒干脱水的美丽花模样...

    就是不知道这只是一个模型，还是真的买卖一朵，就会献祭一只美丽花？

    不过自己唯一的真人好友【木羽翎】，仅仅是口头说过几次话，好感度低的感人，距离结婚的标准差了十万八千里。

    目前自己最高的好感度，反而是尼比道馆的小刚。

    值得一提的是，目前【结婚】与【结拜】系统，只在东方国家的服务器上线了。

    西方玩家崇尚自由，在发现【结婚】强制规定了必须是异性玩家才能结婚，纷纷气的破防。

    刚上线没一会，这个功能就被抵制下线了...

    ...

    不一会，李直已经来到了这片湖泊区域的尽头，前方就是第三块岩地区域了。

    哗哗哗！！

    两块区域的连接位置竟是一处巍峨的高山，声势浩大的瀑布水流飞冲而下，溅起无数水花。

    单纯的风景也就图一乐，李直发现这条约莫五六十米高的垂直瀑布中，竟还有数量不少的精灵在游动着。

    哗哗...!

    哗哗哗...！

    定睛一看，却见是无数的鲤鱼王，竟垂直逆流而上，企图彻底游上这几十米高的瀑布。

    “有意思...！”

    这倒是让李直起了兴趣，暂时也不急着赶路，凑到了瀑布岸边，小心的查看起来。

    鲤鱼王好像一直都有“鲤鱼跃龙门”的习性。

    虽然这种精灵在海洋与湖泊中烂大街，但每年到了特定时期，都会集中回流到有着巍峨高耸瀑布的岛屿中，进行鱼跃龙门的仪式。

    通过逆流瀑布，磨炼自己的身体与意志，从未进化成为巨龙——暴鲤龙！

    嗯，虽然暴鲤龙也是一头假龙...

    但被公认为最弱的精灵，能够进化成强大暴鲤龙...这个增幅变化，和变成真龙也没有什么差距了。

    “正好，让我看看...”

    李直连忙瞪大眼睛，打量着一只只逆流而上的红色硬壳鲤鱼。

    对啊，鲤鱼王进化后的暴鲤龙便是大型水属性精灵，完全有着远程航海的能力。

    就是身体太硬，除了稍微有些硌屁股外，可以说是十分完美的精灵！

    李直打算从这一堆鲤鱼王中，找一只看起来资质不错的收服...已经开始逆流瀑布的鲤鱼王，差不多也是要进化的状态了，应该不需要太多额外的锻炼。

