    “稀……稀……稀有怪？”

    神仙技术组的几十人，顿时被这只如小山般大小的沙龟吓到了！

    江流亦是如此，这大家伙突然出现，先前他都没有留意到，这片沙滩上，竟有如此怪物！

    远看如山，近看比山还高，还有那夸张的攻击，变态的防御，高达1500点的生命值。

    “……这怎么打？”

    江流倒吸口气，稀有怪比精英怪还要强，暂且爆率不提，这大概又是一个首杀的机会！

    只可惜，那高达50-80点攻击，让所有人望而却步，包括江流。

    以他的小体格，就算稀有怪发挥不好，每次都是最低伤害，以他的小体格也扛不了两三下。

    而且现在也有旁人在场，他更加不适合出手了，只是躲开那稀有怪远远的。

    然而，却不知道对方发什么疯，竟盯死了他，四肢迈动，直接朝着他奔去。

    “妈呀！”

    江流直呼倒霉，却不得不和这只稀有级小沙龟打到一起去，好在对方体格大，速度却并不快，以他45点敏捷，勉强可以与其周璇。

    他看准了沙龟腹部的一个弱点，一个跪地缓冲，双手持剑就刺了上去！

    叮低一声闷响，仅仅爆发出-9点的伤害，这还是他命中蓝色弱点的前提下。

    “嗯？有机会！”

    这个伤害江流觉得可以了，毕竟这货15点的防御呢，而他的攻击，也才16-21。

    而他如果没有攻击弱点，大概率只能打出1、2点的伤害。

    战斗继续，有经验的江流主动迎了上去。

    大沙龟血厚防高，但敏捷并没有那么高，所以他才能与其纠缠。

    一来二去，江流手中剑飞舞，不断刺中白、绿、蓝三种弱点。

    -12、-22-、-12

    大沙龟的血线，以肉眼可见的速度缓慢下降，而江流越打越勇，游戏他玩两天了，对这种寻找弱点的攻击方式得心应手。

    半个小时不到，大沙龟就被他磨掉30%的血线。

    眼看着再有一会，大沙龟就要归西。

    在这其中，江流也没有一味的杀boss，而是谨慎防备着神仙级技术组的突然插手。

    虽然，他与神仙技术组的老大有过交涉，可保不齐，就被人后背捅刀子。

    所以在战斗的同时，江流牵引着大沙龟，朝着更远的沙滩前行。

    然而，福不双至，祸不单行，这只大沙龟都已经被他打到50%的血线，忽然间一群不速之客，呼呼啦啦数百人，来到了西海岸的沙滩上。

    神仙打卦见状，不禁皱起了眉头，如果没有那群人的突然到来，他肯定是会抢boss的。

    齐刷刷数百人，前缀皆是‘纵横’两个字。

    “队长，是纵横天下公会来了。”神仙技术组一名玩家皱眉道。

    “他们怎么会知道这里的？”

    “那还用说？肯定是西海岸小沙龟爆银币的消息透漏了出去，哼！纵横天下那群肆无忌惮的，不来才怪呢？”

    “那队长，咱们怎么办？”一人问向神仙打卦。

    “给老大发视频，让他带着公会的兄弟过来，这只大沙龟很可能是游戏开服一来，第一只稀有怪，而且还是5级的稀有怪，可以完成首杀的！”神仙打卦说完，毫不犹豫就给一个神仙拨了通讯。

    这时，纵横天下的人来了，他们在这里盘旋很久，也见到了神仙技术组的人。

    “老大！是神仙那群恨人的家伙！”纵横小鸟看见了熟人，咬牙切齿的说道。

    “当初，我们还在天下游戏的时候，神仙级技术组那群该死的，就总是和我们抢boss，现在他们只有三十几个人，老大？”纵横大树也阴沉着脸说道。

    纵横天下身材偏瘦，目中带着一股子冷光，在他看向神仙打卦时，忽然匆匆一瞥，看到了远处打怪的江流。

    他先是一愣，等靠近过去，看到大沙龟的属性后，顿时脸色一喜。

    “老大！是稀有怪，天呐，这才开服多久，居然就刷新出来稀有怪了。”

    “哈哈哈！这下可发财了，昨天我的骑士之铠，被那个该死的家伙打掉了，现在都没有一件趁手的铠甲装备！”纵横小鸟兴奋的说道。

    在几人交流的过程中，纵横天下看向江流，没由来的一愣：“小鸟，大树，你们快看看再打精英怪的那个人，是不是觉得眼熟？“

    纵横小鸟和大树怔了怔，当他们看清楚江流那种平凡的面孔时。

    纵横小鸟：“是他！那个首杀第一人，昨天就是他杀了我们，还抢走了老大的黑铁器靴子！”

    “玛德，居然在这遇见了他，老大，干不干？”纵横大树猛啐了一口，道。

    可谓仇人见面分为眼红，纵横天下确定，稀有怪旁边的人就是江流后，毫不犹豫的对手下们说道：“兄弟们，去将那个boss抢了，顺便免费送那个家伙回城！”

    他话音刚落，几百人的队伍浩浩荡荡，一起朝着江流所在的方向奔去了。

    另一旁，江流也注意到纵横天下的到来，无奈苦笑道：“运气好差，居然遇见了这几个家伙？”

    纵横天下，纵横小鸟，纵横大树，这三个曾经抢劫他被他反杀的人，没想到在这里遇见了，而对方还带着几百人的大队伍！

    想都没想的，江流收起紫水晶之剑，便和大沙龟拉开了距离，朝着远方跑去了。

    这时候，不跑就是傻子，一挑三，一挑五他都觉得有可能，一挑几百？是脑子瓦塔了吗？

    而他这一退，大沙龟追不上他，急的哇哇大叫，竟神奇的变异了。

    系统提示：小沙龟已变异，属性翻倍。

    【变异小沙龟（稀有怪）】

    【攻击：100-150】

    【防御：20】

    【生命：300/1500】

    【技能：沙尘暴】

    当看到变异小沙龟的属性后，还没走远的江流嘿嘿笑了起来。

    这变异来的可太急事了，属性翻倍，防御加了5点，还多了一个沙尘暴的技能。

    而纵横天下的人见状，也不禁停下了脚步，问道：“老大，这只稀有怪变异了，还打不打？”

    纵横天下也没想到，稀有怪居然也能变异。

    如此一来，他顿时更欣喜了：“打啊！怎么不打，这精英怪只剩下300点生命了，兄弟们一起上。”

    “可是老大他的防御！”

    “笨蛋，打1点的强制伤害啊！”

    纵横天下兴奋的狂吼，将江流抛在脑后，第一时间提着他的剑冲了上去！

    几百人的大队伍行动起来，浩浩荡荡，如一杆长枪，直插稀有怪的心脏！

    紧接着，几百人的队伍迅速扩散，将稀有怪包围的结结实实。

    可当他们的攻击，落在大沙龟身上时，却仅仅爆出-1的伤害。

    这是新源点游戏的一个机制，当攻击不足以破防时，就会爆出1点的强制伤害了。

    也正是借助这个机制，纵横天下才想到了围攻计划。

