    回来第一天，一个上午就安排了三件大事，中午时分，郭宋见到了师兄张雷，张雷明显瘦了一大圈，累得精神憔悴，但言语神态中又有一种掩饰不住的得意和喜悦。

    “生了个胖儿子，我这辈子算是心满意足了。”

    张雷给郭宋斟满一杯酒感慨道：“接下来我会拼命挣钱，给儿子挣一个厚厚的家底，我这辈子的任务就算完成了。”

    郭宋端起酒杯笑道：“那师兄学武做什么？”

    张雷笑容有些尴尬，自嘲地摇摇头道：“我学武就是浅尝则止，吃不了苦，除了飞刀是我自己感兴趣外，其他哪一样能过关？师父就说我小富而安，做不了大事。”

    郭宋点点头，”这样也好，我们也就这二三十年时间，过自己喜欢的日子就行，上次我劝师兄去成都买宅，师兄考虑过吗？”

    “我就是蜀人，当然要考虑给自己和孩子留条后路，不瞒师弟说，我们已经在成都买了一座十亩宅，还买下一座铺面，租给了别人，万一发生战争，我们就往成都跑。”

    “那还要多做几个生意，你们不要管我，把你们自己的一份投出去，做一些和生活资料相关的生意，比如布匹、粮食、油料、茶叶等等，这些东西是永远需要的。”

    “我也想啊！可就是没有那么多精力。”

    张雷叹口气道：“现在蒸酒和调酒都是我的事情，你嫂子又在坐月子，店里的事情交给了掌柜，我还得听掌柜报帐，每天累得跟狗一样，哪有心思考虑别的事情。”

    郭宋喝了口酒笑道：“我教你个办法，你组建一个商行，多招募一些账房，你买下的店铺就交给大掌柜负责经营打理，然后每个账房负责去查账审核，最后账房向嫂子汇报，这样有专门的人经营打理，有专门的人审核，你们也轻松了。”

    张雷眼睛一亮，这倒是个好办法，自己怎么没想到。

    “师弟，你说得对，专门人做专门之事，我回去和你嫂子商量一下，要不要我帮你的份子一起投出去，咱们兄弟一人一半。”

    “也可以，师兄看着办吧！”

    郭宋又笑问道：“师兄了解曲江湖畔的园林宅院吗？我可能也有一座。”

    ‘噗——’

    张雷一口酒喷出来，眼睛睁得跟鸡蛋般大，“师弟，你没吓我吧！你会有曲江园宅？”

    “天子赏赐我一座，也可以选崇文坊的一座宅子，但我不知道该选哪一座好，师兄教教我？”

    “废话！”

    张雷把酒杯望桌子重重一顿，“城内的宅子有钱就能买到，曲江的园宅有钱也买不到，都是权贵的宅子，一般人想都不敢想，当然要园宅，我高兴了还能带着你嫂子和侄儿侄女去住几个月。”

    “没问题啊！我拿到钥匙就交给师兄，师兄帮我照看。”

    张雷听出郭宋话中有话，诧异地问道：“为什么要我照看宅子？难道你不在长安？”

    郭宋点点头，“我可能要外派，目前还不知道去哪里？但肯定不在长安。”

    说完这，郭宋从怀中摸出两颗宝石，一红一蓝，放在桌上推给张雷，“红宝石给侄儿，蓝宝石给侄女，让聚宝阁的玉匠做个漂亮首饰。”

    “这宝石......”

    张雷是聚宝阁的大东主，没事也研究宝石，郭宋的两颗宝石令他叹为观止，聚宝阁最好的宝石也比不上，他也不客气，直接收了起来，嘿嘿笑道：“这种好东西若错过了，老天都不会饶我！”

    .........

    李温玉还在坐月子，孩子呆在她身边，不方便郭宋去探视，喝完酒两人便分手了。

    郭宋回到了清虚宫，他的手下还驻扎在清虚宫后面的空地上，不过待遇已经好了很多，他们不肯搬去修文坊的军营，兵部还给他们派了一队后勤士兵，包括厨子、马夫和仓头，又送来不少果蔬肉食。

    郭宋回到自己大帐，却见小鱼娘正忙碌地给他收拾衣物，郭宋笑道：“回头我让他们给你搭一座帐篷。”

    小鱼娘吓了一跳，转身拍拍胸脯道：“吓了我一跳，公子什么时候回来的？”

    “我刚回来，你如果住不惯大帐，或者你就直接住在道观里去，这是我大师兄的道观。”

    小鱼娘摇摇头，“我喜欢住帐篷，住在道观里感觉怪怪的。”

    “随便你吧！”

    郭宋取出一包银子放在桌上道：“这些银子你拿着，看看需要什么，自己去买。”

    小鱼娘刚要拒绝，但转念一想，公子这是让自己管钱呢！她便高兴地接过了银子，“公子的鞋有点坏了，我去给公子买双鞋。”

    郭宋连忙摇头，“我不需要，军队有专门的皮靴，不用在外面去买。”

    小鱼娘歪着头想了想笑道：“我明天去看看，再给公子买两件襕衫，买顶帽子和平巾，这些都是需要的，还有文房四宝什么的。”

    郭宋拿她没法子，也随她去了........

    傍晚时分，郭宋换了一件蓝色的襕衫，头戴纱帽，腰束革带，革带上挂了两块美玉，骑马向位于崇善坊的朱雀酒楼而去。

    朱雀酒楼实际上就是李适的资产，在长安十大酒楼中排名第七，也是长安的顶级酒楼之一。

    郭宋刚走到酒楼门口，早有李适的随从在大门处等候了，他见郭宋到来，连忙上前道：“郭使君，殿下等候多时了，请随我来！”

    郭宋将马匹交给酒保，便跟随着随从向后院走去。

    李适请客的院子还是之前的青玉堂，郭宋曾经来过，让他忽然想起了在安西阵亡的郭重庆，郭宋心中一阵黯然。

    “郭使君请吧！”

    郭宋点点头，快步走进了房间，房间里坐在五个人，中间一人正是鲁王李适，其他四名客人都是老者，出乎郭宋意料的是，其中三人他很熟悉，一个是相国刘晏，一个是相国韩滉，还有一个竟是颜真卿，最后一个他不认识，但也是清朗矍铄的老者，一看便是饱学之士。

    郭宋立刻意识到，李适今晚并不是专门请自己，今晚的宴席早就安排好了，只是临时增加自己而已。

    “不好意思，我还以为时辰未到，没想到还是晚了。”

    李适微微一笑，“郭使君是准时到来，没有来晚，我来介绍一下吧！”

    他给郭宋介绍道：“两位相国想必郭使君都认识，还新任的礼部颜侍郎，郭使君应该也认识。”

    三人中倒有两人在召王的宴席上见过，不过大家都坦然自若，并没有什么不好意思，大家都是官场上打滚了几十年的人，当然都懂得顺应大势的道理，既然召王已经出局，那么转而为李适效力也很正常。

    郭宋倒点佩服李适的胸襟，这三人他并不视为异己打击，反而加以笼络，而且颜真卿还任命为礼部侍郎，这也是极为重要的官职，重用加笼络，连颜真卿这样刚直的官员也会为之感动。

    郭宋连忙和三人见礼，李适又给郭宋介绍第四人，“这位是我的师尊，国子监祭酒赵使君。”

    老者捋须向郭宋点点头笑道：“老夫赵宽，早已久闻郭使君的大名了。”

    郭宋笑道：“我恐怕是恶名远扬吧！”

    “那就是仁者见仁智者见智的事情了，至少在我看来，郭使君敢做敢当，这一点就值得赞赏。”

    “来！来！来！大家请坐下。”

    李适招呼众人坐下，这时进来几名西域乐师，敲响了激烈而富有节奏的鼓声，一名身穿长裙的胡人女子开始在大堂上旋转起来。

    她跳的是著名的胡旋舞，踩踏着节奏鼓声，长裙飞舞，十分优美动人，胡旋舞今天还能在西班牙舞蹈上看到几分影子。

    一队侍女端着酒菜进来，开始给他们上菜斟酒。

    众人一边饮酒一边谈笑，郭宋笑问道：“殿下，听说明年要恢复科举，是真的吗？”

    李适点点头，“已经确认了，朝野取得一致意见，明年春天恢复科举。”

    韩滉喝了杯酒道：“恢复科举知政堂完全赞成，但各州秋试怎么办？是不是太急了一点。”

    李适缓缓笑道：“这个就要问我们国子监赵祭酒了，看他是什么意见？”