    “叶帮主说得不错，高帮主，我劝你还是带着你的帮众永远离开翡翠岛，否则这事情解决起来可就麻烦了。”梁永辉眸光阴鸷，沉着嗓子缓缓道。

    不光是叶励飞和梁永辉，在场的其他帮主也是面色不善的看着高汉春三个人，其态度再明显不过。

    高汉春冰冷的目光自周围众人的身上一一扫过，他不禁冷笑一声，道：“诸位帮主，我知道我震天帮最近在翡翠岛上搜查凶手的确是损害了你们几分利益，但也不至于让你们将这么大的罪名扣在我们的头上吧？

    对我有不满，你们可以尽管只说，可这种莫须有的罪名，想要让我认栽，那是断然不可能的！”

    高汉春语声响亮而充满愤怒，咆哮的看着在场的所有人，一股杀气以及厉色毫不掩饰的爆发开来。

    他能够在蓬莱之岛闯出这么一番名头可不是吓大的，即便对方所有人联合起来，他也仍然不会退让！

    “高帮主，事到如今，我们都已经知晓了真相，你再继续这样狡辩又有什么意义？”

    叶励飞心头一声冷笑，想着高汉春平日里在他面前极其嚣张的模样，此刻这般恼羞成怒可真是看得他心花怒放。

    “我狡辩？”高汉春呵呵一笑，“叶帮主，既然你们口口声声说我震天帮用见不得人的手段招揽帮众，那你就将证据拿出来，否则，污蔑我们震天帮的后果也不是那么简单的。”

    鲁剑刚和桂军站在高汉春的身后，脸色凝重而严肃，不过同样充斥着几分自信，他们才不相信对方能够拿出什么证据来。

    然而，叶励飞的话却让他们再度吃了一惊。

    “证据？”叶励飞目光森冷的看着高汉春，“高帮主，你真以为我们没有吗？”

    高汉春眸色微变，心中涌现了一丝迟疑，他和叶励飞认识的时间已经不短，对其性格也是十分了解，这样表现的叶励飞实在是有些奇怪了。

    “有什么证据你就直接拿出来！”

    叶励飞冷哼一声，大手一挥道：“来人！将人给我带上来！”

    下一秒，青鸿帮的修炼者便带着几个人走进了大堂之中。

    在瞧见了被带上来的修炼者之后，鲁剑刚不由得一惊，“这不是我们震天帮失踪的七名修炼者吗？”

    “我说他们怎么会无缘无故的消失不见，原来是叶帮主将他们抓走了。”鲁剑刚眼中的怒意加深了几分，“叶帮主，你这样的举动似乎有些太过分了吧！”

    “我过分？”叶励飞朗笑一声，随之看了看在座的众人，道：“你问问在座的诸位帮主，我做的事情可过分？”

    梁永辉冷哼一声，“若不是我们凑巧从你们的帮众身上发现了这些秘密，恐怕我们还不知道会被你们隐瞒到什么时候！”

    “什么秘密？”高汉春眉头紧皱，此时此刻他已经意识到这情况的不对劲了。

    叶励飞表现的实在是太过自信，根本就不像是强撑出来的，而是底气十足。

    “高帮主到了这种时候还要继续装下去，还真是不到黄河心不死啊！”

