    “老顾，你家小楚这力气挺大啊！”刘老爷子羡慕极了，这么大旳力气，搁战争年代，绝对是扛大炮的好手。

    “那是，我家小楚天生神力，犁田都不用牛！”

    顾老爷子洋洋得意，除了生孩子外，他对儿媳妇样样都满意。

    “爸，快来兜鱼！”

    楚翘叫道，鱼已经到岸边了，在水里蹦哒，看着黑乎乎的。

    “来了！”

    顾老爷子精神大振，抄起网就上，几个老爷子合伙把鱼捞了起来，出乎他们意料，个头其实并不大，也就十五六斤，是一条凶狠的黑鱼，在网兜里还横冲直撞，横的很。

    “难怪这塘养不活鱼，有这玩意儿在，养啥都白瞎，长这么大还不知道吃了多少鱼苗。”刘老爷子羡慕极了。

    黑鱼营养好，口感也好，这么大的黑鱼，能吃好几顿呢，便宜老顾了。

    “小楚，这鱼你带回家，明天做酸菜鱼吃，咦，小野怎么没来？”

    顾老爷子这时才发现儿子没出现，怎么能让儿媳妇和老娘大晚上出来呢，兔崽子太不像话了。

    “顾野出远门了，今天走的。”

    楚翘皱紧了眉，恶心感又涌了上来, 以前从没觉得鱼腥, 刚才她凑近了些看黑鱼, 一股腥气扑了上来，熏得她难受死了。

    “这么快，那你把鱼带上, 给小鹏炖汤，快高考了, 黑鱼补脑！”

    顾老爷子有点不舍, 他其实想吃酸菜鱼, 但儿子都不在，他一个老公公不方便去儿媳妇那儿吃饭, 以后肯定还能钓大鱼，有的是机会吃。

    “爸，明天你和妈都来吃, 我做酸菜……呕……”

    楚翘实在忍不住了, 没说完就捂住嘴, 跑到一边吐了, 晚上吃的饭全吐了出来，胃都空了。

    “小楚怎么了？”

    老爷子愕然, 不会生病了吧？

    林玉兰冲他瞪了眼，“都怪你，大晚上折腾人！”

    她走过去在楚翘背上轻轻拍着, 心里有点怀疑，又不敢问出口。

    老爷子也挺自责的, 害儿媳妇生病了，以后不能再拖这么晚了。

    “小楚是不是有了？”刘老爷子小声嘀咕, 还冲老爷子挤眉弄眼。

    老爷子心里一咯噔，想到了他以前下的药, 难道是收获的季节来了？

    不由心花怒放，他马上能抱孙子啦！

    楚翘吐空了，擦了擦嘴，感觉好多了，见林玉兰一脸关心，便说：“晕车了，刚才路上就想吐。”

    林玉兰有点失望, 她想错了？

    “来的时候晕车了，吐出来就好了。”

    楚翘和几个老爷子解释了下，怪难为情的。

    顾老爷子也很失望，不是怀孕, 他孙子没了。

    唉！

    司机先送楚翘回家，然后再送几个老爷子回大院，那条黑鱼则被老爷子拿回家了，楚翘实在闻不了那腥味，林玉兰体谅她，带回家了。

    路上，顾老爷子心情有点失落，没咋说话，刘老爷子安慰道：“我瞅着你家小楚十之八九是有了，我闺女以前有了就是这样，一闻到鱼腥气就吐。”

    “小楚都说是晕车。”

    “年轻人哪分得清，玉兰你得警醒些，别让小楚乱吃东西，还是带她去医院检查下。”刘老爷子提醒。

    林玉兰一下子紧张了，不住点头, “行，明天我就带小楚去医院检查。”

    她也觉得儿媳妇像怀孕了，还是去医院检查了放心些。

    顾老爷子又高兴了, 拍着大腿乐道：“要是真有了, 明年春天我就能抱孙子啦。”

    几位老爷子也替他高兴, 他们知道老顾的心结, 心心念念的就是抱孙子，幸好这回如愿了。

    “有了孙子，那些闲言碎语也能消停了。”

    主要是那些老娘们天天叨叨，说顾野先天不行，现在有了强有力的事实，肯定能狠狠扇那些老娘们的耳光。

    刘老爷子突然想到一事，乐坏了，“老顾，你不说昨晚梦到了一条金光闪闪的大鲤鱼？这是胎梦啊，鲤鱼跃龙门，大吉兆，老顾你这孙子不得了，肯定有出息！”

    “对啊，这可不就是胎梦嘛，金鲤跃龙门，老顾，你得请客！”

    “必须请，明天下馆子！”

    顾老爷子嘴都合不拢了，“请，肯定请，哈哈……”

    天天请他都乐意，想到梦里那条活蹦乱跳的大鲤鱼，老爷子就乐开了花，肯定是白白胖胖的大孙子，就像那大鲤鱼一样精神。

    楚翘累的很，一回到家倒床就睡，一觉睡到自然醒，大宝小宝已经去上学了，早饭是兄弟俩晨跑时买回来的，还给楚翘也带了份，已经凉了。

    是一笼小笼馒头，楚翘最爱吃的，她笑了下，没白养俩孩子。

    肚子咕咕叫了几声，昨晚都吐完了，现在饥肠辘辘，楚翘拿了只小笼包，塞进嘴里，现在天气热，吃凉的也没事。

    可包子一进嘴，就开始反胃了，以前觉得特别鲜美的肉馅，变得特别腥，令人作呕，楚翘吐了包子，干呕了几声，啥都没吐出来，胃口也没了，没有一点食欲。

    她这是怎么了？

    楚翘有点担心，不会得了不好的病吧？

    她的胃一直都很好，昨晚开始不正常的，朝桌上的小笼包看了眼，很怀疑是不是这肉馅不新鲜了，现在有些饭店老板良心不好，拿不好的猪肉做肉馅。

    楚翘心里一紧，决定以后再不晚起了，得起来做早饭，大宝小宝现在发育期，得吃好一点，不能再在外面买早饭吃了。

    从泡菜坛子夹了一碗酸黄瓜，咔咔地啃了起来，胃口一下子好了，胃也舒服了，楚翘又拿了只小笼包吃，配酸黄瓜，反胃感神奇地消失了。

    就着酸黄瓜吃了一笼包子，饱了，胃也没事了。

    楚翘觉得自己刚才是瞎担心，大宝兄弟常去的那家早饭店，老板夫妇很实在，肉馅都是自己剁，机床厂的职工都上他们那吃，食材绝对没问题，要不然不可能开这么多年。

    一定是前天晚上没睡好的缘故，顾野那家伙缠了她一晚上，没休息好自然没胃口，都怪那家伙。

    也不知道这家伙到哪了，电话也不打个回来，楚翘撇了下嘴，换了衣服准备去美容院。

    电话响了，是林玉兰打来的，楚翘有点失望，还以为是顾野呢，不过顾野是坐绿皮火车去的南方，现在应该还在火车上，梁耀祖先去了港城，顾野自个过去的，舍不得买飞机票，现在的飞机票太贵了，好几千块一张。

