    陈阳看了一眼吴老三，然后走到一边，将一把砍刀拿了起来。

    “小阳！”

    林梦吓了一跳，连忙喊了一声，想劝阻他。

    “大嫂，你别管，我自己能搞定！”

    陈阳微微摇头，十分镇定的说了一句，然后拿着砍刀走到吴老三的面前，道：“你以为，我上次是在开玩笑吗？”

    难道不是？

    吴老三可不觉得陈阳有杀自己的胆子，可现在看着陈阳那一脸严肃的样子，心里忽然就没底了。

    这小子该不会真的是要发疯吧？

    自从上次跟陈阳接触了一下，他就觉得这小子像是中邪了一样，完全变了个人，特别是拿着刀子的那股气势，似乎是真的不要命了。

    义无反顾！

    “你……你……你到底想怎么样？”

    在镇子上厮混多年的吴老三，忽然就有些怂了起来，看着陈阳，声音都忍不住颤了一下。

    “杀你啊！”

    陈阳咧嘴一笑，道：“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，我得兑现我的诺言啊，杀了你，我自己去自首，大不了坐个几十年的牢！”

    什么？

    还真要杀我？

    吴老三当即就吓得浑身一抖，赶紧说道：“别……别开这种玩笑，我……我就是一个烂人，我死了，你也得坐牢，这不值得！”

    不值得？

    陈阳却是摇摇头，认真的道：“我觉得很值得，像你这种垃圾，也不知道祸害了多少人，让你继续活着，肯定要祸害更多的人，用我一个人的青春，换你这种人渣去死，我觉得，还很赚！”

    “我这是替天行道呢！”

    陈阳一边说着，一边掂量着手里的砍刀，“你放心，我下手一定重一点，争取一刀子把你解决了，给你一个痛快！”

    “咕噜！”

    “真要杀我！”

    吴老三艰难的咽了一口口水，看着陈阳的样子，忽然就有些怂了起来，双腿一软，重重的瘫倒在地上，浑身止不住的颤抖。

    陈阳刚想再吓唬吓唬对方，一股难闻的气味就飘进了鼻子里。

    这就吓尿了？

    陈阳嫌弃的看着吴老三，还一方霸主呢，就这表现，简直就是一坨狗屎！

    什么也不是！

    “陈阳，求求你，别杀我，给我一条活路！”

    吴老三现在也顾不上其他的人了，一把抱住陈阳的小腿，大声的哀求了起来。

    “滚开！”

    陈阳可不会跟他客气，一脚踹过去，将吴老三踹的在地上连续翻滚了好几圈才停下来。

    说完，就提着刀子朝着吴老三走了过去。

    这骇人的气势，让吴老三的一群小弟都吓得在原地站在，愣是不敢动弹。

    别看他们平时欺负村里的农民，一个比一个狠，但遇上比他们更狠的陈阳，也吓得不轻，只想置身事外！

    完了！

    真要杀我！

    吴老三看着这一幕，差点没吓得晕死过去。

    “刚才用哪只手碰我大嫂的？”

    陈阳站定脚步，居高临下的看着吴老三，冷冷的说道。

    “是……是这只……”

    在陈阳满目杀气的笼罩之下，吴老三不敢有任何的迟疑，将自己的左手伸了出来，颤抖的说道。

    “今天我不杀你，但要断你一根手指头，以后给我记着，多行不义必自毙！”

    陈阳冷哼一声，刀子陡然砍了下去，将吴老三左手的大拇指直接剁掉。

    “啊……”

    一道杀猪般的嚎叫声从吴老三的嘴里吼了出来，当即两眼一闭，直接昏了过去。

    “没出息的东西！”

    陈阳嫌弃的骂了一句，然后将刀子丢在一边，又从黑色袋子里掏出一沓钱，重重的摔在了吴老三的脸上。

    “你们都看到了，这一万块钱是我给吴老三的医药费，这件事，到此为止！”

    陈阳冲吴老三的那几个小弟说道：“现在你们可以带着他滚了！”

    “是，是，我们这就滚！”

    几个小弟如蒙大赦，立马抬着昏迷的吴老三快步走了，那速度，像是被鬼追着跑一样。

    赶走了吴老三，陈阳的心里也是松了一口气，今天幸好把钱带回来了，不然，还不知道是什么后果呢！

    “大嫂，你没事吧？”

    回过头来，看着林梦站在原地发愣，连忙问道：“你是不是对我的处理不满意，我现在就过去弄死吴老三那个杂碎！”

    “别……”

    还没等陈阳做什么，林梦赶紧握住了陈阳的手，说道：“你已经做的够好了，我只希望我们都平平安安的，刚才那样，都已经违法了，咱……”

    “没事，一个杂碎，砍断他一根手指头是便宜了他，不给他点厉害瞧瞧，还真以为所有人都不敢反抗呢！”

    陈阳冷哼一声，心里甚至觉得对吴老三的惩罚太轻了。

    “林姐，陈阳！”

    正说着，不远处一道喊声传来，只见秦雪一路快跑着，气喘吁吁的到了跟前，“吴老三他……他……”

    “你慢点，吴老三被我教训了一顿，砍断了一根手指头，现在都没事了！”

    陈阳看着秦雪的样子，开口解释道。

    “你疯了啊，砍断他的手指头，他报警怎么办，以后肯定还会找你麻烦的！”

    秦雪缓了一口气，忍不住说道：“你这是故意伤人，也是违法的！”

    “没事，他不敢去报警的。”

    陈阳不屑一笑，道：“吴老三这家伙作恶多端，在周围的几个村子里不知道做了多少坏事，真要报警，让上头的人对他一调查，他自己也倒霉，得不偿失！”

    “至于报复，就算我不砍断他的手指头，你觉得他就不会报复我吗？”

    “我就是要让他知道，得罪我，是有代价的，下次还敢报复，我只会报复的比他更狠！”

    这话一出，秦雪和林梦都呆在原地。

    原来，陈阳早就把一切都想好了！

    “你……你怎么像是什么都知道一样？”

    秦雪憋了半天，忍不住问道。

    “但凡有点脑子不都能想到这些？”

    陈阳反问道。

    什么意思？

    嘲讽我没脑子？

    秦雪的脸色顿时就难看了起来，道：“亏得我放下手里的活，担心你没拿到钱，回来拿钱给你呢，你倒好，还嘲讽我！”

    额……

    陈阳听完，一阵尴尬，连忙说道：“谢谢你啊，我就是开个玩笑，你别当真！”

    “是啊，小雪，别听他胡说八道，咱们不管他！”

    林梦连忙也安慰了起来。

    “哼，我看你就是对我有意见！”

    秦雪说完，忽然就伸出一拳头，朝着陈阳身上打了过去。

    这一拳，正中陈阳的腰间。

    “啊……”

    陈阳也没闪躲，忽然就痛苦的大叫了一声。

    “你别装啊，我就是这么随便打了一下，你就喊疼，你可是大男人，不会这么怕疼吧！”

    秦雪见陈阳有这么大反应，顿时就不满了起来，“还搁这演戏，你至于吗？”

    说完，又朝着刚才的地方打了一下。

    “啊……”

    陈阳疼的一阵大叫，龇牙咧嘴，道：“我……我这里受伤了！”

    啥意思？

    受伤？

    秦雪一阵狐疑，“好啊你个陈阳，刚才演戏，现在还诈伤，我看你是把我当傻子骗吧！”

    说完，就伸出手来，要撩开陈阳的衣服看个究竟。

