    三楼，书房。

    书柜空无一物，没有一本书籍。

    因为对钟树榕而言，市面上的书籍对他没有任何意义，他是一个极其自负，又活在自己世界里的人。

    他站在书桌前，整间书房没有一张凳子，他坚信，舒适的写作环境和舒适的写作状态，对创作没有任何帮助。

    他便这么金鸡独立的站在原地，细细浏览李想的《乡村教师》。

    原本听师傅提起李想，他并不在意，只是觉得多了一个新奇的玩具，可以让生活不在枯燥。

    “这个角度，连我都没有想过！”

    可当钟树榕看完这篇文章后，眉宇间充斥着兴奋，他大口喘着粗气，显然乡村教师彻底征服了他。

    他不再视李想为新奇的玩具，相反，钟树榕认为李想是一位旗鼓相当的对手。

    既然是对手，他便要给予他最高的尊重。

    ……

    ……

    国家图书馆典藏活动主办方，负责人计立群正在文娱办总部做客。

    计立群作为国家图书馆馆长，也是文娱十八罗汉之一，他和卫渊交情匪浅。

    最近典藏活动，在网上是闹的不可开交，他原本忙的头都大了，却在此刻，食髓知味。

    乡村教师！

    断魂枪！

    两篇堪称一时之选的佳作面世。

    也让计立群更为期待，期待在这次争锋中，还会有什么别的作品面世。

    “老卫啊，我平日里经常听你提起李想，但这算是第一次接触……”

    计立群端着茶杯，摇头感慨道：“真是不可小觑啊。”

    “哈哈哈哈。”卫渊感同身受，他帮着李想说了句好话：

    “李想虽然脾气有点大，但对自己人还是很好说话的。”

    “你看，他现在什么身份地位？网文第一人，却依旧笔耕不缀，像这样的年轻人，很少见咯。”

    “确实。”计立群十分赞同，他调笑道：

    “而且这么讲义气，关键是作品钱确实抗打啊。”

    卫渊摆摆手，没有接话，毕竟李想这么一闹，最难做的还真是计立群。

    而且他也知道，这其中作协大部分人参与进来了，包括甄不平这位端水大师……

    想来，李想此时此刻，所受到的压力，绝不会小。

    他不能再让主办方，对李想再有什么坏印象了。

    毕竟，卫渊可是将李想，看作自己的侄子辈。

    自己人不拉他一把？

    谁还会拉他？

    “老计，我知道李想这么一搞，你压力很大，但……”

    “不，我压力怎么会大呢，我乐见其成。”

    卫渊：“？？？”

    嗯？

    什么意思？

    计立群的回答，让卫渊丈二和尚摸不着头脑，他下意识的追问道：

    “你真这么觉得？”

    “当然啊！”

    计立群放下茶杯，解释道：“文坛死水一片，论资排辈的现象有多严重，你比我了解。”

    “现在文坛这谭死水里，跑进了李想这只鲶鱼，其他人也该活动活动了。”

    “我明白你的意思了。”卫渊点头道：

    “那李想绝对会如你所愿的。”

    “希望如此吧。江弘图都出场了，也不知道下一位是谁。”

    两人正谈话，冯越推门而入，走到茶几旁，开口道：

    “卫老，您让我特意关注的事儿有动静了。”

    “哦？”

    卫渊扭头问道：“李想又选谁了？”

    冯越摇头解释道：“不是李想主动挑选的人，而是钟树榕主动向李想宣战。”

    这还真是说曹操曹操到。

    两人方才还在讨论，目前局势，作协这帮人被架在火上烤，进退两难，想这么算了，基本上是不太可能。

    但没想到，作协这帮人会有人主动挑衅李想。

    “谁？钟树榕吗？”计立群追问道。

    “对的，十五岁获得银河科幻一等奖的钟树榕。”

    计立群闻言，拍着双手笑道：“那可真就有意思了。”

    “肯定是那篇乡村教师，让钟树榕见猎心喜。”计立群扭头提了个建议：

    “老卫，要不咱俩打个赌？”

    “赌什么？”卫渊整暇以待，反问道。

    “就赌李想和钟树榕这次对决，谁会赢。”

    “我赌李想赢。”

    计立群摇头笑道：“你可别小看了钟树榕啊。”

    “你也别小看李想。”卫渊针锋相对的回道。

    “好。”

    计立群搓着双手，感慨道：“不管是谁获胜，或许我们都将见证华夏科幻新的巅峰了。”

    “是啊！”卫渊也点头赞同，顿了顿，他看向计立群问道：

    “国家图书馆的典藏活动什么时候开始啊？这掐着时间算算，好像到时间了吧？”

    “不急，不急。”计立群老神在在的回答道：

    “等这场好戏落幕再说。”

    时隔两天，在作协一帮人等全都做缩头乌龟之际，钟树榕这位只有十八岁的科幻奇才，正式站出来，向李想挑战。

    【挑战书：喂，李想是吧？科幻写的不错啊！咱俩玩玩？】

    这条微博一出，许多人第一反应是——这人谁啊？这么嚣张？

    可众人看到他的名字后，才恍然大悟。

    钟树榕啊……那一切就说得通了。

    科幻奇才对科幻奇才！

    这场面，百年难得一见啊！

    吃瓜群众奔走相告，都想看看面对钟树榕的宣战，李想会作何回应。

    【点子娱乐：划下道来！】

    【钟树榕：爽快，我们两人的作品发布在三天后的《科幻世界》让读者投票决定胜负。】

    【点子娱乐：好啊！】

    两人隔空对话，拿微博当微信发，你一言，我一语，直接将这次对决的时间地点定了下来。

    《科幻世界》是1979年科幻世界杂志社编辑出版的杂志，前身是《科学文艺》和《奇谈》，已有四十年的历史。

    有数据显示《科幻世界》发行量最少的一期仅七百份，最高时发行量40万份，现在每月也有10万份的发行量，是目前全世界发行量最大的科幻杂志。

    曾获得“世界科幻协会最佳期刊奖”、“华夏国家期刊奖提名奖”，并入选“华夏百种重点社科期刊”、“双奖期刊”，曾承办过1991年世界科幻协会年会，是华夏科幻期刊中一面历久弥新的金牌。

    在华夏科幻式微的今天，科幻世界杂志便是华夏科幻人心中屹立不倒的旗帜和丰碑。

    科幻世界编辑部。

    战场设置在科幻世界杂志，但科幻世界编辑部对此事，却是后知后觉。

    等反应过来，也只能哑然失笑。

    废话！

    要是一般人立下这种赌约，科幻世界杂志只会告诫他们——

    别光喝酒，要多吃菜啊！

    但这次则完全不同！

    钟树榕——十五岁获得银河奖的华夏科幻奇才！

    李想——不鸣则已一鸣惊人的科幻天才。

    两人交锋，将战场设置在科幻杂志，这既是杂志的荣耀，也是日后的谈资。

    编辑部又怎么会拒绝呢？

    相反他们还要大力扶持！

    编辑部。

    “总编，喜事，大喜事啊！”

    主编拉兹猛地推门而入，大声喊道：

    “李想和钟树榕的对决，科幻世界这一期的发售量绝对爆炸啊。”

    刘成树镇定自如的挥挥手：“沉住气，去让人回应一下，别显得我们什么都不知道。”

    “好嘞！”主编美滋滋的离去。

    一脸络腮胡的刘成树坐在沙发上，哆哆嗦嗦的点燃一支香烟。

    他社长兼总编辑一担挑，平常压力真挺大的，活了大半辈子，哪里见过天上掉馅饼的好事啊？

    【科幻世界：能在近日收到钟树榕和李想的科幻小说投稿，十分荣幸，编辑邮箱在此（链接）也希望其他科幻爱好者可以踊跃投稿。】

    【科幻世界：另外，针对这次比赛，为了公平公正，凡是长期订阅本月刊满一年以上（含一年）的读者，才有资格，在科幻世界主页的活动专栏凭借身份证和购买记录进行投票。】

    【科幻世界：我们也会秉持着公平公正公开的理念，为两位搭建好属于你们的舞台。】

    这场比赛，科幻世界杂志的编辑部考虑问题，远比李想和钟树榕要周到。

    特别是总编刘成树，还特地考虑到了李想的粉丝效应。

    特地设置了一道投票门槛，尽力保证比赛的公平公正。

    众人看到科幻世界发声，无不唉声叹气。

    -【啊……长期读者才有资格投票啊？】

    -【我麻了，早知道有今天，我一年前就购买科幻世界了！】

    -【算了，投不了票也没事，反正这期的科幻世界我必买！】

    -【楼上的加一，我感觉这一期都可以收藏了。意义重大啊！】

    对于这次两大科幻奇才的争锋，科幻界不管是科幻作者还是科幻读者都无比期待。

    三天之后，紫禁之巅！

    月圆之夜，孰强孰弱？

    当天下午，钟树榕将这次辟谷期间得到的灵感，写于笔下。

    钟树榕这人很奇怪，常常会为了获取灵感，而选择道家的辟谷方式，中途只喝水，不吃任何东西，紧锁家门，不让任何人打扰。

    辟谷期从一开始的三天，到如今的七天。

    在这期间，灵感如流星雨一般，齐齐冒出，他一一记下。

    待到第七天后，因为辟谷的关系，他的味觉变得异常敏感，据说，这时候吃一颗苹果，你将会感受到一种极致的享受。

    这事除却钟树榕谁也不知道真假，反正他自己乐在其中。

    这次辟谷结束后，他灵感爆棚，站立在桌前，弃用电脑，转而用纸笔抒写，保持金鸡独立的姿势，让自己的文字简洁有力。

    从确认宣战到如今，整整四个小时的时间，他看着铺满一张书桌的草稿，满意的点头。

    “爽！”

    大喝一声后，他打开电脑，将草稿边誊抄边修改到电脑上。

    或许许多人会说他这种创作模式是脱了裤子放屁，但文人墨客嘛，总有自己的一点小癖好。

    下午六点。

    掐着科幻世界编辑部临近下班的时间段，钟树榕将他的稿子发送到了总编刘成树的邮箱。

    “终于来了。”

    刘成树目露喜色，他今天苦等两人的小说等了一下午。

    在得到两人比赛的消息后，他特地召开会议，将这一期的杂志空出两份小说的位置，并且连封面都让工作人员紧急做了调整。

    烘托两人比赛的事情！

    这一期的月刊距离发布只剩下三天的时间，但不是说留给钟树榕和李想的创作时间有三天。

    毕竟杂志社还要将稿件送到印刷厂去刊印，所以留给钟树榕和李想的创作时间并不多。

    “《一日囚》？”

    刘成树摸着自己的络腮胡，充满兴奋的点开文档。

    【B先生死了。就在他搬进这座大楼不到二十四小时。

    B先生是昨夜，不，准确地说是今天凌晨0点住进来的。

    那时夜雾弥漫，有两个黑衣男子陪着他，拎着三只大提箱，敲开我值班的房门，要租一间不带家具的房子。

    这个要求有点奇怪，因为大多数人都想要有家具的房间。

    “请问你们要租多大的屋子？”

    我打量着B的光头问。他戴着眼镜，苍白而又腼腆，脸上有种愁苦的模样。

    一个黑衣男人说：“最小的单元就可以了。一间卧室，带厨房和洗手间。”

    “请原谅，三个人住这么小的房子是不是太挤了......”说。

    黑衣人面无表情，指了指B：“就他自己住。”

    “好吧，您想租多久？半年还是一年？”我问B。

    B先生低声说：“一天......”】

    时间一分一秒的过去，夕阳逐渐隐于群山之巅，编辑部的人陆陆续续下班离去。

    总编办公室只有电脑那刺眼的亮光，和刘成树那亢奋无比的神情。

    这篇《一日囚》不过一万字罢了，但他却足足读了半个小时。

    初读云山雾罩，读到结尾后，浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    “一日囚，好个一日囚，这个想法真有意思。”

    刘成树抬起埋在电脑下的头颅，点燃一根烟，仿佛进入了圣人时刻。

    “嗯……”

    他好似想到了什么，迅速返回电脑桌前，刷新邮箱。

    “……啊？”

    刘成树道：“李想还没写完吗？”

    “一日囚可不好打啊，希望这是一场势均力敌的较量。”

    度假村。

    众人拍摄期间的住所。

    李想，伍宇恒，辰尘等人全部围坐在投影仪前，拆着零食，一边吃，一边等待今天播出的蒙面歌王。

    毕竟这可是王朝加入点子娱乐后的第一个大舞台。

    辰尘：“莽子你比赛的小说写完了？留给你的时间可不多了！”

    钟树榕的宣战，

    李想的应战，

    科幻书迷的围观，

    科幻世界杂志的拱火。

    这场比赛的影响力，早已不止局限在科幻小说界，而是破圈被众人熟知。

    为此，辰尘还特地搜索过科幻世界杂志，知道了个大概，三天时间真不算多。

    辰尘瞧着李想坐在沙发上，没心没肺的吃着薯片，气不打一处来，提醒道：“莽子！”

    “不急！”

    李想摆摆手，指着播出的蒙面歌王笑道：“等我看完王朝的表现再写也不迟！”

