    一场灾难，就这样结束了。

    所有人都没有想到，事情演变到最后，竟然是这样的结局。

    一日之间，所有的异变兽尽数被消灭，而做到这一切的，却并非是官方，而仅仅只是一个人类而已。

    而在这一日之后，代行者也力尽而亡，最终用尽最后的力量，将自己埋葬在世界最高峰上。

    就暂时而言，那里是人类的禁区，没有任何人能够达到的地方。

    随后，在一时之间，代行者的名号传遍了整个人类世界。

    所有人类国度都将代行者列为英雄，给予其最高的荣誉称号。

    而在随后，在官方的主持下，关于代行者的一些事迹，乃至于过往的痕迹也被人所挖掘而出。

    陈恒这具身躯的父亲，是官方的研究员，这是在官方登记在册的，只要有心很快便能被挖掘出来。

    而在过往灾难刚刚开始，人类还没有撤离地表世界时，陈恒的前身也在地表世界中生活，与不少人有过交际。

    而当初的那一批人，如今仍然有许多还活着。

    在一个又一个过往与代行者有着交际的人站出来之后，人们才对代行者的过去有了清晰了解。

    所有人这才清楚，原来在过往的时候，代行者也只是一个普通的孩子而已。

    他善良聪慧，是老师眼中的好学生，同学眼中的友善者，不论遇上什么事，都不会与其他人争辩，十分安静的一个孩子。

    而他的父亲，也是官方的研究员，为官方服务许多年。

    消息一经传出，引起了很大波澜。

    人们这才发现，代行者原来并非是外星人所伪造，也并非是其他什么东西，而是确确实实的一个人类，并非是其他什么东西。

    在某种程度上，这个发现，反而愈发引起了人们的兴趣。

    从已有的事迹中可以看出，在过往的时候，代行者也仅仅只是一个普通人而已。

    那么为什么在后来，他却能够拥有如此恐怖的力量，甚至能战胜那恐怖的异变兽？

    对于这个问题，所有人都十分好奇，很想要知道。

    对于那恐怖的力量，没有人不感兴趣，甚至可以说，是无数人的梦想。

    代行者究竟是如何拥有这等恐怖的力量，这一点别说是单纯的个人，纵使是官方也很感兴趣。

    因而，尽管官方明令禁止，但是在私底下，在黑市之中，获取代行者的尸体这个任务，已经被无数的富豪就开出了一个天价。

    无数人都想要获得代行者的尸体，从他的尸体上发现他如此强大的秘密，从而让自身也同样能够获得如此的蜕变。

    当然，这仅仅只是一小部分人的想法，并不代表大多数。

    而随着时间的过去，人类文明也在慢慢恢复着。

    自从异变兽被消灭之后，人类文明便回到了地表世界之中。

    失去了强大的异变兽，尽管在地表世界之中，仍然还有虚无力量的残余，以及一些感染了虚无之力的异化生物。

    但对于人类文明而言，仅仅只是普通的异化生物，其实并不算什么威胁。

    普通人或许无法应对这些生物，但官方的军队却足以。

    因此，在异变兽消失之后，人类文明便以一个很快的速度在恢复着，达到了一个全新的程度。

    一切看上去似乎都是如此的平静，如此的美好。

    不过在平静之下，却也有全新的威胁正在降临。

    深邃庞大的深渊之前，浓重的黑色雾气开始浮现。

    随后，一个黑色的金色物体自发从深渊中飞出，慢慢降临这片大地。

    “检查到虚无力量残余，检查为虚无力量感染之地.......”

    似乎感受到了什么，黑色物品开始有些变化，一股机械声音从中传出，在四处激荡。

    “开始启动毁灭程序.......”

    淡淡的机械声开始不断响起，在此刻回荡着。

    一股无形的讯号开始扩散，迅速发出。

    远方，在宇宙真空之中，随着一道讯号传出，一种莫名的变化正在开始产生。

    一颗颗星辰之间，大片大片的陨星碎片开始改变了自己的运转轨迹，此刻开始顺着某种轨迹而去。

    ..................

    “你说什么？”

    巨大的屏幕之前，望着身前的赫多，老者的脸色微微一变，这时候脸上表情格外的惊愕：“陨星降临.......”

    “不错。”

    迎着老者那惊愕的脸色，赫多的脸色也不好看，此刻只是点了点头，便继续开口说道：“你忘记了，曾经我跟你们说过的故事么？”

    “我们卡尔文明，并非是毁于异变兽，而是毁于陨星的.......”

    “而现在，似乎轮到你们了.......”

    他摇了摇头，随后如此开口说道。

    “为什么会这样！”

    老者脸色铁青，有些不敢置信：“异变兽.....那些异变兽不是已经被消灭了么......”

    “为什么毁灭的程序还会一如既往的到来！”

    “或许你觉得已经毁灭了，但负责检测的仪器觉得没有。”

    望着老者，卡尔耸了耸肩，开口说道：“曾经在卡尔文明中，到了最后，那些异变兽同样也消失了，但是毁灭却一如既往的降临。”

    “现在也是一样。”

    “或许那些高等文明所想要毁灭的，便是已经被虚无力量污染的星辰......”

    “不论你上面的情况如何，也不论异变兽是否已经消失，只要你的母星上存在虚无之力，那便是需要毁灭的对象。”

    说到这里，赫多脸上露出冷笑之色：“反正对于那些高等文明而言，毁灭一些星辰，也不是什么困难的事情。”

    “他们甚至很可能没有亲自出动，仅仅只是编写了一个自动的程序罢了........”

    听着赫多的话，老者陷入了沉默。

    到了此刻，他心中明白，情况已经到了最为危险的时候了。

    陨星降落，或许是高等文明为了遏制虚无力量而设定的自动程序，只要一颗星辰上沾染了虚无的力量，被检测到之后，便会自动启动这份程序。

    至于是否会误伤，上面存在的其他文明该怎么办，这是都不重要。

    反正对于那些高等文明而已，其余的文明根本就没什么价值，还有可能会来与他们竞争，一起争夺本就有限的资源。

    想通了这些，老者沉默了许久，随后才开口：“现在该怎么办？”

    “别无办法。”

    赫多摇了摇头，开口说道：“面对陨星打击，就连整个星辰都没办法幸存，你们纵使用尽任何办法，也没有办法阻止。”

    “唯一的办法，只有离开。”

    “离开？”

    老者抬起头，声音中带着些迟疑：“与你们一样。”

    “对。”

    赫多点了点头，直接开口说道：“除此之外，你们没有其他选择了。”

    “只有离开这里，你们才能保留下些许文明的种子，随后继续发展。”

    “相反，如果你们选择继续留下，那么不论如何，最后的结果都会十分糟糕。”

    “至少，陨星打击之下，你们没有人能够继续存活下去。”

    他坦然开口，如此说道：“曾经我们卡尔人的文明比你们还要更加强大，技术也更加雄厚。”

    “但就算是我们，面对这种局面也没有什么办法，只能选择抛弃大多数人，让少部分人离开的办法。”

    “如果不是因为这样，我们两个也没有机会碰面。”

    “而现在，轮到你们做出选择了.......”

    “这.......”

    听着赫多的话，老者陷入了沉默，不知道该说些什么才好。

    要抛弃绝大多数的人，选择少部分人离开，这不是一个简简单单就能下的决定，其中涉及到太多太多的问题。

    纵使老者有着足够的魄力，一时之间也不由沉默了下去，不知道该说些什么才好。

    而且，人类文明不像是卡尔文明一般。

    相对于此刻的人类文明，卡尔文明绝对是更先进的，所以他们才能制造出虚无巨兽，将少部分人带出去。

    但是卡尔人可以，却不代表人类也可以。

    至少，直到如今，纵使获得了卡尔人的许多技术，但人类至今都无法真正制造出一头虚无巨兽，更不用说是横跨天际，带着少部分人类离开这个世界了。

    这其中所涉及的技术难度很大，不是简简单单就能做到的。

    简单的离开星辰倒还好说，以目前人类文明的技术水平，是完全可以做到的。

    但是更多的，却不用想了。

    想要跨越漫长的距离，从母星迁移到其他星辰中，这并不是一件简单的事情，甚至可以说，难度十分大。

    以目前人类文明的水平来看，是无论如何也做不到的。

    纵使有着卡尔人的支持，也是一般。

    “你们卡尔人的虚无巨兽，可以带着多少人离开？”

    站在原地，望着身前的赫多，老者抬起头，如此开口说道。

    “并不算多。”

    赫多摇了摇头，开口说道：“而且，如今已经没有虚无巨兽了。”

    “用于制造虚无巨兽最为重要的血肉因子，早已经消耗殆尽，就算你们想要再制造虚无巨兽，也是一件不太可能的事情了。”

    他摇着头，这时候也不知道该说些什么才好：“只能说，尽量多做些准备吧。”

    “如果不出意外，毁灭性的打击很快就会到来。”

    他如此开口说道，随后没有多理会什么，直接就此转身，离开了这个地方。

    原地只剩下老者一人仍然还站在那里，此刻似乎心中闪过了许多念头，还在那里苦苦思索。

    陨星即将降落的消息很快被传播到官方。

    仅仅只是短短几天时间之内，他们便发现了异常。

    在星辰外，原本按照既定轨迹运行的一颗遥远卫星突然改变了自己的运行轨迹，以一种十分快的速度向着人类母星而来。

    毫无疑问，这是一种不同寻常的展开。

    若是没有外力干涉，这颗星辰不可能突然降临，以这种方式向着人类母星而来。

    在刹那间，所有观察到这种现象的人心中都闪过这个念头。

    不过，到了这一步，再去想这些已经没有用处了。

    重要的是，此刻距离两者相撞的时间，已经不远了。

    如此庞大的星辰坠落，与人类母星相撞，其所产生的结果将会是毁灭性的。

    按照目前的计算结果来看，恐怕届时，人类母星将会直接粉碎，根本不会留有丝毫余地。

    而届时，当人类就母星毁灭之上，依附于母星之上的人类命运又将会如何？

    这想必是个人都会清楚。

    “为什么？”

    世界各地内，有人痛哭流泪，觉得上苍不公：“我们经历了那么多的苦难，牺牲了那么多的人，才终于换来了如今的和平.......”

    “可是，为什么会这样！”

    有许多人陷入了癫狂之中，觉得世界不公。

    经历了如此多苦难之后，此刻异变兽终于被消灭，人类文明终是可以回到正轨之中，重新开始恢复自己的文明。

    然而到了这个时候，却又有卫星天降。

    这一次的灾难，比之过往还要更加恐怖。

    至少，原本纵使异变兽再如何肆虐，也不可能将整个母星毁灭，更不可能将所有人类灭绝。

    但是到了现在，卫星天降，一切都将结束了。

    母星即将毁灭，而依附于母星存在的人类，届时必然也将随之一同消失。

    对于这个结果，所有都无法解释。

    在地狱中苦苦挣扎，于灾难中祈望如此之久，才好不容易等来了如此局面。

    而到了现在，却是如此的结局。

    这种事情，恐怕但凡是个人都无法接受。

    世界范围之内，大批的人开始崩溃，这时候心中满是绝望与痛苦。

    然而纵使如此，却也没有办法。

    事物的发展从不以人的意志而转变。

    不论是你喜悦还是悲伤，期待还是绝望，那颗卫星都摆在那里，坚定不移的向下坠落。

    眼看着，就要落在母星之上了。

    对此，整个世界的人都绝望了，陷入一片悲观与绝望的氛围之中。

    在最初的时候，官方本想将消息掩盖，以免引起进一步的恐慌，导致出现意外。

    但这种事情，却是根本无法控制得住的。

    民间同样也有天文爱好者，同样能够透过仪器观察到一些情况，甚至对此做出合理的猜测。

    而透过这些人，消息又从网络迅速传播出去，根本封杀不住。

    而随着时间过去，伴随着那颗卫星愈发接近，想要观察到那颗卫星的难度也愈低。

    绝望的氛围愈发加剧了。

    “到此为止了么？”

    一片城市废墟之中，卡尔独自站在自己的基地中，望着苍穹之上。

    此刻卫星已经距离人类母星很近了。

    纵使只是站在地表上，不适用任何仪器，人们都可以清晰看见那颗卫星的模样。

    而且随着时间过去，他们所见到的那颗卫星模样也在变化，开始愈发庞大了起来。

    望着这一幕场景，卡尔也叹了口气：“终究还是要结束了.......”

    早在当初异变降临的那一刻，他便已经预见到了这一幕。

    在当初的时候，卡尔人的母星也是如此毁灭的，一颗巨大的陨星天降，将整个母星都直接毁去。

    不过与卡尔文明不同，在人类文明这里，或许因为附近恰好有合适的对象，所以这种陨星天降的速度还要更快。

    从信号发出到现在，不过是几个月的时间，那颗卫星便要降临了。

    类似的场面，卡尔并不算陌生，曾经已经经历过一次了。

    不过在那时候，他心中尽管绝望，但仍然有着生机存在，还有一头虚无巨兽可以带他离开。

    但是到了如今，却已经没有那种条件了。

    纵使是他，也只能如同普通的人类一般，待在这颗星辰上等死而已。

    却是没有什么办法了。

    想到这里，他叹息一声，却也并不觉得有什么。

    说起来，能够接连两次看见这般壮观的场景，他也觉得值了。

    唯一可惜的是，他此前的实验，却是还没有完成。

    将一旁的帘子掀开，可以看见之后有许多巨大容器，里面躺着一个个没有穿衣物的人类。

    这些是卡尔最近的实验结果。

    在陈恒逝去之后，卡尔也从陈恒身上察觉了人类身上的巨大潜力，因而试图研究。

    他与人类官方合作，从官方手中要来了大批人类罪犯，乃至于志愿者，用以执行这种实验。

    此刻经过了一段时间，他的实验也就是有了些成果，但却远远还没有达到让他满意的程度。

    别说是达到陈恒表现出的那种恐怖力量，纵使只是达到普通傀儡的程度，都有些艰难。

    对此，卡尔倒是并不失望，毕竟实验这种东西，本来就没有那么容易达成。

    用时间慢慢磨也就是了。

    不过现在看来，他已经是没有多少时间了。

    站在原地，望着身前的这些容器，他叹了口气，此刻不再抱着任何期待。

    而在远方，巨大的实验基地内，刘娜已经换上了一身白大褂，此刻同样愣愣望着眼前的屏幕，看着其中所展现而出的各项数据不断缩小。

    到了此刻，屏幕上已经开始了倒计时，至多再过几天的时间，两颗星辰就会正面碰撞起来了。

    在事实上，在这时候，两颗星辰轨道相交的初步影响已经初步呈现了出来。

