    “所以，傅司哥哥最近一直在忙，都是为了能够找到更好的靠山，更丰厚的投资商，毕竟，南郊的这块地皮，资金越雄厚，投入越巨大，后期的收益和各种好处都会如潮水般涌来.......其他的我不多说，我是希望你能安分点，不要拖累傅司哥哥。”

    “我为什么就一定会是霍傅司的负担，或者是拖累呢？”聂云萝似笑非笑的挽起手臂，眼底的嘲讽，一闪而逝。

    真不知道顾灵悠一个路人甲，有什么资格来对他们的感情生活指手画脚。

    她从来不认为自己是一个脾气多么好的人。

    碰到这种情敌上门挑衅的事情，她根本就坐不住。

    但是从头到尾顾灵悠都没有表露出分毫的针对，她又不好撕破脸皮。

    正纠结着，就听面前的女人柔声道：“我不是那个意思，我只是知道，你现在已经是走进傅司哥哥心里面，并且也永永远远会待在他身边的人了，所以，顾祁岩父子想要拉下傅司哥哥，在事业上无法突破，那么，顾祁岩就只能透过傅司哥哥在乎的人来下手了，我希望你能保护好自己，不要让傅司哥哥分心，也让顾祁岩父子有了可乘之机。”

    顾灵悠眼神诚挚，说话也恳切直接。

    听完这席话，聂云萝陷入了深深的思考之中。

    确实.......

    她之前一直都刻意忽视了这个问题。

    顾祁岩父子之前就一直是虎视眈眈的状态，但是中间，不知道是不是因为她出事之后霍傅司派遣了大量的保镖明里暗里的保护她，所以慢慢的，她也就忘了这件事。

    可是现在经顾灵悠一提醒，她瞬间反应了过来。

    这确实是个问题，她绝不可以，在最后几个月时间里还拖了霍傅司后腿，现在他正处于关键时期。

    ······

    世纪城511号包厢。

    一身黑色西装的高大男人推开包厢的门，在一群人惊愕的目光之中缓缓走向热闹的正中央。

    “嗨呀，霍总，你来了。”郑成龙坐在一群人之中笑眯眯的站了起来，穿着一身唐装，显得他整个人今天格外的飒爽英姿。

    唇角微微一勾，霍傅司抬步走过去，笑着握住郑成龙伸过来的手，“嗯，郑总，我应该没迟到吧？”

    他说着，眼角挑起，一双潋滟迷人的桃花眼似笑非笑的瞥了眼坐在沙发上，原本处于郑成龙旁边的位置上的顾祁岩。

    “哈哈哈！刚刚好。来来来，今晚大家都在，咱们不醉不休！”

    说着，郑成龙就这样握着霍傅司的手走向沙发，随即直接让他在自己的旁边坐了下来。

    微妙的是，郑成龙左边坐着的是一直端着酒想要和他套近乎的顾祁岩。

    而右边，则是姗姗来迟的霍傅司。

    霍傅司掐着时间点儿来的，其实在这种和前辈相约的场合，是不大符合礼仪的，不过也没有人敢说什么。

    更何况，郑成龙都什么也没说，其他人有哪里来的资格多置一词呢？

