
“姑娘，姑娘！”刮了胡子的鸦隐从院外跑进来，怎么看怎么像个咋咋呼呼的大马猴，“六姑娘，大消息！”

滴翠堂内的四姐妹同时放下手中的毛笔，姜留道，“讲！”

“安孟两家的罪定了，按照他们的罪责，本该株连九族的，但万岁开恩，只灭其四族。”鸦隐回道。

姜留问，“还有其他消息吗？”

鸦隐摇头，“暂时没有。”

鸦隐退出去后，姜家小姐妹面面相觑，读书不够多的姜留小声问，“万岁要灭他们哪四族啊？”

姜慕锦和姜慕筝都看着姜慕燕，姜慕燕便解释道，“按我朝刑律，‘九族’指的是父族四、母族三、妻族二。这四族指的便是父族四，即：犯罪之人的全家老少；其出嫁的姑母及姑母的儿子全家老少；其出嫁的姐妹及外甥一家老少；其出嫁的女儿即外孙全家老少。”

四姐妹沉默片刻，姜慕筝道，“这是万岁登基六年以来，第一次降下如此重的刑罚。”

株连，是比满门抄斩更重的刑罚，安、孟俩家人及他们的亲眷，都会被斩杀。不论老少，不论男女……

不知是想安抚众姐妹还是想说服自己，姜慕燕高声道，“战国时秦国左庶长商鞅曾云：‘重刑连其罪，则，民不敢试。民不敢试，故无刑也。’”

姜留点了点小脑袋，“姐姐说得对。”

“就是！”

“有道理！”姜家四姐妹说完，又陷入沉默。半晌后，姜慕锦小声问，“这回……得杀多少人？王家会有事吗？”

姜慕燕用力摇头，“一定没事！因为我二舅已经休妻，与孟家没有关联了。对吧，六妹？”

得杀多少人？王家会不会北株连？这些问题得等三司定出斩杀名单来才能知道。不过，姜留觉得王家应该不会有事，“咱大舅是国子监司业，二舅是青衿书院的山长，都是读书人中德高望重的，应该不会被株连吧。”

姜慕筝点头，“应不会有事的，你们别担心。”

很快，外边传来惊天动地的哭声，姜家四姐妹向外张望，小书秋跑进来道，“姑娘们，孟家人全部被官差抓走了。”

官差拿人，应是圣旨已经传下来了。姜慕燕担心外祖母一家，立刻派人去升平坊打听消息。派出去的人很快就传回消息：王家二舅王问樵及其两女一子，皆被抓了。不幸中的万幸是他们被抓进的不是京兆府，而是西城兵马司的大牢。

姜留一边给姐姐擦眼泪一边劝着，“姐姐别慌，爹爹一定早有安排，二舅一家不会有事的。”

王家老宅内，王访渔的妻子孔氏双手合十，连拜四方诸天神佛，“佛祖保佑、菩萨保佑、如来保佑……官差千万不要来，千万不要来……”

儿子被抓，王老夫人急得无法，“快，快安排车马，我要去会嘉坊！”

王访渔连忙劝阻道，“母亲，不可。咱们此时去会嘉坊只会引人注目，反而会让妹夫不好从中斡旋，为二弟求情。”

孔氏也跟着劝，“是啊，娘。妹夫既然早早给二弟送信让他休妻，就说明他已经料到会有这一日，二弟和孩子们只是去牢里走个过场，不会有事的。”

“人都去了牢里，你们还说无事！”王老夫人怒极，甩开儿媳的胳膊便往外走，“来人，备车！”

“母亲！”王访渔撩衣袍跪在母亲面前，苦苦劝道，“二弟和孩子们被抓，儿心里跟母亲一样焦急，妹夫一直在京兆府中，您便是去了会嘉坊也于事无补。”

“是啊娘，妹夫一定费了好些工夫才把咱们几个从株连里摘出来，您这会儿跑到会嘉坊去，不是给御史送人头么？如果御史们参咱们一本，恐怕咱们都得被抓进去，家产也会充公。娘就算不为自己想，也要为您的两个大孙子……”

见妻子越说越离谱，王访渔狠狠瞪了她一眼，让她闭嘴。孔氏嘴虽闭上了，但拉着婆婆的手却没有松开。

见母亲非要去，王访渔只得接着哄劝道，“母亲莫急坏了身子，儿这就去京兆府外等着，只要妹夫出来，儿一定上去问明怎么才能救下二弟和三个孩子。”

王老夫人的面色这才缓和了些，叮嘱道，“你快去，一定要将你二弟和孩子们尽快救出来。最好不让让他们在牢里过夜，那地方阴气重，会折损阳寿的。”

孔氏嘟囔道，“瞧您这话说的，我兄弟在牢里待了两年多，不是还好好的么。”

王老夫人怒极，指着大儿媳骂道，“你拍着良心讲，这两年，你爹为了让孔能在牢里过得舒坦，从我王家拿了多少银子去贴补他！”

孔氏低头不敢言，心里却是极不服气的，暗道那还不是因为您给妹妹挑的好女婿么，我兄弟被关在西城大牢里，若是姜枫肯为我弟弟说句话，我爹用得着往里送银子？！再说送进去的银子，还不是进了你那好女婿的腰包！

孟家祖籍泉州，灭父族四在京中受株连的也只有王问樵一家，但祖籍康安的安家就不同了，安云昌犯罪，被株连的足有七家，衙门奉旨，在康安城中足足锁了一百余人，这还不算一并被关押的各家奴仆。除此之外，刑部与孟回舟和安云昌沆瀣一气、收银子减罪行的六名官员也一并被抓。一时之间，京城各衙门人满为患，衙门外围满了人，被抓之人的亲属们四处奔走，乱做一团。

见此情景，康安城百姓也因数十年来的第一庄株连大罪人人自危，不敢高声语。待各衙门外贴出安云昌和孟回舟所犯下的大罪，由衙差高诵三遍后，众人这才明白安孟两家为何会被处以极刑。

原来，当年刑部那场大火是安云昌放的！

原来，姜二爷的父亲姜冕是被孟回舟杀死，并被他栽赃嫁祸的！杀了姜冕扣了屎盆子还不算晚，孟家还用巫蛊邪术害姜家，要姜家全家不得好死，断子绝孙！

原来，寒山观的观主溶日竟是妖道！

这些人罪恶滔天，死有余辜。然后，姜家的遭遇实在让人叹息，姜二爷着实令人……心疼和敬佩。

于是乎，待姜二爷披着暮色从京兆府出来时，发现围在京兆府外还未散去的众人，看他的眼神格外……温柔。

姜二爷越过这些老弱妇孺，望向人群外探着脖子冲他遥招手的王访渔等人，心中有些烦躁，干脆抬手扶住自己的额头，晃了晃身子。

姜宝和姜猴儿立刻上前架住他胳膊，“二爷，您这是怎么了？”

“……头晕脑胀，怕是受暑了。”

还没数伏呢，二爷就中暑了？姜宝微愣，姜猴儿立刻大呼小叫道，“快，把马车赶过来，二爷受暑，头晕脑胀犯恶心，走不了路了！”

姜宝也反应过来，招呼道，“诸位大婶、大嫂、姑娘们请让一让，我家二爷受暑了，要即刻回府医治。”

“二爷这是累坏了，快走，快走。”

“二爷，小妇人家里还有不少绿豆，这就去取来给您送到府上去。”

“善和堂的金郎中最善治风寒暑湿，老婆子这就把他请到您府上去！”

“……”

王访渔等人眼睁睁望着姜二的马车被众人簇拥着走了，急得直跺脚、瞪眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68860742"  chaptername="第478章  株连四族">加入书签</a>
</div>
