    “你说什么！”

    江炎眼神凶狠地瞪着罗锋，一副要吃人的样子。

    “你把嘴给我闭上！”

    罗锋连忙解释道：“你别误会，我是想说，急救箱里有强心剂，可以给你妻子注射，或许能撑到她到达医院。”

    江炎连忙说道：“那还等什么，快点注射！”

    罗锋取出了强心剂，然后给徐凤秋进行了注射。

    注射之后，徐凤秋明显地气色好了许多，很快就苏醒了过来。

    “江炎……”

    “凤秋，你醒了！”

    江炎眼眶里满是泪水，脸上洋溢着笑容。

    “凤秋，你先别说话，我带你去看医生。”

    “孩子，孩子呢？”

    徐凤秋最关心的，就是她的孩子，这毕竟是她拼了命生下来的，她不希望孩子出现任何意外。

    宁雪将孩子抱了过来，笑着说道：“凤秋，孩子没事，他很好，是一个男孩！”

    徐凤秋费力地扭过头去，看着睡在兽皮中的孩子，嘴角不禁露出了一丝笑容。

    “孩子……这是我们的孩子……”

    “凤秋，你先别说话了，保留体力，我们现在起医院！”

    江炎抱着徐凤秋上了直升机，宁雪也抱着孩子跟了上来，直升机立即起飞，朝着最近的医院飞去。

    罗锋在直升机上说道：“姜炎少爷，这里属于希伯利亚，地广人稀，我们的人已经搜索过了，附近最近的医院距离我们也要一天的路程。”

    “所以，我们不如穿越海峡，前往星条国的阿拉斯佳州，那里的医疗条件会更好。以我们的直升机速度，入境最快只需要两个小时就够了。”

    江炎立即说道：“好，赶紧过去！”

    直升飞机立刻朝着星条国的方向赶去，穿过了海峡，在进入阿拉斯佳境内之前，罗锋就联系了姜怀义，通过一些特殊关系，得到了入境许可。

    到了医院之后，江炎把徐凤秋送去了急救室。

    经过一个多小时的急救之后，徐凤秋从手术室内被推了出来。

    “医生，我妻子怎么样？”

    “放心吧，她已经没事了，不过她的身体现在太虚弱了，让她好好休息一下。”

    “谢谢你，医生！”

    江炎握着徐凤秋的手，脸上满是笑容，高兴地像个孩子一样。

    他在病房里一直陪伴着徐凤秋，至于孩子，因为是早产儿，所以送去了专门的婴儿监护室，由专业的护士来看护。

    宁雪看着江炎不肯离开徐凤秋半步，她只好自己亲自去照顾孩子。

    徐凤秋睡了一天一夜，到了第二天下午的时候，才醒了过来。

    她睁开眼，映入眼帘地是洁白干净的病房，扭头一看，就看到趴在床边睡着的江炎。

    她手指动了动，江炎立刻睁开了眼睛。

    “凤秋，你醒了！”

    江炎高兴无比，连忙按了呼叫铃，然后问道：“你现在感觉怎么样？要不要喝点水？”

    “孩子呢？”

    醒来第一句话，仍旧还是孩子，这大概是作为母亲之后，徐凤秋身上的母性使然。

    江炎连忙说道：“孩子在监护室呢，他很好，等你身体好一些，我再带你去看他。”

    过了没多久，医生和护士就赶来了。

    医生给徐凤秋检查了一下，笑着说道：“她的身体状态在好转，只需要静养一些日子，就可以恢复了。”

    徐凤秋看着眼前的医生、护士，满脸疑惑地问道：“江炎，我们现在这是在哪呀？怎么都是外国医生和护士？”

    “我们现在在星条国的阿拉斯佳州，对了，你要不要给家里打个电话，这么长时间没有消息，估计爸妈都急坏了。”

    江炎拿出了手机，递给了徐凤秋。

    徐凤秋拨打了她妈妈周慧的电话号码，电话接通之后，她只喊了一声“妈”，接下来周慧就忍不住说了一大通。

    “凤秋？是你吗？你这丫头跑哪去了？”

    “江炎那个混蛋呢，他不是说一周就把你给送回来，现在都过了多久了。那个王八蛋是不是囚禁你了，快告诉我，你在哪呢？”

    “我现在就报警，让警察把江炎那个无耻的混蛋抓起来。”

    这时，徐广昌急道：“你别啰嗦这么多，赶紧问问凤秋在哪，咱们去接她？”

    徐凤秋不禁露出了一丝苦笑，回道：“妈，爸，我很好，你们不用担心。我现在在星条国呢，一时半会怕是回不去。”

    “星条国？你怎么跑国外去了？难道是江炎那小子把你拐走了？”

    徐凤秋看了一眼江炎，然后回道：“没有，他没有拐走我，等我回去了，我再跟你们解释吧。行了，先不说了！”

    徐凤秋还没想好该怎么解释自己失踪这段时间，也没想好该如何处理自己与江炎之间的关系。

    在冰原上发生的那些经历，让她感受到了江炎对自己的真爱，但是她一时间，也不知道该如何打破之前的僵局。

    毕竟，他们俩现在已经离婚了。

    江炎一脸歉意地说道：“凤秋，对不起，是我让你置身于危险之中。那个姜淮是为了报复我，才抓走了你和我妈。”

    “还有，我妈找你的事情，虽然我事先不知情，但是我还是要替她说一声对不起。你放心，无论你原不原谅我，孩子都是你的，我不会把他从你身边抢走。”

    这些话，都不是徐凤秋现在最想听到的。

    她翻了个身，背对着江炎，说道：“我累了，想再睡一会。”

    “哦，好，那你睡吧，我去给你准备点吃的，等你醒了吃点东西。”

    江炎帮徐凤秋盖好了被子，然后蹑手蹑脚地离开了病房。

    宁雪得知了徐凤秋醒来的消息后，立刻找了家餐厅，亲自下厨，为徐凤秋精心烹饪了一顿月子餐。

    “凤秋，这是我给你熬的猪蹄红枣汤，还给你准备了四荤四素的菜，你看看合不合胃口？你有什么忌口，就告诉我，明天我再给你准备别的。”

    看到这么丰盛的饭菜，徐凤秋都有点受宠若惊。

    “这太多了，我一个人哪吃得完。”

    “没关系，你想吃什么就吃点什么，剩下地可以丢掉。”

    江炎笑着说道：“不用丢掉，剩下的我可以吃了。”

    宁雪挽了挽头发，有些不好意思地说道：“凤秋，你这次生孩子受罪了，我作为姜炎的妈妈，照顾你是应该的。之前呢，阿姨有做错的地方，说了一些糊涂话，希望你能原谅，也不要因此记恨姜炎，他不知道我找你的事。”

    经过冰原上这一次劫后余生，徐凤秋心里早就放下了这些事情。

    “阿姨，你不用说了，其实我没恨你。被劫持的这段日子里，您一直保护着我，我很感谢您。”

    江炎说道：“都是一家人，谁都别道歉了，也别谢来谢去的，显得多见外。”

    宁雪也连忙说道：“对对对，都是一家人，快点尝尝我的手艺怎么样？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

