    宫凌站在虚空之上，目光俯瞰下方的浩瀚人群，宛如绝代帝王一般，至高无上，威严十足。

    “三年前举办过一次东华宴，本打算十年之后再举办，如今提前了，乃是因为一件大事，希望诸位好好表现，尽可能展现自己的风采，今夜的东华宴也许会改变你们的命运。”

    宫凌对着下方人群开口说道，声音响彻浩瀚空间，使得无数人内心震荡不已，目光中纷纷充斥着震惊之色。

    这场东华宴，乃是为一件大事做准备？

    相比之下，那些大势力之人脸色要平静许多，他们之前便已经得知了一些消息，那件大事惊动大齐皇朝无数势力，纵然是东华府，也要慎重对待。

    因为时间紧迫，府主才提前举办东华宴，挑选出一批优秀的苗子，为那件大事提前准备。

    萧沐阳等人脸色也十分平静，当初越王世子在宴会上透露过一些消息，他们心中早已知晓。

    在宫凌说出刚才那一番话后，旁边有一道青年身影看了他一眼，这青年正是齐帆。

    齐帆目光中似透着一抹深意，在东华宴召开之前将消息说出来，究竟是想让下面的人全力以赴，还是在向他暗示什么？

    这宫凌，还真是不简单啊。

    “世子随我一同入席吧。”宫凌目光看向一旁的齐帆笑着说道，脸上的温和笑容让人感觉十分亲切。

    “多谢府主。”齐帆微微拱手，脸上同样有着一抹笑意。

    “世子？”

    下方无数人神色愣了下，随后有一些人立即反应了过来，据说曾经有一位大齐皇朝的王爷在乾元城居住，还创建了一座酒楼，后来那位王爷被召回大齐皇朝，东华府便再没有他的消息。

    府主口中的世子，莫非便是那位王爷的子嗣？

    一时间，无数人目光同时望向齐帆的身影，心中顿时震撼不已。

    这青年面容俊秀，玉树临风，虽然看上去年纪并不大，但身上那股尊贵非凡的气质却无法掩饰，仿佛他生来便高人一等，注定会拥有非同凡响的一生。

    萧沐阳目光也看向齐帆，心中微生波澜，身为越王世子，他一出生便站在绝大多数人穷尽一生都无法达到的高度。

    不过他并不羡慕齐帆，每个人都有属于自己的人生，他相信，他的人生绝对会比齐帆更加精彩。

    “下去吧。”宫凌开口说了声，只见虚空中的那一行身影同时朝下方的高台走去，落在最上方的阶梯之上，诸人各自找到一处席位落座。

    毋庸置疑，宫凌坐在诸人的正中间，地位至高无上，而齐帆坐在宫凌右边的席位上，地位仅次于宫凌。

    宫凌目光看向身旁一人，吩咐道：“可以开始了。”

    “是。”那人恭敬地应了一声，随后他脚步往前走出，目光扫向浩瀚人群，朗声开口：“五大郡王入席。”

    声音落下，只见人群的五处方向，同时有一道身影腾空而起，这五人正是东华府五大郡的郡王，每一人身上都透着强大的气息，修为高深莫测。

    此时萧沐阳目光望向其中一道身影，那人正是北湖郡郡王，白羽。

    “参见府主。”五人目光望向宫凌躬身拜道，宫凌微微颔首，道：“不必多礼，入席吧。”

    随后五位郡王朝着高台踏步走去，最终也落在最上方的阶梯之上，坐在宫凌的左右方向。

    “各势力宗主也都入席吧。”刚才那人再度开口。

    这一道声音传出之后，又有许多身影飞上虚空，赫然是东华府各顶尖势力的宗主以及东华府直属势力的领袖，包括四大阁以及十座主城的城主，魏塬便在其中。

    “我等参见府主。”诸强者纷纷对宫凌躬身下拜，随后朝着不同的区域而去，显得泾渭分明。

    “五位郡王与各势力宗主都入席了，接下来就是后辈们了。”魏恺低声说道，萧沐阳眼眸中闪过一缕难以掩饰的兴奋之色，等待许久的时刻，终于到来了！

    “持有东华令之人此刻有序入席，入席之时展示东华令，按照身后势力所在区域入座，不得随意入座，否则剥夺入席资格。”那人神色十分威严的道。

    听到此话许多人脸色皆都变化了下，莫名感觉被一双隐藏在暗处的眼睛监视着，心情不禁变得紧张了起来，生怕自己会做错什么。

    只见许多身影从人群中凌空而起，皆都气质卓绝，意气风发，每一人手中都握着一枚东华令，东华令之上绽放出无比夺目的光辉，非常的显眼。

    “我们也上去吧。”萧沐阳开口道，身边的魏恺司徒稷等人纷纷点头，随后他们同时飞上虚空，声势颇为浩大，顿时吸引了周围不少人的注意。

    “他们是哪一势力之人？”只听有人开口问道，心中感到难以置信，怎么会有这么多人进入东华宴？

    “他们并非来自同一处势力，为首的青年名为萧沐阳，他身边一人乃是乾元城少城主魏恺，至于其余人也都来自不同的势力。”有知情者解释道。

    “原来他便是萧沐阳。”

    许多人脸上不由露出惊讶之色，目光尽皆望向最前方那道白衣身影，这段时间萧沐阳这个名字在东华城传得沸沸扬扬，今日终于见到真人了。

    果然与传闻中描述的相同，一人率领诸多势力，这样的人格魅力可不是一般人能够拥有的。

    “大燕郡之人来这边！”

    “赤云郡之人来此！”

    “北湖郡之人来此！”

    “云霄郡之人来此！”

    “冷月郡之人来此！”

    一道道洪亮的声音从不同方向传出，于是萧沐阳率领司徒稷等人前往北湖郡所属区域，而解嘉则前往大燕郡所属区域。

    萧沐阳等人来到北湖郡所属区域，第一眼便看见六道身影坐在那里，其中的两人正是白天极与秦扶苏，他们无需争夺东华令便能进入入席东华宴。

    另外四人，分别是白君扬、飞剑阁剑七、江氏江拂风以及刀宗刀辰。

    北湖郡七大公子，只有三人在这里，若是再加上玄川的话，便是四人。

    兵公子元鸿、天命公子姬天命与妖公子妖魁都没资格参与这场宴会，只能站在人群之中看着。

    白天极目光看向萧沐阳等人，脸色淡然无比，开口道：“都坐下吧。”

    萧沐阳点了点头，随后他们各自找了一处席位坐下。

    从司徒稷、玄川等人的位置来看，明显以萧沐阳为中心，与白天极的距离有些远，这也间接地体现出了他们的立场。

    在他们的心目中，萧沐阳是他们的领袖，而不是白天极。

    白天极目光扫了司徒稷等人一眼，心中十分清楚他们是怎么想的，不过他脸上依旧保持淡然的神色，仿佛并不在意。

    只见此时，白君扬站起身来，走到萧沐阳旁边的一处席位坐下，笑着说道：“我听说你在至尊陵的辉煌事迹了，真是厉害啊，一挑七还完胜。”

    “还行。”萧沐阳潇洒一笑，随后目光有些好奇的看着白君扬，问道：“你是在哪里得到东华令的？”

    如今白君扬的修为只是半步天罡，这样的修为，应该很难拿到东华令才对。

    “我在巽陵内侥幸得到了一位强者的传承，因此拿到了一枚东华令。”白君扬回答道：“我出来之后便听说你的事迹了，只恨没有机会亲眼目睹当时的场面。”

    “没事，以后还有机会。”萧沐阳笑道。

    白君扬目光闪烁了下，似是想到了什么，脸色十分玩味的问道：“今晚会有机会吗？”

    “你猜。”萧沐阳笑着回了一声，随后他目光看向不远处的一道身影，正是秦扶苏。

    似乎感知到有人在看自己，秦扶苏转过头，刚好对上萧沐阳的目光，两人的眼神都十分平静，没有丝毫波澜。

    “今夜，我来赴约了。”萧沐阳淡淡开口，当初秦扶苏对他发出的邀请，他做到了。

    “你没有让我失望，期待你今晚的表现。”秦扶苏回应一声。

    “久闻扶苏公子天赋冠绝北湖郡，同辈之中无人能比，今夜之后，便知此言是否属实了。”萧沐阳又开口道。

    话音落下，周围的司徒稷玄川等人内心皆是一颤，脸上无不露出震撼之色。

    看来，萧沐阳这是要与秦扶苏正面争锋了。

    今夜过后，两人之间必定有一人会落败，而胜出之人，则是北湖郡真正的第一天才！

    秦扶苏瞳孔微凝了下，他自然听得出来萧沐阳话语中的争锋之意，然而他脸上却没有露出怒意，依旧是那么的从容，

    “我一直在等待这一天。”一道平静的声音从秦扶苏口中传出，使得诸人神色再次为之一变，心中掀起惊涛骇浪。

    秦扶苏，他也想与萧沐阳一较高下！

