    　　那名狂战魔扔掉了手里的鞭子。

    　　对于它们来说，鞭子太软了，还是自己的爪子更好用。

    　　年轻矮人双手紧紧的握住他的十字镐。他知道自己恐怕见不到明天的太阳了，但继续这样屈辱的生活他宁可去死。

    　　恶魔和矮人仅仅是略微对峙了一下，恶魔便急躁的发起了进攻。它利用自己强劲的双腿，像个真正的蛤蟆一样猛地一跳，两个爪子居高临下的向目标挥去。

    　　矮人则试着防御，但十字镐并不能很好的胜任盾牌的角色。他勉强地将第一击打开，但对紧跟着的第二击就无能为力了，只来得及勉强护住要害，被一爪结结实实的命中，飞了出去。

    　　围观的狂战魔则发出了欢呼的声音，就连那名监工都忘了自己的职责，发出了尖利的喝彩声。

    　　年轻的矮人艰难的站了起来，他的双臂和肩膀上出现了可怕的伤口，但只有少量的鲜血流出。

    　　矮人们有着岩石般的身体，天生具有对出血的抗性。这名年轻的矮人虽然看起来颇为狼狈，但成功避开了要害，还没有失去战斗力。

    　　见他又站起，对面的蛤蟆魔发出了愤怒的咆哮。这次它四肢着地，像一头野猪一样冲了过来，张开血盆大口狠狠的咬下。

    　　年轻的矮人抱着脑袋往地上一滚，险之又险的躲过了这一击。

    　　观众们发出了巨大的嘘声，它们不喜欢这种躲躲藏藏的战斗。

    　　作为占据上风的决斗者，那名狂战魔被同伴的嘘声刺激的有些疯狂了。它急不可耐的转过身子，向对手扑去，打算再用一次刚才奏效的二连爪击。

    　　年轻的矮人这次不再试图用十字镐招架，他继续矮着身子在地上翻滚着，闪开了这次攻击。

    　　但这次却多了点别的东西。

    　　狂战魔的上肢非常粗大，脑袋直接就长在肩膀上，几乎没有脖子，这使得在空中的它无法看清身下矮人的动作。

    　　在从他身下滚过的时候，矮人阴狠的伸出了十字镐。

    　　相对矮小的身体有着许多妙用，比如在翻滚闪躲时可以快速调整姿势发力攻击。

    　　一声骨骼碎裂的声音传来。年轻的矮人把十字镐尖的那一头准确的钉入了狂战魔的膝盖，把里面的骨头敲的粉碎。

    　　狂战魔发出了一声惊天动地的惨叫，他落地的姿势加剧了膝盖的伤势，这让他彻底无法站立，只能用双爪撑着自己，趴在地上。

    　　“哈哈，谁说这世上三只脚的蛤蟆不好找？这不就是么！”

    　　所有的矮人都疯狂的大笑起来，就算疯狂落下的鞭子也没办法让他们停下。

    　　疼痛彻底激怒了这名狂战魔，狂怒和杀戮的欲望已经彻底占据了它的脑海，它只想把眼前这个可恶的矮子撕个粉碎。

    　　它靠着一条完好的腿和两条爪子再次向矮人冲去，那名矮人却调头就跑，在矿坑底部绕着圈子。

    　　三条腿的蛤蟆魔追不上灵活的矮人，那拖着一条断腿、靠两只爪子在地上爬来爬去的样子非常滑稽，惹得包括其他狂战魔在内的所有人哈哈大笑。

    　　也许是笑声刺激了它，也许是那名矮人跑累了，两者间的距离逐渐拉近。

    　　终于，三腿蛤蟆抓住了一个机会，用单腿在地上一蹬，猛的向前弹射了出去，而前方的那名矮人似乎没留神跑进了一条死路，正面是一堵岩壁，已经没有闪躲的空间了。

    　　“不不不不！”

    　　“撕碎它！”

    　　“儿子！”

    　　“杀杀杀！”

    　　“当心啊！”

    　　“呱啊！”

    　　观众们发出了各种各样的惊叫。在恶魔们看来，结局已经注定了。小矮子或许灵活而强壮，但刚才一击得手不过是运气的关系，若是正面对上则毫无胜算，他们仿佛已经看见小矮人被那双利爪给撕的粉碎。矮人们则面露绝望，刚才略微燃起的希望之火迅速在他们的瞳孔熄灭，胆小的甚至捂住了自己的眼睛。

    　　年轻矮人并没有回头，而是继续向前跑着。

    　　就在利爪距离他的背心不到十厘米的时候，让人惊叹的一幕出现了。

    　　只见他一脚踩在了石壁上，随即沿着石壁垂直向上跑了一步，然后向后一跳，身体从狂战魔的上方跃过，落在了对手的背后，完美的闪开了敌人志在必得的一击。

    　　轰的一声巨响，大蛤蟆狠狠的撞在了石壁上，巨大的冲力让它自己几乎都要昏迷。

    　　而在它的身后，矮人手中的十字镐高高举起。

    　　让人牙酸的声音再次传来，这次另一条腿的膝盖也被敲碎了。

    　　十字镐对于坚硬的物体确实非常有效。

    　　观众席的噪音顿时戛然而止，所有人都不可置信的看着眼前的场景，一名矮人奴隶，仅仅凭着一柄十字镐，就击败了一名狂战魔？

    　　脑子不太够用的大蛤蟆们还在努力消化眼前的事实，智力正常的矮人们则把手里的十字镐抓的更紧了，几个手中空空的则四下打量，确认离的最近的十字镐的位置。

    　　这个矿坑如同一个角斗场，而此刻场内的战斗还没有结束。

    　　即使双腿的膝盖都被打断，这只大蛤蟆还是展示了恶魔那恐怖的身体素质。它用两个爪子和大腿在地上爬行着，再次向那名年轻的矮人扑来。

    　　恐惧是恶魔的武器之一，然而此刻它的对手已经打出信心了。年轻的矮人闪过了所有的攻击，接着瞅准了时机，先后将狂战魔的两个手肘也打碎了。

    　　可是恶魔还是没有失去战斗力。最后的凶性让它张开了血盆大口，一口咬向那名年轻的矮人。

    　　它的对手这次没再闪躲，而是伸出了手中的十字镐。

    　　噗的一声，就像是咬钩的鱼，十字镐的两端分别从这只垂死狂战魔的鼻孔和下巴穿出。

    　　疼痛让它剧烈的挣扎，这只狂战魔向所有人展示着恶魔的生命力究竟有多可怕。

    　　这时，一只脚踩在了它的背上。

    　　那名年轻的矮人抓着十字镐的木柄，以恶魔被刺穿的上颚为支点，全力的把十字镐向后扳。

    　　他肩膀和手臂上的肌肉高高的耸起，看起来就像个在矮人皇家地铁中工作的扳道工，正要拯救一列即将脱轨的列车。

    　　“哇呀呀呀呀呀呀！！！”

    　　矮人发出了用尽全力的咆哮，脚下的狂战魔的头被钩的越来越高。

    　　某个临界点终于被突破了，先是狂战魔的下颌骨被彻底的扯断，长长的舌头没有下巴接着，直接从喉咙里掉了出来；然后那如同一顶钢盔的头盖骨被彻底掀开，露出了里面长着无数恶心的肿瘤，比苹果略大一点的脑子。

    　　短暂的沉寂后，整个矿坑沸腾了。

    　　矮人们不顾一切的欢呼，狂战魔们愤怒的咆哮，但最刺耳的还是那名恶魔监工的尖叫：

    　　“狂战魔！给我杀了他！我要扒了他的皮！”

    　　实际上，已经有狂战魔在恶魔监工的话出口前就跳了下来，那名年轻的矮人根本不是对手，只能借着身材矮小的优势来回闪躲，但他双拳难敌四手，一不小心被绊倒在地，一时竟爬不起来，情况万分危急。

    　　矮人奴隶们纷纷行动起来，他们抓着十字镐胡乱的挥舞着，拖住了几名狂战魔的脚步，但更多的狂战魔从观众席跳下，准备加入对那名角斗士的围杀。

    　　一道黑影比它们的速度更快，来人正是已经躲在一旁看了很久的兰斯洛。

    　　年轻矮人的战斗让他热血沸腾，但他忍住了没有立即出手，因为打断一场光荣的决斗并不是骑士的行为。

    　　不过他也趁机把敌人的情况看的清清楚楚。狂战魔们身强体壮，主要依靠锋利的爪子和獠牙战斗，不过它们暴躁而愚蠢，空有一身蛮力，战斗的技巧和野兽没什么区别。那名监工看起来并不擅长近战，但苍蝇般的躯体和刺剑般的嘴巴暗示着它的战斗方式可能更加偏向刺杀，那尖利的嗓音说明它还可能会某种音波攻击。

    　　丹田发出澎湃的能量，真气在每条经络中奔流。

    　　这是兰斯洛成为修真者后的第一次战斗，他觉得自己手中的巨剑是如此的轻盈，浑身上下简直有使不完的劲。

    　　他的落地的同时直接将一名敌人钉在了地上，手中的剑柄一拧，脚下的敌人后脑处多了个血洞。

    　　在人类的战场上，手持双手巨剑的他会在冲在队伍的最前方，将敌人密集的枪阵搅个粉碎。在深渊里，在对付狂战魔这种比人类还要高一个头的敌人时，双手巨剑的表现更加优异。长长的剑刃让兰斯洛能够尽可能的远离狂战魔危险的爪子，而巨剑的破坏力则能让他重伤每个被他击中的敌人。

    　　在把几双爪子砍的劈叉，几个蛤蟆头被开瓢后，对他的围攻已经停止了。狂战魔们只是将兰斯洛围拢，却畏惧的不敢上前。

    　　兰斯洛这才伸手，把那名勇敢的年轻矮人拉了起来，笑着开口道：

    　　“你打的可真不错啊，小兄弟。”

    　　“你才小呢，连胡子都没有的家伙。”

    　　两人哈哈大笑了起来，兰斯洛这才自我介绍道：

    　　“我叫兰斯洛·杜雷克，是个流落到此的骑士，不，修骑士。你叫什么？”

    　　年轻的矮人鞠了个躬：

    　　“多谢你了，我叫布鲁托·霜铸，一个铁匠。你好像暂时用不到背上那面盾牌，能先借我一会么？”

    　　“你还没有正式完成学徒课程！”那名老矮人看来一时半会也死不了。

    　　“那是因为这些该死的恶魔！”发现父亲醒来的布洛托有些兴奋又有些尴尬的吼了回去。

    　　兰斯洛痛快的把被后的盾牌卸了下来。这是一面骑兵盾，用来抵御敌方骑士的长枪冲刺，非常厚实，但由于过于沉重，并不适合下马时使用，不过在布鲁托手里却颇为合适——矮人虽然身高只有人类的三分之二，体重却差不多，他们的身材非常敦实，力量比人类还要强上一筹，而且盾牌的大小正好可以护住他们的全身。

    　　兰斯洛看着瞬间变的像个重步兵的布鲁托，满意地点了点头，开口道：

    　　“准备好解决剩下这帮蛤蟆了么？”

    　　“上吧伙计，我已经饥渴难耐了！”

