    第1450章 毒蛇   

    得到了消息之后，于晓慧就马不停蹄的赶了过来，这个时候的周庆山，早就已经是半死不活的状态了。

    

    “就只能问到这么多东西吗？”

    这种程度，确实不是张龙预期的，说实在的，多少还带着点失望。

    

    看着张龙这个样子，于晓慧吓了一大跳，虽然认识的时间不长，但是在她的印象中，这个人的脾气一直都是特别好的。

    

    “就像是用了我的隐藏天赋，也只问出了这么点东西，这个叫周庆山的，还有两个帮手，应该是被留在那里了。”

    

    瑟缩了一下之后，于晓慧偷偷的往后退了两步，就连说话的时候，轻易也不敢随便抬头。

    

    于晓慧的隐藏天赋有多厉害，张龙找一个人见识到了，尽管他们也算是熟人，一开始的时候没有防备，但是这些都不能成为理由。

    

    “我知道了，一会那只吞噬虫王，就会自己爬出来的，到时候想要怎么处置，你们两个商量着办就行了，它要是不配合着爬出来，就立刻用这个东西把它给毁了。”

    

    这是小怪物，刚刚给的，虽然不能彻底毁掉那只虫王，但是对方如果看到了的话，肯定会想尽办法，桃之夭夭的。

    

    果然那只吞噬虫王看到了之后，立刻就开始害怕了起来，它现在已经感觉不到主人在什么地方了，我得罪了新的宿主，这一群人，现在不赶紧逃跑，肯定没什么好下场的。

    

    “别别别，千万别用这个东西，我现在就赶紧离开这里。”

    求饶的声音，这一次出现在了梁的头顶。

    

    一只褐色的虫子，快速的隐没在了房间了，想要寻找它的踪迹，早就已经没有了，逃跑的速度，倒是挺快的。

    

    “这……！”

    

    于晓慧使劲跺了跺脚，她虽然早就已经做好了准备，但是还是没那条虫子速度快，只看到一道残影，然后就什么也看不到了。

    

    “算了吧，咱们现在，就赶紧离开这里，现在最重要的，不是去找这条虫子，还是调查一下，这个代号叫毒蛇的，究竟是什么样的来历。”

    

    想要找到那座岛的人，确实不在少数，但是周庆山他们，很明显的是有组织有纪律的，而且有好几次，都想要跟着他们的飞机了，反倒是让他们没有任何的察觉。

    

    这条虫子，不犯在他们手上，倒还好说，如果犯了，但那个时候绝对不会有任何一句废话的，直接就把虫子给弄死。

    

    “我现在好好检查一下，只不过是一只虫子，那也是狡猾的很，万一给我们来个调虎离山之计，将来肯定会有后悔的时候。”

    

    老太爷也不放心，想要好好检查一下，我的时候，确实是需要小心一些的，也能给他们以后，避免掉不少的困扰。

    

    看着他眉头松开之后，张龙就知道，现在的梁墨辰，已经没什么事了，估计还需要恢复一段时间。

    

    “现在没问题了，刚刚云飞收到了消息，说是有人在打探我们的行踪，很有可能就是周庆山的表哥同伙。”

    

    他们这一次遇到的事情，确实是棘手的很，并没有像以前那样，可以随手就解决掉了。

    

    刚开始的时候，老太爷还觉得，主要是把这边的事情解决了，自己就可以回去了，现在看来，恐怕没有那么容易。

    

    “没关系，等咱们回去的时候，就直接把周庆山的尸体抛掉，其他的事情根本就不需要管。”

    

    张龙现在，对这种事情，根本就没有任何的感觉，接下来不管来的是什么人，他只需要想好应对的策略就可以了。

    

    再也问不出多余的东西来了，这样的人留着也只是累赘罢了，倒还不如直接处理掉，这样的话，还可以给他们减轻一点负担。

    

    “张龙，剩下的事情，就先交给你们来处理好了，我想赶紧带着若楠回去一趟。”

    宋轶总觉得这件事情像是个疙瘩一样，一直横在心里，根本就没办法得到解决。

    

    宋轶自己如果不说的话，张龙也想这么跟他说的，回来这么长时间了，竟然一直都没有回去，孙若楠家里的人，都不知道会怎么想。

    

    “没问题，你们两个赶紧回去吧！这边的事情，如果都不是特别棘手的话，我是不会叫你们回来的。”

    

    他们一行人，回到住的地方的时候，都已经是半夜了，都没有那个精力去讨论什么，赶紧收拾一下睡觉去了。

    

    天快要亮的时候，张龙毫无预警地睁开了眼，隔着窗户往外面看了一眼，现在还是灰蒙蒙的一片，什么都看不清楚。

    

    “月月？

    月月，你去什么地方了？”

    醒过来之后才发现，梁月根本就没在自己怀里，张荣现在，变得患得患失的，发现了这个账号，立刻就朝着外面跑去。

    

    坐在沙发上的梁月，听到了动静之后，赶紧站了起来，有些踌躇的站在张龙的面前，她刚刚做了一个噩梦，不想打扰到张龙，所以就自己跑出来了。

    

    “你怎么自己跑出来了，也不跟我说一声。”

    这种没有安全感的日子，也就刚刚到岛上的时候，张龙经历过，后面就再也没有。

    

    最近这些日子不知道怎么回事，突然就出现了，那种心里隐隐的担忧，实在是挺折磨人的。

    

    “我刚刚做梦，团团的孩子，突然就不见了，怎么找也找不到，然后就被吓醒了，为了不打扰到你，就想在客厅里坐一会。”

    

    看到张龙急得满头大汗的，梁月多少还有点自责，最近发生的事情太多了，他们一个个的就像是惊弓之鸟一样，尤其是张龙。

    

    听她提到儿子，张荣觉得自己的心跳漏了半拍，难不成最近这段时间隐隐的担忧，全部都是来自那个地方的。

    

    “咱们现在就回去一趟，要是实在不行，就直接把这孩子带回来，只有放在眼皮子底下，才能彻底的放心。”

    

    张龙是觉得，既然已经有了这样的担忧，那他们就赶紧回去好了，不要等着悲剧发生了之后，再去想办法，要如何应对。

    

    看着这么任性的丈夫，梁月还真是有些哭笑不得的，很多时候，张龙做什么事情的时候，就像是个小孩子一样。

    

    

