    这么轻描淡写的一句话，却是在玄灵子内心，掀起了惊涛骇浪。

    “叶青阳武道修为极高，而他的法术，也貌似十分强悍啊！”

    “同样的法诀，同样的招式，我却要提前用指尖血，浸染树枝做成诛妖神剑。”

    “而他叶青阳，不需要任何准备，凭空便化出一条金光大剑！”

    “这种法力能量和娴熟程度，恐怕比我高出不止一个档次啊！”

    玄灵子内心惊讶，美眸定定的看着叶青阳那如神祇一般的背影，说道：

    “叶青阳，没想到你竟隐藏的这么深！不过，谢谢你替我挡下这一劫，我日后会还你！”

    “你也是为了救我和珺瑶，才进入这里，我们算是扯平了！”叶青阳回头微微一笑。

    但他这一回头，又被惊艳了一下。

    他见玄灵子正捂着胸口，手指缝隙间，那股白皙丰腴，呼之欲出。

    叶青阳心中腹诽：“这女人还真是大啊，那晚不小心看到她洗澡，就被惊艳到了，今天这瑜伽服也才划破几道口子，那股性感却是憋不住的往外露，啧啧，极品！”

    啪啪啪！

    这时候，那绝色女子突然鼓起掌来。

    “好啊，妙啊！没想到这位小哥，竟还是个隐藏的高手！”绝色女子嘴角勾起一抹意味深长的笑容：“我的地盘上，好久没有来高手了，我正愁没什么解闷儿呢，这回有的玩了，咯咯！”

    “去把我的玉骷髅拿过来。”绝色女子对一旁的老翁说道。

    “是！”

    老翁一跑一颠的钻进花轿，很快捧着一个骷髅头跑了回来。

    “三小姐，给您！”

    老翁呈上骷髅头。

    那骷髅头巴掌大小，好似婴儿的头骨。

    绝色女子接过骷髅头的一刹那，骷髅头上泛起一阵诡异的红色光泽。

    “在我的地盘，再强的人，也得对我俯首称臣！”女子突然冷脸，对叶青阳喝道：“你修为高，体内蕴含灵气，所以，我要喝干你的血，用你的骨和肉，来犒劳我的同族！哈哈哈哈！”

    说着，女子陡然将骷髅头高高托起，口中爆喝一声：“阵起！”

    轰隆隆！

    顿时，四周发出一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    听得这声音，玄灵子只觉得气血翻涌，“哇”的又喷出一口鲜血。

    紧接着，一股红色雾气从四面八方涌来，带着一股浓重的血腥气息。

    那雾气一开始还很少，但到了后面，越来越浓，铺天盖地，笼罩住整个金鸡山。

    放眼望去，金鸡山上空，如被血染了一般。

    “血煞同盟？”

    玄灵子脸色骤然一变。

    这可是一种用鲜血建造的大阵，不仅阵法强悍，而且，还会引来附近的同盟助战，更加的如虎添翼。

    “血煞大阵，以山势地形为依托，在阵心处建造血池，凝聚血煞之威！使用时，用法器催动，可引天煞下界，威力无穷！”叶青阳点评道：“这法阵，凡人触之即死，的确很强悍！”

    与普通人相比，法阵的力量凝聚天地之威，又有灵气、煞气、妖气等加持，远不是普通人类所能对抗。

    “阁下好眼力！咯咯！”绝色女子称赞一句，却是脸色大变，恶狠狠道：“不错，这正是血煞大阵，以你凡人之躯，断然无法与这沟通天地之力的大阵对抗，所以，乖乖束手就擒，任我宰割吧！”

    玄灵子在一旁焦急万分道：“叶青阳，这阵法太强了，你凡人之躯，根本无法与天地对抗，快逃！”

    “呵呵！”叶青阳却是淡然一笑：“你觉得，我是普通人吗？”

    他转头望向绝色女子，喝道：“法阵虽强，但你想用这阵法来杀我，那就太天真了！”

    “哼，你太狂妄了！”绝色女子神色冷冽道：“既然你不识好歹，非要尝尝被法阵摧残的滋味，那我便如了你的心意！”

    话音一落，女子猛然催动手中的骷髅头。

    那痕迹斑驳、裂纹众多的骷髅头上，猛然发出刺眼的红芒，红芒直冲云霄，连通天上的红色雾瘴。

    顿时，空中血雾翻涌，竟朝着一个方向滚动，形成一个巨大的漩涡，如龙卷风一般，拖出长长的尾巴，向下压来。

    绝色女子一身大红袍在狂风中猎猎飞舞，她高举血红骷髅头，连通天上的血雾龙卷风，宛如掌控风暴的神灵一般：

    “凡人，感受天煞之力吧！”

    一瞬间，那血红的风暴急速下落，携带着越来越强的威压。

    就连玄灵子这等修道之人，都感觉到呼吸有些困难，头痛欲裂。

    若是常人，或许已经气绝身亡了。

    “呵呵！”

    叶青阳却是轻轻一笑：“我还准备和你大战一番过过瘾，却不想，你只引下来一道风暴！难道，这就是你的极限了？完全不够用啊！”

    “你太狂妄了！”女子爆喝：“一道风暴也足够杀你！”

    说话间，风暴犹如长龙一般抵达地面，与女子手中的血骷髅相接。

    女子朝叶青阳怒然一指，那风暴便呼啸着，朝叶青阳冲去。

    轰隆隆！

    一路上，风暴所到之处，摧枯拉朽，山石崩裂，树木横飞。

    就连脚下的石板路面，都被划出一道长长的沟壑，从女子的脚下，延伸至叶青阳面前。

    “小心！”

    玄灵子大喊。

    然而此时，叶青阳那稍显瘦弱的身影，却犹如定海神针一般，稳稳立在那，独自面对着那股狂风。

    叶青阳双目紧紧盯着那呼啸而来的血色风暴，手中猛然一挥，口中爆喝：

    “神兵天降，气断山河！”

    陡然间，他手中金光大剑光芒暴涨，竟延伸出数丈远。

    叶青阳挥动巨大光剑，携着雷霆之威，猛然冲入风暴之中，一剑斩下。

    刹那间，就见风暴之中，陡然亮起一道璀璨至极的金线。

    那金线仿佛可以通天彻地，可以斩断世间的一切。

    仿佛山川、河流，甚至是空气，都会被这条金线，分成两段！

    那股血红风暴，原本气势汹汹，然而却被叶青阳这一剑金光，从中间劈成两半，不得不化作两道洪流，朝两边倾泻而去。

    而叶青阳站在风暴之中，金光大剑立于身前，任由风暴肆虐，他却伤不到半分。

    “这......怎么可能？”

    绝色女子心中惊骇万分，眼前的一切，已让她目瞪口呆。

