    “介于berserker和rider造成了巨大的破坏以及恐慌，现在我以这场圣杯战争的监督者身份下令暂停圣杯战争，将berserker与rider淘汰之后再继续进行圣杯战争。”

    “将berserker、rider或者其御主击杀者，可以获得一名令咒当做奖励。”

    于此同时，神父的声音在每一个人的耳边响起，也让所有人的目光落到了站在巨大深坑中的两人身上。

    “啊啦拉～”

    魁扎尔扭头看向四周：“一上头，不小心就用力了。”

    不过她并不后悔，因为能与她如此竭尽全力的宝具对轰也让她感到十分满足。

    在宇智波斑的口中，她早就得知了这世界的存在都是被被捏造出来的虚幻人偶，这也是热爱着「人类」的她会如此疯狂的原因。

    人不应该被捏造，更不应该被安排思想。

    事实证明，宇智波斑并没有骗她，在「军神五兵」和「有翼之蛇」的对轰中，她隐约看到了这个空间的本来面目。

    不过……现在的他们可是被神父勒令，被所有人针对了啊！

    “南姐，你要小心rider的御主。”

    浑身无力的飞段忽然说道。

    “为什么？”

    听到飞段如此谨慎的告诫，小南顿时轻蹙着眉毛。

    “rider的御主是一个实力很强的宇智波，与caster的御主对视一眼便轻而易举的夺取到了能够掌控caster的令咒。”

    飞段将那天晚上所看到的事情一一说出，听得小南顿时惊讶不已。

    “也就是说……现在cater和rider的御主是同一人？”

    “没错。”

    小南带着飞段缓缓降落到了地上，她更加惊讶于那个宇智波的实力。

    她的查克拉已经是非常多了，但兰斯洛特与魁扎尔的战斗还是抽取了她接近一半的查克拉，而rider的御主竟然能够完全负担起两名从者所消耗的力量？

    更不用说魁扎尔还释放了一个与吕布奉先旗鼓相当的宝具。

    「难道是尾兽？但我们获得的情报中并没有人柱力是宇智波，那么就只有可能是令咒了。」

    小南如此猜测道，她不相信有人能够不借助外力的负担起两名从者的魔耗。

    除非尾兽和令咒这两样包含了庞大查克拉（魔力）的东西。

    ……

    “暂停圣杯战争，率先击杀berserker和rider？”

    照美冥站在最边缘的地带，看着面前入目处尽是废墟的场景。

    她一开始就想使用的计谋在这一刻被实现了，但让他们被通缉的人不是她，对象也不是杰克。

    吕布奉先与魁扎尔的被针对毫无疑问会让所有御主与从者的目光转移到他们的身上，也因为这场战斗绝大多数的从者才会汇聚到此。

    毕竟除去一开始就在交战的吕布奉先、魁扎尔、兰斯洛特和库丘林之外，也就只有迦尔纳和喀戎赶了过来。

    喀戎并没有贸然闯进去，而是站在了远处用Archer阶职带给他的极强的视力观察着下面的局势。

    他是Archer，发挥出阶职的优势才是他最好的选择，没有必要和其他从者一样下场肉搏火拼。

    ……

    “这还真是不得了。”

    斯卡哈透过光幕看到消失了大半个的伦敦感到惊奇，在圣杯战争之中会选择在普通人的居住区释放这种伤害范围超大的宝具之人可不多。

    毕竟在历代圣杯战争以来，在有普通人居住的地方举行圣杯战争都是要求保密的。

    当然，这个专门捏造出来的圣杯战争空间也一样，捏造出来这么大的空间与这么多的人没有别的意思，只是想让这个规则继续存在而已。

    而吕布奉先与魁扎尔自然而然的就成了规则的破坏者，理所当然的他们就站在了所有组合对立的方位之上。

    “师匠，您是说他们造成的破坏吗？”

    端着茶水走来的白疑惑的询问道，他也注意到了光幕之中的场景，无论是谁看到这副破败的模样都会感到惊讶。

    这种程度的攻击，想来在任何一个忍村之中炸开都会让那个忍村遭受到极大的破坏。

    “不，只是惊讶于他们的放肆而已。”

    斯卡哈轻轻抿了一口白递过来是茶水，一双洁白如玉的双腿交叠挤压，勾勒出令人惊心动魄的弧线。

    “三打二打一，究竟会是谁胜呢？”

    斯卡哈双手捧着茶杯，轻轻的转悠着说道。

    三是指兰斯洛特、迦尔纳以及喀戎，二是指库丘林与魁扎尔，一是吕布奉先。

    库丘林与魁扎尔同为一个御主，自然不可能会帮着前三者对付魁扎尔与自身的御主，因此局势就很明显了。

    再想到那个她只见过一面，却感觉不会比魁扎尔弱多少的神秘御主，顿时她感觉变得更加有趣了。

    白顺着斯卡哈的眼神看向光幕，果然发现库丘林与魁扎尔已经站在一起。

    “话说回来……这个「世界」上可是还有一个性格非常恶劣的王啊。”

    放下茶杯的斯卡哈想到了吉尔伽美什的存在，当即将手伸到耳处，将那紫红色的头发轻轻一撩。

    纵享丝滑。

    ……

    此刻在伦敦城的另一边。

    吉尔伽美什面无表情的看着面前翻掉早餐，随着表情逐渐变得阴森恐怖，心中的怒火也在不断升腾。

    “竟然打扰本王吃早餐，还真是敢的啊，杂种！”

    最爱的飞船维摩那出现，丝毫不掩饰自己的踪迹，充满豪气与高贵的飞船停在市区的上空。

    此刻的下面全都是因为魔力波动而走出来的普通人，看到空中飘浮的飞船后顿时惊为天人，以为是「神」降临了！

    当即开始祈祷许愿祈求，吉尔伽美什虽然三分之二为神，但他并不喜欢这种对神顶礼膜拜的杂种。

    毕竟他可是第一个向众神举起武器的人。

    但现在怒火中烧的他也不想理会这群杂种，在走上了维摩那之后便驾驶着飞船在半空中画出一道金绿色的流光朝着伦敦的另一头飞去。

    ……

    “既然如此，我们就先在这里解决吧。”

    魁扎尔的双拳对立，转头找兰斯洛特看去：“我们之间可是还有着未完成的战斗。”

    “真是任性的想法。”

    库丘林耸了耸肩膀，随后伸手在虚空一握，法杖被被他抓在了手中，直指吕布奉先。

    他用动作表明了态度，自己会奉陪到底！

    兰斯洛特举起长剑，眼神中的凝重之色不言而喻。

    “saber，撤退！”

    小南毫不犹豫的命令道，现在的飞段查克拉消耗殆尽，她可不指望berserker还能发挥什么作用。

    而且从之前的交手来看，兰斯洛特并不是魁扎尔的对手，在这种情况下她可不想让自己如此快就退场，与圣杯失之交臂。

