    第531章鸡娃

    邵子真从亭曈的房间出来，眼睛有些发直，忍不住摸了摸燥热的脸，滚烫的。

    又下意识摸向自己的脖子，这里面是喉咙，能够发出美妙声音的喉咙。

    大家都说喜欢他的喉咙，他也许能用喉咙唱出更多动听的歌曲。

    “嘻嘻……”邵子真像陷入情网的少女一般，捂着脸，发出了痴迷的笑声。

    晏娇：……

    邵子真怎么了？

    晏娇拍拍邵子真的肩膀，让邵子真清醒过来，“晏小姐，你来找亭制作么，我马上走。”

    说着，蹁跹而去，晏娇觉得邵子真像女鬼一样，脚下都打漂。

    这两人在屋里做了什么，邵子真这幅模样。

    “你们说什么了？”晏娇问道，“我看邵子真的状态不太对啊。”

    亭曈只是说道：“没什么，大约是没有得到过宠爱的孩子，突然发现自己备受宠爱，有对比就有比较吧，感觉幸福吧。”

    晏娇：？？？

    啥啥啥，说的都是啥？

    s.j.m突然发现，邵子真整个人都处于一种亢奋状态，整天都是笑眯眯的，哼着小曲，上课特别认真，整个人都在散发着无与伦比的光芒。

    连表演课老师也夸奖邵子真进步快，状态好，好好学习，一定会是一个出色的演员。

    邵子真笑眯眯地道谢，他仿佛有用不完的精力，上完课，晚上还能下笔如有神，写了厚厚一叠歌曲。

    梦里是馨香的，走马观花的梦境。

    醒过来精神状态好，那皮肤白嫩嫩水当当的，乍一眼看过去，似乎是一个女孩子。

    他越来越像一个女孩子了。

    淦！

    这可怎么弄。

    云朗有些焦虑，他知道邵子真是女孩子，之前不明显，但现在就很明显了。

    这要是曝光，怎么弄？

    容时看着邵子真，也不知道跟亭制作说了什么，打了什么样的鸡血，能让他亢奋成这样。

    没有接触过鸡汤的人才会被鸡汤激励，而他这样的老油条，久炸不腐，越炸越老！

    无论说什么，都无动于衷，全程免疫。

    哎，作为鸡娃受害者，听到鸡汤两个字，就要反胃呕吐。

    那短短十多年的学习生涯，彻底耗尽了一生容时的精气神。

    从一个孩子，每天007，熬不住了，榨干了一生的精力。

    幼小的身体除了睡觉就在学习，没有一刻停息，大约，人一辈子的精力是有限的，早早用完了，以后就没得用了。

    除了学习只有学习，他的心空了……

    空心症，心里空空如也，他大约会了结了自己。

    容时退休了，过上了懒惰的生活，也不管功成名就，也不想自己所学之识是否有用，不会不甘心辛苦所学没有得到回报。

    他的父母，好不容易把孩鸡出来了，可惜了，孩子躺平了，像个废物一样活着，不在乎一切评价。

    容时心里嘻嘻笑出了声，躺下的感觉真是……爽啊！

    他们怨恨咒骂他，没能功成名就，跑来做一个戏子。

    戏子好呀戏子妙呀，卖卖脸就好了，稍微学习一下，就能有美妙的结果，甚至连学习都不需要学习。

    (本章完)

