    （今日第二更。）

    剑起处，毫无花巧的一击凌厉斩落在我的肩甲之上！

    “嘭！”

    火星四溅，通灵剑与神谕甲撞击在一起，不但震得我浑身一麻，就连圆月舞曲也露出了惊愕的神色，持剑的手微微颤抖。

    我微微一笑，猛然之间解除了战马状态，烈焰战马的属性对于我现在来说已经不再那么重要，只是移动度快了一些，但是移动度太快也就意味着转向与攻击的操作要受到极大的限制，而是战靴踏在地上的时候比较熟稔一些！

    “哼！”

    圆月舞曲对我此举似乎非常的不屑，马上对旁边的同伴命令道：“杀掉他！”

    我持剑向后一挥，喝道：“凌雪，去冲锋那个凤凰，凌月和香香有些吃力了！”

    “好！”

    凌雪对我的自信给予了极大的肯定，转身策马而去，而远处，那个叫做“凤凰”的女法师召唤出一头喷火的巨兽，正与凌月和稻花香进行着远距离的精准轰击，而且很明显，这个女法师的操作异常娴熟，竟然凭借闪烁来躲避稻花香的灵魂封印术，其反应度实在是太惊人了。

    圆月舞曲不住的冷笑，道：“你以为那几个人就能胜过凤凰吗？幼稚！你又以为凭你一个人就能赢得了我们两个吗？这就，更加幼稚了！”

    另外的一个狂战士则笑道：“凤凰是我们韩国排行第一的天才少女，哼，你们中国的那几个女人根本就胜不了！”

    我嘿嘿一笑：“天才少女？那种货色也算少女的话，那还有大妈吗？睁大你们的狗眼，看看那个凤凰怎么死，也让你们知道什么叫天才少女！不过，你们大概看不到了，因为我会在凤凰挂掉之前结束你们……”

    “去你妈的！”

    圆月舞曲大怒，策马狂冲了过来，手腕一翻，那通灵剑化为一道紫色光晕横扫而来！

    我神色一寒，立刻向后侧退了一步，烈魂剑电光火石之间粘住了对手的剑锋，手腕压动，微微一旋转，将力道全部卸开，而圆月舞曲则完全失却了平衡，整个人向前冲了出去！

    “野性冲锋！”

    飞梭而去，从后击晕了圆月舞曲，既然这厮能够复活这次，那么我倒要看看他能否复活第二次！

    “嚓嚓！”

    “18oo4！”

    “47871！”

    一击冰风刺之后，大大的降低了对手的移动度，在圆月舞曲惊骇的目光下，破盾斩无可躲避的击落在他的胸口之上！两个伤害数字飞起，足足的将他的气血打掉了大半！

    圆月舞曲更加的愤怒，扬剑喝道：“杀啊！？”

    旁边那狂战士这才醒悟过来，完全没有想到骑乘战马的圆月舞曲会被步战玩家杀得如此狼狈！

    “去死！”

    狂战士凌厉一剑落下！

    我看得真切，右脚向后退去半步，身体微微弯曲，倒握烈魂剑，一手按在剑背之上，整个人犹如一张开满的硬弓般，当攻击爆开的时候，烈魂剑以最大的力度劈向了对手的剑锋！

    “铿！”

    火光耀眼，两柄长剑激荡出一道凌烈的能量波，那狂战士瞬间有些呆住了，万万没有想到我居然能够震开他的全力一击，这个人想来在韩国也是举足轻重的人物，恼怒之下马上反扫了一剑！

    “哗！”

    剑锋飞过，却只扫中了寒风。

    “不可能！人在哪儿？”

    狂战士大惊失色，一个人在眼前凭空消失了，这又怎么可能？

    然而，不远处的圆月舞曲低喝道：“笨蛋，在你背后！斜线走位，劈刺！”

    狂战士这才醒悟，可是那还能给他这样的机会？

    我早已锁定了目标，脚下一滑，猛然出现在对手的右侧，剑锋瞬间抵在了战马的脖子上，在我猛然力之下，剑锋立刻刺透了战马的脖子，鲜血四溅，那战马状态也因为这样的弱点攻击而直接被取消了。

    落地的狂战士目瞪口呆，却又飞快的激活了狂化的技能，整个人升腾起火焰般的血红光芒，嘿嘿狞笑道：“小子，你很强嘛，不过，游戏结束了，中国区究竟战胜不了韩国的勇士，你给我去死吧！”

    我淡淡一笑：“游戏确实结束了，不过要死的人却是你！”

    “什么？！”

    狂战士猛然一惊，这才现身后一阵寒风吹过，不知何时，一个俏生生的女战士站在其身后，一柄银色长剑直直的抵在他的后背，剑锋之上泛着雷电光芒，赫然是灵儿的一击奔雷斩！

    “噗嗤！”

    灵儿猛然力，剑锋立刻透出了狂战士的胸膛，一剑飚血！

    这狂战士的气血至少有近8，灵儿的凌厉一剑不过干掉了四万多而已，不过已经足够了。

    “怎么可能这样……”狂战士一脸惊骇的看着我，道：“场内，根本不应该存在她，她从什么地方来的，中国人，你作弊！”

    我低垂利剑，一步一步的向他迈进，笑道：“作你妈棒槌的弊！安心去死吧！”

    手臂一扬，剑光闪过，一颗血淋淋的头颅飞舞在半空中，鲜血溅飞在草地之上，染成了一片血红。不过，这残忍的场面一闪即逝，这个狂战士已然回韩国主城复活去了。

    正在这时，却在不远处寒光闪过，我心底一沉，不妙，圆月舞曲在积蓄大招！

    果然，抬头看去时已经来不及闪避了，圆月舞曲出了一道凌厉剑气，直接从我身上横贯了过去！

    “嘭！”

    撕裂般的疼痛，气血猛被打掉了38o44点气血！

    nnd，好痛啊！

    我急忙撤身后退，同时给自己加了一个领域盾，顺势单手凝出了一个光球，按入胸口处回复了三万多的气血。

    圆月舞曲的气血也接近全满了，浑身泛着一丝丝绿色的光泽，似乎正在滋润着他的伤口，这铁定是一个大幅度回复气血的特技！

    “呼！”

    圆月舞曲的度快得惊人，眨眼之间已经在眼前闪过，只留下我手臂上火辣辣的疼痛，骑士的冲锋突杀，这一招他用得倒是非常的熟稔！

    “灵儿，睡眠之术！”

    一声令下，灵儿挥舞长剑施法，不过圆月舞曲似乎早有对策，瞬即激活了某个技能，全身包裹在一层红色护盾之中，显然是一个无敌技能，灵儿的攻击直接被mIss掉了！

    “嘿嘿！受死吧！”

    圆月舞曲嘿嘿笑着策马冲杀了过来。

    我急忙召唤烈焰战马，翻身上马就走，跟无敌的拼是一件很不理智的事情！

    烈焰战马的度快，圆月舞曲根本就跟不上，结果只能挥剑狂叫一通。

    不远处，凌雪、冰茶游弋在草地之上，凌月一个个的冰雪漩涡释放在空气中，淡淡稻花香则谨慎的观察周围的动静，而那个叫做“凤凰”的高级女法师却没有一丝迹象，不知道跑到什么地方去了。

    难不成会隐身？

    我望了一眼身后追来的圆月舞曲，道：“大家小心了，圆月舞曲来了，那个，凤凰呢？”

    秦韵道：“隐身了，而且魔法都打不出来，好像是一个魔法虚幻空间的技能，真邪门……”

    怪不得到现在还没有把凤凰宰掉，我就说嘛，凌雪和冰茶任何一个大概都能秒杀这个法师了，前提只是要靠近而已。

    “秦韵，给我加血！”

    举起左臂，以盾牌来抵挡圆月舞曲的冲锋，只有我的抗击打力能够扛住这个BT的韩国战士系玩家了。

    “嘿！幼稚！”

    圆月舞曲并未正面进攻，却猛然之间启动了冲锋技能，目标赫然是凌月！

    “刷！”

    人影飞掠而去，剑光横扫，眼看凌月娇小的身体就要被撕碎，正在这千钧一之际，忽然一头庞然大物从天而降！

    “嘭！”

    暗黑龙落了下来，双足落地，伸长了脖子，像是一只土狗一样的撵着圆月舞曲！

    “天啊！这是什么东西？”

    圆月舞曲一剑挥落，却只打掉了暗黑龙一丝丝的气血，结果无能为力只能转身逃命，他的无敌时间大约是3o秒钟，也快要到了！

    不过，圆月舞曲似乎不愿意走远，只是游离在我们阵营的周围。

    雪月已经只剩下这几个人了，全部都是工作室的成员，不能再有损伤了，毕竟韩国玩家剩下来的两个，一个是号称“圆月恶魔”的圆月舞曲，另一个则是隐藏很深的级法师高手“凤凰”，这两个人都不是省油的灯，一不小心我们就会生阴沟里翻船的事情！

    “大家不要走散！”

    我向回收拢了一下，命令灵儿去追杀圆月舞曲，而圆月舞曲的宠物大黄蜂则也挺着屁股上的毒螯来攻击着灵儿，大黄蜂飞得快，甚至度过了灵儿，三两下就用毒素麻痹住了灵儿，这也才让圆月舞曲保住了一条性命。

    不对，圆月舞曲这厮似乎在等待着什么机会！

    我猛然警觉，沉声道：“小雪，到我身边来，不要在外面晃荡了！”

    凌雪笑着应了一声，刚好移动，却惊变忽生！

    “轰！”

    一团火光从天落下，直接命中了凌雪，而且，这绝不是普通的火焰魔法，更像是一个由炽烈火焰组成的风暴！

    “唔唔……”

    凌雪轻叫了一声，血条几乎“刷”的一下就失去了一半，秦韵根本就来不及加血，圆月舞曲很有默契的冲杀过去，整个人笼罩上了一层火红色，那并非狂化，而是血性狂暴，可以在5分钟内1oo%致命一击的强悍技能！

    剑光暴起，破敌千里！

    “嚓！”

    “98o58！”

    剑光冲击之下，凌雪措不及防，连人带马在剑光之中化为乳白色的星光飞回了城！

    md，凌雪就这样挂了！

    我怒不可遏，急忙冲突上前，单手一扬，追踪印记效果落在了法师凤凰的头顶上，这样一来她就无所遁形了！

    凤凰微微一怔，却现了我的Id，于是嘴角露出了一丝挑衅的笑容，舞动法杖，在身周凝成了一个火焰系的护盾技能！

    凌月一样非常气愤，直接一个闪烁出去，铺天盖地的一个冰雪漩涡丢了下去！

    “哗！”

    凤凰被卷动得失去了身形，但是那火焰护盾却强悍无比，居然硬生生的承受了冰雪漩涡的攻击而不破！

    圆月舞曲与凤凰相视一笑，齐齐道：“结束了，宰了他们！”

    说着，凤凰的身影忽然幻灭，再次进入了那无法用攻击逼出的虚幻状态！

    我当即单手一张，低喝道：“神之领域！”

    “刷！”

    全面开启神之领域的威力，四周如雨落下许多淡蓝色的光华，在百码之内凝出了一个巨大的天幕！

    “啪！”

    在领域之力的击打下，凤凰的虚幻状态被生生的击破，整个人倒跌在地上，气血还剩下大半。

    而神之领域的大范围攻击也不过是昙花一现，我的等级远远不能驾驭！

    迅收掉了技能，我提剑飞奔向凤凰！

    此时的凤凰早已经没有了刚才胸有成竹的笑容，她万万没有想到我能有技能把她逼得现身，更能对其造成伤害！

    “凤凰，小心！”

    圆月舞曲一声惊呼，刚要救援，却现身侧一道电光闪过，一个漂亮女剑士出现，一剑扫来，轻喝道：“先保住你自己的小命吧！”

    “啪！”

    剑锋擦在对手的盾牌上，圆月舞曲顿时被短暂麻痹，冰茶得势不饶人，连续两剑削掉了圆月舞曲大半的气血！

    凤凰惊慌失措，手持法杖打算向右移动来躲避，可惜她太天真了，烈焰战马的度虽然快，调整方向还是可以轻松做到的。

    “呼！”

    光影掠过，我已经堵在了凤凰的去路之上，烈魂剑一伸，抵在了她的胸前。

    凤凰仰起了脸蛋，恨恨道：“自大的中国人，你杀我吧！我的火焰盾，绝没有你想象的那么脆弱！”

    “是吗？”

    我冷冷一笑，猛然将破盾斩的能量贯入了剑身，猛然一按，剑锋已然切开了凤凰的火焰盾。

    “啊！怎么可能……”凤凰心如死灰，这一刻她才明白，这个盾根本就救不了她！

    “噗嗤！”

    剑芒透胸而过，一击之下，这个韩国的高级女法师应声而倒。

    ……

    “妈的，竟然会这样！”

    圆月舞曲眼看依仗的法师挂掉了，顿时愤恨无比，但却被冰茶缠得毫无办法。

    是时候结束了吧？

    我催马上前，道：“冰茶，让我来吧！”

    “不如一起来？”

    “好吧！”