    林超听到程方毅的话，当场就楞了一下，原本以为老大自己家里度蜜月，他们也能跟着松口气，可没想到这两天的工作量不减反增不说，还突然给他增加了这么个任务。

    还好经过上次苏晓曼被绑架的事儿以后，程家的监控系统在CY也有备份，除了卧室洗手间等私密部位，其他的区域都有24小时监控录像，尤其是客厅和厨房，都被盯得密不透风。

    婚礼前两天有不少公司的人都去送礼和帮忙，大部分都是跟着他去的，也有少数几个，是跟着刘澈一起去的。

    其中，就有高悦。

    看到这个名字的时候，林超还是迟疑了好一会儿，才将她也放入名单中，传给了老大。

    程方毅和袁长峰在东南亚赚到第一桶金，开始回国投资的时候，就建立了一个助学基金，专门资助那些来自山区农村的贫困学生，少则资助学费，多则给予奖学金和勤工岗位，他和高悦都是这样进入CY的。只不过，他还要早一些，几乎失学的时候，得到CY的资助，当真是感激涕零，后来慢慢地靠着奖学金和勤工补助，不但完成了学业，还还上了家里当初为他上学欠下的债。

    所以他才会对老大死心塌地，无论做什么都全力以赴。

    高悦比他晚了三年，去年才刚大学毕业，一毕业能加入CY，哪怕从基层的文员做起，对她这样毫无根底的应届毕业生来说，也是一种难得的机遇。

    可这丫头的心太大了。

    或许是看多了那些灰姑娘遇到霸道总裁麻雀飞上枝头变凤凰的小言，从一入CY，她知道资助自己的人就是老大开始，便自动忽略了另一个资助人袁长峰，而是一厢情愿地认定程方毅是唯一的恩人。

    报恩，自然就有了以身相许的念头。

    尤其是这个总裁不但不霸道，还有才有貌有品位，洁身自好不花心，简直就是小姑娘心目中最完美的白马王子。

    总有一种人，认为女追男隔层纱，只有不努力的妹子没有追不到的男神。

    结果高悦主动告白的结果，是被调到了距离程方毅最远的财务部，从早到晚对着账本加不完的班，每天能见到心上人的机会还没前台的接待小妹多。等到那一次苏晓曼去CY时高悦特地去看了一眼，结果……就被发配去了下面子公司财务部，一个月才能来总部这边一次，更甭想见到老大了。

    事实证明，并非每个男神都能享受被追的感觉，也并非每个男人都有当种马的兴趣。

    那些静心准备的礼物和盒饭，程方毅连看都没看一眼，就扔给了刘澈和林超，而且定下规矩，凡是敢这么干的人，第一次警告，第二次换岗，第三次就直接送上辞退信扫地出门。

    高悦不信邪地试了一次又一次，终归还是没敢来第三次。

    可没想到，她居然会在老大婚前混进老大家。

    林超很早就认识她，她也算是他的校友兼师妹。她在学校时读书勤奋，勤工俭学的还像个正常人，结果一毕业不知中了什么邪，好好的正道不走，非得把自个儿YY成言情小说女主，总觉得全天下只有自己这份纯洁纯真才能配得上老大，对那个抢走老大的“寡妇”更是各种看不上。

    他曾经在公司内部网上看到有人八卦苏晓曼，说她是专业傍大款，靠脸卖保险……各种难听的猜测和YY狗血得一塌糊涂，林超默默地去查了发帖IP，发现跟高悦有关后，默默地替她删帖删记录，还好老大基本上没空看这种论坛，有事也是交给他。他难得徇私了一回，结果她还不领情，连着发了几次被删帖后，林超干脆黑进她的电脑，发了封公司的警告信，她这才安分下来。

    可如今看来，他还是太高看她的智商了。

    林超来回翻看了几遍程家的监控录像，果然看到高悦曾经进过更衣室，还很夸张地跟同事们说起苏晓曼的婚纱，一脸的羡慕嫉妒……恨，那眼神里流露出的满满恶意，隔着电脑屏幕林超都能看得一清二楚。

    这一回，他还真是没法替她遮掩下去了，现实不是傻白甜的总裁文，她犯的错误，没人能替她大包大揽地解决。

    “高悦？”程方毅听到这个名字时，完全一脸迷惑，甚至怀疑起保安的专业水平，“工程公司财务部的？那她怎么能进我家？”

    袁长峰在一旁正好听到，立刻就乐了，“我靠，你忘了吗？是那个S大经济学院的学生，曾经拿过咱们的助学金和奖学金，后来在CY财务部做过一段时间，一开始好像在秘书处打工吧？怎么后来调去工程公司了？那个小妹妹不是一直很花痴你吗？什么时候跑你家去了？”

    程方毅白了他一眼，先吩咐林超去找调查高悦，查查这事是她一个人干的还是另有帮手或主谋，等挂掉电话后，才对袁长峰说道：“就七号那天，她跟公司同事去过我家，当天晚上婚纱就出问题了。”

    “是她？疯了吗？”袁长峰也让人查了几遍监控，可都没看出有问题的人来，尤其是婚纱在白天人来人往的时候都没问题，而是在夜半三更空无一人的时候突然显现出“血迹”，简直比恐怖片还吓人。他家曦然女王大人的婚纱也是跟苏晓曼的一起修改了下腰身，那晚正好也放在她家的更衣室，结果一起遭殃。若不是程方毅早有准备，弄了手更加精彩的B计划替代，就算没吓到新娘，也会影响到婚礼。

    程方毅轻哼一声，说道：“我让人查过，婚纱上是被人喷洒了一种药剂，当时是透明的喷雾，十二个小时后才会显现出颜色。只不过，用这么脑残的手段，以为我是被吓大的吗？”

    袁长峰啧啧叹道：“你不是厦大的，肯定是黑大的。那小妹妹瞎了眼才会喜欢你，唉，要说报恩，恩人又不止你一个人啊，一棵树上吊死，傻不傻啊？”

    “你想她给你报恩？我没意见。”程方毅瞥了他一眼，“随便领走，别忘找你家曦然大人报备就成。”

    “饶了我吧！”袁长峰吓了一跳，冲着程方毅连连摆手，心有余悸地说道：“我家可有七十二章三百零八条家规呢，你可别害我。这些小姑娘也不知怎么想的，看人只看脸……”

    程方毅冷哼一声，“要是公开你在CY股东的身份，保证你也跑不了。”

    “别！千万别！”袁长峰吓了一跳，“再说股份我已经转让给曦然了，现在我可是什么都没有，车子房子都在老婆名下，我全靠老婆养着，再没人能看上我了，哈哈！”

    程方毅被他不以为耻反以为荣的态度搞得无语，一转头，正好看到手术室的灯灭了，抬起脚就踹了他一下，“你去病房通知晓曼一声，手术结束了，我等会跟她哥一起下去。”

