    赵敏本来是想要安安稳稳的吃一顿饭的，哪里知道，这个人这么不长眼，竟然过来找茬。

    也不知道是个什么人找不准自己的身份和地位，跑过来就闹。

    这么一想，赵敏更是气不打一处来。

    她已经到了愤怒的边缘，正要气得动手的时候，连尚武一把抓住赵敏的手腕。

    “杨兄弟的事情，他应该能自己解决吧，看样子也是不想让咱们插手。”

    连尚武故意这么说，他对杨峰的了解根本不多，一直以来都不知道，到底杨峰的能力是什么，他怎么会提前知道机关到底在哪里。

    这都是让人值得去追究的，而且，面对今天这件事的时候，杨峰是不是能妥善解决，这也是让连尚武好奇的。

    这么一个看起来没什么力气的男人，当初是怎么打了自己一拳头的？

    越想越让人觉得诧异，赵敏狐疑的目光看着连尚武，而他只是微微一笑，让她不要多想。

    但是在今天这个情况下，杨峰笑了起来，对炮哥说：“你想怎么样无所谓，但是不要打扰到我两个朋友吃饭。”

    请追猛打的人不少，但是像炮哥这样，一副要收拾他们的模样，甚至还追到跟前来，非要找事的人，可是不多啊。

    “你小子就这么无视我？那我今天就让你知道知道，你炮哥我的厉害。”

    这个炮哥实在是有点穷追猛打的，杨峰也只能说了一句：“砸坏了别人的东西也不好，咱们出去吧。”

    杨峰微微一笑，站起身来。

    炮哥也愣了一下，倒是没想到杨峰这么不怕，难道他真的这么厉害吗？

    “你……”

    “走吧，还等什么呢。”

    杨峰也放下了筷子，看着炮哥，转身先走了出去。

    走到外面还不算，看着他直接往人少的小树林走了进去。

    “你到底要去哪里？是我哦来找你算账，就在这里。”

    杨峰好像没听到似的，直接朝着里面走去。

    而这个时候，炮哥带来的一个人，根本无法忍耐杨峰的这种无视，朝着他扑了过去。

    杨峰进了树林就打开了超瞳，竟然靠着下意识闪身躲了过去。

    他竟然不知道，这几天在古墓里，在镇子上看到这么多的老物件，竟然让超瞳都能看到他的伸手发生了什么。

    这么大的一个转变，杨峰第一个想法就是回去以后告诉赵敏，让她也知道自己现在都有什么样的能力了。

    杨峰想到这里，越发的激动起来。

    “别以为你有两下子我们就怕了你，这里我们人多，难道还制服不了你一个人？我们在镇子上还有十几个兄弟呢，你要是识相的话，就让我们揍一顿，然后去找那个女人，把戒指还回去，钱要回来，其他的事情我们不追究。”

    炮哥这一番话说的时候，恨不得要收拾杨峰，他朝着杨峰看了一眼，这小子更是满脸的不屑。

    “我也是在做生意，生意做成了，再去要回来这种时候，我是绝对不会做的。至于你，你可以提要求，但是听不听是我自己的事。”

    杨峰冷笑了两声，丝毫没有把他当回事，直接伸出手来：“你们最好快一点，我这边还有事情，饭还没吃完，一会儿回去就凉了。”

    “你……”

    炮哥还从来都没有被人给无视到这样的程度，这会儿被杨峰气得已经完全不想他到底是什么身份，就是想要把这个不要命的给弄死。

    “给我收拾他，往死里动手，让他狂，我看他一会儿还能不能狂得起来。”

    炮哥已经被气得破了音，指着杨峰的手指头都颤抖着。

    其他四个人都朝着杨峰扑了过去，杨峰的眉头皱起，就这么几个人，要是都动了手的话，未免显得自己有点太夸张了。

    他打开了超瞳后，这些人与静止无异，杨峰慢步来到炮哥的面前，三根手指捏住了他指着自己的那根手指，轻轻一掰。

    在关掉超瞳的同时，听到炮哥哀嚎声顿时响了起来。

    那几个人扑了个空，转过头来，看到杨峰在身后，脑袋一空，后脖颈都发凉。

    根本没看到他是怎么跑过去的。

    炮哥看到自己手指头以一种怪异的角度反转过去，脑袋里嗡的一声，看着杨峰平静如水的眼睛，汗都下来了。

    “嘘，别叫。”

    杨峰声音十分轻柔，看着炮哥惊恐的目光，一字一顿的说着：“欺负女人和小孩子，你还好意思过来找我的麻烦。以后找麻烦之前，也去打听打听，看你是不是招惹得起。”

    该说的话都已经说完了，杨峰放开了他，转身慢悠悠的往外面走去。

    连尚武这一次是亲眼看到的，这个杨峰的动作实在是太快了，如果不是亲眼所见，绝对不敢相信。

    回到饭馆的时候，连尚武一声不吭的低头吃饭，只是有点食不知味，这个杨峰隐藏了太多的实力，这件事还得找个机会跟赵敏说说。

    而赵敏好像什么都没有发生过似的，一点都不担心杨峰，只是在他回来的时候说了一句：“快吃吧，还没凉。”

    杨峰笑着点了点头，坐下来安安静静的吃饭。

    还以为只有自己知道刚才都发生了什么，杨峰吃起来也一点都没有负担。

    晚上三个人计划要不要回去的时候，连尚武先说了一句：“咱们还是不回去了，还有一些东西没来得及买，而且，杨老弟在墓里为什么那虚弱也不知道为什么，咱们应该想想办法。”

    他这么一说，赵敏也有些犹豫了，本来是想着要赶紧回去研究下墓的事情。

    毕竟下墓的话，是不需要看时间的，他们回去准备完休息的差不多了，也就可以下墓了。

    但是现在一想，可没那么容易。

    要是杨峰不能坚持下来的话，他们这几个人一起下墓，那可是非常危险的事情。

    “就听师哥的，咱们今天找一家民宿住下来。”

    杨峰跟着赵敏他们两个来到了一家看起来十分柔和的老夫妻家里，他们给安排了两个房间，这才住下来。

    到了晚上，杨峰帮着老夫妻打水的功夫，连尚武找到了赵敏，把今天在树林里看到的一切都说给她听，这可不是小事情，如果杨峰真的有什么来头的话，他们俩才危险了。

