    第58章 体质进化，觉醒血脉武魂！

    叶无尘感受着体内的虚弱感，嘴角勉强扯出一抹笑容。

    虽然每一次觉醒体质都要从鬼门关走一遭，但是他觉得很值！

    每一次激发体质潜能，战力都会提升一大截！

    这就是叶无尘愿意冒险的原因！

    如果像其他人，可能就没有叶无尘这种意志了。

    毕竟拿命在玩，谁敢啊？

    这怕是疯子才会干的的事情。

    但是没办法，叶无尘不疯狂一点，对上神界，肯定没有一点机会抵抗的！

    同时，叶无尘左臂上的冰晶越来越多，最后将叶无尘包裹成半边都是冰晶的模样，右臂上炙热的火焰燃烧。

    但是丝毫没有灼烧叶无尘的皮肤，这种程度的火焰，还不足以让叶无尘的体质被灼烧。

    同时，体内的虚弱感越来越强，叶无尘感觉自己的眼皮都快要睁不开了。

    好像已经看到黑白无常向他招手了。

    就在此刻！

    叶无尘胸膛上，浮现出一个巨大的星辰图案。

    图案爆发出耀眼的光芒，柔和的银色光芒开始超叶无尘身体各处涌去，叶无尘感觉体内顿时充满力量，现在叶无尘觉得，以自己肉身的力量，可以单挑赵无极了。

    但是前提是赵无极不开武魂的情况下。

    【叮！恭喜宿主体质觉醒次数超过十次！体质进化！】

    【开始进化……。】

    叶无尘的喜悦感瞬间被系统的提示音盖过去，体质进化？

    怎么个进化法？

    而且听着，蛮牛的。

    叶无尘继续泡在冰泉和炎泉当中，开始吸收冰火两仪眼里面的力量。

    “吞噬之力！”

    叶无尘发动吞噬麒麟的天赋技能，“吞噬之力”。

    叶无尘身上出现一个黑洞，两种极致的元素开始朝叶无尘体内涌去。

    这两种元素，刚刚好可以弥补吞噬麒麟的五行之力当中的冰属性，和炎属性。

    叶无尘感觉这一次，是签到地点最不亏的！

    自己体质不仅仅进化了，而且还吸收了两种极致的属性！

    这让叶无尘十分舒畅。

    【叮！签到完成，恭喜宿主获得九寂龙神血脉，百万年吞噬麒麟躯干骨一块！】

    【注：由于宿主已经拥有吞天麒麟兽体，所以该魂骨已经和宿主的体质融合！】

    【注：九寂龙神血脉，该血脉会自动和宿主融合，请宿主做好准备！】

    “瓦特？？？”叶无尘顿时傻眼了。

    自动融合？

    什么鬼？

    还没等叶无尘反应过来，一团九彩的光源静静地飘荡在叶无尘眼前

    九彩光源内部，包裹着一团琉璃色的液体，液体当中，散发着恐怖的元素之力，让叶无尘感到心悸！

    叶无尘看着九彩光源，伸出手试探性的碰了碰。

    结果还没碰上，光源直接飞到叶无尘的体内。

    光源直径融入叶无尘体内，狂暴无比的血脉将自己原本的血脉清洗，然后融入叶无尘体内。

    “系统，我爱你啊！！！”叶无尘有些想骂人！

    顿时，叶无尘身上的毛孔打开，原本体内的血液逐渐向外流出。

    取而代之的是九彩的血液填充着，叶无尘身体各处。

    叶无尘此时动弹不得，体质进化，加上融合血脉，已经让叶无尘很头疼了。

    叶无尘想动，但是他不敢。

    毕竟血脉融合只有一次，如果没把握好融合失败了。

    叶无尘连哭的地方都没有。

    血脉留在叶无尘的体表，逐渐的，原本的血脉在叶无尘体表形成血痂，将叶无尘浑身都包裹起来。

    现在叶无尘好像一个血人。

    那副模样，十分渗人。

    【叮！体质进化完成！】

    【恭喜宿主获得体质，无垢琉璃体！】

    “？？？”被血痂包裹的叶无尘满头问号。

    无垢琉璃体？

    还能这么进化？

    系统这路子走宽了啊！

    居然为他着想了！

    无垢琉璃体，叶无尘知道，这种体质，据说身体内不蕴含一点其他的杂质的。

    而且。

    叶无尘想了想其他方面的事情。

    顿时露出笑容。

    但是体内传出来的痛处，让叶无尘的笑意瞬间消失。

    然而融合血脉的痛楚不断扩大！

    血脉一步步和叶无尘的身体融合，叶无尘就觉着，痛楚越来越大！

    最后，九彩光源融入叶无尘的心脏当中。

    叶无尘整个人顿时如遭雷击。

    他在那一瞬间，感觉身体不属于自己了。

    心脏在一瞬间骤停，然后又开始慢慢跳动起来。

    【叮！恭喜宿主融合九寂龙神血脉！】

    【叮！由于宿主融合九寂龙神血脉，激活血脉武魂，九寂龙神！】

    “嗡！！”冰火两仪眼上空，顿时荡漾着阵阵涟漪。

    一到朦胧虚影出现在冰火两仪眼上课，恐怖的威压在此刻不断释放！

    “昂！！”

    一道惊天龙吼声传出。

    正在前往冰火两仪眼的独孤博爷孙两，听着那惊天的龙吼声，顿时浑身一颤，身后不自觉的浮现出武魂。

    独孤博的武魂颤颤巍巍的看着那一道虚影，来自血脉当中的威压，让它低头，朝虚影臣服！

    独孤雁身后浮现武魂，也是低着头颅，朝虚影跪服！

    独孤博看着冰火两仪眼上空的虚影，神情惊骇，这是什么东西？

    为什么会让他的武魂臣服，连一点反抗的余地都没有！

    同时独孤博暗道一声不妙，这个位置就是冰火两仪眼所处的位置！

    这道虚影出现，已经让独孤博心里没底。

    万一自己辛辛苦苦看了这么久都仙草没了，独孤博都没地方去哭！！

    ……

    冰泉和炎泉底部。

    两道不同颜色的龙影看着天空当中那一道虚影，浑身开始颤动。

    它们开始朝上方游去。

    叶无尘身上的血痂消失不见，上衣尽数炸裂开来。

    露出劲壮的上半身。

    虚影开始下落，飘荡在叶无尘的身后。

    虚影慢慢的彻底呈现出来。

    浑身布满九彩龙鳞，硕大的龙首，几十米长的龙躯，五爪静静的飘荡，恐怖的龙威释放！

    天地当中的元素感受到这个武魂出现的时候，都开始欢呼雀跃起来！

    叶无尘双眸紧闭。

    好像老僧入定一样。

    一蓝一红两道龙影从叶无尘左右手出现，它们看着九寂龙神武魂，浑身止不住颤抖起来！

    (本章完)

