    最终，我距离六丁六甲阵之中的蛟龙距离不过五米，而此时我身上的气息已经达到了巅峰状态，浑身的灵力风暴将我周身的衣衫吹得猎猎作响，手中的蓬莱剑更是散发着耀眼的光芒。

    最终，我的心中再一次默念到：

    “八门遁甲，八门齐开！”

    “祝门，休门，生门，景门……”

    一瞬间，我的身上再次亮起八个耀眼的光点，代表着我周身的八大穴位，并且以这八大穴位为中心，我的身体直接掀起了灵力风暴，宛如一个小型龙卷风一般，巨大的气息冲天而起，直接将周围的落叶一清而空，更是直接将天空中的云彩都冲出了一个大窟窿。

    而此时看到我巅峰恐怖状态下的蛟龙整个人都已经陷入了懵逼状态，他完全没有想到，这才是我真正的恐怖势力。

    这一条蛟龙原本以为，刚才的我就已经是天下无敌了，但是万万没有想到我竟然还有狂暴技能，还能够再将实力提升很大一截。

    他岂能不懵逼。

    本来他是一个猎手，我是一个猎物，但是现在直接两极反转，我化身为猎手，他成为了瓮中之鳖，案板上的鱼肉。

    此时此刻，这个蛟龙才明白了一个道理，原来真正的猎人往往以猎物的方式出现。

    而我之前所报的目的也正是这样，用我的肉身引出这里强大的生命，引出这里强大的机关和禁制，从而让我得到祭坛的秘密究竟在哪里，也顺便找一找其他人的消息。

    所以说我才是真正的猎手，他们则是我的猎物，而这个时候也终于到了猎杀时刻。

    此刻我在这条蛟龙惊恐的眼神之下，抬脚走到了他的面前，伸出手掌，搭载了他的眉心之处。

    随后我狠狠的一握，浑身的灵力顺着我的胳膊悉数的涌入到我的手掌之中，并且压缩再压缩，直接形成了一个小型的灵力炸弹。

    显然，这条蛟龙也察觉到了危险，也察觉到了致命的气息，他的身体在不断疯狂的扭动，他想要不断的挣扎，他想要从这个阵法之中逃出来。

    但是奈何机不可失时不再来，如果他当初能够忍住口中的欲望，那么说不定还有一丝逃走的机会。

    但是这世界上面没有如果，一旦做出了选择，那么就必然要为他的选择付出代价，虽然这个代价很有可能是付出生命。

    我轻轻一笑，嘴角浮现出一抹凶光，眼前出现了郭道长的面容。

    “郭道长，你就安心去吧，整个修道界由我来守护，我是不会让那一群邪道之人得到这个祭坛的秘密。”

    说完这句话之后，我的眼眶猛的一缩，手掌微微的用力，而我手心的那一团压缩到极致的灵力瞬间进入到这一条蛟龙的头颅之中。

    砰的一声巨大的响声，这一团灵力直接在蛟龙的头颅中炸裂开来，他的身躯直接化为了一片血沫，无数的鲜血洒落在了地上，似乎整个天空都渲染成了一片血色，巨大的冲击波更是将周围直径数米的巨树都当场掀开，周围百米之内直接毫无生命，形成了一个巨大的坑洞。

    终于，这条蛟龙宣布灭亡，踩死在了我的手中。

    当然我没有忘记我最初的目的，那就是得到秘密的消息，这个秘境之中，传说中升仙问道的消息。

    当然如果这一条蛟龙没有死的话，我自然是没有办法和他正常交流，也没有办法想要得到我需要的东西。

    所以说，在这一条蛟龙死了之后，刚好方便我的操作，而且我这一道攻击的威力把控的刚刚好，也仅仅只能够把这一条蛟龙的肉身炸没而已，至于他的灵魂依然存在于原地。

    这个时候，我打算使用招魂咒，把这条蛟龙的魂魄召回来，得到我想要的消息。

    但是，正当我打算召回这一条蛟龙魂魄的，我突然发现原本这条蛟龙腹部的位置下面的土地竟然不断的在蠕动，似乎里面有着什么活物一般。

    看到这里之后，瞬间就停下了招魂的动作，右手手腕紧握蓬莱剑，一步又一步的朝着那一块不断蠕动的土地走去。

    看样子，应该是有什么东西被压在了先飞的土地下面，似乎是想要从土地下面冲出来一样。

    我的内心不仅非常的疑惑，搞不懂这个不断蠕动的东西究竟是什么，按道理来说，就凭借我刚才的那一道攻击，方圆百米之内不可能是有活物存在的，所以这土地的下方究竟隐藏的什么东西。

    难道又是其他恐怖的存在吗？

    难道这一个恐怖的存在能够抵挡住我的攻击？

    想到这里之后，我的内心不禁猛的一场，脸上更是浮现出紧张和警惕之色，如果真的如同我想的那样的话，那么接下来恐怕还真的不好对付了，我甚至还难以及时的找到祭坛秘密所在的位置，甚至会错过许多的机会。

    已经我在这里已经耽误了不少的时间了。

    不到十秒钟，我就已经来到了这一块土地的旁边，而这一块土地的蠕动速度和频率也在逐渐的加快，眼看着里面的东西就要从土地中冲出来了。

    “你究竟是什么东西！”

    我眉头一皱，对着这一块蠕动的土地怒斥一声，但是并没有得到丝毫的回应，我的面前依然是不断蠕动的地面。

    “既然如此的话，那么就要怪我无情了！”

    我的口中再次沉声说道，既然没有得到回应的话，那么就不要怪我出手狠辣无情了，毕竟在这个秘境之中，隐藏着无数的危险，如果稍有不慎的话那么很有可能就会命丧当场。

    所以说我没有得到回应的时候，我毫不犹豫的就抬起蓬莱剑，朝着那一块蠕动的土地扎了上去。

    砰的一声清脆的声响！

    我的蓬莱间剑尖前面竟然出现了一扇八卦镜，非常的眼熟，就是之前郭道长所拿的那一个八卦镜。

    看到这一个八卦镜，我的眉头顿时皱了起来，眼中带着疑惑之色以及不解之意。

    郭道长刚才不就是已经死了吗？

