    第644章自尽

    一场风波，以襄王妃庄氏畏罪自尽而告终。

    谢知微进宫为皇帝诊脉，用针，开了药方后，便出宫入府办丧事。

    人死如灯灭，一切曾经的过错与罪恶，都烟消云散,王府里所有的灯笼都蒙上了白，神杆上挑起了魂幡。

    庄氏装敛之后，并没有在银安殿停灵，而是在银安殿前面的西穿堂里搭了台子放棺材，三个侧妃和孝子孝女们跪在地上，随着举丧的乐音，不时地嚎上两句。

    萧灵愫的脸木木的,她心里似乎无感，表现在脸上，令人看不出她到底有没有悲伤？

    萧恪将他的嘟嘟揣在怀里，双手撑着地面，不管是谁来了，他也懒得抬起头来和人说句话。

    襄王爷穿了一身孝服，被人扶着坐在银安殿的正位上，任谁来吊唁，都要过来和他行个大礼。

    谢元柏升任云台大营指挥使，原本云台大营跟着韩进益造反，总旗以上所有的将领全部斩首，灭九族，如今他手底下的兵所剩无几，要奉命将这些兵全部带往西疆战场，一早便离京了。

    谢眺换了一身素服过来吊唁，襄王总算从他的宝座上下来了，与谢眺一见面，便握住了谢眺的手，“谢大人,人生几大悲壮之事,本王是一件不落地遇到了，年少丧父，中年丧妻……”

    谢眺生怕他口中无状，说出“晚年丧子”的话来，忙止住了他的话头，“王爷，有句话叫否极泰来，人遇到了什么事，都要往好的方面去想。王爷如今虽然没了王妃，好在几个孩子都长大了，将来都能独当一面，王爷只需安享晚年就是了。”

    “说的也是，谢大人，说起来，本王还要感谢谢大人养了个好孙女，本王有个好儿媳妇，要不然，王府里这么大的事,没有个人主持家务，本王只怕要哭了。”

    从谢知微从宫里回来的那一日起，王府的对牌便送到了谢知微的手里，她当即便见过了王府的几位管事，将各自的职能都理顺后，王府的秩序便井然有序，一切事有条不紊。

    这些人原先是在庄氏手里做事，分工不明，彼此之间争斗不休，庄氏身份亏欠，不服众，做起事来，彼此推诿，很不像个样子。

    但谢知微只听了各自的分工后，做了些调整，又定了几个规矩，几个管事就觉得差事顺畅多了。

    谢知微虽年轻，但身份摆着，宸王殿下是不用说了，谁都知道，王爷把这小王妃当做命根子一样，老王爷更是凡事都说问郡主，郡主威严早就立起来了，她一声令下，没人敢不服。

    谢眺素来知道自己这孙女儿的本事，笑了笑，也不谦虚，“王爷，下官养的好孙女儿，可是白白送给了宸王殿下啊！”

    襄王爷得意之下，忘了自己家还在办丧事，不由得笑起来，突然发现不对，又装模作样呜呜呜地哭了几声。

    女眷这边来的是袁氏，她心里高兴极了，可是面儿上还是拉着武安侯夫人，抹着眼泪，“我这女儿的命肯可真是苦，过了王府的大门，还没有来得及孝顺婆婆呢，这婆婆就撒手人寰，唉，以后这么大一个王府，都要我女儿来张罗，我只要一想啊，这心里就一阵阵地疼。”

    武安侯夫人有事来的，哪里听得进去袁氏这些虚情假意的话，她一面应声，一面四处看，恨不得拉个丫鬟问一声“郡主呢？”

    好在，谢知微听说母亲来了，忙把几桩事安排下去，便匆匆地赶了过来，看到母亲忙要行礼，袁氏一把拉住了她，这会儿眼泪是真的流出来，“湄湄，你都瘦了好多了！”

    谢知微眼圈儿一红，差点被她母亲惹得哭了，“母亲，女儿哪里瘦了，女儿都长高了好多了。”

    袁氏这有好久没有看到女儿了，来来回回把女儿打量了好一会儿，“这事儿还料理得来吗？要不要母亲留在这里帮帮你？”

    哪有留下来帮人料理丧事的？谢知微可不想把王府的晦气带回娘家去，忙道，“这算不得什么，家里也离不开母亲，父亲去了渭州，若是母亲想跟着去，我可以跟阿恂说，让阿恂想办法，让母亲和弟弟随军，去京兆府那边定居。”

    未来几年，京中局势肯定会非常不好。她若是去了真定府，委实是放心不下母亲和弟弟。

    袁氏一听，眼睛都亮了，“这能行吗？”

    “自然能行，不过这件事，我回头问问阿恂，祖父那边，也要看祖父有没有安排？”

    说着，谢知微带了母亲到西穿堂这边，吊唁一番后，也没有用饭，就匆匆回去了。

    武安侯夫人生怕袁氏拉着谢知微一直说话，看到她走了，心中高兴不已，吊唁后，快走两步，装作和谢知微偶遇的样子，道，“郡主，可否借一步说话？”

    谢知微准备回凝辉院休息一下，便领着她走到了王府的夹墙边上，“夫人请说！”

    武安侯夫人叹了一口气，问道，“娘娘托了人出来说话，说如今恐怕只有郡主才肯伸一把援手了，皇太后回了京，却没有听到八皇子的消息，皇后娘娘担心极了。”

    谢知微用同情的目光看着武安侯夫人，她心头一动，道，“夫人，八皇子殿下乃是皇太后的嫡亲孙子，既然皇上将八皇子殿下交给了皇太后，皇太后断无不管的道理。我听说，自古以来，都是同患难易，共富贵难。”

    “夫人，皇后娘娘与皇上乃结发夫妻，不管曾经皇后娘娘对皇上付出了多少，那都是皇后娘娘该做的，若说因此而图报，便是万万不该了。”

    她朝武安侯夫人略微颔首，“夫人，我言尽于此。”

    说完，谢知微转身离开，武安侯夫人看着她的背影，心头震惊万分，也醍醐灌顶，这么小的女孩子都懂得的道理，她那当了皇后，在宫中活了半辈子的小姑子，如何不懂？

    正因为不懂，所以才会落得如今这般下场吧？

    武安侯夫人从襄王府离开，回到侯府，还没有进门，太夫人身边的嬷嬷便上前来了，问道，“太夫人还等着夫人回话呢！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，看完了一定要记得给我投票票啊，就靠你们的票票活着了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

