    第394章日子

    “恐怕不行。”小木道。

    “怎么不行？我哥可是工作组组长，你们敢违反组长的命令？”苏金华狗仗人势的叫道。

    “就你哥一个工作组长就想要人家的通信地址？脸还真大！回家告诉你哥，不该问的别问，不该伸手的把手缩回去，不然会被剁了爪子的，知道吗？”小木道。

    “你！我哥怎么不能问？凭什么我哥还不能问？”苏金华不死心的问。

    “我不妨告诉你，乔明申当兵走的时候可不是走的咱们生产队的名额，知道为什么吗？”小木问道。

    “为······为什么？”苏金华有点心虚。

    “因为人家去的是保密部队，那是国家的机密。回家问问你爹，你爹不懂就问你哥，你哥也不懂，就去公社问问公安同志。你打听保密部门，有间谍嫌疑，我怀疑你是狗特务，小心我举报你，公安把你抓起来。”小木举了举小拳头道。

    苏金华一惊：她这次上来确是苏庆国让她来的，目的是通知小木和小乔去上学。但是要乔明申的通信地址，是她自己想要的，若是真的和特务联系起来了，那可是找死，不用公安来，她爹就能揍死她。于是，苏金华再没敢多问，猫着腰滚蛋了。但是这人还是不死心。

    “以后别来我家，我家不欢迎你。寡妇门前是非多，没事儿别出来晃。”小木冲着往下走的苏金华叫道。

    最后一句：寡妇门前是非多！差点没把苏金华气吐血。

    “哎迈，这瘟神终于滚蛋了。”小乔拍拍胸脯说道。

    “她走了，俺们也赶紧上工去。”葛军和苏暮云道。

    “赶紧去吧，这会儿怕是晚了。”小乔道。

    “最近队里乱七八糟的，晚点都没有人注意，倒是你们俩在家最好把院门栓上。”葛军道。

    小木和小乔答应，两个人才出门了。

    “小木，你这小丫头，可真有办法，心眼子真多。”桂花婶子道。

    “婶子，我不是有办法，这是真的。”小木道。

    “啊！明申真的在保密部队啊？”桂花婶子问道。

    “嗯，可不是，是不是小乔姐姐。”小木道。

    “没事儿谁问这个啊？苏建国打听我哥在哪个部队干嘛？我明天要去问问，没有正当的理由，这事儿不能这就完了，我要追究他们的责任。”小乔叫道。

    “对哈，有道理啊，如果说不出个所以然，就给她戴个大帽子，压得狗日的喘不过气来。”小木惊奇的看着小乔，赞叹道。心说：小妮子成长挺快啊！也会玩心计了，好现象啊！

    “别在这瞎扯了，赶紧去吃饭，小妞妞的蛋羹都凉了。”小乔道。

    “我的天啊，还有我们小妞妞的蛋羹？那可真谢谢了，俺就不客气了。”桂花婶子一边大叫着，一边欢喜的抱着小妞妞来到饭桌前。

    小乔给小妞妞蒸了两个蛋，蛋羹嫩嫩滑滑，上面滴了滴香油，鲜香味美啊，小妞妞也有点饿了，在她娘的手里大口的吃着。

    小乔又盛了三碗玉米粥，笸箩筐里是饼子，还有大半盆的麻辣兔肉，炒青菜，拌黄瓜，一个西红柿鸡蛋汤。

    “小木啊，咱生产队也就你家这个生活水平吧，你可得告诉你家住的两知青，出去不能瞎说，可不能说你家吃的好。”桂花婶子叮嘱道。

    “嗨，我都告诉他们了，他们不会乱说。再说，这不是放暑假了吗，我前天上山打了些野兔，一会儿婶子你回去的时候带几只，给小妞妞、苏爷爷王奶奶炖汤喝。”小木道。

    “那就是我真会找时间，就等你打猎回来的时候来串门子。”桂花婶子笑着说道。

    “婶子不来就不来，小妞妞必须来，时间长了我可想呢，你可不能拦着俺们见面。”小木道。

    “哈哈哈······”桂花婶子大笑。

    吃着蛋羹的小妞妞也兴奋的挥着小手。

    三个大人，一个小孩子吃完了饭，收拾干净之后，都坐在葡萄架下，小木摘了些水果，大家边吃边聊天。

    “小木，咱们明天不去上学吗？”小乔问道。

    “若是咱们没事儿，就不去。你是不是想给乔大哥写信？”小木问。

    “是啊，我想写信给大哥，让他最近不要写信回来，顺便把这边的事情告诉他，也不让他回来，真担心。”小乔道。

    “多一事不如少一事，为了不找麻烦，我看还是写封信吧。”小木道。

    “那我今晚上写信，明天咱们去公社寄出去。”小乔道。

    “那你们去公社可要小心点，听大壮说，公社乱哄哄的，你们小闺女可得小心点，能不去最好不去。”桂花婶子道。

    如今是大壮接了苏爷爷的班，赶车去公社的任务都落达大壮身上，苏爷爷只是偶尔去一趟两趟的。

    “婶子，咋个乱发？”小乔问道。

    “咱也不明白，说是大街上人来人往的，乱哄哄的喊着口号，都像要打架似的，怪吓人的。”桂花婶子道。接着桂花婶子又神秘兮兮的凑到小木跟前，小声说道：“听说白市更乱，你们可别去那里，咱也不知道咋了。”

    “外面都这样了，咱们生产队就没啥事儿？”小木也装傻问道。

    “听说有工作组要来，具体的咱就不知道了。”桂花婶子道。

    “会不会是苏建国他们啊？”小乔道，“不然苏庆国找咱们干嘛？”小乔道。

    “苏建国和苏庆国可是陆峰那小流氓的表兄弟，陆峰可是跟小乔提过亲的，我怕他们是冲着小乔来的，你们可得小心点。”桂花婶子道。

    小木回头看了眼小乔，叹了口气道：“果然是女大不中留，要赶紧找个保镖，不然我的责任可大呢。”

    “去，没个正经的。”小乔道。

    晚上，桂花婶子带着小妞妞走了之后，小木又去后山，找了个隐秘的地方，从空间里拿了四麻袋兔子，连踢带踹的弄下山，这会儿葛军在山下等她。葛军看到小木的手段之后，再没敢问小木东西是怎么弄回来的，因为太暴力了。

    (本章完)

