    白明玉震惊之际，王野已经邀请男子坐下。

    他脸上露出一丝和蔼的笑容，开口道：“客官，您可真是来着了…”

    “你满金陵城打听打听去…”

    “我是出了名的老实忠厚，童叟无欺…”

    “这客船你从我这里买，绝对不会吃亏上当！”

    放屁！

    听到了王野的言语。

    白明玉和天皇在心底暗暗想道。

    把一堆空箱子卖出七千两银子的天价还历历在目。

    如今就敢说自己老实忠厚，童叟无欺。

    这老魔头是真不怕遭雷劈啊！

    “那感情好啊…”

    此时男子看着眼前的王野，开口道：“只是不知道王掌柜准备卖多少银子？”

    “不多…”

    王野摆了摆手，开口说道：“我看你也是诚心买…”

    “我正好也诚心卖…”

    “五千两银子，您把船开走！”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人都愣住了。

    尤其是白明玉。

    此前他此前奔赴东海。

    对于船只的造价可是无比的清楚。

    要知道就是龙江宝船厂出品。

    三十二丈的远洋海船才卖七千两不到。

    这艘东瀛海船的造价与工艺虽说也是极好。

    但还是比不上龙江宝船厂。

    且还是受损的旧船。

    就是这样的船。

    王野一开口就要五千两？！

    这和明抢的区别就差一把刀了！

    “五千两！？”

    此时男人也绷不住了：“王掌柜，你这艘船不是便宜卖吗？”

    “这价钱可一点也不便宜啊！”

    “客官你不能这么说啊！”

    闻言，王野开口说道：“您也是吃水上饭的，这船坚不坚固是一方面…”

    “最主要的是它受不受龙王保佑…”

    “这船咱也承认，是旧船，有破损…”

    “做工的确是不如龙江宝船厂出来的大船…”

    “但他受过龙王的庇佑啊！”

    ！！！

    此言一出，白明玉等人震惊了。

    这他娘的…

    还能从这个角度下手？

    要知道出海跑船的，最信的便是龙王。

    尤其是在船上更是有许多忌讳，翻覆二字更是提都不能提。

    对于出海的人而言。

    你让他发誓天打五雷轰他眼睛都不带眨一下的。

    但要是让他对龙王发誓。

    谁敢睁眼说瞎话？！

    他们万万没有想到。

    王野居然从这点开始下手了！

    龙王！

    此言一出，这男子的神情瞬间严肃了起来。

    他端详了面前的大船一眼，看着王野开口道：“王掌柜，此话当真？”

    “你可不能乱说啊！”

    “我骗你干什么？”

    听到了男子的言语，王野双眼一瞪。

    旋即把深海迷航的故事又给这男子讲了一遍。

    听得对方是目瞪口呆。

    同时，王野开口说道：“你想啊，这人没了船还在，这不就是受龙王爷保佑过的吗？”

    “你就算信不过我，你还信不过龙王爷吗？”

    “再说了，这里面的陈设我一股脑全送给你…”

    “那算下来可是你赚了啊！”

    言语间，王野仿佛想到了什么。

    紧接着他一指一旁的天皇，开口道：“你要是不要，我就只能卖给那边的东瀛人了！”

    东瀛人？

    此言一出，男人一转头。

    正看到天皇站在一旁，此时正看着自己。

    “王掌柜，你还许了旁人？”

    见到这一幕，男人开口道。

    “原本是准备卖给他的…”

    王野一皱眉头，低声道：“但非我族类，其心必异！”

    “这龙王爷庇佑的船我能让他东瀛人买走？”

    “您如果要买，咱们现在就打文书！”

    “绝对不给他东瀛老鬼一丁点机会！”

    “行了！”

    闻言，男人一拍大腿：“既然如此，这船我就买了！”

    “毕竟船也是条好船，还受龙王爷庇佑…”

    “以后我跑船，心里也安稳！”

    说着男人当即取出一张五千两的银票。

    而王野也当即写了文书。

    交割稳妥之后，便带着买箱子的银钱大步朝着船外走去。

    就这样。

    王野来的时候大包小包，走的时候便只剩银钱。

    当真潇洒到了极点。

    “姓王的，你是真不要脸啊！”

    离了流云渡，白明玉开口说道：“你一点本钱没有，一开牙就五千两？！”

    “便宜点能死？”

    “啧，要不说你老小子不会做买卖呢？”

    闻言，王野开口道：“这艘船虽然不值五千，但也是一等一的好船…”

    “卖个三四千那是一点毛病没有…”

    “这么好的船你买这么便宜，这不明显告诉人家这船有问题嘛！”

    “卖的贵，大家心里都安心！”

    “再说了什么叫没本钱？”

    “这船不是老子一剑一剑打下来的？”

    我特么…

    此言一出，白明玉愣在了原地。

    他一时间居然不知道该说些什么。

    毕竟。

    这船还真是王野打下来的。

    “那咱们接下来去哪？”

    念及此处，白明玉开口问道。

    “先把银子换成银票…”

    王野微微一笑，开口道：“然后带天皇陛下去见见他的老熟人！”

    “熟人？”

    闻言，天皇不由的一愣。

    “对！”

    王野点了点头，开口道：“上泉信秀，您认识吧？”

    话到此处。

    王野的脸上泛出一丝玩味的神情。

    ……

    与此同时，京城。

    猛地被摘掉了头上的口袋。

    神捕和周邦仁只觉得眼前一片昏暗，同时头脑阵阵的发昏。

    怎么回事？

    我在什么地方。

    此时，神捕的瞬间反应了过来。

    眼下他只记得自己和周邦仁在一处茶楼喝茶。

    再然后就双眼一黑，失去了意识。

    再醒来时。

    自己就到了这里。

    思索的同时，神捕深吸了两口空气。

    同时。

    一股清新淡雅之感瞬间传来。

    ！！！

    闻到这个气息神捕的心头一震。

    这个气味他曾经闻过。

    上次他在眠月楼挂旗点灯，被带往那房间外的时候。

    曾经闻到过这样的气息。

    而如今再次闻到这样的气息，他瞬间就反应了过来。

    自己又回到了那房间之外。

    唔…

    就在神捕思考之际，身旁的周邦仁传来一丝低吟。

    同时，开口道：“神…”

    ！！！

    听到了这个声音，神捕心头一动。

    若是让周邦仁喊出声，那自己的身份瞬间就会暴露。

    “什么人？！”

    不等周邦仁把话说完，神捕开口说道：“居然敢对我们出手！？”

    “你知道我家老爷是谁吗？！”

