    所谓筑基，便是灵境中的聚气、通灵两境。

    打通灵窍为聚气，开辟灵脉为通灵。

    她所在的飞灵大世界中，打通三万六千灵脉，开启三千六百灵脉，便被称作“筑基大圆满”。

    只不过，这种完全达到极限的状况，只存在于传说之中。

    古往今来，似乎从来不曾有生灵达到过。至少，在飞灵大世界的羽族人，没有这样的先例。

    但现在，她却有些怀疑，这个叫聂欢的家伙，极有可能便是奶奶所说的那种修士，就算他不是真正的筑基大圆满，应该也是无限接近了。

    否则，以其真形五重的修为，怎么可能轻而易举地就把雷靖等天命修士，赶下传承大道？尤其是，雷靖那个家伙的修为差不多已达天命九重。

    真形五重与天命九重，这两者之间的差距，犹如天堑鸿沟。

    不管任何人，肯定都会觉得后者必胜，可结果，却是完全颠倒过来。出现这种巨大反差的原因，她所能想到的，就一个，那就是筑基大圆满！

    当然，聂欢展现出来的、远超修为的实力，只是其一。

    此外让她倍感不可思议的是，聂欢竟在这传承大道，行走自如，丝毫不觉得吃力，“玄阳精气”衍生而出的越来越猛烈的阻力，对他来说，似完全不存在。

    她有三万一千八百灵窍，这个数目，就算将万千大世界所有三十岁以下的年轻修士，全部囊括进来，应该也可以排在非常靠前的位置了。

    可即便是她，到了这传承大道后半段，也是越来越吃力。

    她相信，那雷靖也是如此。

    可聂欢的轻松闲适，却彻底颠覆了她的认知。她所能想到的，也只有“筑基大圆满”这几字。

    “筑基大圆满，居然真的出现了！”

    她背后羽翼轻拍了几下，美眸之中闪露出了兴奋的光芒，“不行，呆会一定要确认确认！”

    “……”

    前方，聂欢隐有所感，忍不住回头看了看，便见那个羽翼女子正目光灼灼地看着自己，那眼神颇为古怪，就像是在打量着一件稀世珍宝一般。

    莫名其妙！聂欢微一皱眉，没有在意那女子的异状，又是一步踏出，终于跨过了传承大道的最后一级阶梯，登上了这片传承空间的最高处。

    赤虹仙尊的雕像，伫立于大道顶端的平台之上。

    周围雾气缭绕，也将这尊雕像，映衬得似飘浮于云端之上，仙气十足。

    聂欢没有犹豫，直接走近前去，手掌按落在雕像上。

    随即，一团核桃大小的白色气息，从雕像中迸射而出，如流光般没入聂欢眉心。

    “轰！”

    似有无数信息在脑海中疯狂炸开。

    聂欢只微一失神，便恢复清明，飞快地将这些信息吸收。果然如他先前所料，在这里获得的是“赤虹仙尊”高澹的传承，而且是完整的传承。

    那一团信息中，不仅有高澹在仙界赖以成名的“赤虹禁仙诀”，更有他修炼过的无数功法，甚至还有他在灵境、天境、道境以及仙境的各种感悟。

    可以说，高澹修持一生的东西，全都浓缩于其中。

    当然，这传承，除了让聂欢多知道些功法之外，并没有太大的好处，毕竟他所达到的高度，已远远超越了当初死于自己剑下的“赤虹仙尊”高澹。

    十来个呼吸的功夫过后，聂欢已是将那些信息吸收完毕。

    “嗡！”

    也就在这时，雕像内爆发出一阵轻鸣。

    紧接着，一道凝若实质的白色气息，便顺着手掌窜入聂欢体内，而后便是第二道、第三道……

    瞬息过后，整整九道白色气息，就已进入聂欢灵藏，被小柳儿的枝叶一一缠绕。

    “果然是‘先天真气’。”

    聂欢微微一笑，每一道“先天真气”，都是无比精纯的力量，这力量中，竟还蕴含着一丝丝极其微弱的本源意韵，而这，便是它的神妙之处。

    其他修士获得这东西，肯定会珍而藏之，等关键时刻再用。

    毕竟，在天命九重之前，炼化它们，的确是太奢侈、太浪费了。

    不过，聂欢倒是没有这样的想法，等离开此地，返回天虚道界之后，他会立刻将它们炼化。

    转念间，聂欢已走到一旁盘坐了下来。

    半晌过后。

    “终于上来了！”

    清脆的娇呼声响起，那羽翼女子第二个成功登顶。

    她先是如释重负地松了一口气，而后，看了看已经双目闭阖的聂欢，便笑靥如花地走到了那尊雕像之前，伸出纤纤玉手，美眸弯成了小月牙。

    约莫二十息过后，获得了仙人传承和先天真气的她，竟笑容满面地走到聂欢对面坐了下来。

    此刻，她白皙的脸蛋上也因激动而泛起了两抹淡淡的嫣红，于是，那清纯可爱之中，便凭添了几分美艳的风韵，让她显得愈发娇嫩欲滴。

    她直勾勾地盯着聂欢，美眸之中透着浓浓的新奇，红唇张了张，似想要开口询问。

    可是，见聂欢一副闭目不动、对外界状况置若罔闻的模样，又将冲到喉咙边的话吞回了回去。

    静静地过了一阵子，她却又开始如坐针毡，张口欲言，但还没忍住了没打扰聂欢。

    这般欲言又止的，来来回回了好几次，羽翼女子都还没有把话说出口，急得她浑身像是爬满了蚂蚁一般，不停地抓耳挠腮，扭来扭去，似难受得不行。

    聂欢早已感应到她的动静，本不想理会。

    可察觉到她那连续不停的小动作，却也是有些替她感到难受，忍不住睁开眼睛，微微一叹：“姑娘，你想问什么就问吧，但我不保证会回答。”

    这样的小女娃，还真是有些少见。

    “那我可真问了。”

    羽翼女子美眸大亮，有些不好意思地嘿嘿一笑，继而便是颇为急切地问出了那个琢磨了许久的问题，“聂欢，你是不是有三万六千灵窍，三千六百灵脉？”

    话音落下，便是紧紧地注视着聂欢，似期待，又紧张。

    “不错！”

    聂欢点了点头。

    看在她在传承大道之上，一路都没对自己动什么坏心思的份上，便给了她答案。

    “居然真的是‘筑基大圆满’！”

    片刻的怔愣过后，羽翼女子才回过神来，继而手舞足蹈地娇呼着一蹦而起，娇嫩的双颊泛起醉酒一般的酡红，甚至连呼吸都变得有些急促起来，“奶奶说得居然是真的！哈哈，哈哈，这可是传说中的筑基境界啊。”

    筑基大圆满？

    聂欢禁不住哑然失笑，他虽是首次听到这样说法，但念头只是一转，便已明白其中含意，聚气通灵为筑基，达到这两境界的极限，可不就是大圆满？

    见小姑娘自顾自地激动个不停，聂欢也没再说话，而是继续阖起了眼眸。

    过了好一会儿，羽翼女子终于如梦初醒。

    转眼望向聂欢，见其又恢复原状，她也是赧然一笑，重新盘坐了下来，终于舒服了！

    最大的疑惑，有了答案，她也是安下心来，转而开始琢磨自己获得的传承。

    时间飞逝，传承大道之上的竞争还在继续。

    呼喝声、怒骂声、惊叫声、碰撞声……不时传来，显然，聂欢和羽翼女子之后的那八个名次的争夺，也是变得越来越激烈，战斗不时地发生。

    直到差不多半个时辰之后，这大道顶端的平台之上，才终于聚齐了十道身影。

