    请输入正文

    　　“咚。”

    　　只听一道沉闷的声响，紧接着，一个滚圆的脑袋便在地上滚了一个圈最终停在了狄文韬的脚下。

    　　瞧着脚下那熟悉的脑袋，狄文韬不由得傻眼了，一时之间甚至有些反应不过来。

    　　“狂暴地熊……这怎么可能？”

    　　严向明等人瞧着这一幕也傻眼了，刚才那一幕究竟是怎么一回事？

    　　他们和狄文韬在一起这么久，对于其契约兽的厉害也是很了解的，只是他们完全没想到，对方的契约兽只是一出手便直接将狂暴地熊的脑袋给啃下了……

    　　这未免太可怕了吧？

    　　在场的修炼者们也纷纷傻眼了，这情况与他们预想中的完全不同。

    　　本以为此刻滚落在地上的会是百里红妆的脑袋，不曾想竟然是狂暴地熊的。

    　　“这姑娘的契约兽究竟是什么品种啊？这未免太可怕了吧？”

    　　“难怪她之前表现的那么镇定，原来是早就已经想好了应对之法啊。”

    　　“我听说狄文韬一直以他的契约兽为豪，没想到这会儿狂暴地熊竟然直接就死了，这……对他的打击还真是不小啊。”

    　　众人面面相觑，对于修炼者而言，培养契约兽那可是极其耗费心力的，没想到这会儿直接就死了，这就意味着他这些年的心血全部作废了。

    　　果不其然，狄文韬此刻呆呆地瞧着地下那熟悉的脑袋，整个人呆若木鸡，脸色更是变得苍白。

    　　这苍白的脸色一方面是因为契约兽死了，他受到了一定的反噬，另一方面则是他根本不敢相信自己的契约兽竟然就这样死了，这实在是太让人难以接受了。

    　　“怎么会这样……“

    　　狄文韬的目光转移到了白狮的身上，虽然之前的他便觉得白狮看起来不简单，但是也没想到竟然会这么厉害。

    　　要知道，他的狂暴地熊在契约兽之中也属于十分强悍的存在。

    　　想当初他拥有这狂暴地熊的时候，不知道多少修炼者都在羡慕他的好运气。

    　　然而，现在竟然就这样没命了。

    　　他的眼睛陡然一红，只觉得自己一口气险些上不来，再度看向百里红妆的时候，他亦是睚眦欲裂。

    　　“你……你竟然敢杀了我的契约兽！”

    　　浓浓的杀气倏地爆发开来，将百里红妆笼罩在这杀气之中，甚是可怕。

    　　然而，面对着狄文韬那汹涌的杀气，百里红妆却依旧是一副云淡风轻的模样，仿佛这一切都与她无关。

    　　“你都想杀我了，我杀了你的契约兽有什么奇怪？

    　　作为一名修炼者，生死都是常事，契约兽死了这种情况，你应该早就有心理准备啊。”

    　　听着百里红妆那轻飘飘的话语，狄文韬更是气得身体颤抖。

    　　明明做出了这样的事情，偏偏百里红妆这般模样更让他生气。

    　　“给我杀了她！”

    　　此时此刻，狄文韬再也控制不住自己的情绪，这个百里红妆，实在是该死！

    　　现在的他也顾不上什么以多欺少，以大欺小，他只知道一定要杀了百里红妆，否则他这口气根本就顺不过来。

    　　伴随着狄文韬一声令下，严向明等人纷纷将百里红妆包围起来。

    　　

