    第3091章缺德的人渣

    “不是……姐夫……”

    小舅子的话，刚起了个头，叶国良就截过了话头，道：“领导，我这是小厂，工人少，真的就12人，我对天发誓，如有半句假话，我天打五雷轰，断子绝孙，不得好死。”

    叶国良生怕自己家的小舅子再胡说八道，只得给小舅子使了一个眼色。

    小舅子愣了一下，最终还是什么都没有说。

    在多方努力下，大火终于扑灭了。

    叶国良带着小舅子趁着不注意溜进了火场。

    “姐夫，你这是做啥？”

    叶国良道：“找老赵。”

    “老赵不是回家过春节了吗？”小舅子天真的问。

    叶国良看着自己的这小舅子，无语至极道：“老赵死了就死了呗，少一个死人，我就可以少赔一点钱，你懂不懂？”

    “可是，姐夫这事太缺德了！”

    小舅子的话音刚落，叶国良的手，一巴掌就闪到了小舅子的肩膀上。

    “是缺德重要，还是你娶媳妇的彩礼钱重要？老赵一个光棍，女儿也跟着他前妻，别人有妻有儿有父有母，他们要是人没了，不会有人发现的，但老赵不同，老赵就是一个人，只要我们一口咬定老赵回家过春节了，这事就没有人知道。”

    叶国良想到那个受伤很是严重的工人。

    他狠狠地咬了一下腮帮子，沉声道：“一会儿找到老赵后，你就负责把老赵的尸体藏起来，等到风头过了，我给老赵找一风水宝地让他风光大葬，你这事办好了，你娶媳妇的彩礼钱，我肯定全给你出了。”

    人为财死，鸟为食亡。

    倘有良知的小舅子被叶国良的糖衣炮弹给唬住了。

    “行，就这么办。”

    叶国良松了一口气，道：“行，那你就去找人，我去负责稳住领导他们。”

    “行。”

    狼狈为奸的二人，这会便分头合作。

    叶国良跑到镇领导的身边，哑声道：“领导，我这一次损失惨重啊！”

    “行了，之前一直给你说，让你要注意安全，你把我们的话，当成的耳旁风，现在出了这么大的事……”

    叶国良诚恳的认错，道：“领导，我错了，我真的错了！”

    叶国良的余光瞄见叶家人都已经走得七七八八了，他紧绷的心，终于放松了一下来。

    他就真的很担心叶家人会多管闲事。

    别看从爆炸到现在，看似时间很短，却已经是一个小时过去了。

    爆炸声那么大。

    火光如此的冲天。

    其他工人的家属们也发现了不对劲，纷纷从家里跑了出来。

    鞭炮厂外面的空地上，放着九具焦黑的尸体。

    尸体平躺在葭萌镇村民用来晒粮食的竹席上，他们的身上，则是盖着一张张白布。

    第一个赶来的家属，看见这烧得只有废墟的鞭炮厂，顿时哭出了声。

    大人孩子们哭成了一团。

    陆陆续续的，受害者的家属们都赶到了。

    这原本是除夕团圆夜，谁又知道，人生会有这样的意外？

    他们不仅没有团圆，从此还阴阳两相隔！

    “叶国良，你还我老公！还我男人！”

    (本章完)

