    佟译不是一个容易被打败的人，他能有今天都是他的努力。

    就算不用嘴，他还有别的。

    这小村子，修的还不错，天没黑透就陆续亮起路灯。

    路灯下走来的小伙，让他瞪大眼睛，又是一个极品！

    佟译确认过，除个子低一点，别的都非常合适，演偶像剧霸总再合适没有！

    现在偶像剧正火，他绝对能红透半边天！

    佟译直接拿着自己名片过去。

    李铭皱眉：“让你滚怎么还没滚？找傅少化缘？”

    程永哲出来接王子健，想起了傅少是谁，毕竟手里拿的就是他家手机。再看这经纪人、没完了？因为手机火，傅总身价翻倍了。

    傅宁没理，找许图治和小仙女儿去。

    王子健和詹雨桐正好回来。

    詹雨桐没事。

    王子健好像有事。

    程永哲尴尬的能抠出一个鱼塘。

    沈默和娄晏当然没出来。程永哲也觉得不需要了。

    大家是一块出来玩，但玩到散伙又如何？都是成年的人。

    下一刻，让程永哲没有最尴尬只有更尴尬。因为詹雨桐去撩金牌经纪人了。

    经纪人打量她，打扮起来是有几分姿色，婊里婊气的、适合娱乐圈。这种人不用怎么管她都能把自己看好。

    王子健急着走。

    詹雨桐冲过去将他拖过来，笑着和经纪人说：“看我男朋友怎么样？”

    王子健猛的甩开她，不是以前的半推半就，这次没半点含糊：“我把你当朋友，你只想做女朋友。这也就罢了，你怎么对娄晏下手的？”

    詹雨桐登时就哭了。

    哭的特别好看，王子健就慌了。

    程永哲就跑了。一个婊配一个渣，其他人都不配。

    至于吴靖宇愿意做备胎、或者是有色心，那都是他自己的事。

    程永哲对于六个人能成团都怀疑了，就算舍友什么的，这凑一块、以后不用了。

    傅宁和许图治、小仙女儿、一块去田里。

    夜黑风高。

    时愈看着路上一个阵，一头走进去。

    傅宁跟着，就看无数的鬼，血淋淋的恶心。

    许图治跟着女孩，他自己走不来，跟着女孩就好容易，至于傅宁、他就试试吧。

    时愈走到山上。

    许图治登时气死！这儿有两座坟给挖了！

    两个邪修在这儿装神弄鬼。

    许图治挥手，雷劈！

    两个邪修没把小炼气放在眼里，他们还有法宝。一个琉璃瓶拿出来。

    时愈一团火扔过去。

    两人没来得及用，就像煤气罐给炸了。

    坟地给炸的一片乱。两个筑基邪修、尝到了法宝的厉害。

    时愈示意。

    许图治一道雷劈向边上一面黑旗。邪修魂儿跑出来，钻到黑旗上，被劈成灰。

    “哼！”一个修士出来，特自信。

    时愈一个水球扔过去。

    修士完全不在意，这水不可能淋到他。

    许图治一道雷劈过去。

    修士完全不在意，这雷不可能劈到他。

    雷劈到头上的时候，修士还是这么自信，真自信就得这样。

    时愈扔出一团火。

    这修士被劈了、魂儿也想跑。被火困在中间烧的惨烈。

    许图治看着，还有吗？

    没了。不过时愈看着坟，这事儿不太好交代。

    许图治没在意。又不是他们干的。把几个储物戒、储物袋收拾了，里边多是邪物。

    时愈拿出来该处理都处理了。找到一本残卷。

    许图治看看：“他们是靠这修炼的？”

    时愈点头，一把火烧了。

    许图治不需要这个修炼神识，他神识不弱，虽然筑基后才有，但他有这个自信。

    时愈坐下来，看傅宁在打鬼。

    许图治看他一时半会儿打不完，先出去，找村里的人说一下。

    黄树才跑过来说：“那是我爷奶。”

    李国生说：“事情已经这样，你想要什么？”

    黄树才说：“那就给我五十万。”

    许图治当即数出一百万现金给他，又给他两颗丹。

    黄树才激动：“这个现在能吃吗？”

    许图治点头。

    黄树才吃了一颗，再拎着大袋回去。这么多钱，想必他爷奶不会在意的。

    黄树才想的再多，村里还是许图治的大腿最粗。外边多少人也没他厉害。

    李国生看着，事情能这么解决最好。至于那些到东山村造孽的，让他们去死好了。

    几人关心：“闺女没事吧？”

    许图治点头：“没事。”

    何强在一边看着，有事的是傅少。不过，该练就好好练。

    一阵夜风吹过，大家都冷的发抖，脑子里想多了。

    许图治看着，傅少厉害！一个冰封、把阵给暴丶力破了。

    不是说冰灵根是破阵神器，毕竟阵眼已经被打坏。

    现在，就看一地狼藉，冰封的地方其实还好，最让人气愤的就是两座坟。

    东山村有好多坟，这么随便挖坟都是要被人问候十八代祖宗。

    村里有些人不在了，那坟如果坏了、都有人帮着修一下。

    黄树才又赶紧跑过来，看地上给劈的，墓碑都劈碎了。

    李国生说：“挑个时间大家再修一下。”

    黄树才给爷奶哭上几声，也不能算他不孝了。

    时愈继续去田里。

    东山村的人拿着探照灯，在周围瞅瞅。地里没被毁，坟也没随便挖。

    时愈一边砸灵石，一边觉得，可真是。

    许图治跟着她。这些灵石能买十倍的灵米，但是，就这么着吧。

    傅宁在一边帮忙，一边好奇：“凭什么不让别人种？”

    时愈说：“《反垄断法》了解一下？”

    傅宁说：“那些人基本都是法盲。视法律如无物。”

    东山村的人很怒：“国家都没禁止，密州算什么？”

    莫非觉得一般人不配吃？还是觉得密州外、地方广，大量的种植会冲击他们？总不会觉得这玩意儿吃灵气，他们有这好心？那也是国家管。

    时愈将这块都处理好，成本就不说了，乐意。

    她甚至又种了一些，一直种到开花。

    村里人看着舒服极了！虽然一大片变成一小片，但明年还能继续种。

    就是、时间不早了。

    一轮明月，照的东山村特别漂亮！

    一些跟来、远远看着的，再回头看东山村、看秀峰山，有种特殊的美丽！夜风微冷而舒适。

