    第257章 被激励的风笑天！

    “哼！你不会永远胜利。”

    玉天心此刻略微有些愤怒的说道。

    他虽然输给了玉天恒，但是他的内心还是很不甘心败给玉天恒的！

    “不信就算。”

    只见到玉天恒冷淡的说道。

    既然对方不相信自己，那就算了吧。

    反正总有一天，对方会明白自己所说的话。

    其实对于自己这个堂哥玉天心的性格玉天恒也算是清楚。

    跟自己当初一样，有些傲气十足。

    说真的，如果不是自己遇到了教官的话，他现在也跟对方差不多。

    “哼，你给我等着瞧，你欠我的迟早是要还回来的，而你今天也绝对不会永远胜利！”

    玉天心留下一句话后便离开了。

    他也不想多说些什么，反正已经输了还解释太多无用。

    只能说，这是深刻在骨子里的耻辱，对方花费不到十秒钟直接把他给击败！

    他的尊严已经没有了！

    “天斗皇家学院斗皇战队获胜。”

    美女主持人开口说道。

    其实主持人也是很看好斗皇战队，毕竟之前的表现实在是太出色了。

    唯一觉得有些可惜的就是对方那位教官此时没有参加比赛。

    要是那位教官参加比赛的话，那一切就会好上很多。

    至少变得非常的精彩。

    “下一个会是谁？”

    此时的御风开口问道，整个人有些好奇。

    “队长都输了，其实谁都一样。”

    独孤雁微微一笑。

    “看来竹清妹妹你这一场比赛，怕是可能上不去了。”

    奥斯罗笑眯眯的说道。

    朱竹清还没有上场，她只是玉天恒输了便代替的人。

    但眼下，队长应该不会输了。

    毕竟最强者玉天心都已经被打败。

    “确实，可能竹清妹妹这一次只能观战了。”

    队长玉天恒要是在对付雷霆学院的时候用一个拖字，凭借他的防御能力拖到对手魂力消耗殆尽简直轻而易举。

    “没事，如果他能一穿七的话，那我上不上场都无所谓。”

    朱竹清此时对着说道。

    她这个倒不是在说客套话。

    是朱竹清心中真的是这样想的。

    毕竟自己之前的时候已经完成了任务。

    这一次的话，是师尊给自己增加的。

    有那更好。

    要是没有自己也不强求。

    一切顺其自然便可。

    “嗯。”

    叶峰点了点头。

    对于朱竹清自己还是比较满意的。

    “比赛继续进行，现在斗皇战队对阵的雷霆学院第二场比赛，他们雷霆学院派出的参赛选手是陆沉，而斗皇战队同样还是由玉天恒陆续为大家带来精彩的比赛，第二场比赛正式开始让我们拭目以待！”

    主持人此刻开口说道。

    观战台的众人听到后比赛开始，众人的目光都投向擂台上的玉天恒他们的身上，很期待接下来这场比赛会谁轻松拿下。

    到底是玉天恒还是雷霆学院的新秀？

    “陆沉？你们学院的队长都已经输了，我要是你的话就直接认输吧，免得遭受皮肉之苦。”

    只见到这个时候的玉天恒对着面前上场的这一位雷霆学院的成员说道。

    “认输？你能打败对方，可不一定能打败我！”

    陆沉此时冷笑了一声。

    对方确实打败了自己的队长，没有错。

    但是对方在打败自己队长的时候没有耗费力气吗？一样耗费了非常大的力气。

    所以说现在的对方应该相当于可以说是泥菩萨过河，自身难保了。

    只要自己操作得当那么就很有可能打败对方，从而一举成名。

    想到这里，陆沉露出一道笑容。

    这真的是天大的好机会！！

    “那就来吧！”

    只见到玉天恒直接施展出第三魂技雷霆之怒！

    恶狠狠的朝着对方攻击而去！

    提升百分之五十的魂力而他的攻击性也能达到百分之百。

    打败对方，五秒足以！

    “那就来！”

    陆沉的双手手中拿出一把锋利刀对着天空的方向指引。

    就在众人处于一脸懵的状态中突然天空中一道道电闪雷鸣的景象出现在大家的视线中，紧接着那一道激光朝着玉天恒的方向直接袭。

    “滋滋——”

    很快，这一道蓝色的电光照耀在擂台的中央，众人都被眼前的一幕给整蒙了。

    看着两人弄来我往，这第二场比赛才持续不到一秒钟直接快速的进入白热化状态，这也太特么的精彩了！

    “在陆沉选手的猛烈攻击下玉天恒选手只能被动防守吗？看来他终究是有些疲惫了！”

    主持人看到这精彩的战斗之后，整个人一副充满担忧的姿态。

    看来上一场比赛，这个玉天恒选手确实是疲惫了啊。

    要不然怎么会变成这样。

    “被动防守？找死！”

    此时的玉天恒听到这一句话之后露出了一道不屑的笑声。

    他转守为攻，第五魂技施展！！

    刹那，狂暴的电击释放！！

    带电的攻击狠狠击打在对方的胸口上，以及各个薄弱处。

    “我防！！”

    陆沉防御！

    然而短短一个呼吸，陆沉发现自己的魂力已经耗尽。

    而玉天恒双手紧紧握着拳头，硬生生的对着陆沉的胸口再次的用力捶打下去。

    每一道都带着十分霸道的电击！

    “啊——”

    一声无比痛苦的惨叫声响起。

    只见到对方从高空中直接快速的砸到了地面。

    “轰隆！”

    又一道声音再次响起。

    对方弹起来的时候，玉天恒第二道袭击对着肚子砸了下去！！

    “这位兄弟也太惨了！居然被二次攻击，这要是放在正常的地面，估计地板直接裂了吧！！”

    此时的观众们开口说道。

    下次要是在赛场上碰到这个玉天恒，也要及时避雷。

    真的是太凶残了。

    一部分人将叶峰和玉天恒列为了避雷对象。

    “又被他带歪了。”

    只见到此刻的火舞眼中对出一道别样的神色。

    玉天恒之所以能变成这样，估计就是跟叶峰学的。

    那个混蛋可不管什么辣手摧花！

    居然还敢管自己叫大姐！！

    简直过分！！

    想到那天晚上的事情，火舞整个人十分的恼怒！

    “火舞妹妹，你这是怎么了，有什么不高兴的吗？”

    只见到旁边风笑天走了过来。

    他看到火舞紧紧握着拳头，一副非常愤怒的姿态。

    “没有什么不高兴的！”

    火舞直接回答道。

    实际上她不想搭理风笑天。

    “火舞妹妹，我想你肯定是在怨恨斗皇战队，没关系，你们的耻辱我风笑天一定会帮忙报仇回来的！”

    只见到此刻的风笑天对着说道。

    他看到了火舞朝着叶峰的方向看去。

    猜想，肯定是叶峰惹了对方不高兴。

    既然是叶峰，那么自己让对方付出代价即可！

    “真的吗？”

    只见到此刻的火舞对着风笑天看去。

    忽然，也不知道对方想到了些什么。

    一脸神态别样的姿态对着风笑天看去。

    “啊？火舞妹妹，你觉得我风笑天说的话会有可能是假的吗？那必须是真的呀！”

    这个时候的风笑天对着火舞说道。

    “好，如果你能打败叶峰的话，我可以答应你一个要求。”

    只见到这个时候的火舞对着风笑天说道。

    “答应我一个要求？”

    风笑天听到这一句话之后，整个人神情变得别样了起来。

    “没错，只要你能打败叶峰的话我就答应试试做你的女朋友。”

    只见火舞点了点头。

    风笑天的实力是不错的，所以火舞打算让对方去试试这一个叶峰，因为这个叶峰至今还没有人能打败。

    给风笑天一些激励的话说不定对方还真能做到。

    毕竟对方还有一个秘密武器还没有用。

    “答应做我的女朋友？那这个叶峰在面对我的时候必须败！”

    听到这一句话之后，风笑天整个人就像是打了鸡血一样，一副非常兴奋的姿态。

    他已经想让火舞当自己的女朋友有很长的时间了。

    结果对方总是拒绝自己。

    没有想到最后居然是因为那一个叫叶峰的小子让自己英雄救美有了机会。

    想到这里，风笑天心中极为开心。

    “很好，那我可就期待着你的消息。”

    火舞此时对着说道。

    正常来说最慢明天或者后天这两个学院应该就对上了。

    而她们炽火学院已经没有任何的机会能对上叶峰他们的队伍。

    只能交给风笑天了。

    “必须的！那火舞妹妹我可就先去训练去了！”

    只见到此时风笑天那一双眼神里充满了坚定的神色。

    这一次他无论如何也要打败叶峰！

    “去吧。”

    火舞点了点头。

    “你真的要跟风笑天交朋友吗？”

    只见到此时风笑天已经离开了，而一直在火舞身旁的火无双此时整个人眼中带着几分疑惑的神色。

    他实在是没有想到自己的妹妹居然会说出这样的话语。

    “不跟。”

    火舞微微的摇了摇头。

    “那你还说只要对方赢了叶峰你就答应做对方的女朋友，可万一对方要是真的赢了怎么办？”

    没有想到自己的妹妹居然这么果决地说了一句没有。

    顿时让此时的火无双整个人感觉到非常的凌乱。

    “我可以试试当他的女朋友，可以是一天或者是两天，最后再以不适合接受不就行了？”

    火舞此时微微的耸了耸肩。

    好像是在说我真是个小机灵鬼。

    ……

    (本章完)

