    这一幕，让场中喧嚣声四起。

    转生大禁天的盛会，乃是翼神和太神群族，联袂召开的。

    这时，天道太神们竟然选择离席，已经表明了许多东西了。

    “这些家伙……”

    汉南和另两尊天道榜前十的翼神，摇摇晃晃起身，望着吾羿和黑玄的背影，一阵暗恨，深感大势已去。

    不论萧叶是因何而收手，都足以震慑他们了。

    有萧叶在。

    他们想要驱逐古神群族，蚕食古神群族的地盘，已经不可能了。

    毕竟翼神主宰。

    恐怕不会为了此事而出面。

    而比起吾羿等人，他们的结局还算是不错了，至少混沌神器和身家宝物，还没有被萧叶洗劫。

    “这次，是我们大意了！”

    “天道威能，并非是唯一的战斗的手段，他境界上依旧有缺陷。”

    “假以时日，我等功力更上一层楼，绝对不会再败！”

    汉南心中暗道，亦是带着其他翼神，朝外飞去。

    翼神的队伍，也紧随离去，让场中的气氛大变。

    诸如三面神、法神、力神，更是不敢停留，纷纷朝外冲过去。

    萧叶的威势，至今还让他们双腿发软，此刻如避鬼神。

    “成功了吗？”

    在场的古神们，都是神情激动，更有甚者，在喜极而泣。

    他们一方，曾是屹立在混沌绝巅的势力啊。

    若是真因日益式微，无法立足于转生，他们可以主动离开。

    但被动驱逐，那就完全不是一个概念了。

    而今。

    这个古神群族有史以来，最为出色的后裔，为他们讨回了这份尊严。

    诸如其中的首元洲，在暗自庆幸，当年及时化解了，和萧叶之间的过节。

    “萧叶大人，多谢了！”

    这时，其他天道古神，都聚集在萧叶身边，在认真的致谢，放低了姿态。

    萧叶此次前来，代表对方依旧认可古神群族，也愿意融入进来。

    这对他们而言，具有重大意义，不是结盟的关系可比。

    一个又一个混沌势力，接连退走，而其中一朵祥云上，还是身影绰绰，流转着耀眼的佛光。

    “不愧是时间传人！”

    “你如今的实力，已经远超往昔了。”

    其中一尊身穿破烂袈裟，其貌不扬的僧人，对着萧叶双手合十，满脸的惊叹之色。

    经过方才的激烈大战，萧叶也负伤严重，古神梵天体上伤痕累累，正在运功疗伤。

    “南渡前辈，我只是运气好而已。”

    此刻，他抬眼望向对方，露出了笑容。

    这是天道榜前十的达摩神，也是当世对佛法研究，最为高深的层次。

    当年。

    他主动挑衅，结果对方还主动传授于他信仰心典，他对南渡，自然有着不错的好感。

    “时间传人，你太过谦了。”

    “你仅以古神修为，就有这等战力，若是加上时间修为，除却主宰外，这世上，还有谁是你的对手？”南渡闻言感慨摇了摇头。

    最近几个叠纪。

    在达摩主宰的干预下，他的实力也提升了不少，但对上了萧叶，反而没有信心了。

    萧叶微微一笑，不着痕迹转移了话题。

    “看时间传人的模样，对信仰心典的修炼，必然有了不小的成就。”

    “就是不知，你是否研究出，圆满信仰之力的妙用？”

    这时，南渡突然传音，好奇问道。

    此言一出，萧叶面露苦笑。

    对于信仰心典的修炼，他自然没有落下。

    只是，从奇点世界带出来的圆满信仰之力，他只是摸索出一些微不足道的用处，依旧没有重大的发现。

    在南渡和萧叶交流的时候，其身旁的其他达摩神，都是心有余悸。

    这场盛会。

    太神、翼神两大势力，对古神群族发难，他们当时亦想参与进去，但却被南渡制止，最后选择作壁上观。

    如今看来。

    南渡的决定，是何等的正确，甚至理解了，南渡传授萧叶信仰心典，结下善缘的举动。

    寒暄了片刻。

    这群达摩神，也没有久留，在南渡的率领下，飘然离去。

    一场盛会，就这样落幕了。

    其中针对古神群族的凶险，皆被萧叶所化解，这样的结果，超出了所有人的预料。

    这片广袤地域，受大战波及，已经千疮百孔。

    高空的神邸，以及各种神料纷纷碎掉，再无此前的威势。

    这也使得外围区域，一行生灵得以奔袭了进来，正是以红犼为首的古神真传。

    “师尊！”

    “萧叶大人！”

    ……

    他们浑身浴血，像是才结束了血战。

    且因被萧叶强行注入本源，后遗症发作，每个人都很虚弱。

    不过，在见到古神们都还在，顿时激动不已。

    “只陨落了三尊真传？”

    在场的车源侯等普通古神，抬眼望去，都是神色震惊了起来。

    那外围区域。

    有多少先天神灵真传，以及混沌神子，他们很清楚。

    在那种情况下，这些古神真传竟然大部分都能活下来，这简直是个奇迹。

    “萧叶，你真是手段通天！”

    车源侯望向萧叶，满脸的苦笑。

    他当初的这个弟子，转眼已经屹立在混沌之巅了。

    “我赐予你们的神器，不用归还，留着吧。”

    萧叶目光扫过红犼、杜东宇、御尉迟、芸娜等人，倒是并不觉得意外。

    “前辈……”

    紧接着，萧叶来到英韶面前，请教起关于古神主宰之事。

    若有机会的话，他还是想要登临古神初界，去拜见古神主宰。

    可惜。

    古神主宰还是沉寂在初界中，天道古神都无法沟通，不然也不会有这场盛会了。

    萧叶闻言，一阵苦笑。

    “顶尖先天神灵中，我们古神，虽并未掌控宗品大道，但掌控了五种主品大道，论战力，绝对数一数二。”

    “作为古神主宰，在那个层次的实力，也当属于最顶尖的。”

    “可惜，自从那件事以后，时间主宰陨灭，古神主宰大人也伤及了根基，至今还无法恢复。”

    这时，英韶叹息了一声。

    “那件事？”

    萧叶闻言眸光闪烁，心头微动，好奇望向英韶。

    他已经有资格，称尊于天道榜，完全有资格了解，古神主宰为何会出现意外的秘密了。

    当下，萧叶连忙请教了起来。

    而英韶在沉默片刻后，也没有拒绝，在缓缓开口。

    （第三更到！）

