    “简单来说，我发现你们这个种群似乎并非出于正常的进化或者普通的刺激诞生出来的种群。而是饱含着对人类这一主要种群的极度憎恨和厌恶才诞生出来的群体。”

    吹着指甲的缝隙，高根摩挲着自己的手指，脸颊上的数对复眼缓缓重叠成了人类的眼球和瞳孔，看着低垂着头颅瑟瑟发抖的妖魔们露齿一笑。

    “你们不是自然演化出来的生命，你们的社会结构也不是一点点慢慢增长起来的。如果要我的说法……嗯，就好像有什么人对人类充满了恶意，然后有一天一拍脑袋，‘哎，我为什么不造个物种彻底把人类变成猪狗牛羊呢？’基于这样的思路进行生物改造后诞生的一种特殊的生命体。”

    “所以我想跟你们玩个游戏。生命的游戏。你们努力搏斗取悦我，努力挖掘出你们的潜力，我就给你们自由，你们看如何？”

    “很完美的条件吧？”

    血肉的枝杈肆意蔓延增长，无数眼球在血肉骨干上增殖张开，数万只眼睛凝视着那些苟延残喘的妖魔。

    那些都是人类的眼睛，能够清楚的嗅到一股人类血肉传来的芬芳。可数万只眼球凝视着的恐怖甚至让妖魔连呼吸都忘记了，只是惊骇的看着那可怖的怪物。

    但是，总会有人直面恐惧的。

    “妖魔不会屈服！！！”

    “什——”

    在一声狂怒的吼叫声中，从高根的脚下忽然炸碎了无数碎块。经过非法改装的燃气通道瞬间爆炸出了一团璀璨的火球。

    超高温度的气浪和爆炸让那个千手百眼的可怖怪物发出了惨烈的尖叫，无数枝杈收缩起来想要对准那些胆敢违抗自己的妖魔发出致命的攻击。但是那些妖魔们在下一瞬间，就好像串通好了一样，所有人默契的掏出了火器对准了血肉之躯疯狂射击。

    不论怎样，单纯的肉体是几乎不可能违抗金属风暴的。它的质量本身摆在那里，就算是再怎么强大，当无路可退的时候，只要发力对着血肉压过去就没有问题了。所有的妖魔都在恐惧之中发了疯，那残破的妖魔嚎叫着，从半空中凝聚出了炽热的火球向这边投射过来，而其他在地面上横七竖八的妖魔也纷纷爬起来，对着那火焰中的魔物进行射击。

    似乎有哪里不对劲，但是已经不是顾虑这个的时候了。

    妖魔们晃着脑袋，嚎叫着对着那烈焰之中试图增殖的怪物发动最后的反击。

    “用重物挡住他！他的质量不高！把他推进火里！”

    “血肉之躯是没法对抗钢铁的！”

    “把他直接扔到火里烧死！”

    无数的妖魔发出了尖叫，混淆着她们的感官。

    射击声，惨叫声，火焰爆炸的声音在房间内轰然奏响。

    枪械，火药，甚至是拆卸下来那些水泥地面和砖块直接丢过去。这是他们有史以来情绪最为激动的时刻。

    但当看着那庞大的怪物在无穷的火浪中逐渐哀嚎着，化作一节节焦炭的时候，他们感觉到一种难以想象的劫后余生感在自己的脑海中扩散。

    活下来了。

    不论怎么样，他们从这个怪物的手中活下来了，还杀死了这种可以说得上是他们天敌的怪物。

    偷袭的妖魔愣愣的看着那巨大焦黑的尸体，浑然不记得那身上的火焰究竟是什么时候消失不见的，只有一种呆滞的喜悦在脑海中游荡。

    “赢了……真的赢了……”

    妖魔看着自己的双手，不住的呢喃着。

    “然后呢？”

    其中一个欢呼的妖魔一脸激动的看着他，搂着他大声喊道：

    “你感没感觉到有什么不对劲？就像是体内有什么东西想要爆发出来一样，你感觉到了么？”

    “感觉……”

    感觉呢？感觉什么……

    妖魔看着周围的同伴，又看着那在火焰中燃烧的身躯，脸上露出了麻木的笑容，晃了晃脑袋，踉跄着跌坐在了地面上。

    而他脑海中残留的最后一个讯息是，地板不是平的。

    为什么地板不是平的呢？

    因为那根本不是地面。

    ‘我，从什么时候开始落入那个怪物的掌心中的……’

    看着那满是暗红色交错的网络，仿佛活物一样蠕动的地面，妖魔看着周围溃散的景色，已经僵硬的脑海之中逐渐消散了数十分钟前的记忆。

    而后，下一秒。

    剧烈的破碎声音从半空中传来，不知怎么的坐在椅子上看报的妖魔惊讶的看着那打碎了窗户，从半空坠落下来的庞大身躯。

    看着那熟悉的身躯带着无数玻璃碎片摔在大厅的时候，他不禁发出了一个有些自己都觉得熟悉喊叫声。

    “这不是老大吗？你怎么变成这个样子了？究竟是谁把你伤成了这个样子？”

    “快逃！”

    拖着残破的身躯，巨大的妖魔对着周围发出了凄厉的惨叫。

    这是最后的警告。

    这意味着一个他们永远都不可能击败的怪物正在逐渐向这里前进，要将他们送入难以想象的地狱之中。

    ……

    “嗯，重复性极高的短期实验看起来没什么效果，还是等时间吧。剧本选择也不太多，只能让他们自己延伸了么？”

    对于那在血肉舱室中抽动了一下，再一次开始平静下来的妖魔，高根有些遗憾的摇了摇头。

    “虽然你们已经看不见了，但是逼还是要装的。”

    他再一次的理解了那些反派们的行为。

    为什么想要演讲，为什么想要凹出各种造型出来。

    因为真的忍不住，那可太开心了。

    面对那些妖魔在幻觉中吼叫厮杀的模样，高根站在窗口，看着他们努力搏斗的样子，十分感动的双手抱胸摆出了一个poss。

    这跟有没有观众无关，纯粹是一种倾诉的欲望。一种自己干了天大的事情，想要找个人炫耀，说两句，哪怕那人完全不知道自己在干嘛的倾诉欲望。

    很显然的，这里没别人，那就说给实验体听好了。

    “你们的视觉系统已经无法捕捉到我了。你们的听觉，直觉，感知，你们的一切的一切感知方法对我来说都是无效的。”

    看着那半透明的薄膜下方那些一连串蜂巢般的房间，高根闭上眼，心满意足的呼了一口气，张开了双手，仿佛要拥抱这片在他眼前运转不休的血肉竞技场。

    “不仅如此，你们的种族，也永远无法违抗我了！”

