 岳乔西见状，心中几乎对钟罗飞大骂了起来，但却不好说什么，只能面色阴沉的看过来。陈

    飞面对钟罗飞的求饶，面色一冷，淡淡道：“钟先生不用求我，自己做的事情，自己就应该承担相应的责任就行了。”

    温秘书也冷声道：“钟先生，刚才的事情，我回去之后，会上报给齐局长，好好调查一番的。”说

    完，温秘书看向陈飞，道：“陈先生，我的任务完成了，我也该告辞了。日后，你有空到京城，我们再好好聊聊。”

    陈飞点头微笑道：“多谢温秘书，我送送你。”温

    秘书摇摇头，道：“陈先生太客气了，不用了，我自己走就行了。”陈

    飞还是将温秘书送到了门口，挥手和对方告别。温

    秘书离开之后，钟罗飞这才回过神来，猛的从地上爬起来，也顾不得其他，看了岳乔西一眼，道：“岳兄，我还有急事，就先走了。”说

    完，钟罗飞一溜烟的离开了。现

    场顿时再次陷入一片寂静的氛围之中，所有人的目光，全都看向了陈飞，眼神之中，说不出是什么感情来。…

    ……

    参与赌局的旬老板和游先生，此刻也有些傻眼了。特

    别是旬老板，他根本没想到，陈飞还有这么一招，竟然得到了京城大佬的支持，一下反而将压迫他的钟罗飞给掀翻在地。此刻的状况，让他根本不可能预料得到。

    游先生则是面带笑容，眼神之中多了几抹兴奋之色，对旬老板道：“旬老板，现在，结局已定，你再没有话说吧！”旬

    老板面色一沉，沉默了一会儿，还是嘴硬道：“还不一定，这陈飞虽然有温秘书和齐局长撑腰，但那也只是对钟罗飞有用。我们打赌的可是他和岳家的胜负，岳乔西这边，不一定会买账。”

    游先生闻言，面色也不由得一变，眼眉之中，露出些许担忧之色。的确，钟罗飞的钟家，是商界为主的家主，大本营就在京城，再加上钟罗飞在钟家之中，也不是真正的核心高层。所以，一个温秘书就足以压住钟罗飞了。但

    岳乔西还是有些不同，岳家是武道世家，岳家的大本营在渝西省，远离京城。再加上岳乔西可是正儿八经的岳家家主。这

    种人物，可不会轻易服软，况且还是交出岳家一半家产这种大事。不

    过，虽然游先生心中担心，但自从宴会开始，陈飞就创造了不少奇迹，让人眼前一亮。所以，他还是对陈飞颇具信心。…

    ……

    此时，送走了温秘书的陈飞，再次走了回来。

    他没有坐回席位上去，而是直接走向岳乔西，出声道：“岳家主，之前我向你岳家讨债。你先后弄出朱垣岭和钟罗飞的事情来打断阻拦，现在，还有什么手段，可以一起使出来，我一并解决了。”

    岳乔西面色一变，不过嘴上却否认道：“陈先生这话言重了，刚才的那些事情，是朱队长和钟先生他们自己和陈先生的冲突，和我岳家可没什么关系。”“

    没关系！”陈飞眼神一变，随即道，“那样最好，既然如此的话。那现在，你岳家欠我的债务，岳家主可以结算了吗？”闻

    言，岳乔西面色一沉，表情有些冷厉，半晌没有开口。岳

    家一半的家产，如此巨额的赌注，他岳乔西是无论如何都不会答应的。

    但就在开始的时候，陈飞和常飞远已经展示了岳乔宇签字的证据，事情似乎到了无法挽回的余地。陈

    飞看到岳乔西半晌不说话，再次出声道：“怎么，岳家主为何不说话！难道想赖账不成？”

    岳乔西表情为之一沉，眼神为之一冷，露出坚定之色，似乎决定了什么。然

    后，岳乔西笑了起来，开口道：“陈先生说什么赖账，我可不大同意。因为陈先生所说的赌注，我并不知情。”

    “你这话是什么意思？不想认账了？”陈飞冷声道。岳

    乔西道：“岳家家产，关系到我们岳家上千人，所有重大的事情，都要家族长辈高层一起决定。”“

    岳家一半的家产，这种赌注。没有我们岳家高层的联合签字，我们岳家，没人会承认这种事情的。”

    陈飞闻言，冷笑了起来，“说来说去，你还是要赖账了。”

    “陈先生误会了，我这不是赖账。只是这份赌注协议，从一开始，就不具备效益。”岳乔西含笑道，显然是不准备认账了。

    随即，他语气一变，道：“当然，这件事，也是胞弟岳乔宇做得不对，用这无效的协议和陈先生进行的赌局。对于这点，我代表胞弟向陈先生表示歉意。”

    同时，他将责任推给了岳乔宇。反正现在的岳乔宇，已经成了一个废人，对岳家来说，根本没什么用处。此时用来甩锅，岳乔西可不会心疼这个弟弟。

    “当然，为表诚意，我们岳家，也愿意为此向陈先生做出赔偿。”随即，岳乔西拍了拍手，马上有下人拿着一个木盒走了过来，朝陈飞走去。岳

    乔西笑道：“木盒中有两份地级草药，这是我们岳家的一点心意，还请陈先生手下。”

    两份地级草药，价值至少数千万，甚至可以达到上亿。一般而言，则足够珍贵了。

    但相较于岳家一半的家产，这两份地级草药，显然就不值一提了。

    此刻的陈飞，面色沉了下来，并没有去接那两份草药，而是眼睛微眯，厉色看向岳乔西，冷声道：“岳家主，看来，你是铁了心准备赖账啊！”

    “既然如此的话，那这岳家的一半家产，我就亲自来取了。”

    一声厉喝，陈飞身上一股磅礴的气势冲天而起，瞬间扩散到全场，让众人为之一震。如

    此一来，现场顿时为之一震，众人变色，议论四起。

    “陈先生这是准备来硬的，要直接动手了。”“

    这股气势，太厉害了。陈先生如此年轻，实力却相当不俗啊！”

    “但还是太冲动了，岳家可是百年武道世家，硬碰硬可不是明智的选择啊！”…

    …… 