    当易阡陌炼制结束时，已经是一月之后。

    也就在这一个月的时间里，道盟的万寿丹，传遍了整个盘王城，各大势力为之轰动。

    如果不是道盟封闭，易阡陌更是在天道山十八重，估计他的门槛都被踏破了，可即便是如此，各大势力也都派人进入了道盟，想要验证这丹药的真实性。

    道盟这边并没有解释什么，而是默认了万寿丹的存在，但大多数的修士，还是不愿意相信，毕竟历史上从未出现过。

    如果说是丹阁炼制出来的，他们还会相信几分，可道盟的炼丹坊，凭什么抢在丹阁前面炼制出来？

    直到一个消息从道盟散布出去，这个消息就是，丹药是张天放创造的，而此刻的张天放，已经恢复了丹术，易阡陌只是他的一个传声筒。

    “龙王张天放，如果真的是他创造的，那还真有这个可能！”

    “张天放当初被封印了识海，驱逐出丹阁，最后为道盟所收纳，就此消失无踪，我还以为道盟已经将他榨干弃置，没想到竟然是在研制这种丹药！”

    “想当年张天放为了进入丹阁，可是连续考核了数百次，都没有成功，直到最后才进入的，这还真符合张天放的性格，看来他是准备向丹阁复仇了！”

    盘王城内外的修士，全都议论纷纷，张天放的名字，盖过了吕青这个名字，一时间成为了整个盘古大陆的议论的焦点。

    而道盟这边，从始至终都没有任何解释，只是任由事态的发展。

    “这丹药……好是神奇！”

    丹阁盘古殿，丹尊手里握着一枚丹药，这是七品的万寿丹。

    如果易阡陌在此，定会发现这丹药，正是卖给厉风雷的那枚七品丹药，此刻却已经落到了道尊的手中。

    “万寿丹？好是熟悉的名字！”鱼玄机皱起眉头，“真的可以增加寿元？”

    “试试不就知道了！”

    丹尊当即一口吞了下去，而随着丹药的药力散发，丹尊忽然浑身一震，他感觉自己的身体，迸发出了惊人的活力。

    “怎么样？”半刻后，鱼玄机问道。

    “是真的！”丹尊说道，“可以增加寿元，就这一颗丹药，足足增加了我六十四年的寿元！”

    鱼玄机“蹭”的一下，站了起来，说道：“怎么可能，这世上怎么会有这种增加寿元的丹药？”

    “是啊，七品只增加六十四年，即便接下来服用效果减半，那也是接近一百年的寿元！”

    丹尊说道，“这一百年，对于那些年轻修士来说，自然算不得什么，可对于那些寿元将尽的修士，那就是救命的神丹！”

    “真的是张天放炼制出来的？”鱼玄机问道。

    “张天放不可能突破我的暗黑天阵！”丹尊说道。

    “凡是不要太过自信！”鱼玄机笑着说道，“万一是你那位死对头相助的呢？毕竟，他可曾是丹阁的龙王！”

    “他更不可能，除非是老师出手，否则，这世间没有人可以破我的暗黑天阵！”丹尊说道。

    “那眼前发生的这一切，又该如何解释？”

    鱼玄机问道。

    对于易阡陌，鱼玄机并不是十分了解，在隐元星时，她从未看得起过易阡陌，更别说了解他这一路上的所作所为。

    如果鱼玄机当初监视着易阡陌就应该知道，他就是拿这万寿丹，在丹盟搅动风云的。

    不过，以鱼玄机的认知，她并不认为易阡陌可以炼制出增加寿元的丹药，即便是她那位师兄扶苏，也没有这种水准！

    所以，她就更不会相信易阡陌有这样的水准。

    听到此话，丹尊陷入了沉默，过了许久才说道：“那就将他带回来，一问便知！”

    “嗯？”

    鱼玄机皱起眉头，“去道盟逮人，即便你亲自出手，怕也很困难吧。”

    “何必要去道盟？”

    丹尊说道，“大比是在盘王殿，既然道尊想要拿张天放来恶心我，到时候张天放一定会出现的，而据我们的暗桩得知，很快道盟炼丹坊的坊主，便会换成那个叫吕青的家伙，他不是张天放的亲传弟子吗？他交给你了，张天放交给我！”

    “那我到要看看，这么多年过去，咱们盘古大陆的年轻一辈是否真的有了长进！”

    鱼玄机冷着脸说道。

    丹尊脸上露出了笑容，有鱼玄机出手，即便道盟耍再多的手段，也都是无用的，对方活了两世，还是第一任无上道盟盟主，这世间又有几人是她的对手？

    鱼玄机进入丹阁的目的其实和易阡陌是一样的，都是为了获得更多的修行资源，从而提升自己的实力。

    她与丹尊也仅仅只是合作关系而已，只要除掉了苍穹之主，他们最终还是会争夺那苍穹之巅的大位！

    丹尊答应帮助鱼玄机，也是想要扶持鱼玄机去跟他的老师拼个你死我活，这样他便可以从中渔利。

    每百年一次的两大至尊势力大比，凡是可以得到第一的，都能够觐见苍穹之主！

    自从天道回归后，谁也不知道苍穹之主的实力如何，所以无论是道尊，还是丹尊，又或是那些古族势力，都想要一探虚实。

    然而，就在距离大比还有将近一月时，苍穹殿内忽然传来了一道法旨，这法旨传于十二古族，此次的至尊势力大比，所有的古族都可以派人参与，不仅限于两大至尊势力。

    更让人惊讶的是，苍穹之主在法旨中许诺，能够获得第一的，便可以获得苍穹之主的继承资格！

    这个消息瞬间轰动了整个盘王城，并迅速传入盘古大陆十二州。

    “虽然只是继承资格，可这继承资格，一开始只有吾主亲传弟子才有的！”

    “吾主亲传弟子，不少，但最强的却是丹尊和道尊，现在忽然放出来这个消息，到底是何意？”

    “丹尊掌控丹阁，道尊掌控道盟，若是在吾主最强的时候，自然是翻不起什么大浪，可在眼下，形势已经完全不同，这一道法旨，着实意味深长！”

    这道法旨传出时，易阡陌刚刚将炼制完的丹药，配合着灵气服用下去，他原本以为这丹药可以让他体内的星辰，扩充到两亿。

    但他服用完后，星辰仅仅只扩充到了一亿五千万，这不是药力减弱了，而是后面汇聚的难度变得越来越高。

    一亿五千万，易阡陌连半龙之力都没有增加，更别说是一龙之力了。

    “有天道的限制！”

    易阡陌心底想道，“突破九龙后，便已经是打破了这个世界的极限，后期会越来越难以突破！”

    可即便是如此，他也不能什么都不做。

    跟十八重的修士比起来，他至少还能够增强自己的力量，而那些修士，别说增强一龙，能否增加一龙的一成力，都是问题！

    丹药服用完后，易阡陌准备出去继续卖丹，三品的增加的缓慢，那他就炼制四品，四品的缓慢，他就用五品六品七品。

    他就不信自己修不成这太古碑第七重！

