    滚滚烟尘遮天蔽日，天地苍茫，除开佛门所在之处，尽都被阴霾掩盖。

    秦皇立于九天之上，嘴边血迹残存，面色发白，但仍然撑着一口气，不肯落下。

    这是一位皇者的傲气，所谓帝皇，抚兆众生，立于云巅。

    就算是战死，也不可能卑躬屈膝，不可能奴颜求生。

    宗庙之下，古老的威势越发清晰，一尊灿烂的宝鼎虚影显化，光辉至极，有上古先民的祭祀、祈祷声相伴而起。

    镇封的大阵崩解，一道又一道的铁锁断裂，每断裂一条，宝鼎的威势便更甚一筹，似乎这些锁链就是缠绕在它身上的枷锁一般。

    “大秦臣民，随朕祭九州鼎！！”

    秦皇心有所感，大吼一声，气震轩宇。

    他的身上，帝王龙气升腾而起，与九天之上的众生意志结合，顿时化为一股玄奇无比的力量。

    这股力量对于满天神佛而言，都显得陌生，不知来历，不解效用，但是却悄然将勾连起宗庙之中显现的九州鼎的力量。

    “祭九州鼎！！”

    “请禹皇遗宝，力挽天顷。”

    “赳赳老秦，复我河山，血不流干，誓不休战。”

    浩荡的人道意志横扫宇内，咸阳城内外，一尊尊人族大贤发出嘶吼，满身血气化作狼烟奔腾。

    “大禹吗？果然还在人族之中留有后手，但是你在世之时，本座都不怕你，更何况你早已逝去。”

    如来座下，九品金莲佛光耀眼，辉映诸天世界，滚滚信仰愿力凝如实质，化作愿力幕布，万法不侵。

    金莲绽放，一道道佛光仿佛利剑一般的激射而出，目标直指秦皇。

    秦皇赶忙调动法力，催动九州鼎的力量。

    瞬间，万里山河无尽灵力涌来，一道天幕上接天穹，下接群山，赫然耸立于秦皇面前，隔离天日。

    金光如雨，连绵不绝的打在光幕之上，留下一阵阵涟漪震荡，那薄弱的光幕摇摇欲坠，似乎下一刻就要破开，但却出乎意料的撑了下来。

    只是亿万里山河在一息之间从青葱碧绿沦为遍地黄沙。

    “九州大阵，起！！”

    秦皇调动一身的法力，全部注入到九州鼎之中，下一刻，九尊体型庞大的青铜鼎俱都被满目辉煌所包裹。

    一道道神秘阵纹在虚空中划过，一个个大道印记被点亮。

    天地之间，莫名的气氛弥漫，天地间一时静了下来，所有人心中都能突兀的感受到一股压力袭来。

    就好像，是有什么伟大的生命正在复苏一样，那种血脉强度的压制，让下层生灵根本没有反抗的勇气。

    终于，以九座青铜鼎为核心，一个辉然的大阵出现了.......

    以九鼎为阵眼，九州大陆为阵基，演化天地杀阵，此阵一出，顿时将九州直接化作一个大阵，九州之内的一切力量，包括天地伟力，尽都听从主阵者的调遣。

    如此杀生大阵，其力量，已经堪称小型的天道了。

    “杀！！”

    天地翻转，红尘之气涌动，修行者们最为厌恶的红尘之气，被大阵强势抽取，随后被压缩打磨成品质极高的劫煞，汇聚于九尊大鼎之中。

    九州大鼎，不知是何等品质的宝物，它虽为禹皇所铸，但用材神秘，又被人族气运、信仰祭炼无尽岁月，早已与人族气运融为一体，威势也远超寻常至宝。

    这一组神器，强弱不能一改而论。

    它与人族气运息息相关，人族强则它强，人族衰弱它也难以维持现在的尊位。

    但不可否认的是，当今人族虽然比不上上古人皇坐镇之时，但在九州大陆中休养生息数百万年，其力量也不容小觑。

    红尘劫煞在九州鼎之中洗练打磨，千锤百炼，渐渐凝成实质，化作剑形。

    红尘之气，只会对修为地位的小修士有影响，对于成就了仙神道果的大能们，那就是春风拂面，连挠痒痒都算不上。

    但是被九州鼎祭炼过的红尘劫煞剑就不一样了，以异宝九鼎为鼎路，炼出来的东西怎么可能简单。

    这红尘劫煞剑，就算经过仙气洗礼的仙神真身都能破开，而千锤百炼的红尘劫煞对于仙神而言，更是剧毒之物。

    一旦进入仙神体内，那天人五衰当场便要被触发。

    仙神长生久视，寿元无限，但这并不代表仙神就没有病痛，天人五衰，便是天道为仙神惊心准备的死局。

    在秦皇的催动下，九柄红尘劫煞剑激射而出，遥遥相望，仿佛是九条红龙横跨山河，诛仙灭佛。

    无数仙神眼瞳一缩，他们的道果在红尘劫气面前，疯狂的震动，似乎是在示警，提醒他们赶紧逃离现场。

    这人间随处可见的红尘之气，竟然会是仙神们的毒药，这一点或许早已被仙神们知道了，但是谁都没有放在心上。

    谁能知道，人族竟然有能力将红尘污秽之气提纯，化作攻击手段。

    “放肆！！”

    如来也又些愠怒，祭出一口紫金钵盂，无尽佛光相伴，亿万神兽复苏，那钵盂之中一道道伟岸的佛影若隐若现，仿佛装载了一方大世界在其中。

    紫金钵盂，相传此物乃事如来佛祖在红尘中行走布道之时所有的器具，佛祖持之化缘万方，后佛祖在灵山证道，此物也沾染功德之力，成为一件威力不凡的佛器。

    “阿弥陀佛！”

    佛印震震，恍若天音，天地震荡之中，几道红尘劫煞剑气正面将紫金钵盂撞飞了出去，甚于的剑气去势不减，剑气纵横，闯入虚空寺庙之中。

    顷刻间，古寺之中地覆天翻，浸透着岁月气息的建筑当场化作云烟，无数佛陀、罗汉，被剑气镇杀。

    变故之快，出乎所有人的意外，就算是如来佛祖都没来得及阻拦，或许他也没想到自己的紫金钵盂竟然会失利。

    “该死，秦皇，你真的惹怒本座，大秦帝朝亿万国土，今日都要为你陪葬！！”

    反应过来的如来气血上涌，他圆满的脸上，肉眼可见的红润了起来，只可惜，他气色变化的缘由并不是自己的身体原因，而是被气的。

