    第229章其实我是仙女17

    本来少年也是激进派打发，一群人都习惯了打二保一，但现在就来个比他更凶的，甚至还不需要你保她，自己就在那嘎嘎乱杀，就有点不适应了。

    实在是太凶了点。

    而且每次在快丝血的时候就给对方来个暴击，直接秒残血,然后拿完人头就撤，半点不带留恋的。

    等到差不多了，又开始往那边跑。

    全程就在清兵线，刷经济，捅敌人，清兵线,刷经济，捅敌人,直接把对面打到血崩。

    到最后敌人都开始躲着她跑。

    【哥,算我求你，别逮着我打了行不?给我个体验感，兄弟在带妹呢。】

    【卧槽，我才发现，你是不是就是最近那个运气贼好的路人王?怪不得怪不得，居然匹配上你了，行吧这局我们投降。】

    【?投降?你们在说什么屁话，我打打晋级赛呢，别搞我啊！啊啊啊对面的哥，算我求你们，让我赢这把行不，卡这段位好几周了。】

    因为是打娱乐局，少年几人也没拿大号，于是乎路人只认出了梨棠。

    但如果是战队的粉丝肯定能认出这几个号,因为之前直播的时候拿这个号玩过。

    但众人表示没担心过这个问题，本来就是铁板上钉钉的事了,迟早得被粉丝知道，丑媳妇还得见公婆呢。

    再说了,这小姑娘又不是拿不出手。

    想着经纪人有点得意。

    哎，到时候带着小姑娘去别的战队逛两圈，还不知道要被羡慕成什么样，美滋滋~

    可乐有点牙酸，看着公屏上说的这么可怜，没忍住开口。

    “小妹妹，要不我们让他拿个人头?”

    反正他们也是娱乐局，而且到现在数据也记录的差不多了，但对面又是带妹又是打晋级赛的，确实挺可怜。

    梨棠鼓了鼓腮帮子，一脸严肃。

    “不让。”

    让人头?

    不可能，这辈子都是不可能的。

    边说边操作人物跑过去。

    谢宸听着没忍住轻笑了声，跟着附和。

    “嗯，不让。”

    多大脸啊，还想让他们首发中单让人头。

    啧，他都没这个待遇呢。

    想着慢悠悠操作人物吃兵线，一点也没有要发育的意思，活像个等包养的小白脸。

    几人看了看少年，脸色有点复杂。

    这还是他们那个carry全场的队长大人吗？

    最后在第二十分钟的时候结束了游戏,这还是在只有梨棠一个人努力输出的情况下。

    直接碾压。

    梨棠捏了捏小手腕，满足点头。

    “打完啦。”

    不知道对方体验感怎么样，反正他们是很爽了。

    经纪人笑眯眯点头。

    “棠棠真厉害。”

    站在她身后完整看完一局才能发现，小姑娘并不是网上吹的那样靠运气取胜。

    操作和意识都很不错，而且在刚加入队伍的时候就已经会注意其他人的动静，而不是只按自己的来，比一些路人王要抢很多。

    想着看了眼教练和数据分析师，见他们点头才是开口。

    “再来一局?这局打完差不多就能定下来。”

    几个大男孩一听，顿时朝梨棠看过来，就差把快答应写在脸上了。

    没办法，这种感觉确实很上瘾。

    虽然虐菜好像有点不道德，但……管他呢，反正他们开心了。

    ?  ?系统出问题啦，评论区最近在修复，客服说是要到七号之后再看，现在就是发不了评论也不能截图，宝贝们不要怀疑自己手机出问题了哈哈哈。所以我们的活动也跟着延期到七号啦~七号晚上十二点再拿截图来兑换哦~明天加更么么啾！

    ?  

    ????  

    (本章完)

