    秦天如笑说，“这个沙参可是补身体的好东西，很养生的。”

    “好吧，那咱们要挖一些回去吗？”

    虽然这个沙参卖相不咋滴，但既然嫂子说它是好东西，那必然不会差的。

    “不用了，留给乡亲们吃吧。”

    秦天如把手里的那根沙参放进了竹篮子里，准备带下山找堂伯说一说。

    “嫂子，你意思是说？”

    祁晴微顿了下，就很快明白嫂子的用意了，她家嫂子果然是这个世上最人美心善的小仙女了。

    估计早饭那会，听到她们谈及了村里的一些现状，所以才特意上山为乡亲们找寻一些吃食。

    再没有比她家嫂子还要善良又美好的人了。

    秦天如点了点头，忽然凑近祁晴低语，“我听到那边有动静，你快去瞧瞧是不是有野物来了？”

    闻言，祁晴的眼睛登时发亮，可算是让她给等到了。

    “我去看看。”

    祁晴朝着嫂子指向的草丛看了一眼，果然见草丛有微微的晃动，她立马拎起空篮子，缓缓的朝着草丛靠近。

    因为之前有过不少的经验，如今面对山里的这些野物，祁晴的胆子倒是又大了不少。

    秦天如见祁晴全部的注意力都在不远处的草丛，立马双手触摸在地面上，启动了催生的异能力。

    她刚看过了，这片沙参地面积大约有个五十平方米，生长的很茂盛，如今开满了大片紫色花朵。

    也不知道是不是因为上次自己动用异能催生山里植物的缘故，这片沙参长势很好。

    而六七八这三个月份是最佳采摘沙参的时节，或许因如今是采摘时节之初，所以，这片沙参地里还没有完全达到全熟期。

    因而，其中还有好一些花骨朵，甚至还夹杂着一些未开花的幼株，就连她刚才拔出来的那根沙参，都略微有些细小了。

    她不知道是野生生长导致的基因跟营养不足的缘故，还是因为它本身还没长到最成熟的时候。

    总之，现在这个沙参的品相不是很好，至少她就曾见过比这个更粗壮的沙参。

    既然想让乡亲们挖来吃，那肯定要更粗壮一些才好，不然都不顶饿。

    所以，秦天如才想着用异能把这片沙参地再催生一番，已经熟了的口感会更好，还未成熟的就能长得更粗壮，而还没开花的就能立马开出花，还有幼株的也能很快成长起来。

    甚者，如果土壤里还掩埋了一些种子，在吸收了异能后，就能迅速破土而出，长出枝丫来。

    “哇啊~嫂子，我抓到了！”

    秦天如刚站起身，就听到另一边传来了祁晴的欢呼声。

    她不由笑了笑，这山里的野物聪明着呢，很懂得如何避开人类，如果不是自己让周围的植物们帮忙，那些野物怎么可能老实的待在原地，任由人类抓捕啊。

    “嫂子，你瞧！我抓到了一只野鸡！”

    祁晴满脸笑容的把手里死死抓着的山鸡高高举起，示意给自家嫂子看。

    “嗯，小晴很厉害。”秦天如笑着夸赞。

    祁晴不好意思的笑了笑，“哪是我厉害啊，是嫂子厉害才对，不然我也抓不到啊。”

    “走吧，咱们回家了。”秦天如不想在谁厉害的问题上过多纠缠，总之有鸡肉吃就是了。

    “好。”

    祁晴也不贪心，能收获到一只野鸡，她心里就已经满足了。

    于是，姑嫂俩人绕着山路回了祁家小院，主要是她们手里有只野鸡，不方便在人前露面，不然又要引发一阵议论了。

    “娘，我去一下叔爷爷家。”

    秦天如拎着篮子，跟家里人招呼了一声后，就去了大院那边。

    走进青砖大院后，就瞧见堂屋门口坐着两个人，一个是大堂嫂杨云香，她身边坐着一个跟她年龄差不多的孕妇，不过瞧着倒有几分脸熟，应该是之前有见过。

    “哟，是欢欢来了啊，快来这边坐。”

    杨云香见到秦天如走进来，立马起身迎道，十分热情。

    “嫂子，叔在家吗？”秦天如笑问。

    杨云香看了看堂屋里挂着的钟表，“公爹出去了，不过要到晌午了，应该就快回来了，要不，你坐着等会吧。”

    “好。”秦天如从善如流的坐了下来，把篮子搁置在一旁。

    年轻孕妇笑着跟秦天如打招呼，“天如妹子，好久没见你到村里走动了。”

    “这位嫂子是？”

    秦天如倍感羞窘，没想到对方还认识自己，反倒是自己还不知道对方姓甚名谁。

    杨云香立马做着介绍，“她叫王梨花，在咱们村跟我的关系最要好，之前开大会的时候，你应该有见过，她嫁的是咱们村周大福家的大儿子。”

    “哦~我记起来了，不好意思啊，梨花姐。”

    秦天如听到对方的名字就想起来了，她记得之前在村里人找茬的时候，对方有出面帮她们家说话，当时人群里就有人喊过她的名字。

    王梨花不在意的笑了笑，“没事，主要是你平时也不在村里活动，没记住我的名字也正常。”

    秦天如感觉到对方是个性子很爽朗的人，印象又加深了几分，目光不由落在她圆鼓鼓的肚子上，她记得当时看见她的时候，貌似肚子还是平的吧？

    “你这几个月啦？”

    提及肚子里的孩子，王梨花瞬间一脸温柔，“快过几天就满七个月了，你们家刚搬回村里的时候，就有三个来月了。”

    闻言，秦天如目光微诧，七个月了？

    她之前在他们度假村也见过不少的孕妇，但七个月的肚子应该不止这点大吧？

    要不是她本人说出来，她还以为才五六个月大呢。

    但转念间，秦天如就想到了原由，恐怕还是这饥荒惹的祸吧。

    算一算她怀孕的时间，也就是说刚好在饥荒初起的时候怀上的，如今这条件，别说吃的多好，多有营养了，就是连吃个八分饱估计都是问题。

    更别说怀孕的女人了，无疑是增加更大的负担，这母体都吃不到什么有营养的东西，这胎儿吸收到的养分自然就十分有限了。

    所以，这孕肚不显也很正常了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎，今天又是晚到的一天。

    卑微作者苦逼码字中~

    稍后还有一更。

