    “呃，我虽然想过，但这装备真的适合酒桶吗？”

    “这件装备，论机动性不如海克斯科技腰带，论开团不如正义的荣耀，简直是个垃圾。”

    “有一个减速效果，倒是不错，但怎么着也要搭配双生暗影这件装备啊！（注释1）”

    “但很可惜，这件装备在之前的版本里改到辅助装上了。”

    “双减速以前是真的可以拿出来的，但现在Todie出这件装备有点奇怪啊！”

    随着观众的热议，解说们慢慢收起疑惑的目光，随后在心里提醒自己要淡定。

    点燃男枪、传送奥拉夫都挺过来了，一个GLP-800的酒桶又有什么大不了的呢？

    娃娃看到宋命出来海克斯科技GLP-800这件装备后，刚准备圆时，只见米勒突然叫了一声，“诶，这又是什么意思？”

    娃娃循声而去，只见酒桶的装备栏里，除了躺着两颗真眼，一件海克斯科技GLP-800，一枚黑暗封印之外，还附带着一件深蓝色、模样宛如匕首般的装备！

    窃法之刃！

    看到这件装备后，解说和观众集体破防。

    要说海克斯科技GLP-800还可以勉强接受的话，但这游戏中途突然做一件辅助装备是什么意思？

    “卧槽，又开始胡搞了，你出个GLP-800其实还可以接受，但你买一个窃法之刃，有什么用？”

    “窃法之刃的被动-贡品怎么触发？”

    “本来还以为酒桶带雷霆，终于可以看到核弹流了，但Todie好像从来没有这么想过。”

    “不过，窃法之刃只有350g，还可以接受。”

    “慢慢攒吧，攒到游戏大后期，那个任务就做完了。”

    “真是奇葩，人家会给你攒的机会？你以为是在打木桩人吗？站着不动让你打。”

    台下的讨论越来越激烈，没有人猜到宋命到底是什么样的想法。

    甚至包括队友。

    EDG语音内，李汭璨率先发现宋命装备栏有些不对，急忙提醒宋命，“你好像买错装备了…”

    “嗯？”宋命点开装备栏，继续道：“没有啊！”

    “呃，现在都喜欢出GLP-800了吗？”李汭璨感觉他和宋命好像不是同一时空的人。

    “很强的！”宋命语气坚定。

    李汭璨恍然大悟，“原来如此！”

    “那窃法之刃也是新流派吗？”

    “……”

    应付过去李汭璨后，宋命缓缓长舒了一口气。

    随后便听到系统的声音随之响起。

    “叮，检测到宿主的出装较为冷门，发明评级A+，接下来宿主的操作+500%，意识+500%。”

    ……

    “叮，检测到宿主的出装方式在职业联赛里前所未有，发明评级升级为S，宿主的操作+700%，意识+700%，解锁【雷达】天赋。”

    【雷达】：我在召唤师峡谷安装了雷达。

    通过分析对面的打野思路，宿主将获得以下加成。

    感知＋500%，冷静分析判断+500%，指挥能力+500%。

    每当宿主成功判断对一次对面打野的思路，获得10发明点。

    看到这个天赋后，宋命不由的一颤。

    这是什么？

    典型的窥屏打野啊！

    还记得平行世界里MSI季中邀请赛，有一位选手也被称之为窥屏打野，整场比赛简直是无处不在。

    对面打野在何处，那位窥屏型打野也恰巧不巧地也在！

    而现在的宋命，似乎也获得了这种能力！

    当然，这个天赋并没有达到“窥屏”那么夸张。

    只不过是通过分析对面打野的思路，来获得一些能力加成。

    “看来应该是因为出了窃法之刃的原因吧！”宋命默默想道。

    这个版本是没有双生暗影的存在，而幽灵减速附加在了【冰霜女皇的法令】这件辅助装上。

    而合成【冰霜女皇的法令】的基础装备，便是宋命现在装备栏里的那件窃法之刃。

    他出窃法之刃，并不是为了刷被动--贡品。

    相比较窃法之刃完成任务后给的那三个饰品，绿色打野刀本身的两个饰品对于打野而言已经够了。

    而宋命出这件装备的主要的原因，当然是为了【冰霜女皇的法令】唯一主动效果。

    幽灵追击：召唤两个冰霜幽灵来寻找附近的敌方英雄，如果幽灵触碰到了一名敌方英雄，就会暴露该英雄并使其减速40%，并基于幽灵的行进距离持续2到5秒（冷却时间：90秒）。

    这件装备搭配上冰枪，双减速可以起到很好的留人手段。

    根据峡谷相对论的原则，减速+减速=禁锢。

    也就是说，当酒桶出来这两件装备后，又多了一道稳定控制的点。

    简直完美！

    伴随着又一次的越塔，Khan这一次彻底变得老实了。

    但凡峡谷里出现一丁点风吹草动的迹象，Khan跑的比谁都快。

    不过接下来，宋命倒是对Khan没了想法。

    失去防御塔的科加斯，本身在中期的作用不如扭曲树精。

    而趁着这个时间点，不如多拿一些野区的公共资源。

    自从宋命的酒桶拿到两颗人头后，就连Cuzz的皇子也得绕着走。

    毕竟，EDG中路岩雀这个点威胁性实在是太大了。

    加里奥和岩雀之所以属于T1版本中单，除了出色的清线能力外，游走支援的速度更是无人能比。

    岩雀的被动浮石冲在靠近岩体时，有着随等级上升的移动速度加成。

    游走支援能力，甚至比起新版加里奥都要强上不少。

    BDD只能被牵着鼻子走。

    发条这个英雄，更注重对线和发育。

    回顾一下BP，LZ最后两手选择发条和科加斯，主要是为了后期的保障。

    但金教练还是遗忘了一点。

    发条比起岩雀来说，机动性太弱了。

    虽然BDD前期的发条玩的还不错，甚至在宋命抓死一次后，依旧能利用个人能力压制Scout。

    从这一点可以看出，BDD本身选手的实力很强。

    但发条魔灵这个英雄，却限制了BDD的个人能力。

    前期的BDD虽然压住了Scout，掌控了线权。

    但中期的岩雀，依旧可以利用高机动性进行游走。

    而每一次支援，BDD都慢上一步。

    关键是，这还不能怪BDD本人。

    发条在清线能力上，本来也不如岩雀。

    再加上支援方面，更是差了一大截。

    而宋命的酒桶也充分利用中路这一特性，彻底打开EDG中期的节奏！

    注释1：双生暗影于8.4版本回归召唤师峡谷。

    PS：2/2，求推荐票，求月票，求比心，求追读！

