    有过一次经验，苏义按部就班，吸收混沌灵液非常的顺利。

    随着混沌灵液的不断被吸收，他的修为也在飞速上涨。

    聚魄境六重....

    聚魄境七重...

    .......

    当混沌灵液消耗一空的时候，十大灵魄赫然晋升到了聚魄境九重的层次。

    “聚魄境九重！”

    苏义攥紧双手，脸上洋溢着激动之色。

    因为刚刚晋升的缘故，境界还没有稳固。

    此刻，周身逸散着一层恐怖的气息。

    车外面的人都能清楚的感受到。

    “苏义是晋升等级了？还是在修炼某种强大的秘术？”沙文宣一脸震撼。

    其他人也都纷纷朝【智能战车】看去。

    由于不知道具体情况，他们也不敢贸然打扰苏义，只能默默等待。

    时间一分一秒的流逝，半个小时后，苏义稳固了境界，慢慢从车上走了下来。

    众人一下子围了上来，向苏义询问，“苏义，你晋升等级了吗？”

    “也就一丢丢而已，不用大惊小怪的。”苏义打了个哈哈。

    聚魄境五重一下子蹿升到聚魄境九重，晋升了四个等级。

    这种晋升速度太过恐怖，说出来的话，恐怕会惊掉一地下巴。

    还是要低调一点的。

    “就一丢丢？”

    众人没有一个相信的。

    刚刚，车上散发出来的气息，就连姬小凝都有些心惊胆颤，又怎么可能只晋升了一点？

    “好了，你们都在这等着，我进去将灭世火阳树干掉。”苏义扬声说道。

    之前的计划是，解救了精灵族圣树之后，以摧毁植妖塔为要挟，逼迫灭世火阳树出来。

    但现在不是晋升等级了吗？

    虽然只有聚魄境九重，和灭世火阳树还相差了两个等级。

    但拥有【惊蛰七变】和混沌灵气，碾压灭世火阳树不会有一点问题。

    苏义对此还是非常有信心的。

    “什么？”

    众人惊呆当场。

    他们还以为苏义之前是开玩笑的，那曾料到苏义玩真的。

    “苏义，灭世火阳树的强大你是见识过的，千万不能意气用事。”姬小凝赶紧劝说。

    苏义虽然晋升了等级，但在她看来，也绝非灭世火阳树的对手。

    贸然进入，搞不好就会丢掉小命。

    “苏义，咱们从长计议。”李如霜跟着附和一声。

    灵念瑶在心里嘀咕着，“就会逞能！”

    “你们对我一点信心都没有？”苏义捏了捏鼻子，轻叹了一声。

    心想着如果是曹晴朗的话，肯定会相信他的。

    沙文宣说道：“不是不相信你，关键是没必要冒风险。”

    精灵族圣树已经救出来了，灭世火阳树又不敢离开植妖塔，不敢离开就不能在植妖塔作乱。

    那么杀与不杀其实没什么区别，干嘛还要冒险？

    “苏师叔，你实在想杀灭世火阳树的话，我倒是有个办法。”

    赵紫萱心思一动的说道。

    “什么办法？”

    众人都来了精神。

    赵紫萱深吸一口气，缓缓说道：“咱们可以摧毁植妖塔，植妖塔一旦被毁，灭世火阳树一定完蛋。而若是她冲出植妖塔的话，就不能使用灵气，实力将骤降。我们联手击杀她，就很容易了。”

