    “马的，这码头好生热闹！”

    一身短打装扮，满身精悍脸膛凶恶的大汉，看着人潮汹涌的佛山河道码头，忍不住露出贪婪神色。

    特别是，当他看到码头两边整齐排列的吃食小摊，一个个生意火爆得不行的时候，脸上闪过狰狞喃喃自语：“马的，要是能在这里收保护费，那不得赚翻？”

    “大佬噤言，这里可是佛山民团的地盘！”

    跟来的两个小弟脸色大变，急忙开口劝阻道：“大佬，咱们是过来看情况的，您可不要乱来啊！”

    “哼，老子还要你们教怎么做事不成？”

    大佬脸色难看，本就凶恶的脸膛一阵扭曲，看起来更加狰狞可怖，一双死鱼眼瞪得溜圆，里头满满都是凶狠：“不过就是说说心里话而已，佛山民团管得未免太宽了吧？”

    话虽如此，说话的声音刻意压低了几个声调。

    两个小弟满脸苦闷，互视了一眼也不说话。

    之后，大佬带着他们又在码头溜达，这里的繁华喧嚣，实在出乎了他们的意料之外。

    人流汹涌，小商小贩生意极好，看他们的气色和穿着，显然日子也过得相当不错。

    走了一阵感觉有些疲惫，寻了个卖汤水的摊子坐下，大佬直接点了几碗热气腾腾的汤水。

    一口干了一碗，感觉整个人都暖融融的，原本的疲惫一扫而空，忍不住叫了声好。

    两个小弟也跟着喝了汤水，察觉到了汤水的奇妙作用，忍不住露出惊讶神色。

    大佬张嘴想要说什么，几次都被两个小弟使眼色打断，心情相当不爽。

    等付钱离开后，他忍不住暴脾气不满道：“刚才你们干什么，一而再的拦阻老子说话？”

    “大佬，刚才的汤水摊子，可是佛山民团大佬名下的！”

    一小弟苦笑回答，另一小弟跟着道：“据我们查到的消息，负责这处汤水摊子具体经营的，正是佛山民团团丁！”

    “马的真是晦气，怎么哪都有佛山民团的身影？”

    大佬的脸色又变得有些难看，郁闷道：“老子就不明白了，佛山民团究竟是怎么发展起来的？”

    眼见大佬似乎要发作，两小弟急忙将他请到了一处小酒肆，要了两个小菜一壶酒，观察了周围的情况没问题后，这才小声解说道：“大佬，根据我们查到的情况，佛山民团眼下的规模可是相当惊人，弟兄怕是不下两千之数！”

    “这么多？”

    大佬吃了一惊，凶狠的脸上也不禁露出畏惧之色。

    “是啊大佬，其中超过一千两百多人，都是从黑旗军裁撤的人马，佛山民团的战斗力相当强悍！”

    对于这事，大佬倒是有所耳闻。

    朝廷可不怎么信任黑旗军，最近一段时间不断裁撤黑旗军的人马。只是没想到，被裁撤的黑旗军将士，竟然全被佛山民团给吸收接纳了。

    想到这里，大佬的心情忍不住一阵烦躁，佛山民团的实力这么强悍，他和手下小弟还怎么过来抢食？

    这边，两个小弟的解说还在继续：“佛山民团也不知道怎么弄的，竟然一口气控制了码头，能够源源不断的获得收益！”

    “查到的情况就这么多，至于具体的详细状况，还得花费时间和精力仔细探查，不然根本就弄不清楚佛山民团的操作！”

    “已经很了不得啦！”

    大佬狰狞的脸上阴晴不定，一口闷下一口酒水，羡慕道：“也不知道，咱们沙河帮什么时候能有这么大的收益？”

    “能够控制整个码头，就算只是收保护费，开赌坊抽流水，那也不是一个小数目！”

    两小弟闻言，心中自然也是有想法的，可那又如何？

    没错，所谓的大佬，天生一副凶神恶煞大反派的模样，正是黄飞鸿电影中坏事做绝的沙河帮帮主。

    这厮，眼红佛山地界的繁华，想要过来插旗捞油水。

    只是和电影剧情不同的是，因着民团规模惊人声势不小，他可没像电影中那般，不管不顾带着小弟就来捞食。

    电影剧情中，沙河帮第一次出现，是追杀招惹他们的梁宽，结果一口气追到码头，引起码头一霸猪肉荣的极大不满。

    沙河帮明显是外来帮派，上至帮主下至核心打手，竟然不认识赫赫有名的猪肉荣，直接爆发了激烈的冲突。

    当时的佛山民团只是个空架子，根本就威慑不住沙河帮上下。

    沙河帮帮主绝对是一个心狠手辣，而又审时度势的存在。

    分析电影剧情，沙河帮明显没有官面上的支持，却是敢于以弩弓火箭的方式火烧宝芝林。

    之后，眼见情况不妙立即投靠洋人，替洋人做事恶事做绝。

    若非黄飞鸿有猪脚气运在身，指不定真的会被沙河帮帮主给玩死，绝对算是一个厉害的江湖草莽狠辣角色。

    当然，那只是电影剧情中发生的事情。

    眼下，这样的事情绝对不可能发生。

    不说佛山民团声势惊人，沙河帮要是敢于伸手，民团绝对能将他们定为匪寇一流没得商量。

    随着民团影响力和势力的提升，这点能力还是有的。

    很显然，沙河帮帮主也不是头铁之辈，尽管眼红佛山这边的繁华，却是没有像电影中那般，直接带着弟兄过来插旗。

    而是玩起了私下调查，微服私访那套不怎么符合自身气质的活计，这不走了一圈眼红依旧，可心情也是憋闷得紧。

    佛山民团的势力，在码头这里几乎无所不在。

    这让沙河帮帮主感觉郁闷之极，明明眼前有大块肥肉却是不能吃，实在是难受。

    可要他和佛山民团硬顶，那也是不可能的事情。

    真要说起来，沙河帮的老巢乃是广州地界，这厮不去广州港口插旗，偏偏跑来佛山这里踩点，显然也是个欺软怕硬的货色。

    三人不知，他们的行踪，早在第一时间，就被密布整个码头的民团眼线察觉，甚至沙河帮帮主下意识嘀咕的话，也被民团眼线听在耳中，然后第一时间向负责这一片的大队长汇报……

