    “小掌柜，为何‘东海情殇’场景，如此之难？”八仙之一的吕洞宾走了过来。

    其他天庭的人也都看了过来。

    他们做了所有的尝试，最后都无法避免小龙女离开。

    见众人都看了过来，牛尊微微摇头，道：

    “一切冒险场景的存在，都是为了弥补当事者心底的遗憾。”

    “只有深刻明白二人心底真正的遗憾，才能找对方法。”

    说完，牛尊也不理会皱眉沉思的天庭众人，一挥手，道：

    “下一批！”

    说完，牛尊双眼眯了眯，只见鲲鹏那只坏鸟、镇元子这些人站了起来。

    一票的准圣，就算是放在洪荒时代，也都是能叫得上号的大能。

    “小友，给贫道五个‘东海情殇’场景，从新手到噩梦难度。”镇元子走了过来。

    一次五个难度，

    这是打算从新手到噩梦依次往上干啊，不愧是镇元大仙，就是稳健！

    牛尊点点头，给镇元子检了五张票。

    “温馨提示，考虑到后面还有人排队，只能在半个时辰内，全部使用，否则只能排队。”

    牛尊一副公事公办的样子。

    闻言，镇元子点点头，道：“贫道知晓。”说完，微微点头，镇元子便一旁走去。

    镇元子走后，接下来是鲲鹏，他选择了‘同甘共苦’场景。

    之后，其他人也各有选择，第二批一百二十六人成功落座。

    等所有人落座后，哪吒走了过来。

    “掌柜的，给我预留一张‘东海情殇’场景的票，等我办完事，还会回来继续闯关。”

    啧！这哪吒不会真的瞄上小龙女了吧？

    神色古怪的看了眼神情认真的哪吒。牛尊点了点头。

    “……多谢！”对牛尊道了一声谢后，哪吒出了冒险屋。

    一道神光闪过，直奔天穹而去。

    兜率宫——

    太上老君手里把玩着一块留影石，

    上面播放的画面，正是观音、冥河等人闯关的情形。

    “可以赐予其他人功德，真实的洪荒吗？”越是了解冒险屋，老君心中就越是疑惑。

    一个真实的洪荒世界，

    这世间，真的有宝物可以办到？恐怕就算是老师手里，完整的造化玉碟都办不到吧？

    “而且，丝毫推演不出这冒险屋的来历。”老君雪白的眉毛微微蹙起。

    忽然，老君收起留影石，眉头微微舒张，看向兜率宫外的虚空宇宙。

    一甩袖袍，便将兜率宫的门打开。

    “哪吒拜见老君！”哪吒出现在兜率宫的大殿之上，对着上方端坐的老君行礼。

    他没有称呼师伯，因为不合适。

    太上老君是太清圣人的善尸，虽说是一个人，但毕竟不是本体，也可以看做单独个体。

    更何况如今都是天庭当值，还是以同僚关系称呼。只是在语气上，多加了几分尊敬。

    看到哪吒，老君微微一笑，道：“是哪吒三太子啊。”说着，一挥手，道：

    “不知找老道有何事？”

    虽然眼前这老头看起来和善慈祥，可哪吒却是收起了自己的性子，深吸口气让自己冷静下来，道：

    “哪吒来此，是想借用一下老君的天地玄黄玲珑宝塔一用。”

    “哪吒想去找一个地方，希望老君可以成全。”说着，又是躬身一拜。

    “……不知三太子借用天地玄黄，玲珑宝塔干什么呢？可否向老道解惑一二？”

    老君慈祥的脸上，挂着温和的笑容。

    “这……”略一犹豫，哪吒还是点了点头，面对这位，他可是一点脾气都没有。

    况且，现在有求于人，自然要交代清楚。

    最重要的是，冒险屋、冒险场景这些都不是什么不能说的。

    哪吒将自己的经理给太上老君说了一遍。

    “希望老君可以借我天地玄黄玲珑宝塔，哪吒感激不尽！”话毕，哪吒躬身一礼。

    听完哪吒讲述后，老君微微点头，摊开手掌，一尊小巧，散发着玄奥气息的宝塔出现。

    “天地玄黄玲珑宝塔！”

    哪吒不由自主的向前一步。

    这宝塔，可比李靖的要强大得不是一星半点。

    “哪吒，这天地玄黄玲珑宝塔，共有四十九层。对应着洪荒诸天，过去、现在、未来。”

    “进入塔中，你便能来往于诸天世界。”

    哪吒面露喜色，顿时道：“多谢老君！”不过话音刚落，哪吒就犯难了，有些不好意思道：

    “不知老君可否告知，泪泉湖在第几层？”

    太上老君微微一笑，道：“这是自然，小龙女化作的泪泉湖，就在第十二层中。”

    说完，老君手一挥，宝塔出现在大殿之上。

    “……哪吒。”忽然，老君看着哪吒开口道：“不知你进去后，打算如何？”

    闻言，哪吒一愣，沉默片刻后，道：

    “我也不知道，只是想看看她，仅此而已。”

    看着情绪依旧深受朱逢春影响的哪吒，老君微微点头，道：

    “你可知，你为何会闯关失败？”

    闻言，哪吒忽然抬头，诧异的看着老君，道：“老君莫非知道其中关键？”

    哪吒心里不是很相信老君能看出闯关的关键。

    但想到这位的身份，他又由不得不相信，眸子灼灼的看着老君。

    他虽然深受朱逢春情绪的影响，但现在他依旧是哪吒，心里对闯关之事更为在意。

    看着期待的哪吒，老君微微一笑，道：

    “如果你相信老道的话，不如按照老道说的来，或许此行，会有意想不到的惊喜。”

    “如何？可愿一试？”

    老君看着哪吒，脸上挂着慈祥温和的笑。就像是一个慈祥的老爷爷，要给乖孙吃糖一样。

    意想不到的惊喜？哪吒疑惑，不过看着老君一副神秘的样子，心底也有些意动。

    深吸口气后，对着老君躬身一礼，道：

    “哪吒愿意！请老君指点迷津！”

    老君微微点头，抬手虚扶，将哪吒扶起身后，道：

    “东海情殇场景，是要弥补小龙女跟朱逢春的遗憾。”

    哪吒点点头，没有插话，等着老君继续。

    “……你所理解的，此中的遗憾，是小龙女化作海眼牺牲自己，留下朱逢春思念一生？”

    “所以，只要阻止小龙女化作海眼，与朱逢春厮守一生，就能弥补二人的遗憾。”

    “……对吗？”老君笑着问道。

    哪吒眨了眨眼，道：“难道不是吗？”

    见他如此，老君则是笑着摇了摇头，道：“绝大多数人都会这么想。”

    “但却忽略了答案早就明示了。”

