    这凝聚神魂可是非常重要的事情，马虎不得，而沈翔现在却要用他从未修炼过的天之体神功来凝魂，在一些老天神眼中，这肯定是一种非常草率的做法。

    沈翔也清楚这一点，因为这会影响到他第二神格的品质，如果第二神格受到影响，他的整体实力也会被牵连。

    现在他这种处境，容不得他多考虑，修炼天之体神功能让他今后拥有最基本的防御力。

    沈翔很快就从天之体神功之中领悟到一些修炼的要领，他现在已经开始炼化那天神神格炼成的丹，他是用天炼之术炼化出内部的药力，然后用天之体神功融入身体之中。

    不多久，他的身体就开始有了变化，时冷时热，时黑时白，有时候还释放出烈焰来，更加惊奇的是，他的身体还会渗出大量的水，还伴随着闪电。

    沈翔他自己并不知道这种变化，因为他此时专心运转炼化出来的奇特力量去淬炼身体，在淬炼身体的时候。

    使用天之体神功运转那股力量一个循环，都会产生一丝很弱的奇特魂力，他把这丝魂力引入神海之中！

    每个循环都只有一丝，而他要凝聚第二神魂正是需要把这一丝丝的魂力凝聚在一起，最终融成神魂！

    看起来这是非常漫长的，沈翔自己也是这么认为，开始他还打算放弃，因为他的时间不多，他要在一两年内找到诛魔天神的朋友。

    但他修炼了一个多月之后，发现神魂已经开始有了雏形，而且他运转那股力量的速度也越来越快，之前一个时辰只能运转十个循环，而现在是一百个循环。

    “看来要凝出神格都不是问题，这天之体神功果然可怕！”沈翔没想到速度会这么快，他仔细的留意了一下，能让他如此快速凝出神魂雏形还有其他的原因，也是最重要的，就是那些六道之力！

    每次运转一个循环的时候，神海里面的六道之力都会自觉的跟谁运转，滋生出的那一丝魂力之中也蕴含六道之力！

    “这神魂的成长速度虽然缓慢，但我感觉一旦凝成神格，甚至要比我本来的神魂厉害。”沈翔有这种预感。

    随着他对天之体神功越来越熟悉，他的进展也越来越快了，几乎是每瞬间就能把那股力量运转一个循环，滋生出一丝魂力，使得魂力可以源源不断的进入神海之中。

    而他的六道之力也在快速消耗，随后又由六道神镜补充，再加上那神格之丹不断被炼化出强劲的药力，使他不需要停下来补充！

    “神魂已经成了！”沈翔看见神海之中出现了婴儿般的神魂，随着他不断注入一丝丝魂力，那婴儿般的神魂正以肉眼可见的速度成长起来。

    以前他修炼第一神魂的时候，度过一个阶段是多么的艰难，但现在却嗖嗖的就过去了。

    不多久，神魂就成长得和大人一样！

    “要凝聚神格了！”沈翔激动起来，只要这神魂凝出神格，以后他就让这神魂负责修炼天之体就行了，而他第一神魂则修炼天炼之术！

    有双神魂，在修炼多种禁忌神功的时候，根本不会费神，他甚至可以让另外一个神魂每日每夜的修炼，另外一个神魂休息即可保持充沛的精神。

    这就是双魂的好处！

    沈翔的第二神魂是修炼天之体神功，配合六道之力凝出来的，所以异常强大，他现在还并不知道。

    “我要成为天神！”沈翔看见神魂大成，顿时信心倍增，身体不断闪烁喷涌着白色的气焰，每个瞬间都会让一股磅礴的力量在体内运转一次，快速滋养强壮他肉身的同时，也滋生出凝聚神格的一丝魂力。

    在一旁的龙雪怡此时浑身都被寒冰覆盖，如果沈翔此时能睁开眼睛的话，一定会被吓呆的，因为包裹在龙雪怡外面的冰层，正是那种玄冰！

    所以，即便沈翔修炼时闹出的动静再大，也没有打扰到龙雪怡！

    一般情况下，修炼时越是到后面的阶段，进展就越是缓慢，但沈翔却异常的快，他凝出神魂之后，只是用十天就结出了神格，这快得让他都有些怀疑这神格是不是他自己的！

    “这是天神级别的神格？本命神通是什么？应该还没有修炼出来，得继续进行！”

    沈翔没有感应到第二神魂的本命神通，所以他还不算是天神，但是他神海里面的六道之力，以及他的第一神魂都强大了许多，现在只要修炼出第二本命神通，他就能成为天神！到时候六道之力和第一神魂的将会再次飞跃的提升。

    沈翔对第二本命神通要求不高，只希望和天之体神功一样，拥有防御肉身的强大能力，他上次被韩德源重创神魂，心中已经有了阴影了，他不想第二次遭到这种重伤。

    沈翔在这座奇怪的黑色石山里面已经修炼了半年，他感受到第二本命神通诞生之后，猛的睁开眼睛，脸上露出了欣喜的笑容，因为他对这第二本命神通的能力非常满意。

    “我已经是天神，哈哈！”沈翔恨不得一拳把这座黑山打碎，这时候他才想起去看龙雪怡。

    “人呢？”沈翔看了看四周，原本这是一个四周黑色的石室，但现在四周都是一块块冰，而且他也没有感应到龙雪怡的气息。

    他以为是外面的冰寒之气渗透到这里面来，才使得这里面结满厚冰，但他仔细的感应了一下，这石室里面，正释放出微弱的冰寒之气。

    沈翔看向那个地方，那是龙雪怡原本坐着的地方，他再仔细一看，发现里面有一块散发出银色光霞的冰块，只不过外面还有一层很大的冰层。

    “嘶……”沈翔吸了一口凉气，因为他发现这石室里面的冰都不是普通的冰，而是那种玄冰。

    这种玄冰竟然是龙雪怡体内产生的！

    沈翔回想龙雪怡之前因为记忆觉醒了一丝，变得冷冰冰的那副模样，使他又暗暗担忧起来。

    “我只能耐心等等了！”沈翔正胡思乱想着，因为这些玄冰是龙雪怡制造出来的，而导致太神禁地和玄寒古域变得那么寒冷的原因，正是那些玄冰。