    第63章赠他画像

    单单只是知晓她的名讳，在他这里已经有些不够了。

    今日从藏书阁回来之后，他脑海内想着的，便全都是他那个同父同母的亲弟弟秦远光鲜亮丽的模样。

    明明他和秦远在出身上并无什么差别，如今二人的境况却偏偏是一个天一个地。

    回到冷宫大殿后，他照常习完武，沐完浴，好不容易心境恢复了些平静，这外头便开始下起了大雨。

    一开始是被他用纸和叶子糊好的窗户破开，而后便是冷宫大殿的石门。

    冷雨和凉风一起灌了进来，浇了个他一个透心凉。

    这将他今日因为见了秦远之后有些发郁的心情拉到谷底更深处。

    他突然就很委屈，很不甘。

    心想为何不好的事情总是独独找上他？所谓的大周之祸的名头是，亲生父母的厌弃是。

    唯一肯真心待他，提前因病痛离他而去的奶娘是。

    到了现今，就连他暂且作为栖息场所的冷宫大殿也是。

    方才他自己一人用瘦弱的身板扛着那块石门的时候，鼻头处的酸涩感不住生起，让他连控制都无法做到。

    泪液混着雨水一同不知流了多久。

    久到他身子有些脱力，突然不想继续抵着石门的时候，骆雨来了。

    带着那股温暖来了。

    自从认识她后，她总是能在他最狼狈，心情最糟的时候出现，像一轮太阳一般照耀起他。

    填补起他空落落只有冷风刮过的心房。

    而现今，她告诉她，她会出手帮他，仅仅因为是他，是他这个人。

    他不能说对此做到毫无所动，他突然有些不满足了。

    还想要从她那里知晓更多。

    可是，她会答应吗？

    骆雨隔着屏幕对上少年充斥满渴望的黑眸。

    看着他这副模样，她总感觉像是瞧见他之前向她求问名讳时那般。

    但仔细去看他的眸色，她又感觉里面好似多了一些她看不太懂的东西。

    “好吧，正好今日叶时给我画了一张。

    我自己一个人欣赏是欣赏，多你一个欣赏，也是欣赏。”

    嘟囔间，骆雨将那张被叶时高超的画技硬生生添上一层美颜滤镜的画像，通过隔空传物功能传了过去。

    秦厌看到眼前凭空多了一张宣纸，惊喜过后，伸手接过那张宣纸的时候，右手因为太过激动微微发颤了起来。

    宣纸打开，上面宛若九天神女莅临凡间一般的画像映入秦厌眼帘。

    他之前不是想过骆雨是何模样，他甚至还抱着最坏的打算，想着骆雨可能会年龄很大。

    可如今她的画像到手了，他看着上面瞧起来最多豆蔻年华的少女，才惊觉或许骆雨岁数比他还要小些。

    心下正讶异着猜测着时，叶时给人作画时惯爱留下的名讳和年龄也证实了秦厌的所想。

    落款处清清楚楚写着：【骆雨，年十二。】

    原来......仙女竟是真的比他还小上一岁。

    见秦厌看那副画像时，眸内升起明显的惊艳和讶异之感，骆雨反倒有些不好意思了。

    总感觉像是在和人网恋，把自己美颜十级的照片给了网恋对象一样。

    好在秦厌的视线没有在画像上停留上太久，不多时，就见他郑重地收起画像，实诚夸赞了一句。

    “先前便有听说过神仙妃子这一词，我从未参加过皇家的宴会，见过的女眷也并不算多。

    饶是这般，今日见了仙女你的画像，也让我感觉所谓的神仙妃子，应当便是仙女你这般模样。”

    骆雨这张面的容颜顶多能说是清秀，神仙妃子什么的，其实太过谬赞了。

    但尽管这样，也并不影响她被自家的崽夸赞漂亮后弯起眉眼和唇角，心情好到不行。

    眼看着游戏时间还剩下三分钟就要用完了，骆雨氪金一百两，发送出了今日最后一条消息。

    【阿厌也很俊俏，我很喜欢。】

    说这话，只是和秦厌来一番商业互夸而已。

    见那些工具人太监已经快要将木门和木窗安装完毕，且游戏时间也只剩下一分钟了。

    骆雨在又蹂躏了秦厌脸蛋和头顶一番过后，拉了拉他右手小指，下了游戏。

    留下还因为她方才那句话呆滞站在原地的少年扑通扑通地剧烈跳动着心脏，嘴里喃喃道：“俊俏.......喜欢.......”

    秦厌不自觉抚上他那张面，脑海内回荡的全都是方才在虚空中看见的那句话。

    他一直以来，其实因为他这张面和他那个薄情冷漠的父亲有着几分相像而厌恶自己的长相。

    但如今听骆雨说，她觉得他皮相俊俏，她喜欢他。

    他又突然觉得，生着这么一张像那个男人的面，也有那么一些好处。

    “砰！！”

    少年的思绪，被接二连三合上的窗户声和木门声打断。

    工具人太监们已经收工，还帮着他将门窗关好。

    原先冷冰冰的大殿重新恢复了温暖，殿内除却炭火炉内炭火被烧的炸裂响起的噼啪声外，便只剩下大眼的猫呼噜声了。

    这种静好的感觉让秦厌一颗心更是绵软，心下对于骆雨有着的好感已然已经因为她离开之前所说的那句话在慢慢变质。

    他难得带着大眼上了榻，给大眼也盖上了骆雨之前赠他的冬暖夏凉被。

    只因大眼是她让他救下的，只要是她想要亦或是保护的东西，他如今都会力所能及地满足她。

    骆雨不知道她那么一番商业互夸的话会让秦厌心下胡思乱想并且开始对着她在意的事与物爱屋及乌起来。

    这会儿下了游戏兑换好生命值之后，就闭眼睡了。

    ......

    翌日巳时。

    载着骆雨一行的马车抵达叶家家宅大门口处。

    叶时和叶旭走在前头，骆雨和芦苇走在后面。

    值守在叶家家宅的侍卫见叶旭回来了，神情较为惊喜地进内宅禀报消息。

    不多时，等骆雨刚刚踏进叶家大门没多久，便见乌泱泱的一群人往他们这处前来。

    为首的，是一名瞧起来较为富态，双鬓花白的老太太。

    光从老太太佩戴的抹额上镶嵌的上品玉石来看，便能猜到身份并不凡。

    想来，这应当就是早膳期间叶时说的那位放着盛京叶府不住，非要来海宁县这种小地方养老的叶家老太太。

    ?  ?秦·脑补过度·厌：她居然喜欢我？

    ?  

    ????  

    (本章完)

