    新姑爷都看完了，村里人各自散去，马小龙总算能吃上口热乎饭了。

    炸藕夹、手切肠、黄焖鸡，再加几个荤素搭配的炒菜，大铁锅蒸的大馒头，厨艺虽然一般般，但食材用得好，而且柴火灶烧出来的饭菜就是香，马小龙大快朵颐，根本不拿自己当外人。

    这样子让老头、老太太非常高兴。

    “多吃点，男子汉就该狼吞虎咽。”老头点着一根烟，美美地吸了一口，道：“别怕不够吃，锅里还有呢！”

    “嗯。”马小龙点了点头。

    老太太乐呵呵地道：“真好啊！家里好几年没这么热闹了。”

    “……”朱玲玲瞅了老太太一眼，想了想，什么也没说。

    老头却问了一句：“你哥现在怎么样了？”

    朱玲玲前天回家过年，这两天跟老两口一直说自己过去这两年生活和工作方面的事，还没来得及聊起朱志强，今天朱志强的闺女和未来女婿都来了，老头想聊聊了。

    “好着呢！”朱玲玲抿口小酒，抓起几粒花生米，道：“别以为他在国外多受罪，资本主义国家，有钱就是大爷，除了不能回国，他现在过的比国内还潇洒。”

    老头一听脸就黑了：“这个混账！出国了还这么胡闹！”

    “不然呢？”朱玲玲吃着花生米，道：“你儿子你还不了解？除了打架厉害，还有什么本事？花天酒地总好过犯罪吧！”

    “……”老头黑着脸，很气，很无奈：“我怎么就生了这么个玩意儿？”

    “爷爷，您可别这么说。”马小龙突然说道：“其实我挺感谢岳父的，要是没有他，就没有朱砂，没有朱砂，我上哪找这么好的媳妇儿去？”

    一番话把在座几人都逗乐了，有点压抑的气氛也随之一清。

    老太太道：“小龙说的对，这万事万物啊，向来是福祸相依，志强这孩子虽然不太争气，但给咱们生了个争气的孙女，还带来个更争气的孙女婿，算起来还是咱们赚了。”

    老头点点头：“这倒是。”

    今天马小龙可是给他挣大脸，以后他在村子里地位也会更高，算是把去年儿子出国带来的影响压过去了。

    “不说了，吃饭。”

    ……

    饭后，老太太说道：“小龙，你第一次来，让小砂带你到处转转。咱们双狮村不大，但环境还不错。”

    “好啊！”马小龙笑道：“我也想看看朱砂小时候住的地方是什么样。”

    “那我带你去看看。”朱砂微笑道。

    “我也去。”朱玲玲突然说道。

    老太太眉头一皱：“你去干什么？”

    “有点事跟小龙商量。”朱玲玲道：“商量完我也该回京城了，还一堆事呢！”

    “……”老头和老太太都愣了下，心情有些低落。

    “这么忙？”马小龙问道：“小姑，你不会又要出国做活动吧？”

    “就你聪明。”朱玲玲笑了笑：“在米兰有個时装展，还有新品发布会，说起来也要多亏你设计的那些手提包，现在可是欧美上流社会女士的必备奢侈品。”

    从去年年初开始，玲龙服饰开始进军奢侈品领域，首先推出的奢侈品就是女士包包，还有各种饰品。

    饰品虽然销量也不错，深受欧美女士的欢迎，但真正的爆品还是手提包。

    女人出门可以不戴首饰，但不能没有包包，一款亮眼的包包，足以让她们在小圈子里成为最耀眼的女人。

    去年一年，光是包包就设计了三十多款，售出二十多万个，总额超过三亿刀，相当于二十多亿人民币。

    扣除各种费用和税率，净利润超过十亿人民币，简直抢钱。

    但是马小龙没吃多少分红，朱玲玲这败家娘们只留下一点点流动资金，剩下的都拿来扩大规模了。

    连着两年没回家，这娘们一门心思搞钱，再加上有了‘铃音’相助，她谈生意几乎无往而不利，被欧美资本市场称之为【东方女王】，名声比在国内还大，国外最顶级的资本家都是她的朋友。

    “不算什么。”马小龙摆摆手：“我就一设计师，能赚钱是小姑的本事。”

    朱玲玲笑了笑，拿起炕上的外套，道：“爸、妈，我走了，有空我再来看你们。”

    老太太勉强一笑：“一个人在外边，记得好好吃饭，照顾好自己，你也老大不小了，要是有合适的，带回来给我们看看。”

    “这事儿啊……”朱玲玲叹了口气：“知道了，我会留意的。”

    “哼！没事记得给伱妈打电话，这老婆有时候一想起你就哭一宿。”老头沉着脸说道。

    “你这糟老头子，谁一哭哭一宿了？玲玲，别听他瞎说，妈可没有。”老太太连忙辩解。

    “……”朱玲玲穿好外套，抱了下老太太：“妈，我以后没事就给你打电话。”

    “别听你爸的，你忙你的。”老太太嘴上这么说，脸上却满是笑容。

    朱砂说道：“奶奶，我也会常回来的。”

    “你回来干什么？”老太太瞪了她一眼：“你是有婆家的人了，别总想着这边，好好跟婆家过日子，我们这边不用你想着。”

    “说的对。”老头也说道：“这嫁出去的女儿泼出去的水，你现在跟了小龙了，就是小龙家的人，以后年初二回来吃顿饭就够了，平时好好伺候公婆，别显得咱朱家没家教。”

    “……”

    朱砂委屈巴巴。

    马小龙哭笑不得，道：“爷爷、奶奶，现在是新社会了，不兴以前那套了，我觉得……”

    “你不用觉得！”老头出口打断了他：“这是老祖宗传下来的规矩，你们年轻人以后守不守是你们的事，反正那时候我们都不在了，也管不了，但只要我们还在着，这规矩就必须守。”

    “……”

    朱玲玲翻个白眼，拽了马小龙一下：“走吧！出去说。”

    “哦，那爷爷、奶奶，我们先出去了。”

    “去吧！”老太太微笑道：“我就不送你们了。”

    “不用送，在屋里歇着吧！”

    等三个年轻人出门，走出院子之后，老太太蚌埠住了，眼泪刷地掉下来，心里格外难受。

    老头叹了口气，道：“我就说你一宿一宿的哭，你还不承认。”

    老太太瞪了他一眼：“你这死老头子，什么都不懂。”

    “……”

    ……

    乡间小道上，三个人在前面走着，后面跟着三辆轿车，都是朱砂的司机兼保镖，还有一个小助理。。

    以朱玲玲现在的身份，不管去哪都要备着十几个保镖，她要是出事了，不但对玲龙服饰来说是个毁灭性的打击，对国家的财政和国际影响力也会造成不小的损害。

    马小龙和朱砂都不知道，在这些保镖里面，有两个是连杰某部电影的名字，他们全天二十四小时都在保护朱玲玲的安全，以防不测。

    “小姑，你现在是越来越牌面了。”马小龙笑道：“出门带了三车的保镖，说出去都没人信。”

    “得了吧！”朱玲玲道：“你只看到我表面光鲜亮丽，背地里的苦多着呢！”

    “吃得苦中苦方爲人上人嘛！”馬小龙道：“再说我看你挺乐在其中的。”

    “不然还能怎么着？”朱玲玲道：“我以前倒是想过找个男人嫁了，做个贤妻良母，但没人給我机会啊！”

    结果成了蕾si边

    马小龙干咳一声：“咱不谈这个，你不是有事跟我说吗！说说？”

    “嗯。”朱玲玲看着小两口穿的情侣衫，道：“你们这套情侣衫挺不错的，尤其是里面那件山大王和压寨夫人的，回头安排上？”

    “随你。”马小龙道：“其实这就是文化衫，以后国内外但凡有什么文化活动，你可以趁机推出一些文化衫，比如今年香江就要回归了，就可以推出‘1997，游子归家’之类的文化衫。”

    朱玲玲眼睛一亮，点点头，把这件事记在小本本上。

    “你这脑子是怎么长的？怎么总有用不完的奇思妙想？”朱玲玲笑问。

    “没办法，谁让我是天才呢！”马小龙洋洋得意：“身为凡人的你是不会懂的。”

    “找打！”朱玲玲照着他的脑袋就是一拳，结果马小龙啥事没有，她自己疼的直咧嘴：“嘶~~~~这就是金钟罩？怪不得老头会骨折。”

    “不是骨折，是骨裂。”马小龙道：“骨折那就麻烦大了。”

    “反正都是伤筋动骨，差不多。”朱玲玲吹吹粉拳，看到自己如今柔嫩的手，感慨道：“这些年生意越做越大，武艺却越来越差，现在我这双手都没有老茧了，哪还像个习武之人？”

    “小姑，您这可有点凡尔赛。”马小龙道：“不知道多少女人巴不得皮肤细嫩光滑呢！再说您现在出不出门都一堆保镖围着，哪还用练武？适当运动健身就够了。”

    “我知道，就是有点感慨。现在的我和过去的我，完全是两个人。”朱玲玲拢了拢秀发，看着眼前的土石路，道：“这些年，家乡的变化也越来越大了。”

    “小姑，咱还说不说正事了？”马小龍可没空陪着她感慨：“我还想跟媳妇儿好好在村里转转呢！”

    “……”朱玲玲瞪了他一眼，没好气地道：“你不是打算弄个奢侈品牌的机械表吗！直接挂在公司名下怎么样？”

