 就在这时，天空之中，再一次飞出了几道身影。

    携带着狂暴的气势和威压，让众人心头一震。

    “是谁，斩杀了我的胞弟？”其

    中一人，黑发浓眉，眼睛细长，一身黄袍，踏空而来。他

    怒喝一声，气势凛然，让围观的众人，心头都是狂震。“

    是，宋青松，宋青松来了！”

    有人惊呼了起来。

    王风兄弟几人，眼中顿时露出了冷笑。宋

    青松来了，看这个面具男子如何应对。

    自己等人只需要站在一旁，等到他被宋青松镇压，十分危急的时刻再出手，不怕他不感恩自己几人。

    “青松，那面具男子就在那里。”其

    中一人开口说道，指向了叶欢。“

    哼！”顿

    时，宋青松直接化作一道长虹，掠向山谷之中，直奔叶欢。“

    就是你，杀了我的弟弟？”冷

    冽的气势，狂暴无比，宋青松的气势凛然，十分地霸道，直指叶欢。

    他往前踏出一步，顿时，强大的威压席卷而出。在

    场围观的先天武者，顿时感受到了一股强大的威压，十分地难受。宋

    青松，好强！众

    人在心中惊呼，他们也是先天强者，面对宋青松的威压，竟然有一丝恐惧。

    “王风，帮我看好云兽果，别让战斗的余波伤及到它了。”叶

    欢开口吩咐道。

    “是，前辈。”王

    风十分恭敬。

    叶欢也不废话了，身体直接腾空，衣袍猎猎，心神一动，便祭出了玄炎剑。“

    报仇的么？”叶欢的语气平淡，神色更是淡然，“放心，很快，你就会去陪他了。”“

    呵呵，青松，此人还敢如此嚣张，当真是有恃无恐，这是完全不将我们放在眼中啊！”宋青松身后，一个瘦削武者轻笑了起来。

    “待会儿，就有他哭的时候了。”

    宋青松眼神冷冽。盯

    着叶欢，眼中更是露出了万分地怨毒。“

    敢杀我的弟弟，今日，我必将你抽皮扒骨！让你生不如死！”叶

    欢微微摇头：“和我说这句话的人很多，你不是第一个，也不是最后一个。”

    玄炎剑，瞬间爆发，火焰升腾，红色的火光，焚灼天地，让人心头一震。

    “嘿嘿，好狂的家伙，就让我先来试试他的实力吧！”

    这时。

    之前那瘦削武者冷笑道，竟然主动站了出来，冷笑着说道。

    “就让我看看，你有什么资本嚣张吧！”

    瞬间。

    这人就出手了。

    他的手中，是一把宛如寒冰的长剑，一出手，便是寒光猎猎，有彻骨的冰寒。

    杀！

    叶欢也不多说，试试他的实力？可

    以。那

    就拿你的命来试吧。一

    出手，便是杀招，叶欢一剑直接斩出，狂暴的剑气，横贯长空，宛如撕裂空间一般，猛然朝着瘦削武者斩去。好

    强！仅

    仅是这一剑，便让瘦削武者心头一动。

    他目光一寒，同样使出杀招，寒冰剑气狂暴地斩出，抵挡叶欢的剑气。“

    轰！”“轰！”这

    人一连斩出了十几道剑气，才挡住了叶欢的剑气。

    这时，他的瞳孔陡然一缩，只见一道红芒，陡然之间斩来。快

    如闪电！

    太快了！

    这道红芒有十几米长，撕破空间，宛如无穷的火焰，焚灼天地而来。“

    寒冰剑气！”瘦

    削武者暴喝一声，手中的剑带着冰寒剑气，猛然斩出，巨大的剑气陡然轰出，抵挡这道红芒。

    “唰！”

    鲜血喷涌。红

    芒以无敌的姿态，摧枯拉朽，竟然直接将瘦削武者的手臂斩断。“

    好可怕！”众

    人心头顿时一震。

    “啊，我的手臂！”瘦削武者顿时惨叫了起来，他不仅手臂被斩断了，红芒残留下来的火焰之力，还让他的断臂受到了焚灼，冲击的经脉，让他十分痛苦。“

    我要杀了你，杀了你，让你生不如死！”瘦

    削男子凄厉地叫着，充满了痛苦和愤怒。“

    一起动手！”

    宋青松眼神一寒，几人终于反应过来，这面具男子，绝对是一个高手。

    几人顿时朝着叶欢杀伐而来，磅礴的内力恐怖无比，他们同时出手，内力十分地恐怖，让整个山谷都在震动。“

    杀！”叶

    欢的眼神更是一寒，玄炎剑暴涨，他整个人，都仿佛在火焰之中，以无敌的狂暴姿态，直接冲杀进去。

    先天四层、五层的武者，对他没有丝毫的威胁。“

    破音斩！”

    叶欢捏动剑诀，直接使出了神通。如

    今的破音斩，威力远超曾经，已经达到了三倍音速，狂暴的音障足以毁灭一切。“

    唰！”破

    音斩之下，一名先天四层的武者，直接被洞穿了胸口，鲜血喷涌而出，他的双眼彻底黯淡了下来，失去了生机。“

    杀，杀了他！”宋

    青松几人已经疯狂，瞬间暴怒，燃烧气血，实力变得更加恐怖。几

    人同时出手，都动用了最强大的杀招，恐怖地杀伐，让整个天地都在颤抖。一

    群围观的先天武者，心头都在狂震，这威力，太惊人了。

    这面具男子，竟然将宋青松几人逼迫到这种地步了，燃烧气血，强行动用杀招，只是必杀此人了啊。

    “来吧！”叶

    欢的目光，微微一寒。“

    听雨剑域！”狂

    暴的剑域，瞬间展开，冷冽的剑气一道道斩出。

    瞬息。

    一片恐怖的阴沉剑域形成，将这几人包裹，在其中杀伐。

    “啊！”惨

    叫之中，在灰色的剑域之中响起，白色的剑芒闪烁，瞬息之间，这些人便是满身地伤痕。“

    死！”叶

    欢傲立在听雨剑域之中，冷哼一声。瞬

    间。

    整个听雨剑域，剑气彻底爆发，鲜血不断地挥洒，惨叫变得更加的凄厉，断臂残骸之间从空中掉落。半

    分钟之中。整

    个山谷的上空，彻底地归于了宁静。仿

    佛，一切都没有放生过一般。除

    了下方的满地尸骸！血

    气，悄然朝着叶欢身上汇聚，让他的目光微微一喜。在

    古界，他已经杀了不少强者了，嗜血丹，得到了极大的修复。当

    他再一次开启嗜血丹的时候，实力，可想而知会多么恐怖。若

    是执法者再一次将叶欢逼迫到，非要开启嗜血丹的话。那

    么叶欢的实力，绝对足以让整个古界颤栗。 