    其他人瞬间眉头皱起，只是碍于各种原因，老兵都未第一时间开口说话，顾凉晨性子冷漠从不关心他人对他的看法。

    咽不下这口气的李川才不管曾瑶是不是女人，瞬间目露寒光：“曾瑶，别以为你是女人就可以为所欲为口无遮拦，你可不是丁雪和初夏，最好安分点少挑拨离间。”

    “嗨哟？”曾瑶眼睛一瞪，指着李川的鼻子大骂：“你这么喜欢丁雪和初夏，你怎么不去强奸她们啊？拿我和她们比，我可不是你们队伍里的军妓，不要给脸不要脸！”

    “闭嘴！臭女人你说什么！”李川瞬间暴怒。

    丁雪是陈少爷的预定媳妇，初夏更是才十五岁，军妓这两字，曾瑶怎么说得出口？

    更何况楚涵早在一个月前就明文规定过，他的队伍里决不允许出现任何军妓之类的情况，不然一律格杀勿论，军队就是军队，所有人无论男女都必须是军人是战士！

    曾瑶的一番话不仅让李川瞬间暴怒，更是让其余的老兵怒目而视，包括一直冷酷的顾凉晨都眼中一道杀机闪过。

    “呵？”曾瑶看着对自己怒瞪的一群人，根本没有任何遮掩反倒是更加猖狂：“你们睡不了丁雪心理不平衡啦？一个个瞪什么瞪，被我说中了？呵！一群下半身思考的废物，不就是想泡我吗！”

    末世之中在流民堆里生活的曾瑶，对人性和道德已经完全不在乎，口无遮拦也不过为，此刻她也完全没觉得自己说的有什么不对，男人和女人还能有其他情绪？

    除了泡和被泡，也就那么回事！

    就在一群老兵气的浑身抖，李川面露震怒的时候

    啪！

    忽然一个响亮的耳光抽在了曾瑶脸上！

    曾瑶不过是一名普通人，哪怕有点姿色也只是有姿色的普通人，被这一巴掌一抽，直接嘴角溢血趴在地上半天爬不起来。

    而出手的，则是顾凉晨。

    所有人都惊讶的看着顾凉晨，李川也眨了眨眼睛，完全没有想到第一个出手教训曾瑶的竟然是顾凉晨这个大冰山，真不愧是油盐不进的大冰山，打起女人来眼睛眨都不眨一下。

    顾凉晨收回手，嘴角挂着一丝冷嘲和蔑视：“半个月前我们遇到过一批别的基地的队伍，他们队伍里有队妓，我们没有，对方嘲笑我们队伍里就两个军妓，楚涵长官当场让丁雪和对方队伍里的一名一阶进化者来了一场死斗，丁雪是普通人，对方是一阶进化者，等阶悬殊结局本该一目了然，结果因为对方的轻视和训练不足，被丁雪一刀割破了喉咙！”

    “丁雪杀了对方的人，但对方却立即灰溜溜的逃走，你知道这是为什么？”顾凉晨嘴角的弧度颇为薄凉。

    一群新兵干愣着不说话，心中震撼的听着顾凉晨的描述，虽然简单毫无修饰词，但这不妨碍他们的脑补，从一开始丁雪和初夏就无比显眼，那一身气度一看就颇为英姿飒爽，而此刻听到丁雪竟然以普通人的体能干掉了一名进化者，所有人都心中震惊的无以复加。

    她竟然这么厉害？

    趴在地上拼命咳血的曾瑶面露不甘和扭曲，她感觉自己的牙被打掉了，整个脑袋都尤其重，这一耳光顾凉晨下手可不轻，这个废物，看到比自己厉害的人就让道，自己不过是说了两句竟然就打掉了她一颗牙！

    “有人曾经问楚涵长官为什么别的队伍都有妓女，但狼牙战团没有？楚涵长官的回答我觉得有很道理：军队中人无非两种，不是男人和女人，而是勇者和懦夫。”就在这个当下顾凉晨已经再次开口，看向曾瑶的双目阴寒无比：“因为丁雪是勇者，他们不敢来犯！”

    几名老兵皆是面上自豪，另外三名新兵却是双眼一亮，勇者与懦夫，这就是狼牙战团区分人与人的标准！

    “更何况！”李川还不忘在旁边添油加醋：“丁雪是堂堂华夏中将夫人，初夏是堂堂华夏上将认的妹妹。”

    这话一出，比起顾凉晨的那一翻话更让人有反应，关于信念只有讲给有信念的人听才能起作用，跟毫无人性与道德的人说，对方只觉得是一通废话。

    就比方说现在，听了顾凉晨一通大道理的曾瑶完全没有任何反悔和领悟，但李川如此**裸的对比话语一出，一股恐惧瞬间从曾瑶从心底涌上，无比后悔的情绪充斥着她的内心，早知道丁雪和初夏身份这么高，她就不该乱说话的。

    她不敢再顶嘴，连忙匍匐在地，对着顾凉晨拼命磕头：“我错了，我错了，我该死，你饶了我，别打我，你让我做什么都行，真的。”

    顾凉晨的眼中没有一丝一毫的动容，依旧语气冰冷：“饶你？你就是被这个世界所唾弃的懦夫，狼牙战团不收懦夫，今天你嘲讽最高长官在先，羞辱战团同伴在后，我以第四小队队长的名义，定你为死罪。”

    顾凉晨难得这么一大段话说出口，听的几名老兵目瞪口呆，这话简直太熟悉了，全部都是楚涵曾经说过的台词，此刻却是被顾凉晨运用的灵活无比，而以这种方式直接将麻烦扼杀在萌芽。

    麻烦的人一旦露出破绽就该立即铲除，虽然顾凉晨的做法有些偏激，但死罪的定论一下，几名老兵没有任何反驳，他们的想法高度一致，杀曾瑶一来是处理掉隐患，二来是杀鸡儆猴。

    新人入队必然会有异心，让他们知道一下队伍里的作风也是有必要，但要杀之前，一定要给出合理的理由，不然这群新兵就只是害怕被杀而盲目的听从命令，而不是真正的想要跟随队伍变强。

    而正如几名老兵所料，剩下的三名新兵瞬间陷入了深思。

    之前顾凉晨的一大番话原本就不是说给将死之人的曾瑶听的，实际上是在借着曾瑶说给他们听，至于能不能接受队伍中的几条死命令，能不能理解这种一心变强的信念，就看他们自己了。

    就在顾凉晨说完，扬起长刀正打算动手之际

    噌！

    忽然一柄弯刀瞬间向着顾凉晨而来，嘭的一声瞬间打掉了顾凉晨手中的武器！

    ...