    每当周末到来，薇古丝的咖啡厅就会变得非常冷清。

    虽然咖啡厅正常营业，但由于通往班德尔城的传送门按时关闭，因此最大的客人群体约德尔人不会在这段时间出现。岛上的鬼魂也差不多，它们喝不了东西，一般就是过来看约德尔人的，发现没人来也不会待太久。

    不过总体来说，这几个星期下来咖啡厅的客流已经稳定下来，也不用怕两天不开就没人来了。

    “薇古丝？在不在？”

    百无聊赖的薇古丝刚想找点事情做，就听见泽尔的声音响起。

    “什么事……”她无精打采的回应。像她这种就是群里的小透明，从不冒泡，很少看群，以至于泽尔每次找她都要通过宝典直接呼叫。

    “你今天不是休息吗？正好我这边有个科技展览会开了，萝伊准备带着格温和娑娜过去看看，你要不要过来。”

    “展览会？一听就没什么兴趣，你知道我不喜欢凑热闹。”

    薇古丝有很多理由拒绝泽尔，比如她一个约德尔人不应该去到有很多人类的场所，不过泽尔可能会用黑默丁格也在这种说法来堵她。再者就是诺拉不在她也没法去到皮尔特沃夫，只是她懒得说了。

    “行吧，我就知道你不感兴趣，只是她们非要我问一下。”另一头的泽尔唉声叹气：“现在好了，就留下我们两个看店，要不聊聊？”

    “你不去吗？”薇古丝也不想和泽尔聊天，想把他支走。

    “总要有人留下来看着魄罗的。”泽尔无奈道，因为平时干活不积极，现在人家出去玩也不带他。不过只要想到她们肯定会买一大堆东西，他就很庆幸自己没有过去当苦力。

    你说把魄罗一起带出去？现在店里魄罗的数量已经比进化日那会儿翻了两三倍，全部带出去根本管不过来。要是再发生一次意外，就不一定有那次的运气了。

    “也是……”薇古丝现在看着魄罗就像看着一群小怨种，不喜欢管它们，但是不管又不行，像极了想睡懒觉却被七大姑八大姨叫起来带孩子的你。如果当初坚决一点，不要随随便便答应黑影就好了。

    黑影忽然从背后探出头来，绕到薇古丝的正面，用手指了指门并且伸出许多只手模仿蜘蛛的形状。

    薇古丝立即会意：“泽尔，你知道之前来的那位客人去哪了吗？她不是要等诺拉么？还有阿狸，这两天怎么都不来了。”

    “她啊，已经找到东西坐船回去了，起码这一两年都不会来。阿狸的研究也已经进行到关键处，最近也应该不会有空。”

    “没劲。”薇古丝拿着一根吸管放在嘴里又咬又碾，忽然想起了一件事：“哦对了，说到客人，前几天我这来了一个很高大的亡灵。”

    “然后呢？”

    “然后他因为太高了，进不来。”

    “……”另一边的泽尔直接无语，还以为薇古丝在说什么冷笑话。“说重点，他来干什么。”

    “他来找一条吊坠，他说他把自己的吊坠丢了。”

    “自己丢的自己去找啊。”

    “对，我就是这么对他说的。”

    “……”泽尔再次无语，他只是随便嘴了一句：“然后呢？”

    “然后他就走了，没了。”

    泽尔忽然感觉突发性头痛，捂着脸沉思了半天，才继续说道：“我们还是重现一下当时的情景吧，那亡灵叫什么长什么样都说一说。”

    “那个亡灵是一副空壳的铠甲，但是比布隆都要高大，手里拿着断剑和盾牌，叫莱什么的，自称卡玛维亚首席剑士。”

    “莱卓斯？”

    “好像是叫这个，他说自己恢复清醒了，但是重要的吊坠却找不到了。现在准备弄一个祭坛，用来唤醒他最爱的人，只不过得先找到那个吊坠才行。”薇古丝长叹了一口气：“又是无聊的情情爱爱，连死了都不肯放过对方。”

    泽尔自动忽视了薇古丝后面的话，他说道：“莱卓斯之前是被锤石欺骗丢掉了钥匙才陷入混沌的轮回，他现在之所以清醒过来，可能和最近暗影岛一系列的变化有关。至于吊坠，八成是被锤石给拿走了，现在他离开暗影岛不知去了哪里，想找也无从找起。”

    说起来也是奇怪，自从打白普朗克之后泽尔就没法用宝典定位锤石了，那么多英雄就他不能，也不知道是因为什么。

    “至于祭坛……我不知道那是什么，感觉不是什么好事。如果你下次遇到了他，就让他去岛屿之心找佛耶戈。”

    “为什么？”

    “因为佛耶戈是卡玛维亚的国王，莱卓斯是他的剑士，他爱的那个人是复仇女神卡莉斯塔，是卡玛维亚的将军，也是佛耶戈的侄女。他现在什么事也做不了，无聊的很，应该会出手帮帮这些熟人，权当打发时间了。”

    “哦。”薇古丝刚应下来，店里就响起了敲门声。

    “不会那么巧吧？说来就来。”泽尔好奇道。

    “谁知道呢。”薇古丝跳下凳子，来都门口将门打开，发现门外是一群面目狰狞的亡灵。黑影顿时立起来，挥挥手朝一众亡灵打招呼。

    “原来是他们啊。”泽尔还记得这些找薇古丝玩掘墓人游戏的鬼魂，不用说这次肯定是知道她休息才来找她。“不说了，你们去玩吧，我自己找点事情做。”

    他将宝典翻页，看向卡牌图鉴。

    今天是周六，他昨天已经开过箱，现在每周稳定钻石宝箱，进入快速累积资源的时期。

    而他昨天开出的卡牌全在图鉴里微微发亮，需要他确认一遍。

    【残酷暴行】（稀有法术）

    【闪冻】（稀有法术）

    【噬魂者】（稀有召唤物）

    【冰霜尖牙狼】（稀有召唤物）

    【倾巢而出】（稀有法术）

    【曜日守护者】（史诗召唤物）

    【普通万用牌*1】

    【稀有万用牌*2】

    【698点精粹】

    【823点精粹】

    【当前图鉴解锁进度7.1%】

    【当前精粹总量3035，稀有万用牌*8，普通万用牌*5，史诗万用牌*1】

