姬府。
慕容乔大摇大摆的走了进去，此时姬长笑刚从一边路过，见到慕容乔顿时一个笑脸迎了过来。
“乔乔今天去干什么了？”
慕容乔瞥了他一眼道“你不是知道了吗？”
姬长笑嘴角抽了抽，无言以对，好吧看看慕容乔已经知道了，他派人跟踪的事情了。
“我那不是为了你的安全着想吗？”
慕容乔淡淡的嗯了一声，也没有生气的意思，看来应该是没有生气。
姬长笑这才松了口气道“今天慕容琳竟然欺负你，你要不要我帮你收拾回去？”
闻言，慕容乔转头暼向他问道“为什么你的人看到我被欺负，居然不出来帮忙？”
提到这个，姬长笑觉得有些无辜，他道“不是我的人不帮忙，而是已经被帮你的那位打晕了。”
这可怜兮兮的模样让慕容乔忍不住笑了，原来是被师尊打晕了，看来是自己错怪他了。
“行了行了，算你无过，你在这里待了多少年了？”
姬长笑僵了僵，小心翼翼的问道“乔乔，你这是在查年龄吗？”
慕容乔皱眉，不解的看着他，有些匪夷所思“你为什么这么问？”
“不然你为什么要问我在这里多少年了？”姬长笑道，他才不要告诉慕容乔自己的真实年龄呢，要被嫌弃的。
“你说是不说！”慕容乔冷冷眯眼，手作势就要拔剑了。
姬长笑连忙求饶，举手道“没多久，就二十几年而已。”
“老男人。”慕容乔脱口而出三个字。
“喂，乔乔，你很过分，明明是你自己问的，我那么年轻，怎么老了？你看看我脸上连细纹都没有好不好！”姬长笑十分抗议这三个字，不仅是对他的美貌侮辱，还严重影响他跟妹子的距离。
说着说着，就感觉自己在老牛吃嫩草一样！
慕容乔翻白眼，道“好了好了，我也就这么说说而已。”
“你知道十六年前，慕容家发生的事吗？”
“十六年前？”姬长笑眨了眨眼，道“那不是你出生之前吗？”
慕容乔点了点头。
“哦，你是想查你自己的身世！”姬长笑一副十分八卦的表情。
慕容乔黑脸，但还是点了点头。
“我不知道。”
谁知，满怀期待之下，这姬长笑竟然是一脸平静的说。
这副气定神闲的模样还以为他干什么都十分有目的性的。
最后竟然给她来了个，我不知道。
慕容乔一个暴脾气上来，就掏出了自己不用很久的锅铲了。
“我看你是想被拍扁了吧？”
“我靠我靠！”
姬长笑一看到她拿锅铲，脸色大惊，边跑边说“乔乔你怎么随身带着锅铲？你难道也会做饭吗？”
“关你什么事！给我站住！”慕容乔生气的追着。
“哎呀，乔乔什么时候给我做顿饭呗？我还没有吃过你做的饭呢！”姬长笑却是跑着然后大喊着。
气的慕容乔想扔了锅铲，直接一剑飞过去定死他。
“姬长笑，你在废话一句，我掐死你！”慕容乔忍不住，冲姬长笑河东狮吼。
姬长笑最后停住了，叹了口气，道“唉，看来是没口福了。”
“我送你下地狱，等你到了阴曹地府，我必定天天给你烧饭！”慕容乔咬牙切齿，这家伙说了半天没有一个正形。
“唉，那就算了。”
“姬长笑你在不给我一个满意的答复，我就让这个变成真的！”
“别别别。”姬长笑终于求饶了道“你的身世是谜啊，没人能知道的！慕容家藏的严严实实的，要么就是被销毁了，要么就是被藏了起来。”
慕容乔皱眉，道“难道就没有一个人知道吗？”
“那就不知道了，不过你这个倒是搞得轰轰烈烈的，以慕容家的那些人想要彻彻底底的遮掩干净，恐怕没那么简单，应该是有人在他们背后撑腰。”姬长笑道。
慕容乔刷的冷眼看他道“知道那么多还给我一堆废话，活该被打！”
说完，她不想在看这个不靠谱的家伙转身就走了。
姬长笑叫住她道“乔乔，你别冲动啊，慕容家不是那么好闯的，偷袭是没有用的。”
慕容乔一个趔趄，回头瞪了一眼姬长笑，磨了磨牙，心里骂道，这个坏人怎么知道自己要去夜袭慕容府？
“你听我的，不要胡闹，慕容家要是还有这些东西肯定藏的严严实实的，不是他们慕容家的内部人，恐怕没有一个人知道的！”
姬长笑十分担忧的劝道。
慕容乔眼前一亮，微微一笑道“那我就去成为他们的内部人呗。”
“你打算怎么做？”姬长笑古怪的看着他。
“与你无关。”
……
慕容乔回到慕容府了，真的回去了，这个消息把姬长笑吓了一跳，一脸不可思议，这家伙究竟怎么回去的？
还有这个突然冒出来的飘渺仙府是什么鬼？
慕容乔在慕容府冷笑的看着慕容礼，慕容琳还有慕容杰，和慕容家的几位长老。
这群人也同样十分警惕的看着她。
慕容琳道“慕容乔，你还敢回来？”
慕容乔瞥她，道“不是你爹让我回来的吗？怎么不乐意了？”
慕容琳脸色一变道“你干了那么多事，就没有丝毫悔过之心吗？”
“我悔过什么？”慕容乔摊手一脸莫名其妙的说道。
再转向慕容礼，她微微一笑。
这一笑却是把慕容礼吓了一跳，感觉这个笑容瘆得慌。
“慕容家主，你们难道还没有一丝悔改之心吗？”
慕容乔笑得人畜无害。
慕容琳气急了，这句话她刚刚才跟她说了，这女人竟然把这句话直接还给他爹了。
“乔儿，是大伯们失误，没有相信你，你就别生气了。”慕容礼好声好气的说道。
现在他们是理亏的一方，只能对慕容乔供着了。慕容琳百般不服气。
慕容杰则是眼神幽幽的看着慕容乔不说话。
这个眼神慕容乔觉得也并不好受，于是她勾唇，看了一眼慕容杰，捂住自己的心脏，道“哎呀，慕容公子，你这是什么眼神，怪吓人的，我要被你吓死了怎么办？”
闻言，慕容礼心里一咯噔，目光不善的看向慕容杰。
慕容杰脸色一沉，怒道“你也不是什么千金大小姐，哪来的那么娇气？”
慕容乔手搭在耳边做听筒的模样，道“什么？你这是说我慕容乔天生贱命不配进你们慕容府了吗？”
慕容礼脸色更难看了，慕容乔娇喝一声道“看来，慕容家主，你们还是没有丝毫悔改之心啊。”
这调调别提多魅惑和危险了。
慕容礼心一横，一巴掌打在了慕容杰的身上，骂道：“你给我闭嘴！这是你妹妹！你怎么说话的？慕容家的姑娘那个不是千金？你这个当哥哥的有没有的点责任心？给我闭门思过三个月去！”
慕容杰被一巴掌打的眼眶通红，他愤怒的望向慕容乔那边。
慕容乔给了他一个得意的笑容，慕容杰顿时手指握的咯吱咯吱响。
“干嘛你还想打我啊？”慕容乔看到，一脸害怕的说道。
慕容礼脸色更难看了，吼道“你垮着脸给谁看呢？你还以为你没有错吗？赶紧给我下去！”
慕容杰侧目看了一眼慕容礼像只舔狗一样的神情，不屑一哼，转身离开。
看到慕容杰一副想干掉他又干不掉她的样子，就是舒爽。
慕容琳面色变了变，通过慕容杰的反应，她可以看出，不能跟慕容乔反着来了。
于是，她微微一笑，走到一边，倒了杯茶，端过去，温柔的说道“妹妹消消气，是姐姐的不对，这杯茶就当姐姐给你的赔罪了。还请妹妹海涵。”
慕容乔低眉看了她一眼，微笑，心道知道硬的不行来软的吗？
你怕是没有见过什么叫做软硬不吃？
“哎呀，真是难为姐姐了，只是这茶看着挺磕碜的，我飘渺仙府的喝的都是琼浆玉露，什么时候喝过这种茶呢？”
慕容琳嘴角抽搐，眼神死死地盯着她，心里一蹭蹭的的冒火。
贱人！给脸不要脸！
还敢给她摆谱！你给我等着！
“这里是慕容家，你回来的匆忙，我们来不及准备，所以简陋了一些，不如妹妹你就将就一下，也没什么差别的，你是金枝玉叶，要注意修养的。”慕容琳抿着笑道。
慕容乔撑头，好笑的看着她，道“你都说了我是金枝玉叶，不应该该喝点金枝玉叶该喝的东西吗？这怎么就是没修养了？”
突然她恍然大悟，一副我懂了的表情，指着慕容琳道“你这是在讽刺，说我不是大户人家长大的，没有教养是吧？”
“怎么？当我是傻子吗？甜枣里加老鼠药啊？你怎么不毒死我呢？”
又看到她手上的茶，慕容乔瞬间避如蛇蝎，道“无事献殷勤，非奸即盗，说，你这杯茶里是不是放毒药了！”
慕容琳这脸是被气的又青又白了，这慕容乔简直就是无赖的泼妇，什么话都被她抢了，别人一句话都说不了。
最后还给自己落了个被害者的名分！
“乔乔！我没有！你不信，你看看。”慕容琳最后无语的忍住自己要爆发的脾气，证明自己的清白。
她端起茶杯自己喝了起来，慕容乔勾唇一笑，像是阴谋得逞了一般。
慕容琳一口饮尽，把杯子给她看，道“我喝完了，你看我有中毒吗？你不能以小人之心度君子之腹，我们对你真的没有恶意……”
还没说完，慕容乔一脸惊恐的大喊道“鬼啊！”
慕容琳顿时愣在了原地。
