    迪戈加西亚岛地处南纬7°20′、东经72°25′，距离南亚次大陆最南端一千九百多公里，为印度洋中部查戈斯群岛最大和最南端的珊瑚岛屿，是好望角、新加坡、红海、澳大利亚间多条航路的会合点，战略地位十分重要。//www.  //\\首发.xi aoshuoyd. 小说阅读网首发\\

    迪戈加西亚岛为珊瑚环礁，陆地面积约为二十七平方公里，礁屿呈向北开阔的v字形分布，地势低平，外缘有沙，中央潟湖长二十四公里，宽六点四公里，水深十到二十米，是一座天然良港。

    迪戈加西亚岛于十六世纪初由葡萄牙人迪戈加西亚发现，十九世纪初被英国占领。上次欧战后，根据华盛顿海军条约，英国海军退守新加坡，由于迪戈加西亚岛邻近次大陆，英国看到这个岛屿的重要战略意义，用十多年的时间逐步将其建设成为一个可以停泊航空母舰和战列舰的大型军港。

    三七年底日本海军挺进兰印群岛后，英国人感到危险临近，在迪戈加西亚岛上修建军用机场和雷达站，但尚未完工，岛屿就在日本海军的偷袭下沦陷。日本接过英国人未完成的工程，又经过两年多的建设，终于使得其成为印度洋上重要的交通枢纽和物资中转站，同时成为联系太平洋和印度洋的军事基地。

    在制定作战计划前，情报部门曾经利用卫星，对此地进行过周密细致的扫描，侦查飞艇也曾数度来到此地，在两万多米的高空中，对迪戈加西亚岛长时间的观察，以确定其驻军数量、分布，以及常驻和来往舰队的情况。

    不过。空中的测量，固然可以把海岸的轮廓、可能登陆的滩头位置以及防守薄弱部位发现出来，但是对于丛林和深草所掩盖的地区，却毫无办法，这也是此前安家军海军参谋部和印度洋战区司令部对塞舌尔群岛的登陆作战计划漏洞百出的重要原因，各种意外因素实在太多了。

    四月四日白天。整个中印度洋地区，风平浪静，大部分时间该海区都被雾霭所笼罩。到了下午，更是密云不雨，天顶很低。这使得日军例行的空中侦查，还有对空对海雷达的扫描均没有取得预想的效果。

    在日军完全没有察觉的情况下，运输和登陆舰队在安家军海军舰艇掩护下，于傍晚时分穿越埃格蒙特群岛与迪戈加西亚岛之间的航道，其中一路抵达迪戈加西亚岛的西北部岛礁外围。另一路则在西岛与中岛航道的外围待机。待西部登陆战打响后，直接进入中央潟湖，堵住日军战舰的外逃之路。

    夜深人静，迪戈加西亚岛西部外海。

    登陆舰队旗舰“郭子仪”号重巡洋舰的指挥部里，此次作战前敌总指挥——印度洋舰队第二巡洋舰编队司令员郭一波上校，抬起手腕。看着时间一分一秒流逝，等到十点整的时候。对着侍立一旁蓄势待发的作战参谋孟沁海中校，大声下达命令：“开炮！”

    “轰轰——”

    几乎是瞬间。炮声就像雷鸣一般怒吼起来，整个海面到处都是深红色的火舌和红色的火焰，而在东方的滩头上，溅起冲天的火光，剧烈的爆炸声此起彼伏，整个岛屿都在这猛烈的炮火中战栗。

    两艘护航航母的甲板上，一个中队的战斗机和一个中队的轰炸机分别起飞，没有在空中组队就立即投入东方的战斗。

    由于雷达和导引技术的进步，再加上透镜式光学助降镜装置的运用，现在安家军海军的舰载机，基本上能够做到全天候执行作战任务。

    根据设计要求，在漆黑的夜里，这种助降镜装置会发出五层光束，这五层光束与飞行跑道平行，和海平面保持一定的角度，形成五层波面，这五层光束中间为橙色光束，向上向下分别为黄色和红色，两边为绿色基准光束。这些信号有助于舰载机飞行员判断着舰时的方位、角度，及时纠正偏差，保证正确完成着舰动作。

    当舰载机飞行员进入着舰空域时，开始观察助降镜提供的信号，当航母一切正常允许舰载机降落时，会打开一组绿灯，叫做切断灯，表示允许进入下滑的信号。飞行员开始进入着舰操作并继续观测信号，看见橙色光时表示方位正确能够安全着舰降落，看到黄光表示方位过高，看到红色则表示方位过低需要飞行员及时调整方位来避免失误或者发生事故，若是看到绿光则表示偏左或偏右需要调整水平位置。

    当舰载机正准备降落而航母上因特殊原因不能让其继续降落时，就需要打开中央灯箱左右各竖排着一组红色闪光的“复飞灯”，同时关闭绿色基准灯和中央灯箱，舰载机飞行员这时迅速将发动机加力并拉升，中止着舰动作并开始在空中盘旋，等待进一步指令到来。

    控制这些灯光的着舰指引员，在航母后部工作，他们需要观察着舰机的位置、起落架、襟翼、尾沟等的情况，一面与飞行员通话，一面操纵灯光信号。而在舰岛上部后侧的主飞行控制室里，飞控官将严密监视飞行甲板和空中的情况，对着舰机的安全进行最后把关。

    书归正传，参谋部门在迪戈加西亚岛上所选择的登陆滩头，其位置在南北两个军港中间、军用机场东南方一公里处，而这个军用机场也是需要首先打击的重要目标。

    当突击波纷纷上滩的时候，迪戈加西亚岛上没有听到枪声，海军的掩护兵力和航空母舰的飞机对于滩头进行了迅速的轰射，并且对于机场及周边地区更加以彻底的破坏，根据空中侦查和有限的情报来源的报告，这里是日军兵力最集中的地点。

    进攻部队登陆迅速而又果断，在占领滩头后，高速向西北方向的机场推进，沿途遭遇数波小股日军的袭击。但面对安家军海军陆战队官兵绝对的优势兵力，日军的反击被粉碎。

    日军甚为依赖的陆基战机最为悲催，在第一轮舰炮齐射中，便报销一半，其余的飞机想尽一切办法升空，但等到它们勉强爬升至半途的时候。却遭遇严阵以待的f2-b“金眼雕”舰载战斗机的迎头痛击。

    驻扎在这里的日军海军航空兵四十多架各型飞机，到最后仅仅只有六架成功升空，而且全部都是身体灵活的零式战斗机，对地面部队的威胁不大。

    与有着雷达指引的“金眼雕”相比，日军的零战虽然已经进化到了第六代。但由于自身的缺点，比如飞机设计得太小，导致无法安装体积较大的发动机，小尺寸的发动机在提升功率技术上异常困难，功率提升有限。所以现在的零式在安装装甲以后。虽然换了功率更大的发动机，但单位功率并没有提高多少，格斗性能无法因改进而继续提高反有所下降。

    特别是日军战机根本就没有配备可接收雷达信号的航电系统，在夜战中完全靠飞行员的临场发挥，往往还没有发现安家军战机逼近，已经被航空机枪锁定。在空中变为美丽绽放的烟火。

    深夜十一点半，登陆的安家军海军陆战第五师第一团两个营官兵。成功占领机场以及机场东南部的后勤基地、军营和军用码头，而此时在西南方的登陆点。大部队正在源源不断地上岸。

    经过审讯俘虏后，舰队指挥部得知日军在迪戈加西亚岛只部署有两个中队，其中机场这里只部署有一个中队，另外一个中队则分布在西北方的主港以及环礁各处，兵力少得可怜，根本无法对优势的安家军登陆部队造成威胁。

    凌晨两点，继占领机场西北部的飞机修理厂后，陆战队突进迪戈加西亚岛的主港区，此时泊靠在码头的三十余艘日本海军舰只在遭到安家军海军第二波起飞的s1-a舰载轰炸机和t1鱼雷轰炸机的打击，狼狈逃出港区，在退入外面的潟湖水域时，却遭到悄然到来的另一支安家军海军舰队的迎头痛击。

    这一支安家军海军舰队，下辖法国“拉.加利索尼埃级”巡洋舰两艘、“空想”级超级驱逐舰四艘、m1935新型驱逐舰六艘，这其中，“拉.加利索尼埃级”巡洋舰长177米，宽17.5米，吃水5.4米，标准排水量7600吨，满载排水量10850吨。经过现代化改装后，其主武器为两座三联装152毫米主炮，可发射带有vt信管的新式炮弹。

    副武器为两门40毫米博福斯高射炮，四门20毫米厄利孔高炮，八挺12.7高平两用机枪。动力为84000马力，四轴驱动，最大航速33节，舷侧装甲105mm，甲板装甲38mm，拥有水上飞机四架，直升机一架。

    而日军舰队中除了八艘驱逐舰外，其余的都为吨位较小的炮艇、鱼雷艇、扫雷艇和运输船。照理说，事前精心设伏，而且拥有先发优势，“陆秀夫”号、“张世杰”号号巡洋舰舰艏的两座三联装152毫米主炮，几乎第一时间就开始炮击日舰，应该取得较大的优势才对。

    但是，战局并没有按照安家军海军设想的方向发展，虽然仅仅在第一轮攻击中，猝不及防的日军一艘驱逐舰和两艘鱼雷艇便被击沉，在其后的战斗中，带有vt信管的炮弹也大有斩获，许多炮弹虽然没有击中日舰，但是在距离日舰一段距离时这些炮弹自动引爆，给予日舰船员巨大杀伤。

    但是，出人意料，遭遇伏击的日舰并没有选择与安家军战舰对射，而是明智地选择用鱼雷进行攻击。

    在漆黑的海面上，安家军战舰炮口发出的闪光，成为了日舰的最佳瞄准点。

    在不到半小时的混乱夜战中，日本人出色的鱼雷技术得到了证明。装备93式氧气鱼雷的日军舰队，灵活机动地与安家军战舰进行周旋，其中，“张世杰”号轻巡洋舰，战斗中被两条鱼雷分别击中舰艏和舰艉，提前退出战斗。而“陆秀夫”号虽然坚持战斗到了最后，但在战斗中连中三条鱼雷，只是因为没有命中要害而侥幸没有沉没，战斗结束后不得不进入船厂进行为期三个月的修理。

    其他战舰就没有那么好运了，两艘排水量1010吨，装备一座双联127毫米炮和两座双联鱼雷发射管的m1935新型驱逐舰被击沉。一艘重创，另有一艘排水量2610吨的“空想”级超级驱逐舰被“陆秀夫”号误射，拖到新占领的迪戈加西亚岛船厂进行修理。

    此战的结果是日军在付出了三艘驱逐舰、四艘炮艇和五艘鱼雷艇沉没的代价，成功突出安家军海军精心设计的埋伏圈，从潟湖北面的航道逃之夭夭。安家军海军印度洋舰队准备全歼这个地区日本海军分舰队的计划宣告破产。

    港区的地面战斗持续到凌晨四点五十分，依托港区建筑负隅顽抗的日军方被彻底肃清，这样迪戈加西亚岛最精华的部分完全落入了安家军的控制，但彻底平复岛上日军的抵抗，却是在半个月后。

    这些赤道附近岛屿上的丛林。大多为热带雨林。除了高大茂密的树木外，地上到处都生长各种藤类的植物小灌木，其紧密的程度使得肉眼看过去，只能透视几米距离。各种奇怪的鸟类在树的上面，下方却是昆虫的世界，其种类大小的不同。完全可以用骇人听闻来形容。蚂蚁咬上一口的痛苦，就好像是香烟头在肌肤表面灼烧一样难受。有毒的蜘蛛、拳头大的黄蜂。还有密密麻麻看了让人心悸的蝎子和蜈蚣……

    岛上的兽类比较少，最普通的是各种老鼠。蜥蜴的长度从几厘米到三四米都有，少数的蛇大半都是绞紧型的，此外还有一种特殊的吸血水蛭，生活在树枝上，等官兵们在下面经过的时候，冷不丁就掉到身上，让人鸡皮疙瘩一下子就冒了出来。

    密林中的空气，根本就不流通，酷热的湿度使人感到无法忍受，在外表郁郁葱葱的繁盛状态之下，到处都是腐朽的东西，地面上铺满腐化的植物，发出一种让人感到恶心的酸臭味。外面很看起来很坚实的大树，但里面却可能已经腐化，只要靠上去，马上就会折断。

    在官兵们行进中，许多巨型的大树会在一阵微风中忽然自动倒下来，刚刚杀死的动物只要过一两个钟头就会开始腐化分解。在密林里，还有一些沼泽，孕育着可怕的蚊虫，它们除了传染疟疾外，还隐藏有十几种不太知名的病毒，在一些短小的密林溪流里，还有巨型的鳄鱼，必须随时提高警惕。

    在这个极为险恶的环境中，第五陆战师第一、第二、第三团官兵，把整个岛屿从西北到西南，又由西南到东南，最后从东南到东北，完整地梳理了一圈。官兵们砍开丛林，跳进沼泽，涉水渡过激流，在比人头还高的茅草中前进，日军分布在热带丛林里的一个个据点被拔除，到最后做战役总结时，总共消灭日军四百九十六人，而我军付出的牺牲却多达三百六十二人，其中大多都是在热带丛林的可怕环境中牺牲的。

    在迪戈加西亚岛作战取得胜利的同时，北方的马累岛登陆也取得了成功。

    由于马累岛面积不到两平方公里，而且开发较早，岛上全都是生长较为稀疏的椰子树和面包果树，除了没有战略纵深外，更不具备游击战的要素，因此在安家军海军印度洋舰队第一巡洋舰编队和陆战五师第四团、第五团的进攻下，驻扎岛上的一个中队的日军很快就被消灭。

    马累岛占领后，安家军海军陆战队官兵对周边岛屿的清除行动比起迪戈加西亚岛更加繁琐，但是在直升飞机的帮助下，还是只用两个月的时间，便彻底把日军分布在一百多个岛屿上的据点拔除。

    经过这南北两次虽然规模较小但意义重大的作战，安家军海军终于彻底保证了八度海峡、一度半海峡、赤道海峡和中印度洋航线的安全，并有力地支持了西南印度洋的作战。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：过了零点貌似就是双倍月票，届时弟兄们给天子来一点儿刺激哇？

    天子诚挚地求双倍月票，如果有免费的年度票也行，感激不尽！未完待续