    　　生命之舟，无穷无尽的生命力磅礴而出，如此浩瀚的生命力可以撑破世间的一切，世间似乎没有什么可以容纳得下它了。

    　　永生之舟，长生不死，永生不灭，任何力量都是无法把它磨灭，它是亘古无上，永恒长存。

    　　创世之舟，开辟全新的世界，全新的法则，全新的秩序，开创了世界的一切。

    　　“喀嚓”的碎裂之声响起，只见青铜镜的塑封在这刹那之间崩碎，犹如整个世界要毁灭一样。

    　　在这一刻，混沌沉浮，整个世界都被混沌淹没，整个这是一个还未开辟的世界，在这混沌之中有着一个全新的生命，代表着一切，至高无上，甚至是凌驾在苍天之上。

    　　“不好——在这一刻，不仅仅是十一位始祖，就是黑暗信使也一下子危机感大增，在这石火电光之间，他们犹如见到自己的生命，瞬间感受到了危险近身。

    　　但是，在这一刻，一切都迟了，在无尽的混沌之中出现了一个身影——李七夜。

    　　“真我苍天！”李七夜站在那里的时候，轻轻叹息一声，这样的一声叹息，犹如化作了万古，那怕千百万年之后，依然是回荡着他这一声的轻叹，他化作了永恒！

    　　在这一刻，李七夜出手了，真我苍天状态之下，三大舟状态之下，这样状态之下的李七夜，那简直就是瞬间飙升到无法想象的地步，瞬间触及了万道的极限，所有存在都无法超越，他才是一切的至高！

    　　“轰——”的一声轰出，李七夜亘古永恒的声音在所有人耳边回荡着，这一句话不论是谁都一辈子无法忘记，永生无法磨灭：“镇封苍天拳！”

    　　“轰——”的一声之下，一切毁灭，始祖、巨头、至高无上，在这一拳之下都崩灭，不管你是有多么强大的存在，都挡不住这一拳。

    　　一拳轰下，威无上，那怕远观的始祖都要低下他们高贵的头颅，那怕他们曾经一生无敌了，但远远看到这一拳之时，都要訇伏在地上，动弹不得。

    　　一拳无上，镇压苍天，天地生灵又算得了什么，始祖又算得了什么。

    　　十三命宫加持，真我苍天加持，三大舟加持，这样的状态之下，轰出了“镇封苍天拳”！一拳亘古，一切必灭，谁人能挡？

    　　“砰”的一声巨响之下，三件重宝瞬间被轰得崩碎，无数的碎片溅飞。

    　　听到“啊”的惨叫声响起，三位最临近的始祖在这一拳轰杀之下，一下子被轰成了血雾，这三位始祖正是一直没有露出真容的五位始祖之三，作为仙统级别始祖，最后被轰成血雾了，没有人知道他们是谁。

    　　而且，被“镇封苍天拳”轰成了血雾，再也无法活下来了，灰飞烟还，真命直接被磨灭。

    　　被一记“镇封苍天拳”轰成血雾的不仅仅只有这三位没有露出真容的始祖，左岸始祖、闻竹始祖他们两位始祖也是靠得最近的始祖，在“镇封苍天拳”的余波冲击之下，“啊”的惨叫响彻天地，他们两个人也被轰成了血雾，瞬间惨死。

    　　一拳之下，不仅仅三件重宝崩碎，五位始祖瞬间被轰成了血雾，其他的始祖也瞬间被轰飞，受了极重的伤势，连作为十大始祖之一的黑暗信使，也是瞬间被轰飞。

    　　那怕他在可怕的拳劲临体之时，黑暗信使手中的青铜镜忙是一横，笼罩着自己，但是，那怕是重宝护体了，依然无济于事。

    　　在“轰”的巨响之下，恐怖无匹的拳劲冲击而至，瞬间把他轰飞，鲜血狂喷，一下子受了重伤。

    　　一拳之下，灭了五位始祖，其他六位始祖都被重伤，肉身最为强横的蟠龙，他全身鳞甲碎裂，血肉模糊，能见白骨。

    　　其他的五位始祖就更加不用说了，身体碎成一块块的，全身的骨骼都被可怕的拳劲碾得粉碎。

    　　“走——”在这一刻，黑暗信使也为之骇然，在这一刻他意识到了大势已去，转身便走。

    　　其他的五位始祖骇然之下，全身喷涌出光芒，转身就逃。

    　　“哪里逃？”在这一刻，李七夜从混沌之中走了出手，手持极地鬼矛，听到“嗡”的一声响起，极地鬼矛一荡，如同狂风暴雨，随着极地鬼矛一卷的时候，瞬间困住了六位始祖。

    　　“啊——”凄厉的惨叫声响彻了天地，鬼矛的寒光一闪而过，剩下两位一直没有露出真容的始祖身体一仰，他们眉心中出现了一个血洞，极地鬼矛已经一下子刺穿了他们的眉心，灭杀了他们的真命，他们身体仰面栽倒，一命呜呼。

    　　“不——”此时石韵始祖被极地鬼矛瞬间洞穿了胸膛，逃遁而去的石韵始祖还冲出了万里虚空，当他低头一看的时候，自己胸膛已经化作了一个血洞。

    　　最可怕的是，当极地鬼矛刺穿他的胸膛之时，已经把他的真命碾灭了。

    　　看着鲜血喷涌而出，石韵始祖惨叫一声，最后扑倒在地，鲜血染红了泥土。

    　　“啊——”的惨叫声不绝于耳，在“嗤”的破空声中，只见极地鬼矛长穿而出，八宝始祖与飞蝉始祖两个人被极地鬼矛贯穿了身体，他们两个人都如同串肉丸一样被串在了极地鬼矛之上，他们两个人的身体被高高地挑起。

    　　最后，随着极地鬼矛一震，听到“啵”的一声响起，飞蝉始祖和八宝始祖他们两个人一下子被震成了血雾。

    　　“砰——”的一声巨响，最后逃远的是蟠龙，但是，极地鬼矛钉来，他整个人被钉杀在大地之上，巨大的身体被钉在地上的时候，他挣扎着，听到“轰、轰、轰”的声音响起，大地都被他强大的力量撕碎了。

    　　但是，他的身体挣扎了一会儿之后，身体蹬了几下，一阵抽搐之后，再也不动了，僵直在那里，一命呜呼。

    　　“动作太慢了。”此时李七夜把钉在蟠龙尸体上的极地鬼矛拔了出来。

    　　在这一刻，逃得最远的就是十大始祖之一的黑暗信使了，他也是所有人中逃得最快也是最先逃走的人。

    　　在石火电光之间，黑暗信使已经逃出了仙统界，掠过天堑之后，便飞向不渡海。

    　　黑暗信使的速度，实在是无与伦比，在刹那之间，他已经抵达了不渡海的海岸线了。

    　　“杀——”就在这刹那之间，李七夜手中的极地鬼矛脱手飞出，直掷了出去。

    　　“轰——”的一声巨响，极地鬼矛瞬间击穿了空间，破碎了次元，在瞬间射到了不渡海的海岸线，瞬间轰到了黑暗信使的面前。

    　　那怕是相隔亿亿万里，在黑暗信使踏入不渡海的那一刻，极地鬼矛瞬间轰至。

    　　“守——”在生死瞬间，黑暗信使狂吼一声，他手中的青铜镜瞬间塑封了整个空间，犹如巨大无比的铜壁挡在了他的面前，这面铜壁之大，好像是天堑横在了他的面前一样，挡住了轰来的极地鬼矛。

    　　“轰——”的一声巨响，崩天碎地，重击之下，那怕这铜墙再巨大，都挡不住极地鬼矛最恐怖的一击，一下子被轰得粉碎。

    　　听到”砰”的巨响，极地鬼矛重重击在了青铜镜之上，在这“砰”的一声之下，只见青铜镜一下子崩碎，碎片溅飞。

    　　这样的一击，实在是太恐怖，太霸道了，“啵”的一声响起，黑暗信使也未能挡得住这样的一击，他的身体瞬间被轰得粉碎，被轰成了血雾。

    　　在“啵”的一声之下，黑暗信使化作血雾，但，就在血雾飘散而去的时候，血雾之中有一道微弱的光芒一闪，它一下子飞入了茫茫不渡海之中。

    　　最后一击，还是没能把十大始祖之一的黑暗信使轰杀，最终还是让他留下了一道残魂逃走了。

    　　当这一道残魂飞入茫茫不渡海之后，就消失不见了。

    　　看着这一道残魂消散在茫茫不渡海之后，李七夜也没有去追杀，只是笑了笑而已，望着那茫茫的不渡海，过了好一会儿之后，这才淡淡地说道：“也该有人通风报信，我来了！”

    　　过了好一会儿，李七夜这才转身，站在虚空之上，看着一片的狼藉，然后这才舔了舔嘴唇，淡淡地说道：“整个世界，的确是大补！”最后，是洒脱一笑，自由自在。

    　　在这个时候，整个仙统界寂静到了可怕，连微风都不敢轻轻地吹拂，都怕惊了李七夜无上的帝驾。

    　　在这一刻，天地间的所有生灵都跪在地上，所有生灵都嘴巴长得大大的，他们都反应不过来，他们都被李七夜至尊无上的力量镇压在那里，所有人都脑袋一片空白了。

    　　镇封苍天拳一出，万世无敌，一切存在都只不过是蝼蚁而已，在这一拳之下，世间的一切都是那么的微不足道。

    　　一拳轰下，天下任何人都相信，莫说是始祖，这一拳若是轰在三仙界之上，只怕会瞬间把整个三仙界轰穿，甚至把整个三仙界轰得灰飞烟灭。

    　　什么是无敌，这就是无敌，不论是谁，不论是多么强大的始祖，他们一辈子都是无法达到的高度。

    　　就算是青莲木祖这样的存在，都伏拜于地，这就是万古无敌！

