    一个月之后，辛家的捕猎船出海了，在这一艘捕猎船出海的时候，猎头群岛的武者都跑到港口观看，甚至有不少强大的武者申请加入辛家的队伍之中。

    他们从来都没有见过如此庞大的捕猎船，船体两边十座弩炮威风凛凛，他们实在是想不出有什么样的灾难能够威胁到这一艘捕猎船。

    猎头群岛，唯一的灵纹师，或者说之前还是唯一的灵纹师的翁大师，脸色很难看的看着这一艘高大的捕猎船。

    他是这猎头群岛上唯一的灵纹师，猎头群岛上的捕猎船都要经过他的手，这是一笔垄断的生意，价钱多少全都由他决定。

    但是辛家竟然能越过他认识其他的灵纹师，这在翁大师看来是多么不可思议的事情，在猎头群岛周围就只有他这一个灵纹师，想要找到灵纹师就要远赴千里之外，而对于这些只有人级捕猎船的武者来说，远赴千里进入深海区域，这和找死没有什么两样。

    在这一片海域上只有运气不好的情况下才会碰到鳄龟这种强大的灵兽，但是如果是深海的话，鳄龟这种灵兽几乎是随处可见，人级的捕猎船进入深海恐怕连一天都撑不过去。

    如果说这猎头群岛出现了另外一名灵纹师的话，那对于翁大师来说就是一个更坏的消息了，出现了竞争对手，也就意味着他不能再垄断这一份生意，他能得到的收益将会大大降低了。

    翁大师出现的地方，所有的武者必然是低相迎。

    辛大力看到翁大师的出现眼中闪过一丝慌乱，但是一想到自家的老三也已经是一名灵纹师，甚至有可能是比翁大师还要强大的灵纹师，他顿时就冷静了下来，都是灵纹师，他辛家也未必会怕了翁大师。

    “很好，很好，不知道这一艘捕猎船是哪个灵纹师炼制的？”翁大师呵呵一笑。

    辛大力眉头一皱：“翁大师问这个管的太宽了吧！”

    “放肆，你这是什么态度，还不跪下道歉！”翁大师身旁的一名武者大怒，一步站了出来。

    翁大师摇了摇头：“退下，我只是很好奇，我猎头群岛什么时候多了一名灵纹师，既然有同行在，不如出来交流一下吧。”

    “抱歉，无可奉告。”辛大力冷冷一笑，大手一挥，辛家的武者将必备的物资都搬上捕猎船之后，便扬起了风帆，这一艘高大的捕猎船便如同离弦的利箭一般离开了港口。

    朱清和辛明珠都站在甲板之上看着港口之上不断欢呼的武者，脸上满是笑容。

    “先试航一个月，一个月之后我们便返航！”由于是新船下水，辛大力也不敢将这一艘捕猎船开的太远。

    “撒饵料！”到达了一片海域，辛大力便让船上的武者将浸染过灵兽鲜血的饵料投入了大海之中。

    这是捕猎的必须步骤，这些饵料能够将附近的灵兽全部吸引过来，只有岛主才知道如何配置这些饵料，饵料的价钱极其高昂，每一艘捕猎船所要上交的供奉绝大多数就是这些饵料钱。

    虽然这些饵料的价钱很贵，但是效果却也是实实在在的好，仅仅是下海一盏茶的功夫，捕猎船周围就已经围拢了不少灵兽，在海面之下甚至有几头巨大的黑影在游动着！

    “那就来试一试这一艘捕猎船的威力吧！”辛大力嘿嘿一笑。

    “我和朱清各自控制一座弩炮！”辛明珠拉着朱清走到了一边。

    辛大力微微皱眉，他觉得辛明珠和朱清走的实在是太近了，虽说辛明珠已经是到了婚嫁的年龄，但是他还是希望辛明珠能够找到一个好的归宿，而不是像朱清这种毫无背景的武者。

    到现在知晓朱清是灵纹师的不过是辛大海和辛明珠两人，朱清并不希望这些事情传的漫天都是。

    “只需要输入少量的血气就行了，我在这些弩炮上都加入了聚元灵纹。”朱清提醒道。

    “恩！”辛明珠点了点头、“轰！”话音刚落，一座弩炮就射了，一根粗壮的弩箭直接射入了海面之中！

    船身一沉，弩箭之上的铁链极转动着！

    “捕获到了！”辛大力大喜，这弩箭射的度和之前的简直就是一天一地，这么快的度恐怕也没有什么灵兽能够躲开！

    “拉起来！”辛大力大喝一声，身体竟然不可抑止的颤抖起来，这是这一艘捕猎船第一次出海，也即将迎来第一次收获。

    甲板之上一根黑铁柱升起，一根飞钩射入了海面，死死的扣住了那一根铁链！

    “刷！”一名武者用力一拉，一股巨大的力量直接将海面之下的灵兽拉出了海面！

    “哞哞！”两头被弩箭穿透的海牛出了凄厉的咆哮声，巨大的身躯被吊在了空中！

    “搬血境后期的海牛，一次还猎杀了两头！”辛大力大笑了医生。

    这时候就有专门屠宰灵兽的武者将这两头海牛屠宰，海牛的各个部分都被分门别类的保存起来，价值最低的内脏也被收了起来，之后同样可以作为吸引别的灵兽的饵料。

    “轰！”朱清瞄准了一道黑影，动了弩炮！

    “砰！”一声清脆的声响传来，弩箭似乎是穿过了什么坚硬的东西！

    当钩爪将这一头灵兽捞起来的时候，辛大力和船上的武者瞳孔一缩，纷纷倒吸了一口冷气！

    鳄龟，竟然是鳄龟！

    “可惜了，废了一根弩箭！”朱清看着已经弯曲的不像样的弩箭，微微摇了摇头。

    看着这一艘鳄龟甲壳上那一处伤口，朱清无奈的翻了翻白眼，这也算是冤家路窄吧。

    这一头鳄龟身上的甲壳明显是受过伤，而造成这一处伤口的就是朱清亲手刻画的爆裂弩箭，若是没有这铺垫，就算是朱清炼制的弩箭都未必能一击洞穿鳄龟的甲壳。

    “这不是……”辛明珠也认出了这一头差一点让他们全军覆没的鳄龟。

    “恩，他似乎是一路跟着我们来到了这一片海域，不过竟然能够在这里等一年多，他的耐心还真是够好的。”朱清嘿嘿一笑。

    “哈哈，猎杀了一头鳄龟，这可是一个大收获啊！”辛大力忍不住笑了出来，猎头群岛这么多年还没有哪一艘捕猎船猎杀过鳄龟。

    鳄龟除了那一个厚厚的龟壳是宝物之外，他的血肉也是大补特补，这种动则活几千年的灵兽的血肉拥有种种不可思议的效果。

    “回去是不是切一块尝一尝，据说这鳄龟的肉对男人也有着滋补的效果，辛家这一代就一个明珠，人丁实在是有些单薄。”辛大力摸着下巴想到。

    以鳄龟的巨大身躯自然是不可能吊在半空，恐怕会将这捕猎船都压翻。

    但是却也不能就这样泡在海水之中，恐怕都不需要多少时间，这鳄龟的血肉就会被海洋之中的灵兽啃食殆尽。

    “返航！”辛大力最终下了这么一个决定。

    他们出来才不过是两天的时间就要返航，一般情况下甚至连本都回不了。

    但是如果他们猎杀了一头鳄龟的话，那么情况就完全不同了，一头鳄龟的价值足以抵得上这一次的消耗。

    然而朱清的脸顿时沉了下来：“小心！”

    “嗖！”一根不知道从何处射出的弩箭，穿过了一名武者的身体，撞击在了甲板之上！

    用来猎杀灵兽的弩箭猎杀人类的武者可以说是不费吹灰之力，就算是辛大力这样的造血境八重的武者也很难抵挡这种弩箭！

    “怎么可能！”辛大力瞳孔一缩，三艘捕猎船竟然撞向了他们，并且不断射弩箭！

    朱清卸下了弩箭之上的铁链，瞄准了其中一艘捕猎船！

    “轰！”弩箭射出的一刹那，就如同一青光，眨眼之间就洞穿了那一艘捕猎船！

    “谁让你这么做的，一根弩箭的价值你难道不知道吗？”辛大力大怒，在他看来一根能够射杀鳄龟的弩箭要比一名搬血境武者值钱的多。

    然而朱清压根就没有鸟他，夺过辛明珠的弩炮，又是一箭射了出去！

    “轰！”那一艘捕猎船接连遭受了两根弩箭的轰击，船体进水，很快就沉没了！

    “这是什么弩箭！”剩余的两艘捕猎船上的武者惊恐的看着朱清所在的捕猎船。

    他们的弩箭射在朱清的捕猎船身上顶多就是打出一个白印，可是朱清的弩箭却能轻而易举的贯穿他们的船体，这一场仗还怎么打？

    “该死，翁大师不是说这一艘捕猎船不值一提吗？”一名独眼的武者大吼道！

    “加，加，靠近，只要我们登上那一艘捕猎船，我们就能赢！”那独眼武者大声吼道。

    若是继续在远处晃荡，他们就是活靶子，以那弩箭的度他们怎么也避不开，唯一的出路就是靠近，和捕猎船上的武者肉搏，他们人多势众，有着绝对的优势。

    “二叔，不要犹豫，弩箭没有了还能让爹爹重新炼制，若是辛家的武者都死了的话，那么一切都完了。”辛明珠说道。

    辛大力这才反应过来，辛家已经有了一名灵纹师，已经不是以前那个辛家了，就算损耗了几根弩箭，也没什么大不了的。

    “看来我真的是老了，竟然连这一点都没有想通。”辛大力苦笑了一声。

    “还愣着干什么，给我狠狠的打，别给我省弩箭！”辛大力吼道。

