    啪！

    “波仕顿精灵联盟……他们这么过分的吗！”

    胡静在得知这个消息以后，从脖子根红到脸上，秀眉陡然地竖起，身上的气就像是全然集中到了脑子这里，怒发冲冠，甚至，当着杨御和百合樱的面，第一次暴起地拍在了桌子上。

    桌子受到了招式近身打，胡静完成了会心一击！

    杨御和百合樱两人都吓了一跳。

    看着胡静这瞬间威风凛凛的气势，大有一副要杀的波仕顿精灵联盟片甲不留的样子，这倒是让杨御和百合樱两人万万没想到啊！

    “静静，你没发烧吧？”

    百合樱还是第一次看到胡静这么Man的画面，很难想象，这不，以前在气势上都被她给完全压制住的么。

    没想到，没想到啊！

    杨御忍不住擦了擦汗，看着胡静这一巴掌拍在这桌面上，心里为这桌子感叹抱歉了一声，不过，胡静怎么突然会这么激动？

    一想到刚刚百合樱把波仕顿精灵联盟最近做的事情简单阐述了一遍，没想到杨御还没有发怒，胡静就直接怒气爆炸了……

    杨御深吸一口气。

    这下怎么说？

    “胡静，胡静，消消气，消消气。”百合樱从来没有想过自己会有一天会反过来安慰一下胡静，可是这时候，大家应该都是一个战壕里的，这让百合樱不由自主地就上前拍着胡静的肩膀安慰着。

    “这波仕顿精灵联盟的人，真恶心。”

    胡静这个时候俨然看到了瞪着两个大眼珠子明显被她吓到的杨御教授，还有身边居然来安慰她的百合樱……

    气氛渐渐蜜汁尴尬了起来。

    不过，胡静她还要骂！

    “杨御教授，你可千万不能被这些垃圾给影响到了，没有任何道德底线，简直恶臭！”

    杨御：……

    ？？？

    讲道理，到底谁才是被影响到了，而且还上头了？

    百合樱看着“垃圾话战力飙升”的胡静，心里又是一阵咋舌。

    能把胡静气成这个样子，看来，这些北美波仕顿精灵联盟以及这些无底线的商人，确实让人痛恶。

    可是，这样的场景，对于百合樱来说，也是见怪不怪了。

    看来……

    还是胡静还没踏入社会，不知道商业之中的人心有多么险恶啊！

    百合樱又好气又好笑，真的，这样的事情发生在北美地区，那再正常不过了，不就是恶心人么，波仕顿精灵联盟这还是挺有一手的，可万万没想到……

    杨御和百合樱都准备懒得去管了，毕竟波仕顿精灵联盟现在做的事情，完全无法影响到杨御这一边的个人道馆演唱会计划啊！

    这谁知道波仕顿精灵联盟没事找事，自己去找事情干，偏偏做的事情完全都是无用功。

    讲真的，如果不是碍于在百合樱和胡静面前，杨御很可能就找个地方笑傻了，这波仕顿精灵联盟一顿操作，结果到头来就是给他们自己增加工作量……

    真的是没想到。

    居然是平时比较文静一点的胡静，会在这个时候突然爆发！

    “静静，静静，我先来跟你说说，这波仕顿精灵联盟完全就是在浪费自己的人力、物力、材力，相反，他们做什么，都没办法影响到我们，因为我们根本不需要他们的建筑材料啊！”百合樱忍不住发笑，很自然很畅快的笑容，开怀不已。

    胡静渐渐开始有点懵了。

    “嗯，这么说吧，波仕顿精灵联盟这么做了，我们甚至还想他们做的更多一点，投入的人力、物力、财力再大力一点，反正也不影响我们，我们在这安安心心看精灵联盟是怎么亏到姥姥家的……”杨御接着比划了比划。

    “啊？！”

    场面安静了。

    胡静好像意识到了什么。

    是啊！

    她怎么这么蠢。

    在这一方面，杨御教授和百合樱，肯定知道的比她要多的多，而且百合樱还是樱花国商业领域的天才……

    杨御教授和百合樱都没有怎么着急，她胡静这么着急做什么？

    这一下子，之前因为恼怒而通红的脸，这下子又因为羞涩变得更加不知所措，甚至仿佛能滴出血来。

    “杨御教授，你看静静都这么着急了，我们要不反击一下，陪波仕顿精灵联盟玩玩？”百合樱嘴角轻轻一勾。

    这若有若无一丝淡淡邪意的笑容，很久没有在百合樱的脸上出现过了，单单是这一丝邪魅，使得百合樱身上凝聚起的气势，充满了冰冷与压迫感。

    甚至，有着一丝说不出的性感与妖娆。

    杨御耸了耸肩。

    这个建议，他非常赞同。

    毕竟，波仕顿精灵联盟干的事情，没有影响到杨御和百合樱的心情，但是影响到了胡静。

    这一位还在学校象牙塔中学习的学子，也算是见到了在这精灵世界里相对黑暗的一幕，心中引发的愤慨，是全然发自内心的。

    杨御是来这里旅游的。

    带着这么多学生以及两位助教一同前来北美地区旅游，最重要的，就是开开心心。

    只要在这杨御的队伍里，因为这些乱七八糟的事情惹胡静不高兴了，那就是惹到了杨御，杨御不高兴了……

    “人类，想办法把波仕顿精灵联盟拆了吧！”

    达克莱伊在影子之中期待地搓了搓手。

    这日子啊，波仕顿精灵联盟这成事不足败事有余的机构，能不能做点有用的事情，这些人脑子都是暖暖猪吗？

    不对，哪怕是可达鸭，有的时候都要比这些人脑子灵光吧！

    杨御感受到达克莱伊的念头，翻了翻白眼。

    在北美地区拆几座精灵道馆那倒是没什么，这波仕顿精灵联盟被拆了，那可不就是小事情了。

    拆是拆不了的了。

    不过，让这些没事找事的人多吃点苦头，真当杨御是软柿子么？

    以前是懒得去管这些家伙，看在波仕顿精灵联盟又送钱又送托的份儿上，不跟他们计较，现在不一样了，没看到胡静都气的直接拍桌了么？

    “他们不是想封锁么？什么机场，什么物流通道……”杨御淡淡地说道，“胡静，别生气，没必要和这些人生气，不值得。”

    “再说，就凭他们这些手段，还能封锁的住我杨御的想要东西？”

    “做梦！”

    “杨御教授，你打算怎么办，他们把这交通要道都控制住了，大宗的物流都要接受盘查，演唱会要搭建的舞台啊这些……又怎么送到波仕顿南郊？”胡静心中有些急切。

    听到杨御教授和百合樱要反击，心中暖暖的，同时，也做好了跟着杨御教授与百合樱反击的准备！

    这会儿，杨御的面色渐渐有些古怪起来。

    和杨御一样，百合樱也是神情颇为有趣地看着胡静。

    百合樱轻轻开口，嘴角忍不住扬起肆意的笑声：“胡静，这才过了一年多，你就忘了吗？去年全国大赛的时候，流星森林……你的七夕什么鸟……”

    “啊啊啊！百合樱，闭嘴啊！”

    胡静羞愤地扬起了自己的手。

    那可是她一辈子都忘不掉的“耻辱”。

    同时，胡静的动作就像是按下了暂停键，整个人都停滞在了这一秒，同时，她的目光渐渐变得不可思议起来……

    流星森林，流星森林。

    杨御教授在全国大赛流星森林里做到的最不可思议的事情……

    就是让全流星森林里的精灵，作为他的帮手！

    在这波仕顿，能够帮到他的……

    ……

    “鲤鱼王？！”

