    第70章 终得魂环

    金翎鹰双翼展开，足足达到20多米，身躯庞大。它双翼一振，瞬息便是几百米，这家伙的速度，快到出奇。

    云蝠翼加上瞬移，宁霄的飞行速度虽然仍然还是比不上金翎鹰，但比它更加灵活。

    天空上，一人一鹰，一追一逃，宁霄只要找到机会就会给金翎鹰来上一刀。

    一道道提示音，在宁霄的脑海中响起，虽然将金翎鹰控的死死的，可也没有能够决定战斗胜负的暴击效果。而宁霄发动的攻击，虽然能够让金翎鹰受伤，但也无法致命。

    金翎鹰的攻击手段是巨爪以及能量金羽。

    双翼一振，便有着无数能量金羽落下。那是一种覆盖范围极广的群攻技能，攻击力极强，树木巨石凡是被金羽打中，都会直接摧毁。

    然而，此时的宁霄外附魂骨的开发也越来越完善了。云蝠翼达到五米，足以将宁霄整个人都包裹起来，形成绝佳防御。

    云蝠翼的防御效果虽然达不到无敌金身那种绝对无敌，但也不是30000年魂兽可以攻破的。

    不过，云蝠盾有个缺点，那就是将宁霄包住后，宁霄就无法飞行了，也无法攻击。

    有着云蝠盾，金翎鹰也伤不到宁霄。

    只要宁霄找到找到机会，宁霄就会立即发动攻击。

    诸葛神弩，无声袖箭，宁霄也总会在适当的时候使用，想要以此打瞎金翎鹰的双眼。不过可惜，这两种暗器的攻击力还是太弱了，破不开金翎鹰的防御，顶多只能对他进行干扰。

    天空上，一大一小两道身影迅速划过，战局僵持着。

    地面，其他的魂兽都吓得四散而逃，连观战的勇气都没有。

    达到三万年的魂兽，金翎鹰又是顶级的猎食者，它就是这片区域的王。

    王者的怒火，其他的魂兽又怎敢触犯?

    打了足足半个小时，金翎鹰的身上出现一道道伤痕，还有着灼烧的效果，甚至还中了毒，左眼也被宁霄射瞎了，状态很不好。

    宁霄也好不到哪去，身上衣衫破碎，染满了鲜血。呼吸沉重，与30000年魂兽的战斗，他的体力魂力消耗也极大。

    “啾”

    金翎鹰十分的愤怒，它可是这区域的王，何时受过这种屈辱，它要撕碎宁霄。

    在此之前，金翎鹰尝试着逃跑。

    不过，虽然金翎鹰的速度在宁霄之上，可宁霄云蝠翼加上瞬移也不差，还有着暴击效果不断出现的强控能力，金翎鹰也无法逃走，只能与宁霄拼命。

    宁霄在金翎鹰的左边攻击，欺负它左眼瞎看不见，战斗的天平，已经逐渐偏向宁霄。

    诸葛神弩和无声袖箭的箭矢都打完了，虽然宁霄的储物手环中还有着备用箭矢，但此时也来不及装填了。

    宁霄的攻击手段，就是乱神刀第二魂技远程攻击，要是有机会接近金翎鹰，就会用云蝠翼的翅刃划向金翎鹰。云蝠翼翅刃上带有剧毒，就算金翎鹰能够凭借强大的能量抵抗，但对它也会有着极大的影响。

    又打了半个小时。

    宁霄魂力体力消耗都极大，躯干魂骨的大地之力恢复能量也用掉了，又服用了一些药草，但也回不上来了。

    不过，金翎鹰的状态比宁霄更糟糕，身体中毒，他需要时刻用能量抵抗毒素，消耗更大，它照样撑不住了。

    金翎鹰的飞行速度都变慢了不少。

    终于，宁霄找准了一个绝佳的机会，手中乱神刀脱手而出。

    在扔出乱神刀的时候，宁霄使用了暗器百解中的一种手法，蝠翼轮回。

    宁霄是从左边攻击的，金翎鹰看不太清，仓促之间发动了几个金羽打向乱神刀。

    宁霄对蝠翼轮回的掌握虽然比不上唐三，但只是控制一把暗器，掌握力度也不差了。

    宁霄计算了金翎鹰的翎羽打中乱神刀之后乱神刀弹出的方位以及金翎鹰飞行的轨迹。

    最终，乱神刀以十分诡异的弧度飞了一圈，精准的插入金翎鹰的右眼。

    “啾”

    金翎鹰发出十分凄惨的叫声。

    它的能量暴乱了，漫天金羽不要钱的射出，胡乱的攻击。

    金翎鹰已经看不见了，胡乱的飞行，将山崖都撞得一个坑一个坑的。

    此时，金翎鹰的能量太过狂暴了，宁霄也不敢贸然接近。最后一次无敌金身开启，硬扛着金翎鹰的金羽攻击，他控制着云蝠翼向着山崖飞去，快要接近的时候，云蝠翼化作云蝠盾包裹住宁霄的身体，依靠惯性，云蝠盾都直接插入山崖中，以此躲避金翎鹰这暴乱的攻击。

    金翎鹰胡乱的攻击了十分钟，它的能量也耗尽了，最后直接插到山崖中。

    过了一会儿，宁霄才重新展开云蝠翼，飞到镶嵌在山崖中的金翎鹰的身旁。

    金翎鹰还在挣扎着，但也没有多少力气了，宁霄召出乱神刀，一刀刺向金翎鹰的弱点，当场让它毙命，随后，一个漆黑的魂环缓缓升起。

    看着这个魂环，宁霄也感慨万分。

    30000年的魂兽，的确太难对付了，估计没个魂圣的修为，都不是它对手。也幸好自己魂骨多，最终还是将它耗死了。

    宁霄直接找到了离金翎鹰尸体不远，被金翎鹰撞出来的一个山洞中，稍作修炼，将身体状态恢复到最佳，然后开始吸收魂环。

    万年的魂环，吸收起来不容易，万年魂兽死后，怨念会凝聚，对吸收它的人进行灵魂攻击。

    但宁霄的灵魂力量何其强大，外附魂骨加上紫极魔瞳，完全扛得住30000年魂兽的灵魂震荡。

    吸收魂环，宁霄足足用了一个小时，总算完成了。

    此时，宁霄也是一名四环魂宗。

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：43级】

    【功法：玄天功】

    【魂环:

    第一魂环：9991年

    第二魂环：9999年

    第三魂环：32145年

    第四魂环：47141】

    【魂技：

    第一魂技：幻影三段劫

    第二魂技：惊魂半月劫

    第三魂技：爆杀裂地劫

    第四魂技：凌空战刃劫】

    【魂骨：外附魂骨（云蝠翼），躯干魂骨（大地苍熊魂骨），左臂魂骨（柔骨兔魂骨）】

    【魂骨技能：躯干魂骨（大地之力）

    左臂魂骨（瞬移，无敌金身）】

    【特殊技能:控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄玉手，紫极魔瞳，暗器百解】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    (本章完)

