    那一刻，宁凡感觉到身体力量不受控制往外面流失，而且全身还动不了。

    宁青阳等人更是难受至极，心中愤恨，难道他们宁家就要覆灭在自己人手中吗。

    真是这样，那就太可悲了。

    “哈哈哈！”老佛爷大笑着，说：“你们都是我的后代，反正你们也没用，那就成为我的养分吧。

    ”

    只见老佛爷那一半的白发，慢慢变得黝黑，她正在变年轻。

    宁凡钢牙紧咬着，控制着身体里面的力量。

    咻——

    一声神鸟的叫声响彻天际，宁凡体内一直黑色的神凰浴火飞出，挣脱了老佛爷的控制。

    “什么？”

    老佛爷很是震惊，但立刻变得贪婪，狰狞道：“宁凡，我要吸掉你不死黑凰的血液。

    ”

    不死黑凰盘旋一圈后，重新回到宁凡的体内。

    “妖女，适可而止。

    ”聂老杀圣化作一把利剑，击退了阻拦的强者，杀了过来。

    老佛爷朝着宁凡抓过来，速度太快。

    “哎，秀君，住手吧。

    ”

    忽然，一道虚弱无比的声音传来，老佛爷看向一个方向，也选择了收手。

    众人停下了战斗，纷纷看了过来。

    只见不远处，一名头发花白穿着灰袍的老者站在那里，花无缺几人也在。

    宁青阳一见，顿时老泪纵横，跑过去跪倒在地，膜拜道：“青阳，见过父亲。

    ”

    “他就是宁家的曾祖？”

    “曾祖父？老佛爷的丈夫？”宁凡也是诧异。

    宁青阳等人纷纷下跪，没想到宁家的顶梁柱还活着。

    “少华，你竟然没死？”老佛爷的声音宛如从喉咙中发出，阴冷无比。

    宁少华也就是宁家曾祖的本名，他叹息的说：“二十多年前，你偷袭我，导致我陷入了昏迷，又将洞口封死，你的心好狠啊。

    ”

    “什么？二十多年前，那不就是......”

    宁家的几人顿时明白，原来偷袭曾祖的不是宁天河，而是老佛爷。

    “哎，我本以为你会改变心意，没想到你的心还是那般的歹毒，连自己的后代都不放过。

    ”宁曾祖叹息。

    “哈哈哈，我干嘛要放过，我本就是魔门中人，是你一厢情愿罢了，帮我逃过了魔门的追杀。

    ”

    几人更是震惊，老佛爷既然是魔门中人。

    魔门和魔宗同属于一个门派，魔门是近百年来才改名叫魔宗的。

    以前的魔门是江湖上顶尖势力之一，跟佛门，道教齐名的存在。

    “看来的确是我错了。

    ”宁家曾祖叹息。

    悔过之后，宁曾祖的眼光变得犀利起来，道：“也罢，百年前我娶你为妻本是要将你引回正道，既然你至今还执迷不悟，那我便清理门户。

    ”

    闻言，老佛爷像是听到天大的笑话一般，疯狂地大笑起来。

    “哈哈哈。

    宁少华，就凭你这一把老古董吗，那我便让你看看我如今的力量。

    ”

    老佛爷血气翻滚，演化成一个狰狞的骷髅头，朝着宁曾祖杀去。

    那汹涌的力量心头一震，聂老杀圣也不敢硬接。

    “父亲，小心。

    ”宁青阳喊道。

    宁曾祖叹息下，缓缓地捡起一根树枝，凝聚心神轻轻的一挥。

    刺啦——

    这轻轻地一挥，宛如天雷般炸响，那恐怖的力量宛如惊天动地的剑气。

    

