    天道回归秩序，重新正常运作，四域平和。

    源初天，天诏王朝，虽然遭受不小的挫折，但并没有就此放弃，依旧赖在神荒位面不走。

    释天佛帝率领金刚院与南天佛界斗法，黑始魔渊的大魔神，魔鄞时不时带人回来，每当出现，便会立刻遭受战濛的疯狂追击。

    五亟神殿和五斗星宫保持着平静，以中立态度观察局势的变化。

    如此背景下，神荒原界，转眼过了数百年。

    这数百年间，借助混沌轮回道场帮助，原界诸神进展都十分显著，平均下来，道行维持在了五至六脉水准。

    其中，以战武和无缺进步最为神速，皆提升至完美七脉之境。

    为此，秦浩感到极大吃惊。

    阿武还好说，之前一直跟在他身边，进入轮回道场的机会也多，并且，还在杀戮界的冥王池里铸出一脉。

    战武能从五脉实力，提升至七脉，除了修炼次数多意外，战神族的血脉天赋也起了关键作用。

    但是无缺也达到了七脉，这就令秦浩不得不重新竖立对无缺的看法，虽然无缺晋神比战武早，但他后来一直留在剑界，然后又去佛界苦修。

    期间，是一次也没有进过轮回镜。

    战武和秦浩汇合后，道行方面后来居上，超越了首无缺。

    可如今这七百年光阴里，昔日南域剑宗第一骄子，如今的剑神王传人，竟从一脉暴涨为七脉，即便是秦浩，也感受了极大的震撼。

    心想，无缺剑心精纯是其一，更重要的一点，大概还是剑神王遗留下来的剑意传承，起了至关重要的因素。

    至于其他人，提升或多或少，比较突出的两个是小楼和天斗，这两人骨子里天生带着争强好斗的狠劲儿。

    提升最缓慢的当属齐小瓜，轮回道场对接纳仙品的要求不怎么苛刻，但可惜，品阶的差距，和个人心性，决定齐小瓜永远会是原界众神当中垫底的那一个。

    对此，齐小瓜也不怎么在意，终日在力神殿里锻造器具，喝着粗劣的酒，时不时回想与秦浩相遇的少年时光，那是他这辈子最难以忘怀的事。

    反倒是成神以后，日子过得倒不如凡间有生气，如果知道会是这样的结果，或许，当年他也会像陈婉沁一样，放弃成神永生的机会吧。

    七百年对下界而言无比漫长，凡人寿命不过百年，这七百年也占据了帝道近乎三分之一还多的寿元。

    可是对于神阶天轮而言，就像是一场午间小酣，反正天轮的生命是无穷无尽的。

    除了原界诸天道行提升之外，七百年间，下界又飞升了整整九位神邸。

    其中，六完美，两仙品，一圣品。

    神荒原界虽是完整的天道，最容易出现完美，但飞升九位神邸的数量，依旧超出了秦浩的预算。

    大概，是跟诸天神王势力有关。

    诸天神王势力天轮入神荒以来，导致天道发生变化，天轮数量的增多，也激化了原界成长的速度。

    最明显的就是下界帝道成神的数量，以及，四域天地灵宝的催化。

    而且，四域版陆也发生了很大的变化。

    西凉与北疆受废土大地吸引，如今，三地完全结成了一片，变得比南域大疆面积还要广阔。

    东洲五界朝中央之地靠拢，凤岚万计群岛有的下沉，有的蜕变为大陆，并且随着北海缩小，竟是群岛相连，与东洲大地化为整体。

    此外，南域也有朝着东洲并拢的迹象。

    秦浩从站在天道殿的位置朝下方看，他眼中隐隐有种趋势，随着时间推移，四域大地最终有可能凝成整体，变成一片史无前例的浩瀚大陆。

    原界复苏，诸天神王势力到来，每时每刻都影响着神荒原本的变化，使它越来越像神王势力核心神域的雏形。

    秦浩除了观察下界变化意外，也没有停止过修行，只不过，他去轮回道场的时间很少。

    以他如今的修为，想要再依靠轮回道场衍生神脉，非区区百年或千年能够铸成。

    不过，留给他的时间，确实不多了。

    七百已过，代表谕法龙源再有三百年，便会道意消散。

    届时，龙王也保不住这枚龙源。

    就在秦浩为此苦恼时，这一天，神荒下界发生了惊天剧变。

    轰隆隆！！一声声苍穹塌陷的恐怖巨鸣震荡九霄之外，狠狠冲击着上方的虚空神城，无论是天道殿，或者其他神殿，全部受到了强烈的震荡。

    而且，震荡的力量并非一股，而是梯次进行，从不同的方位先后传了过来。

    “发生大事了。”

    麒麟道祖伯长知第一个飞出了麒麟道殿，紧随他之后，凤岚、战武诸人，一道道流光纷纷朝着天道殿聚集。

    “命相成真，天古时代重现，秦浩，此一劫，不知是神荒之福，还是神荒之祸啊。”

    向来稳重如山的伯长知此时脸色惨白无比，身躯落下来的时候，颤抖不堪。

    秦浩走出天道殿外，目光顺着脚下的云海俯视下界，其实他从天道之眼里，已经看到了震荡产生的原因。

    有数方可怕的空洞，突然降生到了某些地点。

    西凉洛水帝国的紫陨矿脉，那里曾经是海大富发现的地方，秦浩从矿脉下的地宫里救出了薇薇。

    如今那座矿脉整个炸了出来，宛如断裂扭曲的山脊暴露在外，而在紫陨矿脉的上空，便出现了一团漩涡一样的白潮空洞。

    有无比可怕的神光，和令秦浩心悸的气息，从白色的空洞里滚滚弥漫，并且，空洞还在不断的变大，仿佛能够吞噬一切。

    北疆姜圣帝的药园，狗精的药谷，南域死海尽头帝落湾，那里曾是神宫遗址。

    此外，东洲落日峰。

    蓬莱沐族的天铁岛。

    北海凤花与黄金猿岛中央的海域。

    纷纷出现了白潮空洞。

    “是混沌始息。”

    秦浩背负双手，强压内心的波澜，他认识那些东西，从白潮空洞里喷出的气息和那种耀眼到极致的光华，正是神王身上才会出现的力量。

    但他不明白，这些东西，为何会出现在神荒原界，而且，还是突然的出现，一连冒出五六处。

    “道祖可知原因？”

    凤岚看向伯长知。

    虽然大家现在都是天界之神，但在众人心里的地位上，伯长知始终是一位见识渊博的长者。

    而且，麒麟道祖通阴阳，能占卜，知未来吉凶。

    “七百年前，我曾卜过一卦，秦浩，你还记得吧？”

    伯长知看着秦浩。

    秦浩点头：“自然记得。”

    当时他想让道祖占卜丹尊老祖的生死和下落，可惜，后来对方不肯说。

    “你知道，当时我看到了什么画面吗？”

    伯长知至今回忆，仍旧为之惊骇，双眼里克制不住的闪烁着恐惧之色。

    “您看到的，莫非不是我丹尊族的神祖？”

    秦浩疑惑道。

    “我看到了一个人……浑身缠满了死灵和邪气，我不知那是不是你，或者是你口中的丹尊神族始祖，总之，那个东西让我感到害怕，他挥手间便葬灭了一方神王的神界，洪荒在他脚下颤栗，除此之外……”伯长知目光朝下界望去，伸手指着下面那一处处白潮空洞：“还有它们。”

    “您预测到了这些白潮出现？”

    秦浩心惊道。

    “嗯。”

    伯长知点点头：“你的神血能追随丹尊族的根源，但因为背负了神荒天道意志，亦能占算四域的未来。”

    当时伯长知地确耍了个小心眼，他想从秦浩身上，看看未来神荒会发展成什么样。

    结果，他看到了今日的画面，就是四域突然冒出的白潮。

    当时伯长知并不理解白潮是什么，阴阳大道只是在他的脑海中凝聚出一句话，“天古时代重现。”

    “天古时代？”

    秦浩思索：“什么意思？”

    “我也不清楚，据命理推算，应该是神荒之前的时代。”

    伯长知说道。

    “不，神荒之前的时代乃是元灵十四神，卦象显示的天古，绝对不指这个。”

    秦浩沉默了下去，莫非，天古是元灵神之前，甚至更久远的时代？

    “是洪荒古神时代。”

    一道声音传来，众人目光看去，是人龙传世的燕鸣，如今的青华山小翠峰主人。

    “前辈，此言当真？”

    秦浩心脏猛然一紧，情绪掀起巨浪滔天。

    “应该是没错了，我听师父讲过，古神时代乃是洪荒生灵对第一批出现的先天神王的俗称，其实用首批神王自己的话说，他们就是天古之神。”

    燕鸣的师父是青华，青华便是天古之一。

    此外，天诏、战神王、仙王、南天佛界的三先天，源初天王。

    以及，死去的光明王，冥王，剑神王。

    都是天古众神之一！轰！诸人头脑好似炸起一团天雷。

    天古时代重现？

    这寓意为何？

    “秦浩，这是你的机缘，也是我们神荒的机缘，就看大家能不能把握住这绝无仅有的机会了。”

    燕鸣走上前来，拍了拍秦浩的肩膀。

    其实这一天的到来，不止伯长知算到了，青华始祖同样算到，而且，推算时间远超麒麟道祖之前。

    当日诸天神王入住神荒原界，燕鸣要求留下来，青华为什么不阻止？

    他除了疼爱自己的小弟子之外，第二个原因，就在今天。

    “走吧，属于神荒的天古遗迹开启，也不知里面存在着何等惊世骇俗的混沌神器，以及，神道不可限量的机缘。”

    燕鸣给诸神交代一声，便是当先而行，朝着下界而去。

    “属于我们神荒的天古遗迹？”

    凤岚他们纷纷对视，眼底皆是巨大的震撼。

    

