    第38章 超级无敌至尊八荒四海世界第一牛逼打人系统

    我，龙傲天，刚刚穿越了，虽然很突然，但我表示不慌......

    谁穿越不带个系统......

    想想自己的上辈子，龙傲天自己都想给自己一巴掌，一天天的不好好学习，就知道在外面鬼混，今和那人打一架，明和那人打一架，每次打完都说是最后一次，结果第二天转身就和人约架，不过好在每次打架都是有惊无险，就算是必输的条件下，对手也会突然出现各种幺蛾子，而龙傲天则是一脸懵逼的获取着胜利的果实......

    这特么不就是妥妥的主角光环吗！！！

    认清这一点后，龙傲天就明白了，自己就是为打架而生的，于是，他就这样走上了打架的不归路。

    每遇到什么事就必须得靠打架来解决，而龙傲天又有打架不输光环，所以终于一步一步的，成为了自家世界里的绝世武神.......

    不过，虽然成为了绝世武神，但....龙傲天患了不打架就难受综合征......

    出去买个菜，和另一个买菜的打了一架......

    出去吃个饭，觉得不好吃，和厨师打了一架......

    所以，龙傲天在这个世界的危害，比大多数人都要大......

    但，又有什么办法，那可是绝世武神啊，先不说打能打不过，就那一和他打架，就会出现突然乏力，肚子疼，突然降智等等一系列问题，这就特么贼恶心了......

    终于，老天看不下去了，世界意识都认为：好好的一个世界之子，怎么给弄成了弱智，看来是不能帮他太多，不行，这个号都玩成这样了，算了，还是删号吧......

    于是，在一个夜黑风高，天降大雨的晚上，天降正义，龙傲天半夜起来上厕所，脚一滑头栽到马桶里，先是被砸晕，然后就溺死了......

    然后一醒来，就到了这个世界......

    “叮---恭喜获得超级无敌至尊八荒四海世界第一牛逼打人系统！”龙昊天的脑海中想起一道冰冷的声音......

    “等，等会，什么牛逼系统？？？”那道声音语速太快，龙傲天一时竟没有听清楚。

    “亲，是超级无敌至尊八荒四海世界第一牛逼打人系统哦，有本系统在，一定会助你早日重回巅峰成为这个世界的，绝世武神！”冰冷的声音再次出现。

    “这......”龙傲天有些懵逼，自己不是半夜起来上厕所，脚一滑头栽到马桶里，先是被砸晕，然后就溺死了吗？可现在这情况，显然不正常啊。

    “本系统全称是超级无敌至尊八荒四海世界第一牛逼打人系统，听个名字，就知道只要打人就能变强。”系统开始了忽悠。

    “骚年，这个世界的等级可是无比的高级，强大的武技，神秘的魔法，高端的科技，这个世界显然是多重元素的集合体。”

    “而我们俩能来到这个世界，那是我俩绝佳的机遇。”

    “你看看你现在的属性。”

    龙傲天面前就出现了一个面板。

    姓名：龙傲天

    力量：100

    敏捷：100

    体力：100

    智力：0

    基础技能：近战格斗宗师5，冷兵器宗师5

    (你所在的初始世界普通人的各项指标普遍为5点，本世界的普通人的各项指标为50！！！请宿主小心。)

    “虽然你是你那世界的绝世武神，大概这个基础指标普遍50的世界，你也是一个菜鸡。”

    “所以，骚年，加油吧！”

    “系统啊，别的我不管，我的智力为零是怎么回事？”

    “呃，此智力非彼智力，智力是为了法术所服务的，你所在的初始的世界里又没有法术。。。”

    “但也不至于低到0吧！”

    “既然这样，给你个任务，提升一下智商，哦不，智力吧。”

    “这人来人往的人流，你会不会突然觉得那个人长得很丑？并且有一种想揍人的冲动？”

    “呃，听你这么一说，有点......”此时的龙傲天已经完全入套。

    “那就给他一拳......”

    任务：揍人之路

    任务简介：骚年啊，揍人之路任重道远，强者就是在血与激情的路上拼搏，所以你还在犹豫什么？开始战斗吧！

    任务目标：与一名路人战斗。

    任务奖励：智力+1

    任务惩罚：断子绝孙

    “接受任务！”龙傲天咧嘴邪笑，一步一步的走向身边的一名路人。

    “先生？先生！你，哎哎，你......”路人看着迎面走来的龙傲天有点蒙逼，寻思，自己好像也没有招惹这个大块头，龙傲天脸色阴沉一步步的逼近，然后上去就是一拳......

    战斗结束之后...

    “滴，恭喜宿主，完成初级任务，智力+1”

    “这......真爽！”

    “异世界，我龙傲天，来了！！！！”

    以上就是龙傲天的全部作死经过......

    结果就因为这样一拳。

    龙傲天迎来了他人生中的第一个大麻烦。

    任务：逃脱

    任务简介：由于对本世界的不熟悉，未能发现此地为和平区域，宿主刚才的行为，已经招惹来了本世界的检查员，他们将对宿主进行追杀，以目前情况来看，宿主暂时打不过，所以临时力量，敏捷，体力+1000。

    任务目标：成功逃离检查员的追捕。

    任务奖励：以德服人(成长性武器)

    任务惩罚：无

    看到这样的任务，龙傲天想骂娘，就感觉有一股憋屈的气儿，想从哪里说起又不是该从何说起。

    “系统。”

    “在的呢，亲。”

    “我们为什么会被追呀？”

    “因为你打人了呀！”

    “那我为什么打人呀？”

    “因为任务呀。”

    “那你特么为什么要发布这个任务？”

    “为了让你变强呀。”

    “我......”

    “换一个话题，咋都这么强了，为什么还要跑？”

    龙傲天伸伸胳膊抖抖腿，感受着此刻的自己的强大。

    “......”

    “宿主自己看吧！”

    追捕者信息

    姓名：沐亦泫

    力量：1550

    敏捷：2000

    体力：1300

    智力：3000

    武器：？？？

    基础技能：箭术宗师10，远程攻击宗师10，冷兵器宗师10，

    (注：此人十分危险！！！)

    姓名：张萌

    力量：？？？

    敏捷：？？？

    体力：？？？

    智力：？？？

    武器：？？？

    基础技能：？？？

    (注：此人信息皆已屏蔽，系统无法入侵。)

    “我特么的......跑！”

    (本章完)

