    兴安是非常善于观察的人，他知道陛下对这些朝臣们的戒心。

    陛下召见那些工匠，让缇骑在石景厂便装走访，让王文以右都御史、都察院总宪挂通政使，就是为了听听底层的声音，即便是依旧无法做到上情下达，但是却不会被蒙蔽的那么严重。

    为何陛下对朝中的士大夫们不信任？

    是因为这二十多年，兴文匽武，兴文兴出一群空谈务虚之人，本事没多少，空谈阔论的高见倒是不少。

    务虚的整体氛围，导致陛下压根就没法相信这群士大夫，他们嘴里满嘴的仁义礼智信，心里却装的全是生意。

    兴安忽然驻足，他听到了贺章的声音，这个务虚的家伙，以德行弹劾胡濙，却被胡濙怼的哑口无言。

    今天胡濙在朝堂上，差点就被李宾言那个直肠子破了功。

    胡濙洗地的本领，那是朝堂公认的。

    李宾言没什么花花肠子，就是直，有什么，就说什么，对就是对，错就是错。

    这种没有章法的乱拳，打的胡濙都差点破了功。

    是胡濙功力不行？

    还是陛下那句，真理是颠不破的。

    赵辉践踏国法纲纪，不该明正典刑吗？放在太祖太宗朝，那必然法不容情。

    贺章显然喝的舌头有点大了，他要拖家带口离开京师，前往地方巡抚，去的地方是广西，为烟瘴之地，颇为贫寒。

    “子归兄，无论在哪里为官，都是为朝廷效命，前往广西做巡按御史，也是一方大员，总比我们继续在京师如履薄冰的强。”一个略显浑厚的声音，叹了口气说道。

    子归是贺章的字，显然喝酒的二人，是至交好友，贺章外任，好友送行，也算平常。

    贺章久久无言，喝了一杯闷酒，猛地一拍桌子，才张口说道：“李宾言那个蠢货，年末了，还弹劾陛下的姑老太爷，陛下居然下旨拿了驸马都尉赵辉，简直是荒谬！”

    李宾言居然留京，他居然被外放了！

    他觉得不公，但是又无话可说，李宾言为人耿直，本来在朝堂上该举步维艰，但是却在现在的朝堂风气之中，站稳脚跟了。

    一个浑厚的声音再次响起：“那赵辉多有不法，同样是皇亲国戚的襄王就特别老实，最近还把府里的长史送进了京师，要换一个。”

    “听说是进了谗言，襄王还真是警惕，就怕被陛下抓到了根脚。”

    在大唐做皇长子，在大明做嫡皇叔，都是极度高危、高风险的工作，稍有差池，就是一命呜呼。

    兴安现在甬道里，仔细分辨了一下，居然是翰林院庶吉士刘吉，刘吉此人本来上了陛下的启用名单之上，但是刘吉此人颇为圆滑，陛下要多观察观察。

    贺章和刘吉推杯换盏，许久之后，贺章低声说道：“陛下如此强势，也不是没有应对之法。”

    刘吉喝的不少，但是却没糊涂，他低声说道：“可不能胡说，莫谈国事，莫谈国事。”

    贺章看着刘吉滑不溜手的模样，却丝毫没有闭嘴的意思，他低声说道：“其实很简单，这天下之务，想要破坏新政何其简单？”

    “只需，倍之。”

    倍之？

    倍之！

    兴安眉头紧皱，后背猛地渗了一层的冷汗！

    农庄法只需要将缙绅扩大打击到中农，少数人的缙绅，立刻变成了多数，农庄之法，立可破。

    宪纲，倍之，风宪言官立刻就得闭嘴，无话可说，更不敢说，风宪言官，监察失效，吏治何从谈起？宪刚新法，立可破。

    御制银币，若是因为追捧，需要增发，不得不降低花纹精美程度，或者平厘七钱，降低为五钱、三钱，那银币之政，立可破。

    比如盐引，计省给的数字是一百余万引，陛下核定三十余万，这要是倍之，那盐引之政，立可破。

    兴安恨不得冲进去拔了贺章的舌头！

    在陈镒的夸赞之说之后，兴安从未如此惶恐过。

    这些人，真的…好可怕呀！

    刘吉喝了杯酒，叹了口气说道：“的确是好法子，可是你敢吗？反正我不敢。”

    贺章愣了许久，最终摇头说道：“陛下好杀人，喜欢把人送到永宁寺去，那是人住的地方吗？我也不敢。”

    “陛下对朝堂诸臣多有警戒，倍之，陛下怕是立刻让锦衣卫拘拿，祭旗去了，开玩笑，咱们这位陛下，可不是拿不动刀的人。”

    刘吉憋着笑，拍了拍贺章的背说道：“好好做事，未尝没有回朝的可能，陛下整天提着刀，等着杀鸡儆猴呢。”

    “你愿意做那只鸡吗？”

    “正经人谁想做鸡？你想吗？”

    “我不想。”

    “叮。”

    酒杯碰撞的声音传来。

    兴安擦了擦额头的汗，又听了片刻，向前缓缓的走去。

    兴安回到了泰安宫，整个人一动不动的站在庭院里，站了许久，直到下起雪来，他依旧纹丝不动，任由鹅毛雪花将他整个人覆盖。

    兴安的眉毛上挂着雪花，但是他依旧不眨眼的看着眼前。

    陛下和于谦时常下兵推棋盘论政，兴安也跟着听了许久，他总是觉得有一层窗户纸就在眼前，却始终无法明悟。

    今天贺章的话，兴安听懂了，而且十分清楚，简单的两个字，倍之，却是把历朝历代的如何破坏新政，总结的极为的通透。

    他忽然动了，向着自己的住所走去。他依然没有想到解决之法。

    次日的清晨，大雪纷纷扬扬，撒在北京城的红砖青瓦之上，铜狮脊兽亦落满了雪。

    白雪掩映下的红墙金瓦，银装素裹、琼楼玉宇，将整个京师，松柏长青，在大雪纷飞中，影影绰绰，点缀了着点点绿色。

    白雪镶红墙，碎碎坠琼芳。

    片片互玲珑，飞扬玉漏终。

    朱祁钰伸着懒腰起床，这几日他都在试着奶孩子，结果变成和孩子抢奶喝，其中乐趣，不足与外人道也。

    朱祁钰穿好了衣服，来到了盥漱房洗漱了一番，用方巾擦干了脸上的水，看着兴安一副欲言又止的模样，有些奇怪的问道：“有事？看起来没睡好，有什么心事不成？”

    兴安将贺章的倍之论，说了出来，他翻来覆去想了一夜。

    朱祁钰一愣，笑着说道：“还有这种好事？”

    “好事？”兴安呆滞的看着陛下，这怎么能算好事呢？这可是破坏新政，这哪里是好事了？

    朱祁钰理所当然的点头说道：“怎么不是好事呢？他们敢做，朕就敢杀，他们不要命，朕也不要名，正好。”

    “谁也不耽搁。”

    朱祁钰的确是满手牌，也擅长打牌，而且打牌至今都没输过，但是他可以选择不打牌，直接掀桌子。

    朱祁钰不是朱由检，朱由检煤山吊死之前，临死之时，还在说，朕非亡国之君，尔等皆亡国之臣！

    朱祁钰是什么？

    奔着被骂成亡国之君去的，打一开始，把郭敬等五十二人，枭首示众，剥皮揎草的时候，朱祁钰就不打算自己有什么好名声。

    官僚你随便去骂，但是必须好好做事，但凡不好好干过，菜市口的铡刀早就饥渴难耐了。

    现在一个官位上，三个替补，不想做，有的是人做。

    兴安愣了许久，那层窗户纸终于捅破了，陛下不怕他们跳，随便跳，砍就是了。

    不要名声，真的可以为所欲为之为所欲为。

    朱祁钰颇为肯定的说道：“只要露头就打，打到不敢为止。”

    “朕倒要看看，这天下的官吏们的胆子大，还是朕的刀快。”

    朱祁钰用过了早膳，来到了御书房说道：“朕让缇骑请的各里百姓，到了吗？”

    朱祁钰在年前派了缇骑出京，随机抽查了二十个百姓，进京面圣，这件事不由礼部或者通政司安排，完全由朱祁钰确定名单，缇骑去请人。

    大明有祖制，每月见一次百姓，名叫宣谕。

    按照祖制，除正月、十二月，因农事未兴，朝廷不向耆老宣谕之外，每月初一，文书房均要请旨传宣谕一道。

    顺天府尹率领宛平、大兴二县知县，自会极门将宣谕领出，将耆老领至承天门过金水桥，至奉天殿，面圣宣谕。

    每月一行，已成国家的定制。

    圣谕中所用语言，随时更易，都是大白话中的大白话。

    宣德皇帝朱瞻基，直到病重之时，依旧在宣德九年，见了耆老。

    二月，说与百姓每：各务农业，不要游荡赌博；三月，说与百姓每：趁时耕种，不要懒惰农业；四月，说与百姓每：都要种桑养蚕，不许闲了；五月，说与百姓每：谨守法度，不要教唆词讼。

    六月就病重了，无力和耆老再见，却时常叮嘱司礼监宣谕。

    这事儿什么时候停了的？

    正统年间，三杨辅政，以明英宗幼冲为由，取消了这一定制。

    朱祁钰登基一年多了，从来人没跟朱祁钰提起过此事，指望着朝臣发挥主观能动性，那几乎是痴心妄想。

    朱祁钰从旧纸堆里，把这个宣谕的制度翻了出来，推陈出新，让百姓到宫里来，坐在一起，好好的聊一聊。

    这些官僚，天天想把皇帝关进皇宫那个大笼子里，把皇帝关进信息茧房里。

    朱祁钰偏不。

    他把官僚关了起来，自己又把通政使和宣谕搬了出来，以求下情上达。

    所有请来的二十个百姓，来自各府各地，完全是朱祁钰把名字扔进箱子里，随机抽选的民意代表。

    朱祁钰将名单的决定权从顺天府收了回来，把面圣之事的礼仪取消，只需沐浴更衣便可面圣，地点也从奉天殿，移到泰安宫。

    列席的除了朱祁钰之外，只有会议记录的中书舍人，便无旁人了。

    百姓们是极为忐忑的，在家安安生生，喜气洋洋的准备过年，就被缇骑给抓进京城了！

    当然在缇骑解释之后，这些百姓的情绪逐渐的稳定了下来，但是依旧是惶惶不安。

    宣谕这件事，在民间早就成为了一个传说，陛下居然要宣谕。

    陛下好杀人也不是传闻，进城的时候，还能看到通惠河上那一排黑眚吊死在河岸上，看得到去年郭敬等五十二人剥皮揎草的人形，警告着进进出出的人，大明不允许奸细的存在。

    大明皇帝暴戾之名，甚至连朝鲜王都知道了一二，他们一群普通百姓去面圣？这一个说不好，怕是招来祸患。

    朱祁钰坐在了书房里，等待着百姓们在缇骑的引领下，鱼贯而入。

