    确认玫瑰跟其他人看到的列表有明显的区别，岳峰皱眉强迫自己冷静思考起来。

    降临这款游戏跟传统pc游戏不同的地方，就是在游戏里，它任何事情都能衔接转的起来。所有问题，都可以用游戏内的逻辑来解释。

    可能有些问题，玩家不知道原因，但不代表这个原因不存在。

    当前这个问题也一样，肯定有什么岳峰暂时忽略的问题在起着作用，影响了商品列表的结果。

    是性别原因？玫瑰跟深蓝都是女的，排除！

    积分数量原因？应该也不是，积分高的不刷新，跟主脑设置这个小店的初衷背道而驰，排除！

    特殊称号，或者信任度？友好度等隐藏的属性差距？

    很有可能！

    想到这，岳峰扭头又来到了这个中立npc商人面前。

    “尊敬的拉姆尔阁下，我有点冒昧的请教您一个问题！”

    “年轻的冒险者，你想知道什么？”

    拉姆尔对面前这个岁数不大但是非常礼貌的冒险者印象挺不错的。

    “在我旁边的女士是我们小队的队友，为什么，她从您这里拿到的销售清单列表，跟我们其他人拿到的列表不一样呢？”岳峰直接开门见山将心中的疑惑问了出来。

    “呵呵，你拥有很敏锐的洞察力！”对方没有立刻回答这个问题，而是意味深长的看了岳峰一眼。

    “额，您还是没有回答原因！是我的队员冒犯了您吗？如果是的话，我可以替她给您道歉！”岳峰再次追问。

    拉姆尔摇摇头意味深长的说道：“有些货物，跟你们身上带着的收获，在买东西的时候是不能同时拥有的，这是至高神设定的规则！

    我只能说这么多，再详细的情况只能你自己思考了！”

    只是一提醒，岳峰瞬间脑袋里亮起了光芒，原因找到了。

    “玫瑰，你把那个工程学勋章交给我再刷新下列表看看！”

    “奥奥，好嘞！”玫瑰掏出勋章还给了岳峰，随后再次查看货物列表。

    “哇！有了，有了！这次你让我找的那个有了！”玫瑰非常惊喜意外的惊呼起来。

    “买下来！别的事儿回头再说！”

    “好嘞！”

    很快，痴情玫瑰将耗费了三百荣誉点数买到的物品属性发到了队伍频道里。

    【异世界储物袋】：特殊物品，一个封印了特殊空间的袋子，可以装下部分正常情况无法携带跟装下的特殊物品。

    具体效果：在小队生存挑战赛每轮战斗结束之后，额外从当前场景地图里携带出的特殊物品数量+1，从海选、入围、决赛三个阶段，每个阶段成功晋级，则额外携带出的特殊物品数量+1.

    看到详细属性，可能大家就能理解，为啥岳峰这么激动了。

    这玩意儿只在小队生存挑战赛期间生效，但是效果确是非常强悍的。

    正常游戏内设定是离开挑战地图的时候，队长最多携带一件特殊的场景内道具回到基准游戏空间，并且在下一次进入的时候允许携带。

    比如之前岳峰手里搞到了金刀，又搞到了不同属性的神符，经过非常艰难的抉择，最终选了金刀带出场景地图，神符自然就遗失了。

    现在有了这个特殊的储物袋就不一样了，晋级一轮比赛，允许携带的特殊物品数量加一。

    这样如果一切顺利的话，等到了最后决赛地图的时候，岳峰手里至少能保存下来三四件的特殊场景道具，这对拿下最后的胜利影响是非常大的。

    “哇！这口袋属性好bt呀！”

    “赚了赚了赚大了！如果早点有这玩意，之前的神符就不至于放弃掉了！”

    “如果没记错的话，赢了现在这一局，应该就能晋级到入围赛阶段了吧？正常是加一，晋级入围赛，还能加一。

    这么算下来，等下一轮战斗进入地图，咱们进去的时候就带着三件特殊物品！”

    海洋掰着手指头盘算一通，扭头看向岳峰征求岳峰的认同。

    岳峰点点头：“对！所以我才这么紧张，必须要拿下这件道具！”

    “哈哈，有头儿带着，想输都难，我现在提前宣布，武道会小队生存赛的冠军，咱们提前预定了！”碧水青龙美滋滋的拍了拍自己身边的宠物说道。

    “难道说，那个勋章跟口袋不能同时在一个人身上存在？为啥带着勋章，就刷不出这个口袋呀！”玫瑰还是没搞清楚具体原因，一双美目上满是问号。

    岳峰咧嘴笑笑：“道理很简单，为了一定程度上平衡呗！

    这个勋章，也属于特殊物品的范围，是可以携带出当前场景地图的！一般情况下购买跟选择的机会只有一次，花完了积分，想要再买就不可能了！

    这个口袋的存在，相当于一定程度上突破了场景地图携带物品出去的规则限制，玩家想要拿到，自然是要设定一点门槛的，这个不兼容的设计，就属于隐藏入手门槛的一种！”

    “怪不得呢！幸好头儿你一直保持冷静！接下来咱们干吗呀？”

    玫瑰目光里有些崇拜的看着岳峰，小脑袋不自觉的扫向外面。

    “最重要的道具到手了，接下来自然是所有积分都换成物资！我把几个性价比高的物品名字告诉大家，统统买下来！”

    很快，岳峰挑选了几件售价不高，但是有一定作用的物品名字发在了队伍频道，众人手里的积分纷纷消费购买，很快花的一干二净。

    消费过后，岳峰小队总计获得群体瞬回卷轴两个，群体铁甲术卷轴一个、提升单人30%近战物理攻击的恶魔之刃场景道具一把，同时回血回蓝的清醒药剂一瓶，外加在战斗中可以使用获得一定回复的战场烹饪若干。

    原本情况下，岳峰小队的众人补给品就是最顶级的存在，由岳峰全权赛前准备分发，现在通过积分在中立商人那里得到补充，战斗力又有了小幅度的提升，可谓如虎添翼。

    “东西都买完了，头儿，接下来咱们干吗？”海洋扛着战镰再次跃跃欲试起来。

    岳峰打开地图扫了一眼：“耽误了这么久，别的队伍应该也赶过来了，暗处肯定有人盯着咱们呢，先找个靠近中心区的安全位置，确定没有被偷袭风险再考虑别的！

    这里不等呆太久，如果守着这里不让别的队伍靠近，惹了众怒咱们是要吃亏的！

    既然都到这一步了，稳一手！”

