    第38章制作肥皂

    谢明珠走得双腿都发软，也是有力无力的点头。

    “买，必须买。”

    谢明珠想到学习强国商城里的电动皮卡车，那一款电动皮卡车是可以通过太阳能存储电量的，哪怕在这里，也是可以用的，就是需要一亿积分吧。

    先卯足劲，赚积分吧！

    谢明珠一行三人，今天运气特好，恰好有一部顺路的牛车，载了他们一程。

    到了凤翔县城后，余叔要给牛车主人银钱，被牛车主人给拒收了。

    余叔和主人推辞半晌，最终以三人三个铜板当成了车费。

    “秦澈，走，我们去买马车。”

    “好。”

    凤翔县县城的东市是专门买马、猪、牛、羊等牲畜的地方。

    谢明珠并不会识马，她看着那些膘肥的马，问：“秦澈，你会挑马吗？”

    “我略懂。”秦澈谦虚道。

    谢明珠瞬间明了，秦澈的略懂，绝对不是略懂的意思，她很大方的表示。

    “那买马的事，就交给你了。”

    秦澈装穷了这么一段时间，老实说，还挺适应的。

    他挑了一匹枣红色的马，问，“明珠，你觉得这马怎么样？”

    “挺好的。”

    谢明珠作为颜控，只觉得这马高大，皮毛颜色又好，挺好。

    在自己并不擅长的领域，谢明珠并不会说太多，而是任由秦澈挑马、挑马车。

    坐上自己的马车后，谢明珠都觉得自己的双腿都酸软得不行了。

    之前步行一个多小时，谢明珠完完全全是凭着一口狠劲给坚持着。

    买了马车，谢明珠和秦澈在县城里逛了一圈。

    县城也不大，虽然铺子挺多的，以谢明珠对县城消费情况的了解，要在这里开酒楼，也挺难的，至少，几乎是不可能赚大钱的。

    战乱才结束没有多久，百姓还过着吃了上顿没下顿的生活。

    开了酒楼，也没有几个人来光顾。

    酒楼不仅不能赚钱，甚至还有可能会倒贴钱。

    哎……谢明珠想了想，“美梦”破裂了。

    好在她还可以做肥皂。

    谢明珠在县城买了一些做肥皂用的材料，又和秦澈去书铺买了一些东西。

    买了满当当的一车东西后，三人才回到了谢家村。

    刚一回到谢家村，谢明珠就看见昨天的那位管家在自己家的院子里，余婶手里拿着一个烧火棍挡在谢知琴和谢知棋的面前。

    “余婶，这是怎么回事？”

    余婶一看见主子回来了，松了一口气，她想，要是这管家敢硬抢，她也不介意打得他们落花流水。

    “夫人，这位管家说要买我们家的豆腐方子？”

    谢明珠疑惑的看着管家，冷声道：“我都说了我不卖。”

    “这位夫人，我说买，是给你面子。”

    谢明珠顺手从余婶的手中夺过烧火棍，狠狠地朝着管家那一张趾高气扬的脸上甩了过去。

    “谁稀罕你的面子？滚！”

    管家哪里料到谢明珠竟然如此彪悍，他狠狠的瞪了一眼谢明珠，温声道：“你这豆腐方子，我们主子要定了！”

    “那就让你主子滚过来见我！”谢明珠凶悍无比。

    管家啧啧啧了几声，道：“你知道我家主子是谁吗？”

    “天皇老子也没这么明抢的，滚！”谢明珠抄着烧火棍，就狠狠地打着管家。

    管家带着仆人抱头乱窜，他跑到村口，狠狠地瞪着谢明珠所在的方向，握紧了拳头，发誓自己一定要搞定这个胖女人。

    余叔和余婶看着谢明珠这般挥着烧火棍的模样，不仅不觉得粗俗，反而是感动的红了眼眶。

    她们竟然在新主子的身上，发现了将军的影子。

    难怪主子会愿意窝在这么一个小山村，原来，是因为有新主子啊。

    “明珠，他们不会善罢甘休的。”

    秦澈的眼眸里，闪过一抹锐利的杀意。

    这些蠢货，真是活得不耐烦了，竟敢抢她的东西？

    “我不怕！”谢明珠凶狠的咬牙切齿道：“我不惹事，但我也不怕事！”

    余婶用手背擦了擦湿润的眼角，道：“老爷、夫人，先用膳吧。”

    谢明珠纳闷地看着余婶的背影，满脸疑惑的问，“余婶今天这是怎么了？”

    “可能是觉得下人也该有个下人的样子？”秦澈不以为然。

    谢明珠叹息了一声，道：“万恶的皇权！”

    秦澈神情一凛，跟着附和道：“娘子说的对。”

    谢明珠开酒楼了，就搞起了豆腐乳。

    腐竹和豆芽、豆腐干做好后，都有奖励的积分。

    谢明珠用这一笔积分，兑换了一些红薯藤，种在后山山地里。

    好在有了余叔余婶以及两位石匠兄弟，这些累活和粗活，都不用谢明珠和秦澈动手。

    赵氏和谢蕴礼最终还是没有跟着谢明珠一家子吃饭。

    余婶知晓谢明珠孝顺，每天做好了饭菜，都按着份例给谢蕴礼夫妻俩端了过去。

    时间慢悠悠地过着，谢明瑜也没有去夏家沟接夏满杏的意思，两人就这么冷着。

    谢家其他人也是过着自己的小日子，倒是谢明珠这边，水田里的秧苗和山地里的红薯苗都活了。

    水磨和水碾也都安装好了，就连木屋也做好了。

    石匠兄弟俩更是埋头苦干的用石板将谢明珠到谢蕴礼家的路上，都铺上了石板。

    上次被谢明珠赶走的管家再也没有出现。

    谢明珠这几天也没有闲着，按着学习强国上的方法，先是用草木灰做碱水，再用猪油和少许的盐，做成了一块一块的肥皂。

    甚至还摘了一些刺花，做了一些带着花香味的肥皂。

    “秦澈，这些东西能卖出去吗？”谢明珠看着自己亲手做出来的肥皂，询问着秦澈的意见。

    有了上次卖豆腐失败的经历，谢明珠对手中的肥皂，并没有太大的信心。

    主要是，她身处的位置偏远，百姓们青黄不接的时候，都还会饿肚子呢？

    谁愿意买这些华而不实、可有可无的东西？

    像是京城、郡府这些富饶的地方，说不定还是可以做生意的，但是……这些又违背了谢明珠作为一名扶贫干部的初衷。

    秦澈给谢明珠指了一条明路，道：“要不，我们找个商行合作？”

    ?  ?姐妹们，求票票啊！

    ?      慢慢想继续往新书榜上面冲啊，再冲不上去……新书榜就要下了！

    ?      拜托了，请把手中的推荐票和月票投给慢慢吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

