    

    “你是说我在里面？”裴铎指着自己，向二人询问。

    两名门卫对视一眼，无比古怪，其中一人道“你少装模作样，说！你到底是谁？”

    裴铎沉默不语，脑中回想着刚刚的一切，脸色越来越难看，跟吃了屎一样。门卫见此，以为对方怕了，更是鼓着嗓门道“你这冒牌货，休要继续蛊惑我等，大人就在里面，待他出来定要你吃不了兜着走！”

    “混蛋！中计了！”裴铎顿时恍然大悟，他终于明白莫老为何此般招摇，不惜身死也要与自己一战，感情只是调虎离山。

    这背后的人还真舍得，让合一境的人送死，裴铎念此，心凉了半截。

    “两个饭桶，给我闪开！”裴铎怒不可遏，这两个蠢货坏了大事。

    门卫见裴铎不顾他们的阻拦，要硬闯州司府，连忙下令“所有人一起动手，给我拦住他！”

    原来在岳魁假扮裴铎入府后，暗中调遣了许多军士埋伏在周围。并且告诉门卫，若来人不听劝阻，大可就地镇杀。

    “咻咻咻~”密密麻麻的破空声响起，上百道铁箭射向裴铎，此时的他牙龈几乎咬碎，到底是谁冒充他混入州司府，让自己如此难堪。裴铎断定那件东西已经丢失，亡羊补牢亦无用。

    “一群蠢货真假不识，要你们何用！”裴铎右手拂尘横扫，数百道铁箭“叮叮当当”掉落，磅礴的元力透过建筑，瞬间轰杀所有暗处的军士。这些人惨叫都没发出，直接被震成肉泥，无力的瘫倒在地。

    两名门卫见状，彻底胆寒，奋力朝府中呼救。

    “大人，救命啊~”

    “啊啊啊...大人大人，您不能见死不救啊！”

    他们的求救徒劳无功，真正的裴铎在他们身前，岳魁早已远去哪里会管他们的死活。

    裴铎眼神厌恶，就是因为这俩混蛋看守不利，才让他人有机可趁。

    “两个废物，简直浪费粮食！”裴铎目露杀机突然伸出双手，狠辣果断洞穿二人身躯，将他们的心脏牢牢抓在手中。

    鲜红的心脏噗通跳动着，两名门卫面露死灰之色，生机迅速消逝鲜血流满地。

    裴铎戾气大盛，手中使劲，两颗心脏被他捏成碎肉。门卫倒在地上，变成两具冷冰冰的尸体，鲜血浸红了他们的衣物。

    裴铎连忙赶往内府，一把拉出砚台下的抽屉，里面放置着四四方方的一个古朴木盒。打开木盒空无一物，也不能说空无一物，木盒底部歪歪扭扭刻着两颗大字，看似是用刀刃刻画上去的。

    “白痴？！”

    当裴铎看清那两个字后，整个人气的都在发抖，骇人的杀气弥漫州司府。他心里发誓，一定将此人生吞活剥！

    这一夜，堍州大乱，大街小巷遍布黑甲军士，挨家挨户的搜查。裴铎抑制着内心的恐怖杀意，在州司府中来回踱步，极为焦躁不安。

    现如今不单单是没找到阵眼，连最重要的阵法罗盘都丢失了，对方显然有备而来，意图很明显，就是为了盗走罗盘。裴铎犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转，王朝知道此事，他必无活路可走。

    “报~南城搜查无果！”军士冲进府中，单膝跪地道。

    裴铎一夜无眠，眼眶愈加深凹，他闭眼沉声道“再查！”

    不断有军士前来汇报搜查结果，四大主城皆无人，除了他们自己的士兵，再无其他人。最后裴铎亲自前往，动用神念搜寻着城里的每个角落，结果还是一样，连根毛都没有。

    “马上动身前往劳民营，此人定藏身其中！”随着裴铎令下，千人轻骑迅速赶往荒郊的劳民营，那里是堍州百姓的窝身地。

    而此时此刻，不远百里的某营地，冼御铭兴冲冲跑进珪海的营帐。

    “珪海先生，成功了！成功了！”冼御铭神情激动，握着手中的通讯玉石，满脸亢奋久久不能平息。

    天将明，军士皆开始操练，满营都是呼号声，排山倒海势大气宏。珪海也早早起来泡着清茶吃着早点，看见冼御铭满含兴奋冲进自己的营帐，他也露出舒心的笑容，心了岳魁已经得手了。

    “那小子怎么说，阵眼已破？”珪海问道

    冼御铭连忙摇头，有些不敢相信道“他说阵法罗盘已经取走，叫我速速率军攻城，他将协同城内青壮年组织反攻，与我们里应外合。”

    珪海此刻心中颇为震动，这小子还真盗走了阵法罗盘，其中的凶险或许只有他自己知道。

    “既如此，还请将军率领十五军长驱直入，在下为您掠阵！”

    “哈哈，好！有珪海先生在旁辅佐，堍州手到擒来！”

    冼御铭信心十足，有珪海这等奇人一同前往，攻下堍州并非难事。待冼御铭走后，珪海身形变得虚幻，渐渐的隐于虚空。

    冼御铭召集各部将官，商讨快速攻城的战法。在几人各持意见的局面下，冼御铭大手一挥，决定全军为主攻，不分佯攻与侧翼助攻。所有兵力投入其中，以猛虎下山之势，一鼓作气拿下堍州。

    几位将军都觉可行，如今阵法罗盘丢失，苏军必然阵脚大乱，应当一战击破敌军。十五军锐气正盛，军士们听闻即将反攻，一个个犹如虎狼嗷嗷叫，战意极其澎湃。

    等过了这段时间，十五军就到了疲软期，战力达不到顶峰，估计那时的伤亡会更大。毕竟攻城的一方占据劣势，伤亡占比完全超过守城的敌军。

    大军浩浩荡荡奔向堍州，旌旗扇动马嘶金戈立，十五军的军阵极为雄伟，铁血战意弥漫在每位士兵的心头。

    “咚！咚！咚！”中军主将冼御铭身旁，两座高大的战鼓发出令天地为之胆颤的轰鸣声，擂鼓军士身上的战意最为浓厚，能够渲染整支军队。

    州司府，裴铎眼中的慌乱再也掩藏不住。据暗哨所报，前些日子消失不见的十五军正朝堍州而来。罗盘丢失大阵无法启用，凭他手下这点人马难以挡住号称铁军的十五军。

    这支军队番号已有上千年历史，跟随熙家打下万里江山，天轩域十五军无人不知无人不晓。玄熙帝国动用了这支军队，是下了决心要夺回堍州，这可是玄熙大军精锐中的精锐。

    连白袍神将曾林都说过，他最想统帅的便是十五军，只可惜他是筒毅帝国的神将，注定与十五军无缘。

    正当裴铎思考如何退敌之时，一道突然出现的神念锁定了他。刹那间，裴铎只觉被洪荒猛兽盯上，豆大的汗珠滚滚落下。

    “谁！谁在暗中！有本事出来，装神弄鬼！”裴铎扫视着四周，压抑住心中恐惧，来人实力非常可怕。

    虚空震动，裴铎顿时凉气倒吸，腿肚子不停打颤。只见一位披着斗篷的蒙面人从虚空踏出，坐在旁边的木椅上，静静地看着他。

    裴铎如遭雷击，大脑一片空白，嘴唇都在颤抖。四大元关的强者能够踏空而行，他们的战斗也只能撕裂虚空，无法迈入虚空。此人轻而易举行于虚空，身份呼之欲出，元境强者！

    只有领域护身的元境强者，才能在无尽虚空中形同大道，不受虚空之力的侵蚀。        

