    “你们知道那沐恩最近有发生什么特殊的事情吗？还有那卡尔？”肖恩问道。

    彼得摇着头说道：“沐恩到是不清楚，这卡尔好像最近有点不正常，我老听同学的议论？”

    “怎么不正常？”肖恩问道。

    “我也不太清楚......只是怪怪的。”格温说道。

    气氛瞬间就尴尬了，这等于什么都没说啊！

    肖恩只能看向迈克尔问道：“最近你怎么样？”

    迈克尔这时候也是说道：“最近我在考虑去什么大学？”脸上出现了纠结。

    “是啊！因为他橄榄球的成绩，现在好多大学都向他抛出了橄榄枝，现在他也正在为这件事情头疼了。”柯林斯抢先解释道。

    肖恩拍着迈克尔的肩膀说道：“这事情还是要你自己考虑。”

    迈克尔点着头。

    肖恩也没有多说话，毕竟这是迈克尔自己的事情。

    不过怎么选都不会差！

    随后肖恩又看向了彼得。

    肖恩知道彼得最近会有一个大麻烦关乎到他的叔叔本.帕克，这也是蜘蛛侠心路觉醒的过程。

    随后又看向了格温，不知道这格温是不是也有这么一段心路历程？

    毕竟肖恩也只看过蜘蛛侠彼得帕克，可没有看过蜘蛛侠格温。

    这时候迈克尔则是说道：“我就是觉得有点想不明白，一会可以和你聊一下吗？”迈克尔说道，说完又看了一眼柯林斯。

    “可以！”肖恩还是蛮喜欢这个憨直的性格。

    柯林斯也是大大咧咧！

    不久，柯林斯就恋恋不舍的走了，毕竟不是一个专业。

    格温和彼得都是若有所思，心不在焉。

    这时候卡尔则是站在远方看着肖恩他们的谈话，眼中漏出残忍的目光。

    肖恩也是感觉到了卡尔的目光，心里想道:“看来这卡尔还真的有点奇怪。”

    随后肖恩又想到了卡尔身上的光环。

    这卡尔到底怎么变成蓝色Boss的？

    这时候远处一个黑人正在拿着望远镜看着肖恩。

    这肖恩就像是个普通的大学生，也没有什么特别的？

    亨利今天一早上就跟踪着肖恩。

    随后迈克尔就跟着肖恩来到了一个教室，两人开始聊了起来。

    迈克尔对着肖恩说道：“最近我遇到了择校的问题，陶西太太希望我选择她的母校，同时有另一所学校给的条件也不错！然后我听说很多南方联盟的人通过收养一些有天赋的小孩，为着自己的母校输送人才。我担心.....”

    肖恩打断了她的话说道：“你觉得陶西太太对你怎么样？我说的不是物质，而是情感上面。这是唯一你需要判断的，他们是不是真的把你当成子女，而不是一个工具！”肖恩对着迈克尔说道。

    迈克尔陷入了沉思。

    肖恩看着迈克尔陷入了沉思说道：“你怎么想？”

    这时候迈克尔次想到陶西太太对于自己不仅仅是物质，还有额外的认同感，付出感情。

    迈克尔眼睛也是越来越亮。

    陶西不太太不仅仅提供了物质，还有精神方面，比如一起读书，一起讲故事，那种家的感觉正是自己渴望的。

    迈克尔漏出高兴地神色说道：“我知道了！谢谢你！肖恩！”

    之前迈克尔也是担心一切都是为了利益，那样子就让他很是伤心，尤其是听到那个黑人女的说这件事情。

    当然迈克尔没有怪陶西太太一家，只是接受不了这个现实，只是不相信他们是那样子的人，对于去哪所学校迈克尔真的无所谓，两所学校都很好。

    肖恩点着头，拍了拍迈克尔的肩膀，表示着鼓励。

    另一边的肯姆则是和格温套着近乎说道：“那个肖恩有没有女朋友？”

    格温看向了肯姆，然后脸上带着笑意问道：“你对他感兴趣？”

    肯姆也没有扭捏，而是笑道：“是啊！长得那么帅，身材也好，成绩也好，简直是完美。”肯姆脸上带着笑说道。

    “哦！肖恩他可是有了小孩。”

    “什么？他结婚了？”肯姆脸上出现了吃惊的神色，有点不敢置信。

    格温笑着说道：“他可没有，那可是他的养女，他很是喜欢。”

    肖恩调笑着肯姆。

    听到是养女，肯姆拍了拍胸脯，笑着说道：“吓我一跳。”

    格温继续说道：“你可要小心了，他可是有着很多的追求者？”

    “我知道，刚才的那个柯林斯就是。”

    格温点着头，毕竟柯林斯那样子傻子都明白。

    随后肯姆则是给自己打气的说道：“没事！我可不怕竞争。”肯姆脸上出现了自信的神色。

    肖恩也是走了回来，看到格温和肯姆在聊着天。

    肖恩找上了彼得。

    彼得看着肖恩，心中也是有点虚，难道肖恩发现了点什么？

    毕竟肖恩的智慧，彼得可是很清楚，这就是个变态！

    彼得已经没有信心在学习方面胜过他了。

    肖恩则是想着如何跟彼得说这件事情。

    装神棍？我见你印堂发黑？今天有血光之灾？

    肖恩赶紧的摇了摇头，这样子彼得也不会信。

    肖恩就看了一眼彼得，随后眼前一亮说道：“这事情我和你父母说一下，你当赏金猎人的事情。”

    彼得则是立马摆手道：“那可别！他们一定不同意的。”

    肖恩看着彼得表情说道：“那可不一定！不试试怎么知道？”

    肖恩就是去找一个理由，这几天回家跟着彼得的理由。

    要不还真的不好办！

    彼得眼前也是出现了惊恐的神色，这件事情本来就打算瞒着的，如果让他们知道自己为了学费做这么危险的事情，一定会疯了去！

    彼得当然不同意肖恩去跟自己的叔叔婶婶坦白了。

    肖恩却是固执的说道：“这件事情还是说一下吧！要不我也不敢带你，外一发生点意外，这样子也不好交待。”

    彼得脸上出现了慌张的神色说道：“还是算了！你这样子我就打算不去了。”彼得想到大不了就一直用着蜘蛛侠的身份参与进去。

    这时候格温也是听到了这点的动静说道：“是啊！还是算了。这事情任何一个长辈都不会同意的。”

    格温看着彼得，心里也是同情，幸好自己家庭富裕。

    要不也得向彼得一样。

