    

    第二天京城的内部风波还在持续不断地上涨，各个与轩辕家有着密切联系的家族都或多或少受到直接的影响，但对于季家来说，一切的风波都无法撼动季家这一座庞然大物。

    因为，除了季家那五位在各界享用顶级地位的五天王之外，那间四合院里，还坐着一位从上世纪走到现在，依旧活着的，老爷子！

    今天算是季家的大喜之日。

    消失了二十五年的，季家三代里唯一的孙太子回家了。

    为了庆祝这一件事情，季老太爷决定在四合院内，举办一场家庭聚会。

    老大季南早饭过后，就着手派人去准备各种食材。

    相关的管家负责通知到季家二代里其他那几位大人物。

    半个小时后，一架从立坚临时调派出来的私人飞机在一道命令下，立刻准备起飞程序，而就在不久后，数十辆防弹吉普车以最强的阵势，护送中间那一辆乘坐着某顶级雇佣兵保镖集团董事长季猛，来到机场，通过特殊通道进入机场。

    站在飞机口，季猛盯着车前这群自己守卫，沉声道：“京城有件急事，我要先去一趟，大概要呆一个多星期，你们速速赶来，另外，我不在的这段日子，集团的运作暂且暂停，所有人都放假，不论谁上门合作，都不接！”

    “是，谨遵董事长命令。”

    数百名出身雇佣兵以及军事校园的强者朝着季猛单膝下跪。

    一名秘书接着护送季猛进入飞机中，关上舱门后，他忍不住问道：“董事长，这次京城是发生了什么大事情吗？我从来没见您如此严肃对待过，还那么紧张？”

    季猛微微一笑：“紧张？当然紧张啊，能不紧张吗？我老季家唯一一个带把的孩子回来了，我能不紧张吗？那可是我老季家传承香火的希望，是将来要继承我们季家三兄弟所有事业的传承人，那可是我唯一的亲侄子，别废话，我让你准备好的东西呢？”

    “准备好了，董事长，已经动用各个渠道送往京城，大概我们下午四点到的时后，那份礼物也到了！”

    “好，绝不容许出现任何意外，第一次见我亲侄子，我可得好好备下一份厚礼。”

    飞机起飞，以最快的速度前往京城。

    而……

    三个小时后，原本在某域经济中心城市观看着某个时下当红巨星演唱会的娱乐圈大佬在接到一通电话过后，急急忙忙放下手中的事情，令人备下一串价值五千万的钻石项链，以及一辆价值一个亿的法拉利跑车送往京城四合院。

    坐在演唱会现场二层楼的某个特殊包厢内，所有在娱乐圈能够排得上名次的大佬全部恭恭敬敬地站那位季禾先生后面。

    “季先生，礼物已经派人立刻送往京城，演唱会马上就结束了，我等会就让涵涵来见您，您看……”

    不等他一名经纪人把话说完，季禾直接拒绝到：“不用了，她的歌声我很满意，明天就让她去我的集团签约吧！签约费给一个亿，另外，最近一段时间不要打扰我，也不要给我打电话，我要回京城一趟！”

    “京城……”身后的这群大佬面面相觑了一下后，都看到了季禾脸上藏不住的兴奋与喜悦。

    一名还算有点地位的导演笑了笑，开口问道：“季先生，京城是不是发生了什么大事，您怎么这么开心？”

    “这还用问？”

    季禾背手转身，朝向门口：“我老季家唯一的男孩回来了，我老季家有后了，我能不开心吗那可是我亲侄子，从小到大，这可是我季禾唯一的亲侄子，你们别废话了，都别打扰我，马上派私人飞机在机场等着，我现在就去京城。”

    “是！”

    随即，季禾快步往门口走去，而后身后传来这些在娱乐圈界举足轻重的大佬的声音。

    “季先生，慢走！”

    此外，中午时分，位于京城某郊外山区秘密实验室里，一位穿着防化服的中年女人，离开被十层隔离的培育区，来到休息室，摘下面罩。

    下一秒，一张美若天仙，完美传承了季家基因的面孔出现。

    这位是季仙，在十年前获得过国外被誉为医学界诺贝尔奖的科学金奖，如今国医研究院里唯一一位年仅四十出头就拥有独立实验室，位列副院长的女科学家。

    而她的名字也在十年前那次奖项过后，被刻在国都各个名流医院的事迹墙上，享有国都一等津贴与待遇！

    年近四十多，她的皮肤依旧白嫩，仿佛出水芙蓉一般，看着手机里的消息，她冷冰冰的面孔，难地露出一抹笑容。

    “那孩子……还活着！”

    太好了。

    她收起手机，连忙换上自己的便装。

    而在此时，一名京城博士后毕业的女学生走进来，看见季仙副院长换上便装，问道：“院长？您要离开实验室？”

    季仙点点头：“恩！”

    “那今天下午的实验怎么办？这次实验很重要，事关新型药物重要组成部分的实用性，很多医学界的老人都要过来看一看，您一走……”

    “直接取消吧！”季仙没有丝毫犹豫说道。

    “啊？”

    取消！

    女大学生愣住了，她很意外，她知道，这位季仙院长是出了名的工作狂，把一生的事业奉献给医学界，吃的住的都在实验室，就算家里过节日，也没见她请假回去过，怎么这次……

    “院长，是不是发生了什么事情？”女大学生好气地问道。

    “恩，我唯一的亲侄子——回家了！”

    ……

    ……

    黄昏落日下，金色斜阳透过某个重要大楼院子里的梧桐树树叶，照在某个走廊上。

    会议结束，在一群新晋的人员告别之下，一名师传自国都赫赫有名，曾参与过对外开放项目的某位八十岁老人物门下的四十多岁中年女子，在几名秘书的簇拥下，离开会议室。

    “季总，晚上丝绸之路上五大区域的负责人在酒店定下宴席，想要就会议上的重点进一步讨论细节！”

    “十点钟，东南六域商会的会长……”

    “全部取消！”不等秘书说完剩下的形成，季珠当即回绝。

    “啊？”

    几名秘书全都一愣。

    “取消？这……这……”

    “没什么好这那的，取消吧！今天晚上的时间我要空出来，你们安排到其他时间！”

    他们一听，纷纷心里一怔，一名秘书问道：“季总……是发生了什么事情吗？”

    “恩！”

    自有一股威严的季珠，穿着职业西装，扬起一双锐利的眸子，看向黄昏，扬起温柔的笑容：“今晚，没有什么事情比得上我去见我那位季家几十年以来，唯一的——亲侄子！”

    那是季家嫡系第三代中，唯一的太子！

    是我季家五大天王事业唯一的——传承者！

    四合院一令出，游离在外，四大天王纷纷归来！

    为了欢迎于枫——回家！

    ……        

