
　　陈江海笑着竖起了一根手指：“盗版这种东西，禁是禁不掉的，想要解决它只有一个办法！”

　　“什么办法？”马哥好奇地问道。

　　陈江海无比自信的说道：“那就是永远走在它的前面，让他追也追不上。”

　　“你的意思是？”

　　马哥没听明白，不由得问道。

　　陈江海微微一笑：“不瞒你说，等厂里这批电水壶卖完，我的新产品也就要上线了。”

　　“这么快就上新产品，陈老弟，是不是草率了？”

　　马哥皱着眉头说道。

　　在他看来，一个刚刚火爆起来的产品，陈江海现在就要丢弃，实在是太不明智了。

　　其实除了陈江海自己，根本就没有人知道，做这个产品，只能算是无奈之举。

　　要是不把厂里这些积压的烧水壶消耗掉，根本就没有足够的资金做后面的事。

　　现在这个问题即将得到解决，陈江海也开始着手准备新产品了。

　　“马哥，我这样做是有足够的把握。”

　　陈江海一脸笃定地说道。

　　“陈老弟，既然这样，那我就拭目以待了。”

　　看到陈江海如此姿态，马哥也是颇为期待。

　　“对了，马哥，任宏图这个人，能不能帮我搞定？”

　　陈江海话锋一转问道。

　　“我的报酬呢？”

　　马哥学着陈江海刚才的语气，直接问道。

　　陈江海一挥手，十分爽气地说道：“你不是想要电水壶的独家代理吗？没问题，我可以全部给你。注意，我是说是全部地区，你能卖到国外去赚外汇都OK！”

　　“真的？”

　　马哥有点不敢相信，陈江海竟然这么的大方。

　　要知道这个世界上可不止有欧美日那种发达国家，还有不少发展中国家，这种小家电据说在那边很好卖呢。

　　或许这并不是玩笑话，真可以卖出去赚取外汇呢。

　　陈江海点头道：“这是自然，不过我事先声明，独家代理的可就这款产品。”

　　“行行行，没问题！”马哥连连点头道。

　　要是其他的产品，他还不想要呢！

　　“另外有两点我要说明，佣金只有百分之二十，三月一结，同时我们厂里的销售，不在这个协议之内。”

　　既然要卖，肯定是要卖个好价格。

　　对于这样的条件，马哥心里没有意见，甚至已然的开了花。

　　可作为商场老手，他早已做到了喜怒不形于色，脸上反倒是露出那种有些为难的神情。

　　一般来说，代理商佣金的高低，虽然跟本身的销售能力有关，但更多的则是取决于商品的畅销程度。

　　现在电水壶这款产品，在陵海可以说是神级产品，颇受追捧。

　　这样一来的话，不管谁跟陈江海合作，都会处于下风。

　　也正是因为这样，马哥才会狮子大开口，为的就是接下来好讨价还价。

　　现在陈江海提出这个比例，已经完全超过了马哥的心理预期。

　　一拍巴掌，马哥斩钉截铁地说道：“好！就这么说定了！”

　　在马哥看来，陈江海这就是少年得意，此时已经被胜利冲昏了头脑。

　　“马哥，那任宏图的事？”陈江海笑着问道。

　　马哥拍着胸脯道：“陵海可不是他任宏图的天下，他想瞎闹腾，先得问问我马某人答不答应。”

　　陈江海笑着送走了马哥。

　　马哥既然都这么说了，相信肯定能够办得妥妥当当。

　　这些人虽然也是利益至上，可是有时候也把面子看得比什么都重要。

　　而且陈江海明天就会把专利证书和诉讼书送到法院。

　　同时他准备找报社的人，来报道一下这件事。

　　三管齐下，想必任宏图也别想再轻轻松松赚这个快钱了。

　　陈江海也可以安心筹备研发部门，尽快将新型电水壶研制出来，推向市场。

　　到那个时候，任宏图或者其他想跟风者带来的威胁，就能不攻自破了。

　　铃铃铃！

　　陈江海办公室里的电话又一次响了起来。

　　“你好，哪位？”

　　“海哥，是我啊！”原来是方爱国。

　　“爱国啊，在洞平跑得怎么样啊？”陈江海笑着问道。

　　算起来，这已经是方爱国去洞平的第三天了。

　　“海哥，我们谈成一笔订单了！”方爱国的声音似乎十分激动。

　　“可以啊！”

　　听了这个消息，陈江海也是心情大好，跟着问道，“数量多少？”

　　“整整一千个！”说到这个，方爱国的声音都提升了一截。

　　按照百分之五的提成来算，方爱国就能赚到二千多块钱！

　　这可比卖二手电视赚得更多！

　　陈江海叮嘱道：“爱国，订单可以继续谈，不过数量方面，我要给你个上限。”

　　方爱国有些疑惑地问道，“海哥，不是卖得越多越好吗？”

　　“等把厂里积压的烧水壶全部用光，我们就不卖这个了。”陈江海解释道。

　　“为什么？现在这个产品卖得这么好！”方爱国不由得追问道。

　　陈江海微微一笑道：“现在市面上已经有山寨货，再说现在这款电水壶太丑了，必须提一下档次才成。”

　　提升档次？

　　也就是说还是会继续生产电水壶喽。

　　既然这样的话就没有问题了。

　　卖相好一点自然更好，更能获得用户的喜欢。

　　“那我还能谈多少订单？”方爱国接着问道。

　　陈江海想了下：“最多一万个，后续新产品的价格肯定不一样。”

　　“行，我明白了！”方爱国兴奋地说道。

　　这一万个要真能全部谈下来，提成可就是两万多！

　　这个是一笔巨款。

　　方爱国立马挂断了电话，要忙着赚钱去了。

　　陈江海则准备叫殷朝阳过来了解一下生产情况。23sk.Com

　　可是这会梁浩洋也不在办公室，还得自己下车间去找人。

　　“不能及时联系到人，有点麻烦啊！”

　　陈江海不由得皱着眉头嘀咕了一句。

　　想到这里，他决定明天去买几个BP机给梁浩洋他们配上，自己干脆配个大哥大。

　　这样一来，厂里的任何风吹草动，他都能第一时间知道。

　　下班以后，在车间转悠了一圈，看到工人们依然干劲十足地在加班生产，陈江海微微一笑，回到办公室，开始整理起下一阶段的厂子发展方向。

　　这时，办公室里的电话响了起来。

　　“陈总，外面有人找您！。”

　　保卫科的门卫恭恭敬敬地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百八十二章 我要给你个上限免费阅读。https://xs.23sk.com 