    在那个巨大的玻璃罐子旁边，有几台好像玻璃棺材一样的睡眠仓，连接着那巨大的罐子，在欧若拉的指引下，邢天宇在其中一个睡眠仓中躺了下来。

    “放松精神，闭上眼睛，我的声音会指引你完成整个过程的。”站在睡眠仓外面，欧若拉说道。

    邢天宇点了点头，眼睁睁的看着玻璃仓的盖子缓缓合上。

    他感觉到一股灵能力量忽然出现了，在睡眠仓中和他的精神接触着，邢天宇按照欧若拉指引的那样，让自己尽量放松下来，很快，他感觉到眼前出现了一些模糊的画面。红色的光晕在眼前不断的闪烁着，邢天宇感觉自己仿佛在某种容器里，四面八方都是某种液体，但是他却感觉不到呼吸困难，反而有种异样的暖洋洋的感觉，十分舒服，十分的安全。

    邢天宇心中疑惑，难道这是这个萨卡都姆人被泡在罐子里的记忆？

    这个时候，欧若拉的声音却在耳边响了起来，有些模糊，但是却依然能够听清楚，“注意，你现在正在读取萨卡都姆人的记忆，是在他记忆的初始阶段，这个阶段通常是他在母体内时的记忆，你必须想象自己需要的信息，引导他的副脑内核，将你需要的记忆传递给你。”

    对于读取记忆这种事情，邢天宇却并不陌生，以前特可是读取过自己过去记忆的，只不过这一次读取的是别人的记忆，还是一个不同类型的生物，未免有些怪异，不过还好，过程是大同小异的。

    邢天宇听了，立刻开始在脑海中搜寻和萨卡都姆文字有关的记忆，眼前的景象一片变换，他发现自己出现在了一片广场上，四周到处都是造型奇特，风格迥异于人类风格的诡异建筑，这些建筑的风格和他在梦魇国度所看到的几乎一模一样，唯一不同的是这些建筑并非像梦魇国度中的那样死气沉沉的，而是充满了生气。

    邢天宇很快就发现了这种感觉的来源，就在他目力所及的地方，能够看到很多球形的萨卡都姆人飘来飘去，他们都没有手和脚，只有几根柔软的触须，所以不能像正常生物那样走动，全都凭借其自身所拥有的灵能支撑自己的身体漂浮着移动，所有那些不具备灵能的萨卡都姆人都被消除清理了，这是为了保证种族基因的优化而建立的传统。邢天宇很惊讶自己为什么会知道这些，更让他感到惊讶的是，看着这么多形状怪异的萨卡都姆人在自己周围，他并没有感觉到任何的紧张和不安，反而有一种十分熟悉亲切的感觉。

    这个时候，一个萨卡都姆人却朝他飘了过来，“瑟兰伊洛特衣，你为什么会在这里？快到上课的时候了，还愣着干什么？快跟我来啊。”那个萨卡都姆人的嘴明明没有动过，邢天宇的脑海中却忽然冒出了这样一个信息。

    咦！邢天宇不由的吃了一惊，原来萨卡都姆人的交流是不靠嘴的，而是依靠意念传递信息的，这大概是因为他们强大灵能的关系，怪不得没有灵能能的萨卡都姆人会被清理，既不能走路也不能说话，那就跟废物没什么区别了。

    瑟兰伊洛特衣？是这个萨卡都姆人的名字么？还真是绕口啊。

    他正犹豫着要怎么回应，但是他的身体却已经自己行动了，同时将一段信息传递了出去，“我这就来，走吧，咱们一起去上课。”

    然后两个萨卡都姆人就朝着教室的方向飞去，这个时候，欧若拉的声音又再次响起，“注意，在读取记忆的时候，你是无法行动的，你会重复这个萨卡都姆人曾经做过的事情。”

    邢天宇对此并不意外，他以前有过读取自己记忆的经历，所以知道读取记忆的过程是怎么回事，事实上，如果他愿意的话，甚至可以获得一些自主控制的权力，进行一定程度的移动，只要一点心理暗示就行了，不过为了保证读取的信息的准确性，邢天宇决定先不这么做。

    他旁观着这个萨卡都姆人来到他们所谓的教室，这是一个类似神殿的地方，一个空旷大殿之中，很多小萨卡都姆人都聚集在这里，每一个都大概有一米左右的直径的球形身躯，放眼望去，几十个球状生物漂浮在大厅当中，晃悠着他们的触角，用它们脑袋当中的那硕大的眼球彼此注视着，这感觉还不是一般的怪异，有种乱入到了一个诡异的卡通电影里的感觉。

    这些小萨卡都姆人并不像罐子里的那个萨卡都姆人那么狰狞诡异，反而有一些蠢萌的感觉。

    这个时候，一个足有两米多直径的巨大球体飞了进来，看来这个应该就是教授萨卡都姆人文字的老师了，这个球体的触须多多得多，而且表面不太规整，活像一块发了很多芽的土豆。

    “都静一静，关掉你们的灵能发声器，现在是上课时间，今天我将教你们萨卡都姆人的文字。我们神圣的文字是传递我们智慧的重要工具，只有掌握了这种文字，你们才能成为一个有用的萨卡都姆人，布拉布拉布拉。”那萨卡都姆老师说了一大堆，诸如此类的话语，让邢天宇不禁一阵无语，看来老师这种生物，不管是哪个时代都是一样的啊。

    耐心的听完，终于到了正式上课的时间，邢天宇认真的听着这段课程，听着老师的讲述他不由的终于恍然大悟，原来如此，怪不得萨卡都姆文字谁都可以一眼认出，但是却无法学会。

    萨卡都姆人由于其特殊的种族特性，他们是一种接近于四维生物的种族，因此他们的文字也和人类的文字也完全不同，人类的文字是平面的，是二维的符号。而萨卡都姆人的文字则是三维的，在异界之书上所记录的文字，仅仅是一个表象的符号，但是其内置的含义，却要复杂的多，因此必须要经过专门的学习，而且还要有灵能的前提下才能学会。那个萨卡都姆人老师将文字书写在空中，这些文字是立体的，从每个方向看去，都会形成不同的形状，表达不同的含义，有的时候，一个立体的字符就可以表达一整句话的含义，但是如果出现在书面上，就只有其中的一面，可能就只有极少的几笔而已。

    由于萨卡都姆人强大的灵能，因此它们的文字，实际上是一种灵能符文，一个直接烙印在灵魂之中的影子，所以只要拥有足够的灵能，就能一眼看懂其中的含义，但是这种文字却没办法被电脑所识别。

    但是普通人类的灵能仅仅只是能够接受这种灵能符文当中的信息，要想要理解却完全不可能，一般人要用正常的方式学习和理解，几乎是不可能的。还好邢天宇已经是一个高阶灵能法师了，很快他就掌握了这些文字的含义。

    邢天宇读取了一段又一段的记忆，很快就学会了萨卡都姆文字。这些记忆虽然总的时长非常漫长，加起来恐怕有几百个小时，但是，在读取的时候，似乎有一种加速过程，时间感觉却快得多，现实中还不到一个小时的功夫，他脑海里已经塞满了相关的记忆。

    是时候离开了，邢天宇想到。但是他这个时候却犹豫了一下，难得能够进入一个萨卡都姆人的大脑，就这么离开了未免有些太可惜了吧。

    于是他决定再找找别的有用的信息，对于萨卡都姆人这个谜一样的种族，他一直十分好奇，即便是知道它们的一些真相之后，这种好奇不仅没有减少，反而增多了。

    他找寻的第一个目标就是梦魇领主。在他想来，萨卡都姆人当中，一定有梦魇领主的存在。