    回到寝室的时候，埃迪和马科斯都已入睡，发出轻微的鼾声。

    格伦迫不及待地打开系统，找到技能界面。

    【疾风步】

    进入隐身状态，持续15分钟。期间加快移动速度70%，无视碰撞体积。

    在此过程中进行攻击，将取消隐身状态，且本次攻击力提升10%。、

    冷却时间10分钟。

    持续时间15分钟，冷却时间10分钟...

    那岂不是说，在非战斗情况下，可以一直保持着隐身状态？

    这不比隐身衣香？

    要知道，疾风步可是能无视碰撞体积的，就算大摇大摆地穿过别人的身体，对方也完全感知不到。

    而且，就算是疯眼汉的魔眼，想必也看不透疾风步才对。

    格伦看了看手上银灰色的斗篷，随手丢进床头柜的抽屉里。

    这玩意，等圣诞节丢给哈利算了。

    反正对自己几乎也没什么作用，还能再白嫖一手友好度。

    他关上抽屉，心里默念一声。

    “疾风步！”

    几乎不到一个眨眼的瞬间，四柱床边的身影倏然消失，原先站立的地方空空荡荡，完全看不出有人曾经站在那里。

    格伦低头看了看自己雾蒙蒙的身影，迈步来到全身镜前。

    镜子里，除了安静的寝室场景，全然看不出有人就站在镜子前。

    他满意的点了点头，又走到马科斯的床边。

    在他的视角里，一只雾蒙蒙向前探出，径直穿过了龙套哥的脸，直接摸到了他的枕头。

    格伦收回手，心中不禁赞叹。

    无视碰撞体积，果然神奇，如果使用得当，理论上甚至可以免疫一切物理攻击。

    虽然还不太确定能不能躲过魔咒，但目前已知的功能，已经足够强大的。

    凭借着隐身和加速的能力，他完全快速来到毫无察觉的对手背后，来一记背刺，再利用闪现跑路。

    刺客巫师的体系越发完整。

    考虑到第二天还要早早起来上课，心满意足的格伦换上睡衣，准备休息。

    临睡前，他还不忘在自定义奖励的空白处填上【大师级无杖施法】

    接下来的一周都还算平淡，各科目的教授带着他们复习了一下上学期的知识，随后开始新学期的教学计划。

    其中一位教授，显得心情不是那么愉快。

    混血王子殿下。

    教授本就没什么血色的脸看上去更加苍白，脾气似乎也变得更加暴躁。

    短短一节魔药课上，他给拉文克劳和赫奇帕奇扣掉的分数加起来超过了十五分。

    尤其是去年第一节课上跟格伦一组的小透明角色斯特宾斯。

    他在熬制防火药剂的时候，加了双倍的火蜥蜴血，导致整锅药剂变成了一种暗红色的半凝固体。

    仔细看的话，有点像火锅店里下锅前的鸭血。

    斯内普教授冷哼一声，挥动魔杖，往坩埚里丢了一个消失咒，又给赫奇帕奇扣了十分。

    去年烧穿了坩埚，搞得自己满身脓包的福西特同情地看了他一眼，小声安慰了几句。

    格伦看着两人，总觉得这两个名字之前有点联系。

    毫无疑问，斯内普教授的暴躁并非无缘无故。

    只不过那个导致他心情不佳的人对此暂时还毫不知情。

    星期五的最后一节课后，格伦穿过城堡侧面的草地，一路来到海格的小屋。

    他打算再把海格那根断掉的橡木魔杖带走，让邓布利多顺手给修了，绝对又能白嫖一大波好感度。

    要知道，海格对这根魔杖的感情，还是很深的。

    牙牙早已经熟悉了格伦，海格不需要拉着他的项圈，就顺利地打开门。

    格伦刚一进门，只看到到一个黑影热情地扑过来。

    他笑呵呵地坐在桌边的凳子上，一边打量着房间，一边伸手去挠牙牙的耳根。

    屋里还是老样子，又稍微有那么一点变化。

    天花板上吊着风干的火腿，野鸡和熏鱼。

    不过自从海格从奥利凡德魔杖店拿到了新的魔杖，房间里明显比去年整洁得多。

    桌椅板凳不再歪歪扭扭，一压就响，床单和被褥也平整干净。

    “喝杯茶吧，格伦。”海格笑眯眯地抽出魔杖，变出一个茶壶。

    格伦扑哧一笑，说道：“看来新的魔杖用起来很顺手啊！”

    “之前的魔杖虽然还能用，但经常会出些问题，现在就好多了！”

    海格深以为然地点了点头，目光中带着感激。

    “多亏了你，不然恐怕我这辈子都没办法像现在这样随便使用魔法了。”

    “对了，我这次来，是想来拿你那根旧魔杖的。”格伦说道，“我又找到一本书，可能会又一点点修复魔杖的可能。”

    “真的吗？”

    海格像格伦想象中一样激动了一下，迅速起身来到柜子边，取出了从魔杖店带回来的盒子。

    为了掩人耳目，他还是把新魔杖放进了粉红雨伞里，那根橡木魔杖则收进盒子，细心地收藏起来。

    “我也不太确定，不过有办法总是要试试的。”格伦没有急着做出保证。

    海格点了点头，把盒子递给他：“确实，毕竟它伤的那么重...”

    这时，小屋的木门又被人敲响。

    胆小的牙牙听出是陌生人，先是吓了一跳，又回头看了一眼海格，这次往门口凑去，喉咙里发出狺狺的低吠。

    好一个狗仗人势。

    海格几步走过去，拉住牙牙的项圈，把门打开一道缝。

    “等一等。”他说，“往后退，牙牙。”

    他又把牙牙往后拖了几步，敞开大门，让两个小男孩走进来。

    两人一个带着圆框眼镜，一个满头红发。

    正是哈利和罗恩。

    牙牙似乎看出来人跟海格关系不错，立刻扑倒罗恩跟前，伸出舌头去舔他的脸。

    “你也在啊，格伦？”

    哈利注意到餐桌边的格伦，打了个招呼。

    “嗨！”格伦挥了挥手说道。

    “这是罗恩。”哈利向海格介绍了自己的新朋友。

    罗恩正在挣扎着躲避牙牙的亲热，整张脸都被舔得湿润。

    海格正忙着把刚烧开的水倒进茶壶。

    “你一定是韦斯莱家的小兄弟吧？”

    他扫了一眼罗恩的红色头发，又低下头，往餐盘里添了些岩皮饼。

    “真希望你别像你的双胞胎哥哥一样每天往禁林里钻，我至少因为他们俩减寿了十年。”

