    晏紫觉得那山洞诡异，当然不会让褚岱跟她一起去。

    晏紫正想着怎么拒绝他，就听到褚岱说：“想着要怎么拒绝我？”

    晏紫：“......”

    褚岱轻笑，“没用的，除非你打晕我，不然我总能......”

    褚岱后面的话没说完，晏紫就一个手刀砍在了他脖子上。

    褚岱.....褚岱他纹丝未动。

    晏紫：“......”

    她很确定，这个手刀砍下去正常人必晕，难道褚岱其实不是个正常人吗？

    褚岱：“.....你到底还要砍我多少次才明白？你是砍不晕我的。”

    晏紫：“？”

    二丫之前也砍过他？

    晏紫越来越觉得二丫不是什么普通的乡村小姑娘。

    褚岱不明白她心里的弯弯绕绕，但喜欢看她皱着眉头，一脸沉思的小模样。

    他又捏住了她的发揪，“走喽，再不走天都要亮了。”

    晏紫把发揪从他的手里面解救出来，又不满的瞪了他一眼，率先往山上走去。

    褚岱被瞪了，却愉悦的笑出了声。

    他想，她或许永远也不会知道，她瞪人的模样有多可爱吧。

    半个小时后，两人来到山洞里。

    山洞内的尸体已经被搬空，气味没有那么的刺鼻了。

    晏紫走进去，拿起灯笼仔细的观察着山洞。

    山洞的内壁上全是血迹，有深有浅。

    晏紫越是往前走，越是觉得阴森。

    走到山洞的尽头时，晏紫觉得脚下踩了个跟石头不一样的东西。

    她蹲下看，是几乎被血迹模糊掉的盔甲片。

    她想伸手拿起，刚一碰到，眼前瞬间一片血色，耳朵里似乎是万鬼嘶鸣声。

    晏紫直接被刺到一个踉跄差点摔倒。

    褚岱眼疾手快的从后面捞住她，“你怎么样？”

    他声音暗沉，透着不悦。

    晏紫松开那盔甲，血色和耳边的嘶鸣都停下了。

    她闭上眼睛缓了两三秒，“我没事。”

    可她的嘴唇，已经开始泛白。

    褚岱伸手摁了摁她的唇，“嘴唇都吓白了还说没事，明明见不得血，还进来看什么？”

    晏紫感觉到唇上干燥有力的触感，不自在的打掉他的手，“好奇不行么？”

    “好奇心害死猫，没听过？”褚岱捻了下自己触碰过晏紫嘴唇的手，声音放软了些。

    晏紫往前走了两步，“没听过。”

    褚岱愣了下，摇头笑了两声，“真犟。”

    玄龟在她脑海中说：“这盔甲有猫腻，你封闭神识，把它捡起来，我先收到空间里。”

    “嗯，等等”此刻她已经走出了两步，褚岱又跟在她身后，她怕回去拿盔甲，再让盔甲突然消失，让褚岱诧异，就没有立即照做，又往前走去。

    褚岱紧跟着晏紫的步伐，“山洞已经到底，除了尸体放的多一些，似乎没什么特别的了，好奇也要有个度，早点回去行不行？”

    “你可以先走。”晏紫用神识一点点的查探洞中，同时用手摸摸蹭蹭，想要找机关。

    那几个尸体她都探过了，他们死状虽惨，却没有变成厉鬼。

    那么这个山洞里的诡秘的阴气不可能那么重，一定还有别的东西在密洞里。

