
    龙雪澜抵达冰月住处时，冰月已经在那里等着她。

    见到龙雪澜到来，冰月挥手让那个带龙雪澜过来的女孩下去。

    等到那女孩离开，龙雪澜忍不住道：“师傅，你叫我过来这边，是有什么事情吗？”

    两人都是直来直去的性子，冰月听到龙雪澜开门见山的询问，笑道：

    “叫你过来，是有两件事要和你说。”

    “第一件事，林辰所给的那‘炎龙丹’确实有着如他所说那般的作用，逍遥境以下的冰宫弟子，服用过他那‘炎龙丹’后，现在体内的寒气，基本上都已经消失了。”

    “就这一点来说，林辰对我们冰宫有着大恩情。而我叫你过来，便是主要想和你说第二件事。”

    听到这儿，龙雪澜道：“您是要我去和林辰，拿更多的‘炎龙丹’吗？”“不。我是希望，林辰能够将‘炎龙丹’的丹方给我们冰宫，这样子的话，以后就算林辰不在，我们完全可以寻找别的灵丹师，帮忙炼制‘炎龙丹’。要找灵丹师炼丹，还是很容

    易的。”冰月说道。

    龙雪澜蹙起柳眉。

    按她的理解，丹方可是极为珍贵的东西，特别是这“炎龙丹”竟然能够解决修炼《冰心诀》的副作用，就更加珍贵了。

    这种好东西，让林辰随意交出来，先别说林辰愿不愿意，她都有些不愿意了……

    冰月大概猜出龙雪澜的心思，不由得苦笑。

    看这样子，冰宫和她这个师傅的分量和林辰比起来还差得远了，此刻的龙雪澜，简直就像是林辰的管家婆，深怕他的好东西给别人拿走了。“我们也不会白拿林辰的东西，那‘炎龙丹’虽然只是极品灵丹，但它的作用，于我们冰宫却是无价的。只要林辰愿意将‘炎龙丹’的丹方给我们，我们愿意拿出任何东西来交换

    。”冰月苦笑道。

    龙雪澜有些不好意思，很明显冰月看出来她心中的想法，而听到冰月的话，她想到了什么，道：

    “师傅，不如你将那《焰灵魔体》拿给林辰观看，然后让林辰将‘炎龙丹’的丹方送给冰宫。”“反正将《焰灵魔体》给林辰观看，对冰宫也不会有什么损失。你之所以不愿意将《焰灵魔体》交给黑炎宫，是因为冰宫向来和黑炎宫不和，而且你也看不惯黑炎宫的行事

    风格。”

    “但是林辰就不一样了！他绝对不是恶人，实力变得更强大后，也不会为非作歹，相反的，他其实有着一颗侠义之心。”

    冰月听到这话，好笑道：“你这丫头，是不是一开始就在打着，让我将那《焰灵魔体》给林辰修炼的主意呢？”随即，她点头道：“你说的倒也没错。这《焰灵魔体》虽然强大，但对我冰宫却是没有任何作用，相反的，只会带来麻烦，如果林辰愿意将‘炎龙丹’的丹方拿来交换的话，

    我不只是可以将《焰灵魔体》给他修炼，甚至可以直接将《焰灵魔体》的原本送给他。”

    “好，那等林辰出关后，我便去和他说！”龙雪澜道。冰月道：“你还是现在直接去和他说吧。他要吸收消化那‘冰火圣果’所蕴含的能量，不是短时间内能够办到的事情。还有，冰宫的护宫大阵，只能再维持三个月，这一点，

    我也需要提前和你说一下，你也和他说一声吧，做好准备，过三个月，我们将会和黑炎宫的人，以及那万毒教的端木盛有一场交战！”

    “这……可那端木盛是逍遥境七阶的修道者，师傅你上次被他打伤，连你都不是他的对手，如果到时候护宫大阵消失，冰宫岂不是就完了？”

    龙雪澜脸上浮现担忧神色。

    “放心吧，我现在已经有应对的方法。”

    冰月脸上露出一丝笑容，随即却又是叹了口气，“不过，这一次多多少少，总归还是会有些伤亡的。到那时候，你和林辰也要小心一些。”

    听到冰月说有应对之法，龙雪澜便也安心了些：“那我现在，便去和林辰说冰宫愿意用《焰灵魔体》和他交换‘炎龙丹’丹方的事情。”

    说完，她便迈步要离开。

    这时，却是有人急冲冲跑了进来。

    “宫主，不好了，那个林辰偷窥夏子珍沐浴，结果被发现，现在和彭芸打起来了！”

    来人一进门，便立即喊道。

    说完，她这才看到龙雪澜，想到林辰是龙雪澜的男人，看向龙雪澜的目光，也是有些怪异起来。

    似乎在疑惑，以龙雪澜的容貌天资，怎么会看上一个色胚！

    “你说什么，林辰偷窥夏子珍沐浴？这不可能！”龙雪澜怔了下后立马摇头，想都不想的道。

    “先过去看看！林辰根本不是彭芸的对手，他和彭芸动手，那便是自讨苦吃了。无论事实如何，就怕彭芸出手太重……那样子的话，林辰可能便没命了！”

    冰月说话的同时，已经化作一道幻影，从门口冲了出去。

    她细心感应，能察觉到远处有着轰响声传来，那里无疑便是彭芸和林辰动手的地方了。

    如果林辰真的偷窥了夏子珍沐浴，那么死不足惜。

    但至少，她需要先把“炎龙丹”的丹方弄到手！

    龙雪澜此时也是想起了彭芸的实力，不由得脸色一白。

    此刻，她已经有些怀疑，这件事情是夏子珍和彭芸故意弄出来针对林辰的，以她对林辰的了解，林辰不可能做出这种行为。

    而夏子珍和彭芸既然设下圈套，那么林辰就算是不死，也绝对会被打得没了半条命。

    想到这儿，她脸色一慌，也是连忙冲了出去。

    ………

    “就你还想杀我？你以为这吓唬得了我吗，有本事，你倒是试试看！”

    夏子珍盯着林辰，满脸冷笑，可当她见到林辰笑了出来，那笑容中尽是森然杀机时，夏子珍脸上的冷笑凝固住了，一股恐惧感涌上她的心头。

    “林辰，住手！”

    “不准动她，不然我必杀你！”

    远处，传来了冰月和冰萱的叫喊声。

    “这世界上，还没有我不敢杀的人。”

    林辰淡淡说了一句，忽然伸手掐住夏子珍的脖子，手腕猛地一用力。

    咔擦！夏子珍的脑袋歪向一旁。
