
“放心。只需再过半分钟，这该死的鬼君肉身就会化为一团灰烬了。”

阿黄大口喘气，一边拍着胸膛，累得够呛。但眼睛却亮得厉害，满是兴奋。

既然如此，傅洋也就不再瞎操心，让阿黄赶紧扶他起来。

刚才被那熊孩子用几十斤重的灯盏打飞了，摔下神龛；绝对骨头断了几根，恐怕还有内伤。

这么惨了，傅洋还不忘邀功：“别忘了我的功劳啊。是我奋不顾身先把这熊孩子砸到懵逼的啊……警方的酬谢金额我起码拿六成！”

警局方面早就有许诺，解决江城大学的灵异凶杀案，会有五十万的现金奖励。这对傅洋这个“吊丝”来说当然是一笔巨款了。

阿黄扶着傅洋，两个家伙看着在熊熊道家真火中拼命挣扎、痛苦扭曲的鬼君。

可就在这时，一件意想不到的事发生了！

轰隆隆，轰隆隆。

一阵沉闷的声音响起。伴随着剧烈的摇晃。

地震了么？！

傅洋和阿黄心头一惊。

一大团黑乎乎的东西，从那摆放黑色佛像的神龛上方伸进了白骨庙中。扭曲着、蠕动着，像超级大的蟒蛇，不可思议。

“是树根！好多树根！”

阿黄惊讶的大喊起来。傅洋这才看清楚，的确是参天大树的根须，好像活物一样伸进了白骨庙来。然后凝聚在一起，好像巨人粗大的手臂，轰的一下击打在神龛后方的石壁上。

岩石碎裂，出现一个直径三四米的大洞，大量冰冷的地下水，从里面汹涌而出！

好像海啸一样猛烈，冲击在那鬼君身上，瞬间就把它浑身的火焰全部剿灭了。

阿黄脸色猛的一变，脱口骂道：“草他大爷的！傅洋你这个乌鸦嘴。”

“乌鸦你妹！怪我咯？现在怎么办！”

两人刚说了一句话，那几乎跟高压水枪一样凶猛的大水就已经灌满了小半个白骨庙。水都已经没到小腿肚子了。

那遭受了连番打击的鬼君，也已经趁乱消失得无影无踪。不知道是已经被阿黄的道火消灭了，还是依然顽强的“活着”……

“不行！这鬼地方不能呆了，赶紧走！”

傅洋赶紧提醒阿黄：“避水符，用你的避水符啊魂淡！”

“哦哦，对！”

估计是已经累得有些懵逼的阿黄这才想起来该施展避水符的道术。

伸手一摸。

从宽大的道袍口袋里摸出来一团皱巴巴、黏糊糊的纸团。

两人面面相觑，眼睛里露出绝望的神色。

“草……符纸已经被大水给打湿了。没法施展道术了！”阿黄的表情很纠结，好像被人踢了蛋蛋一样的忧桑和痛苦。

“那待会儿就闭气，顺着水流的地方游！就一定有出口。”

白骨庙里的大水来的太凶猛，很快就把两人给硬生生的冲了出去。

不但如此，洞窟石壁的其他位置，也开始往外喷水。洞窟地面形成了一条汹涌流淌的河流，把傅洋和阿黄卷入了其中。简直像是激流勇进了……

傅洋的伤势本来就重，这才入水没一会儿就没劲儿了。好像石头一样往水底沉。

阿黄在汹涌的水中拼命地朝着他游，声嘶力竭的吼：“抓住我的手！！！”

水流太猛，第一下没有成功。

傅洋尝试了好几次，最后都快绝望时候，终于抓住了阿黄的手！

两人牢牢握在了一起。

“好兄弟，哥今天一定救你出去！”

“别占老子便宜……我比你大一个星期。”

“都这种时候了，你丫不吐槽会死么？”

水势越来越大，整个巨大的洞窟都像是变成了一个新的底下湖泊——林心湖底部的湖！

这让两人有些紧张。

如果这真的是一个完全密封死的地下洞窟，那可就真的要活活淹死在这里了。

终于，眼看水面已经升高到距离洞窟顶部只有七八米时，突然开始变得更加湍急，还发出一身让人毛骨悚然的呜呜声。

这就说明，是有水流朝着某个方向急速流动，甚至被吸入进去。

“那边！赌一把！”

傅洋忍着剧痛，指着一个水流正在打着漩儿的位置。

“拼了！”

阿黄拉着他，飞快地朝那边游了过去。刚一靠近，一股巨大的吸引拉扯力传来，两人被水流给带了进去。

傅洋感觉自己像是在一条灌满水的狭长通道里飞速滑行，像水上乐园的封闭式滑梯。大脑一片空白，连思考的机会都没有。

稀里哗啦，咕咚咕咚。

傅洋心里只有一个念头：“千万不能松开阿黄的手！否则我现在这种伤势根本活不下去。”

在漆黑的水中，人对时间的感觉会比较迟钝。

也不知道过了多久，傅洋都快憋不住的时候；感觉自己被阿黄拉着，在朝着一个方向使劲儿游。

睁开眼睛，就发现四周有了光线，能隐约看清楚了。阿黄正在斜上方拉着他，拼命朝着水面上游去……

哗啦啦。

两颗人头冒出水面。

呼哧呼哧。

傅洋和阿黄跟大夏天里的狗一样伸着舌头，贪婪呼吸空气。

起码半分钟之后，才缓过劲儿来。两人游到岸边，死狗一样躺在草地上一动不动。

“小，小洋子……还有气吧？”

“龙精虎猛，和妹子啪啪啪都没事儿……”傅洋努力打起精神装逼。

两人所在的位置，是林场的外围区域。

江城大学校园面积蛮大，在林场东边开辟了新的校区，和老校区之间有一条三十多米宽的河流隔开——名叫红旗河。

傅洋和阿黄刚才就是从这条红旗河里冒出来的。

很明显，林心湖下方的巨大洞窟应该是和某条地下暗河连通的，同时也应该有出口和红旗河某处相连。

半个小时之后，阿黄终于稍微恢复了一些体力。

把已经动都动不了的傅洋背起来，一瘸一拐地朝最近的林场守林人木屋走去……

而终于脱险、精神松懈下来的傅洋，终于眼前一黑，彻底昏迷了过去。

一天之后，他才醒了过来。

刚一恢复意识，还没睁开眼睛，就闻到一股清香味。像栀子花，或者黄角兰，优雅清甜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845228"  chaptername="第三十八章  地下暗河脱险">加入书签</a>
</div>
