    不管李林和青岛如何不敢置信，但从现场传来的消息是确确实实存在的。

    青岛直接带着李林来到了UGM的司令室，并从大屏幕上看到了从现场传来的影像——在城市中肆虐的奥特赛文。

    其外貌，简直和他们记忆中的奥特曼一模一样。

    “这到底怎么回事，赛文疯了吗？”

    UGM的队员之一，池田登看着眼前正在城市中横冲直撞的赛文，震惊的说道。

    “不，那不是赛文！”

    就在这时，青岛开口了，他的手攥的很紧，周围人都能够看出来，他已经很愤怒了。

    “虽然和奥特赛文一模一样，但也只是个冒牌货！”

    “青岛参谋，这位是·····”

    大山队长看着青岛身后的李林，有些奇怪的问道。

    “给你介绍一下，这位是原MAC的队员李林，也是我的好友，因为正好在附近就让他送我过来了。”

    青岛脸色如常的介绍。

    大多数UGM队员都一头雾水，但另一名队员藤森新八郎却仿佛想起了什么一样，说道：

    “李林？我在MAC的档案里看到过这个名字，他不是在和宇宙人的搏斗中死去了吗？也是MAC在第一次面对圆盘生物时唯一死亡的人。”

    “他可没有死，而且档案也只是记载了失踪。”

    青岛转头回应道，随即对大山队长说道：

    “大山，交给你了！”

    “是，UGM出动！”

    “明白！”xN

    一行人迅速出击，矢的猛和城野惠美还着重看了一眼李林，但这些没人发现。

    一时间，司令室中只剩下了大山队长和几个通讯员。

    青岛见此也同时拿起了联络器，对机库下令道：

    “我是作战部的青岛，麦基三号五分钟后出动！第四机库准备！”

    “青岛参谋，你打算亲自上前线吗？这太危险了。”

    “别小看我了，大山，论起和敌人作战，我们可是你们的前辈啊，而且——”

    说到这里，青岛回头看了一眼在城市中肆虐的赛文，语气也变得严肃起来：

    “——我绝不允许有人冒充赛文去做坏事！”

    说着，青岛转头朝着司令室外大步走去。

    而听到他的话的李林神情也有些恍惚，随即跟着他走了出去。

    同样出身MAC的大山站在原地，恍惚间仿佛又看到了当年的MAC.

    ······

    当初，青岛是MAC中第一个知道团身份的地球人——在伊卡尔斯星人的事件中，青岛被抓走时，时团奋不顾身的救了他，最后，二人都获救了，而团也暴露了身份，在那之后团严重透支了身体，昏迷了好久。

    在青岛的心目中，诸星团就像是父亲一样，他不允许有人利用他的样子去干坏事，所以，现在的青岛前所未有的愤怒了。

    UGM基地内，一架麦基三号正静静的停在机库中。

    看得出来，这架飞机保养的很好，即使过去六年了却和新的差不多，机体喷漆方面也没有任何瑕疵。

    “你还保留着它？”

    “嗯，这是我的专机，毕竟，做为战斗机它的性能可以一直没有落伍，而且我也让人给它替换了发动机，就算是和现在UGM的主力战机相比也毫不逊色。”

    青岛一边换着衣服，一边很自豪的对李林介绍道。

    橘红色的作战服，银白色的外部护甲，mac队的衣服再度被他穿了起来，和飞机一样，这身衣服也被保养的很不错。

    “弹药方面也都加满了，如何，一起去吧。”

    一边说着，他一边转头看去，但却把他吓了一跳——李林，不知何时已经换好了衣服。

    同样的MAC队服，配合上李林那一直没有变的容貌，青岛一瞬间感觉又回到了六年前。

    不过，现在的青岛还有一个更大的疑问：

    “你是从哪里拿出的队服？”

    来的路上他看的很清楚，李林什么东西都没带，而现在呢？几秒钟不见甚至连头盔都带好了。

    对于他的疑问，李林没有回答，而是拍了拍他的肩膀：

    “快走吧，不然赶不上他们了，MAC，出动！”

    “喂，我才是前辈啊！”

    一边说着，二人一边坐上了飞机驾驶舱，伴随着机库舱门的展开，红色的战机宛如鹰隼一般冲出机库，飞向了天际。

    与此同时，UGM的飞机也来到了现场。

    看着眼前正在肆意妄为的赛文，矢的猛和城野惠美不由得发出了惊疑声：

    “这个赛文究竟是怎么回事？”

    “不清楚，但他肯定不是我们熟悉的赛文。”

    正当城野惠美疑惑不解的时候，尤莉安的声音在她的心中响起：

    “惠美队员，接下来让我操纵你的身体。”

    “你打算怎么做？”

    “检擦一下对方的脑电波，这样的话就能确定是不是真正的赛文了。”

    “好！”

    城野惠美点了点头，放松身体完全交给了尤莉安。

    而尤莉安也在第一时间探查起了对方的脑电波。

    与此同时，UGM的其他队员却陷入了迟疑中——在不明真假的情况下，他们对奥特赛文实在是下不了手。

    “队长，我们真的要对奥特赛文攻击吗？”

    “池田!赛文是不会破坏城市的。”

    总部中，大山队长对池田严肃的说道：

    “立刻发动攻击！绝对不能让灾害进一步扩大了！”

    “可是·····”

    “你们在迟疑什么！”

    就在这时，通讯频道中出现了一个有些愤怒的声音。

    是青岛，他毫不客气的训斥着UGM的队员们：

    “看事情不能光看表面！你们看看，那个在发狂的身影，除了模样，它有哪一点像赛文！”

    红色的麦基三号划过了天空，掠过了UGM队员的眼前。

    紧接着，麦基三号火力全开，无数火力倾泻在了“赛文”身上。

    “那是·····”

    “麦基三号？”

    藤森新八郎认出了这架飞机。

    “是青岛参谋的专机！”

    “如果连这种手段都没办法应对，你们就给我趁早退役吧，我们可还没老！”

    一瞬间，青岛的怒吼声伴随着麦基三号的身影，让队员们看到了——六年前，做为地球防卫队的MAC和侵略者们搏斗的景象。

    与此同时，尤莉安也解析了这个赛文的脑波，接着用心灵感应传达到了矢的猛和李林的脑海中：

    “已经确定，这个赛文不是奥特之星的赛文，它的脑中充满着愤怒和憎恨，是负能量的产物！”

    ps：很早之前就想在昭和玩一出毁灭的微笑了·····

