    水泥的量有些少，等这一批钢筋运输完，她便多跑几趟水泥。

    查看完，通过中间的过道，往仓库大门走去的瞬间，田苗的眼睛被大门里侧边上的那个大屏幕闪到了眼睛。

    大屏幕怎么会自己闪烁起来，她激活它了吗？

    田苗向前走上几步，等看清上面的内容，下巴又差点被惊掉了。

    这个大屏幕是与办公室秘书的电脑相连的，出库入库数据都会在秘书刷入后，显示在大屏幕上。

    大屏幕上现在显示的却不是一行行数据，而是一个通告。

    ‘本物流园乃是主人因意外穿越而消失的两千八百九十六万资产的补偿，当主人的资产达到两千八百九十六万，该物流园将自动消失。

    本物流园所获物资乃是对主人辛勤工作的奖励，该物资可自用、赠予、捐赠（此处捐赠将同时折算计入卡车免费运输部分），此外，捐赠部分将根据捐赠量给予适当奖励（请点选右下角奖励按钮）；特别提示，物资不可转卖，否则，将按照转卖所得金额的百倍减少物流园消失限额上限。’

    巴拉巴拉，还有两大段，田苗等不及看完，便去点选‘捐赠奖励按钮’。

    点进去，显示‘本次奖励金额限额为五十元，意愿奖励物品价值超出限额，奖励机会作废，不足限额不予补偿，请您在慎重确定意愿奖励物品名后，再点下ok键。’

    五十块钱？要什么呢？没找到养鸡厂，没买到鸡，鸡蛋也不好收，要不就要能下蛋的母鸡算了。

    田苗不清楚五十块钱能买几只能下蛋的母鸡，心里便只默念了一句‘下蛋母鸡’，然后点下了‘ok’键。

    眼前一花，一个木制的简易笼子便出现在了她的脚边，看那木板，竟然是玻璃箱子的包装板，看来这是附赠奖励。

    数了数，共计八只，看来一只母鸡的价格在六块钱左右了。

    田苗抬头再去看通告时，页面已经转换，上面左右分别罗列着入库、出库清单，出库一列还分别注明了自用、赠予还有捐赠几个途径。

    田苗本想去看一看秘书的电脑，但是一想这数据好像是自动更新的，既然这样，她何必要亲自动手，就当大屏幕是她的秘书好了。

    不过她得想办法把这个大屏幕和自己的电脑连起来，这样她就不用来库房清算物资了。

    回到办公室，田苗打开电脑，刚想点开物流园共享空间，找找大屏幕的数据库，却发现电脑屏幕上已经存在着一个库房数据库的菜单。

    双击点开，整个显示屏竟然是大屏幕的缩写版，不过上面的奖励按钮点不动，看来，她只能去库房领奖励，电脑版的大屏幕只是供她浏览的。

    田苗洗漱后准备睡觉，可是却睡不着，两千九百八十六万，这是包括了她捐赠出去的三百多万，但不包括她后来换的那个小别墅。

    而且通告说这些资产消失了，难道说，她的‘好爸爸好妈妈’没有拿到她的遗产？

    田苗的心情莫名有些复杂，虽然爸妈离婚后各自疼爱自己的儿子，对她不闻不问的，但毕竟他们照顾了她十几年。

    还好有那个公寓，应该能值近两百万，希望他们俩能和平分解吧！

    当时他们离婚的时候，是谁愿意接收她的呢？是爸爸还是妈妈？

    田苗有些记不清了，算了，看他们去吧，爱咋分咋分，和她已经没关系了。

    安慰了自己一阵子，田苗这才睡去，可是睡得还是不太踏实，总是梦到爸妈吵架打架的场景。

    惊醒后，田苗想了一阵老田头和田老太太，又想了一阵儿子女儿和好婆婆崔氏，最后又想了一下下邱成浩，这才安然睡去。

    ......

    这天下午田苗没能赶上从宁城返回凉城的火车，但是在宁城辗转打了二十多天工的邱成浩却坐着下午的第一趟火车回了窑山镇。

    从邮局给成芳汇了十块钱后，他犹豫了一阵，最终又走到了窑山煤矿办公大院的门口。

    在宁城时，说来也巧，因为夏收粮食加工厂需要人手，所以他在粮食加工厂干了八天的临时工，期间，他还装过田苗的车，但是由于田苗忙着和库管打好关系，并未注意到装车人员中的他。

    而他肩膀上扛着两百斤的麻袋，也顾不上去看开车的司机长什么样子。

    后来，他又去了一个盖楼的施工工地，而田苗也正在给这个工地的盖楼工程运送玻璃。

    玻璃的存放地与工地较远，这次他俩根本没有碰面的机会。

    邱成浩脑海里偶尔也会闪过田苗的身影，可是高强度的劳动和随时都有可能丢掉工作的焦虑，让他在想起她时也顾不得来分析是恨她还是想她。

    站在煤矿办公大院门口，他才意识到，术业有专攻，而他，干了九年多的煤矿工人后，会的竟然只有熟练的挖矿。

    邱成浩苦涩地扯了扯嘴角，转身刚准备走时，却看到了从里面匆匆走出来的秦海。

    “邱成浩，太好了，你终于回来了。”

    秦海已经看到站在门口，似乎比原来更黑了几分的邱成浩，一脸激动地冲了过来。

    邱成浩冲他扯了扯嘴角，“我来办点事。”

    “走，这里说话不方便，我们找个地方说话去。”

    秦海不容邱成浩拒绝，拉着他一路往离大院门口约三百来米的临河路上去。

    到了临河路，在一棵老柳树边停下来，秦海便迫不及待地开了口。

    “你的事，那天我就问了我叔，他说他也觉得很奇怪，你被辞退这事由冯厂长和杨厂长一前一后通知了他，不过，冯厂长的口气似乎没那么坚决，而且还说如果你实在不想走，便可以留下来当临时工，等待再次招为合同工的机会。”

    “让我留下来当临时工竟然是冯厂长的意思。”

    “更奇怪的是，我叔说，你走后的第二天，冯厂长又打电话问你当时的态度如何，并告诉我叔，如果你回来了，就让他再劝劝你。”

    秦海的语气顿了顿，眉头皱起，“我分析，可能是因为转正的事，年限足够的不止十个人，而你的表现虽然不能排第一，但最起码排前五应该没问题，所以应该是有人在悄悄运作，把你挤出了这个名单。”

    秦海一脸忧愁地看着他，“就是不知道这人的靠山是谁？不管是冯厂长还是杨厂长，你怕是都没机会了，要不你先回来当临时工，看看能不能以后再找机会转正？”

    “不了，我觉得现在挺好。”至于好不好邱成浩心里清楚。

    邱成浩要离开时，秦海突然又想起件事来。

    “对了，你看我差点忘了，这两天我组里临时调过来一个叫田竞明的，竟然和你是一个村的，我说起你被辞退了，他好像很生气的样子，这两天他请假回家了。”

    “田竞明？”邱成浩的眉头皱了皱。

    “嗯，就是他，你要不要找他帮忙想想办法，听说他叔和你一起来的，没出什么问题，他家应该是有人吧！”

    “他也没办法。”要是老田头出面说不定还真有办法，可是他会吗？

    再说了，他和田苗已经离婚了，以后不要再牵扯的好。

    告别了秦海，邱成浩在去往火车站和去往公共汽车站之间犹豫了好久。

    干了二十来天自己不在行的行当，吃苦耐劳，流汗挨骂工资还非常低。

    兴许他还是该去碰碰运气，继续当自己在行的挖煤工人，不过，不能是窑山煤矿了。

    思虑清楚，邱成浩毅然转身去了公共汽车站，坐上了去往距离窑山六十多公里开外亭县的公共汽车。

    ......

    田竞明是比邱成浩早一天坐上的从宁城到凉城的火车，他本是气势汹汹回到了家里，想问问田苗，是不是她闹腾，求着老田头折腾故意折腾邱成浩丢掉工作，好让他乖乖听她的话。

    可是，除了田苗出去挣大钱了之外，家里似乎一切都很正常，而且田老太太对大宝、二宝的态度似乎还有了很大的变化。

    时不时地在小宝面前说到‘你大宝哥哥、二宝哥哥’之外，他带回去的糖和饼干，田老太太还特意让田竞锋给大宝、二宝送去了一份。

    田竞明知道他爷爷老田头跟冯建设的交情，但是因为和陈勇合计开办粉条厂的各项事宜，这几天的老田头都是早出晚归，田竞明根本没找到机会问一问邱成浩被辞退的事是不是老田头动的手脚。

    知道从他爹和他娘那里问不到什么，他只得询问和他睡一个屋子的田竞锋。

    田竞锋挑挑拣拣，觉得该说的就告诉了他，而且还是技巧性地美化了一下田苗，至于觉得不该说的就没告诉他，所以他知道的就是邱成浩要离婚，田苗受了刺激，便出去挣钱去了。

    三天假期将满，而且也被田老太太、田老大与田大嫂催婚给念叨的，这天他便早早地出门，坐上了八点半从凉城开往宁城的那趟火车，回了窑山。

