    “大家都没事吧？”

    王磊环视四周，发现村庄中的损失很小。

    只有几个负责守卫的男人，受了点皮外伤，但都已经在村医的帮助下缓慢恢复了。

    零散几只入侵的魔兽，也都已经被拉姆等人解决了。

    “主人！我好像掌握了魔法诶？”

    蕾姆自豪的挺着小鼻子，向王磊炫耀。

    闻言，王磊愣了一下，随后用意念检查蕾姆的身体状况。

    出乎意料的，竟然比先前刚来到这个世界时还要更好？体内生命力强悍的，王磊都快认不出这是自己老婆了？

    不过，只是生命力增强，王磊并没有感觉到蕾姆身体的异常状况。

    既然是往好处发展，那便没有担心的必要，应该是蕾姆已经开始找回自己在这个世界的一切了。

    “毒舌女，你怎么了？”

    拉姆怔在原地，不予回应，王磊询问两声后，拉姆冷哼一声离开了。

    真是奇怪的女人。

    “大人，村里的魔兽尸体怎么办？”

    王磊的奴隶，编号为1的强壮男子，是王磊选出作为自己不在时，临时能够对奴隶发号施令的人。

    其名为易卡斯，是一位战败贵族的后裔，王磊见其有基本的才识谋略，便将其作为自己的临时指挥者。

    毕竟如今王磊麾下的奴隶，至少有近百人，王磊可没有功夫一直带领他们。

    想了想，王磊道。

    “先将魔兽的尸体聚拢在一起吧，包括村落周遭森林里的魔兽，还有很多，等天亮商人回来我们再做打算。”

    “王磊，你收集这么多的魔兽尸体是要做什么？”爱蜜莉雅治疗了村民，回到了王磊的身边。

    她还是对王磊带回来的那只巨大魔兽有些后怕，如果这只魔兽真的袭击村庄，那他们大概率会伤亡惨重。

    “一般魔兽的尸体，你们是怎么处理的？”王磊没有回答爱蜜莉雅的问题，反而询问对方。

    “都是用火处理掉吧？魔兽是万恶之源，他们的尸体如果长时间没有处理，会形成新的病源，会让人们感染上死告病。”

    点了点头，看来这个世界的魔兽还真不能当成一般动物来处理，王磊还想用魔兽的皮，肉，来做一些什么呢。

    看来是没有办法了。

    不过，王磊还是有一个希望可以留存的。

    乾坤袋！

    不知道这些尸体能不能被乾坤袋认同。

    王磊将一只魔兽的尸体丢入乾坤袋中。

    “叮，恭喜宿主获得【凶悍魔兽的尸体】，奖励金币十枚！！！”

    还好，一只魔兽能够获得十枚金币，这大概是对王磊最大的安慰了。

    继续将魔兽的尸体丢入乾坤袋，王磊准备将这些魔兽的尸体，全部转化成金币。

    “叮，恭喜宿主获得【凶悍魔兽的尸体】，奖励金币十枚！！！”

    “叮，恭喜宿主获得【凶悍魔兽的尸体】，奖励金币十枚！！！”

    “叮，恭喜宿主获得【凶悍魔兽的尸体】，奖励金币十枚！！！”

    “.......”

    可是，正当王磊忙碌将尸体装入乾坤袋时，他的耳边竟然出现一道令他诧异的声音。

    “叮，恭喜宿主触发特殊奖励！！获得个人专属能力！【兽人化】！宿主可以强化眷属的身体素质！使其能力能够媲美一般魔兽的强度！且，强化后的眷属，将会对您绝对忠诚！”

    个人专属能力。

    王磊瞳孔微缩，这种系统的奖励，他还是前所未闻的。

    或者说，这是王磊来到异世界后，才会触发的系统奖励吗？

    王磊决定试一试。

    他冲着不远处的易卡斯勾了勾手，既然是眷属，那么奴隶应该也隶属于其中一种。

    “易卡斯，我记得你以前是贵族对吗？”

    易卡斯身体一怔，他以为王磊是要对其发难。

    毕竟战败贵族，曾经可是王国的敌对方，王磊身为王国的人，想要报复以前的敌人，也是再正常不过的事情。

    可易卡斯只是奴隶，生杀大权早就已经被王磊掌控，面对王磊的质问，他唯有遵从二字。

    “是的，大人。”易卡斯单膝跪地。

    “现在我想给你一个重生的机会，作为一名战士，一把为我所用的锋利利剑，不知道你是否愿意！”

    “身为主人的奴隶，我自然义无反顾！”易卡斯不知道王磊的话的意思，但只要不让他死，他愿意做任何事情。

    点了点头，王磊手中释放出暗紫色的光芒，随后，易卡斯的身体开始发生异变。

    陡然壮大的身躯，原本易卡斯就因为长期的营养不良，而十分瘦弱。

    可王磊强化后的易卡斯，竟然一瞬间就生长出了肌肉！且骨骼也隐隐有几分扩散的意思。

    到变化结束后，王磊甚至都不敢相信面前的人，竟然是先前那个瘦弱的易卡斯？

    “这是，尾巴吗？”

    王磊看着易卡斯身后的尾巴，大致明白这是兽人化之后的特性。

    这个世界不乏兽人，所以有尾巴倒不是一件罕见的事情。

    不过，易卡斯兽人的特征，并非像是一般的兽人，而是偏向于......魔兽！

    “大人，我这是成为兽人了吗？”易卡斯感觉自己体内有无穷的力量，这股力量让他的精神力十分充实！

    他已经非比寻常了！

    “谢谢大人的再造之恩！”

    “嗯......”

    王磊随便回应了一声，他在思考，思考为什么兽人化这个技能，是将普通人转化成魔兽，而不是普通的兽人。

    是因为自己通过魔兽尸体获得的原因吗？

    想了想，王磊决定再找几个人实验。

    于是，他便让易卡斯将其几位身体强度不错的同伴找来，而王磊也一同对他们使用了兽人化。

    果不其然。

    几乎没有意外的，他们都成为了兽人。

    虽然种族略微有些不同，可从特征上，他们都是魔兽的兽人化无疑！

    要问为何？

    因为魔兽比作一般的兽要有一个明显的辨认特征。

    魔兽的身体表面会有黑色尖锐的倒刺，而易卡斯他们的体表，亦是被这种倒刺覆盖。

    在确定易卡斯等人身体状况确实只是强壮而没有像魔兽那般陷入癫狂后。

    王磊这才松了一口气。

    只要强大，魔兽就魔兽吧，反正这些人都绝对忠诚于自己，变成魔兽又有什么关系呢？

    干脆一不做二不休，王磊直接将一批强壮的能力，都给兽人化了。

