    “嗯，我现在最主要的任务，就是去神剑山，把剑老人和四个徒弟的灵魂牌位找到。

    然后，收取剑老人留下来的数千柄天下名剑，领悟一番他留下来的剑意。

    然后，就趁早离开剑界，回去三千大小世界。

    这剑界，以后，有机会，再慢慢来探索吧。

    现在，真的没有多余的时候，消耗在这里了。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    于是，林飞向着神剑山的位置而去。

    进来之前，那只中年男子，早就把神剑山中的详细位置，告诉了林飞。

    所以，林飞在这个神剑界之中，就好像是老马识途。

    就在此时。

    突然。

    不远处，七八个生灵，飞掠而来。

    同时停下身形，用嘲讽的目光，盯着林飞。

    这七八个生灵，一个个都是面目狰狞的大汉，凶相毕露，不怀好意。

    有两个上位神真神，也有中位神真神，和下位神真神。

    “各位大哥，……”    林飞不动声色，向这些人打招呼。

    “小子，你是外来的吧！    你别不认，我刚刚看见，你从门户外面进来的！”

    一个左脸上有一条狰狞剑痕的大汉，朝林飞喝问道。

    “我确实是外来的。”

    林飞说道。

    “嘿嘿，你在这里探头探脑，鬼鬼祟祟的。

    说！    你到底有什么企图！”

    一个大汉冷笑着喝问道。

    “小子，我现在怀疑你来我们神剑界，没安好心。

    废话少说，走，小子，跟我们到一旁去，接受检查！”

    一个上位神真神，厉喝道。

    释放出滚滚能量威压，向林飞碾压过来。

    “走！    到一边去接受检查！”

    七八个大汉，把林飞挟持在中间，逼着林飞，向着一处偏僻的星空区域而去。

    “嘿嘿……。”

    林飞看出了一点苗头。

    这七八个大汉的目光中，露出一丝贪婪，显然，把自己当成了猎物。

    林飞估计，肯定是外面那十几个守卫门户的生灵，其中一个或几个，通露了风声，约定同党，等候在这儿，抢劫自己。

    因为，自己刚才在大门之外，一把就掏出来一大批珍贵的天材地宝，肯定被认定，是一个有钱的主儿。

    所以，这七八个大汉，是专门等在这儿，抢劫自己的！    “各位，你们这是干什么，要带我去哪儿，我人生地不熟的，你们不能这样……”    林飞显得十分害怕，不断求饶。

    林飞真是这样，那七八个大汉，就越是轻视，一个个在心中，暗暗嘲笑。

    “原来是一只软弱的大肥羊，哈哈，看来，是可以任意拿捏的角色。

    事情好办了！”

    每一个大汉，都是心情愉快。

    “小子，闭嘴。

    跟着我们走就是，否则， 一剑把你的脑袋砍下来！”

    一个大汉吓恐林飞道。

    “各位英雄好汉，不要杀我，我跟着你走就是了！”

    林飞故意装得脸色发白，甚至，脚腿发软，连声答道。

    “哈哈……，真没用。”

    七八个大汉，都是被逗得哈哈大笑了起来。

    终于，林飞被带到了一处十分偏僻的星空之中。

    此地，人迹罕至，正是抢劫的绝佳之地。

    “小子，现在，把你身上所有的财物，统统拿出来！”

    七八个大汉，好像七八头老虎，把林飞围在中间，目光都是十分凶恶。

    “我明白了。

    原来，你们是想抢我的东西。”

    林飞笑道。

    “不错。

    小子，识相的，把身上所有的东西，乖乖交出来。

    否则，我不介意，先把你分尸，再拿你身上的财物。”

    一个大汉厉声喝道。

    “恕我直言，就凭你们这几个垃圾，也想打劫我，会不会是开玩笑了呢。

    实话告诉你们吧，打劫这个行当，我比你们更加有经验。

    好了，现在，你们全部都给我老实一点，把身上所有的财物拿出来，统统交给我。”

    此时此刻，林飞完全恢复了镇定的表情，涩然一笑。

    “什么？

    ！”

    那七八个大汉，听了林飞的话，一时之间，就彻底傻了眼。

    眼前这个小子，居然想反转过来，打劫他们？

    这七八个大汉，有两个是上位神真神，有四个中位神真神，余下的，是下位神真神。

    而林飞，显露出来的境界，是中位神真神。

    双方的实力对比，相差太悬殊了。

    这七八个大汉认为，他们要对付林飞这个小子，简直是易而反掌。

    “哈哈……    我没有听错吧。

    这小子居然说要打劫我们！”

    “哈哈，这小子，果然是脑子有问题。

    难怪，在这种兵荒马乱的年代，跑出来游历。

    说白了，傻子一个！”

    ……    一个个大汉，笑得前仰后合。

    “对不起，我说的，是真的。

    你们不听我的话，后果会很严重的。”

    林飞微微一笑。

    “尼玛！    这小子还真蹭鼻子上脸了！    先一剑砍了再说！”

    一个大汉勃然大怒，唰地抽出一柄利剑，要对林飞动手。

    林飞意念一动。

    施展出轮回秘术，还有时间法则和空间法则。

    顿时，这一片空间，完全被凝固住了。

    林飞施展出来的轮回秘术，把这一片空间，切割出来，与周围其它的空间完全分离，隔绝。

    顿时，七八个大汉，一个个都被禁锢在原地，好像被封在一块透明的琥珀之中，一动不动。

    “怎么会这样的，我的身体，动不了！”

    此时，每一个大汉，都是惊慌失措的叫了起来。

    但是，他们的声音，也被禁锢在这片空间之中，只有林飞一个人听得见，根本就无法传递出去。

    “饶命，饶命，前辈，原来你深藏不露，是我们有眼不识泰山，被猪油蒙了心，竟然跑来得罪前辈你。

    请前辈你饶命！”

    此时，那七八个大汉，哪里还不知道，自己遇上高手，踢到铁板了。

    “嘿嘿，你刚才，不是说，要把我一剑砍了再说的吗。

    不如，我现在行把你杀了再说吧。”

    林飞一招手，把一个大汉，摄到身前，冷笑问道。

    “前辈，那是误会！    前辈，饶命啊，不要杀我啊！”

    这个大汉吓得魂飞天外，渐身筛糠，不停哀嚎求饶。

    他现在浑身动弹不得，知道自己的性命，完全掌握在眼前这个小子的手中。

    

