    第68章去找我家小可怜蛋

    “他穷怕了，你们看韩臻臻暗示他那么久，他鸟过吗？还不是钱不够，你们以为他高冷啊，呸，才多久傍上了沈荞西，就特么一卖屁.眼的。”

    咣——

    玻璃杯在他耳边炸裂开。

    “卖你妹，薛艺洋，你特么嘴给老子放干净点。”

    薛艺洋脸被玻璃碎片划伤了，摸了一手的血，来了气。

    “蔡小楼，我操你妈！”

    蔡小楼以前就是校篮球队的，就是看不惯薛艺洋这傻逼玩意自以为是的脾气才退了，要不是看在陆见川的面上，他特么才不过来。

    薛艺洋算个der！

    居然诋毁穆尧。

    垃圾玩意。

    蔡小楼冲过去一拳将薛艺洋打歪在地，攥着他的衣领摁在地板上揍。

    校队里有几个跟薛艺洋关系不错的，上去拉架，陆见川跑过去拦，一来二去，大家都是年轻气盛的，就这么打了起来。

    月色经理立马报警。

    —

    蔡小楼下手没轻重，薛艺洋被他打得不轻，下巴直接脱臼，牙掉了两颗，手骨移位。

    薛艺洋虽然出言不逊在先，蔡小楼终究是下手狠了点。

    顾杏子给他们家一笔钱补偿，才谈好私了此事，下午七点，和沈荞西一起去警局将蔡小楼捞出来。

    沈荞西说要去医院看看。

    路上，顾杏子在开车，蔡小楼坐在后座扫了把头顶飞乱的毛：“荞姐，这事别告诉穆尧，我怕他多想。”

    沈荞西在副驾驶：“瞒不住，你们今晚这么多人，这么一闹，明天学校传什么的都有。”

    月色离S大近，里头不少S大的学生，加上他们今晚动静闹得大，怎么都瞒不住。

    陆见川和蔡小楼相对视一眼。

    陆见川被人打了，嘴边肿了一块：“反正我不相信阿尧是那种人，荞姐，你看阿尧比兔子还单纯，什么人你清楚。”

    “薛艺洋那傻逼玩意纯粹是嫉妒阿尧打球赢过他，加上……加上韩臻臻吧，薛艺洋对韩臻臻有意思来着。”

    两个人小心翼翼观察着沈荞西神色，生怕沈荞西误会穆尧。

    沈荞西给他们一个放心的眼神：“别担心，我没多想。”

    —

    到医院时，薛艺洋已经醒了，沈荞西提出要见他。

    薛父薛母本来还不同意，沈荞西说：“我就是想问点事，二位可以一起。”

    她能干什么，无非是想了解下穆尧的过去。

    是不是真有他们说得那么惨。

    捡垃圾？

    儿子被父亲用链子牵着走？

    这种暴力家庭对从小被沈先生和沈女士宠爱长大的沈荞西来说，只能发生在社会新闻上，是微乎及微的存在。

    沈荞西被父母用爱养大的，她向来觉得那种家庭长大的小可怜蛋离她的生活远之又远。

    没想到，她的穆尧居然是那些可怜蛋其中一个。

    —

    两小时后，沈荞西从病房出来已经是晚上十点。

    她给穆尧发消息。

    【宝贝，在干嘛？】

    现在还早。

    尧尧弟弟：【困了】

    意思是要睡了。

    沈荞西：【好】

    —

    “杏子，你开车送他们两个回学校，我去找穆尧。”

    顾杏子觉得她怪怪的。

    “西崽，你们谈什么了要这么久？”

    沈荞西说没什么。

    “我先走了，回去找我家可怜蛋。”

    ★

    下章预告。

    霸道西崽：穆尧，脱！

    ?  ?滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【是红豆呀、云中仙盟朝暮、mdzzzzzzzz】这三位宝可以进群领奖～

    ?      群号在第一条置顶

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】文中提到姜姗涂过的指甲油什么颜色。

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      加一个活动.

    ?      【每天最新章节打卡(就是每天最后一章节，作话会提示），第9/18/29/36的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?  

    ????  

    (本章完)

