    “啊……”雪琪口中发出怪叫，身体也筛糠似的颤抖起来，偏偏双手被勾魂索捆住，又挣扎不出。

    “说了这样是没用的。”叶少阳从背包里摸出了一个闪着寒光的物件，对着雪琪的脑门刺了下去。

    在凄厉的叫声中，雪琪倒了下去，身体直挺挺地瘫在地上，像一具尸体，一动不动。

    过了五秒钟左右，她的身体迅速萎缩下去，像冰棍似的融化，然后汽化消失。

    叶少阳抬头朝某个方向凝神望去。

    “你看什么。”谢雨晴问道。

    “有一股无形的能量，飞走了。”叶少阳沉吟道，“勾魂使者，怪不得号称是不死的。”

    这个时候，楼道的防盗门打开，雪琪从里面走了出来，看看叶少阳，又看看谢雨晴，道：“你们在干什么。”

    谢雨晴刚要开口，一道手电筒的光照了过来，打在叶少阳脸上。

    “你们是什么人！”

    一个粗重的嗓门吼道。

    叶少阳三人转头看去，从楼房的一侧走过来很多人，都是保安。用手电筒照着他们三个。

    雪琪穿的少，立刻抱着双臂，背过身去，呵斥道：“乱照什么！”

    一个保安说道：“这栋楼有人通知我们，说有人在这里尖叫，是你们弄的，你们是什么人？”

    “我们是这里的住户，没什么事。”谢雨晴答道。

    “哦？”保安用手电上下照着她，“你们是住户吗，为什么弄出奇怪的声音？走吧，跟我们去保安室谈一谈。”

    “你要再用手电照我身上，你信不信我戳瞎了你！”谢雨晴面对一个保安冷冷说道，那是个平头小保安，用手电筒在往她胸前和腰上照。

    “哎呦，美女还挺暴力的。”小保安开了个玩笑，手电继续在她身上晃。

    谢雨晴一个跨步上前，横起手刀，打在那个小保安喉咙上，那小保安直接被砸了出去，摔在地上，爬起来之后，指着谢雨晴想骂，结果出来的却是一阵咳嗽。

    “你……你怎么打人啊！”几个保安呼啦一下围上来。谢雨晴冷冷道：“我是警察，刚在这里办案，你们嚷嚷什么，有什么到警察局说去？”

    几个保安大眼瞪小眼，一个保安说道：“真的假的啊，你是警察？”

    谢雨晴道：“证件没带，不然上楼跟我看看去？”

    几个保安都看向那个带头的，那个老大哥最后嘿嘿一笑，表示就是一场误会，让几个兄弟扶着那个还在咳嗽的家伙离开了。

    这一小段插曲结束，雪琪走过来，看了看两个人，说道：“到底发生什么事了？”

    谢雨晴张了张嘴，突然想起什么，说道：“你水晶符呢？”

    “哦，那个啊，在沙发上。”

    谢雨晴看了叶少阳一眼，本能地往他身边靠了靠，之前那个假冒的雪琪，让她产生了心理阴影。

    叶少阳望着雪琪，道：“你……说一段秘密什么的，外人不知道的，什么都可以。”

    雪琪看看他，又看看谢雨晴，道：“什么意思啊，你们怀疑我啊。”

    谢雨晴道：“你就说呗！”

    “是你逼我的啊。”雪琪坏笑起来，对叶少阳道，“雨晴很喜欢你的，她给一个毛毛熊取名叫少阳，每天晚上抱着睡，有什么花痴犯了，还会对他说话……”

    “雪琪！”

    谢雨晴怒吼起来，一张脸羞得通红。

    叶少阳摸了摸鼻子，问谢雨晴：“这个……真的？”

    “假的！”

    叶少阳吐了吐舌头，笑道：“好吧，那……今晚的事你们也看到了，这勾魂使者无处不在，你们当心些。记住了，今晚的事，不要跟任何人说，就当我从来没来过，雨晴，之前我们说的事……千万别忘了。”

    谢雨晴点点头，道：“你自己小心！”

    叶少阳转身离去。

    谢雨晴突然想起什么，道：“等下，少阳，你之前是用什么杀的那个勾魂使者？”

    “灭灵钉啊。”灭灵钉还在叶少阳手中，冲谢雨晴晃了晃。

    谢雨晴歪头望着他手中的灭灵钉，说道：“怎么跟我之前看过的不太一样啊……难道不止一个？”

    “怎可能，我倒想要两个呢。行了我走了啊！”

    “哦……”谢雨晴点点头，“你小心点。”

    目送叶少阳离开，谢雨晴跟雪琪一起回到楼上去。进屋之后，雪琪问起在下面发生的事情，谢雨晴讷讷地回答着，眼神一直直愣愣地看着对面的墙壁，似乎在想什么。

    “你怎么了？”雪琪皱眉问道。

    谢雨晴站起来，回到自己卧室，找出警服的裤子，摸了一下口袋，从里面摸出了一个长长的东西，在灯光下端详起来。

    在自己的席梦思床上睡觉，叶少阳感到了一种久违的舒适。

    虽然已经回来好几天了，但是一直各种行动，根本没有真正睡个好觉。

    一觉睡醒，天还没亮，叶少阳看了下表，六点多。冬天的夜晚漫长，现在正是黎明前最黑暗的时候。

    叶少阳洗漱了一下，来到窗前，打开窗，有凉风吹进来，感觉整个人异常的精神。

    叶少阳抬头望着夜空，想到了过去一个月，在民国初年，自己也好几次这样抬头望着星空，一样的夜空，一样的月亮，只是……真的是同一个吗？

    不同时空，人是不不一样的，日月星辰，还有自然界的一切，是不是也是一样的？如果是一样的，可是不同时期，别的不说，光是月亮的阴晴圆缺就不一样，由此判断，月亮不可能是同一个，可如果不是同一个，难道不同时空还有不同的日月星辰？这些都是从哪里来的？

    叶少阳完全不懂。

    “老大，你在想什么。”瓜瓜不知什么时候来到身后，好奇地问道。

    叶少阳摇摇头，“你说，我是现代人，还是民国时候的人？”

    瓜瓜道：“当然是现代人。老大你想什么呢。”

    “庄周梦蝶的理论，也是挺有趣的，我之前睡醒的时候，还以为自己是在民国……没准我本来就是民国的人，只是穿越到这里了，但是把这个世界当成了我的出生地？”