    星辰变世界，神界

    “主人，前面不远就是雷罚城了！”

    神界的虚空之上，秦羽一行人浩浩荡荡，直奔雷罚城而去。

    秦羽身旁，一位上位天神男子此刻躬身而道。

    男子看着秦羽的目光中，有着恭敬和狂热。

    之前他只是神界一个低下的下位天神，是秦羽一步步带他走到了这一步。

    可以说，是秦羽教导了他。

    我命由我不由天，人生应该逆天而行！

    加入了永恒皇朝之后，更是获得祭祀之语，修为一路飙升。

    所以，不止是他，包括此刻秦羽身后的众人，都十分的狂热。

    对于秦羽，对于永恒神灵的狂热。

    “嗯，吩咐下去，一会到了就传教！”

    身在前方的秦羽点了点头，对于雷罚城，他是没有放在心上。

    目光撇了一眼身旁的数十位神王。

    这等力量，加上祭祀之语，他可以横推了雷罚城。

    至于雷罚天尊，那也不用担心。

    谁又能拒绝的了祭祀之语的诱惑呢！

    一行人，浩浩荡荡，直奔雷罚城而去。

    而此时此刻的雷罚城，早就开始了阵法，严阵以待。

    “天啦，这些人想干什么？”

    “完了，是永恒皇朝的人，这是来传教了！”

    “什么，永恒皇朝？是那群疯子？”

    “不知道雷罚城抗不抗的住啊！”

    “…………”

    雷罚城内，有人一眼认出了秦羽等人的队伍。

    自从秦羽带人踏足了神界之后，依然是利用永恒皇朝，向着外面传教。

    拥有祭祀之语，秦羽传教十分顺利。

    就连一些大势力，都倒在了祭祀之语之下。

    所到之处，寸草不生，令人闻风丧胆！

    “咻！”

    就在这时，雷罚城上空，一道身影飞出，持枪而立，一头黑发散动，大有一副睥睨天下的姿态。

    “秦羽，给我出来！”

    身影不是别人，正是雷罚城的主家周显！

    只是此刻的周显，看着城外黑压压的一片，感到压抑。

    尤其是其中数十位神王的气息，让他不得不重视了起来。

    “大胆，我家主人的名号，也是你能叫的！”

    周显的话语在空中回荡，秦羽还未出面，一个上位天神就怒喝了起来。

    突兀的话语，令的周显神色一愣！

    这熟悉的场面，怎么感觉有点奇怪！

    “咳咳，你终于来了！”

    轻咳两声，秦羽的身影缓缓腾空，与周显对峙了起来。

    “哼，真是没想到，居然真让你来到神界了！”

    看了看秦羽，周显冷喝一声，自傲而道。

    他乃是天尊后代，身份尊贵无比！

    而秦羽看着这一幕，神色渐渐变的冰冷了起来。

    周显这般高傲的姿态，让他想到了之前。

    脑海之中，一句句话语，不假思索的道了出来。

    “你逆界而下，欺压一城生灵，这还不算大波澜。若敢再言语一句，就将天翻地覆！”

    沉重的话语之声回荡天地，秦羽周身一股莫名的气息开始弥漫。

    天地在这一刻仿佛苏醒，秦羽身后的虚空，仿佛有着日月星辰悬挂其间。

    开阖的眼眸，犹如混沌破碎一般，令人感到心悸。

    不由的，雷罚城内的众多生灵，皆是畏惧的退后了半步。

    虚空之上，周显感受着扑面而来的逼气，顿时怒火冲天！

    他，堂堂雷罚城少主，天尊后代，都没有如此装逼！

    这秦羽，区区一个凡人，凭什么如此！

    “好，我就看看你如何天翻地覆！”

    周显咬牙切齿，愤怒的眼眸中火焰燃烧。

    周身的气息，已经开始暴动。

    “你尽可来试试！”

    秦羽平静的眼眸看了一眼，口中轻声应道。

    下一秒，周显直接受不了，暴怒动手了！

    尼玛，这秦羽太装了！

    究竟是你是拥有大背景的反派，还是他周显是大反派。

    你这有恃无恐的装逼，是不是太过分了。

    装逼不成，周显直接动手。

    他要碾压死这个秦羽！

    “给我死！”

    天地雷霆汇聚，在周显的手中，化为一柄雷霆战枪，恐怖的毁灭能量四溢，破碎着四周的虚空。

    雷霆战枪对着秦羽直接投出，化为一道闪电。

    面对如此攻势，秦羽仅仅平静的抬头看了一眼，伸出了一只手。

    “哪怕背负天渊，需一手护持雷罚圣城，我秦羽一样无敌世间！”

    话语轰鸣，下一刻，秦羽单手抓住了雷霆长枪，将其当场破碎。

    如此的一幕，冲击着周显的认知。

    尤其是刚才秦羽的话语，更是令他气急攻心。

    玛德，能不能别装逼了！

    这雷罚圣城和你有毛线关系！

    你护持个锤子呢！

    还有，你能背负天渊？

    你装逼就装逼，能不吹牛吗？

    周显这一刻，被秦羽弄的心态炸了。

    看着一步步向自己走来的秦羽，周显明显有几分慌乱了。

    “你纵然赢了，也没法杀我！”

    周显强撑着，底气十足的喝道。

    “这里是雷罚圣城！”

    “我爸是神王！”

    话语道出，回荡天地，这一刻的周显，明显是被秦羽弄的心态炸了。

    这般的话语，出乎了所有人的意料。

    包括另一边步步紧逼的秦羽，都有点错愕。

    这句话，怎么听起来这么耳熟？

    你爸是神王？

    你爸是某刚都没用！

    今天周显的命，他拿定了！

    耶稣也留不住，他秦羽说的！

    “今日神王也救不了你！”

    秦羽伸出手，准备秒杀了周显。

    只是下一刻，雷罚城内，一股恐怖的气息爆发。

    “好，好，我雷罚城无敌了这么多年，你是第一个敢如此的人！”

    雷罚城内，周霍直接腾空而起，全力对着秦羽轰杀了过去。

    自己的儿子受到威胁，他自然是坐不住了。

    “呵呵，无敌？”

    平静的看了一眼，秦羽口中冷笑了起来。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败，帝落都不见！”

    口中装逼的话语道出，秦羽平静的看着攻击落下。

    只是当攻击的威压笼罩而下之时，秦羽的逼气瞬间被破了。

    完了，忘了自己才是上位天神巅峰了！

    秦羽神色一变，刚才只顾着装逼了，忘了这是周霍出手了！

    刹那间，秦羽回头看向了自己这边的神王！

    快来，救我！

