    此刻的金銮殿中，昆武皇朝的皇帝坐在龙椅之上，面色无比阴沉，身上杀气尽显。

    殿中的众多文武百官看着他们的皇帝陛下如此愤怒，纷纷沉默，不敢出一言以复，生怕惹怒了皇帝，连自己也会遭受到无妄之灾。

    但是，就这样沉默下去也是不行的，因为昆玄昆龙两支军团那边还等着皇城的回复呢。

    虽然那两支军团早已经加入了营救的队伍，但是官方的回复还是很重要的！

    所以，一名年龄较大，资历较老的武将从队伍中走到金銮殿中央，对着昆武皇朝的皇帝跪下。

    “陛下，依臣所见，如今正是一举击溃秦军的最好时机！

    那些秦军都在对灾民实施营救中，肯定早已将阵型分散，甚至已经疲于奔命。

    若是在这时，昆龙昆玄两支军团以迅雷不及掩耳之势出击，定能取得大胜！”

    苍老的声音传遍金銮殿，那名武将抬头看向昆武皇朝的皇帝说道。

    “哼！如今那些秦军正在营救我昆武皇朝的子民！

    你让朕在这时候去命令昆龙昆玄两支军团去他们背后捅刀子，你是想朕被人戳一辈子脊梁骨吗？”

    昆武皇朝的皇帝冷哼一声，面色更加不善。

    他穷兵黩武为了什么？不就为了能够为昆武皇朝开疆拓土，能在青史留名，赢得生前身后名！

    而如今这老不死的竟然让他去做这种遗臭万年的事情，他现在心中的杀机更重。

    “这明明是惩治恶秦的举措！陛下又怎会被人戳一辈子脊梁骨呢？”

    看到自家的皇帝陛下的杀气浓重，这名老将依旧平静的说道。

    “哦？什么意思？给朕说明白？”

    昆武皇朝的皇帝听到老将的话，阴沉的面色一凝，看向老将问道。

    “第一，陛下您也感受到了秦军的战力，昆虎昆麟两支军团，接连覆灭于秦军之手！

    您能保证，面对如此战力的秦军，昆玄昆龙军团就一定能胜吗？”

    老将说到这里，坐在龙椅上的皇帝眼中露出思索之意。

    刚才的他被愤怒的情绪占据心田，确实忽略了这个问题。

    刚才在传书中，章龙在汇报昆麟军团被覆灭的消息时，也曾附加了秦军那时的状态。

    战损不超过四成！

    也就是说，那支秦军，在损失了不到四十万的兵力，就接连击败了总共两百万兵力的昆麟昆虎两大军团。

    昆武皇朝的皇帝此刻扪心自问，他能保证昆龙昆玄军团就一定能击败剩余六成兵力的秦军吗？

    答案是他肯定不能保证！

    不到四成的兵力就能击败两大军团，谁敢想他们剩余的六成兵力又会爆发出多强的战力。

    其实昆武皇朝皇帝不知道的是，章龙之所以估计大秦铁骑只剩下六成的兵力，是因为当时的大秦铁骑都去营救灾民了。

    那种情况下，章龙又只是粗略的统计一下，又怎能统计准确。

    要是昆武皇朝的皇帝知道，其实大秦铁骑的战损，连一成都不到，估计他的心态早就崩了。

    “接着说。”

    经过了两分钟的思索，昆武皇朝的皇帝让那名老将继续说下去。

    “第二，昆水河决堤，恰巧就发生在秦军入境后，陛下你觉得，这世间有这么巧合的事情吗？”

    老将笑了笑，将这句话说出。

    而当这句话一出，昆武皇朝的皇帝的眼中顿时放出光彩。

    是啊！如果昆水河决堤，是因为秦军的破坏，那么昆玄昆龙两支军团的进攻，不就名正言顺了吗！

    至于昆水河的决堤，到底是怎么回事，虽然众人都心照不宣，但是这金銮殿中的人，又有谁敢说出去呢？

    只要秦军都被剿灭，到时候对外怎么说，不还是他一句话的事！

    等那些秦军都死了，这些大臣们又不敢将真相说出，那时又有谁会质疑他呢？

    “哈哈哈哈哈！很好！

    朕确实是被愤怒蒙蔽了双眼，差点将造成昆水河决堤的罪魁祸首给忘了！”

    昆武皇朝的皇帝大笑出声，仿佛将心中的阴霾一扫而尽，随后又化作威严的样子沉声说道。

    “秦军残暴，为战争胜利不择手段，竟故意破坏我昆武皇朝所修堤坝，引发洪灾，使得生灵涂炭，今朕令昆玄昆龙两大军团，果断出击，给朕将这些万恶的秦军，一举歼灭！”

    “陛下英明！”

    昆武皇朝的皇帝话音落下，那名老将深深拜服说道。

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    而其他文武百官看到这一幕，也纷纷跪倒在地，高呼陛下英明。

    虽然，在这些文武百官中不乏正直之人，但是，为了自己的生命，他们还是将想说的话沉在心中，不敢说出口。

    轰隆隆！

    此刻的昆水河附近，洪水还在蔓延，猛烈的席卷着这片土地。

    而在这片土地上，身穿两种不同颜色盔甲的士兵，不断交错的在营救那些被洪水侵袭的灾民们。

    短短几刻钟的时间，就已经有数百万的灾民被从死神的手中夺回来。

    当然了，在这场洪灾中死去的灾民，更是不计其数。

    “什么？这堤坝明明不是秦军损坏的啊！”

    章龙看着刚从皇城方向飞来的信鸽送来的传书，脸色涨红的喊道。

    “你管他是不是秦军损坏的，难道你也想步入闵林的后尘吗？”

    赵玄在一旁说道。

    “我章龙又怎能做出这种遭天谴的事！”

    看着那些还在不断往来营救灾民的大秦铁骑，章龙不禁握紧了双拳，指甲甚至都插入了血肉中。

    “哼！你可别连累我！这可是陛下亲自下令，我还想好好活着呢！”

    赵玄话音落下，便开始去对昆龙昆玄两支军团的士兵们下达命令。

    章龙如今犹豫不决，那便由他赵玄下令，他赵玄可顾不上什么被人戳脊梁，他只想活着！

    于是，一道突如其来的军令使所有昆龙昆玄两支军团的士兵们都震惊不已。

    他们不明白，在如今的局势下，他们的统帅怎么会发出这样的军令呢？？

    因为。

    那道突如其来的军令是：

    全军集结，歼灭在场所有秦军！

