    首先看的，是魔化兽的调查研究。

    末世最初，唐禹就听闻有军队派特种兵进入深渊裂缝，结果一去不回。

    这事，对魔局成立后就做了不少。

    作为最重要的课题。

    「末世历一月十九号，代号‘潜渊’的行动展开，特战小队进行深渊裂缝底下。」

    「末世历二月一号，此前派出的三个小队，都没有回归。」

    「末世历二月十三号，议事会决定更改调查方向。」

    ……

    「末世历三月一号，对十七号深渊裂缝进行完全清剿，并在地底下建立基地。」

    「末世历三月五号，地底的红雾太浓了，能见度不足五米，感知受限更大，再强大的觉醒者，也无法看透浓郁的红雾。我们一边抵御魔化兽冲击，一边对红雾，土壤等等要素展开研究。」

    「末世历三月八号，艹！魔化兽在基地内凭空出现，我们筑起的高墙，形同虚设！」

    「末世历三月十号，他们消失了，我亲眼所见！就像魔化兽出现那样，凭空消失！」

    「末世历三月十一号，越来越多的人消失了，不行，不能再继续待下去！」

    「末世历……」

    唐禹皱了皱眉。

    也是第一次知道，深渊裂缝地底下，并非直接连通异界，而是有类似地面一样的地方。

    回想了一番，之前一号资源点走地底通道，正好就从深渊裂缝的崖壁穿出…这说明裂缝和地球还处在同一个空间层面上。

    但当时觉得危险，唐禹便没有深入地底，而对魔局，显然做了不少工作。

    牺牲的人也多。

    “地底下，按照资料中所言，面积非常大…按说哪怕是三百米级的深渊裂缝，地下空间应该也不大，又不是东非大裂谷……而深渊底下，除了背靠着的崖壁，无论往哪个方向走，都看不到裂缝尽头。”

    能见度，感知受限，是一方面。

    对魔局的专家猜测，深渊地底，应该是地球和异世界重叠的交点。

    越是深入红雾，就越可能迷失——被传送至异界的可能性越大。

    而哪怕紧贴崖壁——十七号基地就是背靠崖壁建立，也有被送入异界的可能，待的时间越长，可能性就越高。

    “幸亏我没有贸然进入深渊裂缝，原本还以为是类似空间通道一样的玩意，没想到更加复杂……”

    这些资料，虽然只是复印件，大部分却是从原记录稿上复印来的，手写的笔迹，真实性很高。

    上边的记录，应该就是十七号基地的负责人所写，唐禹看到最后，有一段不一样的字体添加上去。

    基地负责人失踪。

    而这本日记，却留在基地内，被他人带出。

    “传送的机制到底是什么？人和衣服是一起消失的，抓在手中的物品却不一定……”

    唐禹眉头紧蹙，三秒钟后放弃了自己思考的念想。

    这般艰难的课题，还是交由其他人解决吧。

    他将资料收好放回原位，搬出其它粗略浏览。

    「魔化兽和异族关系猜测」：

    「……异族可以命令魔化兽，但深渊裂缝中从未有过异族出现，猜测两者处在不同的世界。」

    ……

    「魔化兽的繁殖方式研究。」

    「魔化兽种类记录大全。」

    「灵魂力为何能提升人类生命层次？」

    ……

    资料中包含了无数课题，很多还是没有研究结果。

    唐禹看了脑阔疼，只能大手一合盖上。

    转而看起国内外的情况。

    大夏国国内的情况，领地的情报网络已经铺开了不少，唐禹有众多消息来源，和得自北庭的资料相印证，基本没差。

    国外却是一抹黑了。

    情报部在西林省有人员活动，曾经也打算穿过西南方向的国界，进入邻国探查，但那一带太过危险，魔化兽密集，靠近国界的大型庇护所，每三两天就要遭受一次四五级魔潮的袭击……整个庇护所都处在一个很危险的境地。

    而现在，唐禹从北庭提供的情报上确定。

    邻国，确实很危险，东南亚，包括其它方向相邻的小国，由于科技力量，军队战斗力远比不上大夏这般国度，在末世早期，觉醒者还未成长起来的阶段，压根抵挡不住魔潮的冲击。

    没有安稳的庇护所，幸存者早期的死亡率极高。

    现如今，那些国度只存在少数人类聚集地，大多数区域，都沦为魔化兽的乐园。

    以危险程度划分，那至少都是四级以上的高危区域，难以穿行。

    唯有北面的白熊国，西面的阿三国，才拥有成规模的抵抗力量。

    但也无法和大夏相比。

    白熊国军事实力雄厚，个体实力也强，只可惜地广人稀…深渊裂缝诞生，可不管你人少不少，白熊国各个大型庇护所之间，没办法往来交流，完全被分割开来。

    阿三国虽然早期死了很多人，但这个国度还是奇迹般的崛起，据闻已经有超凡诞生。

    至于东边的岛国，隔着危险的海洋，北庭也无法了解那边的情况。

    “还有古灵都城……”

    第四纪苏醒者，有隐匿在觉醒者中，有宅在自家秘境里埋头苦修——比如南凛国的秘境，在言鼎天离开后，秘境就关闭了原本的入口，大概是不修到大圆满不出来，

    也有占山为王，收拢部下。

    目前明确已知的，就有一个大型庇护所，被一伙第四纪的苏醒者控制，原高层尽数被杀——北庭曾请绿荫出手，诛杀那伙第四纪暴徒，只是唐禹还没答应…等这阵子忙活完再说。

    也有一些被拉拢，比如北庭的几位供奉，还有不少十重至十三重的第四纪苏醒者，任职于各个部门。

    最后就是古灵，直接建城。

    “古灵皇族本身人数不多，但或许就如言鼎天猜测的那般，古灵拥有自己的小世界，一代代子民在小世界中繁衍。”

    根据北庭的情报，古灵都城的面积堪比北庭基地市，居住人口虽然少些，却也超过了五百万。

    除了周围有小国举国投靠，还有不少觉醒者在古灵皇城定居外，皇城本身，也有很多人口，而他们的生活方式，建筑风格，都偏向于古代的夏国。

    “但古灵都城，应该也被异族盯上，就是不知道情况怎样，情报中也没有相关的信息……”

    地球上越是强大的势力，异族越竭力摧毁，普通的大型庇护所，那些异族表现出的，反而是不怎么在意。

    粗略浏览了一圈，唐禹重点记忆的，不只是人类情况，还有情报中所记载的某些奇异之地，以后有空经过，顺手就探查一番——据说有些秘宝就来自玄奇的地域，但往往也伴随着危险。

    “可惜，北庭对外界的了解，也仅限于此了，更远些，欧洲，非洲，美洲，澳洲到底是什么情况，都不清楚。”

    唐禹无不恶意的猜测，大洋对岸某些国度不会是完蛋了吧？

    想了想还是希望他们能撑久一点，给自己发展的时间。

    绿荫无疑已经进入异族的视野，之前逃走的鬼手族超凡，指不定什么时候，就以雷霆之势袭来。

    他可以逃，大部分人却逃不掉。

    唐禹多少还是有点紧迫感。

    【叮！领地契合度提升至50%，已满足六级领地的升起需求。】

    愣了愣，有些惊讶。

    之前已经是49点几的契合度，但唐禹也没想到看看资料就突破了。

    这一次，显得水到渠成。

    没有什么可以犹豫，唐禹来到城堡外，心念一动属性面板在眼前出现。

    最显眼的一截提示栏在顶端浮现。

    【升至6级领地，需消耗两百万源晶，是/否。】

    是！

    刹时间，唐禹再次进入奇妙的上帝视角，这一次更为清晰，仿佛整个人都和领地融为一体，在领地范围之内，自己就是无所不能。

    看到冒险者们高谈阔论。

    看到男孩向心仪女孩表白，被果断丑拒。

    看到窗帘拉上的房间内，三人为爱鼓掌。

    看到不同的人头顶上，有红黄绿蓝等不同的颜色。

    甚至目光可以直接穿透至精神空间内，看到两名觉醒者激烈的对抗，看到「试炼之塔」内闯关者一次次死亡的身姿。

    良久，

    又仿佛只是一瞬。

    唐禹从这种玄奇的状态中退了出来。

    怅然若失。