    开场前，舞台后面有一个很大的房间，准备好给各位来参加访谈会的大佬们休息。

    骆承望和霍峥走进房间的时候，引来了许多人的欢迎。

    这个行业本来就是新兴行业，无论公司之间有没有竞争的关系，各位大佬之间互相是存在着一定的欣赏关系的。

    特别是骆承望和霍峥这样年轻又没有家族在后面的，潜力无限，值得结交。

    “现在的年轻人越来越厉害了，我女儿和你们年纪相仿，留个联系方式，等着一起吃个饭，见见面。”

    大多数人的目标都锁定在霍峥身上。

    谁都知道，霍峥才是怀远集团技术核心。

    没有撬不动的墙脚，只有不够硬的铁锹，家里有适龄女儿的，恨不得能立刻将女儿嫁给霍峥，两个企业之间也能形成绝对的合作关系。

    霍峥和骆承望聊了一圈，即将上台的时候，他们才得到了难得的休息空闲。

    “看来我应该给你多安排点保镖了，我感觉他们都迫不及待地想将你抢走。”

    骆承望调侃霍峥。

    平日里霍峥不怎么参与这些访谈会什么的，都是他做代表。

    今年的访谈会的邀请让霍峥无法拒绝，互联网行业，技术占比很大，特别是霍峥主要负责研发核心技术，骆承望便不由分说地将他抓过来参加访谈会。

    随着台前主持人念出受邀参加访谈会的五位嘉宾姓名，骆承望和霍峥作为五个人里年纪比较轻的，先一步走到了台前。

    落坐在了旁边的沙发里。

    和安静内敛的霍峥不一样，骆承望上台后目光在台下来回溜达了两圈。

    他很快便看到了坐在第三排的季盈盈。

    “那不是你家的小女佣吗？”

    骆承望一本正经地俯身在霍峥的耳边提醒，表情严谨又认真，仿佛在聊什么重要的事情。

    霍峥眸色微动，他不着痕迹地抬头，扫了一眼台下，几乎是瞬间，便看到了人群里的季盈盈。

    她肯定是知道他在台上的，安静地垂着头，不想被他发现。

    季盈盈低估了在人群中，她清丽的容貌究竟有多么显眼。

    几天的时间没去市中心那边，霍峥也不知道季盈盈为何会出现在访谈会。

    难道是于殊私下里给了她一张票？

    聚光灯中央，霍峥伸手撑着下巴，眼眸深邃，还未说话，周身的气场便很强大，像是天生的王者。

    坐在下面很多人都没有见过怀远集团的霍总，本来以为骆总长得就已经非常好看，却没想到无论是从容貌还是气质方面，霍总隐约更胜一筹。

    根本没有人能想到，此时霍峥心里想的，是关于一个女人的。

    那个女人如今还在台下坐着。

    访谈会顺利进行着，季盈盈尽量低着头，小声和身旁的男人介绍着手机里的图片。

    她偶尔小心翼翼地看了一眼坐在台上的霍峥。

    他今天穿的是一身黑色的西装，季盈盈只用看一眼就知道是哪套，她曾经亲手为他从衣柜里挑选衣服，每一件衣服她都有印象。

    能被邀请过来的嘉宾，都是业界能人。

    霍峥和骆承望年轻得格格不入，或许是她认识霍峥很多年的关系。

    季盈盈总是感觉到一种违和感，她看着聚光灯中荣辱不惊的男人，这才意识到，原来他真的已经站在了世界的巅峰，可以与那些经常出现在新闻里的人物平起平坐。

    想要买房子的男人注意到了她的发呆，在刚才的聊天中，季盈盈知道了他的名字叫何卫正，留学多年的海归。

    具体做什么的，季盈盈不是特别了解，只知道他用家里的钱开了公司，自己做老板，十多年了做得还不错。

    “为什么一直低着头，是脖子不舒服吗？”

    何卫正伸手轻触了下她垂着头的时候，脖颈后凸起的骨节，薄薄的肌肉包着，白皙又细腻。

    霍峥正在回答问题，主持人明显感觉到，这个冷峻的男人气场忽然低了下来，眸子轻轻眯起。

    他的声音顿了一下，不出三秒便恢复了正常。

    主持人下意识地松了一口气，刚才是她的错觉吧，霍总这样的人物连思考都这么凌厉，一瞬间她还以为霍总生气了呢。

    是她多虑了。

    刚才的问题很正常，会场里也没有任何人敢惹霍总生气，他又怎么会突然生气。

    季盈盈不知道何卫正的举动落进了霍峥的眼里。

    她有些不好意思地躲了下。

    “何总......”

    何卫正展露出了一个迷人的笑容。

    将近四十岁的男人，正是最成熟最有魅力的时候，特别是何卫正常年还保持着健身的习惯，外形加上气质，可以直接秒杀很多二十多岁的男孩子。

    “我不是和你说了吗？叫何总多见外啊，叫我何哥，或者是卫正都行。”

    季盈盈怕打扰到周围的人，小声换了称呼。

    “何哥，明天中午十二点看房，就这么说定了？”

    “好的，我等着将公司地址发给你，你直接过来接我就行。其实我本来也能自己去的，可我也没去过，不知道具体地方在哪里，还要麻烦你了。”

    “没事没事，怎么能算麻烦呢。”

    季盈盈心里开心极了，如果顺利的话，何卫正不出一周就能签下合同，到时候她就能收到提成。

    她又坐了一会儿，和何卫正聊了几句天，很快就到了访谈会的休息时间。

    季盈盈和何卫正告别，正往后面走想要去寻找王诗娜的时候，人群中忽然有人叫住了她。

    “季小姐。”

    这个声音......是于殊。

    季盈盈无奈转身，打了声招呼。

    “好巧啊，于助理。”

    于殊一张娃娃脸十分可亲。

    “您能和我来一趟吗？我有点事情要找您。”

    两旁人来人往，季盈盈知道于殊模棱两可的话是什么意思。

    她用手机发了个消息让王诗娜帮她留位置，“走吧。”

    一分钟后，季盈盈跟着于殊进入了普通参会者无权进入的休息区。

    神色冷漠的男人，独自坐在沙发里，仿佛周围的一切喧闹都与他无关。

    “霍总。”

    季盈盈心不甘情不愿地停在了他的面前。

    还是被他看到了啊......

