
　　而高强气的咬牙切齿，握紧拳头的手都在微微颤抖，这台R8他开了还不到一个月呢，就这么拱手让人了，他对洪峰简直是恨之入骨啊！

　　别看他父亲掌管顺隆集团，但公司可不是他一个人的，按照股份制分红的话，他们一家每年最多也就上几百万而已。

　　而高建国是高家老大，更是马上要提升为市委秘书长的人选，这可是高家的顶梁柱，高强一家自然不敢得罪了。

　　就在洪峰刚打算上楼休息的时候，高青突然站起来喝道：“爷爷，有件事情你得给我们评评理！”

　　她这话一出口，洪峰就停下了脚步，因为他看到高青那带有敌意的目光正盯着自己呢，显然这也是针对他而来的。

　　“青儿你说！”高庵石示意道。

　　高青冷着脸，眯着眼睛哼道：“今天在法拉利俱乐部内，洪峰居然敢藐视杨公子，还对人家代答不理的，人家女朋友洛总本来想邀请他去职业赛车队的，你不去可以，但你总得给人家点面子吧？可他倒好，甩脸就走人了。”

　　“杨公子？哪个杨公子啊？”高庵石皱眉问道。

　　高青提高声音道：“滨海杨家，杨勇翰！”

　　什么？滨海杨家？

　　众人同为震惊，这可是省南有名的大家族啊，高家子女认识杨勇翰的可能不多，但对滨海杨家却全都听说过，只是没什么机会能接触上罢了。

　　大伯高建国却惊呼一声：“这不是杨秘书吗？咱们罗市长身边的大红人。”

　　“再红还能有大哥您红？您可是丁书记身边的大秘书啊。”小姑夫拍着马屁溜了一句。

　　谁知高建国摇头苦笑：“我就算真当上市委秘书长了，那也不见得就比人家高哪去，更何况我这还没上任呢。”

　　“人家杨秘书来咱们顺天就是镀金的，用不了多久就会调任到省政府当副厅长，这早就是板上钉钉的事了！”

　　省政府副厅长？

　　众人一听这话全都膛目结舌，就连老爷子高庵石皱起眉头，脸色微变。

　　“这就是杨家人的实力啊，果然是省南第一大家族。”

　　高庵石叹了口气，在高家这一代人中，高鹏能坐上科长就算是出类拔萃了，可面对同龄人杨勇翰，那根本就不值一提了，人家马上就要去省政府当副厅长了，这简直差了好几个等级。

　　不过要是能被杨家人赏识，这对高鹏未来的发展还是很有帮助的，高庵石不免也在心里盘算着。

　　三伯高胜国撇嘴摇头道：“真厉害啊，这杨家就是不一样，杨老早年是滨海市委书记，省委常委。”

　　“现在他大儿子也已经是滨海常委了，他小儿子还是军中大校师长，未来的将军之才，现在这杨勇翰又要去省政府工作了，这杨家真是如日中天啊，看来这一代也不会太差。”

　　“这么厉害啊？”小姑惊叹一声，她对大家族的事情不是很了解。

　　“可不是咋地，杨家不光在省南，乃至全省都是有一定实力的，毫不夸张的说，除了三大家族之外，还真就没人能跟杨家抗衡！”

　　洪峰的小姑夫是生意人，是那种半灰色的生意人，在政府机关有些关系网，在地下世界多少也有点朋友。

　　高青借题发挥道：“就是这么一个千载难逢的机会，我哥自从知道杨勇翰调任到顺天后，就天天泡在那俱乐部，目地就是想结交一下，因为那俱乐部就是他女朋友开的，可洪峰倒好，当着我哥的面扫杨勇翰的面子，搞的我哥连台都下不来。”

　　“今天杨勇翰临走的时候，还用一种鄙视的目光看着我们，我哥这段时间的付出，岂不是就因为他的冷眼相待全泡汤了？”

　　她真是越说越气愤，最后还指着洪峰喝道：“你以为你是谁啊？那杨家大公子也是你能得罪的？就是因为你，我哥的努力白费了。”

　　大伯高建国一听这话，当时眼睛就红了，忙问道：“青儿说的可是事实？”

　　“嗯！”

　　高鹏一脸无奈的点点头：“本来我跟杨勇翰的关系还不错，但也不知道因为什么，他突然对我态度很冷，临走时还瞪我一眼，可能…是我做的不到位吧！”

　　他这苦情计一出，当下所有人就知道怎么回事了，这事还用合计么？那肯定就是因为洪峰没尿对方，把人家杨公子给得罪了！

　　还没等大伯高建国发火呢，大伯母就怒了，当下气的她咬牙切齿：“好啊，老四，你看看你们这位干儿子，这就是他干的好事，这可是关系到大鹏以后的前途，你说你多大能耐，连杨家大公子都敢得罪，真是不知好歹！”

　　“没错，你这是在拿大鹏的前途开玩笑呢，这事你必须得给全家一个交代！”

　　二伯母借题发挥，她正因为洪峰那几句话心里窝火呢，这总算是能找到一个机会报仇了！天籁小说网

　　“小峰，不是我这个当哥的说你，你说…你这刚来我高家，又是拿我车，又是破坏大哥的前途，你…哎！”

　　高强故作为难道：“车我可以给你，那东西最多就是浪费点钱，可你这么对大哥，那就是你的不对了！”

　　“就是啊，大哥为这事可是煞费苦心，就因为你不卖杨公子的面子，搞的大哥脸面丢尽，你说这事咋办吧？”高婷也再一旁帮腔，斜楞着眼睛瞄洪峰。

　　“高家这一代全靠大鹏呢，也就他和高青最有发展，可现在好了，大好的机会没了。老四啊，你家这小子真是成事不足败事有余啊！”

　　二伯高爱国摇头叹息，一时间整个高家除了老太太和老太爷之外，所有人都对洪峰指指点点评头论足，看那样都恨不得搓他的脊梁骨。

　　三伯母撇嘴冷声道：“没能耐就少装蒜，惹了麻烦还解决不了，老四啊，让你们家这小子，赶紧求求大哥一家吧，给高鹏好好赔个不是！”

　　“赔不是就完了？这是赔不是就能解决的问题吗？老四，你说这事应该咋办？”

　　大伯母还喋喋不休，看样子是想把洪峰一家给搞臭。

　　洪峰面无表情，就在所有人都认为他能低头认错，求得高鹏一家原谅的时候，他说了一句让在场所有人都差点抓狂的话！

　　“炝拌！”

　　洪峰脸色阴冷：“或者凉拌，你们二位意下如何啊？”

　　这话一出口，全家上下又炸锅了，这小子真是厚颜无耻啊，居然敢拿全家开玩笑，顿时全家上下对他开始了轮番炮轰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第452章 全家人的指责免费阅读。https://xs.23sk.com 