    当然有必要！

    老天师已经很手下留情了！

    要知道，以当时凌天的情况，要是继续放任不管的话，迟早也是会在【血煞之气】的影响下，坠入魔道。

    如果，当时老天师真的狠下手来，估计，当场就把凌天给打杀了！

    让凌天连自己是怎么死的都不知道！

    那才叫真的狠呢！

    ……

    “你醒了！”

    这时，木屋的房门，“咔嚓”一声，从外面打开，依旧穿着他那一身白色道袍的张灵玉，手里端着一个木制托盘走了进来。

    木制托盘上，则是分别摆放着两碗白粥，两盘白馒头，以及，几碟腌菜。

    “过来吃点吧！你都已经一天一夜没吃过东西了，应该也饿了吧！”

    走进木屋，张灵玉将手里的托盘放在了木屋内，那唯一的一张桌子的桌面上。

    ……

    “好嘞！”

    凌天也没跟张灵玉客气，翻身下床，连手也不洗，牙也没刷，直接拿起一个馒头，便往自己的嘴里塞。

    简直就是一副饿死鬼投胎的模样！

    没办法！

    凌天确实是有些饿了！

    毕竟，他都已经饿了一天一夜，不，加上【全性】攻山的那一晚上，他都已经一天两夜没有吃过东西了！

    再说了！

    跟什么过不去，也不能跟食物过不过啊不是！

    ……

    “嘶！爽……”

    于是，连续吃了好几个馒头，勉强填了填肚子，又美美地喝了一口白粥，凌天的脸上露出了一副“终于活过来了”的表情。

    半晌，放下碗，凌天的目光终于是看向已经坐在了他的正对面，同样拿起一碗白粥在那吃着的张灵玉，开口，问道。

    “师爷呢？”

    经过一天一夜的昏睡，凌天的精神力也已经恢复得差不多了，不再受【血煞之气】影响的他，自然也是意识到，那天的自己，确实是有一些异常。

    因此，对老天师，他也是有些感激的。

    所以，对于称呼对方一声师爷，也没有再跟原先的那般抵触！

    “……”

    闻言，张灵玉顿了顿，沉默了半晌后，才缓缓开口，回答道。

    “师父他……在前殿，为田师叔守灵！”

    “……”

    顿时，凌天也是沉默了下来。

    半晌，夹了几片腌菜送入口中，凌天才又接着问道。

    “那你呢？你怎么不一起去？”

    “师父，让我看着你！”

    张灵玉依旧还是那一副面瘫脸，淡淡地回答，道。

    “看着我？”

    蓦地，凌天似乎意识到了什么，心里有些不太好的预感，追问道。

    “哪种看？照看？还是看守？”

    “都有！”

    张灵玉也没有打算隐瞒，直接将老天师交待自己的事情，给凌天说了出来。

    “师父的意思是，你的情况有些特殊，暂时还不能下山！”

    “……”

    凌天无语了！

    在感慨张灵玉果然够坦诚（死板）的同时，也在感慨老天师对自己的看重（狠辣）。

    话说，他这不就只是想来这龙虎山凑一下热闹，顺便再增长一下见识嘛！

    结果，怎么好好的，搞得他好像就要被一直囚禁在这龙虎山上一样了啊喂？

    这地是多大的仇？多大的怨啊？

    ……

    “如果，我非要下山呢？”

    沉默了半晌之后，凌天再度开口，说道。

    “那么，我会阻止你！”

    张灵玉则是依旧一脸平静地回答道。

    “……”

    凌天再度沉默了。

    “你觉得，你真能拦得住我？”

    半晌，凌天的脸一下子沉了下来，声音也变得有些冰冷起来。

    “嗡……”

    顿时，伴随着凌天的情绪波动，一股浓郁得宛如实质般的【血煞之气】，突兀地自凌天的体内喷涌而出，犹如一团化不开的浓浓血雾一般，压向张灵玉。

    “咚！咚！咚……”

    与此同时，木屋内的木椅，木柜，木床也都跟着微微颤动了起来。

    随后，在凌天念动力的牵引下，木椅，木柜，以及木床，都缓缓飘浮了起来，开始围绕着凌天和张灵玉二人旋转。

    ……

    在这犹如血雾一般的【血煞之气】笼罩之下，张灵玉立即便感觉到了一股冷冰刺骨的寒意袭上心头。

    甚至，在空气中，张灵玉还能嗅到一阵淡淡的血腥味。

    “至少，在我倒下之前，你……哪都别想去！”

    不过，即便是在凌天的气势压迫下，张灵玉也依旧还是语气坚定地开口，说道。

    ……

    其实，早在当初与凌天的比试中，张灵玉就隐隐感觉到，凌天还隐藏着实力。

    如今，见到凌天这般举动，则更加印证了张灵玉当时的猜想。

    【血煞之气】！？【先天异人】！？

    还有，那些已经被知晓的【雷法】和【金光咒】，以及【螺旋丸】！

    凌天的身上，又到底还隐藏着多少底牌没有展露？

    ……

    “……”

    四目相对，看着张灵玉那眼神中的坚定，半晌，凌天终于还是没有选择出手。

    “嗡……”

    霎时间，随着凌天心念一动，那笼罩在张灵玉周围的【血煞之气】，渐渐地消散开来。

    “哗啦拉……”

    原本，围绕着凌天和张灵玉二人旋转的物件，也在凌天的念动力下，慢慢地回到了原处，摆放齐整。

    然后，凌天就跟个没事人一样，继续夹菜，喝粥。

    见状，张灵玉则也好似刚才什么也没有发生过一般，在那里默默地喝起了白粥。

    场面，一度十分和谐。

    全然没有了刚才的那种剑拔弩张！

    ……

    其实，如果真要动起手来，以凌天现在的实力，还真的一点也不虚张灵玉。

    只是，不虚张灵玉是不假。

    但是，张灵玉如果真的铁了心，非要阻拦凌天离开龙虎山的话，凌天还真就拿张灵玉没办法。

    毕竟，凌天可没信心，能够在不惊动【天师府】其他门人的情况下，离开【天师府】。

    【天师府】的其他门人！

    凌天倒是不怕！

    就是，老天师……

    唉！

    说多了，都是泪啊！

    ……

    时间，一天天地过去。

    很快，距离【全性】大举攻山，已经过去了五天时间。

    在这五天的时间里，凌天过的，简直就只能用一个“惨”字来形容。

    一直被迫待在龙虎山【天师府】不能离开不说，时刻还要活在张灵玉那惨无人道，如影随行般的监视之下。

    睡觉！

    张灵玉在屋外守着。

    吃饭！

    张灵玉在旁边看着。

    就连上厕所，洗澡！

    张灵玉也要在外面候着。

    ……

    我去！

    这过的是什么日子啊！

    把我当囚犯了吗？

    岂可修！

    ……

    于是，趁着在龙虎山【天师府】呆着的这一段时间里，凌天终于是在快要被张灵玉给逼疯之前，抽空将自己的主意识，投影回了《生化危机》世界。

    ……

