    “这，这是什么地方？”

    看着眼前不可思议的一幕，库利凯特忍不住发出询问。

    虽然心中已经有所猜测，但骤然激动的心情还是让他不敢相信眼前的一切。

    那与海图中一模一样的骷髅岛屿，那只出现在梦幻中的神秘地带。

    “这里就是400年前的加雅岛！”

    一道缥缈的声音飘进库里凯特的耳中。

    只见林洛面带微笑，缓缓出现在他的面前。

    挥手间，一片黑压压的乌云陡然降临于世, 将整片天空都压了下来。

    林洛向库利凯特解释道：

    “约400年前，在你的祖先罗兰度抵达这座岛屿。”

    “他运用现金的科学知识，帮助岛屿上的原住民香狄亚解决了许多的问题，获得香狄亚族民们的认可和信任，并同时见识到了香狄亚一族守护了几百年的秘密以及那座由黄金打造而成的城市——香多拉！”

    “只可惜……”

    林洛轻轻摇头，脸上露出惋惜的神色。

    他再次轻轻挥动手臂。

    霎时间！

    库利凯特瞬间瞪大了双眼, 菱形的面容上露出无比惊骇的神色。

    在他与林洛的身下，那平静的海面陡然翻滚、沸腾了起来, 宛如一只咆哮的怪物。

    昏暗的天空下, 整座岛屿都开始震颤了起来。

    而就在这时！

    自海底深处蓦然迸发出一股规模浩大的上升海流，直接将岛屿冲毁，裂成了两半。

    一般岛屿还停留在了原地，而另一半岛屿却是随着上升海流，直接飞入高空之中。

    “这……这是！！？”

    库利凯特目光震颤，伸出手指了指眼前的画面，却因为太过激动而发不出任何的声音，只能默默地看着眼前着惊天动地的一幕。

    而看着身下被留在大海的那半座岛屿，看着那无比熟悉的岛屿形状，让库利凯特瞬间明悟了所有的真相。

    原来，传说中的黄金乡香多拉并不是沉入到了海底，而是被冲击到了天空之上。

    林洛继续解释道：

    “没错，正如你所看到的那般，你一直在寻找的真相，其实就在你的头顶！”

    “你的祖先罗兰度并没有骗人，消失的黄金乡就在加雅岛的正上方！就在我们的头顶之上！”

    “在距离海平面一万米的高空之上，传说中的黄金乡香格拉，就在那里！！！”

    “一万米……”

    库利凯特轻轻地呢喃了一声, 随后就陷入了沉默当中。

    这一刻，他已经不知道自己该说些什么。

    他甚至不知道此时的自己是应该为得知了历史的真相而感到激动和高兴，还是该为自己过去几十年的白费力气和无用功感到惋惜和质疑。

    好在林洛并没有给他太多的时间，让他沉浸在自己的内心世界。

    啪！

    随着一个清脆的响指声发出，库利凯特眼前一花，再次回到了现实世界当中。

    “知道真相的感觉，如何？”

    林洛放下手掌，脸上露出轻松的笑意，向库利凯特询问着。

    然而……

    此时的库利凯特却是摇了摇头，回答道：

    “我不知道……”

    他抬起头，将视线看向远方的高空。

    可除了碧蓝的天空以及悠闲的白云以外，他却是看不到任何一丁点的异常。

    他无法理解，为什么天空之上能存在岛屿。

    正当他茫然之际，林洛却是突然笑道：

    “怎么样，要上去看一看吗？”

    ！！？

    “什么！？”库利凯特骤然一愣。

    “上去，看一看？”他下意思地重复了一遍，然后立刻露出难以置信的神情：

    “您是说, 到万米的高空之上吗？这怎么可……”

    正要反驳的库利凯特话音突然停了下来。

    他猛然意识到, 此刻站在自己面前的这位年轻人可不是简单的角色！

    他可是来自传说中的异世界……

    连穿梭世界这种事情都做得出来，一个小小的万米高空，又算得了什么！

    他看向林洛，双手紧握，身体不停地颤抖着：

    “真的……真的可以做到吗？到达万米的高空之上？”

    “当然！”林洛用自信又坚定的语气回复着，仿佛从来没把这件事情放在眼中一般。

    “这样嘛……”

    得到肯定回答的库里凯特顿时变得更加激动，可他还是强制自己冷静了下来。

    做了几次深呼吸后，他再次抬头，眼眸逐渐明亮了起来：

    “请次元商人大人明示，我该如何去到，那万米高空之上！？”

    做好了心里准备后的库里凯特目光已经异常的恭敬，说话的语气也自然而然地发生了改变。

    “很简单。”

    林洛继续保持着神秘的微笑，挥手间将一面虚拟光屏召唤了出来，上方出现了众多的飞行系宝可梦。

    他轻声道：

    “只要来与我做一场交易，就可以了！”

    “交易吗？”

    阅读过报纸新闻的库利凯特对于交易一事并不是特别的陌生，加上他之前也有了解过一些新闻内容……

    库利凯特立刻点头，目光坚定，一字一顿道：

    “恳请大人，与我进行交易！”

    “没有问题。”

    林洛脸上的笑容扩大了几分。

    他再次伸手一指库利凯特，直接将交易界面投射到了他的脑海之中，并将交易的知识告知于他。

    “接下来，你可以在脑海中决定你想要交易的物品，将其兑换成相应的积分，进而兑换能够帮助你飞入云层的宝可梦！”

    “……”

    大量的信息如洪流一般涌进库利凯特的脑海之中，让他瞬间明悟了次元交易的一切内容。

    他顿时在脑海中的界面中挑选了起来。

    别看他生活的无比清贫，但库利凯特可是一点都不贫穷！

    别忘了，他可是猿山联合军的首领，身体不发病的话，实力甚至完全不弱于原著中到达加雅岛的山治！

    而这个联合军里的其他两人，更是附近远近闻名的大海贼，一个悬赏金3600万贝利，一个悬赏金2300万贝利。

    身为这样组合的首领，要不是一心追求与自身的浪漫的话，他完全可以在伟大航路称霸一方。

    更何况，在伟大航路打捞沉船，可是一个一本万利的买卖！

    要不是这么多年一心追求心中的真相，将大部分的资金都投入到了打捞设备当中，现在的库利凯特他们怎么也得有个小十亿贝利的身家！

    很快，库里凯特在脑海中决定了想要交易的物资。

    这一次，他完全是孤独一掷，将全部的身价的压了上去，包括之前他在海底深处搜集到的那些有可能来自消失的城市香格拉的黄金制品。

    既然已经得知真相了，那么剩下的这些东西，就让它们物尽其用吧！

    片刻后，库利凯特缓缓睁开了双眼。

    林洛的声音也在这时再次传来：

    谷酘

    “恭喜你，蒙布朗先生，你本次交易兑换的积分一共为1000点，已成功升级为万界商会VIP1级会员……”

    “这是你的个人信息。”

    一个虚拟光屏出现在库里凯特的眼前：

    【蒙布朗·库利凯特】

    【vip等级：1】

    【vip经验：1000/2000】

    【当前积分：1000】

    “一千积分吗？”

    已经知晓交易规则的库利凯特点了点头，和他预想的差别不大。

    原本在他的估算下，他交易的那批珠宝、黄金，大概也就在5亿贝利左右。

    熟悉完自己的信息界面头，他立刻尊敬地望向林洛。

    “请大人指点，我该兑换什么样的宝可梦，才能抵达那位于万米高空之上的空岛！？”

    “呵呵……”

    看着库利凯特内心急切，却又不敢表现出来的样子，林洛再次轻笑一声，然后将一只早已经准备好的宝可梦展示了出来。

    【宝可梦：比雕】

    【属性：一般、飞行】

    【特性：健壮胸肌（体能充沛，不会因外界环境而降低身体状况。）】

    【等级：30】

    【售价：1000积分】

    “比雕？”

    对宝可梦完全不了解的库利凯特立刻目不转睛的观察了屏幕中的比雕一会，半响后，他有些不确定地询问道：

    “次元商人大人，这只比雕，就是能够带我抵达万米高空的宝可梦吗？”

    “没错！”

    林洛笑着点点头，介绍道：

    “比雕，一般、飞行系宝可梦，是一种飞行能力十分优秀的宝可梦，经常翱翔于千米的高空之中，哪怕是再艰难的飞行环境，它们也都能完美克服！”

    “而我为你挑选的这只比雕，更是比雕中的佼佼者！”

    “因为生活环境的特殊性，它拥有着远超正常水准的体型，展翅之后的背部足足又5米之大，足以带动数人在高空中飞翔。”

    “巨大的翅膀，也为其带来的强大的飞行能力，与正常的比雕相比，它在高空中的飞行速度，平均能够维持在3马赫之间，是一般比雕的1.5倍。”

    “除此之外，这只比雕更是拥有着隐藏特性健壮胸肌，使其体力更加的充沛，能够完美克服特殊环境带来的不适感，就算是在氧气稀薄的高空之中，它的力量也不会有任何的衰减！”

    林洛宛如一个成熟的导购员一般，一连说出了许多比雕的优点。

    虽然系统中已经拥有了35W的积分，但他并没忘本，哪怕只是几千积分的“小”交易，也是服务的十分到位。

    事实上，哪怕是在宝可梦世界当中，能够做到万米高空飞行的宝可梦也没有几只。

    这只比雕，简直就像是专门为库利凯特而生的一般。

    果不其然。

    在听完林洛的介绍后，库利凯特立刻双眼放光，几乎没有任何犹豫的，直接点头。

    “次元商人大人，我就要这只比雕了！”

    “这简直，太适合我了！”

    他坚定地说着，仿佛生怕林洛反悔一般。

    而林洛也是预料到了他的反应，顿时微笑着扣除了他仅有的1000积分，将装有比雕的精灵球递了过去。

    “那么，交易愉快，蒙布朗先生。”

    “感谢大人！”

    库利凯特深鞠一躬，然后恭敬地拿过了比雕的精灵球。

    已经被林洛灌输了宝可梦尝试的他拿着第一次看到的精灵球也没有任何的生疏感，直接对着前方的空地，将比雕释放了出来。

    “比~！”

    霎时间，一只挥舞着巨大翅膀的大鸟瞬间出现在了林洛二人的面前。

    库利凯特伸手抚摸着比雕的绒毛，嘴角上扬，露出了惊喜的神色。

    而旁边的林洛，看着眼前的这只比雕，也是不由得咂舌了起来。

    在系统中的时候还看不出来，但一到了现实世界中……

    体型巨大的比雕，简直是不论气势还是颜值，都称得上是上上佳！

    至少在林洛的心目中，这只比雕几乎是他交易过的最好看的一只宝可梦了！

    其实阿拉巴斯坦王国的那只水君颜值也是非常可以，但自从林洛在地球看过狗豪的水君之后，对这个小神兽宝可梦就不自觉地带上了有色眼镜。

    水君？

    狗都不要！

    ……

    ……

    海风轻抚。

    随着比雕的出现，加雅岛的海岸处再次热闹了起来。

    第一次接触宝可梦的库利凯特显然是十分的激动，对着比雕东瞅瞅、西看看，仿佛要将这个来自异世界的大家伙研究通透一般。

    而因为有着系统特殊处理，比雕对于自己的新主人也是非常热情。

    一人一鸟你来我往之间，很快就变得熟络了起来。

    在此期间，库利凯特还邀请林洛到他的寒舍（真）去坐一坐。

    看着那隐藏在城堡背景板小房子，林洛也是陡然来了兴趣，答应了下来。

    两人有一搭没一搭地开始闲聊了起来。

    虽然对于现在的林洛来讲，库利凯多简直就像是一个蝼蚁一般的人物。

    但林洛在地球的时候，的确是曾被他的过往打动过，所以也愿意放下身段，与之亲切地交流一番。

    再之后，林洛就像是一个客服一般，耐心地回答着库利凯特提出的关于宝可梦的问题，将其一一作答。

    而能够与林洛这般伟大的存在交流，让库利凯特内心也是十分的激动。

    时间就这样一分一秒地度过。

    很快，就来到了下午时分。

    外出进行打捞作业的猩猩海贼团与人猿海贼团也相继回归。

    在库利凯特的解说下，两个人瞬间瞪大了眼睛，嘴巴咧得都快不成人形。

    ……

    又是半个时辰之后。

    解释完的库利凯多再次回到屋中，对着正在设计空岛精灵中心的林洛郑重地说道：

    “我们已经决定了，林洛大人！”

    “哦？”

    林洛将意识从系统中脱离，尽管已经知道了答案，却还是看着库利凯多问道：

    “决定什么了？”

    库利凯多以及他身后的猩猩和人员站直了身体，齐声地回答道：

    “择日不如撞日！”

    “我们决定，今晚就要乘坐比雕，前方万米的高空，一探究竟！”

    在确定比雕能够轻松承载他们三人的重量之后，库利凯多已经一刻钟都无法忍耐，恨不得立刻飞入高空，去寻找先祖遗留下来的那些关于香格拉的线索。

    “这样啊。”

    林洛嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    注意到三人火热的目光，他笑呵呵地说：

    “既然你们心意已决，刚好我也打算到空岛之中处理一些事情……”

    “那就让我们，一起飞入高空之中吧！”

