    长沙王的年纪越来越大，而且他没有太子，这长沙国除国已经是早晚的事情了。

    现在这个时候，冯一卓只想在长沙国除国之前能够当上这个国相。

    哪怕只是当了一天，那也是他的资历。

    就算是朝廷撤国改郡，他也会以两千石的职务被重新安排。

    这眼看着自己马上都要到不惑之年了，他当然不愿意放过这个最后的机会。

    “老爷，你还是没看明白，恐怕这军械是要不来了……”

    王氏苦笑了一下，他当然明白自己的丈夫到底在想什么。

    只不过现在这个时候，就算是他这个妇人都能够看得出来，刘登压根就没想过要给他们这些东西。

    从头到尾，刘登只是在敷衍而已。

    “好了，这件事情我另有考虑，夫人你就不要管了！”

    冯一卓说完之后，自顾自的朝着后宅走去。

    眼看着丈夫不肯听，王氏也只能苦笑了一声，然后扭头回自己的房间去了。

    夫妻多年，她当然了解丈夫的性格，一旦他认定的事情，无论自己再怎么说他也不会听的。

    现在这个时候，只能等他碰的头破血流，然后再做打算了。

    回到了自己书房之后，冯一卓陷入了沉思之中。

    这件事情虽然最开始的时候，长沙王做的确实是有点不太厚道，确实是有点儿趁火打劫的意思，但是这毕竟是两国之间的事情。

    无论之前的原因到底如何承诺，既然已经承诺过了，那么接下来的事情就应该按照承诺履约，这才是国与国之间的信用。

    至少，冯一卓是这么认为的。

    而且这也符合现在的普世道德观，人无信而不立，君子一诺千金，说的不就是这个吗？

    可是偏偏他们忘了一件事情，刘登可从来都不认为自己是个君子。

    眼看着代国大军开始逐渐的适应岭南的气候，冯一卓真的是越来越着急了。

    请神容易送神难这一点，他早就想过了，就是长沙王心里其实也早有准备，要不然的话，他也不可能做出这种一锤子买卖的事情。

    但是他们都没想到，刘登这小子居然会给他们来这一手，到底应该怎么样才能把这批军械要回来呢？

    吴一卓想着想着，忽然脑子里灵光一闪……

    “来人啊！去把蓝白鹿那个老东西给我找来，就说本大人有事情找他帮忙！”

    “诺！”

    门外的亲兵应了一声，然后赶忙下去传讯。

    而冯一卓则开始在脑海里，详细的计划起了整个事情的经过。

    张子桓他们现在身处的地方，原本就是桂阳蛮的地方。

    为了腾出大军驻扎的地方，长沙王给了他们一笔赔偿，让他们让出了这片山林。

    既然催讨军械的事情自己不方便出面，这换了他们出面应该没问题了吧？

    就算是这些代国的军人，再怎么强横，多少你们总得讲道理吧？

    他越想越觉得，这个主意真的是妙极了，整个人甚至都有些飘飘然了。

    “站住！你们是什么人？”

    第二天一早，神武军的士兵正在操练，果然有数百名山民打扮的男人直奔辕门而来。

    这里毕竟是军营要地，门口的守卫立刻就发出了警告。

    “去告诉你们家将军，这块地方是我们祖宗传下来的，限你们三日之内赶紧搬走，要不然的话别怪我们一把火把你们的军营烧了！”

    让几个士兵没想到的是，这几个不知道从哪冒出来的山民，说话居然极为的硬气。

    “这里是军营要地，限你们十息之内立刻给我滚蛋，要不然的话，别怪我们对你们不客气！”

    碰巧准备出门的元青，听到这句话的时候，整个人差点没笑出声来。

    这入伍这么多年，他也算是南征北战的老兵了，这还是头一次看到有人赶到军营这么嚣张。

    “你是何人？”

    眼看着元青说话如此霸道，山民的队伍之中走出了一个老者。

    元青斜眼打量了他一番，看他的年纪，大约应该是五十出头的样子。

    身上穿着一身兽皮制作的袄子，头上戴着一顶造型怪异的皮帽，而且五官怪异，脖子上还能够看到明显的刺青存在。

    “大胆！这是我家校尉！”

    “原来是校尉大人，我们都是附近的山民，这座山林是我们祖宗传下来的，现在你们的军营占了我们的山林，还不许我们的山民上山打猎，你们说这世上有这样的道理吗？”

    “你又是何人？”

    听着他说得一口流利的汉话，元青微微一笑，然后问道。

    “这是我们蓝家寨子的族公！”

    那老者还会说话他身边的壮汉，已经有人喊了一嗓子。

    “你可有汉名？”

    元青大概明白是什么个情况了，看样子这应该是长沙王的计策了。

    “回将军的话，老汉的汉名叫做蓝白鹿！”

    蓝白鹿大大方方的上前，不卑不亢的看着元青说道。

    “你知道我是什么人，我大概也知道你是什么人，你们到底是来做什么的？你们自己心里清楚，今天念在你们是初犯，我就不追究这件事情了，再有下次可别怪我对你们不客气！看在你一把年纪的份上，我再多劝你一句，这做人做事，总要看你有多大的肚子，才能吃得了多少饭！”

    元青说完之后，也不再说话，只是静静的等着蓝白鹿的回答。

    “将军在说什么？我怎么听不懂……”

    蓝白鹿倒是没想到，自己刚一露面，人家居然已经知道自己的来意了。

    “我说的还不够明显吗？你们的事情到底是怎么回事，你们自己心里没数吗？可不要因为人家平白画了张饼，你们就巴巴的跑到这里来拼命，你可要想清楚了，你们这些族人的性命，就在你的一念之间！”

    虽然他们有三五百人，可是自己的身后有强大的神武军，元青自然是没把他们放在心上了。

    “占了我们的地方，说话还这么不客气，兄弟们跟他们拼了！”

    这些蛮人生活环境极为的恶劣，所以性情也极为的暴戾，眼看着元青并没有任何退缩的意思，人群之中的几个汉子，居然开始大声的呱噪了起来。

