    

    我摇了摇头，不再去想老道是不是高人这件事，现在最重要的是把眼前的事情给处理了。

    我给端木清打了一个电话，让他带着那些符纸赶快来梁城，把木头也一快带上。

    现在这里的情况有些复杂，木头那家伙实力强悍，他能来我会轻松不少。

    端木清虽然屁股上还有伤，但是他知道轻重缓急，知道我现在一定是遇到难题了，直接答应了下来，说马上和木头一块来梁城。

    我手疼的厉害，看来是需要去医院了，可是小白还在这里，而且那个诅咒的鬼东西也在，我需要一个帮手。

    我直接打电话给了张忠，让他赶快来一趟上阳街的按摩店，然后带上几条铁锁链，要粗一点的。

    虽然不知道我要干什么，不过张忠根本没有犹豫，第一时间答应了下来。

    过了有半个小时，楼下传来脚步声，然后张忠走了上来。

    “大人，您这是怎么了！”看到我的样子，张忠愣了一下，警惕的望向四周。

    我摇了摇头，说没事。

    我知道张忠为什么会这么紧张，因为在他心里我就是赢勾，能把赢勾伤成这样，张忠不紧张才怪呢！

    “不用怕，遇到点麻烦，不能动用自己的力量，所以受了点伤。”我对他说道。

    张忠虽然依旧紧张，不过听到我的话之后轻松了一点，看了一眼趴在地上的小白，皱了一下眉头。

    我没有对张忠解释什么，走到小白跟前，把指甲又刺入她的手臂，渡入了赢勾的气息，然后让张忠把带来的铁链拿过来。

    张忠拖上来两条铁链，足足有手臂那么粗，我让他用铁链把小白给紧紧的缠了几道。

    我右手断了，必须要去医院，我害怕自己去医院的时候小白再醒过来，所以先让张忠困住她。

    “我右手断了，带我去医院，最好找老中医，不用动手术，接上就行的。”

    我的手臂是生生被小白给掰断的，按照医生的说法就粉碎性骨折，如果去医院，那是绝对要动手术的。

    住院、动手术时间太长，我耽误不起，所以我让张忠帮我找个老中医。

    虽然现在的中医没落了，可是我知道，中医确实是能治病的，小时候村里的小孩子打闹断了手臂，根本不用去医院动手术，找到村里的老中医接上，打上几个月的夹板，也就没事了。

    听到我的话，张忠表情有些尴尬，小声的对我说道：“那个大人，我...我就是学的中医，已经干了八十多年了。”

    听到他的话，我不由的愣了一下，怎么也没有想到，这个不起眼的张忠居然会的还挺多。

    “小人活着的时候就是学医的，后来死了，成了阴差，不过还是在阳间生活，所以一直从医，上一个肉身做了四十多年中医，现在还在一直干着。”

    我有些无语，自己还想着找个老中医呢，有谁还能比这家伙的资格更老。

    干了八十年了，很多人都活不过八十。

    “那你看看我的手臂不能不能处理下。”我对他说道。

    张忠走了过来，检查了一下我的右手，然后说道：“问题不大，肱骨骨折，接上固定住就没事。”

    我点了点头，示意他动手接骨。

    张忠扫了一眼房间，然后走到卧室，直接把床板掀起来，踹掉了两块木板，然后扯碎了床单，走到我的跟前。

    “大人，一会接骨的时候有点疼，您忍住。”张忠蹲在我身前。

    我点了点头，张忠双手不停的在我手臂上捏了起来，片刻后他猛地拉了一下我的手臂，然后往上一怼。

    一股强烈的疼痛感让我差点窒息，头上的冷汗立马就流了下来。

    “大人，您没事吧？”张忠有些紧张的望着我。

    我强忍着对他摇了摇头，张忠用两块木板夹住我的手臂，然后用扯碎的床单帮我固定住。

    手臂虽然还是很疼，不过已经比刚才轻松多了。

    我坐到旁边，大口的喘息着。

    “大人，这就竟是怎么一回事？”忙完的张忠望着我，充满不解的问道。

    我指了指洗手间的方向，对他说道：“这里有个东西很邪性，能够对人中下诅咒，小白着了道，所以才会对我动手。”

    听到我的话，张忠脸色变了一下，赶紧离洗手间远远的。

    他知道小白是僵尸，那个邪物居然能够诅咒一头僵尸，怎么能让他不紧张呢。

    张忠这家伙虽然实力不错，可是却是一个小心谨慎到了极点的家伙，碰到麻烦第一宗旨就是不去管，第二就是苟。

    这家伙能活这么久，看来是深谙苟道！

    我让张忠出去弄了点吃的，端木清还有一会才能到，现在的我已经饿了。

    等张忠回来，小白再一次醒了过来，只不过这一次她虽然依旧发疯，但是被铁索捆着，根本不能动，只能不停的挣扎着。

    眼看着小白发疯之下居然有挣脱铁索的趋势，我不由的心头震惊，小白现在的实力比以前要强太多了。

    我叹息一声，走了过去，用指甲插进她的手臂，让小白再一次陷入了昏睡。

    两个小时之后，端木清打来电话说人到了，就在按摩店楼下，问我在哪里。

    我让他们直接上来，我就在二楼。

    “我草，大耳朵，你这是怎么搞的，看着比我还惨啊，还有着女僵尸，你们在搞什么，玩捆绑啊！”

    扭着屁股走到二楼的端木清看到上面的场景顿时愣住了，对我问道。

    我根本没有理会他，而是在地上站了起来。

    木头走了过来，用手扶住了我。

    他看了一眼小白，然后转头，望向了卫生间里面。

    “那玩意就在马桶后面的水箱里，小白和老道都是被这玩意给诅咒的。”我对木头说道。

    木头点了点头，没有说话，直接走了过去。

    “别先去，那东西很邪性，老道的符纸似乎能够压得住，你用符纸！”我说着看了端木清一眼。

    端木清赶紧在口袋里面把在老道房间里面拿来的符纸递给木头。

    木头接过符纸，走到了洗手间门口，朝着里面望去。

    只不过我看的出来，木头明显的感觉到了什么，脸上充满了深深的厌恶。

    “这个味道....有点熟悉。”皱着眉头的木头缓缓的说道。        

