    一个个大界的大地在撕裂，在被那把剑的气息撕裂！大气层开始蒸发了！万物都在被清空一般，可怕的剑意闪动天地间！太皇剑仿佛跨越了无数时空而来！那是一股巨大的压制！九大圣地都在开裂了！九大天尊在这一刻齐齐的震惊，全都不敢发出任何气息了一般！而这把剑，就那样悬停在那里！扶摇和屠苏看的眼睛都红了！但是在梦境之中，在那绝境之中洛尘这边，剑始终没有来！轩逸整个人被打的高高抛起。

    这不是九离人下的狠手，而是禁忌！这本该是洛尘的责任与任务，洛尘该拦住的！“剑！”

    “来！”

    洛尘的咆哮震动天岳！终于！有一把剑来了！横跨了整个中州！战场厮杀的秋水手中的剑，一直在挣脱，一直要脱离秋水。

    但是又被秋水死死控制住！但是到了洛尘最后一声咆哮！秋水反应过来了！“阿逸！”

    秋水松开了手中的剑！咻！剑飞走了！长剑消失了！而洛尘一招手，一把剑进入了洛尘的手中！此刻禁忌的手指已经快要切到轩逸的喉咙了！这个时候，长剑横击！一剑就斩断了禁忌的胳膊！而洛尘眼中杀意无尽！“阿水？”

    轩逸看着洛尘愣愣的开口道。

    因为洛尘手中的长剑是秋水的！这剑，他很熟悉！嗡！嗡！洛尘将长剑往地上一插！此刻的洛尘站在轩逸身旁！曾经，不知道多少次！轩逸的太皇经，也曾一次次在危难之中守护着洛尘！而这一次，他要报恩了，他要来守护轩逸！“你突破，我拦着！”

    洛尘将剑插在地上，双手拄着剑！顶在了最前面！“我可以了！”

    洛尘的暴怒已经让洛尘眼睛全部都红了！这是梦！洛尘没有肉身，没有实体，所以，严格来说，洛尘发挥不出他该有的力量！但是现在不一样了！现在有了秋水手中的仙剑！那么这就是一个实体了！借助这个实体，洛尘可以运转体内的力量，灌输到长剑上！长剑就是一个桥梁！在这个梦之中，洛尘与梦中世界的桥梁！有了桥梁！“刚刚打的舒服吗？”

    洛尘冷笑一声！此刻洛尘蓦地抬起头了！然后整个人一步向前，右脚以踢，踢在了长剑的见剑尖上！剑尖被洛尘从泥土之中踢起来，另外手柄在洛尘手中！洛尘整个人一跃而起！一剑力劈华山而下！其中一个禁忌猛地一挡！但是，那个禁忌虽然挡住了剑，却没有挡住那股力量！然后整个人被击飞了出去！九离的人这一刻，也有人挥舞长矛，直接横刺了过来！叮叮！火星四溅！洛尘长剑在手，整个人挽着剑花，以剑道无敌的姿态，活刺，或挑，或劈！那个九离的骑士身上鲜血横飞！长剑横击，那个骑士在不可思议之中震撼的飞了出去！他身边山河似乎在倒退！但是洛尘却扛着长剑，猛地砸下去了！“不能让轩家那小子突破！”

    而战场另外一边，秋水却猛地咆哮起来了！“大军，随我班师回去！”

    秋水蓦地一嗓子。

    直接让一支百万大军撤离了！“秋水，你疯了吗？”

    “这个时候若是撤退，战场我们可就输了！”

    秋水的确是人才之中的人才短短的一个月，就凭借功勋拿到了将军的头衔！而且也笼络了人心，现在整个战场最为强大的，也是最为可怕的一支百万人的军队，被他操控了！“我疯了？”

    “是他妈九离的人疯了吧？”

    “我在外面替他们卖命，他们却动我的家人？”

    “老子要杀回去！”

    秋水直接一脚踢飞了那个拦住他的人！“兄弟们，我们征战在外，在外面抛头颅，洒热血！”

    “但是我们的家人，却被小人所伤，你们说，该怎么办？”

    秋水爆喝道！“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “好，那随我一起杀回去！”

    秋水做起事来也是狠辣无情。

    这个时候，什么中州，什么仙府，统统都不重要了！因为他来参军，就是为了保住轩逸！这个时候，有人动了他的家人！那么，他是真的疯了。

    天地下的人死光了，他都不会在乎！秋水无疑的最为在意轩逸的！他是一个大雪夜，被轩家的轩月清在垃圾房捡回去的。

    然后他就住在了轩家，然后和轩逸一起长大！轩宁，他很少见到，轩月清他也很少见到。

    他感谢他们，因为他们救了他！但是，他知道！在他心里，在这个陌生的世界，在这个孤零零的世界里，只有轩逸是他的家人！也是轩逸这个家人，一直鼓励着他在这个陌生的世界里，活下去！所以，秋水很在意！因为他自己是一个不属于这个世界的人，他对这个世界没有任何归属感！那么，这个世界任何人死了，他都不会在乎，除了轩逸！他们一起长大，后来，他去了仙府，而轩逸留在家里。

    在后来，就是轩家没有了，秋水第一时间赶回去找到了轩逸，并且把轩逸带到了仙府之中！此刻的秋水，眼眶也红了！他不允许任何人动轩逸一根寒毛！因为那是他的家人！轩逸在临近突破了，洛尘却拿着长剑在激战！此刻的战斗依旧有些力用不从心！但是已经比之前好很多了！洛尘身上也挂彩了！但是洛尘不在乎！反而是有股快意！因为那是洛尘的怒火！长剑横挑，将一个禁忌再次击飞！洛尘整个人仙气横扫！但是这一次，也让洛尘认清了！那就是太皇经不能用，人王体不能用的时候怎么办呢？

    虽然短暂的拦住了，但是此刻还是不能取得大战的胜利！因为在这里，的确什么都用不了！洛尘一边战斗一边在蓄力！他看着轩逸明悟了！“强是什么？”

    洛尘忽然问道！“心！”

    轩逸高声答应道。

    “对！”

    洛尘眼中露出了明悟！没有了太皇经，没有了人王体，没有了太皇剑！他难道就不强了？

    

