    宋绾绾真的处在自己的小世界里面发着呆，浑然忘我的境界里面。

    陆霆聿走近，她没有感觉。

    陆霆聿在她的身边坐下，沙发都陷下去了一块，她还是没有感觉。

    陆霆聿看她这种完全灵魂出窍的放空方式有些担心，伸手轻轻的拍了一下她的肩膀。

    “宋绾绾。”

    “啊！”宋绾绾下意识的回了魂大叫一声，回头看到了陆霆聿那张脸，又吓了一大跳。

    “你，你什么时候回来的呀？突然这么叫我，很吓人的。”宋绾绾有些委屈的看着他。

    陆霆聿的眸子微微的眯了一下，然后拧着眉头看着她。“我吓到你了，是你一直在这里发呆，跟灵魂出窍一样的，到底怎么了？”

    宋绾绾听他这么一问，有些紧张不安的看着他，到嘴边的话又硬生生的吞了回去，组织了几次语言都不知道要怎么说出口来，最终只是无辜的眨眨眼睛看着他。

    陆霆聿还真的宁愿她直接开口说什么，不是这么眨呀眨眼的看着他什么也不说。

    “宋绾绾，直接说事！”陆霆聿命令着她开口。

    宋绾绾又开始自我做心理建设，大概一分钟左右才慢慢的开口。“陆霆聿，如果宋铭皓和江诗悦要是一直不回来呢，我们还要不要离婚？”

    呼，终于是问出来了，但看到陆霆聿越来越阴沉浓黑的脸色时，宋绾绾是真的没有勇气去看他的脸，觉得自己说错话了。

    她就不该现在主动开口问的，要等人回来以后直接离婚多好呀。

    哎哟，现在感觉自己擢了陆霆聿的心窝子，肯定不高兴了。

    “陆霆聿，那个……”

    “你就这么想和我离婚？”陆霆聿打断她的话，一双黑眸冷冷的盯着宋绾绾的眼睛，很直接的问。

    宋绾绾一下子被他这种强势的气场给吓住了，下意识的吞了吞口气，然后不安的看着他。“陆霆聿，是你自己说的，这个婚我们是要离的……”

    “所以，离不离这个决定在我手上，明白吗？”陆霆聿看她一副小心翼翼又怂的可爱的样子，又有些舍不得太凶。

    居然成天没事就在想着他们离婚的事情，发了半天呆也是因为这个？

    “我知道，所以我才想要问你，要不要等江诗悦回，如果她一直不回来，我们还会离吗？”宋绾绾努力的沉沉气，然后一脸认真的看着他问。

    陆霆聿的火气是上来了又下去，现在又窜了上来。

    “宋绾绾，你就这么想着要和我离婚了？”他的声音很平静。

    可偏偏对于宋绾绾来讲，越是平静越是让她害怕。

    “我……能不能当我什么也没有说了，我不该问你这个问题的。”宋绾绾怂的赶紧把话题岔开了。

    她真的不敢再这么挑战陆霆聿这个大佬了。

    “宋绾绾，现在是我问你，你就那么想和我离婚？”陆霆聿现在是抓着她不放了。

    既有这个话题她都挑起来了，那么正好可以好好的聊一下。

    宋绾绾现在内心也是复杂的，可面对他的问题时，又不得不开口回答。“对呀，我们本来就不是什么真的结婚，你也说过，等江诗悦回来了，我就滚蛋的，我当然做好了随时离婚被滚动的准备，只要你说离婚，我就签字。”

    “想得美。”陆霆聿凉凉的丢给她三个字。

    宋绾绾一时间没反应过来他这话是什么意思，傻兮兮的看着他。“陆霆聿，你这话是什么意思？”

    “宋绾绾记好了，你是赎罪的，就是再想离婚摆脱这里，只要我没同意，你就永远在我身边受尽折磨，听明白了吗？”陆霆聿冷冷的看着她。

    永远在他的身边受尽折磨？

    靠的，这个男人为什么能这么残忍而变态呀。

    “陆霆聿，要是江诗悦回来了呢？”宋绾绾还是不怕死的再问一遍。

    “这不是你该关心的，你现在该关心的是把你有脚伤好好的养好，明明就是一个蠢到没边的女人，还有心思去关心别人。”陆霆聿很不客气的说这些话。

    宋绾绾心被这些话扎满了洞，陆霆聿对她说话从来就没有一个好态度的，也是够了。

    她就觉得自己不该和他提这件事情，还是安心的等叶临戏把人找回来再说吧。

    到时候他不离也得离了吧。

    宋绾绾的脚板，在家休养了三天就结完痂脱了能下地了，只不过不能走太多的路而已。

    伤没事了，宋绾绾就跟系主任宵了假然后回去上课。

    正好上午十点有一节专业课，宋绾绾换了运动鞋，牛仔裤搭了一件针织杉下楼。

    结果看到了坐在客厅喝咖啡看杂志的男人，宋绾绾还有些意外，陆霆聿这个时候居然还在家，以为他吃完早餐就离开了。

    “陆先生，好。”宋绾绾很乖巧很礼貌的跟他打招呼。

    陆霆聿看了一眼她的打扮，相当的学生气息。“宋绾绾，去哪？”

    “我回学校，今天上午有一节专业课。”宋绾绾很平静的说着。

    大四的课程基本上没有多少，他们珠宝设计班级不多，一周还能有那么一两节大的专业课上上，所以宋绾绾就是一两个月不回去也没有什么关系，照样能听得懂。

    “我送你去。”陆霆聿把咖啡和杂志放下站起了身。

    宋绾绾看他一副真要送自己过去的样子，还是拒绝的。

    毕竟，陆霆聿呀，这个前几天和米优可的热搜霸了全网，昨天才撤下新闻公开了他和米优可的表兄妹关系，澄清了这件事情。

    但是关于陆霆聿的相当热搜可没少，一直子跃级成了国民老公呀。

    有钱有颜还护妹！

    这种三好人设立马让他红了起来，各种老婆粉直接出来了，所以和这种男人出去，肯定是需要极大的心里承受能力的。

    宋绾绾暂没有，她不想让他的老婆粉封杀。

    “陆先生，不用了。”宋绾绾拒绝的干脆。

    不用多想，安大肯定他一大堆的老婆粉。

    宋绾绾只想要安安静静的度过最后大学时光，不想再给自己惹来杀身之祸。

    “宋绾绾，你是在嫌弃我？”陆霆聿微微眯了一下眸子，透着一股不爽之情。

