    李七夜没有回答纯阳子的话，他只是沉默，继续地驶着骨船。√∟，.

    　　一时之间，柳如烟他们也随之陷入了沉默，因为眼前这一幕给他们带来太多的震撼了。

    　　鲲鲸也好，巨人也罢，这样巨大无比的存在，搁在当世，那绝对是无敌的存在，但是，到了这里，只不过是化作枯骨而己。

    　　“准备好了！”就在沉默中，李七夜突然大叫一声。

    　　“哗啦——”的一声响起，海水高高溅起，就在这石火电光之间，李七夜驶着骨船竟然一下子飞了起来，一下子跃过海面，瞬间是跨越了万里。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个时候，海底下冲起了一条巨物，这是一具又长又大的骸骨。

    　　这骸骨十分的诡异，无头无尾，看起来像是一条骨管，但是，它又不是骨管，这骸骨内部竟然是复杂交错的牙齿，看起来就像是齿轮切刀一样，当这无数的齿轮切刀转动起来，它可以瞬间把所有的东西都切得粉碎。

    　　“哗啦——”的水声大作，见骨船飞跃而去，这诡异的骸骨跳出了水面，向骨船扑来。

    　　“来得好。”见到这具诡异的骸骨扑剪而来，纯阳子笑了一下，说道。话一落下，“轰”的一声，他打出了一拳。

    　　就在这个时候，纯阳子也没有隐藏自己的实力，神皇之威轰天而起，血气就像决堤的洪水一样喷涌而出，与此同时，他的体魄一下子亮了起来，全身就像是黄金所铸一样。

    　　在金刚不灭体的状态之下，纯阳子一拳轰出，就像是一座金光闪闪的山岳一样狠狠地砸向了这具诡异无比的骸骨。

    　　“砰——”的一声巨响。这条又长又粗的骸骨被纯阳子砸得飞了出去，“哗啦”的水声响起，溅起了冲天而起的巨浪！

    　　但是，片刻之后，这条又粗又大的骸骨又冲出了水面，随着一阵阵哗啦的水声响起。它向骨船追来。

    　　“出去打，不要把我船弄坏了。”李七夜笑着说道。他话一落下，一转动舵轮的时候，接着“呼”的一声，骨船下层竟然飞出了一艘骨舟，这骨舟一下子飘在了海面上。

    　　“好——”纯阳子飞身而起，瞬间跃上了这艘骨舟，面对着扑来的巨大骸骨毫无惧意。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”就在纯阳子与这具诡异的骸骨对峙之时，突然之间。一阵阵水声响起，眨眼之间，海底下钻出了一具具的骸骨，这一具具的骸骨与刚才这具诡异的骨管是一模一样的。

    　　柳如烟她们数了一下，眼前这诡异的骨管竟然是一共有九条。

    　　九条无头无尾的骨管竖起了身体，立在海面上，这样的场景不论是怎么样看，都让人有些毛骨悚然。特别是这骨管之内是无数的利齿在磨动交错，那沙沙沙的骨齿磨动声音。更是让人直打寒颤。

    　　“这是什么鬼东西！”看到这样诡异的骨管，柳如烟、卓剑诗都不由脸色一变，失声地说道。

    　　“鬼母有九子。”李七夜看着这九条骨管，淡淡地说道：“很遥远的鬼物了，死了很久很久了，依然能在这里作恶。”

    　　“铮——”剑吟九天。面对这九条诡异无比的骨管之时，纯阳子这样强大的存在也不敢轻敌，古纯铜剑在手，严阵以待。

    　　“呜——”此时九条诡异无比的骨管竟然会大叫一声，它们的大叫声十分的尖锐。让人听起来是毛骨悚然。

    　　叫声还未落下，听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，在石火电光之间，这九条怪物嘴巴张得大大的，一个个如飞轮一样的骨盘瞬间飞出，十分的极速。

    　　听到“铛”的一声，所有骨盘飞出的眨眼之间，竟然一下子交错成了一个巨大无比的绞盘，刹那之间锁住纯阳子，绞盘之中的无数利齿疯狂地切割，欲把纯阳子绞成碎肉。

    　　与此同时，九条骨管“嗤”的一声，竟然吐出又尖又长的骨刺，骨刺如锋芒一般，速度如闪电，刹那间刺向纯阳子的心脏。

    　　周身有绞盘切割，外又有骨刺袭击，如此的杀招，让无数高手是束手不及。

    　　但是，纯阳子却是自在由心，面对如此凶险的杀招，长笑一声，说道：“来得好！”

    　　在这生死瞬间，纯阳子乃是金刚不灭体外放，光芒如焰火一样冲天而起，在金刚不灭体的状态之下，纯阳子无视绞杀的绞盘和瞬间刺杀而来的骨刺，而是手中的纯阳剑一横，直取九条骨管本身。

    　　“铛、铛、铛……”当绞盘瞬间绞杀在纯阳子的身上之时，这锐利无比的齿轮就像是绞到了世间最坚硬的钢铁一样，绞得星火四射，难伤纯阳子丝毫。

    　　同时，九道又尖又长的骨刺瞬间射中了纯阳子的心脏，听到“锒——”的声音响起，星火溅身，宛如星辰爆开一样，但是，九条又尖又长的骨刺刺在了他的心脏上，那也只是留下了一个浅浅的凹痕而己，根本就刺不穿纯阳子的胸膛。

    　　“锒——”的一声响起，剑鸣九天，古纯铜剑横空，在纯阳子的血气催动之下，古纯铜剑爆发了无敌的仙帝之威，一剑可以横亘万古，一剑之下，阴阳湮没，神魔授首。

    　　在这一刻，不止是让人看到了纯阳子强大无匹的实力，同时，也让人看到了纯阳古剑的无敌，一剑照耀千古，一剑斩落之时，听到“哗啦”的落水声响起，眨眼之间，九条骨管被斩成了两截，被斩断的骨管纷纷落水。

    　　金刚不灭体，再配上纯阳子的神皇实力，那简直就是让他可以横扫天灵界，在天灵界，年轻一辈只怕是难有人是他的敌手，或者也唯有梦镇天才是他的敌手了。

    　　“哗啦——”水声响起，浪滔冲天，被斩断的骨管在这个时候冲天而起，接着听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的骨头驳接之声。

    　　在短短的时间之内，被斩断的骨管驳接在一起，九条骨管完全是驳接在了一起。此时，刚才的骨管消失了，出现在纯阳子眼前的是一具完整的骨架。

    　　这个骨架巨大无比，骨架最上面，是一颗巨大无比的头颅，但是，与头颅不对称的是这具骨架的身躯，这骨架的身躯看起来像是一个纤细女子的骸骨。

    　　而就这样纤细的骸骨撑起了一颗巨大无比的头颅，同时，这纤细骸骨的周身竟然刺着一条条逆天而起的骨刺，每一条骨刺都是闪动着暗色的光芒，看起来十分恐怖。

    　　这样的一具诡异无比的骨架，此时竟然喷涌着滚滚的黑雾，特别是它的颌骨在一张一合之间乃是黑雾滚滚，像滔天巨浪一样。

    　　“这是什么鬼东西？”看到如此巨大的骨物，卓剑诗都不由大吃一惊。

    　　“鬼母。”李七夜看着这骨架，只是笑了一下，说道：“好戏才开始呢，够他折腾一阵子的。”

    　　李七夜只是笑了笑，他驾驶着的骨船并没有停下来，而是继续前行。

    　　“不等纯阳岛主了？”看到骨船继续前行，熊千臂不由担心地说道。

    　　“放心，他死不了。”李七夜驾着骨船继续前行，没有再回头多看一眼，说道：“能背上纯阳古剑出来的人，会那么容易死的话，那就太让人失望了。”

    　　就在这瞬间，巨大骨架的鬼母喷出了无数的黑雾，吐出来的黑雾像一颗颗巨大的头颅一样狠狠地砸出纯阳子。

    　　但是，纯阳子乃是金刚不灭体外放，根本就不理会这种砸来的如头颅一样的黑雾。

    　　“轰——轰——轰——”一声之间，砸来的所有如黑雾头颅竟然是炸开了，这爆炸的程度不亚于一颗颗星辰爆炸，无尽的黑雾向纯阳子扫去。

    　　这黑雾不止是爆炸的威力极为强大，它的毒性也是十分的恐怖，可以瞬间让强大的生灵化作飞灰。

    　　在这黑雾爆炸之下，听到了一阵阵“滋、滋、滋”的声音响起，只见在黑雾之中，本是金刚闪闪的金刚不灭体开始变色，金光黯淡，开始发灰，黑雾在侵蚀着纯阳子的金刚不灭体。

    　　但是，在纯阳子的血气流转之下，金刚不灭体又开始流了起来，那被侵蚀得发黑的身体竟然飘落了层的飞灰，似乎这像是从纯阳子身上刮下了一层骨灰一样。

    　　鬼母的黑雾，可以灭掉神王，但是，纯阳子的金刚不灭体却撑住黑雾的侵蚀。

    　　在与此同时，纯阳子出手了，“铛”的一声，古纯铜剑是一声声剑鸣，铜剑如长虹贯日，直取鬼母那巨大的头颅。

    　　“砰”的一声，就在这石火电光之间，鬼母突然双掌一合，举掌就落下了一记佛印，佛印瞬间镇压而下。

    　　这佛印出手的速度太快了，纯阳子都未能挡下这记佛印，他整个人被轰得飞了出去！

    　　在这佛印之下，纯阳子的胸膛竟然被击得凹了下去，好像是整个胸膛碎塌一样。

    　　纯阳子一剑足够强大了，轻易斩神王，但是，他这一剑依然不敌鬼母，而且胸膛都被击碎。

    　　这幸好是遇到了纯阳子，换作是其他人，那怕是同一级别的神皇，在这样的一击之下，只怕是化作了血雾。

    　　月底了，请大家投一下月票和推荐票，谢谢大家。

