    第578章懒人出奇迹

    众人看着容时一只手按键盘，一手滑动鼠标，娴熟地使用着，速度很快。

    晏娇捧着脸，一脸崇拜：“哇，容时好聪明。”

    我就喜欢大聪明。

    晏娇伸出手，要帮容时整理一下房间，不是嫌弃容时，而是整洁一点，居住环境会好一点。

    容时好像后脑勺长了眼睛，转头对晏娇说道：“别碰我东西，弄乱了我找不到。”

    众人：……

    说得好像你的房间很整洁一般。

    容时无视一群人一言难尽的表情，“这个要耗费一段时间，你们别守着我，等我弄好了，会给你们，散了。”

    “导演和编剧拿着剧本，我们三个人一起剪，今天我修一修一些小瑕疵。”

    众人陆陆续续散了，晏娇恋恋不舍出了房间，实在有些手痒，想帮忙收拾收拾。

    “别墅里又不是没有阿姨来，怎么能弄到那么乱。”每周保洁阿姨都会来一趟，好几个人，把别墅打扫一翻。

    每个房间都会整理。

    容时的房间……

    晏娇表情有些纠结，有喜爱的加持，也觉得太乱了。

    曹荣转移话题问道：“那还找不着其他的剪辑师？”

    亭曈摇头，“等容时的成品出来再说，如果不好再找。”

    有现成的，先看一看！

    如果能成，按照市价给容时一些劳务费。

    晏娇感叹：“容时真是太聪明了。”她捧着脸非常花痴。

    亭曈：“他脏乱差……”

    晏娇：“人无完人。”

    亭曈能说，什么都说不了，容时的脏乱产，在她看来，其实有点反叛的感觉。

    不在意别人的视线，就是乱，就是脏，那又咋的。

    如果容时将来真的火了，这可是他的黑点，黑得不能再黑的黑点。

    脏乱差，第一感觉就不太好……

    粉丝看看容时的脸，再想一想容时脏乱差的卧室，就很分裂，就有两股力量拉扯内心。

    艹！

    粉个锤子，不粉了，懒逼！

    把工作丢出去了，天色还早，亭曈对晏娇说道：“逛街去吗？”

    “去去去，我也得去买点好看的衣服。”她摸了摸脸，“顺便去做个美容，我现在要成为美美的小仙女。”

    容时看自己的眼神跟普通人没什么区别，毫无波澜，就让人丧气。

    亭曈：“好呀。”

    邵子真听到他们要逛街，眼睛亮了亮，问道：“我能跟你们一起去吗？”

    “这……”晏娇迟疑。

    邵子真眼神暗了暗，“不可以吗？”

    他也想跟女孩子一起逛街。

    “我其实没有他们惹眼，我弄低调点，没有人注意我的。”s.j.m几个男人确实人间殊色，但邵子真就没有那么让人惊艳了。

    他吸引人的是干干净净的气质，有一副好嗓子飞，粉丝看他自带滤镜。

    其他人：……

    想去逛街就去呗，拿他们的样貌说事干什么？

    不带这样踩人的。

    亭曈看到邵子真期待的眼神，点点头，“那就一起去吧。”

    邵子真眼睛亮晶晶：“谢谢亭制作，谢谢。”

    她们三人有一种特别的氛围，外人进不去，一种莫名的闺蜜气氛。

    (本章完)

