
　　离开了武魂圣殿，白小飞没有再去找千仞雪。

　　事情发展到这个地步，比比东跟白小飞算是彻底站到了对立面上。

　　因为比比东的行为举止过于疯狂，让白小飞实在无法接受。

　　不过由于千仞雪的原因，比比东跟白小飞，应该是很难真正意义上的打起来。

　　这一点，白小飞很清楚。

　　所以他直接来到了天斗城。

　　刚到天斗城,白小飞感受就很明显。

　　此时的天斗城，变了。

　　一股人心惶惶的气息在平民之中流传着。

　　毕竟，斗罗大陆帝国之间的战争，终于时隔多年后再度开启了。

　　如果是平时的小打小闹，天斗城的人根本不会担心。

　　毕竟，这里可是天斗帝国的国都啊！

　　怎么可能波及到这里呢？

　　但这次不同,这次动手的,可是武魂殿啊！

　　不对，现在应该叫,武魂帝国！

　　而在开战之后，武魂帝国建立在天斗城的分殿依旧矗立在这里。

　　天斗帝国动都不敢动，这让无数人隐约间明白了什么！

　　不少人都意识到，这天斗帝国的天，不，是整个斗罗大陆的天，变了！

　　这种变化，让不少人都想要逃离这曾经斗罗大陆最安全几个地方之一的天斗城！

　　可他们能想到的，雪夜怎么会想不到？

　　虽然如今的雪夜已经奄奄一息，但还是发出命令，不让天斗城发生动乱！

　　一旦有动摇人心的出现，当场抹杀！

　　严令之下，天斗城的人也只好装作什么都不知道的样子。

　　但所有人都发现了，天斗帝国本身已经出问题了！

　　太子雪清河几年前开始就不怎么露面了。

　　整個朝堂也变得动荡起来。

　　不少原本属于太子一方的势力全都受到了打压。

　　但由于如今天斗帝国面临的危机实在是过于恐怖，雪夜并没有真正对这些朝廷官员做什么！

　　他已经意识到了雪清河的问题！

　　如今在天斗城的雪清河自然不是千仞雪，而是武魂殿留在这里的备用伪装。

　　但，毕竟不是千仞雪，没有神级魂骨的替身自然会露出许多马脚。

　　雪夜虽然意识到了,但是如今天斗帝国的情况根本禁不起动荡。

　　只能是打压太子一派的人，不给他们掌控大权的机会，不敢真正下重刀！

　　..........

　　只是看了一眼天斗城居民的状态，白小飞就发现了这些事。

　　一个国家的具体情况，完全可以通过平民的生活状态体现出来。

　　很显然，如今的天斗帝国，就算武魂帝国一直不发动全面战争。

　　最多几年的时间，雪夜撒手人寰，天斗帝国就会分崩离析！

　　不过，这些都跟白小飞没有太大的关系。

　　身形晃动，白小飞直接出现在了史莱克学院里面。

　　此时唐三正在学院深处修炼。

　　白小飞的突然出现并没有惊醒他。

　　就算唐三实力跟精神力远超同人，也不可能以魂王修为感知身为超级斗罗的白小飞。

　　不过跟上次一样，一旁的阿银发现了白小飞的存在。

　　她看向白小飞，摇晃着自己的本体，说道：

　　“你又来干什么？”

　　阿银知道，白小飞的存在本身对唐三就是一种威胁。

　　在不知道白小飞找唐三干嘛之前，阿银始终对他拥有戒意。

　　然而白小飞并没有跟阿银解释的打算。

　　反而是看向了还在修炼的唐三。

　　气息散落,瞬间将还在修炼的唐三惊醒。

　　被人打断修炼,唐三的脸上出现一丝愠怒。

　　但当他看见是白小飞之后，脸上的愠怒也是消失不见，反而笑着说道：“小飞哥，你来了。”

　　“嗯”

　　白小飞点了点头。

　　随后看向唐三说道：

　　“小三，我这次来找你，是有事需要你去做。”

　　“嗯？小飞哥你说！”

　　“我打算建立一个属于自己的势力。”

　　听到白小飞的话，唐三的眼中闪过思索之色。

　　他有点不理解，为什么白小飞会在这个时候选择建立势力。

　　唐三不是外面的平民，尽管没有了其他外力的帮助，玉小刚的存在就注定他对于消息的了解十分全面。

　　他知道此时斗罗大陆的局势有多么的复杂。

　　这个时候建立势力，无异于跟武魂帝国宣战。

　　毕竟武魂帝国此时的目标所有人都看得出来，是统一整个斗罗大陆！

　　现在除了两大帝国还在死死支撑，大多数的魂师势力都已经臣服武魂帝国了。

　　这说明武魂帝国其实对于魂师势力还是比较在意的。

　　而白小飞这个时候选择建立自己的势力，基本上可以说是对着比比东骑脸输出了。

　　“小飞哥，必须要是在这个时候吗？”

　　“嗯，必须。”

　　“你，跟武魂帝国也有仇？”

　　唐三唯一能想到的答案就是白小飞跟武魂帝国有仇了。

　　毕竟以前的白小飞从未有过建立势力的想法跟打算，更没有这方面的表现。

　　如今却要在这种关键时候选择建立势力，要说白小飞跟武魂殿没仇，唐三都觉得不可能！

　　然而白小飞听到唐三的话之后眼神也只是闪过一丝复杂。

　　他跟武魂帝国算有仇吗？

　　不算，甚至，武魂帝国对他还算是有恩。

　　只是比比东这个疯女人思想过于离谱，白小飞有点接受不了，所以才一直没有搭上武魂帝国的船。

　　但就算如此，白小飞建立势力也只是因为神考的缘故，跟武魂帝国没关系。

　　他最开始，还想着能得到武魂帝国的同意，顺顺利利的建立势力的。

　　只是可惜，比比东跟他不是一路人。

　　这场势力之争，注定不会那么的和谐。

　　不过白小飞唯一欣慰的是，比比东的神考看起来进行的也不是那么的顺利。M.23sk.com

　　明明拥有极限斗罗的修为，却发挥不出极限斗罗的实力。

　　估计跟自己差不多，都到最后两关了，但是过不去。

　　而都没有成神的情况下，自己占据绝对的优势！

　　真面交锋，他一个人就是一整个顶级势力！

　　“这点那就不用管了，我就问伱一句，你帮我吗？”

　　唐三犹豫了。

　　虽然白小飞对他有恩，两人又有相同的敌人。

　　但，他的心中始终有振兴唐门的想法。

　　现在的他，并不想加入白小飞的势力。

　　可是，他好像并不是很好拒绝。

　　一时间，他也是陷入了犹豫。

　　而白小飞也看得出唐三是因为什么犹豫。

　　没有催促，白小飞只是静静的看着他。

　　其实唐三的实力不高，对于势力的提升也就那样。

　　但，唐三掌控着唐门的暗器制作方法，这点，对于很多魂师的诱惑是致命的。

　　白小飞看重的，根本不是唐三这个人，而是他脑子里面的东西。

　　他到现在还记得当初第一次见到唐门暗器时候的惊讶。

　　里面的毁灭装置他记忆犹新。

　　他觉得自己就算是可以复制，也需要漫长的时间。

　　毕竟，唐门的暗器发展可不是一年两年，仅仅凭借白小飞一个人，对抗整个唐门出现过的所有天才的心血，还是有点为难了。

　　所以白小飞直接找到了唐三，想要将他拉到自己势力中来。

　　哪怕是不交出核心图纸，只是按照原著中跟七宝琉璃宗一样的交易方式，白小飞觉得自己也是可以接受的。

　　良久，唐三叹气了一声。

　　看见他叹气，没等他开口，白小飞便说道：“我在来天斗城之前灭掉了昊天宗。”

　　“什么？！！！”

　　唐三惊呼出声。

　　他还在为了未来的复仇而努力，而白小飞居然已经完成了复仇！

　　而且是一个人灭掉了昊天宗！

　　他看向白小飞的眼神充满了惊讶。

　　“小飞哥，你......”

　　白小飞摆了摆手。

　　“我需要你的帮助。”

　　这次唐三没有犹豫。

　　“好，我帮你！”

　　杀父之仇已报！接下来唐三要面对的就是杀母之仇！

　　而这次他的敌人就从昊天宗变成了武魂帝国！

　　白小飞这次建立势力明显要跟武魂帝国硬钢！

　　唐三怎么可能犹豫？

　　他怎么看不出来，武魂帝国如今发展的太迅速了。

　　以他的成长速度，根本不可能是武魂帝国的对手！

　　哪怕几十年后他能成就封号斗罗，也不会是武魂帝国的对手！

　　那时候的武魂帝国早就不知道发展到什么地步了！

　　与其继续潜伏下去，不如加入白小飞的势力寻找机会！

　　此时白小飞的脸上才露出笑容。

　　唐三看见也跟着笑了。

　　可不远处的阿银看见白小飞笑容的那一刻整个人都不好了。

　　因为她清楚的记得，白小飞上一次露出这样的笑容，是忽悠唐三的时候！

　　如今看见白小飞再度露出这样的笑容，阿银不由打了个哆嗦。

　　她的动作也是被白小飞注意到了。

　　白小飞意味深长的看了她一眼。

　　顿时，阿银不敢开口了。

　　且不说她开口唐三能不能领悟是什么意思。

　　就白小飞这个眼神，明显不怀好意！

　　自己要是试图破坏他的计划，那不管是对自己还是小三，都不是一件好事！

　　最终，阿银选择了沉默。

　　就如同当初白小飞忽悠唐三一样。

　　如今的她，能跟自己儿子生活在一起就不错了，干嘛还要参与那么多呢？

　　只要，自己的小三能安全度过一生就好！

　　“小三，我需要你的暗器帮助。”

　　“既然我打算建立势力，除了我本身的武力之外，我们一定要拿出足以让无数魂师无法拒绝的东西，而你的暗器，就是这样的东西！”

　　“当然，你也不用担心我会让你交出暗器图纸，你只需要将零件的图纸交给我，我让人去打造，回头你负责组装就好了。”

　　“这点，应该不为难你吧？”

　　原本唐三听到白小飞说暗器的时候脸色还发生了变化。

　　毕竟这东西就是他的命，要他交出去，根本不可能！

　　但是听完白小飞的话，唐三觉得自己还是可以接受的。

　　这样，无非就是跟当初和七宝琉璃宗一样嘛！

　　唯一的区别大概就是这次没有费用，要当免费劳动力。

　　但唐三觉得，这次不是白小飞一个人跟武魂帝国的争斗。

　　是他们一起对武魂帝国的反抗！

　　既然是一起，那自己肯定不能只是出个人，出力是必须的！

　　所以他没有犹豫，点了点头。

　　“放心吧小飞哥，这种事交给我就好！”

　　“嗯，那你稍微整理一下整套暗器的零件图纸，我现在还要去处理一点事，回头再来找你。”

　　“好！”

　　唐三不知道白小飞要去干嘛，但他不在意。

　　此时的他脸上也是开始出现兴奋之色。

　　人生在世不过寥寥几事。

　　而在他唐三心中，最重要的无非就是给父母报仇！发扬唐门文化！

　　如今他父亲‘大仇得报’。

　　他现在在做的事情还是将最后两件事一起进行！

　　给母亲报仇的同时发扬唐门文化！

　　他怎么可能不兴奋！

　　白小飞也看见了唐三脸上的兴奋，他隐藏住了自己眼神中的怪异，离开了唐三所在的地方。

　　下一秒，白小飞出现在了一间房内。

　　这是一间极为普通的房间。

　　而在房间内，一名中年男子正书写着什么东西。

　　男子修为不高，根本没有察觉出现在他身后的白小飞。

　　白小飞精神力一扫，只见男子在书写的，赫然是《武魂十大核心理论（修正版）》

　　这人，正是玉小刚。

　　而白小飞出现在这里，为的，就是送玉小刚上路！

　　如今的他已经跟比比东站在对立面了，有些事情，自然没必要在顾忌下去。

　　而且，玉小刚是为数不多知道唐三身份的同时还可以联系武魂帝国的人。

　　他不允许这样的人存在！

　　唐三，绝对不能知道唐昊到底是怎么死的！

　　想着，白小飞走到玉小刚身后，伸出手，一把捏住了玉小刚的脖颈，随后手臂发力，直接扭动了他的脖子！

　　可怜的玉小刚什么都不知道就被白小飞送走了。

　　捏死了玉小刚，白小飞将他的尸体收进了自己的储物魂导器内，然后将他的实力带离了天斗城。

　　在天斗城外，白小飞利用重力领域直接将玉小刚挫骨扬灰。

　　从此，斗罗大陆再也没有玉小刚这号人物了。

　　也不会有人知道，他去了哪里，更不会知道，这跟白小飞有关。

　　就算是比比东猜到了，也找不到证据！

　　做完了这些，白小飞才放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第两百零一章：唯一的漏洞玉小刚。免费阅读。https://xs.23sk.com 