    “哼！满堂大丈夫，尽是女儿态！教官再强也只有一重枷锁境界！如此畏畏缩缩，还谈何武道！”

    眼看所有人都被席瑞拉震慑住，上官日天再也压制不住心中的战意，大声呼喝起来。

    “内个…我是女的……”

    星娅有些不满的小声反驳了半句，随后转头看向徐扉和付哲星。

    付哲星皱眉，心想怎么把这愣头青给忘了，应该事先提醒下他。

    若说真正被席瑞拉震慑住的，也就只有莱特五人了。

    学员这边长期遭受虐待，并且见惯了各种逆天手段。

    对席瑞拉的强大早已经身心麻木，哪还会有什么震慑感，都是装装样子。

    虽然不想承认，如果有一天席瑞拉开始进行温柔式教学，或许还会产生些许不适应……

    这就好像是，从小吃的路边摊煎饼果子里必须有一股过期油齁味。

    烤馒头片的甜面酱必须混杂着防腐剂的芳香。

    今天点的外卖快餐中就得有几块硬邦邦的半熟品，以此证明它是刚刚才解冻的……

    不是说这些东西好吃。

    而是如果换成更好的食材，会本能的产生违和感。

    因为味道不对，那不是我熟悉的感觉。

    这可能就是人体的自适应能力，即使是差强人意的东西，习惯之后反而会进行锚定。

    “咳……”

    付哲星轻咳一声，随星娅一起转头看向徐扉。

    “你去吧，我劝这愣头青只会适得其反。”

    “……”

    徐扉眼皮跳动，总觉得这帮家伙最近都喜欢把麻烦事丢给自己。

    想想还是妥协了，毕竟还指着他们出圣域后一起去帮自己报仇和提亲呢。

    西古尔德帝国路途遥远，这异世界兵荒马乱的，多一些强力伙伴就多一份保障。

    最好提前时候能用美食把母狮教官也框过去，那样一来皇室对自己重视程度就能进一步拔高。

    普通贵族或许不知道席瑞拉的大名，相信各国掌权者应该都有耳闻。

    嘴唇动了动，徐扉开始向上官日天传音。

    ‘日天，冷静点。咱教官境界再低，本质上也是母狮暴龙，最好让……’

    徐扉是想说，最好让雇来的人打头阵当小白鼠，咱们见机行事。有戏就上去围殴，没戏就赶紧跑路。

    可惜上官日天是个直性子，属于比钢管还直的那种。

    还没等徐扉把话说完，他便义正言辞的打断道：

    “‘母狮’、‘暴龙’乃为教官全盛之时称号！如今若单论气息，一重枷锁境与山野村夫无异！反观我等已是四重境界，何惧之有！”

    “徐扉你既脱口而出‘母狮暴龙’，说明你早已心魔深种，将教官视为洪荒猛兽不敢直视！”

    “此刻更应以一往无前之势挑战教官，打破心魔！”

    听完上官日天吧啦吧啦一顿废话，徐扉嘴角抽搐。

    心想上官日天我X你二大爷的。

    特意传音给你不知道啥意思？竟然还把我吐槽教官的话给复述出来了！这算是找死也要拉个垫背的吗？！

    关键这家伙语速快贼快，根本不给人插嘴机会。

    悄悄瞄向自家教官，果不其然她正饶有兴趣的看向这边。

    “嗯，母狮暴龙…山野村夫……？勇气可嘉，不亏是我教导出来的学员。”

    席瑞拉双眼微眯，嘴角勾勒出浅浅的弧度。

    徐扉浑身哆嗦，每当教官露出这种表情时铁定没好事！

    “徐扉，无需多言。今日便由我率先领教教官高招！给尔等做个榜样！”

    言罢，上官日天一马当先冲了出去，其速度之快只留下道模糊的残影留在原地。

    “你等等！”

    徐扉见状，慌忙伸手去拦。

    可是由于事出突然，仅仅扯下上官日天一片衣角。

    “这……现在怎么搞？一起上吗？”

    暮拉尔拎着大剑有些不知所措。

    “算了，先看情况。”

    徐扉丢掉手中碎布继续说道：

    “只要一会日天没有被轻易碾压，咱们就一拥而上。到时候墙倒众人推，破鼓万人捶，相信莱特他们也不会闲着。”

    “但如果日天被秒了……咳，死道友不死贫道，面子不如里子。该怎么办，大家懂的……”

    暮拉尔认同的点点头，单论逃命速度他很有自信。

    “聚气归元，七星引灵！”

    上官日天浑身气血翻涌，右手上缠绕着浓厚的乌光。

    他抓准距离，纵身跃起五丈有余。

    自上而下轰出一道笼罩席瑞林全身的大掌印。

    “混元…一气掌！”

    混元者，元气未分，混沌唯一，元气之始也。

    混元一气掌可引天地灵气为己用，化作巨大掌印震碎一切屏障，乃是【金光咒】的克星。

    自从席瑞拉偷学会【金光咒】后，屡屡用这门体术暴揍上官日天，让他心里非常别扭。

    如今就是报仇时刻！

    上官日天原本不擅长此掌法，只在龙虎山草草修习过而已。

    这几日他卧薪尝胆，时而冥想演练，时而趁着夜色悄悄钻研，终于将掌法练至小成境界。

    为破解席瑞拉的金光咒，上官日天也是拼了。

    灰蒙蒙的大掌印轰然下落，越变越大，隐隐有排山倒海之势。

    头顶上狂风呼啸轰隆作响，将席瑞拉那刚起床本就凌乱的长发吹得更加不修边幅。

    其实，上官日天的判断是正确的。

    席瑞拉被限制在一重枷锁境界，又不可以使用任何能量魔法和意识魔法。

    再强也不可能仅凭技巧持续对抗高出好几个境界的对手，刚才硬接莱特一记重拳已经是极限了。

    可是，即使感受到上方传来的压迫感，席瑞拉却依然面无表情，丝毫都不慌张。

    看都没看上官日天一眼，他淡漠的喊出了几个人名。

    “弗洛提娜、库倪娅、玛丽，到你们出场了。”

    唰唰唰。

    附近的灌木林发出异响。

    随即，三道壮硕的黑影如疾风般窜了出来。

    片刻之后，地面震动，屡屡衣服摩擦空气产生的焦糊味传入众人鼻腔。

    黑影们以上官日天数十倍的速度飞奔而至，迅速站到席瑞拉身旁。

    抬起头看向上空。

    面对气势滔天的道门大掌印，黑影们好似铁塔般矗立在原地，不动如山。

    他们甚至懒得抬起手臂，准备直接用脸去接。

