    密室之中。

    道人盘腿而坐，双目紧闭。

    呼吸悠长，一呼一吸，一次循环花了半刻钟。

    也就是一个小时，放在现代世界，足以被人抓去研究了。

    宋麟体表浮现淡淡幽绿雾气。

    这是五老玄科观传授下来的《太平练气歌诀》，此法练出来的真气偏向阴性，适合修行驱神驭鬼之类的法术。

    轰！

    宋麟体内传来一声巨响，如虎豹雷音。

    磅礴的真气冲破经脉，逆流督脉而上，破尾闾、夹脊、玉枕三关，经过下中上三个丹田，冲破上下鹊桥，而后再回到下丹田。

    此乃小周天。

    从此以后，真气绕着小周天流转。

    如果将真气使用完，真气自动按照周天运转缓慢恢复。

    “终于成功了。”宋麟睁开双目，顿时松了一口气。

    姓名：宋麟

    境界：胎息期

    道行：二年

    神通：《崂山五术》

    物品：三阳火剑，瘴气绿珠。

    这段时间以来，道行增长了一年半。

    道行不是和寿命相对应的，一天道行便是普通修士早中晚功课练出来的收获，对应时间大概两个时辰。

    也就是说修士正常修炼两个时辰的收获，便是一天道行。

    宋麟吃了六副潜龙射息散，五颗养气丹，相当于普通修士一年半的修行。

    想到这里，他站起身来，走向厚厚的墙壁，直接俯冲过去。

    哗！

    身子穿墙而过，来到外面。

    清晨雾气朦胧，蝙蝠夜明眼能看到百丈之外叶子上的露水。

    此术实用性很强，就是不能吃狗肉，不能看雷电。

    不过等到道行高深，应该没有副作用。

    宋麟再次穿墙回到房屋。

    突破胎息，意味着自己将授《太上正一童子将军护身秘箓》，也就是所谓的高级道童。

    高级道童可通过法箓召唤道观畜养的鬼神来作战，也可以自己养鬼。

    不需要重新学习法术，通过法箓养鬼即可。

    原先的童子箓充其量是临时身份证，而童子将军箓则是永久居住证。

    所授的待遇和普通童子不一样。

    童子将军箓可以充当管理职位。

    想到这里，宋麟心想终于可以脱离现在的窘境。

    胎息之后是练气，练气之后是定神。

    练气是个十分重要的境界，担负着承前启后的作用，未来的潜力如何，炼气期一定程度上就可以看出来。

    练气这个阶段要洗练真气，赋予真气独特的性质。

    例如当初宋麟获得的摄山石鱼，服下石鱼眼睛练成的丹药，有概率练成摄山真气。

    他曾经了解过，摄山真气更为厚重，可自动护体，真气穿山入石。

    除此之外，还有不同性质的真气。

    沐浴地心真火产生的火灵真气，双修产生的神女气，癸水气，炎阳气；种植妖魔血脉产生的囚龙气，獬豸气，九头妖蛇气等等。

    不同种类真气之间有高低之分，质量越高的真气，以后的潜力越高，这也是人说练气期决定以后的原因。

    不过，并不是所有人都有机缘练气，绝大部分用的是门派法箓授予的太阴气。

    宋麟接触修行界没有多久，目前知道最好的真气是本门观主九幽道长的太阴九幽真气。

    传说九幽道长年轻时误入幽冥，吃了一口幽冥泉水，练就一身浑厚的太阴九幽真气。

    当然，这个太遥远了。

    他起码要将周天真气练到可以冲破天地二桥，打通大周天才有机会考虑练气。

    这个阶段不知困了多少人，有的人终其一生都无法练气。

    不仅需要后天的努力，还需要先天的天赋。

    天赋不够的人，即便比别人努力十倍，也不会进入此境。

    这让宋麟有些焦虑，他的天赋绝对算不上最好的，不然早就被道士看上收为心腹了。

    要想解决天赋不足，除了在现实世界获得至宝以外，也只能在故事世界寻求逆天改命的机会了。

    想到这里，宋麟面前浮现出一本厚厚的古籍。

    既然到了胎息，可以用精血开启世界了。

    就在这时。

    窗外响起公鸡打鸣的声音。

    原来天亮了。

    宋麟想了想，还是收回书籍，先去授箓再说。

    损失精血会虚弱一阵子，再加上刚好突破胎息，这个时候免不得让人怀疑。

    这个地方的道士可不会跟道童讲道理，一旦怀疑了，也不多说废话，先吊起来打一顿，然后各种酷刑伺候。

    宋麟走出门外。

    不一会来到阴阳法坛鬼婴坛面前。

    看了一眼没有异样之后，随即与旁边的周玄聊起天来。

    “还有半个月交货了，到时出去玩一阵，道友去吗？”

    “额，算了，我还有事。”宋麟婉拒道。

    “这半个月是鬼神成型之日，最好看紧一点，此时是最危险的时候。”周玄说道，他和宋麟一样被人孤立，倒是聊得挺来。

    这时，门外走来一伙人。

    为首的正是李轩，此时的他意气风发，旁边的道童纷纷恭敬行礼。

    “李师兄！”

    “李师兄好！”

    一旁看守游山鬼坛的女道童眼放异彩，蠢蠢欲动。

    道观也有女道童，长得漂亮的更有优势，很容易获得好处，至于靠什么，懂得都懂。

    “靠，畜生啊，这家伙才入门三年，难怪悟德道长那么看重他。”

    看到李轩腰间的童子将军箓，周玄语气酸到掉牙了。

    “三年入门很强吗？”宋麟疑惑道，自己满打满算也是三年出头。

    “三年很少？你试试……”周玄白了宋麟一眼，“老子五年都没有常定，三年不说是天才，至少称得上是优秀了。”

    “诸位师弟师妹好好干，师父找我有事，在下先走一步了。”

    李轩对四周的人拱拱手，随后意气风发走进大殿深处。

    大殿之中，一名紫衣道人坐在主位，袖子高高卷起，露出胳膊上的绿色眼球。

    眼球滴溜溜转动，看起来极是瘆人。

    背后阴影之中浮现几道鬼影。

    这时，绿色眼球一转，望向门外。

    原来是李轩到了。

    “徒儿拜见师父！”李轩跪下磕头。

    “嗯，不错。”悟德道长满意地打量自己徒弟，“林洋被调走了，法坛库房一职空缺下来。”

    “师父您是说……”李轩听到言外之意，顿时兴奋道。

    “一会典造大人过来视察，老子推你当法坛库房，你给老子表现好一点。”

    悟德说道。

    林洋是上头的人，如今镀金成功升了上去。

    柳河是自己大弟子，李轩要是再当了法坛库房，以后阴阳法坛就是自己后花园了。

