    

    第528章事情败露

    声势浩然！

    “闭嘴！！”四君冷冽盯向人群，一记冷刀子杀过去，激得喊得起劲的众人立场噤声，不敢出声音。

    “二镖头赵直，出来！！”四君用内力喊出来，声音传遍镖局每个角落，“赵直，是谁让你派人去掳我家姑娘？数到十不出来，我必杀之。一，二，三……”

    一声接着一声的数字，每加一个数字就让躲在镖局里某个房门后的身子剧烈一抖，刚才他听说他派出去的人九死一伤，气哄哄扛着大刀出去，本想好好把上来挑衅的人砍成十段八段。

    一出去看就见总镖头被人几招制服，他的本事还不如总镖头出去不是找死吗？

    因此，他怕死又躲回来！

    打定主意，在陈大人没来之前，他绝对不出去！！

    “七、八……”

    听着越来越到十的数字，赵直头皮都发麻，战战兢兢抖着筛子般的双腿站起来，他怕他再不出去，真的死路一条。

    “什么，哪敢来陈大人家闹事！！”一记响亮的声音让赵直如获新生，直坐跪在地上拜谢着观音，陈大人回来得及时，回来得及时！！

    陈大人和陈总镖头二兄弟，上面还有个老太爷，一大家子还没分家，陈大人时不时回来，偶尔住在镖局里。

    正在数数的四君面对砍向自己这边来的大刀，微侧身子，轻巧闪开攻击，一个回踢把那举刀的官差，踢到冲进来的那一排官差，瞬间官差七仰八番的倒一地。

    “你是谁，敢来大人府上闹事！”一个师爷般模样的高瘦男子顶着细小的三角眼阴沉脸色走进来，“来人，通通……”

    通字还含里嘴里没有说完，自己的脖子已喷射状态喷出鲜血，而他不可思议看着自己面前的血雾。

    “还有谁？”四君看着自己手中依旧干净无比的簿刀片，轻问。

    众人无语，纷纷害怕退让三步。

    日了狗！

    你连陈大人身边的走狗师爷都敢杀，还有谁不怕死敢上去！

    不止看热闹的明众，就连镖师，跟师爷前来镇压的人官差，亦不敢妄动。

    他们当差是求财，不是送死。

    朱泉看到这一幕亦是一怔，他错了。

    四君比起初七更甚，相比初七的温和，四君才是暴力，一言不合就杀人，毫无预兆就杀人，还是在众目睽睽之下。

    这如何收尾？

    王至身边的心腹王远，原本替王至来凤临郡替王至办事，办完了，让身边人回去复命，自己则去相好那边，架不住相好嗲声嗲气的哄骗，陪相好出来买发钗，正好看见一大群人围着威武镖局，他拉相好好奇凑上来，旁边的人。

    人太多，面前已是人头众多，他挤不进去，看瞧不见镖局里发生什么事。

    “二镖头赵直派人去伯州郡三合镇什么村的去掳人，结果人没掳着，派去的十个镖师九死一伤让人给送回来，现在正算帐呢……”

    掳人？

    王远大惊。

    那不正是那家少爷交给他办的事情吗？

    他昨天下午从莫老五家里出来。

    “来的是什么人？陈大人不管吗？”王远踮脚往人山人海不远处镖局门看了看，什么都没看见。

    当初选择高价请威武镖局去掳人，是看中威武镖局和官府的亲密关系，出事，威武镖局能把事给圆了。

    “师爷来，结果那姑娘一招击杀。听说，现在在找赵直逼问出谁是买家……”

    王远无心呆下去，这下，心颤抖得像摆索，顾不上身边的相好，转身就跑，心里念着莫老五的名字。

    莫老五！

    他必须得杀死莫老五。

    他们这些做赌坊的，在市井上混，凡事留有后手，能不出头就不出头，像绑架掳人的事，更不能让自己的出现，通常买通一好赌好色之徒来传递消息。

    这样一来，就算出事，只要把中间人解决掉，怎么查也查不到他们头上。

    王至直奔到莫老五破旧的家，偷偷溜进去，只见他老娘在摸着缝衣衫，破房子里里外外看遍，没有找莫老五的身影。

    好赌好色的人无非赌坊，或者女人，莫老五昨晚收下他的银子，现在不是在赌坊就是在青楼。

    王远跑附近的几个赌坊，终于在一个小赌坊里看到莫老五正输得裤子不剩，他出来，就藏在不远处，看着莫老五让人赶出来，王远不动声悄悄跟在他身后。

    莫老五出来，垂头看着自己空空的口袋愁容满脸，五十两银子转眼就没了，还想着晚上再去青楼揽个姑娘，这下啥都没有。

    想想青楼那些如玉姑娘，莫老五猥琐笑起来，他没银子，王远有，王家有，哼着小曲，转向一边的无人小巷子。

    刚才喝太多水，他得去方便、方便。

    “老五。”

    “王兄？……”莫老五听到熟悉的声音，惊喜拉上裤子，真是太好，刚刚打磕睡便有人递了枕头，看到王远的脸，就像看见金灿灿的金子一样笑得灿烂。

    “我明日要回蝶岭镇，我们哥俩好好去青楼乐呵、乐呵，有桩好事正要找你办，办好的报酬丰厚。对了，昨晚那事，你没有跟别人提起吧？那事可得保密，关系我家少爷以后的富贵。”

    王远上前亲密和莫老五勾肩搭背。

    “王兄，你安心，我莫老五口紧，昨晚去镖局便回去和我老娘吃生辰宴，我娘可高兴了，我给她买只大肥烧鸭……”

    总而言之，他去镖局办完差事就回家和他老娘吃宴，一大早去赌坊到没有银子才出来，没有见过其他人，一起吹牛。

    莫老五笑得更开心，却不知眼前笑得亲切的人，和他称兄弟的人在背后的手举起刀子，狠狠的，白刀进，红刀出。

    莫老死至死都不相信胸前插出来的刀尖是他称兄道弟的人给捅的。

    “哼！”

    王远作为王至的心腹，杀人，早就炉火炖青，抽出刀子，又在莫老五的脖子抹一刀，用莫老五的衣衫把刀子上的鲜血抹去，才匆忙收起刀子离开无人的小巷子，直奔城门。

    他得尽快通知他家主子，事情败露。

