
　　七天之后，这一场声势浩大的大会终于开始了。

　　高塔之中聚集着密密麻麻的炼丹师，还有诸多前来观看大会的，平日里不多见的合体强者，竟是足足来了几十个。炼虚强者更是比比皆是。

　　“好多人啊！”

　　“天啊！那些是合体强者吧，他们也来参加比赛啊！”

　　“参加九品的考核的吧！”

　　“哗！”

　　天空之中一道恐怖的涟漪开启，那座宏伟的丹塔终于开启了禁制。

　　“参赛者入场！”

　　庞大的殿前广场上，乌泱泱的聚集了无数强者，用玲珑的话说根本无可记数。

　　一尊尊身穿金甲的天渊卫率领麾下强者，迅速戒备全场。

　　“天渊卫！”

　　“青冥卫！”

　　“黑铁卫！”

　　“乖乖，这次大会维持秩序的竟然是直接从神城调度的天渊卫！”

　　“快看是三皇七王！”

　　“傲啸老祖！”

　　“莫前辈！”

　　惊呼声此起彼伏，这样的盛会，尤其是首届盛会。这样的盛世以前从未有过。那些都在传说中的人物，一齐现世，何等的大场面。

　　“老夫傲啸代表妖族！”

　　“老夫莫简离代表人族！”

　　“普高上苍，敬告仙神，奉高两族先辈。灵界第一届炼丹师大会，现在开始！”

　　“哗！”这一瞬更是引得无数人哗然。

　　“莫名的想流泪，不知道为什么！”

　　“这才是我人族的感觉，仿佛又回到了人间在家族祭祖的时候……”

　　这就是归属感吧，许多人情漠然的修士都很疏远族群，其实完全没必要。大势力就是有优势。

　　“这么草率？这就开始了？”

　　“还以为要滔滔不绝讲半天呢！”

　　众人隐约感觉这一次的大会有些不一样了，节奏好快，一句废话都没有。

　　“有请，丹塔塔主，炼丹师大会的发起者，萧寒道友！”

　　“萧寒？”

　　“这谁呀！”

　　“他是发起者？”

　　此起彼伏的声音更是一浪接一浪。

　　萧寒不过一个炼虚期强者，站在那一群合体和大乘期修士之间，想不突出都难。

　　萧寒往前几步，朗声道：“大会的规则很简单，闯塔！”

　　“每一层代表一阶炼丹师。里面已经准备好了丹方和药材。炼制成功便可以向上一层发出挑战。失败者，退出塔外等候。”

　　“同一级别之内按照用时长短丹药品质来评判，成绩！”

　　“莫前辈，傲啸前辈，三皇七王将作为裁判监督。炼丹师大会，只切磋炼丹之术，禁绝任捣乱行为，如有发现，杀无赦。”

　　“或许很多人疑惑，为何一个炼虚初期的修士可以发起这般规模宏大的炼丹师大会。答案很简单，因为我的炼丹术还没有对手。当有人能闯上第九层，就意味着他获得了挑战我的资格。我在这里等你们！欢迎来战！”

　　说罢，儒皇上前，朗声道：“闯塔开始！”

　　“轰隆隆！”

　　丹塔的大门直接大开。

　　“这么狂的嘛！”

　　“好快的节奏！这就开始了！”

　　“快闯塔！”

　　进入第一层，这也是宝塔最大的一层，众人好像来到了另一个世界一样。

　　“天，这丹塔到底有多大。”

　　“自成世界啊！”

　　“按次序进入炼丹法阵！”众人赫然发现面前正是那三皇七王两位大乘修士。

　　这里像是烧火的炉灶一般，每一个阵法的引火口，都可以引来地火。23sK.com

　　等到所有人都进入之后，面前的法阵发动，纷纷给出了一份丹方，三份药材。

　　“全新的丹方！”

　　“从头开始嘛，倒也公平，闻所未闻，外界从未见过这丹方！”

　　“都不会啊！”

　　“隔壁是个合体大修士，我的天，我也有和合体期同台竞技的机会！”

　　儒皇朗声道：“计时开始！”

　　好嘛，根本不废话，这速度也太快了。一个炼气期的小修士慢慢的读完了丹方。

　　那边已经有人炼丹成功了。

　　“成丹！”

　　儒皇道：“继续冲塔将不参与一品炼丹师范围的评比，是否继续？”

　　那老头显然是合体修士冲着顶层来的：“当然继续！这大会可有意思的多。老夫上面等你们！”

　　缴纳丹药过来，这些评委随便那个都有这个眼力劲。

　　“过关！”

　　“我的也好了，儒皇前辈，我继续闯塔！”

　　儒皇检查过后道：‘过关！请上楼！’

　　真正留在一品炼药师参加评比的都是些炼气期的小修士。可他们有胆子来参加各个都有几把刷子，倒是有不少筑基期修士本就是来看热闹的。

　　最后剩下的人少的可怜。

　　儒皇按照规定结束了第一场比试：“比赛结束，第一名为炎月仙子。第二名……”

　　“请诸位塔外等候，炎月仙子，你作为一品炼丹师的冠军，可以和我们一起观看后续的比赛！”

　　炎月仙子是个练气九层的修士，一副不敢置信的样子：“我真的可以吗？”

　　“当然！”儒皇笑了笑：“这是冠军的奖励之一。诸位我们该去第二层了。”

　　其实低阶的丹药速度很快，而那些高阶修士不在乎再多等一会。

　　炎月仙子激动的随着儒皇等人来到了第二层。又是熟悉的套路，一模一样的流程，只是丹药的等级提升了。

　　第三层，第四层。

　　外面那些被淘汰的或者参赛结束的还意犹未尽的感觉。

　　“可恶，那第五层的题目竟然是化神期才能用到的丹药。我才结丹根本掌控不了药力，太难了！”

　　“道友可以啊，结丹的修为能闯到第五层啊！这炼丹术可非同一般啊……”

　　“快看快看，第六层的结束了。有炼虚强者被淘汰了！”

　　“正常，这就是看炼丹术，又不是考核修为……”

　　真正的大赛到了第七层才到了最精妙的时候，到了这里台上观看的，都比下面比赛的人多了。

　　第七层剩下的，不多不少只有十个。最吓人的是里面竟然有一个元婴修士，其他清一色的炼虚以上，一个化神都没有。就那一个元婴显得极为突兀。

　　“诸位，第七层规则与下面的不一样。这一层，大家可以各展所长，施展独门绝技，炼制独门丹药。所需的药材可以自备，若有短缺，可以说出来，我们会有专人为你们配齐。当然了实在配不齐的那就没办法了。”

　　“如果没有准备的，或者觉得自己准备的丹方不足以取胜的，也可以使用我们提供的丹方和丹药。独创的丹药有加分。”

　　儒皇笑呵呵的解释道。

　　“敢问圣皇，成丹之后是归自己所有还是归丹塔所有？”一个合体修士问道。

　　“归你自己所有！”儒皇道。

　　“什么丹方都可以嘛？”那个元婴修士微微一礼问道。

　　“什么丹方都可以，只要能凑齐药材，你便可以放手炼制！”

　　众人对视一眼，无不露出了惊喜之色：“佩服！”

　　“在下用自己的丹方，还需要……”

　　“再下也用自己的丹方……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百八十六章 丹塔盛事免费阅读。https://xs.23sk.com 