    仙君，以乾坤大道为主，其他大道为辅，互相融合，方能成就仙君，可以说但凡成为仙君，对天道的掌握就已经完全达到了另一层次。

    更不用说，碧海剑君前身还是剑道大圣！

    一剑出，徐川便明白，躲不过，扛不住，哪怕他手中有着天道之宝墨莲剑，也挡不住！只能被斩杀！

    这就像一个巨人在玩弄一条河里的小鱼，对方轻易就能搅动河流，颠覆空间，小鱼怎么挣扎？

    没得挣扎！

    “愚昧。”碧海剑君淡笑着。

    一个连乾坤大道都没掌握的小家伙，以为有了一柄天道之宝就能横行无敌了？笑话。

    羽龙仙君，玉太子，十万天兵以及背后的西天庭看到这一幕，都心中一松。

    碧海剑君就是碧海剑君，那青叶剑仙只能傻傻的站在那里被斩杀。

    “完了。”

    “九宝师兄，一定要抢来那青叶剑仙的宝物。”昭太子急忙传讯。

    各方看到这一剑，既感叹碧海剑君的强大，也为青叶剑仙的落幕默哀。

    没得比！当然也可以说，这结果完全在预料之中。

    “死吧。”玉太子两只眼睛都在放光。

    轰。

    碧海剑君的这一剑落下，就仿佛一道圣洁的天道之剑惩罚妖魔，直接斩在徐川头顶，磅礴的威能倾泻开来，让的整个天空都绽放出了一朵冰花。

    威势磅礴。

    可碧海剑君的脸色却变了。

    徐川没有躲，他的身体表面浮现出了十二道巨大石碑，石碑旋转着，十二道光芒浮现，汇聚在一起，在徐川的身体表面形成了一层仿佛“天光”得光罩！

    “青天盾光！”

    青天盾光笼罩，徐川的身影悬浮其中，恐怖的冰剑威能冲击在青天盾光上，轻易就磨灭，仅仅渗透的一层威力不过是让徐川肉身稍微退了退！

    接着恢复平静！

    “扛住了？”

    “那是…”

    各方哗然，震惊看着徐川身体表面笼罩的十二块石碑和那天光般的盾光。

    “不可能！”玉太子眼睛瞪得滚圆。

    “青天盾光？！”昭太子在东天庭都忍不住起身，面前酒水洒了一地。

    他们俩都是参悟过「青天大道碑」这一套天道之宝的，自然知道「青天盾光」和「大道矛光」！

    可这两种法门的难度之大，当初道衍玉占尽先机也才掌握一层「青天盾光」法门而已，青天盾光第一层，连徐川的一剑都挡不住！

    更不用说碧海剑君的一剑了！

    “第三层，他一定修行到第三层了。”昭太子呆住了。

    「青天盾光」第三层，盾光硬度可比天道之宝！且盾光不破，所有威能都会削弱九成！

    徐川从玉太子手里得到「青天大道碑」才多久，这才多久？哪怕是小天地时间流速快，哪怕是借助时间宝物，也不可能一天不到就掌握第三层吧。

    昭太子这一刻才真正感觉到，这青叶剑仙，实在太妖孽了！他哪里知道，徐川还得到了一件天道之宝「大梦仙座」，还是辅佐修行的天道之宝！

    玉太子则完全疯狂了！

    青天盾光！

    青天大道碑！

    这本来应该是他的，是他的！

    的确该是他的，可是天道之宝在手，也得把握住，他如果有本事，别说第三层，哪怕掌握「青天盾光」第二层，徐川都不一定能斩杀他。

    可他没有！

    他如果不是太贪婪，没有对徐川出手，更不会大道分身被斩杀，落到这步田地。

    可他做了！

    ………

    “是那一套天道之宝。”

    “是「青天大道碑」，可攻可守，看这「青天盾光」的硬度，怕是已经达到第三层了。”

    “那可是天道之宝层次硬度。”

    西天庭很多大人物都认出了青天大道碑，玉太子和昭太子进黄山宫就是为了这一套天道之宝。且在过去，「青天大道碑」在天道大能圈子里也曾经流传过。

    这套天道之宝，最重要的就是悟性，悟性不够，放在手里也是糟蹋，可是悟性足够，那就是逆天重宝！

    这青叶剑仙，竟然掌握了「青天盾光」第三层，这一刻，连这些眼高于顶的仙官也不得不说一声，真的妖孽！

    “青天盾光第三层，盾光媲美天道之宝？”碧海剑君脸色难看。

    他都嫉妒徐川了。

    一件剑型天道之宝，让他渴望，而这一套青天大道碑，对方竟然将「青天盾光」也掌握第三层，天道之宝的硬度啊，相当于多了一套防御天道之宝，且任何攻击削弱九成，如果到了他手里，单单这青天盾光配合他的护体手段，怕是顶尖仙君也奈何他不得。

    “碧海剑君，我说了，你奈何不了我。”徐川笑道。

    猖狂，肆意！

    可十万天兵这一刻没有一个觉得徐川不自量力的了，因为人家有这猖狂的资格！

    “我破不了天道之宝层次的青天盾光，可是哪怕削弱九成，我也能杀你！”碧海剑君脸色难看。

    哗，

    他的头顶浮现出意境道碑，道碑上有冰雪痕迹，还有狂风，海浪，星光痕迹…

    同时他的身上自动浮现出一道道仙剑，一共七柄仙剑，每一柄仙剑都如同冰晶雕刻，碧幽幽的，仿佛每一柄仙剑中都蕴含着一条碧水。

    “去！”

    七柄仙剑仿佛七道绿光，圣洁又让人心悸，瞬间落在徐川身体表面的「青天盾光」上！

    轰轰轰…！

    七柄仙剑轰在青天盾光上，泛起层层冰雪，在和青天盾光碰撞的刹那，产生的余波甚至都令徐川所在空间崩裂，出现一道道触及混沌的恐怖裂缝！

    仙君能成为仙界霸主，他们的攻击威能，当然能撕裂仙界避障。

    轰。

    这威能渗透青天盾光，徐川也感觉到肉身一震，五脏六腑都剧烈震荡，徐川心下骇然：“这碧海剑君的剑道威力，真恐怖，削弱九成，都让我受伤？”

    仙君不可小觑，更不用说剑道大圣成仙君的了！

    “没事？”碧海剑君看到徐川肉身颤了颤，却依旧安然无恙，顿时难受了。

    他刚刚那一招，已经是用的他本命仙剑结合剑道大圣意境和仙君道威最强一招。

    哪怕削弱九成，一般天仙都扛不住才对，徐川却扛住了。

    显然徐川肉身也了得。

    “碧海剑君，就这？让那羽龙仙君一起来吧。”徐川身周笼罩青天大道碑，嚣张笑道。

    羽龙仙君要出手，配合碧海剑君，哪怕削弱九成也能让他重伤了！

    可碧海剑君怎么愿意认怂，他的发丝乱舞，怒喝道：“我就不信你不受伤，我磨也磨死你！”

    轰轰轰！

    同样的招数，七柄仙剑再度朝着徐川强势砸过去。

    ……

    “碧海剑君，让羽龙仙君出手吧。”

    “十万天兵都可出手，磨也磨死他了。”

    西天庭仙官们都忍不住传音。

    西天帝也皱眉。

    那徐川掌握青天盾光第三层，碧海剑君这么轰杀，不明智！

    “无需多说，你们看我将这青叶剑仙斩杀便是！一味防守，他只有死路一条，还能翻出什么浪来？”碧海剑君脾气上来了。

    徐川说他奈何不了他，碧海剑君就非得斩杀了徐川！

    这是面子问题！

    西天帝摇头，将在外，君命有所不受，他也知道说不动碧海剑君。

    “磨吧，看那青叶剑仙也没别的手段了。”

    西天帝心中暗道，他西天庭还是胜券在握的。

    ……

    听雷山上，徐川维持青天盾光抵挡，碧海剑君则催动仙剑一次次轰杀。

    无人发现，听雷山中的一处静室中，一颗玉石正漂浮着，玉石内有一坟茔，骨座，骨座上坐着一道身影。

    而在前方，还有一童子焦急的转来转去，不时将一滴「大能仙力」渗透到骨座中。

    “还不醒，还不醒…”

    那骨座上的身影，不是别人，正是徐川的本尊！

    此刻在外维持青天大道碑的，不过是其他分身融合的身体而已，从头到尾都没用过大圣意境，他的本尊一直在大梦仙座上梦中修行。

    摘花童子急得团团转。

    突然…

    骨座上的徐川睁开了眼眸，他的眉心闪过一道时空印记，眼中先是微微一迷茫，然后便露出一抹喜色。

    “「隔世意境」大圆满第二层，终于成了！”

    徐川感觉，面前的时空都不同了。

