    后来在船上有时间了，但他那时也显露出了真实功夫，依旧是武力值超恐怖的人种，所以她也没想起为他诊脉瞧瞧。

    直到此刻，二人有了频繁的肢体接触，她终于察觉到了他体温的不正常！

    她一旦起了疑心，那是绝对瞒不过她的，而帝拂衣也没打算瞒她，所以任她为他做检查。

    他的脉象确实不太对劲，明显是失血过多的症状，但也似乎不完全是失血过多……

    她干脆将车厢中的云被展开：“你躺下。”

    帝拂衣看看云被再看看她：“你这是要和我滚床单？”他偶尔听顾惜玖说起这个词儿，所以知道是什么意思，活学活用。

    顾惜玖小嘴抿的紧紧的：“我没心思和你开玩笑，你先躺下！”

    于是帝拂衣就躺下，还向她张开了怀抱：“要不要一起并肩躺一躺？”

    他的怀抱无比诱人，是她一直渴望的地方，每次看到他冲她敞开怀抱时，她就很没出息地想扑一扑……

    这次顾惜玖果然扑上去了，不过不是并肩和他躺一躺，而是趴在了他的胸口，侧耳听他的心跳。

    帝拂衣看着胸前那颗小脑袋，忍不住开口：“惜玖，和你商量个事——”

    顾惜玖伸出一根手指按在他的唇上：“嘘，先别说话！”

    她这么紧张他，帝拂衣心中很温暖，感觉似乎有热流在心中激荡……这一激荡，心跳就加快了不少。

    “喂，你先别忙着荡漾，平心静气深呼吸……”她想要听他体内的那些血流动静就必须在他安静的状态下才成。

    软玉温香抱满怀，心爱的女人趴在胸口还这么紧张他，帝拂衣觉得不让他荡漾，这难度系数有点高。

    好在他平时最擅长的就是养气功夫，所以他微微垂眸调理，几分钟后他终于静下心神来。

    他其实很明白自己的身体情况，和她说一下就成，可是他很贪恋她对他的关切，哪怕她对他凶——

    顾惜玖几乎将他的胳膊腿儿都捏了一遍，甚至扯开他的衣袍看他身上的那些伤口。

    消灵锁扎出来的那些伤口和普通伤害造成的伤口自然不一样，如果是普通伤口，以帝拂衣的恢复能力，此刻早就该结痂长新肉甚至只留淡淡的伤疤了。

    但这伤口不行，他虽然用过最好的药，但那伤还是狰狞张着口，仅仅结了一层薄薄的血痂……

    当然，他在地宫才脱困的时候，大概是为了控制局面，也不想让她担心，手腕处的伤口被他用术法遮了，外人看过去只看到那里有两道淡淡伤痕而已。

    帝拂衣一直很强大，不是一般的强大，所以在顾惜玖心里他就算受伤那也不叫事儿，他恢复是分分钟的事，也被他用术法遮蔽的伤口给蒙骗过去。

    直到此刻查看他的身上，见到那些无法合拢的血口子，她才明白他受伤真的很重！

    重到超过她的想象！

    或许他那时的‘柔弱’并不是装的，而是真的，那些消灵锁也不是假冒伪劣……

    ……

    小伙伴们，周一了，不要忘记推荐票啊