
　　玛修被冒牌恩奇都打伤，好在她体内有亚瑟给予的阿瓦隆剑鞘，立香向玛修体内注入斗气催动阿瓦隆，玛修肩膀上的伤口很快便开始愈合起来。

　　立香冰冷地注视着对面的冒牌恩奇都：“敢伤害玛修，你死定了！”

　　话音刚落，立香的身影倏地消失不见。当他再次出现时，出现在了‘恩奇都’的面前。

　　“什么……好快！”看着突然闪现在面前的立香，冒牌恩奇都瞳孔骤然一缩，下意识地就要抬手格挡。

　　“砰——”立香一拳轰出，冒牌恩奇感觉就像是一头天之公牛撞了过来，沛然莫御的力量，轻而易举将他给轰飞了出去。

　　咔嚓——

　　冒牌恩奇都的胳膊上，发出了断裂的声音。刚才地格挡动作，没有完全防御立香的轰击。

　　此时此刻，冒牌恩奇都的心里充满了震撼情绪：区区一个普通人类，竟然伤害到了身为神造兵器的他！

　　要知道，他可是藉由恩奇都的尸体诞生的新生命，运作机能甚至还在原版恩奇都之上。可是这样的他，竟然挡不住一个普通人类的一拳，这个人类究竟强大到了什么程度？

　　这也是冒牌恩奇都的一个短板，虽然拥有者媲美神灵的力量，但他并不具备主神级别的洞察力。

　　金星女神伊什塔尔虽然是以附体降临的形式，但她的眼力却没有丝毫削弱，所以能轻而易举洞察立香潜藏的力量，但是冒牌恩奇都就没有这样的眼力了。只有真正和立香产生战斗时，他才真正察觉到了立香所拥有的力量。

　　可惜，现在说什么也晚了！

　　立香一拳轰飞冒牌恩奇都后，得势不饶人，紧接着继续向他发起攻击。

　　面对这紧随而至的攻击，冒牌恩奇都不敢大意，立刻运用完全之形，借助神造泥土的特性，瞬间恢复了断裂骨折的胳膊。

　　“不要小瞧人啊！”

　　冒牌恩奇都挥手一甩，大量天之所暴射而出。代表着颠覆人理的恶神，与人类最后御主之间的战斗，在此刻打响。

　　两人都是超越了常理的存在，一个是藉由神造陶土尸骸诞生的兵器，一个是拥有着超越人类力量的迦勒底最后一位御主。

　　此时此刻，两人之间的战斗，已经可以媲美传说神话。

　　咕哒子神情冷峻，举手投足之间，磅礴浩瀚的斗气肆意挥洒。纯金色斗气，如同闪耀的星之吐息，每一击都相当于A级的对军宝具。

　　冒牌恩奇都射出的天之锁，并不能有效造成伤害。因为缠绕在咕哒子身边的斗气，会弹飞所有射来的天之锁，使得天之锁的攻击无功而返。

　　但是咕哒子的攻击，冒牌恩奇都却不能无视。

　　那相当于对军宝具的轰击，每一击都会对他造成严重伤害。所以冒牌恩奇都不得不闪避着咕哒子的攻击。偶尔有躲不过去的，冒牌恩奇才会竭力进行抵挡。

　　远处旁观的远坂姐妹和兜帽少女，目瞪口呆地看着这一幕。兜帽少女不禁失神地呢喃自语道：“这真的是普通的人类御主吗？不是什么半神英雄吗？”

　　这比她从者还厉害的战斗力，一般从者遇到这样的御主，怕是只有被手撕的结果吧？

　　梅林似乎对此早有预料，一脸无奈地笑容：“看起来，这位人类最后的御主，经历了第六特异点之后，实力又有了巨大的进步啊！”

　　想到曾在阿瓦隆观看到的景象，梅林一点也不奇怪立香会拥有这样的力量。

　　“毕竟，这可是异界的某位亚瑟王，传授给这位御主的力量。”梅林自言自语地透露着立香的底细，”“以人类之身，逆伐神灵，也只有那位亚瑟王才能做到了。”

　　一旁，远坂姐妹听到梅林的话，两人不禁相视了一眼。

　　“原来是那位亚瑟大哥哥的传人。”她们就奇怪，立香身上怎么会有斗气的力量，现在她们知道乐，原来立香是亚瑟传人。

　　“看样子，立香酱已经修成小宇宙了，要不然也不能这么肆意地挥洒斗气用来攻击了。”

　　远坂凛望着场中战斗局势，她虽然没有走斗气的路线，但对斗气的修炼过程却非常清楚：只有以七大斗气源融合七大斗气之海，形成了体内小宇宙，才能拥有这样可怕的回气速度。

　　一般就算是斗气再雄厚，也不可能这样浪费斗气，只有修成了小宇宙，耗费的斗气可以收回大部分，再加上小宇宙与大宇宙的共鸣，

　　如果说，斗气修行的前面七个阶层，还处于人类可以触及的范畴，那么后面从修成小宇宙开始，斗气的力量就真正迈入了神域级别。

　　这一阶层的修行者，随意就能爆发出超音速级别的攻击速度，攻击力可以达到分子层面，杀普通从者就和杀鸡一样容易。就算是一流从者，在立香面前也不过多费一番功夫的事。

　　这还是小宇宙初成的状态，如果立香能更进一步，从初成小宇宙的第六识，晋级到第七识末那识，那么她将拥有等同于主神级别的力量。

　　斗气的修行之路，就是这么强悍！

　　远坂凛非常清楚斗气修行到这个阶层的状态，所以当知道立香修成小宇宙，晋升第六识之后，她便放下了心里的担忧，安心的观看着场中的战斗。

　　场中，两人的战斗还在继续。短短几分中的时间里，两人对战了数百上千次，凛冽的劲风席卷四方，周围花草树木全部化成了齑粉。

　　以在场众人的眼光，自然是轻而易举地看出来，立香已经隐隐占据了上风，而与其交战的冒牌恩奇都，在千百次对战中，气息已经开始衰落。、

　　再过不久，这位冒牌的恩奇都就会败在立香手下。

　　“这怎么可能？”冒牌恩奇都心里渐渐充斥着焦躁，“为什么她会这么强？”

　　每一次对轰，他就感觉像是面对着一片宇宙压下，自己的身体就在这样的碰撞中，留下了难以磨灭的伤痕。这些小伤痕累积下来，对他的战斗力造成了严重影响。

　　此时此刻，他就像是一抬长久运转的机器，在运行过程中产生了磨损，必须要停下来进行维护保养。

　　可是眼下的情况，却不允许他停下来，所以只能勉力支撑着继续‘运行’。

　　“不行，必须要逃离这里，再继续下去，我的身体机能将会严重受损。”

　　没有圣杯在手，虽然能汲取大地魔力进行补充，但速度实在太慢了，根本不足以支撑身体的修复，“母亲还未唤醒，如果我折损在这里，母亲就会失去苏醒的希望。一定要逃离！”

　　可是，想要逃离这里并不容易。

　　处于战斗中的两人，在力量上不相伯仲，一旦他或她露出了破绽，迎接对方的绝对是致命打击。

　　冒牌恩奇都不敢去赌，也不想去赌。

　　可是，现实情况却由不得他不去赌那一线机会。再这样继续下去，对面那个人类御主的力量将会全面压过他，届时他还是会彻底落败，就连一线机会都将彻底失去。

　　恩奇都一边和立香战斗着，一边思考着该如何脱身。

　　对面的咕哒子挥手打散几条射来的天之锁，反手一个立地通天炮，直冲冒牌恩奇都捶去。

　　斗气光辉闪烁，丝毫不见衰减。这让咕哒子看起来像是拥有着无穷无尽的精力，似乎能战斗个几天几夜都不用休息。

　　这时，就见对面的冒牌恩奇都突然硬接了咕哒子一记炮锤，整个人顿时被轰飞了出去。

　　硬接下这一击，冒牌恩奇都的胸腹整个塌陷了下去，大口大口鲜血从口鼻中喷洒而出。

　　而冒牌恩奇都也抓住了这一线机会，单手按地，解放了宝具：“母亲啊，呼唤起源之声（NammuDuranki）！！”

　　下一刻，无数锁链从地面下涌出，最终在半空上汇合起来，化作一道尖锐的光之钉，枪锋直指咕哒子的头顶。

　　“呵！”这时，地面上的咕哒子抬头仰望天空，面上却露出了不屑的笑容。

　　“不过是区区宝具，给我开——”

　　咕哒子抬手聚势，挥手一记立地通天炮。金色的斗气光辉一闪，瞬间脱手飞出，直击半空落下的光之钉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百零八章 ‘咕哒子’免费阅读。https://xs.23sk.com 