    王副主任一家穿着清凉又无精打采的开家庭会议。

    王副主任说：“老二，你去一趟厂里，把李主任喊过来！你们最近都得罪谁了，想一下”

    大儿子：“我们就是上个班，能得罪什么大人物，这一定是你招回来的，你就想想你最近有没有得罪人吧，我们这里就不用考虑了”

    于是又开始七嘴八舌的，破解本次对手到底是谁！经过两个小时的排查，何主任，李主任都赫然在名单内，而且是最近得罪的人！

    经过排查十二人名单出炉了，下午两点两位公安又来了，开始对事件进行解析，结果除了菜地几个脚印，别一点线索都没有。

    最后拿着12人名单走了。

    这时老二带着李主任以及十几个马仔，，一看这场面，全都被震撼住了。

    这是什么手笔？没有几十人短时间办不了，

    该，让你昨天不给我面子，现在让我过来，难道怀疑这是我派人办的？看我吓不死你个碧阳的，就是我做的，你能咋的？

    李主任说：“王副主任，咱俩昨天说的是你家的那个小子？我看这三个都相貌堂堂风度翩翩”。

    王副主任一听昨天的事，心里咯噔一下，这比怎么提起昨天的事？难道这事和昨天的事有关系？这真是李主任干的？这个姓李的太尼玛狠了！

    比我狠多了，怪不得的你是老大。

    王副主任被李主任的能力吓坏了，这要把他全家都抹了脖子都不知道！太尼玛吓人了。

    王副主任指着小三子道：“李主任，我觉得秦淮茹的丫头和我家的三小子确实不合适，我回头就让人去她家通知一下”。

    李主任点点头：“这是你的事，我不参与”

    王副主任心想卧草尼玛，你不参与还把我家搬空？你这小人

    王副主任：“那我家的东西什么时间能拿回来？”

    李主任：“你别问我啊，你是怀疑我吗？这个手笔，可不像个人所为，东西在哪里我可不知道，我看你家地里还有箱子被挖走了吧？估计过不了多久就有人还要找你。”

    李主任进门就看见他家菜地被被挖了大坑，和自己家一样，里面埋着箱子，不行自己家的宝箱要换个地方了，菜地太危险。

    王副主任一听吓一跳，卧槽，怕是要玩完，可别东西要不到再把自己搞进去。

    到底是坐牢好，还是赌一下，万一把东西要回来呢！是不是这个姓李的吓唬我的？

    不对不对，东西肯定都在姓李的这里，上面做事方式不是这样的，这是姓李的在警告我，再逼逼就用这个把柄把我弄进去？

    这次可吃了大亏了，这个家伙做事太绝！我怎么瞎了眼睛得罪了他，行，这次劳资认栽了，江湖路远，咱们走着瞧。

    王副主任压住心里的恨意，露出一丝勉强的微笑：“主任，您看我全家连件出门的衣服都没有，一天了都没口水喝，厂里能不能给我们安排一下食宿”。

    李主任使劲的憋着笑，同情的说：“王副主任这个你放心，你是我厂的顶梁柱，你的事就是我们厂的事，我这就安排后勤部，给你家配齐所有生活用品，所有费用就预支你的工资吧！”

    尼玛币，还要扣我的工资，这不是几年拿不到工资了？算你狠

    李主任带着一帮马仔，风风火火的走了，没留下一毛钱。

    王副主任全家继续抱着肚子，眼巴巴的等着后勤部的安排。

    后勤部主任办事效率还是不慢的，王副主任一家终于吃上了晚饭。

    贾家很快得到媒人通知，提亲礼不要了，这个亲不结了，原因是贾家风评不好，容易影响王家。

    贾张氏一听痛哭流泪，以前真不应该带着棒梗偷东西啊，报应来啦！

    秦淮茹一句话都没说，儿子被这个老虔婆坑苦了，失去这次机会还不知道什么时候才能回来，哎。

    槐花笑了，开心的去找浩浩哥玩去了。

    何雨柱刚送走两位公安的例行问询，就见槐花高兴的跑进来，笑颜如花的对着何雨柱道：“谢谢何叔，刚才媒婆走了，是王家来退亲了”。

    何雨柱一听，这王家反应真是快，怎么这么快就想到他家被搬，是因为这事的，能人啊能人。

    他能吃了这个哑巴亏？会不会玩阴的？最近得盯着他，反正他们的好日子也没几天了。

    何雨柱做梦都没想到，仇恨都被装比大神李主任全部阻挡！看看坏人不一定做坏事！

    何雨柱说：“你们好好学习就行，过来过来我和你们说个秘密”说完把三个孩子叫到面前。

    何雨柱低声说道：“我给领导做饭时，隐隐约约听到，上面有人正在提议恢复高考，可能最晚明年年底就会恢复！”

    “不过呢这是我无意中听到的，没有得到证实，你们万万不能传出去，明白吗？”三个孩子已经懵圈了。

    这个消息太震撼了，消化了一会，何思涵用怀疑的眼光看着何雨柱：“爸，这不是你忽悠我们好好学习，编出的假消息吧？”

    何雨柱一阵气结，自己鬼鬼祟祟的把消息透露给你们，千算万算没算到会被怀疑。

    何雨柱没好气的说：“你们的成绩我还怕你们毕不了业？还需要劳资撒谎骗你们学习，你们又不是几岁小孩”。

    何思涵笑嘻嘻的抱着何雨柱手臂摇啊摇：“爸，和你开玩笑呢，别急，别急，这不是听到这个好消息觉得不真实嘛，放心我们知道这个消息的重要性，明白这是秘密，我们会好好学习的”

    何雨柱：“嗯，知道就好，去吧学习去”

    何思涵：“还有一件事，我想让槐花姐搬到我这里住，方便一起学习，行不”

    “这种小事你们自己决定就行，赶上吃饭，槐花就在这里对付对付”何雨柱大气的说道

    何明浩红着眼睛对何雨柱说：“谢谢老爸”说完还深深地鞠了一躬。

    槐花也给何雨柱鞠了一躬：“谢谢，何叔”。

    何雨柱：“你们现在的任务就是好好学习，争取考上自己的目标大学，等大学毕业，你们还是确认彼此，我们就会成全和祝福你们”

    俩人都重重的点了点头，眼中有泪光闪烁。

