    卓宇和巨鸡都被这道刺眼至极的七彩光芒照射得睁不开眼睛，浑身毛孔张开，四面八方的灵力都在朝着七彩光芒的中心聚拢而去。

    好不容易适应了七彩光芒的亮度，睁开眼睛一看，七彩兔子被七彩光芒所形成的光茧包裹在内。

    他就如同新生婴儿般双手抱着膝盖弯着腰，身体表面的七彩毛发已经重新生长且张开，正在疯狂吸收灵力与丹炉中的药液。

    巨鸡看到这一幕心中只是稍稍诧异了一会，似乎早就知道七彩兔子会发生这样的蜕变。

    但他最心疼的还是丹炉中的药液，七彩兔子这一蜕变，怕是要将丹炉中一半的药液给吸走。

    “心疼啊，我的药液诶。”

    巨鸡的两只鸡爪捂着自己的心口，一脸失落和心疼的说道。

    卓宇心中也为七彩兔子感到开心，因为他消逝的生命之力不仅仅得到了补充，整体的实力也飞速提升了不少。

    若说刚才七彩兔子出现意外时的修为约莫在神魄境中品，那么现在他已经踏入神魄境巅峰的行列，和他的境界一样。

    七彩兔子这一次的提升不仅如此，他体内封印的七彩本源之力很可能也被激发了出来，真正的实力极有可能超越神魄境巅峰，甚至和叶胜一样临门一脚踏入元丹境都有可能。

    就看他这一次突破之后到底会强大多少。

    只见七彩兔子身体表面不断渗出七彩血液，血液中蕴含着极为精纯的力量，是一种比灵力品级更加高的力量。

    这应该就是来自于七彩兔子所在的世界的力量。

    七彩光茧的下方，一缕缕紫金色的药液化作一阵阵光芒渗入七彩兔子的身体里。

    巨鸡忍不住跳起来趴在丹炉的边缘，伸出脑袋往里一看，扑面而来的滚烫热气对他来说就如同空气般无视。

    他最在乎的还是丹炉中的药液，本来满满的一炉，现在可好，被七彩兔子吸走了三分之一。

    看到这里，巨鸡一脸心疼地从丹炉边缘上跳了下来，一双眼睛居然还流出了晶莹的泪水，看得卓宇一愣一愣的，这家伙是认真的吗？

    “你别告诉我你哭了！”卓宇嘴巴涨了涨，强忍着笑意问道。

    巨鸡立马用胳膊抹去了脸上的泪水，瞪了一眼卓宇哼道：“笑什么笑，有什么好笑的，没见过一只鸡流泪吗。”

    “你不明白我的心情。对我来说一炉药液的形成，就等于是我的孩子诞生了般，现在我的孩子般吸走了一半，我怎么能不心疼。”

    卓宇说道：“那就算他现在不吸收，那么晚一点叶胜突破的时候，他还是要吸收一半的药液，白天也要为周梦心师姐恢复身体，不都是一样吗。”

    巨鸡叹了口气说：“你没明白我的意思。我最终的目的是要炼制成丹药，这兔子将一半的药液都给吸走了，我还怎么凝结成丹？”

    卓宇心中一跳，脸色微凝，这么说还真的是啊。

    “那该怎么办？”卓宇问道。

    巨鸡瞥了一眼卓宇，露出一抹阴险之色，嘿嘿笑道：“小问题，只要将第三片竹叶给我，就可以将被兔子吸收掉的药液补充回来。”

    卓宇看到巨鸡那一双充满阴险贪婪之光的眼神，不由得远离了两步，警惕的说道：“我看你一副不怀好意的样子，我不给！”

    巨鸡顿时就不乐意，两只鸡爪插在如圆球般的腰间，一本正经的说道：“什么叫做我不怀好意，我说的是实话。”

    “你不给我最后一片竹叶也罢，除非你再去抓一条丹青鱼给我，而且还要一米长的！”

    “那我还是给你算了。”

    卓宇最后妥协，将最后一片紫金竹叶递给了巨鸡。

    得知了丹青湖的诡异和危险之后，他宁愿在进入山门之前的那片暴风雪中打坐三天三夜，也不愿意再踏入丹青湖一步！

    巨鸡露出一副坏笑的样子，结果紫金竹叶后发现这片竹叶居然结出了三片，他拿走了两片，将一片还给了卓宇。

    “我也不占你的便宜，你的两个朋友都得到了突破，我想你也应该有所提升。你将这片竹叶含在口中，千万不要吞下去，修炼大概半日的时间，你会有很大的收获。”

    巨鸡难得认真的说道。

    卓宇好奇的问道：“要是我一口吞下去会怎么样？”

    巨鸡嘴角抽搐了两下：“这片竹叶蕴含的灵力极为磅礴，相当于一方深六尺，宽三尺的灵泉，含在口中可以多次炼化。”

    “一旦要是吞下肚子里，除非你的肉身能够容纳如此磅礴的灵力，否则只有一个结果，那就是爆体而亡！”

    巨鸡解释完后特别提醒卓宇说：“你可千万不要去尝试，不然你后悔也来不及。”

    “当然，当然。”卓宇嘴上答应，但心里不这么想。

    两刻钟后，悬浮在丹炉上方的七彩光茧似乎吸收了足够的灵液，砰的一声沉闷的炸开，但迸发出的光芒十分的平和，向四周扩散。

    ？双手抱在膝盖弯着腰的七彩兔子先是伸了个懒腰，他的居然又缩回到了原本的三尺身高，只是身上的七彩毛发居然变成了赤色。

    不仅如此，他的气息比之前要强大了两倍之多，相当于修行者的神魄境巅峰，甚至更强一分。

    卓宇灵府中的武圣神源忍不住颤抖起来，与兔子体内的七彩本源之力产生了共鸣。

    这不是第一次了，所以武圣真意和七彩之力配合起来才会相得彰益。

    七彩兔子的本源之力一直都处于非常神秘的状态，卓宇觉得兔子根本没有发挥出七彩之力真正的威力。

    或许这一次的蜕变，就能看到！

    巨鸡却是瞪大眼睛带着一丝忌惮之色望着此时的七彩兔子，他有些害怕的喃喃道：“我为什么会感到害怕？他体内有种力量让我感到十分的心悸！”

    就如同是面对王者时，被对方所散发出的王者气势给震慑到了般。

    “爽啊！”

    七彩兔子开心的大喊道，随即他看到手中生锈的令牌时，通孔猛地一缩，沉声无奈道：“这块令牌是死人的东西，只可惜我现在不能丢掉它，否则就会再次发生刚才的事情。”

