    第382章 绕过空间封印的云花鹿

    一号炼器殿，一号分身看着眼前的灵矿笑着说道：“不错，事办得不错，这是奖励你的。”

    一把为二铁量身定制的铁锤法器出现。

    “这是专门根据你的炼器方式炼制，你这自己领悟出来手艺不要落下。”一号分身说道，在他看来二铁的资质平庸，炼器师已经是尽头，想要再走下去，必须走出自己的一条路。

    用铁锤敲出一条炼器宗师之路也不是不可能。

    “师父，用铁锤也能成为真正炼器师吗。”二铁有些不敢相信的样子。

    “你是在质疑我这个炼器宗师的话吗。”一号分身淡淡的看着二铁说道。

    “不是....我只是听多了别的炼器的话，用铁锤只能敲几把灵铁剑而已，成不了真正的炼器师。”二铁说道。

    想着自己向别的炼器铺展示自己的灵铁剑时，那些炼器师所说的话。

    “奇淫技巧而已，成不了大气候。”

    “哦，那你相信谁。”一号分身看着二铁笑着说道。

    “当然相信师父。”二铁低着头说道，语气中少了一种坚定信念。

    “你心里还不相信我。”一号分身摇头说道。

    “你心里一定在想着跟我学习正统的炼器手段。”一号分身慢慢说道。

    “以前我只是想成为的炼器师，带着妹妹在火山仙镇活下去。”

    “后来遇到了师父，后来我的目标就是想成为跟师父一样的炼器宗师。”二铁不好意思的说道。

    “所以你就感觉你用铁锤成不了炼器宗师。”一号分身轻笑道。

    “对~”

    一号分身一挥手，一片光幕出现在半空中，上边满满都是符文。

    “上边写着什么，你能看懂吗。”一号分身说道。

    “师父，这些我看不懂。”二铁委屈说道，这些他还没有学。

    “大部分人都看不懂，后来也都没有成为炼器宗师。”

    “所以你资质想要成为炼器宗师，就要另辟蹊径，说不定还有点希望。”

    “所以相信自己手中铁锤。”一号分身拍了拍二铁的肩膀，随后带着灵矿走进了炼器室。

    “我要闭关炼器一个月，这一个月你就专门用你的铁锤锻造法宝，我出来之后，要看到你打造出来的中级法器。”

    “至于怎么打造，不要问我，自己去想。”

    “如果这点任务都完不成，你还是回到你那炼器铺吧。”

    一号分身说完，也不给二铁说话的机会，直接关闭内殿的大门。

    “中级法器，师父也太看得起我了。”二铁苦笑道，但最后不得不拿起铁锤开始了自己的老本行。

    此时，隐灵岛中，徐凡正在盯着云花鹿，眼中充满了惊喜。

    “这只灵药兔你是怎么弄过来的。”徐凡兴奋地说道。

    今天早上，他正在想是自己去钓鱼，还是拉着好兄弟一起去的时候，一道空间裂缝打开。

    徐凡眼瞅着这云花鹿把这只灵药兔带了过来。

    云花鹿疑惑地看着徐凡，你刚才不是看见了吗。

    “你还能破开空间吗。”徐凡又说道。

    一道空间小门打开，云花鹿对着那只正在抱着胡萝卜啃的灵药兔轻轻叫了一声。

    灵药兔叼着胡萝卜向着空间小门跑去。

    徐凡看着这道空间小门愣了一会，他没有在上边感受到那种跨越空间的信息。

    空间小门消失后，还在愣神，他在思考空间以外还有什么力量能搭建传送阵。

    “难道是这个世界的本源力量吗。”徐凡说道。

    就在这时候，徐凡突然想到了一种可能，一道功德气运宝盖出现在的徐凡身后，一道

    一枚铜钱出现在徐凡手中。

    “运至主峰之顶。”徐凡发动真言术。

    一瞬间，徐凡的宝盖中抽出了十丝功德气运，随后铜钱从徐凡手中消失。

    一道光幕出现在徐凡面前，主峰之顶出现了那枚铜钱。

    “这算是凌驾于空间之上的力量吗，起码在此界是这样的。”徐凡摸着下巴说道。

    按照徐凡的理解，空间力量只是封印住了不是不能用。

    传送阵失灵是因为直接地使用空间力量，必须要破除这道封印。

    而刚才徐凡使用功德气运直接通过天道链接两处空间进行传送，这样就完美绕过那道封印。

    “如果直接通过天道的力量连接两处空间，是不是就能绕过封印。”徐凡想道。

    这时候，徐凡突然想到了庞福，这货以商入道，是有手段贡献灵石遇天道谈条件，毕竟用功德气运连接天道，这样太过奢侈、

    徐凡看着身后快要消失的其余宝盖虚影，不由感叹这功德气运的用处。

    “以商入道，现在没有条件啊。”徐凡看了看四周说道。

    “看来得冒点险了。”

    附加在葡萄身上装载妖族星舟的小世界。

    “本想前段时间再把你修好，现在看来不用等了。”徐凡说道。

    徐凡一挥手，带走了残破世界的星舟，又把那正在和二号分身炼器的月狐族炼器宗师调了过来。

    两人开始漫长的星舟改造时光。

    ..................

    两年后，随着徐凡把最后一个仙文刻上去之后，整艘星舟修复改造完毕。

    “不容易啊，这两年我竟然一直在跟这东西较劲。”徐凡看着眼前自己和月狐族改造的星舟说道。

    修复星舟，最主要的是灵能核心，这是徐凡控制月狐族炼器宗师一点点地炼制出来的。

    “你在检查检查里边有没有什么问题。”徐凡对月狐族的炼器宗师说道。

    这位月狐族的炼器宗师属实让徐凡惊喜到了，这位的月狐一族的炼器宗师以前还主持过妖族星舟炼制。

    那猿型星舟，灵能核心就有几个是他炼制得，按照级别算，这位月狐一族的炼器宗师属于中级，比徐凡还要高一个级别。

    “好的，大长老你去吧，我在见检查一遍。”月狐族炼器宗师说道。

    此时月狐族炼器宗师已经被徐凡同化，现在已经是炼器峰二长老。

    徐凡一出地下空间，就遇到了徐钢。

    “师父，你终于出来了。”徐钢激动地说道。

    “怎么了。”徐凡疑惑的问道。

    “钢铁长城前线需要师父去主持大局。”徐钢道。

    (本章完)

