    苏柒柒犹豫了很久，还是决定去看看季佳蓉。虽然她现在落得这副田地都是咎由自取，但可恨之人也有可怜之处。苏柒柒没能避免的对她动了恻隐之心。

    在季佳蓉接受治疗的疗养院里，苏柒柒出示身份证明，确认是季佳蓉的亲友，经过重重检查之后，终于见到了季佳蓉。

    明明只有几天未见，季佳蓉却仿佛换了一个人一样。

    她的眼神暗淡无光，整个人消瘦了一圈。在医院里也不能化妆，在病号服的映衬下，更显得脸色苍白。

    “季佳蓉？”苏柒柒轻轻喊了一声她的名字，生怕声音太大会吓到对方。

    过了好半晌，季佳蓉才回过神来，看到苏柒柒，脸上没有一丝意外，“你过来了。”

    她这个样子反而让苏柒柒不知道如何搭话，因为季佳蓉明显过得很不好：“听说你去齐家放火了？”

    “是呀。”季佳蓉脸上突然露出了愉悦的笑容，“那火烧的可旺了，离那么远都能看到冲天的火光，可漂亮啦！”

    苏柒柒不知道该说什么是好，因为据她所知，那天的火势还没有扩展开，就被季佳蓉把火扑灭了。

    苏柒柒回头看了一眼陪护的人员，后者冲着她摇了摇头，示意苏柒柒不要刺激季佳蓉。

    根据苏柒柒的了解，季佳蓉现在就算精神不太对劲，但也不是持续性的，因此苏柒柒不知道，她现在这副样子，是真的沉浸在自己的臆想之中，还是种出来给其他人看的。

    苏柒柒转过头看向陪护，“我能和她单独待一会吗？”

    陪护想了想，最终点头同意，“我就在门外。”

    等人走出去之后，苏柒柒叹了口气，对季佳蓉说道：“你为什么要做这么傻的事情呢？”

    “不是傻，我是真的想跟他们同归于尽。”季佳蓉双眼空洞的盯着窗外，末了自嘲的笑了笑：“只可惜我还是太傻，根本没有想过这火能不能着起来。就算把别墅烧了，以齐家的家产，也不会在乎这一栋别墅，所以我只是在自欺欺人，以为自己有能力报复伤害我的人罢了。”

    苏柒柒不知道该说什么好，她能够理解季佳蓉，但是却无法赞同她的做法。

    “放心吧，齐家手上可没那么干净。总有一天，他们会为自己的所作所为付出代价的。”苏柒柒安慰道。

    “可是比起以后，我更想让他们家现在就付出代价。”季佳蓉目光灼灼的看着苏柒柒，眼神之中仿佛有火焰在燃烧：“如果现在齐家就被绳之以法，说不定我立刻就能好起来了。”

    一边说着，季佳蓉自嘲地笑了笑，随后把手伸到自己的衣服里面，从内衣处掏出了一个东西。

    季佳蓉握住了苏柒柒的手，喃喃自语一般：“我真羡慕你，虽然你只是生活在一个普通的家庭，可是你要什么都有。沈默喜欢你，甚至沈家人都喜欢你。还有那么好的朋友，还有自己的事业，可我呢？我喜欢表哥，可是他看都不看我一眼。我想要帮家里的忙，结果落到这幅田地，凭什么，凭什么？凭什么！”

    季佳蓉突然歇斯底里起来，她把手边能够扔的东西砸向苏柒柒，然后疯狂的抓起了头发，状若疯狂。

    “季佳蓉，你冷静一点！”苏柒柒慌忙向后躲去。

    外面的陪护听到病房内的声音，立刻冲了出来，看着季佳蓉疯狂的模样，立刻上前想控制住她。

    奈何突然发疯的季佳蓉力气极大，他一个人甚至控制不住。

    医院里的医生闻讯赶来，几个人上前制住季佳蓉，其中一个护士十分熟练的为她推了一支镇静剂，季佳蓉很快安静了下来。

    人群之中，季佳蓉的目光一直盯着苏柒柒，在一瞬间，她眼中的疯狂转为了恳求。再躺回病床的前一秒，她冲着苏柒柒笑了一下，随后沉沉睡去。

    苏柒柒站在人群之外，仿佛看一场疯狂的电影。看着季佳蓉由疯狂到睡去，她一言未发。

    陪护人员过来和苏柒柒了解情况，苏柒柒只说她们两个聊得好好的，季佳蓉突然情绪激动起来。

    确认苏柒柒没事，陪护人员通知她应该离开了。

    走出医院之后，苏柒柒看着蓝天深吸了一口气，握紧了衣兜之内，刚刚季佳蓉塞到她手中的U盘。

