

               苏启似乎根本就不惊讶卡皮尔提出的要求。

    望着远处，风轻云淡，甚至带着一丝的淡漠，伸出了自己的手指。

    在刚刚烟圈散开的位置，轻轻的画了一个圈说。

    “卡皮尔先生的意思是，在烟圈散开的地方，你帮我画上一个金圈。”

    “然后把我创造的繁华，给全部锁定在里面，让其永留？”

    卡皮尔比苏启年长了最少三十岁，按道理也是苏启的长辈。

    但此时此刻，他在苏启的淡漠气息当中，也有些紧张了起来。

    迫不及待的开口说：“橙子科技印都分部，也有我儿子的股份。”

    “我出生平常人家，一路走到今天不容易，也不想在我退位后，我的家族。”

    “因为我的退位，而再次跌入尘埃、”

    “在印都，你必须要三代辉煌，才能够稳固你家族在印都的地位，也由此才可称之为家族。”

    “我在做的是，让我的家族，成为家族，仅此而已。”

    “如果我上位，我可以保证，橙子科技在西亚，绝对会成为最大的一个互联网巨头。”

    “ 最少，在西亚没有人敢阻挡你们。”

    卡皮尔的话说的没错，三哥虽然是非常滑稽，但他们在西亚，当之无愧的老大哥。

    有这句话，橙子科技，根本无所畏惧。

    这其实也是苏启想要的，后世化为，中星的事情告诉他一个道理。

    进入一个地方，别想着你老实做生意就能够长久下去。

    如果有些关系你维护不好， 你赚再多的钱，你也根本不可能带回华夏。

    所以，他脑海当中玩商，还在玩国外的实势！

    卡皮尔，是个不错的人选。

    心有所决定后，脸上的那种淡漠一扫而空。

    变成了一个晚辈该有的样子，笑着说：“ 卡皮尔先生说笑了，扶持谈不上。”

    “不过，背后助你一臂之力，这点我还是可以做到的。”

    “您儿子是我们的合作伙伴，他父亲如果参加竞选的话，我们没有理由不帮忙。”

    卡皮尔这才整个人都轻松了不少，哈哈大笑了一声。

    “苏先生令人捉摸不透，不是一般年轻人可以比拟的。”

    “今天我们之间的谈话，就烂在肚子里吧，到了年底的时候，我们再好好商议一下、”

    苏启笑着说：“那行，到时候我过来印都拜访您。”

    随后两个人有说有笑，没有继续这个话题，在这几栋房子当中穿梭了起来。

    卡皮尔果然对这里非常的熟悉，相反还像个主人一样的跟苏启介绍起来。

    苏启心中苦笑，也没有当回事。

    而数据中心产业园当中，也不知道是谁走漏了风声，说他们华夏的大老板过来视察了。

    所以楼上楼下，很多员工都出来观望。

    这些人当中，有很多核心骨干还是米国橙子科技那边招募过来的。

    硅谷当中， 你不得不佩服印都人是最多的，有很多技术大拿。

    这些人一直想着回国，但是印都这环境，根本就没有一个企业能懂他们的价值。

    就算回来了，估计也只能去做一些公司里网络维护的工作。

    说白了，就以公司的网管。

    所以当听说了橙子科技印都分部成立后，有不少人通过米国橙子科技分部回到了国内。

    他们在米国生活了这么久，怎么不知道橙子科技的牛逼。

    还有他们牛逼的老板，在哈弗演讲上，舌战八方的视频，现在还在各大网站上挂着。

    苏启也早就成为米国互联网世界当中的名人。

    这会，他们终于可以见到真人了，当然十分的激动。

    有好几个印都高管带着他们的团队，出来面见苏启。

    还有这个拉贾邦的州长卡皮尔。

    个个神色激动，苏启也面带亲切的笑容，一个个的回应了他们。

    完了后，他们全部都离开了数据中心。

    卡皮尔和鲁齐卡在一辆车上。

    一上车，他看自己父亲一脸心情大好的样子，不解的说：“父亲，你跟苏总聊了什么？”

    “我感觉你现在心情似乎非常好，我已经很久没有看到你这么开心了。”

    卡皮尔笑着说：“现在不是我跟你讲的时候，等到年底吧。”

    “年底的时候，你就会知道我跟苏总聊了些什么了。”

    鲁齐卡皱着眉头想了想，突然想到了年底印都国内即将要发生的那件大事。

    张大了嘴巴，不可置信的望着卡皮尔：“父亲，你是说。。”

    不过很快就被卡皮尔打断：“不要说，自己心里明白就好了。”

    “这个华夏来的苏总，很不简单。”

    “你看看父亲额头上的这些汗，放眼整个印都，如今能够让我紧张的，基本已经没有人。”

    “但是，唯独我在这个青年面前紧张了。”

    “鲁奇卡，以后一定要跟苏总处理好关系，千万不要闹僵了。”

    鲁齐卡点了点头说：“我明白了。”

    苏启这边，车上王四维也在好奇苏启和卡皮尔之间的谈话。

    苏启只是很有深意的说了一句：“老骥伏枥，志在千里。”

    “不要小看一个人，野心，永远都是不分年龄的。”

    “不过，这是好事。”

    王四维没有说话，左思右想的想着苏启讲的话。

    半天后，他也好像明白了什么一样，呼吸都有些急促了起来。

    再一次望着苏启，他心情异常的澎湃！

    回到了新得里后，王四维又开车带着苏启来了新得里的办公室。

    在新得里最高的一栋写字楼里，里面有很多员工。

    有些是从华夏抽调过来的，也有些是从韩国，日国，米国抽调过来的。

    这些人有很多人都见过苏启。

    所以，当苏启一进办公室，整个办公室沸腾了，各种激动的小跑过来。

    这是他们的灵魂，也是他们的军旗，只要苏启在，橙子科技就在。

    只要橙子科技在，他们的梦想就在。

    青春就有地方可安放。

    所以每个人都非常的激动，有些甚至话都说不出来。

    苏启也没有见外，就好像一个普通的同事一样，坐在办公室里，跟他们聊天打屁。

    也一个个的询问着他们在这边的生活。

    主要，他是真心同情这些员工们，在印都适应，真不是那么容易。

    ……