    原本自信满满的狄旭东此刻也说不出话来了，百里红妆说的竟然是真的，这毒竟然真的无人可解。

    　　“怎么会这样？她不过是下层界来的修炼者，她下的毒怎么会解不了？”

    　　狄旭东一脸难以置信，“上层界的医师和毒师这都是什么情况？竟然连下层界的毒都解不了！”

    　　“二爷，我觉得那个小丫头片子就是处处透着邪气。

    　　所有发生在她身上的事情都透着一种诡异，说起来根本就不对劲啊！”另一名狄家子弟不禁出声道。

    　　狄旭东眉头紧皱，此刻的他也有着相同的想法，这个百里红妆实在是太奇怪了，让人根本就看不透。

    　　本以为解决这个丫头片子应该很简单，现在情况却因为她完全陷入了阻碍，使得他很无奈。

    　　“二叔，我们现在怎么办？”

    　　狄武泽紧张的看着狄旭东，他可还中着毒呢，谁也不知道这毒究竟什么时候会发作。

    　　倘若下一秒毒素发作了，那么自己会不会直接就丢了性命？

    　　不！

    　　他还不想死啊！

    　　狄旭东面色阴沉，“这个丫头片子之素以这么淡定，恐怕是早就已经猜到了会是这样的结果，我们现在过去找她，她一定会很得意。”

    　　“可是……这毒不解，我会死啊！”

    　　狄武泽一脸焦急，“十万灵石就十万灵石吧，如果她不将灵石给我，我就只有死路一条了。”

    　　现在的他也不再怀疑百里红妆是在骗他，刚才来的是所有人都已经证明了他是真的中了毒。

    　　只是，就连那些医师也说不准这毒究竟什么时候会发作。

    　　瞧着狄武泽那紧张的模样，狄旭东点了点头，道：“武泽，你别着急，十万灵石和你的性命比起来自然还是你的命重要。

    　　既然找不到医师能够帮你解毒，那我们便去找百里红妆。”

    　　“多谢二叔！”

    　　狄武泽松了一口气，丢了颜面和丢了性命比起来，前者自然也就算不上什么了。

    　　百里红妆和帝北宸正在休息的时候，突然，一阵敲门声响了起来。

    　　两人对视了一眼，心中皆是有些疑惑，不知道这时候会有什么人来找。

    　　一打开房门，便见到完颜瀚和叶浩淼站在屋外。

    　　见状，百里红妆眼中透着几分诧异，“你们不是回去了吗？是不是发生了什么事？”

    　　以她对完颜瀚和叶浩淼的了解，若是没有发生什么事情，现在这种时候是不会来打扰他们的。

    　　“其实我们也不想来打扰你们的。”完颜瀚略带歉意的看着帝北宸和百里红妆，“刚才我们听到消息，狄家的人好像又来到烈焰门外了，正点名道姓的说要见师妹。”

    　　听着完颜瀚的话，百里红妆顿时明白了过来，唇角勾起了一丝嘲讽的笑。

    　　“看来，他们是解不了毒，所以跑回来找我了。”

    　　“啊？”叶浩淼一阵诧异，“他们解不了毒？”

    　　“那是自然。”百里红妆浅笑，“你以为我之前说的话是假的？”

    　　“百里姑娘，我倒不是怀疑你，只是上层界的医师和毒师也不少，按理来说，他们解不了毒的可能性很小啊。”

    　　

