    元修道：“师傅从华天池里钓来一条红鲤鱼，可漂亮了，他说以后就归我养，我可得好好养着呢，对了，它叫小瑶儿。”

    几个厨娘们都互相看了一眼，忌惮道：“小元修，你师傅去钓鱼可去禀报了君上？”

    元修老老实实道：“嗯，君上是知道这件事的，师傅能把鱼带回来，也是她答应了的，嬷嬷们现在可以把鱼食儿给元修了么？”

    几个厨娘更是惊讶了，君上竟然舍得把鱼给别人？那鱼她可稀罕的紧，别人别说去钓了，就算去看一眼，她都不乐意。

    如今，却直接把鱼拱手让人？

    要不怎么说墨芥圣僧威力大呢？

    她们各怀心思，还是把鱼食儿给了元修，“这个不可多喂，鱼还小，吃不了多少，你每次得斟酌着来，若是没有了，再来找我们就是。”

    元修开心的抱着装满了鱼食儿的木桶，点头称是：“好，元修明白了，多谢嬷嬷们。”

    他啪嗒着小短腿，往回跑，突然撞到了一个人，元修死死的抱住木桶，正要道歉，那被他撞到的人也在道歉：“对不住了，小兄弟，我……我这东西太高了，没看见你过来。”

    元修抬头一看，只看到一双白皙的手撑在外面，举着很高的被褥衣服之类的东西，已经挡住了她的上半身。

    “要我帮你么？施主。”

    苍木疑惑，听着声音和说的话，这是个小和尚？她道：“不必了，小和尚，我可以的。”

    她歪着头看了他一眼，就瞧见他怀里的木桶，也是很大，比他人不知大了多少倍。

    苍木不禁问道：“你抱着的是什么？”

    元修兴奋的低头看了一眼，道：“这是鱼食儿，我师傅从华清池里给我钓了一只鱼，它叫小瑶儿，可好看了。”

    苍木睁大眼眸：“华清池里的鱼？”

    华清池不是温泉么，哪里有鱼？

    元修立马道：“不是华清池，是华天池。”

    苍木也有些兴奋：“那我能去看看你师傅钓上来的鱼么，我也想摸摸。”

    宫内的人最稀罕的除了上头主子的赏赐，就是这些个活物了，何况还是平日里难得一见的红鲤鱼！苍木央求着道：“我就看一眼，别的不做。”

    元修道：“那你这些东西？”

    苍木连忙道：“我是朱雀宫的三等宫女苍木，你等我把东西放过去，我与你一同去可好？”

    元修想了想同意了：“那我等你。”

    也是这一句话，让她们以后都无比的怀念。

    苍木急急忙忙的把东西搬过去，弄琴道：“仓鼠，你跑哪去了，怎么那么晚才回来。”

    苍木道：“姐姐，我想出去看鱼，过一会儿就回来了，宫门什么时候会关掉啊。”

    弄琴疑惑道：“大冬日的，你去哪里看鱼？”

    苍木解释道：“是元修小和尚的鱼。”

    弄琴这才了然，君上把华天池里的鱼给了圣僧，阖宫上下都已经传遍了。

    “你与那小和尚认识？”

    苍木道：“方才遇到的，姐姐，可以么？”

    弄琴受不了别人在她面前可怜巴巴的样子：“去吧，去吧，早点回来。”

    苍木开心的蹦起来：“谢谢姐姐！”刚说完这句话的她连床上的被褥也不管了，直接跑了出去。

    弄琴嘴角一抽，果真还是个孩子，她任劳任怨的帮她把床铺铺好。

    “元修小和尚，我们快去吧。”

    元修看着苍木迎面向自己跑来，脸上满是笑意，他有些发怔，原来宫内真的有仙女。

    “额，好，好，我们现在就去。”

    元修脸红了一瞬，接着一言不发的在前面带着里，苍木因为太高兴了，倒也没看出来元修哪里不对劲儿，只是跟在他后面。

    发现走到了自己不认识的地界儿。

    苍木道：“元修小和尚，这里是哪里啊？”

    她看着周围的红色宫墙，还是低低垂绕的杨柳树，明明都是熟悉的东西，组合在一起，她却是完全不认识了。

    元修道：“这里是金域宫，是君上安排我和我的师傅住在这里的，你难道没有来过这里吗？”

    苍木摇头：“没有，元修小和尚，我们要到了么？”她看着有些长的回廊道。

    元修吃力的抱着木桶，方才是因为兴奋才没有什么感觉，如今提久了，只觉着重的厉害，他道：“马上了，马上了。”

    苍木上前帮他：“我看你提的那么累，我与你一起提吧，毕竟我也是要去喂鱼的。”

    元修张大嘴巴：“你不是说只去看看吗？”

    苍木道：“不能喂它么？”

    元修失语：“能……能。”

    她凑的自己太近了，自己有些不舒服，元修默默地念起了清心咒。

    再走了几刻钟，她们终于到了金域宫门前。

    墨芥还在那喝茶，看见元修他们过来了，脸色一下子就变了，“元修，不是去拿鱼食儿了么？”

    元修道：“师傅，这个木桶里面的就是鱼食儿啊，这个小宫女是来看小瑶儿的。”

    苍木怯生生道：“圣僧。”

    墨芥轻呼了一口气，为什么他百般阻挠，就还是斩不断这该死的情缘？

    他从椅子上起身，回了殿中，背影略显寂寥。

    苍木看了一眼元修，道：“圣僧是不太喜欢我么？”她心思单纯，但是有些事情还是看的明白的。

    元修道：“不是，不是，师傅是嫌我来太晚了，你过来吧，这就是小瑶儿。”

    红鲤鱼在木桶里游来游去，看到元修过来了，更是游得快了些，苍木也凑过去，立马星星眼：“它真的是红鲤鱼！它真的好好看。”

    小瑶儿摆动着尾巴，猛的拍了一下水，水溅到了苍木的脸上。

    苍木抬起手摸了一把，道：“刚刚怎么了？”

    元修尴尬道：“好像是小瑶儿摇尾巴把水摇出来了，苍木，你用这个喂它吧。”

    苍木点头，从木桶里掏出一把鱼食，道：“小瑶儿，吃东西了，小瑶儿。”

    她轻轻的放了几颗进去，小瑶儿却理都不理，自顾自的游着水，甚至还有意的躲避着苍木放下去的那几颗鱼食。

