    昆仑山附近，还有着四座山，分别是“符阳之山”、“槐江之山”、“翼望之山”、“群玉之山”，弱水连通符阳之山和槐江之山，那一带居民最多，至于翼望山，因常年妖兽出没，是以人迹罕至，而群玉山山高水冷，终年积雪，常有雪妖出没，也少有人去到。

    在弱水之侧，有个“灵台镇”，镇上人丁兴旺，盛产昆仑丘的特产，至于弱水其他地方，当然还有些什么“昆仑七十二派”、“昆仑三十六教”之类的门派，但这些都是凡世里的武林门派，各自五花八门，都冠以“昆仑”二字，但与昆仑虚上十二仙宫，没有半分关系，在他们眼里，住在昆仑虚上的，那都是神仙。

    在凡人眼里，其实任平生也是神仙，若不是神仙，怎能一路背着口寒冰棺，从玄朝来到这渺渺昆仑之下？

    今日这间名为“望江楼”的客栈，门口有两个小伙计正滔滔不绝讲诉着近来江湖上的大事，只顾着说，却没注意到前面已走来一人。

    “我要一间独院。”直到声音响起，二人才回过神来，忙堆笑脸：“客官，您里边儿……”

    两人话刚到嘴边，便当场愣住了，只见面前那人二三十来岁，眼神有些疲惫沧桑，而在他身后，竟然背着一口大棺材，虽说是寒冰棺，可也把两人当场吓得往后退了几步，绊着门槛差些摔倒，连忙扶住大门，这死人哪能往他们店里放。

    虽然这段时间下来，两人见多了拔山扛鼎的奇人异士，上个月还有个举着鼎的道人，往二楼去，踩得楼板都快塌了，这些事也都见怪不怪了，可这大白天背着一口棺材到处走的，他们还头一回见到，只是这口棺，可不能往店里带，他们还要开门做生意呢，要放棺的话，只能去镇外二十里的义庄。

    左边的小伙计回过神来，脸上笑容有些僵硬，甚是为难道：“独院倒是剩了几间，可兄台，您这……”他说到此处，往对方背上的寒冰棺瞅了瞅，最后保持着笑脸，不好开口，只是面露为难。

    “她还活着。”

    任平生丢了一锭银子过去，那人接住，竟有些沉，差点没拿稳落下去，不免一惊，平日里他们接待的，都是些往桌上排出几个铜钱，便要温一碗好酒的做工人，哪能遇见出手如此阔绰的主子，可又担心这钱来路不明，但不管怎样，他们不敢开罪这些走江湖的奇人异士，便笑道：“爷，您与我这边来……”一边说着，一边往后院那边引。

    路上，两人偷偷往他棺里瞅了一眼，虽是隐隐约约，但也看见了，里面果真是个大活人，气色红润，貌若天仙，如此绝美的仙子，他们便是梦里也未曾见着过，这人该不会是个人贩子吧？总之一路忐忑不安，不敢询问。

    “爷，到了，便是这里，您有事，只管吩咐！”

    “嗯。”

    院落里安安静静，有着两座小池，几座假山，两座池子中间有一株开满雪白花朵的树，枝上每朵花都有六片花瓣，洁白无瑕，似雪一样，没有任何杂色，任平生在玄朝没有见过这样的树，后来听人说，这是弱水附近才有的“弱水三千”，还有个名字，叫“未央花”，象征爱情，纯白如雪。

    嗯……姐姐一定会喜欢这雪白无瑕的未央花吧？便似他和姐姐的感情一样纯净无瑕，无关玄魔，回头看看，能否带回一枝，移植到玄朝去，姐姐醒了，看见一定会很高兴吧。

    弱水三千，而他只要一人，只要身后的姐姐醒过来。

    将寒玉冰棺放到阁楼里，他便在旁静静守着，一直到落日黄昏，他要去客栈前堂，在这独院里，打听不到什么消息。

    “姐姐，我们已经到昆仑了，你看见了吗？你看见院子里，那一片一片，雪白无瑕的花瓣了吗……”

    “你一定，会喜欢吧……”

    傍晚离开阁楼，他在附近布下一层法力，以免别人闯入，随后去到前堂，两个店伙计见到是他，立马热情地招呼到了二楼去。

    店里很大，也很喧哗，弥漫了酒气，有人划拳，有人高谈阔论，有人让身旁的小孩规规矩矩坐好不许楼上楼下乱跑……或许这便是尘世吧。

    感悟一下凡世百态，或许对他日后的修炼，也有益。

    任平生倚窗而坐，遥望斜阳下那一片晴川，暮云里隐约几点轻帆，出没在如镜平滑的江面，水中倒映着山水云天，那些小舟，就像是行驶在澄净如洗的天空上。再看近处码头，那些累了一天的工人，他们此时终于放下肩上的木料，掸了掸早已打满补丁的衣肩，十来二十个人，有说有笑，正往这边走来，走到店外临时搭起的桌子前坐下，往桌上一字排出七八个铜钱：“温一碗好酒，要快。”

    他们不会进店里坐，店里的酒菜他们点不起，那些美酒雪酿更喝不起，要一碗烈酒，洗去一天风尘也就足以了，昆仑山下虽是四季常青，但也时常有寒气沉降下来，因此弱水附近的工人，都喜好喝烈酒。

    任平生坐在二楼的轩窗旁边，静静看着楼下一幕幕，原来这便是尘世百态么？从前在北荒王府里，他见不到这一幕。

    “爷，您看，您要吃点啥，喝点啥，我这马上给您准备来！”

    伙计来到了他的桌前，语气十分恭敬，那一锭银子，足足五十两，任平生并不知道，伙计们在这做工，一个月二钱银子，一年算上年关奖励，也就三两，他那锭银子，是伙计们十几年的工钱了。

    “要他们桌上的酒，要快。”

    任平生倚着雕饰繁复的窗户，看着楼下那些开怀畅饮的长工，说道。

    “啊？”

    店伙计愣了半晌，这位爷付了五十两银钱，却只喝这麸酒么？不敢多问，不一会儿便将酒菜端上来了，虽是店里最廉价的麦麸酒，但却用最精美的酒壶盛放着，连酒樽也是白玉做的，似乎味道也就变了。

    任平生将酒倒入碗里，没想到这一口酒甚烈，差些呛得他吐了出来，人世间的酸甜苦辣，仿佛也掺在了里面。

    一口一口，烈酒入喉，心中迷迷蒙蒙响起一个回音：修仙，究竟何为修仙？

    世间人人俱思成仙，长生不死，可真到了长生不死那天，是否便是看着身边的人，一个个死去……

    师姐，你当年那么想要长生，这一万年，你可曾有过一夜后悔？

    映着窗外的晚霞，任平生面上绯红，有些醉了。

    烈酒入喉，像是要将前世今生的记忆，一片一片烧成灰，然后就什么都不记得了，倒头便睡了。

    这几天，任平生每每喝得醉生梦死，他从前甚少饮酒，在王府里面，军中将士虽是个个豪饮，可父亲并不许他饮酒。即使少许轻斟浅醉，多多少少也会在身上留下些许酒气，出剑会变慢，会让对手掌握到气息。

    这一日，灵台镇似乎来了许多人，都是江湖各派的，任平生依旧坐在轩窗旁边，似乎这几日，他把这个座儿包下来了。

    随着那些江湖人士走进，二楼渐渐酒气熏天，来了许多门派中人，都在谈论一些江湖杀伐之事，吓得店里的伙计，哆哆嗦嗦，头都不敢抬起来一下。

    任平生听着，心想昆仑胜地，动辄便是伏尸百万，血流成河么？难道昆仑虚的修行之人就袖手旁观，就让这些人成天杀来打去，弄得人心惶惶？

    后来才知，昆仑虚十二仙宫，若是凡间有妖兽作祟，他们必定下来斩除，但若是凡世武林各派争斗杀伐，这些凡人便是杀成尸山血海，他们也绝不出手干预。

    “如今昆仑虚的掌门人是谁，你们可有谁知道吗？”

    正当楼里喧闹时，忽然传出这样一个声音，众人都安静了下来，顺着声音传来的方向望去，见是坐在窗边的一个白面小生，昨日任平生将胡子剃干净了，看上去便又与当初无甚变化了。

    “小兄弟，你指的是七十二派里，哪个门派？”

    “不是哪个门派，我说的是，那昆仑之巅，昆仑虚掌门。”

    “什么？”

    这一众武林人士，似乎听不懂他在说什么，就在这时，走廊外面，忽然传来“咚、咚、咚”的声音，仿佛整栋楼都要给震塌了，各人杯中酒不住摇晃，碗筷子也要震到地板上去了，却是有人上楼，踩得楼板咚咚响，听脚步混乱，还不止一人，大概有着五六人。

    “花玲珑，昆仑虚，第十六代掌门人。”

    那声音从走廊外边传来，粗声粗气，听上去是个内功不凡的练武之人。

    接着有五六人从外面走了进来，众人的目光，都齐刷刷落在了他们身上，总共六人，均是身材魁梧高大之辈，满面虬髯，手里各自提着一柄九环大钢刀，往桌凳上一放，更是吓得楼里的伙计不敢吱声儿。

    “小兄弟，听你方才在此打听昆仑虚掌门人，莫非，你也要上天山？”六人里面，当中一个虬髯大汉，将目光朝任平生这边投了过来。

    一时间，整个楼里都安静了下来，所有人的目光，包括店小二在内，又都齐齐落在了这个年轻人的身上，这个年轻人是何来历，怎一来就打听昆仑虚掌门人花玲珑呢？

    任平生没有与这些人多做解释，接下来，他该上昆仑山了。

