    在和茂凯道别之后，一行人通过扭曲丛林的传送阵来到了海岸学院。

    从这里到港口不过几里地，很快就能登上回家的船。

    最先提出分别的是诺拉，她揽着薇古丝的肩膀开心的说：“要和大家说再见啦，我们回家的传送门就在学院附近，就不跑到港口送你们了。”

    泽尔回头看她笑了笑：“行。祝你早日回到班德尔城，别让家里的小猫咪等太久哦。”

    “好的。”诺拉和薇古丝脸贴脸一脸幸福，似乎在回忆把悠米按在脸上蹭的感觉。

    “我不回去, 你别拉上我。”薇古丝嫌弃的将她推开。

    “你不回去报备一下怎么在暗影岛开店，材料可都是要从班德尔城运过来哦。”

    “哇！薇古丝已经决定要开店了吗？”阿狸欣喜的说道：“其实我也打算在暗影岛继续待着，看看还能找到什么关于我祖先的线索。”

    茂凯说岛上一座专供瓦萨尼研究的秘库，阿狸一定要过去那里看看。她会跟随先祖的足迹，然后试着留下自己的印记。

    “嗯嗯，她已经和我说了，要在岛上开一家咖啡厅，就开在学院附近的黄金地段……虽然这里‘没什么人’，嘿嘿。”诺拉替她回答了，言语之中比薇古丝本人还要期待。

    “这是真的吗？薇古丝，还是只是你一时心血来潮？”泽尔问。

    “黑影想开的，我实在拗不过她们俩。就开着敷衍一下，反正没事干。”

    薇古丝把兜帽拉低，身后的黑影顿时对上了众人的视线，猛然意识自己被卖了。

    坏了，我成背锅的了？

    它趁着薇古丝看不见，伸出手指指向薇古丝, 告诉大家其实这是她自己的意思。

    “还真是敷衍呢。”泽尔和萝伊相视一笑：“在开店这件事上, 有什么不懂可以问我们，需要帮忙也尽管找我们。只要你能找到四月或者七月, 自然就能联系到我, 或者等我回头给你们送几只魄罗过来。”

    “知道了知道了……”薇古丝不耐烦道。

    “放心吧，我的老鼠管家们可都精明得很呢，它们会把一切安排妥当的。到时候开业你们一定要来看看。”诺拉说。

    薇古丝看她热情高涨，冷冷打击道：“不会有人来的。”

    “等着瞧吧。”诺拉随即露出狡黠的坏笑，让薇古丝心底升起不好的预感。这个笨女巫又在酝酿什么大计划。

    两个约德尔人留在学院，阿狸则继续送他们一程。

    来到港口登上美人号，阿狸提议聚在一起喝点酒作为最后的饯别。

    这一顿喝得很尽兴，每个人都喝了不少，也说了不少。

    只是天下无不散之筵席，亚索不想让阿狸喝太多，回去路上不清醒，便叹息道：“我想是时候说再见了。”

    “布隆讨厌道别。”布隆吨吨吨喝完一大扎酒，把杯子重重拍在桌上，直接把桌上的大胡子震了起来。它因为口渴喝了几口，结果直接醉倒不省人事，正倒在桌上打鼾呢。

    “我很享受我们在一起的时光。”俄洛伊也喝了不少，喘得就像码头上的肺气肿工人。不过她丝毫不以为意：“你们都是每个人都是真正的英雄，比尔吉沃特欠你们一个天大的人情。”

    “这话在理，只要我还是比尔吉沃特的女王一天，我的城市就永远欢迎你们的到来。”莎拉也打起了酒嗝儿。

    “能和你们并肩战斗是布隆的荣幸。而你们的英雄事迹也会传遍整个弗雷尔卓德！”

    “一路顺风, 我的朋友。”阿狸笑道：“亚索，你又是怎么打算的？还是随风而行么？”

    亚索摇摇头：“到了比尔吉沃特之后，我会和布隆一起走，确保他安全到家。然后我再去诺克萨斯。”

    “我们敌人的国家？”

    “没错。那里有个人可能需要我的帮助……我听说她被强制带回诺克萨斯了。这和我的某段过去有关，而它现在依然具有意义。”

    “恭喜你找到了目标。”

    “那派克呢？”布隆问。

    派克没有喝酒，他发出沉溺的咕噜声：“我会继续追杀普朗克，只要他的名字还在我的名单上一天，我就一天也不会停下追杀。”

    “哈！顺便帮我找一下水下神庙的所在，我也许可以向女神请求宽恕你的罪过。”

    “……”派克沉默了，把莎拉整笑了：“俄洛伊，你就是这么求人的？”

    她們继续唇枪舌剑的开着玩笑，至此，所有人的去向泽尔已经了解得差不多了。

    布隆带着茂凯的叶子回弗雷尔卓德救人，而亚索这个风一样的男人会与他同行，然后去诺克萨斯找一个叫锐雯的女人。在之后他可能会回暗影岛探望在岛上研究先祖遗产的阿狸，也可能云游四海。

    诺拉会帮助薇古丝在暗影岛上开一间魄罗咖啡厅，帮助她找回自己的约德尔精神。已经习惯了四处奔波的光明哨兵夫妇则为伊苏尔德寻找剩余的魂器，顺便度过一段甜蜜的二人时光。

    莎拉回到比尔吉沃特重建灰港和秩序，为普朗克的卷土重来做好应对。俄洛伊继续让蛇母教义在那片土地生根发芽，而派克继续干着老本行，当深海杀手的同时会帮俄洛伊探寻福光岛和芭茹合作建造的水下神庙。

    只剩下最后一个人没说出自己的打算。

    “格温，你是要留在岛上，还是跟我们回去？”

    “店长，这还用问嘛。当然是要和你们一起回去啦。”正听着别人玩笑话的格温回过神来，理所当然的答道。

    “你不是好不容易才见到你的主人？不多待一段时间吗？”萝伊诧异道。

    “主人这个样子我即使留下来也很难跟她说上话，还不如回咖啡厅打工赚钱寄魄罗点心给四月。四月吃得开心了，主人也就开心了！”

    原来是打算为了伊苏尔德在四月体内住得舒服而选择了打工么？还真是单纯的想法。

    泽尔摇摇头，好笑之余他为格温感到些许可惜。

    同样是魂器，赛娜身上的和王冠里的伊苏尔德都能说话，就她身体里的不能，不然也不会有这样的烦恼了。

    “那我就在这里替四月谢谢你了，相信你的主人会感受到你的心意的。”看着格温的认真脸，萝伊牵起她的手，行使自己作为老板娘的权利。“从今天开始，你就是我们咖啡厅的正式员工了。”

    “好耶！我一定会努力工作的，寄好多好多的魄罗点心回去！”

