    天星宫那最宏大的宫殿之中，无数长老齐聚。

    最上方的椅子上，倚靠着一个女人。

    而她，便是天星宫的宫主，萧欲！

    一袭红色长裙，轻轻洒落在楼梯上。

    一双美眸轻启，看着台下的众多长老。

    “诸位，此事怎么看？”

    萧欲的声音如耳边轻语，让人如沐春风。

    但是，谁也不敢轻视。

    甚至，诸多长老都不敢直视这位宫主。

    “宫主，我觉得，我们没有必要听他们的话。”

    “他们拿着鸡毛当令箭，咱们就该听吗？”

    “我相信，东皇神宫和太阳神宫的人，也不会听的。”

    开口说话的，正是天星宫的大长老，王有战。

    满头白发，脸色肃穆。

    眼底深处，似乎有精光闪过。

    “是吗？”

    萧欲的眼中带着丝丝担忧。

    那些人竟然插手他们这一界的事情，难道是发生了什么大事？

    上界，到底如何了？

    究竟发生了什么样的变故，让那上面的人都把手伸了下来。

    “罢了罢了，我去找他们商量商量吧。”

    萧欲缓缓起身，身上那一袭红裙随风而动。

    就在这时，守在外面的护卫走了进来。

    “见过宫主，各位长老！”

    “下方有一个年轻人带着长老令牌，属下见他面生，不敢放行。”

    话落，双手高高举起，将手中的令牌呈现在众人的视线中。

    萧欲看了一眼，眼中露出了些许吃惊。

    而大长老眼中露出了一丝喜色。

    “是他来了？”

    “那个金色天赋的小子。”

    大长老的话，让众人都是大吃一惊。

    金色天赋？

    之前北冥关出现的金色光柱，就是金色天赋。

    没想到，这小子真的过来了。

    “宫主，您......”

    萧欲停下脚步，“既然来了，那我就看看吧。”

    “传闻中的金色天赋，到底有多强。”

    诸多长老齐齐现身，朝着山门的位置飞去。

    为首的，自然就是天星宫的宫主！

    一袭红色长裙，足足往后拖去十多米，在空气中随风飘动。

    头上戴着的凤冠，加上那张绝美的容颜，让人感觉到一阵强烈的冲击。

    甚至，有一种窒息感！

    看一眼，就感觉自己的灵魂都要被吸引走了。

    不过数个呼吸，云千帆和星驰就看见了天空中的那一片人影！

    “那是......”

    “我的天！”

    “天星宫的宫主亲自出现，千帆你的面子可是真够大啊！”

    星驰做梦都想不到，就连天星宫的宫主都会亲自出现。

    这个传闻中的女人，竟然出现了。

    还是为了云千帆而言。

    果然，金色天赋就是厉害，连天星宫宫主这种传闻中的强者也出现了。

    云千帆也感觉到了一阵压力，这些人都是天星宫的顶流啊。

    那女人，更是天星宫的宫主。

    自己真有这么大的吸引力？

    当萧欲出现在云千帆身边，眸光轻轻抬起，落在了他的身上。

    那一刻，她愣住了！

    眼中充斥着不解，疑惑，愤怒，杀意，甚至有些激动。

    短短几个呼吸，在场的所有人，包括云千帆在内，都感觉到萧欲身上那时隐时现的恐怖气息。

    而且，仅仅是气息波动，就让云千帆喉咙发甜，一口血差点喷出来。

    最后还是强忍着吞了回去，面色一阵潮.红。

    “你们去广场等着！”

    “我有事问他！”

    话落，萧欲已经抓着云千帆消失在了原地。

