    “诸神在上，邪月！邪月又降临了！”

    诺兰大陆的中央，偏南是与兰斯圣王国交接的巴哈斯帝国的边境城市，里耶提斯。

    当紫月出现并引发黑洞的瞬间，人们当即看见了天空的异象。

    而也就在这异象产生的同时，在那无尽怪物从天空嘶嚎着、兴奋着涌入刹那，人们彻底惊恐慌乱了。

    里耶提斯领主府。

    “伯爵大人，快，赶紧去地堡避难！”

    一名侍从看见漫天遮蔽月亮的怪物刹那便对着身旁的领主叫道。

    “安格劳斯，你认为躲有用吗？都拿起武器吧，我可不想成为没有领民的贵族，这有悖于我的骑士之道。”

    卢克洛特伯爵神情平静的说着，同时还看向周围大多面露惊慌的骑士侍从与领地士兵。

    “虽然老夫已有近十年未参与战斗，但也誓与领民共存亡！”

    “无需彷徨，也无需害怕，就算死亡我们也不过是回归吾主大地之主的怀抱而已，都振作起来，握紧你们的武器！”

    “诸神与吾等同在！”

    卢克洛特站在领主府的露台，抽出骑士侍从的剑，并高声呼喝。

    “诸神与吾等同在！”

    “诸神与吾等同在！”

    “......”

    士兵们虽然不能完全被激发勇气，但面对当前如此情况他们也不得不战栗着高声呼喝。

    也只有高声的呼喝才能驱散他们心中那彷徨与惊恐的情绪。

    “吼！！！”

    高空之上，庞大的怪物群落正在分离。

    其中很大一部分正朝着四面八方各处而去，而也有相当大的一部分正在朝着里耶提斯边境城市而来。

    怪物群数量实在太多了，就如那缓冲群一般遮天蔽日，无数尖啸混杂着各种汁液在它们还未冲击到地面就已经开始对里耶提斯进行饱和式的攻击。

    一片漆黑的夜色下，怪物的汁液就如万千雨滴开始洗礼里耶提斯。

    这些雨滴有的带着强大的腐蚀性，只是接触地面的物质就如强酸一般的开始对一切建筑与生物进行了最大程度的摧残。

    而其中有的雨滴又如火焰与毒雾。

    在落下的同时，大火便升腾起来，同时在大火之中，各种颜色诡异的毒雾也开始横行。

    这是一场极为不对称的战斗，怪物还未降临地面的里耶提斯便已经死伤无数。

    “救我！救我！我不想死，我不想死啊~~~！”

    “为什么我们会遭受这样的灾难！我不甘心啊！我不甘心！”

    “啊！我的胳膊，我的胳膊融化了！救我！”

    “......”

    里耶提斯之内，强酸与毒雾在大火接连升起之中不断扩散。

    “吾主啊！难道这就是您给予我的试炼吗？”

    站在领主府三层建筑的露台上，卢克洛特眼神一片复杂。

    在各种毒雾与强酸的雨滴下，他身上荡起的超凡者之光保护了他，但普通士兵与领民可没有这么好的运气了。

    看着自己的城市陷入火海与毒雾，看着刚刚还在自己鼓动下好不容易生出战斗勇气的士兵们纷纷胆怯躲藏的模样，他的内心一片哀叹。

    “来吧！都来吧~”

    各色雨滴下，卢克洛克微微闭眼。

    而此时，天空之上的怪物群已经无限接近地面，其中一头看起来有着近十米体长的飞行蜥蜴注意到了身体闪耀着清光的卢克洛特。

    它的眼神贪婪并且冲撞了附近的其它同伴，而双翼带着破空之声迅速地便向着卢克洛特冲去！

    然而也就在这一刻，突然之间于领主府的花园地面下突然串出一道道石质的尖刺冲向天空。

    “吼！！！”

    石质的尖刺激射向天空，蜥蜴怪物根本没有防备，刹那就被扎成了马蜂窝并掉落地面。

    而也就在这时领主府的地面突然还出现钻出一条看似有些像大号蚯蚓的生物。

    外表呈土褐色，仅仅外露在地面的部分便已超过十五米左右。

    这巨大的蚯蚓生物出现后身躯周围还不断有泥土化为尖刺朝着天空更多俯冲而来的怪物激射。

    “是伯爵大人的契约异兽，皮尔！”

    “我们有救了，我们有救了！”

    “想不到十年不见，伯爵大人的异兽竟然长得如此巨大。”

    “.....”

    躲在屋檐下的士兵，以及靠近领主府的一些平民心中不由的生出了希望。

    但这种希望在漫天那多不胜数的怪物潮下很快就绝望了。

    是的，就在这大号蚯蚓出现的瞬间，里耶提斯的城市内很多怪物已经俯冲而下。

    房屋倒塌，无论是伤残的人类还是躲藏的人类纷纷被这些怪物找出并如恶狗扑食一般的被分食。

    “吼！！！”

    “嘎嘎嘎！！！”

    各种怪物兴奋且狂热的吼叫着，并抢食着一切血肉。

    蚯蚓的异兽能够保护的范围是有限的，而伯爵洛克诺特也仅仅是能够稍微支撑并保护领主府而已。

    “神明啊！为什么会这样，为什么会这样。”

    “妈妈，我怕，我好害怕。”

    “吾主啊，请您救救我们吧！”

    “......”

    无数民居或地窖之下，大量的人类蜷缩着，彷徨着，祈求着。

    但无论他们如何祈求与彷徨，耳畔的惨叫声与怪物的吼叫声依然不绝。

    领主府的露台上，伯爵卢克诺特周身的超凡之光一次比一次暗淡，特别是他在持剑挥舞剑芒之后。

    而与卢克洛特相似，此时在他身旁那露出地表的大号蚯蚓完全圆润的身姿此时也好似有些渐渐干瘪。

    周围有大量的怪物尸体陨落，但更多的怪物却任然源源不断的冲来。

    这期间甚至有一头怪物冲到了蚯蚓异兽的身躯上并狠狠咬了一口。

    蚯蚓异兽惨叫怒吼，并猛然扎入地下，随后整个领主府开始地动起来，长约近三十五米的蚯蚓异兽竟然彻底显露地面。

    而后，在蚯蚓异兽的周身，地面的泥土更多的化为石质尖刺并密集的射入空中。

    “皮尔~”

    伯爵卢克洛克有些气喘，他看着身旁那陪伴他大半个世纪的伙伴，眼神中既有回忆又有不忍。

    “皮尔不用管我了，走吧，去带上我的孙儿走吧，这是我最后的请求了，皮尔。”

    卢克一剑斩杀冲到身旁的如飞天蛤蟆一般的怪物，随后对着不远处的蚯蚓异兽大叫道。

    蚯蚓异兽并不是真正的蚯蚓，虽然看似像蚯蚓，但头颅尖端却还有两个如芝麻粒一样极为迷你的眼睛。

    它发狂的眼珠转动，看见了楼台上的老人，随后竟然如小狗一般的哀鸣出声。

    “不，皮尔，这是属于我们人类的战争，是属于我的战争，去吧！去带着小达克走吧，就算是为了延续我的血脉，这是我最后的一次请求了，皮尔，走吧！”

    卢克洛特胸口起伏着，尽量露出一丝笑容看向大号蚯蚓。

    皮尔的眼瞳内倒影着老人的身姿，它哀鸣着，也好似想要将老人的身影彻底纪录在记忆深处一般。

    最终，皮尔大声的吼叫一声，像是愤怒又像是哀鸣，这一刻更多的尖刺在同一时间射向了天空上的怪物潮水。

    天空的怪物于雨下，数十只怪物被一波带走。

    但这也仅仅是杯水车薪罢了。

    皮尔走了，并且一个回身便再次钻入了地下。

    感受着脚下地面的震动，已经与怪物短兵相接并厮杀在血雨中的卢克洛特笑了。

    “来吧，就让我这个老头子稍微散发一下余生最后的温热吧！”

    老人看似年迈，但每一个动作却显得非常灵敏，他穿梭于怪物群之中，每一次挥剑便伴随大量的红蓝鲜血洒落。

    领主府陷落了，没有大号蚯蚓皮尔的保护，怪物从四面八方冲进了领主府，而原本躲避在内的普通士兵则开始纷纷在与怪物的厮杀中惨叫起来。

    听着耳畔士兵的惨叫，看着城市下火光漫天与毒雾飘荡的场景，卢克洛特眼神一片沉寂如水。

    他虽喘息的越发厉害，但却也正践行着自己永不退缩的骑士精神。

    巴哈斯帝国的边境城市里耶提斯本不应该如此的，如果是往常，这里至少会驻扎近五万士兵，就连超凡者也会有近两百之数。

    但令人遗憾的是，在五国联军联合讨伐罗布耶尔时，这里的驻军与超凡者几乎都被调走参与联军作战。

    如此，空虚的里耶提斯在怪物的第一波攻击中都未能支撑五分钟。

    一切都将化为虚无，一切都已经没有任何意义。

    对于卢克洛特而言，他现在唯一欣慰的便是自己的儿子与孙子或许能够逃过这一劫。

    足够了！

    望着天际，望着天空上那漆黑流光中还在源源不断向着整个世界扩散的怪物潮水，卢克洛特一片宁静。

    他的手，他的身躯出现了很多伤口，一些被怪物腐蚀的地方因为体内少了超凡力量的对抗正在侵蚀着他的生命。

    就在这最后的一刻，也就在卢克洛特望着天空的怪物群落之时，突然之间，在天际的远处突然出现了光亮。

    是的，这个光亮出现的非常突兀，并且远在里耶提斯的十数公里外。

    在那处天空，是怪物们扩散的最西面。

    光亮最开始只有一个，而且如小点，但最终却在卢克洛特的眼神下瞬间扩大并爆发。

    无比耀眼的太阳在天际出现了。

    那明亮的太阳亮起，卢克洛特甚至看见了在光与热中蒸发的怪物们。

    光亮的中心，所有怪物被蒸发，同时强大的冲击波让无数怪物从哀鸣中掉落向地面。

    然而，这还不是全部，因为就在黑夜之中也在云层之上，竟然再次出现十多个小太阳。

    这小太阳一波接一波的闪耀而起，并且照亮了整个夜色。

    原本正在寻找城市中残留人类，甚至互相抢食血肉的怪物们全部抬起了头并且看向天空。

    时间在这一刻被定格，怪物们就像被惊吓住了一般，它们纷纷停滞动作，甚至有两三秒彻底失声。

    然而，怪物们并不是被惊吓住了，它们根本不知道什么叫害怕。

    嗜血、疯狂、混乱，这是它们的共性，在西侧，在大量怪物被小太阳清空的瞬间，里耶提斯城内的怪物们就像是得到了什么指令一般竟然全部嘶吼起来。

    “吼！！！”

    “叽咕！！！”

    “吓！！！”

    “......”

    这一刻，怪物们放弃了对里耶提斯的攻击竟然全部展翅并向着西侧爆发小太阳的方向而去。

    西侧的远处天空，小太阳的接连升起，这其中虽然情况了大量的怪物，但在高空之上，如黑夜流体的黑洞内却还在源源不断的冲出怪物。

    这些怪物源源不绝，并且有很多毫无畏惧的冲向西侧天空。

    但与此同时，这些怪物潮水也有更多的怪物还在想着四面八方各处扩散。

    怪物们就好似被分配了任务，各自朝着各自负责的区域扩展而去。

    “这到底是怎么回事？”

    卢克洛特呆呆地看着不再关注他的怪物们，也看着夜色高空下那接连爆发的小太阳，整个人都陷入了一种莫名的震撼之中。

    小太阳的冲击波辐射的范围非常广，虽然是在天空爆发，甚至距离里耶提斯有十五公里以上，但那爆发下产生的冲击气流也吹到了里耶提斯。

    吹到里耶提斯的气流并不强，但，卢克洛特的本能预感却感受到了气流中蕴含的一丝危险味道。

    “气流有毒？”

    卢克洛特回神瞬间就开始皱眉，但环顾一下整个里耶提斯后他便释然了。

    是的，整个里耶提斯在仅仅不到五分钟内彻底化为了废墟。

    大火在城市的各处燃烧，毁坏的房屋不尽其数，在街道上、在怪物们全部飞走的这一刻，整个城市甚至看不见听到一个活物存在的可能。

    当然，这并不是说城市的人类被虐杀殆尽，但就算城市人类没有被虐杀一空，想来也剩不下多少了。

    卢克洛特力竭的驻剑在地，他看着天空，看着紫月，看着怪物的潮水与小太阳，这一刻他唯一能够联想到的便是神明。

    是的，那黑夜下接连闪亮起的空爆、与炙阳只有神明才能做到。

    那是神的领域，是凡人根本不可企及的世界。

    天空？光？是光辉之主吗？

    众神降临了？就如信报中的黑夜之主降临一般？

    卢克洛特开始猜测，并缓缓感应空气中的‘神力’以此恢复体内的超凡力量，并开始控制自身的伤势。

    但就在卢克洛特恢复伤势的同时，他还将超凡之力附于双眼。

    而也就是这一刻，在他的眼帘内，他发现了西面的天空在炙阳的后方竟然出现了大量的未知飞行物。

    这些飞行物一边喷吐着大量火光，一边穿插着于海量的怪物而过。

    在‘炙阳’的照射下，所有飞行物的速度远超大部分怪物，它们一边在光亮下反射金属光芒，一边喷吐火舌。

    它们正在试图形成包围网，同时在过程中还发射了某种东西，而也正是这种东西出现后，天空才会出现那一轮又一轮的炙阳。

    眼帘内的一切虽然不是太清晰，但也不妨卢克洛特发现炙阳出现的真实情况。

    他呆愣着，不可置信地看着天空并为此深感震撼。

