    交易完了后，苏白和雪舞道别。

    然后，他就往村长奶奶那里走去。

    准备去问问，如何离开新手村。

    现在，他真可谓凶名赫赫！

    走着走着，有不少玩家都会下意识的给他让开路……

    ……

    没多久，苏白来到了村长奶奶的小屋。

    “哦？勇士，你是准备离开此地了么？”

    看到苏白后，村长奶奶先问话了。

    “是啊，该如何做？”苏白点点头，问道。

    “呵呵，诺，站上去，我为你启动传送阵。”

    村长奶奶微笑，然后指向她自己身边。

    那儿有个阵图，之前没看到，可能是刚刷新出来没多久。

    “麻烦村长奶奶了。”

    苏白走入阵图，笑着表示感谢。

    “呵呵，不用客气。”

    “勇士，愿你拥有光明的未来！”

    村长奶妈说完，低声念叨什么。

    然后，阵图就开始发光，包裹了苏白。

    “嗡嗡嗡！！！”

    空间震颤，嘭的一声，苏白消失在此地。

    ————

    传送中。

    少顷。

    “嘭！”

    嘭的一声，苏白降临在一处巨大的广场内。

    很大，很空旷，毕竟就他一个人。

    脚底下是巨大的阵图，样式和村长那儿差不多，但巨大上百倍！

    在他身边，也就是阵图的中心，有一颗比新手村巨大十倍左右的复活水晶。

    苏白成功进入了某个主城！

    没等他干什么，耳边被一阵系统提示音轰炸！

    “叮！您进入了彼岸双子城。”

    “叮！恭喜您成为全服第一个踏入主城的玩家，特奖励：自由属性点*10、金币*10、彼岸双子城内声望+1000！”

    “叮！恭喜您成为全服第一个踏入主城的玩家，系统通告全服三遍，昭告天下，请问是否隐藏您的ID？”

    “叮！恭喜您成为全服第一个抵达主城，并且等级已经超越LV10的玩家，系统将因您而启用等级排行榜！”

    “此举将发布全服通告，请问是否隐藏您的ID？”

    “叮！恭喜您成为全服第一个抵达主城，并且持有白银品质装备的玩家，系统将因您而启用装备排行榜！”

    “此举将发布全服通告，请问是否隐藏您的ID？”

    “叮！您有许多装备登上装备排行榜，请问是否隐藏您的ID？”

    嚯！

    这一波系统通知真够多的！

    “当然不隐藏！！另外，还是给我公告十遍！”

    苏白10点属性点全加智力上，然后道：“以后还有这种情况，别问！”

    “问就是不隐藏，问就是通告十遍！”

    系统声音：“……”

    “叮！全服通告：大夏玩家‘白夜’成为世界上第一个踏出新手村的玩家，特奖励：自由属性点*10、金币*10、彼岸双子城声望+1000！他的名讳将永载神土历史！在此通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服通告：大夏玩家‘白夜’成为……”

    “叮……”

    10次通告完毕后，系统音继续响起：

    “叮！全服通告：玩家‘白夜’踏入主城，并且等级超越LV10，系统将因他启用等级排行榜！他的名讳将永载神土历史！在此通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服通告：玩家‘白夜……”

    “叮……”

    又是10次通告完毕，系统音再度响起：

    “叮！全服通告：玩家‘白夜’踏入主城，并且拥有白银品质装备，系统将因他启用装备排行榜！他的名讳将永载神土历史！在此通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服通告：玩家‘白夜……”

    “叮……”

    游戏系统还是很实诚！

    每道公告，全部实在的公告十遍。

    三个全服公告，共计三十遍……

    如同三十颗巨大的炸弹爆炸，整个《神土》世界都沸腾了！

    “卧槽！白夜大神进入主城我不意外，这白银装备是什么情况？！”

    “这……才多久，就有白银装备了……”

    “啊这……”

    议论纷纷！

    白夜进入主城，众玩家虽然惊了一下，但都有心理准备。

    毕竟之前就公告说，白夜通过了转职试炼，这会儿进入主城很正常。

    让他们震撼的是！

    白银装备！

    白夜居然有白银装备了？！

    许多人连忙打开装备排行榜。

    No1.【垂云剑】

    等级：LV10

    品质：白银

    持有者：白夜

    No2.【青鱼披风】

    等级：LV10

    品质：白银

    持有者：白夜

    No3.【不屈之盾】

    等级：LV10

    品质：白银

    持有者：雪舞

    No4.【墨鳞银环胸甲】

    等级：LV5

    品质：稀有

    持有者：白夜

    No.5【墨鳞……

    ……

    No.11：【蛇骨项链】

    等级：LV7

    品质：稀有

    持有者：白夜

    “！！！！”

    本以为，这白夜就只有一件白银。

    谁曾想！

    居然有两件白银！

    而且，除了白银外，还有足足10件稀有！

    其中5件更是能形成套装效果……

    “排行榜就特么11件装备，他一个人占了10件……”

    “我特么炸了啊……他居然有两件白银！还一整套稀有套装！”

    “大佬牛哔！真给咱们大夏玩家长脸！”

    “诶？！你们看，有个叫雪舞的玩家，也有一件白银诶……”

    “哈哈这肯定是妹子，姐妹666666！！！”

    “真的牛批！这么短时间，已经四次公告全服了！”

    “是啊！全服还有谁不知我大夏白夜之名？！！”

    “卧槽！以后这哥们就是我偶像了！”

    “装备排行榜、等级排行榜、第一个10级玩家、第一个进入主城玩家、拥有白银器！这人是真的牛哔！！！”

    大夏玩家们都是鬼哭狼嚎的，羡慕嫉妒恨皆有。

    也有很多人感觉自豪，与有荣焉。

    而海外其他国家的区服嘛……

    “岂可修！怎么又是大夏的玩家！我霓虹无人吗？！”

    “法克！通告就通告，通告这么多遍干什么？！”

    “呵！不就是第一个进入主城么，我也就没认真练级而已！”

    “嘁，他干嘛不隐藏名字？不就是想出名？呵呵！”

    “装什么装！等我等级起来了，就去猎杀你！”

    “呵呵~白夜，是个不错的石头呢！过段时间，就让我踩着你攀登吧！”

    “……”

    毫无疑问，苏白更加的出名了！

    也更加毫无疑问的，有许多人盯上了他。

    或是想要拉拢，或是想要购买装备，或是心怀不轨，或是好奇苏白如何做到快速升级，等等等等。

    这些……

    苏白都不在乎，并不放在心上。

    他在乎的是……

    接下来干啥？

