    “你明天就要走了，要不然今天回我家吧！”在高尔文【PS:看到有人吐槽克里斯托夫·高尔文这个名字水字数，那就换成高尔文吧，反正打这么不科学的名字，我要花两倍的时间！】醉的呼呼大睡的时候，娜塔莎低着头说道。

    这还是娜塔莎第1次主动邀请贾老板回家，至于回家干什么，那就全靠想象吧！

    “不，先不急着回家，你陪我去一下酒庄！”贾老板带着娜塔莎来到了最佳俱乐部的酒庄。说是酒庄，其实就是一个装满了酒的走廊。

    这也是这家私人俱乐部最有特色的地方，这家私人俱乐部从路口通往包厢的录像，有一条长达50余米的走廊，在走廊的两侧全部都是玻璃展示橱，而橱柜里面放着的，全部都是各种各样的酒瓶。

    根据服务员的介绍，在这条走廊的橱柜里面，总共放置了全世界16，384种不同的美酒，这位服务员骄傲的表示，全世界所有的美酒都在这个橱柜里面了。

    这果然提起了贾老板的兴趣，贾老板的目光开始在酒柜之中巡视了很快，然后很快就发现了其中来自华夏的酒瓶，不过酒的种类不多，只有茅台，五粮液，四特，剑南春，还有二锅头这五种白酒而已，其他的酒就压根没有看到了。

    全世界16，000多种美酒，华夏在这里居然只有四种，这让贾老板心情非常的复杂。

    “这些华夏的酒卖的怎么样？”贾老板好奇的问道。

    “卖的不是很好，我们米国人不太能够适应白酒的特*****员看出了贾老板是华夏人，于是非常谨慎和聪明的说道。

    嗯，卖的不好不是因为酒不好，而是米国人民不适应，说的太好听了，让贾老板的火气都消散了不少，没错，是这些米国人无福消受华夏的白酒呀！

    “这样吧，给我拿两瓶茅台，今天我就请这位高尔文先生喝喝我们华夏的美酒！”贾老板心中的念头一动，也就有了之前那么茅台赔罪的一出好戏，只不过让贾老板有些咋舌的是，这里的飞天茅台居然要买200美元一瓶，要知道国内也就飞天茅台158元一瓶来着。

    “不是说飞天茅台国外卖的比国内便宜吗？怎么在这里卖的这么贵！”贾老板当时来嘀咕了一句，然后等到两人从私人俱乐部里面出来，就听见路边有两个穿着西装的家伙，用不小的声音议论着。

    “你听说了吗？就在今天早上，纳斯达克的头把交椅已经不是****集团了！”其中一个人说道。

    “是吗？微软终于超越了****，坐上了第1把交椅了吗！”另一人也赞叹了一声，然后两个人就微软取得的惊人业绩，开始夸夸而谈了起来。

    “比尔·盖茨终于登基称帝了吗！”听到这个消息，贾老板不由的感叹道。

    他差点忘了，1995年正式比尔盖茨登基称帝的日子，从1995年往后，直到2007年，长达12年的时间里面，世界首富的位置，都一直牢牢的坐在比尔盖茨的屁股下面。

    “两位，你们知道比尔盖茨现在有多少钱吗？”贾老板忽然凑到了那两个人的身边，笑着问道。

    “……”这两个人先是一傻，然后互相看了几眼，摇摇头道“抱歉这位先生，我们也不知道比尔盖茨现在又多少钱，这需要等新一期的福布斯杂志社公布才知道，仅仅依靠股市上的一些数据，是无法得出比尔盖茨先生的具体财富的！”

    “是吗！”贾老板有些遗憾的说道。

    “不过根据微软现在的市值来计算的话，比尔盖茨单单在微软这一家公司中，就拥有价值的120亿美元的财富了！”另一个人说道，这也就是说，比尔盖茨现在最少也有120亿美元的身家了。

    “你有多少身家来着？”一旁的娜塔莎忽然好奇的问道、

    “我有多少身家？”贾老板开始嘀咕了起来，可是贾老板还真不知道自己有多少的身家，如果算贾老板现在的现金流的话，那么在外汇上，贾老板现在还有两个多亿的美金的现金。如果算人民币的话，那GS银行的账户上面还有600多亿，这加在一起就是将近10亿美金的现金了。

    但明显不能只计算现金呀，毕竟贾老板那么多货真价实的固定资产，品牌资产，文化资产放在那里。

    可如果要一同计算的话，那还真的没有办法，因为这玩意根本无法计算。

    而想要计算这些资产最好的手段，就是让整个大千集团上市，然后直接通过市值来计算资产。但贾老板又不缺钱花，傻瓜才会上市呢。

    所以贾老板现在是无法计算自己真正的身家的，不过无所谓，反正是可不能超越现在的微软，成为世界首富的。

    “对了，你知道华夏故事市值最高的企业是哪一家吗？”贾老板忽然又问道。

    “我怎么会知道这个……”娜塔莎摇摇头。

    “其实我也不知道！”贾老板笑嘻嘻的说道，气的娜塔莎翻了个白眼。

    “但我知道在2020年，华夏市值最高的公司是哪一家！”贾老板心里面补充了一句，要不是这一次的事情，他差点忘了，这个华夏21世纪以来，股价最坚挺的超级蓝筹股了。

    ——————————

    “怎么样，今年的任务达标了吗？”在纽约一家有些破旧的仓库里面，有几个华夏面孔的中年人，正对着一大堆的各种单据，愁眉苦脸的计算着。

    “不好，还是差了72吨的目标，看来今天又是无法达标了！”一个人叹了口气，将手中的计算器丢到一边道。

    “完了，看来今年的奖金又泡汤了！”另外几个华夏人齐刷刷的哀叹道。

    也就在这个时候，仓库办公室里面的电话响了起来，这是一台用中文标注了订货两个字的电话，几个人的表情顿时一喜，然后其中一个人用最快的速度拿起电话，用流利的英语说道“Hello，There is……”

    咳咳，就不秀因为了，直接翻译中文就是“你好，这里是茅台米国销售中心，请问您是哪里，需要多少货物？”

    “什么……您要很多，所以希望过来看一看我们的仓库！”

    “好的，我们仓库的地址是……”

    在报完了地址之后，电话就被挂断了，那个接电话的人立刻对几个同伴激动的说道“好消息，刚才那个人说，他需要大量的茅台酒，所以希望到我们仓库里面来看一看，同时确认是不是真正的茅台酒！”

    “那实在是太棒了！”另外几人听到这个消息，全都眉开眼笑了起来。

