    “行了，没事就赶紧滚，本王可还要陪美人，哪里有功夫和你说话。”

    “滚。”

    一个冰冷的字眼，到底还是让成王妃离开了。

    只是回到自己院子的成王妃，却将屋子里所有的东西都砸了，瓷器碎了一地。

    她眼中的暴戾和怨毒怎么都遮盖不住。

    最终，她拿起了墙上挂着的鞭子，屋子里的小厮和丫鬟几乎是在那一瞬间身体便颤抖了起来。

    接下来，院子里哀嚎声，求饶声响起，没多久，那声音又渐渐弱了。

    再之后，有几具血肉模糊的尸体被抬了出来……

    -

    成王妃走后，傅厉与美少年颠鸾倒凤，几日后，才安排那少年离开成亲王府。

    外面的丫鬟和小厮看到那美少年被送走，眼底划过了然之色。

    王爷虽然喜欢美男子，常常带他们回府，可那些美人最长居住不过半个月就被送离了成亲王府。

    只能说他们王爷薄情得很。

    那些老人听到这话，叹了口气。

    薄情还是痴情，他们不知道，只知道他们看着长大的王爷，明明是皇亲国戚，天之骄子，却也是个苦命的人。

    傅厉不知道的是，那少年在出了王府没多久，就被掳走了，至于是被谁，又有谁知道呢，只知道，几日后，那长安城的某条河里，又多了一具面具全非的尸体。

    此时的傅厉衣衫不整坐在床榻上。

    他的指腹轻轻摩挲着脖子上挂着的一个小玉瓶，他低头。薄唇亲吻了下小玉瓶，轻轻念了句：“阿疏……”

    半晌，他眼底浮起痛苦之色，眼角发红，泪水滑落。

    “阿疏，阿疏……”

    阿疏，便是你死了，我们也要在一起，带着你的骨灰，也算是我们在一起了，不是吗？

    -

    时间再回到那日。

    安和堂在许明棠一手金针救人之下，很快就涌进了不少百姓。

    许明棠忙碌了许久，直到快午时，才堪堪清闲了下来。

    吩咐让伙计看着医馆，许明棠一身青衣走在街上。

    长安城的繁华，即便已经看过一段时间，可这生活百态仍让许明棠眼神忍不住扫过。

    半个时辰后，他来到了裕芳斋。

    裕芳斋，是长安城老字号点心店，传闻有六百多年的传承。

    来到长安城，许明棠偶然吃过裕芳斋的桂花糕，便喜欢上了。

    只是，这裕芳斋的桂花糕每日都限量，早早都卖完。

    这会，许明棠来，也不知道那桂花糕卖完了没。

    前面排了长长的队，许明棠也排了上去。

    他不知道，在他排队的时候，一身着月白色长袍的男子也悄然跟在他身后。

    傅沉有意跟着许明棠到了裕芳斋，跟着他一起排队。

    前面，自己与少年只隔着很小的距离，少年背影修长清瘦，背脊却挺直，墨发如瀑布，只一根青色的发带挽起一半发丝，不经意间露出的侧颜，下颌线线条流畅，那嫣红的唇瓣透着饱满。

    睫毛很长，阳光下，在眼睑投下一小片的青黛、

    微风徐徐，傅沉很轻易能闻到少年身上淡淡的草药香，略有些苦涩，却不难闻，反而带着一丝沁人心脾和清新。

