
程咬铁也不打算去给手机充电了，凡正和同学们在一起愉快的玩耍，那才是他应该去做的事。

“要不张烨你就先别录快手了，抬棺要紧，凡正校园里的各个角落里都会有监控摄像头的，到时候去门卫李大爷那儿拷贝一份不就完事了。”李旻说出了他的建议。

张烨觉得似乎也很有道理，所以也就采纳了。

就这样，杨畅伟他们一起动手，将拖把给全部踩坏，凡正留在教室里的那些拖把也不堪入目，都是上一届高三同学留下来的。

水滴都能石穿，何况拖把呢，早就成秃的了。

李虎则是将那些秃拖把给拆了，只留下拖把棍，用来做担架，这个其实类似于棺椁的。

你想啊，他们要是真弄出个棺椁，那校长还不得开除他们啊。

李旻负责拿试卷往拖把棍上粘，粘的越牢固越好，这样赵杰躺在上面就不会轻易的掉下来。

而程咬铁，则是他们几人当中最闲的一个。

他是专门负责来放哨的，李旻在偷班里女生的胶带呢。要知道那可是女生的，他们也是豁出命来了。正所谓，在抬棺者面前，没有撤退可言。

遭受到了过敏的湿疹，赵杰就那样躺在课桌上，奄奄一息的，像极了精神小伙。

“杨畅伟，你觉得这样可行吗？”李虎摸了一下担架的质量，觉得还挺不错，控制的十分好。

试卷再多那么一层就是浪费，少那么一层，人若是躺在上面，就跟屋漏偏逢连夜雨一样，给漏下来了。

所以说，还是学霸的脑子够用一点，能不是吗，李旻可是物理学霸之星耶，他从受力面积、压强等各个角度综合考虑之后才得出，用18张试卷，才是最合理的选择。

“很不错了，把赵杰放在上面抬走吧。”杨畅伟站在上面踩了几脚之后，才觉得果然如此。

一声令下，几位同学就将赵杰给扔在了刚做好的担架上，而张烨则是做着总指挥。

他在前面走着，抬棺团队就在后面紧跟着。

在经过楼道的时候，程咬铁很是得意洋洋的，他的手虽然在担架下面，可是并没有和担架有任何的接触。

难道这就是传说中的悬空抬棺法吗，不，其实程咬铁根本就没有抬棺，而力量都压在另位几个同学的身上。

程咬铁这么做的目的已经很明显了，那就是让其他人认为他在抬着，起到一种表面上的作用。

而整个团队在经过楼道走出教学楼之际，围观的同学都在行注目礼。

整个气氛应该是很活跃的，可偏偏被杨畅伟他们给整成了严抑以及肃穆的景象。

“music就要开始了。”说着，张烨就在QQ音乐上点开了黑人抬棺的原声。

这下，有了音乐的熏陶，几个人的舞蹈更加的魔.性化了，并且还很有魅力。

音乐不停，抬棺的征途也不停。

这时，谢梦露和赵丽阳吃着雪糕，在路过图书馆门前的时候，却是发现了如此的一幕。

“露露，你看啊，那不是咱们班的同学吗，怎么抬着一个人，在校园里面这么悠哉的呢？”赵丽阳用手指了指前方。

谢梦露当然看见了，而且她还看见了李旻。

李旻都已经是她男朋友了，他怎么能和这帮乌合之众一起胡闹呢。尤其是那个程咬铁，你不学习也就算了，偏偏也要去影响其他的同学。要知道，谢梦露可是最讨厌这种男生的。

早在上初中的时候，谢梦露就曾经教训过这样的男生，她的方法倒很独特，那就是去处处为难那个她讨厌的人。

最后，这个男生也因为压力山大，被迫写了封转学申请，就这样，谢梦露还本来想见他最后一面的，也就不了了之。

“李旻，你干嘛呢？”

看到谢梦露走了过来，其他同学都没有紧张，这个谢梦露又不是什么学.习.委.员，或是课代表班长之类的，根本不用去担心她。

可李旻就不一样了，他额头上冒出的细汗，早就出卖他了。

“我，跟他们玩游戏呢！”李旻却是嘿嘿一笑，都这个时候了，能拖延时间就尽量拖延吧。

“哼，你要是再跟他们一起混，我就发誓再也不理你了。”

说着，谢梦露就像可爱的猫猫一般，跑了过去。

“你快去追啊”，李虎朝着李旻的屁.股上就是一脚，有女朋友了都不去珍惜，不像我们，还是单身狗啊。

李旻果然去追了，这样，抬棺的核心团队就少了一个人。

都这个时候了，若程咬铁还不去抬的话，那就很容易露出破绽来的。

抬棺的事情也就告一段落，咱们接下来就来说说植树的故事。

将赵杰送去医务室以后，杨畅伟就请抬棺团队里的每个人喝汽水。本来也有李旻的一份，可是他去哄女孩子了，所以多出来的那瓶，就被杨畅伟给独吞了。

然后他们就到了教室里，却发现教室里面空无一人。于是，他们纷纷向着后操场赶来。

果然，久别重逢的感觉是最令人心动的。

当程咬铁再次看到班里同学那熟悉的面孔时，就会忍不住想热泪盈眶。

看到同学们都在选树苗，那程咬铁也就奋不顾身的去选。

可是人太多了，根本就挤不进去啊，等了半天，等同学们都走光了以后，程咬铁拿起了这最后一根树苗。

可是他循着树苗的枝干往上看去，却看到了一双纤细而又可爱的手掌。他又往上看去，是刘娴莹。

“怎么，不如咱俩合种一棵吧，同桌。”程咬铁嬉皮笑脸的说道，却丝毫没有顾及到刘娴莹内心当中的感受。

“同桌只是暂时的，一旦你高二学文，我就不和你坐了。”刘娴莹眼睛里露出的，是无比的任性。

“那要是我学理科呢？”

“哼，不准你和我学一样的。”说着，程咬铁的大脑还没有转过弯来，就被刘娴莹给莫名其妙的踩了一脚。

“我就要和你做同桌，一辈子的那种，高中也是，大学也是，以后工作了也是，就算你要买房，我也要住你家隔壁。”程咬铁其实说出的，只是他内心的想法，是真实的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56210172"  chaptername="第131章  黑人抬棺团队">加入书签</a>
</div>
