    第275章找到薄芽和霍岁西

    秦玖愣了愣，没想到霍老爷子会突然问她，连柳楚楚都有些诧异，毕竟以往大房在霍老爷子这都是排不上号的，更别提有话语权了。

    霍老爷子这番询问秦玖是什么意思，是想重用她？

    柳楚楚心下一惊。

    愈发觉得，现在撕破脸是对的,不然之后，哪还有这么好的机会能逼霍老爷子和霍纪安这爷俩就范。

    在霍老爷子而注视下，秦玖张了张嘴：“我……”

    “学姐，”

    只是秦玖还没说完话，霍纪安漆黑深邃的眼眸就先危险的眯了起来，透着令人心惊的寒光，“你最好想好了再说。”

    现在时间就是金钱，多浪费一分钟,两个小家伙就越危险几分,他们根本等不了严刑逼供柳楚楚，他们也没有时间可以浪费。

    在霍纪安猩红的目光和冰冷的注视下，秦玖抿着嘴唇，避开他的视线，深吸一口气，说：“人命关天，我没意见。”

    霍纪安直接气笑了，他磨了磨后槽牙，冷冷的笑出了声，而后不过片刻，他所有的情绪都收了回去，又恢复到以往的漫不经心,带着调笑，只是笑意不达眼底：

    “行啊，既然都想让我保证，那就如你们所愿。”

    说这话时，他全程都看着秦玖,嘴角的弧度讥诮又冷漠。

    柳楚楚狂喜。

    让人拿了纸笔过来,又看向薄夜枭，贪婪的野心毫不掩饰：“薄三爷，麻烦你在这帮我做个见证。”

    时间不等人，没时间可以让他们浪费。

    很快，白纸黑字就写的清清楚楚了，一切都跟柳楚楚要求的那样：不能离婚，一旦离婚，霍家大部分的财产，都要归她所有。

    柳楚楚看过一遍，确认没什么问题后，就迫不及待的在上面签上了自己的名字，签完之后，她看向霍纪安。

    霍纪安扯了扯薄唇，修长如玉的手指抓起笔，看也没看，就在上面签上了龙飞凤舞的几个大字。

    柳楚楚见他签完，赶紧将这份合同收了起来，细心珍藏。

    霍老爷子说：“告诉我们,他们两个小家伙去哪了？”

    柳楚楚其实没说谎,薄芽和霍岁西中途确实回来过一次，不，应该说是经过，刚好经过柴房的门口，就被柳楚楚给看见了，只是当时她被村民打了好几个耳光，自顾不暇，都来不及跟他们呼救，只看见，薄芽和霍岁西往……

    柳楚楚：“他们往玉米地的方向去了。”

    ……

    柳楚楚不是村庄的人，但她被救出来后，看到，那个方向，就只有一个玉米地。

    之后，薄芽和霍岁西就再没“经过”柴房门口，所以，柳楚楚敢确定，他们肯定还在玉米地里。

    薄夜枭一行人来到这时，看着一眼望去，仿佛望不到尽头的层层叠叠的玉米田，霍老爷子眉头皱着，还没来得及说什么。

    突然，玉米田的某处玉米杆动了动，一个乌黑的小脑袋从玉米杆中窜了出来，那两条漂亮的小马尾一晃一晃，手上还抱着一大堆刚掰下来的玉米，不是薄芽还有谁！

    不过，她人太小一只了，在高高的玉米杆穿梭时，不注意真很难发现她的存在，甚至一眨眼，人就不知道到哪去了，紧密高耸的玉米杆，很显然成了他们的隐身服。

    然而，也不知是薄芽眼睛太好，还是她能感觉到她爸爸的气息，薄夜枭才刚来玉米田没一会儿，甚至霍老爷子都还没来得及叫住她。

    手里抱着一堆新鲜玉米的小姑娘就先一步的看到了他们。

    准确来说，是看到了站在田野之上的薄夜枭。

    小姑娘眼眸瞬间亮了亮，“蹭蹭蹭”的就跑了过来，这下，整个小身板总算是脱离了玉米田了。

    见她出去了，霍岁西也抱着一堆玉米，从玉米田众多玉米杆中，艰难的走了出来，然后被秦玖紧紧的一把抱住。

    小萝莉还不知自己闯下大祸了，高兴的将怀中的玉米给男人看：“爸爸，你看，超多的玉米，都是我自己捉来的哦！”

    见薄夜枭不说话，小姑娘侧了侧头，乌黑的眸光澄澈极了：“爸爸？”

    她天真的说：“爸爸，你怎么不说话呀，是太高兴了吗？”

    说着，她也美滋滋的点了点头，宝贝似的，看着那些玉米说：“我也很高兴的，这玉米可好吃可好吃了……”

    薄夜枭垂下眼，视线凝在她那张脏兮兮的小脸上看了一会儿，忽然问：“你知道我现在想干什么么？”

    小薄芽正在低头数着玉米，闻言，嘀咕着回了一句：“干什么呀？”

    话落的下一秒，她整个人突然腾空了，小萝莉眼眸一下子瞪圆，薄夜枭大手拎着她，脸色冷的可怕，甚至有点吓人：

    “把你的屁股揍烂！”

    小姑娘：“……”

    没一会儿，仿佛金色海浪般的玉米田上方，响起了一道“哇哇”的大哭声，薄夜枭冷着脸，看着哭的满脸泪痕，仿佛要哭死过去的小萝莉，“下次还敢乱跑么！”

    “呜呜~不、不跑了……”小姑娘委屈巴巴的蹲在地上，小手悲伤的抹着眼泪，但眼泪却止不住哗啦啦的落下，她哽咽着：“呜呜呜饿死我都不跑了，爸爸，你、你别打我了，你让我吃一根玉米再打我好不好呜……人家现在真的很饿……”

    薄夜枭一看就知道她又没被教训到。

    然后，小姑娘被打的更惨了，蹲在地上哇哇大哭，这下是真的不敢再乱跑了。

    同时哭的还有霍岁西。

    他是被霍纪安给收拾了。

    在他挣脱秦玖的怀抱后，就被霍纪安给拎过来，二话不说，就先来了一顿打。

    霍岁西哪曾被人打过屁股，还是当着这么多人的面被打屁股，太伤小孩的自尊了。

    偏偏他妈妈和他爷爷都不来救他，只看着他被小叔一顿收拾，霍岁西越想越委屈，他和薄芽就是来找个吃的而已，招谁惹谁了，干嘛要打他们。

    眼眶直接红了。

    又听自个的女神哭的这么惨，猛地一下，憋着的眼泪就出来了。

    霍纪安看着看着就气笑了：“你个闯祸精还有脸哭？”

    他可算是将一辈子给赔进去了，抽这小混蛋几下，都算是轻的。

    (本章完)

