    “你是不是觉得你完成了任务呢？而事实上，你还差得远呢？从你刚才挥剑的力度上来看，就知道你平时根本就是没有把挥剑当成练习，看看你的身后，还有一个更加的巨石在等着你呢，忘了告诉你了，这里是有熊城的乱石阵，是当年轩辕氏专门修炼剑法的地方，别的倒是没有，就是石头多，在这里练习永远都没有停下来的时候，接着练习吧。”单一的练习自然是辛苦的，但谢长安不这么认为，他的意志力早就是被洛神赋的精神之火打磨的无比坚韧了！

    手上的竹子依然是那么的坚韧，只是到了这一步之后，单一的练习已经是不能满足他了，“请前辈将这乱石阵打开，我想试试看我的实力究竟是到了什么地步？”乱石阵是考验修炼者反应力的地方，但是现在的修炼能有高超的反应力其实依靠自身的真气，但轩辕氏从前则是提出了一个新的名词，叫做意识，意识的产生是需要经过大量的实战才能得到的，轩辕氏当年当年担心众人听不明白，于是就换了一种说法，那就是让肌肉形成记忆！

    多年的实战让轩辕氏发现任何的一个修炼者到了一定的地步之后，在面对强敌或者是突发状况的时候，思维和身体永远都是不能保持同步，总是会存在一个时间差，这若是寻常之人倒是没有什么，但是身为一个优秀的战士，那么他的反应力和速度一定要是最好的，可以说，轩辕氏对自己的修炼要求是很高的，没有人知道他是在乱石阵中如何练习的，但当他出来的时候，他身体的各项能力已经是强到了一个离谱的状态！

    此刻的谢长安虽然不能做到如先人那样厉害，但是测试一下自己的反应能力还是很有必要的，乱石阵的恐怖在于，不知道什么时候巨大的石头就会攻击过来，是的，即便是在睡梦中也是一样，因此，身处在乱石阵中，保持着警觉是必须的！这是其一，其二就是其中遍布着昔年轩辕氏抓过来的野兽，有的时候不单单是要面对乱石的攻击，还有着野兽的攻击！

    面对这一切，谢长安丝毫的不担心，他反而是觉得十分的有趣，身为一个好的战士，那就应该要不断的突破，只有这样才能知道自己究竟是可以做到什么地步，达到什么高度！这样的神态，这样的眼神在四君子看来，像极了当年的轩辕氏，轩辕氏就是这样的，只要是他认定的事情，他就会一往无前的执行，直到完美的做到为止！

    过程虽然艰难，但这种艰难本身就是一种乐趣了，谢长安现在当真是依靠直觉来感觉周围的环境，他是不敢有一丝的松懈，开启了乱石阵之后，这里面整个环境都是变得无比的寂静了，现在这样的一种情况下，首先不乱走，如此才能稳住自己的身形和心态！他闭上了眼睛，周围的空气在缓缓地流动着，还好，现在空气中并没有任何的杀气，但这么的安静，这之后必然会带来巨大的危险！

    风向气流变了，当中更是蕴含着丝丝的杀气，果然一个巨大的巨石顿时是呼啸而来，同时带动的还有四周的巨石，如此一来，谢长安整个人就是被巨石包围了，想要冲出来，几乎是不可能的，但是在这个时候，谢长安的手中就只有一根竹子，之前的挥剑练习算是用上了，剑招虽然是简单的，可是经过练习之后，威力自然是无比的强悍！

    巨石是越来越多了，谢长安现在不单单是要反击，更是要借助外部的力量来回避，这就需要强悍的柔韧性，当然关于这一点，谢长安自然是丝毫不担心的，多年的实战，早就让他的身体拥有了超乎常人的柔韧性，他丝毫不觉得这种事情是简单的，因为在谢长安的认知中，越是简单的事情，到最后就越是容易出错！

    果然，在这高负荷的运转中，他终究还是中招了，“你是不是觉得很奇怪，为什么这么小心的你，现在还是中招了呢？那是因为这乱石阵中有着浓厚的瘴气，现在你知道了吧，轩辕氏当年为自己设置的训练根本就是疯狂的，即便是这样，你还是不愿出来吗？”轩辕氏认为战士只有在极限的环境下才能激发出自己全部的潜力！既然不能呼吸，那就不呼吸好了，坚持一段时间还是可以做到的！

    不呼吸不单单是指口鼻不呼吸，还有毛孔，如此一来，谢长安现在整个人都是静止的，瘴气的持续时间不会很长，那是一阵一阵的，“好小子，这么快就能把自己逼入绝境，倒也是不容易，只是这小子当真是小看了这瘴气的威力了，每一天的瘴气会有早中晚三次，一次的持续时间是半柱香的时间，一天不吃饭不喝水倒是没有关系，但要是一天不呼吸会如何？这才是最为恐怖的地方，也不知道当年轩辕氏是怎么过来的！这谢长安人很不错，要是就这么死了，岂不是很可惜吗？三次的瘴气中，晚上持续的时间最长，浓度也是最高的！在这样的环境下，还要提防着四周的攻击，这样的状态下难道还能战斗吗？至今为止能做到的人除了轩辕氏之外，再也找不出第二人了！

    这乱石阵中现在就只有谢长安自己，他现在是感觉到了一阵阵的疲倦，但是意识告诉他，自己是绝对不能睡觉的，一旦进入到睡眠之后，他就会呼吸，如此一来，可能自己都见不到明天的太阳了！过程当真是无比的煎熬，现在谢长安终于是明白，为什么之前四君子一直在说不要让自己轻易的去尝试乱石阵，因为这根本就不是常人可以忍受的！

    现在他的脸色也是变得十分的难看，他知道自己是真的快要坚持不住了，但越是在这个时候，才能看出毅力是有多么的重要！他一定要坚持住！

