    祁仙山的资料，楚风眠也是通过郑国公，弄来了一些。

    现在楚风眠跟第一皇女结盟之后，也是利用了第一皇女的势力，了解了不少天九域的事。

    已经不像是楚风眠刚刚进入天剑领之中的那般，对于天九域一无所知了。

    第一皇女的势力，可不是天剑盟所可以媲美的，就天剑盟的那一点势力，跟第一皇女麾下的势力相比，连蚊子肉都比不上。

    不过总归是楚风眠建立的势力，他也是委托第一皇女照顾一下天剑盟，而且有着龙剑卫坐镇，在加上第一皇女的威名，应该也不会有什么问题。

    祁仙山，是天九域之中，最为古老的一座山脉，常年云雾缭绕，据说是有一些古老的强者，在其中隐居，一般的武者，踏入其中，都可能会迷失方向，所以少有人会踏入其中。

    进入其中的武者，也多是为了所谓的强者，留下的一些宝藏，洞府，进入其中，算是一处福地了。

    所以比起绝大部分中立领地的混乱不堪，这祁仙山，倒是和平安静的多，有着一座小城，坐落于祁仙山下，名为坤山城，是由一位天尊强者，坤山城主建立而成，许多进入祁仙山的武者，都会在这坤山城之中休息。

    楚风眠这一次的目的地，便是先去坤山城，然后他在去寻找，戮血魔剑传承之地的具体位置。

    星玄只是告诉了楚风眠戮血魔剑的传承之地在祁仙山之中后，便是彻底的消失沉睡了，按照星玄的意思，他是怕苏醒，气息暴露，被人发现。

    戮血魔剑，可是带给天九域无数浩劫的一把魔剑，一旦出世，必然是惊天动地。

    所以楚风眠现在也只能够是先前往祁仙山，再去寻找戮血魔剑的传承之地，这也是楚风眠为何，必须要提前前去的原因。

    就在楚风眠离开皇城的第三天。

    一艘巨大的军船，突然跨越空间，浮现在了皇城上空，这一艘军船，跟楚风眠军方普通的军船，截然不同，通体金色，华贵无比，而且更是有着跨越空间之能，直接是穿梭空间，进入到了皇城之中。

    皇城上方的阵法，都被这一艘军船视如无物，围绕在皇城周围的无数护卫，都是恭敬的冲着军船行礼，看着军船之中，一道身影缓缓落下，进入到了皇宫之中。

    这一幕，也是令皇城之中的许多武者，都为之震撼。

    天剑领皇城，可是戒备森严，任何进入其中的武者，哪怕是军方的将军，皇室弟子，都必须要严明身份，经过检验，才可以步行进入皇城之中。

    就算是一些国公，亲王，个个军团的军主，虽然有资格不经过检验，进入皇城之中，可也只能够是独自一人，随行之人，却是没有这个特权。

    可现在居然是有人，直接坐在军船之上，就进入到了皇城之中，周围的护卫，却是对着一行为，没有任何的异议，反而是恭敬的行礼。

    “这人，是什么身份？哪怕是军主，诸位亲王，国公，都没有这样的气势吧。”

    一些武者，不由的抬起头，议论纷纷道。

    “嘘，小声点，这可是真正的大人物，所谓的军主，亲王，国公，在此人的面前，也根本不算什么。”

    一名身着华丽，看起来有些身份的武者，小声的开口道。

    “这一艘军船，可是王舟，这可是只有诸王，才有资格乘坐的。”

    “诸王？这是我们天剑领的诸王之一？”

    那名武者听到这话，目光登的豆大。

    人人都知道，天剑领之中，便是以个个军团的军主，亲王，国公为首，但是少有人知道，在之上，还有着诸王的存在，他们地位超然，每一位都有着强横到极点的实力，堪称一个宗门的太上长老。

    平日里很少出面，但是真正的大权，却是掌握在他们的手中，他们才是整个天剑领的根本。

    “这是哪一位诸王，居然出来了？”

    “是泰王大人！”

    那名武者轻轻开口道。

    “泰王大人，不是在边疆，指挥战斗吗？怎么突然回来了？难道是边疆战事结束了？”

    “怎么可能，我得到的消息，不止是圣王领，就连荒古领的人，也加入进来了，在边疆生事，这一次泰王大人回来，肯定是因为真亲王的事。”

    “真亲王可是泰王大人的独子，真亲王出了如此大事，泰王大人怎么可能不会来。”

    “真亲王的事……”

    听到这话，旁边的武者，都是脸上露出了一副了然。

    真亲王在天剑领皇宫之中，带人出手偷袭松落魔尊，结果反而是被松落魔尊轰杀肉身的事，在整个天剑领，都已经传遍了。

    可以说是到了一种人尽皆知的地步。

    这一切都是因为真亲王平日里也是嚣张跋扈，招惹了许多亲王，国公，皇子，现在遇到了如此事，他们自然是推波助澜，这消息传递的，很快就在天剑领之中，人尽皆知了。

    肉身被毁。

    对于一位仙帝而言，可是伤筋动骨的一件事。

    更何况以真亲王的身份。

    居然还是在皇宫之中，被人毁了肉身，这几乎是奇耻大辱。

    “真亲王，在皇宫之中，想要出手偷袭杀人，结果却是被松落魔尊反而毁灭肉身，这件事，也是一个笑柄了。”

    “那松落魔尊，居然是没有受到任何的惩罚，也是奇怪。”

    “松落魔尊，传闻可是第一皇女的好友，这一次又是被人偷袭出手，于情于理，也不应该受到惩罚，不过这一次泰王来了，松落魔尊，要倒霉了。”

    “难道泰王，打算跟第一皇女撕破脸皮？彻底开战？”

    “那倒不会，不过第一皇女，也未必会愿意一个松落魔尊，跟泰王彻底交恶，更何况泰王要出手，杀松落魔尊，不是轻而易举的一件事？谁能阻止他？”

    “这松落魔尊，算是彻底完了，被泰王盯上了，他只怕是自身难保了。”

    “不说这些了，对了，最近西北边境，据说又有圣王领的几个宗门在生事，我们要不要过去？斩杀他们，可是可以得到不少的军功。”

    “这点军功，算什么，要是因为这一次受伤，倒时候圣域战争参加不了，才是损失，不去不去。”

    几名武者话锋一转，便是继续谈论其他的话题了。

