    邢天宇心说这梦魇世界怎么跟个网游似得，不过既然大家都用化名那么自己也跟着用吧，“那么几位就叫我吉姆雷诺吧。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”邢天宇随口就来了一个。

    死亡之翼却道：“额，我建议你最好换个名字，这个名字有人预定了，而且还是高阶领主。”

    邢天宇听了顿时一头黑线，（我靠，还真跟玩游戏似得，额，自己起个名字，然后电脑反应这个名字已经被占用。”

    不过名字只是一个代号而已，他倒也没有纠结，“那就叫我失落的维京吧，这个名字总没人用过吧。”

    “没有没有，那么维京兄，你是打算回梦魇国度么？”

    邢天宇点了点头，“是啊。”

    “正好我们也打算回去，要不要一起走呢？”

    邢天宇心说也好。

    一行四人就朝着梦魇国度飞去。

    一边飞行，邢天宇一边跟旁边的死亡之翼聊着天，这个男孩给他的感觉有点类似中二少年的感觉，态度到是挺随和。

    “对了，那个叫噬梦鱿的东西到是什么怪物？”

    “我怎么知道，反正不是什么好东西就是了。”

    “你不知道那你打它干嘛？”

    “当然是接了任务了啊。”死亡之翼理所当然的说道。

    邢天宇心说窝草，竟然连任务都出来了。

    “那任务有奖励么？”

    “废话，没有奖励谁做啊，猎杀噬梦鱿，干掉一只给3oo功勋积分的奖励，我们本来打算三个人组队，干掉一只正好一人1oo点功勋积分，可惜没打过。”

    邢天宇奇道，“那你们怎么不多组几个人啊？”

    死亡之翼一副无语的表情，“你以为梦魇领主做任务是什么？游戏玩家下副本么？随便喊一嗓子就有人来，要知道，整个梦魇宇宙的梦魇领主，估计也有一千来人，而且大部分都是初级领主，连梦魇国度都没来过的菜鸟，一般要中阶领主以上才能够有胆量跑到梦魇国度来做任务，而整个梦魇宇宙的中阶领主，也就那么百来人罢了，除此之外还有九个高阶领主，那个吉姆雷诺就是九大高阶领主之一，不过那些高阶领主一般是不太跟我们混的。”

    邢天宇心说原来如此，没想到整个世界才这么几个梦魇领主，不过自己能独立跑到梦魇国度来，那么是不是说自己也达到中阶领主的水准了呢？

    “那这个功勋值到底要有啥用啊？”

    “用处可大了，可以换各种知识啊，你要知道，梦魇之王掌控者所有人的梦境，而人类的潜意识对梦魇之王来说完全是开放的，你想想梦魇之王得有多少知识啊。梦魇之王会把这些知识转化成梦之书，每一本梦之书里记载着一段信息和知识，只要将梦之书带回自己的梦魇空间打开看一遍，那么就可以学到上面的知识了。”

    邢天宇心说这样也行！

    那太乙真人这时却忽然说道：“你听过程咬金梦中遇仙学会三板斧的故事么？”

    邢天宇点了点头，“等一下你该不会说程咬金他也是梦魇领主吧？”

    “虽不中，亦不远矣，就算程咬金不是梦魇领主，他遇到的那个所谓的仙也多半是了。”

    加百列也道，“虽然这听起来有点诡异，不过还是有可能的。”

    “不仅有各种知识，还可以兑换梦魇武装，梦魇武装跟我们幻化出来的东西可不一样，在梦魇宇宙中是真实存在的，而且每一件都非常强打大”

    聊着聊着，四人就接近了梦魇国度的边缘。

    离得近了，邢天宇终于能够看清那梦魇国度中的景色了，梦魇国度无比巨大，几乎比现实中的整个地球还要巨大，不过按照死亡之翼所说，梦魇国度的大部分区域并不对梦魇领主开，梦魇领主能去的地方，只有英雄岛，那里是梦魇领主聚集的地方。

    在三人的带领下，邢天宇很快就进入了梦魇国度的大气层，从空中俯瞰下去，可以看到无数雄伟的建筑、华丽的宫殿、雄伟的山川、辽阔的平原，大海。

    其景象之壮丽，远远出现实之中所能见到的。

    然而这样的景色中，唯一缺少的，却是人气，的确，在那山川河流海洋之中，是可以看到一些奇幻隗丽的生物在其中游荡，可以看到雄伟巨兽，能看到居民城镇，但是不知道为什么，那些生物总让邢天宇觉得它们只是cg动画一样，栩栩如生却并非活着的生物。

    当四人在空中飞行的时候，邢天宇注意到在空中有很多巨大的乌鸦，最小的都有十几米的翼展，最大的足有上百米的长度，它们成群结队的，巡视在天空中。

    “那些是梦魇鸟，梦魇国度的守护者，打起架来相当的猛，最好不要去招惹它们，瞧，那边就是英雄岛了，我们的目标是上面的英雄殿。”

    那座英雄岛异常显眼，因为它就位于一片蔚蓝色的海洋之中，足足有几万米高，犹如一座巨型的金字塔一样，一条数以万记的台阶从山脚下一直延伸到顶部。

    一座巨大的好像给泰坦巨人使用的神殿，就位于这座高山的顶部。

    直到这里，邢天宇才感觉到一丝人气。他看到一些穿着稀奇古怪的人，在其中穿梭飞行。

    大概是因为需要长途跋涉才能抵达的关系，几乎每个人都骑着坐骑，或者开着飞行器，邢天宇看到了星球大战中的x翼战机，一架一战时的老式的双翼飞机，他甚至还看到了一艘歼星舰，足足有上百米的长度，静静的悬浮在英雄殿上空，也有骑着巨龙的，或者直接化身为一颗流星的。

    相比之下，他和身边这几个人看起来还算是比较正常的了呢。

    四人个，一起飞进了那大殿之中，这座上前米高的巨大宫殿恐怕得有几百平方公里的大小，每一根柱子都犹如擎天柱一般高耸入云，现实中就算是以现代科技恐怕也绝对建造不出这样的建筑来。

    邢天宇不由得一阵叹为观止，这座宫殿显然是梦魇之王的杰作，四人来到一一根柱子下面，在巨大的石板上写着一些文字，似乎是一个展示板。一个梦魇妖精就坐在那石板下面。

    虽然梦魇妖精看起来长的都几乎没啥区别，但是不知道为什么，邢天宇一眼就认出这个绝对不是自己当初认识的那个梦魇妖精。

    “你好，我们要注销任务。”加百列对那梦魇妖精说道。

    “猎杀噬梦鱿么？哼哼，我就知道你们这些梦魇领主不靠谱。”那梦魇妖精嘟囔着，拿着一面镜子对着几个人照了一下，“根据你们的情况，每人可以拿5个功勋值的辛苦费，真不知道陛下为什么这么宽宏大量，要我说就应该赏你们几鞭子。”

    邢天宇连带着也被照了进去，那梦魇妖精拿起镜子看了看，忽然警觉的看了他一眼，“你没有接任务？怎么，想浑水摸鱼么？”

    “不不不，我是来找人的。”邢天宇急忙解释道：“额，我想找一个梦魇妖精。”邢天宇说道这里忽然觉得有点不妙，因为他压根不知道那个梦魇妖精叫什么。

    “你是要找你给予你封号的那个梦魇妖精么？”

    “没错，就是他。”

    “把你的手给我。”

    邢天宇急忙从维京战机中爬了出来把手递给了那梦魇妖精。

    那梦魇妖精用尖锐指甲的手在邢天宇手上握了握，然后拿起镜子吼了两声，“等着吧，他一会就过来。”说完，它又跟死亡之翼三人交流起来。

    不大会的功夫，那三人就注销了任务，接着三人又各自领取了一个侦查任务，侦查各自居住地附近的噬梦鱿的动态，不过貌似这个任务的奖励只有可怜的1o点基础功勋值，如果现噬梦鱿会有额外的奖励，但是也不多的样子。

    “好了各位，我要先走了，我明天还有课要上呢。”那死亡之翼说道。

    “你是学生？”

    “学生个毛线啊，我是大学教授，我是要给别人上课。”死亡之翼明显有些恼火的说道，说完又看了一眼加百列，“为啥每次别人都问我是学生？”

    邢天宇听了一阵吃惊，“大学教授？你今年多大？”

    “我只是长得年轻而已，其实我都二十三了。”

    （二十三岁的大学教授？这也太夸张了吧。）邢天宇自然有些不信，觉得肯定是这货吹牛，不过他也不点破，“那就晚安了。”

    看着三人离去的身影，邢天宇见梦魇妖精还没有来，干脆就研究起石板上的任务来。