    第290章禽兽不如

    苏酥抱着秦洛芸走了几步，大巴车的车门开了，从车上冲下来秦予淮和桑梓。

    “快上车！”秦予淮顾不上说其他的。

    秦予淮和桑梓一人抱起一个，火速回到车上，然后司机火速关闭车门，然后发动车子，快速离开。

    “芸芸，你没事吧？”张婉婉穿过人群，来到秦洛芸的跟前，一把抱住了秦洛芸。

    秦洛芸茫然地站在原地，一动不动。

    眼泪还在啪嗒啪嗒地掉，这会儿她只感觉到痛，手，胳膊，屁股，都好痛。

    秦呈之也走了过来，装模作样地表达关心：“芸芸你没事吧？有没有摔疼？是爸爸不好，爸爸没有抓住你！爸爸好自责！”

    秦呈之为了不让其他人怀疑是他丢女儿下车去的，特意强调那是一个意外，只是作为家长的失职。

    夫妻俩的话让车上的成年人都不由地想要皱眉头。

    刚才他们的注意力都在救孩子上，没功夫行别的事情。

    这会儿看着这夫妻俩，众人只觉得可怕。

    在他们女儿遇到危险的时候，陌生人和老师都愿意站出来去救人，只有他们这当父母的，全程连个屁都没有放！

    这会儿才出来说自己担心孩子，他们是认真的吗？

    张婉婉表情冷然地看着自己的丈夫，突然，她一改往常的顺从：“秦呈之！你别装了，刚刚就是你自己丢女儿出去的！”

    张婉婉的话震惊了全车的人。

    什么？当父亲的，把自己的女儿丢出去？

    这是人能干出来的事情吗？

    禽兽都干不出来吧！

    秦呈之急了：“婉婉你胡说什么呢？我怎么会扔芸芸出去！你别胡说了，你看大家都误会了。”

    “我没有胡说！我看到了！是你主动松的手！”

    张婉婉愤怒地斥责秦呈之。

    “你疯啦！你知道你自己在说什么吗？”秦呈之一把拽住张婉婉的手臂，手指掐着她胳膊上的肉。

    “我知道！秦呈之你不是人！”张婉婉骂道。

    “你说谁不是人？张婉婉你装什么高尚？我秦呈之什么人你张婉婉就是什么人！这些年我做的事情你哪一样没做？”秦呈之冷声讽刺道。

    “但是我绝对绝对不会伤害我自己的女儿！你个禽兽！你怎么做得出来的！怎么可以这么随意地把自己的女儿丢出去的！”张婉婉朝秦呈之吼道。

    秦呈之反驳：“张婉婉你别说那么好听，什么女儿不女儿的，就是一个赔钱货！早晚都要嫁出去的！再说了，是不是我的亲生女儿还不好说！”

    “你说什么？秦呈之你个王八蛋你在说什么？”

    张婉婉发了疯地冲到秦呈之的面前，双手抓住秦呈之胸口的衣服。

    “我说什么你心里没有数吗？当时你不是有好几个暧昧的对象吗？搞不好这臭丫头就是他们的种呢！我没深究让她在我们家养了这么多年已经很仁慈了！”

    “王八蛋！王八蛋！”张婉婉发了疯地捶打着秦呈之。

    秦呈之也发了狠，一把揪住了张婉婉的头发，将她拽开：“妈的，贱人，老子给你脸了？”

    (本章完)

