    “老大，我叫地雷，刚给自己取的名字，感谢您给我开了灵识，有什么需要帮忙的尽管说好了。”

    时间回到和亨利以及三位长老商量事情的黎明前，风焱成功抓住了一只土拨鼠，并用【触觉】特效为这只土拨鼠开了窍。

    风焱蹲下来说道：“地雷是吧，有件事情需要你的帮忙。”

    说完风焱从行囊中拿出了一块手掌大小的，用保鲜膜包好的东西说道：“这里是一块被我合成的，比较不稳定的化学品，你带上，注意碰撞，明天早上的时候，你在教堂附近等着我，看到我的指令之后，从地底挖个地道，把东西埋在容易被人踩中的地方就可以了。”

    亨利有些奇怪的说道：“焱风绅士，这个东西你是从哪儿弄来的。”

    风焱说道：“刚刚去学校救你的时候，路过化学实验室，随便合成了一点不稳定的化学品，一旦发生受力过重的情况，就会产生极响的爆炸声，但没有什么威力，不会使人受伤。”

    亨利惊讶的说道：“焱风绅士，没想到你还懂化学知识。那么你的计划是什么呢？”

    风焱：“我计划明天在合适的时候，弄出点乱子出来，我再找机会趁乱带走茜亚，但具体的计划细则还没有，不过我这个人一直都是在行动中想点子的，不做什么具体规划再去行动，到时候随机应变好了。”

    后来焱风带着土拨鼠地雷就来到了婚礼现场，并且很幸运的触发了司仪剧情，利用司仪的身份带瑞克进入了教堂，在进教堂的瞬间给地雷打了个眼色，接着地雷就带着风焱合成的化学品找了个偏僻的地方开始打洞，快速的打出一个直通婚礼现场中央的位置后，放下化学品后就离开了。

    接着就有个倒霉孩子给踩中了，瑞克呢，在天亮的时候就接到了亨利以及长老们被救走的消息，他还以为是亨利他们来捣乱了，所以一定会出去迎战，没想到是虚惊一场，而那时宝贵的几分钟，就是风焱和茜亚偷梁换柱的绝佳时期。

    至于不弄出猛烈炸药的原因，是风焱不想破坏了婚礼的美好气氛，他骨子里还是想让婚礼正常进行下去的，接着无论用什么方法，在即将礼成的时候，破坏掉，一棍子把对方怼进深渊里爬不出来。

    显然，以目前的形势来看，风焱成功了。

    没有再和瑞克他们废话，风焱拿出窜天猴点着了朝天空就发射了出去，同时脸上露出疯狂的表情说道：“统统下地狱去吧！”

    就见一股毁灭般的气息从高处袭来，所有人都朝着那个方向转头看去，就见一颗泛着黑火、篮球大小的能量球在众人还没来得及眨眼的时候，无情的砸中了婚礼现场最中央的区域，接着爆发出所向睥睨的威力，瞬间整个教堂毁于一旦，婚礼现场的地面足足被炸的下降了5米。

    爆炸声过后，现场浓烟四起，被干掉的人甚至连惨叫声都没来得及发出，尸体都不见一具，全都被直接炸成了渣。

    亨利带着茜亚以及三位长老迅速的来到了爆炸现场，亨利着急的说道：“怎么不见焱风绅士，他去那儿了？”

    废墟中，风焱躺在地上喝下生命和体力补充剂，直接全部灌满之后利索的爬了起来，让系统调整了一下被爆炸波及到的灰头土脸，朝亨利挥了挥手说道：“在这儿呢。”

    有【猫耳头盔】保住一命，风焱才敢与瑞克他们同归于尽，在他看来，一条命换他们这么多条命，还能通关，实在是太赚了。

    亨利看见风焱挥手，松了口气，一边朝他走来一边说道：“谢天谢地，你没事就好了。”

    就在亨利走到一半的时候，一股劲风袭来，风焱本能的感觉到身后好像有什么可怕的东西将自己列为了攻击目标，但他想回头的时候，已经来不及了。

    “啊！”

    “噗~”

    就见一道影子快上三分，挡在了风焱的背后，那是艾布长老，但依旧还是没能挡下攻击者的一击，那一拳击中艾布的胸口之后，威力骤减一半，艾布惨叫一声。饶是如此，另外一半的威力还是通过艾布的身体传达到了他身后风焱的身上，瞬间将风焱打吐了血。

    仅仅一拳，还隔着一个【鲜血古堡】长老的身体，就将风焱的生命值打掉50%，这一拳的威力可见一般。

    【主线任务已更新：杀死恶魔瑞克】

    此时风焱身后的瑞克已经不能称作为一个人类了，他的身高拔高至两米多，整张脸胖了一拳，而且还东一块鼓着，西一块陷下去，就跟玻尿酸打多了似的，无论是手臂还是大腿，都粗壮了一圈，披头散发，背后还生出了一对巨大的黑色翅膀，看上去就不是好惹的。

    他的表情十分混乱，时而疯狂时而狰狞，好像已经丧失了自我控制的能力，刚刚那一拳就是这个变异后的瑞克所攻击的，此时艾布长老已经被击飞了老远，出气多进气少，眼看着就不行了。

    看到如此变态的战斗力，加上主线任务的更新，直播间的观众顿时就不干了，纷纷为风焱抱不平。

    “什么玩意儿啊，直接强退得了，这怎么打啊？”

    “隔着个阵营NPC，还是长老级别，都被一拳干掉50%的生命值，主线任务还让干掉瑞克，开玩笑啊。”

    “感觉疯子焱这回危险了。”

    风焱可没有直播间这帮观众那么多想法，他被艾布的身体撞击之后，也飞了好几米，但倒地之后再次灌下一瓶生命补充剂，立刻一个懒驴打滚迅速看清了攻击目标，也就是瑞克，接着迅速开启【凭虚临风】离开原地。

    原因无二，风焱十分清楚，这种NPC给予抵挡无法避免的致命一击伤害的机会，只有一次，如果被撂倒后还有闲心惊讶，并且抱怨主线任务根本不可能完成这类的，八成会被立刻接踵而来的攻击命中，然后挂掉。

    果然，风焱刚离开原地，一颗小型能量球就击中了他刚刚离开的地面，威力虽然不及亨利几人联手发出的那么大，但也炸出了十来米直径的大坑，只要风焱跑慢一步，肯定回登录空间了。

    魔化后的瑞克在吐出一颗能量球，未击中风焱之后，痛苦的抱着头，仰天狂吼：“我要……你们死，我要杀光你们！”

    此刻的他站在教堂的废墟中，狂吼之后天色骤变，黑压压的乌云瞬间密布至上空，电闪雷鸣轰然而至，瑞克大手一张，顿时一个红色能量罩将在场的所有人都罩住。

    “你们都得死，死在这片地狱之中。”

    此时的纯白教堂遗址，配合着瑞克的狰狞模样，以及四周的景象，确实可以称为纯白地狱。