    第450章 与唐火儿再碰面

    陈墨一下子就精神了起来。

    他必须得好好批判一下这种行为。

    把脸蛋通红的两人挨个摁在自己的腿上趴着。

    当他又了解到了所谓的鲤鱼跃龙门后，更加惊呆了。

    这珍宝阁，有点东西呀！

    鲤鱼跃龙门，就是件云白色的肚兜，肚兜上用针线勾勒出了一条惟妙惟肖的鲫鱼和一个龙门。

    因为采用了特殊的秘法，穿到身上的时候，只要稍稍动一下，就会营造出一种鲫鱼跃龙门的感觉。

    这设计者牛呀，陈墨觉得可以让宋卿君好好拜师一番。

    ……

    拉着蝶和小医仙批判了一晚后，陈墨总觉得批判经验还不够丰富，于是又在房间中待了一天，方才出来。

    “走，出去吃点东西补补。”

    揽着两女柔软的腰肢，陈墨三人一头扎进了圣丹城夜市。

    这次，没有再买那些穿着打扮之类的东西了，而是买了一些吃的。

    甚至是一些比较珍贵用来炼丹的果子，也被陈墨买来，给两女当零食了。

    “陈墨。”

    一道欣喜的女声从人群中传出，让陈墨的脚步一顿，顺着声音抬眼望去，陈墨看到了两道熟悉的身影。

    “唐伯父，火儿，你们怎么在这？”

    陈墨带着蝶和小医仙走了过去，然后对着唐震拱了拱手。

    确认和唐火儿的婚事后，陈墨就改口叫唐震伯父了。

    唐火儿一身玫瑰紧身长裙，腰间用金丝软烟罗系成一个精致的衣结，大红细鞭挽成数圈挂在腰间，鬓发低垂斜插一根壁玉簪，显得体态修长妖娆，娇蛮动人。

    她的目光在小医仙和蝶的身上扫视着，无论是美貌还是身材，都稍胜自己一筹，道：

    “丹会这么盛大的场面，我和父亲自然是要来见识见识的。这两位是？”

    “哦，来介绍一下。这位是蝶，她叫小医仙，都是我的女人。”

    陈墨先是把小医仙给蝶介绍给唐震和唐火儿认识，接着介绍完唐震后，又要介绍唐火儿的时候。

    “蝶姐姐，小医仙姐姐好，我叫唐火儿，你们叫我火儿好了。”

    唐火儿主动介绍自己。

    “你好。”蝶和小医仙也打起了招呼，前者道：“你的事，夫君跟我说过了，夫君说的没错，你果然很漂亮。”

    “她真的这样说过？”

    “当然，刚才夫君还特意给你买了一套胭脂和裙子呢，打算下次见面的时候，再给你，是吧？”

    蝶的目光看向陈墨。

    闻言，陈墨怔了怔，旋即赶忙把昨晚买的东西，给了一套把唐火儿。

    唐火儿顿时笑容满面。

    很快，唐火儿就和蝶她们有说有笑的凑在了一起，还把陈墨排挤了出去。

    “你这眼光不一般呀，蝶的修为都快斗宗巅峰了...”

    唐震扫了扫眼蝶和小医仙，两人的境界，在他的面前，暴露无疑，如此天赋，让唐震惊奇陈墨的目光。

    陈墨笑了笑。

    几人一同逛了起来。

    “你是来参加丹会的吗？”唐震询问陈墨道。

    陈墨没有隐瞒，微笑道：“已经报名参加了。”

    “有把握吗？”

    “前十十拿九稳。”

    “好小子。”

    唐震拍了拍陈墨的肩膀，有种自己快要老了的感觉，旋即说道：“城中的炼药师交易会，你去看过了吗？”

    “嗯？”

    “就是炼药师互相交换物品的一个坊市，采取的是以物换物，如果你运气好的话，说不定能淘到一些意料不到的宝贝…”

    唐震讲解道。

    “有意思，在哪里？”

    “在这边...”

    ……

    “就是这里了。”

    唐震带着陈墨几人来到了一栋占地颇为辽阔的建筑物面前。

    此刻的这交易会之前，车水马龙，人流如潮水般的来来往往，无数身着炼药师袍服的人，在周围一道道艳羡的目光中，顺利的通过交易会门口那重重护卫，进入其内。

    等到陈墨他们进入时候，尴尬来了。

    炼药师交易会只允许六品或六品以上的炼药师及他的朋友进入。

    而陈墨虽然能炼制八品丹药，可一直没有去考取六品或六品以上的炼药师徽章，有的，只是五品而已。

    “你七品炼药师徽章呢？”唐震问陈墨。

    “没去考。”陈墨说。

    唐震：“……”

    唐火儿：“……”

    五人站在炼药师门口，三女颜值颇高，来来往往的人纷纷侧目，唐震有些扶额。

    想他堂堂的焚炎谷谷主，现在居然连个炼药师交易会都进不去。

    说出去，不得贻笑大方。

    好在，陈墨调动了自己的灵魂力量，证明自己是炼药大师的身份后，几人才得以顺利进入其中。

    “差点把脸都丢光了。”唐震有些埋怨陈墨道。

    “这次丹会的时候，把炼药师徽章拿了。”陈墨道。

    交易会一楼的东西，早就经过严格的筛选，而且能参加交易会的，谁不是眼力过人之辈，所以，交易会真正的好东西，在二楼或者三楼。

    进入二楼的时候，又经过一番测验，两人才得已进入其中。

    进入二楼，比一楼安静了不少，璀璨的水晶铺在地面上，犹如光滑的镜面一般，看得人有些刺眼。

    在这些水晶地面上，也有着不少的水晶台，台上的那些东西，光是远远一看，便知道比一楼的那些货色好上不少。

    但是，依旧不入陈墨几人的眼。

    接着，五人走上了三楼。

    三楼的守卫，见五人没一人带着炼药师徽章，又要进行检验，唐震受不了，直接溢散了自己的一些气息。

    顿时，守卫的瞳孔皆是微微一缩，虽然他们并不能察觉唐震的真切实力，但也能够明白，这是一名斗尊。

    守卫把五人放了进去。

    “看来，实力走到哪都是硬道理。”陈墨调侃道。

    “还不怪你小子，以这种方式进去，多没面子。”唐震道。

    ...

    三楼的交易会和一二楼相比，并不宽敞，但装饰却是极为的用心，这里并没有二楼的那般耀眼，淡青色温玉，铺满而开，弥漫着这片顶楼之上，脚掌踩在上面，一股淡淡的温凉涌进脚心，令得人浑身异常舒坦。

    “咦？”

    在陈墨踏足此地的那一刻，一道惊咦声，在某处突然响起。

    (本章完)

