    秦风还是先将林雪雁送回了公司，再送林小诺去幼儿园。

    然后，才绕回了风王国际。

    他这么做，主要是想暂时不让林雪雁知道，自己就是风王国际的老板。

    他担心，林雪雁知道后，会不肯在这里工作。

    而且，他也觉得，现在的这种日子，对他来说已经是一个很好的开始了。

    只要他们的关系再近一些，相处的时间更多一些。

    他就会找个合适的机会，将一切都告诉林雪雁。

    风王国际顶楼的办公室。

    “紫虎，苏家这几天，有些什么动静吗？”秦风坐在真皮大班椅上，手里拿着一杯红酒，淡然地问道。

    “没什么动静，”

    紫虎摇了摇头，“不过，苏家似乎不相信至尊的身份，根本就没打算按照至尊的要求，去完成那三个条件。”

    “嗯。”

    秦风轻轻地点点头。

    对于这个答案，他早就有所预料。

    在苏家生活了三年，他如何会不知道，苏家众人的品性？

    更何况，在这三年时间里，他几乎是逆来顺受，完全不计较个人得失。

    早就在苏家的心目中，凝固了一个废物的形象。

    虽然紫虎他们的出现，宣告了他是天外楼的至尊身份，但生性多疑的苏家，绝对不会轻易就相信的。

    “至尊，需要我亲自去苏家，好好敲打他们一番吗？”

    紫虎却皱起了眉头，有些不悦地问道。

    若是换了其他家族，他早就出手了。

    但既然秦风给了苏家机会，他就只能暂时忍着。

    “无妨，他们总会有知道真相的那一刻，”

    秦风摆摆手，淡然地说道：“如果他们能在最后期限到来之前，彻底地醒悟的话，或许苏家还能够保住。”

    “但如果超出了，那我就只能将这一切，都收回了。”

    “是，至尊。”

    紫虎听到这句话，只能点头答应。

    “对了，听说今天晚上的欢迎酒会，苏家的人也在受邀的行列之中。”

    紫虎像是想起了什么，又再说道。

    “哦？”

    秦风淡然地看了一眼紫虎，笑着说道，“如果是这样，那今晚的欢迎酒会，或许会挺有意思也不定。”

    “我也这么觉得。”

    紫虎也笑了起来，同时为不长眼的苏家感到一丝的悲哀。

    如果他们能够真心诚意地对待秦风，真心将他当成自己的女婿，现在也不至于还是个百亿世家。

    以秦风的能量，三年时间里，就算让苏家一举跃迁，成为江城甚至整个江南省首富也不是没可能的。

    只可惜，这么一条真龙潜伏在苏家三年，愣是没有人知道。

    相反，还对秦风的存在，不屑一顾。

    甚至做出许多荒唐的事情。

    这一切，都只是苏家咎由自取的。

    ……

    晚上。

    秦风还是先将林雪雁和林小诺接回了家，三人一起开开心心地吃了晚餐。

    随后，秦风又跟林小诺玩了一会，这才下楼离去。

    云江风情公寓楼下，紫虎站在一辆劳斯莱斯幻影旁边，默默地等待着。

    一看到秦风出现，便立刻迎了上来。

    原本，方国臣想要亲自过来接他的。

    只不过，秦风并不想太过招摇，所以拒绝了方国臣的这个建议。

    “至尊，需要送您回去别墅，换一身衣服吗？”

    紫虎恭敬地问道。

    此刻的秦风，身上穿着的仅仅是一套休闲服装。

    虽然秦风无论穿些什么，都非常出众，但这一身明显和酒会不是那么搭，所以紫虎才会有此一问。

    “不需要，直接去欢迎酒会即可。”

    秦风摇了摇头，淡然地说道。

    穿着再名贵，如果没有实力的话，也不过是纸老虎一只。

    但如果有实力，无论穿些什么，都能够震慑四方，镇压一切妖魔鬼怪。

    ……

    星鸿大酒店。

    这是江城最有名的五星级大酒店，也是这一次欢迎酒会的地点。

    因此，星鸿大酒店门口，显得非常的忙碌。

    数不清的豪车，不断地出现，又很快地消失。

    而车辆最高峰的时候，甚至还堵了一会儿。

    此时，一辆劳斯莱斯幻影出现在车龙队伍的后面。

    这条进入星鸿大酒店的路，仅能容纳一辆车通行，所以只能排队等着。

    “紫虎，这里距离酒店也不远，我走过去就行了。”

    秦风看了一眼外面，笑着说道，“我知道你不喜欢应酬，你先回去休息一下吧，不用管我。”

    “可是，至尊……”

    紫虎当即想拒绝。

    “怎么？担心我在酒会有危险吗？还是说，担心方国臣会对我不敬？”秦风微笑着问道。

    紫虎顿时一滞。

    也是。

    这欢迎酒会，可是方国臣举办的。

    肯定会有非常严密的保安系统。

    况且，以秦风的实力，就算真的有杀手，也根本不可能伤得了他。

    一想到这里，紫虎就顿时释然了。

    “是，至尊。”

    紫虎当即领命，同时将酒会的邀请函掏出来，递向了秦风。

    秦风随手接过，放入口袋中，便直接下了车，朝星鸿大酒店门口走去。

    很快，秦风便走到了星鸿大酒店的门口。

    “这位先生，请问有什么能够帮得了你的？”一个穿着黑色西装的工作人员，立刻走了上来，恭敬地问道。

    “我是来参加酒会的。”

    秦风掏出邀请函，淡然地说道。

    “参加酒会的？”

    这名工作人员惊讶地看着秦风，满脸的不可思议。

    因为，他非常清楚今晚的这场欢迎酒会的分量。

    而且，从来参加的人员也能够看出，这绝对是一场江城上流社会最高级别的酒会。

    来参加的人，也全都盛装出席，以示尊重。

    但眼前的这个年轻人，却只是穿着一身休闲服装，一副随意的模样。

    “好的，先生，我先看看邀请函。”

    这名工作人员立刻接过邀请函，微笑着回答道。

    “嗯。”

    秦风微微点头。

    “哈哈，大家快来看，这里有个不知所谓的家伙，竟然说是来参加酒会的。”

    忽然，一道肆无忌惮的声音，从秦风的身后传来。

    几个衣着华丽、名贵的年轻人，很快就出现在秦风的眼前，其中一个更是满脸不屑地上下打量着他。

