    第二天晚上，风在咆哮。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    浦川市，一个毫无文化底蕴的新城市，在这里铺满了娱乐场所，到处充斥着新时代潮流的气息。

    然而在虚假的繁荣之下，到了夜深人静的时刻，这座城市的许多街道都寂寥无人。

    只有红绿灯在闪，仿佛为幽灵而设。

    此时在道路的尽头，却是欢天喜地的场景，六辆车匍匐在马路上，两旁全是热血青年。

    “来嘞来嘞！我压女王三百。”一个打着耳洞带着耳环的男子兴奋地举高手喊道。

    “我压女王五百……”

    “我压黑狗四百。”人群里一个大胖子挤了上前喊道。

    “黑狗也在？我压五百……”

    一群飙车党还有狂热的飙车赌徒，在场下热闹无比，纷纷开始讨论起来。

    “黑狗这名字没听过啊？”一个穿着背心手臂上是骷髅纹身的男人叼着一根烟问道。

    “你没听过很正常，他是这两个月才出来玩的，开车很猛，两个月撞坏了，三台车，都是好车，应该是个富家子弟。”旁边的朋友笑着介绍道，然后跟对方要了一根烟点着。

    呼一下吐出烟圈，“可以啊！看人气挺高啊，赔率怎么样？”

    “还行，比女王高不少。”

    “算了，女王在，别的都是烂白菜。”说罢那个骷髅纹身男人一把将烟扔在地上，一脚踩下去扭了几下把烟熄灭，然后从口袋里掏出几百块。

    嗡嗡嗡！！！

    好几辆车的引擎声响起……

    六辆车，其实真正有实力的第一的也就“女王”还有“黑狗”两个人，其他人基本上都是来刷着玩，飙飙车，泡泡妹子。

    许浩达带着一副不屑笑意，手臂压在车窗上，笑着问道：“你知道他们为什么喊我黑狗吗？”

    另一辆车上的是一个女司机，也就是人气最旺的“女王”。

    尹映曼满脸笑意地舔了舔舌头，冷笑道：“长得黑，还像条狗。”

    许浩达嘴角微微抽动，一咬牙，“你牛逼！等着吧！女王是吧？等着……”

    尹映曼就喜欢看这些男人在自己面前装逼，耍帅，然后虐爆他们那种快感简直让自己沉迷不已。

    她嘴角含笑，活动了一下脖子，然后笑道：“帅哥，待会别太着急，如果我们有机会再见面，应该是被我套圈了。”

    “噗”的一声许浩达笑了出来，“套圈？你确定？”

    他特意抬头瞄了对方一眼，嘲笑道：“胸不大，口气倒是挺大的。”

    尹映曼还真故意挺了挺胸，自信笑道：“大不大也不是你说了算的。”

    “哎呦哎呦，我要是赢了，你敢不敢让我见识一下有多少料？”许浩达脸上带着邪笑说道。

    “哼？做梦。”尹映曼扭过头来，不去看对方，“我是说你想赢？做梦，好好打听打听，在浦川有几个人能赢我。”

    她竖起三个手指：“就三个，一个已经进了牢里，另一个还躺在医院，最后一个牛逼，我服！”

    许浩达这就有些好奇了，还有人能让这小妞服气？“谁啊？最后一个？”

    “陈磊军，现在跑FI，在战队LT呢，估计你这辈子都没机会碰到他。”尹映曼摇头笑道。

    许浩达眯了眯眼，低声喃喃道：“专业赛车手么？”

    两人聊天的时间过去，马上比赛就要开始，路边两旁的大灯照着前方。

    这条街基本上没有摄像头，而且因为是山路，所以晚上也绝少可能有车，此时在道路的尽头也有一群人在等着。

    几个路口都已经设下屏障，以防有别的车误入。

    旁边的一群妹子开始朝着许浩达吹起口……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    刷的一下，六辆车猛地冲了出去，第一个弯道就已经拉开了距离。

    时间仿佛越来越慢，每一秒都是惊心动魄。

    许浩达看着拦在自己前面的车，并没有着急，因为前面还有一个急转弯，这个急转弯会成功将先头部队分离出来。

    后面的路才是真正决一高下的路途，现在周围的车太多，大家都着急想要抢位置。

    如果一个女人自己都赢不了，那还玩个蛋！

    许浩达猛地一脚踩下油门，在下一个弯道准备甩开后面的车，他的飘逸技巧非常熟练，整辆车几乎甩着过弯道。

    “哎呦？还不赖嘛！”在最前面的尹映曼看着左边的后视镜笑着喃喃了一句。

    “但是想我车？还是想多了。”她方向盘一打，开始进入山道。

    这边的山道不算危险，弯道角度也适合普通人玩，对于她来说就更加游刃有余了。

    她看了一眼后面，现那个男人竟然还紧追不舍，“有点意思……”

    ……

    此时在大厅里，顾黎明看了一眼微信，大声喊道：“卧槽！飙车飙车了，我今天特意让人给我盯着许浩达，结果刚才收到消息说他在浦川市飙车。”

    “在市里头飙车？你以为拍电影呢？”沈穹明显不信。

    “不！真的，还是你的一个粉丝告诉我的。不信你看……”说罢顾黎明把手机给递过去。

    沈穹一看，还真的是他，微信里有许浩达坐在车里头的照片，还有好几张飙车现场的照片。

    “等等，怎么会是她？”沈穹突然大惊地喊道。

    “什么？就是许浩达啊？你不是说让我多盯着他嘛？”顾黎明皱起眉头，一脸愕然地望着沈穹。

    沈穹点开其中一张照片，放大，“我说这个女的。”

    顾黎明“啊？”的一声，眉头瘪下来，问道：“你认识她？”

    “废话，就是她，上次跟你说的，把我虐的那个女司机。”沈穹撇着嘴说道。

    “卧槽！溅你一身泥的秋名山车王啊？”顾黎明大笑道。

    沈穹深吸了一口气，脸色沉了下来，有些诧异道：“她怎么也在这？”

    “飙车啊！不奇怪，附近能飙车的地方就浦川市了，离灵溪市也近，两个小时车程到了。”顾黎明分析道。

    沈穹扭头上厕所，然后关上门，掏出手机看了一眼许浩达的资料，对方的气运值昨天是6，今天是5。

    既然没有低于5，那应该没事。

    沈穹松了一口气，也难怪当时许康德甩手就走，确实飙车这事太危险了。

    他顺手点开了天机阁旁边，万事屋老板，那小毛头程锦的资料，当初解锁了家庭成员信息后，沈穹特意看过对方的信息，所以知道尹映曼是程锦的姐姐。

    两人应该是同母异父，所以姓氏不一样，但现在在一个家庭，所以能够通过家庭成员看到。

    然而下一秒，沈穹的脸色刷的一下变白了。

    还真是越担心越出事……

    性命：尹映曼年龄：25身高：167健康值：82↑气运值：3↓（血光之灾）

    绝对要出事！！！(未完待续。)