    　　“怎么了？”

    　　穿着蔚蓝色浴衣的江洱飘到他身边，疑惑的问道。

    　　安卿鱼将手中的实验报告放在桌上，脸色凝重的开口：

    　　“跟柚梨黑哲想的一样，柚梨泷白刚出生就被神谕使扣了下来，成为0号实验体，前三年由于柚梨泷白人体生长尚未成型，所以实验都以观察与血液样本的取样实验为主，等到四岁之后，他们就开始给他注射各种药物……

    　　这些药物的成分非常复杂，而且有几种成分似乎不是人工提炼而出的常规化学品，应该是来自别的什么地方，具备恐怖的潜能，他们一边研制新型的人工激素一边给柚梨泷白注射，每次注射之后，都有很大概率引发强烈的副作用。

    　　每次这种副作用出现，他们又会注射另外一种透支潜能的药物，成分上和守夜人的鬼神引差不多，但是相对温和一点，微量注射的情况下不会一次致死……”

    　　“一边注射人工激素把他逼到死境，一边又透支潜能让他活过来？”江洱的眉头紧紧皱起，“他只是个十三岁的孩子啊……他们究竟想做什么？”

    　　“潜能激发，血脉提纯，基因重组。”安卿鱼看着身前的实验报告，缓缓开口：

    　　“他们……想造神。”

    　　“造神？！”

    　　“用科学手段让人突破生理极限，从而无限接近于神明，甚至踏入神境，这就是这场长达十三年的实验的最终目的。”安卿鱼平静的开口。

    　　“可是，踏入神境是需要法则的，科学怎么可能赋予他法则呢？”江洱问道。

    　　“不知道……”安卿鱼沉思片刻，“或许，这和所谓的‘王血’有关？”

    　　“那他们成功了吗？”

    　　“从目前的实验情况上来看，并没有。”

    　　“还有一个问题。”江洱顿了顿，“这个国家，本身就是信奉神明的吧？人造神这种事情，真的是被神明所允许的吗？”

    　　安卿鱼缓缓站起身，看向一旁矮桌上的棋盘，嘴角浮现出若有若无的笑容：

    　　“神的使者，却在背地里造神么……看来，这里的隐秘比我想象中的更有意思。”

    　　……

    　　【净土】。

    　　另一边。

    　　银色圆盘的边缘，舱门缓缓打开，白袍神谕使自【净土】外的云端飞入舱门之内，轻轻一挥手，舱门便重重关闭，将高空的狂风全部隔绝在外。

    　　刚从外面回来的白袍神谕使走到电子显示屏前，淡淡开口：

    　　“‘羽津’，我回来了。”

    　　“请进行身份验证。”

    　　一道微光自显示屏的角落照射到白袍神谕使左眸的电子眼中，眼眸中的白色光圈微微收缩，身份核验完成之后，神谕使面前的大门便逐渐打开，他迈步走了进去。

    　　【净土】的内部空间很大，大概相当于十几座大型体育馆的占地面积，但其中70%都是存放的设备与【净土】运转必备的硬件设施，由“羽津”进行智能控制，剩余的才是监狱区，实验区，生活区，训练区等等……

    　　白袍神谕使走过长长的廊道，来到了属于自己的领地，站在巨大的落地窗前俯瞰脚下的城市，双眸微微眯起。

    　　“‘羽津’。”

    　　“我在。”

    　　“2号他们去哪里了？”

    　　“2号，4号，6号神谕使前往大阪镇压祸津刀主，其中4号神谕使在6小时前失去灵魂链接，自动引爆装置也被启动；2号神谕使由于进行了心灵转化，脱离原本的改造身体，无法检测到生命体征，不知生死；6号神谕使重伤，现在不知去向。”

    　　“一死一重伤，还有一个不知生死么……”白袍神谕使的眉头微皱，“4号的复制开始了吗？”

    　　“4号神谕使复制程序已经启动，预计95小时32分钟后身体重塑完成，随后会进行记忆数据传输与备份恢复……”

    　　白袍神谕使微微点头，他看着窗外逐渐阴沉的天空，不知为何，心神有些不宁。

    　　“一次损失了三位神谕使……大阪究竟发生了什么？”

    　　他喃喃自语。

    　　……

    　　大阪。

    　　游乐园。

    　　轰——！！

    　　在一阵阵尖叫声中，过山车呼啸着飞驰过轨道，在空中划过几道蜿蜒的弧线，以惊人的速度自高空俯冲下来！

    　　柚梨奈和京介大叔坐在第一排，双臂张开，一边感受着失重感带来的刺激与落差，一边兴奋的喊叫着，声音在天空中回荡。

    　　过山车下，林七夜倚靠在围栏上，看着这对玩的不亦乐乎的父女，脸上浮现出淡淡的笑容。

    　　“冰激凌。”

    　　雨宫晴辉从身后的店中走出，两只手握着四根冰激凌，将其中一只递给了林七夜。

    　　“谢谢。”林七夜笑了笑。

    　　雨宫晴辉抬头看向呼啸而过的过山车，嘴角噙着一丝笑意：“这么看起来，倒也挺不错的。”

    　　“也算是其乐融融。”林七夜握着冰激凌，沉默片刻之后，长叹了一口气。

    　　雨宫晴辉站在一旁，眼眸中闪过一抹低落。

    　　“这一家人的命运，也太坎坷了。”

    　　“是啊……”林七夜苦笑起来，“希望有一天，他们真的能收获幸福吧。”

    　　就在两人聊天的时候，过山车缓缓停靠，京介大叔牵着柚梨奈的手从车上下来，含笑走向林七夜二人。

    　　“还给我们准备了冰激凌？雨宫你真是贴心啊。”京介大叔接过两只冰激凌，递了一只给柚梨奈。

    　　“谢谢雨宫哥哥。”

    　　柚梨奈舔了口冰激凌，一双眼睛笑成了月牙。

    　　“天色好像不早了，我们该回去了。”京介大叔抬头看了眼逐渐阴沉的天空，几朵浓厚的乌云已经开始遮蔽天空中的阳光，“一会，该不会下雨吧……”

    　　“要回去了吗？”柚梨奈似乎是有些不舍，她摇着京介大叔的手，可怜兮兮的说道，“爸爸，我还想玩跳楼机，你陪我去一次嘛！玩完了这个我们就回家！”

    　　京介大叔看了眼天空，果断的点了点头，“好，那就最后再玩一个跳楼机！”

    　　“走走走！”

    　　柚梨奈抓住京介大叔的手腕，快步的向着远处高耸的跳楼机跑去。

