    “奥汀我的孩子，一旦你遭遇危险，无论何时，无论何地，我都会出现在你身边。”

    这是黑皇帝对她说的话，可是虫蚀通道距离艾拉迪亚如此遥远，彼此间隔着无数半位面与异位面，老爹本身又处于深层休眠中，在重重阻隔之下，老爹还能感知到虫蚀通道的异样吗？

    奥汀心中忧虑。

    弗喀里克暴怒，恶魔之力在体内咆哮，犹如奔流的大河朝着手爪尽数倾泻，随着他不断加力，那道屏障发出难以抵抗的哀呼，表面出现细小的裂纹。

    这是壁垒崩溃的前兆，链锁君王感到一阵畅快，他甚至没思考奥汀身上的屏障究竟从何而来，只是紧紧盯着不断挣扎的龙，眼中闪烁出残忍的光。

    天像是塌了。

    爆炸般的巨声逼迫着所有人抬起头，将注意力转移到自己的头顶，在色彩斑斓的虫蚀通道上空，一块长达万米的次元界壁崩溃脱落，露出巨大的缺口，乱流在一瞬间便席卷了大地，将许多孱弱的劣魔与蝼蛄魔送入虚空。

    在穹隆的缺口，可以看见两只大到渗人的巨爪，恶魔们还未吼叫出声，一颗头颅便从外域探进来，眸子亮得像是永恒不灭的炽阳，睥睨四顾，审视着里面的一切。

    一只可怕的巨兽，此时正趴在虫蚀通道上方！

    弗喀里克心中一冷，预感到大事不妙，那气势磅礴的威压，显示出入侵者的绝对力量，令他满腹的信心都在一瞬间龟缩到阴冷的地洞里，不过即便如此，深渊领主还是龇露出属于恶魔的狠厉，他在一瞬间全力爆发，决心先一步将手中这龙捏扁成泥。

    可惜他势必不能如愿。

    强引力从四面八方作用在弗喀里克身上，不仅逼迫他放弃持握，还要将这位深渊君王抽离地面，拉扯着他悬空。

    “吼！”

    在群敌环伺中始终游刃有余的深渊君王，第一次从喉咙里发出吼叫，咆哮的巨声显示出他此时此刻正遭受的庞大压力，曾经缠绕卡恩的恶魔锁链再次复现，密密麻麻，在虚空中纵横交错，试图帮他稳定身躯与力量。

    然而这一切都是徒劳，在那头巨兽炽金色的冷酷目光中，恶魔之链始一出现便崩溃破碎，被解离成虚无缥缈的能量，弗喀里克那条攥着奥汀的手臂陡然断裂，迸溅出腥臭浓郁的血，他再也无法维持身躯的稳定，在沛莫能御的力量面前，被极速拽向高空，无法抵抗、不可抑止。

    “黑龙！”

    弗喀里克大吼。

    无人应答，紧接着响起的是他自己的凄厉哀嚎，他升上半空，整个身体在瞬间彻底炸开，像是有无数只古神之手从不同方向拉扯他的身躯，把头颅、两翼、四肢和尾巴从躯干上拔出来，所有的血肉都化成浆状喷出去，像是在半空中盛开出一朵鲜红亮丽的花。

    仰视君王的恶魔们，甚至能从那具躯干的断口看见森然的骨茬。

    几个离得近些的恶魔督军想去救他，还没有近身，就已经在半空中定格，恶魔督军稍微怔了一下，而后发出比弗喀里克更加响亮的哀嚎，身体忽然炸开来，被撕扯成一片片令人发怵的碎片，到处都是淋漓的血与骨。

    更多的恶魔在行动，全部涌上去，可结果仍是一样，它们就像扑向燎原之火的飞蛾，无论多少也无法熄灭烈火半分，那片区域有一种可怕的力量，难以窥见，却又真实存在，每一只恶魔都像是射向空中的礼炮，绽放出绝伦的血肉之花。

    “这是……？！”

    涅诺斯简直不敢相信自己的眼睛，他一步步后退，这样的景象能让深渊领主胆寒。

    没有人回答他，再没有人能发出声音，尼禄、卡恩乃至阿兹利尔斯都竭尽全力远离那片区域，眼睁睁看着无数混乱的恶魔仓促赴死，被不可捉摸的力量撕成碎片。

    当哀嚎声终于停止的时候，虫蚀通道中一大片区域都已被净空，地面上到处都是血淋淋的残肢碎肉，那些裸露出的骨骼，被扭曲成正常人难以想象的模样，让人清楚感受到这些恶魔临死之前所承受的痛楚。

    阿兹利尔斯身上的火焰涌了涌，这一幕简直比把人烧成炭、再踏成灰，更加令人心悸，像是最强大残忍的恶神能制造出的惨剧。

    空气中漂浮着恶臭的血腥气息，虫蚀通道明明比物质世界更炎热，可是这一刻没有人能流出汗来，只觉得身体完全失去了知觉，像是在酷寒的冰雪中。

    “恺撒皇帝。”

    带着极致的敬与畏，艾拉迪亚种族恭恭敬敬的跪拜，迎接黑皇帝的降临。

    弗喀里克还没有死，强悍的生命力，让他能够以一小块碎肉重组自己的身躯，他才刚刚站起，便迅速与黑龙拉开距离，站在虫蚀通道的边缘，惊惧谨慎的审视，两眼透出可怕的灰白色。

    寂静，连呼吸也听不见，只有火焰燃烧的毕剥声，奥汀和阿兹利尔斯对视一眼，才艰难的喘了一口气，呼吸声异常沉重，趋步上前。

    “父亲。”

    她的表情怯怯的，不再叫老爹，而是老老实实喊了一声父亲，与往常模样不同，黑龙的形体明显正处于某种剧烈变化中，尚未蜕变完成，奥汀意识到自己可能闯祸了，惊扰到父亲的沉眠。

    “这里就是虫蚀通道？”

    黑龙声音沙哑，似乎还未完全醒来，他这次沉睡持续了远超以往的时间，但也有一个远超以往的成就被吸收消化。

    【征服者】

    世界之王，万族皇帝，艾拉迪亚由你之手完成统一。

    ——权与力，力与权，诱人的双生子。

    奖励：中子形态生命重塑，引力控制。

    ——

    “这里就是虫蚀通道，皇帝陛下，恶魔们即将踏上我们的土地，坦格里安王朝只能选择战争。”

    卡恩以肯定的语调回答。

    他不敢抬头，与魔鬼交易后卡恩获得了祖代黑龙的血统，因此可以了解许多流逝在时间长河里的知识，黑龙皇帝虽然暂未蜕变完成，但显露的一鳞半爪已经唤醒卡恩源自血统上的恐惧。

    能让祖代黑龙恐惧的，只有善龙之王巴哈姆特和恶龙之母提亚玛特，而这两位龙神，实际上有一个共同的身份——始祖龙。

