 这一嗓子，可谓是响彻圣天府。

    在李元霸匆匆向府内赶去时，圣天府各支脉的长老以及陆续赶至。

    一路上，武际与掌管长老阁的大长老还不禁议论：“话说元霸这小子竟然还有事相商？”

    大长老揉着下巴：“我也纳闷，平时没见他这么勤快啊……”

    倒是广寒宫的老妪眸光闪烁，脸色有些凝重：“能让元霸那孩子如此大张旗鼓的，恐怕真不是什么小事……”“

    难不成，是府主回来了？！”

    此话一出，哪怕只是想到那修长身影，诸多人族强者的目光便是一亮，飞掠速度都快了几分。大

    殿内，李元霸负手侧步，不时有叹气挠头声传来，不得不说，这种事情落在他身上，总有种别样的难受，甚至，他更愿意去与人浴血奋战哪怕被打伤打残也好过现在！

    正当此时，武际等人族强者降临至殿内，见到李元霸的身影，不禁急声道：“代府主，怎么了？难道是府主回来了？”说

    话间，大长老还左顾右盼，心想府主是不是要给自己来个惊喜。

    然而李元霸却是回头，五官粗犷的脸上一脸愁态：“要是秦兄回来就好了。”

    武际等人脸上明显闪过抹失望，而李元霸也顾不得那么多了：“实话告诉各位前辈，星狮皇族坐不住了，指名道姓要踏平我人族！”

    “什么？！”此

    话一出，圣天府诸位大佬纷纷脸色骤变。“

    这才短短几年，星狮皇族就按耐不住了？”“

    难道他们忘了当年在府主面前有多狼狈了？”

    “元霸，消息准确么？就算星狮皇族势大，可如今与人族交好的势力可是不少，怎可能贸然开战？”

    望着一众为人族鞠躬尽瘁的前辈们，李元霸长叹一声，鼻息很重，他也很希望是在开玩笑啊！

    奈何……

    “消息是雷齐津前辈刚刚亲自传讯的，不仅如此，星狮皇族这次的动作很大，何止是针对咱们人族，简直要将所有与秦兄有关的种族踏平！”“

    啊？！”

    武际一怔：“星狮皇族的实力有这般强横么？”李

    元霸愁道：“我也不知道啊，可这种事情，谁敢当成是玩笑？”

    此话一出，大殿内顿然沉默。

    一众人族强者面面相觑，能让雷妖老祖亲自开口，那恐怕是真的要面临一场大战了！想

    到此，武际等人脸色一阵黯然惆怅。

    说起来，如今人族的发展速度，已经能用日新月异来形容了。

    内有李元霸和他们领导，外有商会源源不断的财力以及一众可靠又底蕴不浅的盟友提供各项帮助，发展不可谓不迅速。甚

    至武际等各脉领袖，每每见到座下弟子连连突破，就有一种说不出的欣慰和高兴。

    那种高兴，是发自肺腑的，甚至比他们自己武道有所感悟都高兴……可

    说到底，这种兴盛，才刚持续了几年……而已。尽

    管很少外出，可武际等人也知道人族与其他种族的差距，短时间内很难弥补。更

    何谈是面对星狮皇族这等庞然大物了！

    李元霸道：“诸位前辈，雷齐津前辈已经把话带到了，咱们…总不能让人家替咱们拼命吧？”此

    话一出，武际等人心神一振。众

    人一阵对视过后，纷纷出声道：“大敌当前，岂能坐视！？”

    诚如李元霸所言，上至万圣府，下至哪怕再贫瘠的边陲小镇，都没有躲在朋友身后的道理！

    李元霸点了点头，用自己的方式道：“这也是我找诸位前辈来此的原因，此事刻不容缓，现在便赶赴雷神城驰援！”一

    众人族大佬又对视一眼，都没有反对，这种事情，也没什么好拖延的，何况真正的仇敌，是不会给你准备时间的。“

    愿随代府主一战！”武

    际率然表示，而李元霸难得皱眉，看向广寒宫主：“前辈，人族这边，就由您坐镇吧，暂时先别惊动下边的族人，省的乱了阵脚。”此

    话一出，老妪的脸色顿时就不好看了，纵然李元霸是代府主，境界还比她高，也照怼不误：“怎么，连你这小娃娃也觉得老身不如你们这帮男人？”

    李元霸顿时蔫了，在别人面前，他可以率性而为，可眼前这一帮都是为人族建功立业的前辈啊，若有半点不敬，秦兄回来不得分分钟打断他的腿？不

    只是他，就连武际等人都是嘴角一抽，相处都数不清多少年了，相互之间早就熟知脾气性格。“

    我们可没这么说啊，广寒，元霸是好心！”

    “什么好心？！让老身担心你们死活还是好心？”“

    惹不起惹不起，知道你是巾帼不让须眉，但族内总得有个镇得住的留下吧？”

    “那你怎么不留下？”

    “你……”

    大殿内，刚刚还忧愁遍布的气氛已然有向争吵发展的架势，望着那一个个互指着鼻尖毫不相让的前辈们，李元霸莫名头大，最令他头疼的是，他偏袒谁都不行啊！只

    是，一众人族强者互相推脱的是谁留下，而不是谁随李元霸一战，这……或许便是人族吧。最

    终，还是大长老看不下去了：“行了！都是活了几千年的人了，吵吵闹闹成何体统！”

    然而换来的却是武际两人异口同声的互怼：“那你留下！”

    大长老嘴角一抽，叹了口气，一把拽过广寒宫主，不待对方反抗，便按着那已有些消瘦的肩膀。

    “族内，真的需要有人留下…”

    话语无比认真，迎着那坚毅的目光，公缺晴才消了几分气，但依然瞥过头去：“丑话说在前边啊，实力不行就别出去丢人，自己的命自己照顾好，我可不给这帮老东西收尸！”

    什么老东西？说的好像你是花季少女一样！

    不过武际知道，这互相斗了几千年嘴的疯婆子，的确不会收尸，但她会拿命去报仇。

    有大长老出面，李元霸才算松了口气，不得微弯着腰一脸憨笑：“那啥，前辈，如若真有什么不测，你……带着族人先去精灵族避难吧。”

    在李元霸看来，星狮皇族纵然强横而又凶残，可起码还不敢随意进犯精灵族。 