    “哈哈哈！真是太可笑了，就这样他们都忍受不了吗？看来我们消耗他们兵力的频率还可以更紧凑一些！”

    铠甲恶魔的大本营之中，铠魔正在哈哈大笑。

    之前楚天带队发起攻击，偷袭玄铠大本营，虽然收获不小，但是楚天带来的队伍可是全部都被吞没到了这里面。

    总的来说，比起不能恢复兵力的楚天他们，明显是铠魔更加占据优势。

    “那就继续这样，只要消耗了他们足够多兵力，最后胜利的必然是我们，深渊通道守好，他们也就得不到来自第一层的兵力补充。”

    玄铠的计策也算是歹毒，这样持续的消磨，就算是恶魔也会心态发生变化。

    况且经过了这样的事情之后，玄铠这边防备更加严密了起来，之前发生的那种偷营事情必然不会再发生的了。

    “族长，你的营地也应该注意一些，说不定对方会将目标放在你那边。”

    玄铠对铠魔劝告道。

    “不可能。”

    铠魔一脸不相信的样子，毕竟想要从瞭望山前往他的营地可是需要许久的时间，就算是想要来偷袭，整个恶魔深渊第二层都有他们的眼线。

    玄铠还想要劝说两句，但是铠魔却是直接避开了这个话题，谈论起一些之后的事情。

    唉，玄铠无奈，他心想，或许对方真的不可能去偷袭铠魔的营地吧，毕竟距离如此的远，并且之前还吃了一个大亏，对方应该不至于这样去浪费兵力才对。

    与此同时，瞭望山上，三尊铠甲恶魔被束缚在旁边，看上去他们还在费力的挣扎。

    这铠甲恶魔身体外面生长出来的铠甲十分强悍，刀枪不入，道法不侵，同等级的恶魔拿他们根本就没办法，就连更高一级的恶魔想要拿下他们也是有些困难的。

    “这罐头难道就没有弱点吗？要是一只小恶魔级别的铠甲恶魔就需要一个大恶魔，一个大恶魔级别的就要一个魔王来对付，这怎么可能打得过？”

    炎魔明显有些泄气，楚天抓来的这三个铠甲恶魔，一个是大恶魔，另外两个都是小恶魔。

    炎魔用自己的火焰尝试过了，能够对大恶魔级别的铠甲恶魔造成伤害，但是同等级的火焰恶魔就难以做到了。

    楚天仔细的观察着这里的铠甲恶魔，试图从他们的身体上找到他们的弱点，只要知道了他们的弱点那就可以针对性的发起攻击。

    研究了一阵，楚天感觉自己似乎也有些摸不着头脑的感觉。

    仔细再想想，这铠甲恶魔就像是一辆坦克似的，防御强悍，攻击力量也很强。

    等等，楚天似乎想到了一件事情，这铠甲恶魔虽然很强，但是机动性不强，这一点可以利用上，但是抛开这一点之后，楚天还想到一点，那就是负担。

    铠甲恶魔的肉身很强，那么相对应的负担也会更大，就算是人类这样的身体强烈运动之后都会发热，更别说体表生长铠甲的恶魔了。

    “烧他！”

    在楚天的命令下，一只炎魔对着和自己实力相当的铠甲恶魔喷射出了火焰。

    火焰之下，那铠甲恶魔怒吼起来，一副精神抖擞的模样，看样子根本就没有受到什么火焰的影响。

    火焰喷射足足持续了一分多钟，感觉那火焰恶魔的脖子都快要断掉了，这样的攻击他们也无法持续太久的。

    楚天收起了铠甲恶魔身上的束缚手段，那铠甲恶魔瞬间就想要冲出来。

    “你们找死！”

    这是一只大恶魔级别的铠甲恶魔，已经拥有了不错的智慧。

    可是突然间，他呆滞了，他竟然发现自己动弹不得，明明没有受到什么伤害，但是他就是无法移动自己的身躯。

    嗤嗤呲！

    高温在周围散发出一阵水汽蒸发的声音，铠甲恶魔似乎也意识到了这一点。

    “这是！”

    炎魔激动起来，明明这个铠甲恶魔没有受到伤害，但就是动弹不了，而且看样子这个状态还会持续很久，除非，他身上的温度降低下来。

    过热，就和机器一样，机器过热会停止工作，或者零件会坏掉，这身上顶着铠甲的铠甲恶魔似乎就和机器差不多。

    既然不能让他们受到足够的伤害，那么只要控制住他们就可以了。

    “铠甲恶魔确实很厉害，但是我们也不是随便欺负的人，现在知道该怎么对付他们的铠甲军团了，我们一定不能放过这个机会，这就再去找那个玄铠报仇！”

    炎魔有些冲动，楚天却是拦下了他。

    “找玄铠没用，就算是能够获得胜利也不能快速的决定战局，得要找铠魔，那个家伙死了，这场战斗才是真正的结束。”

    楚天一直都有着自己的思量。

    眼下就是一个抉择，是去招惹玄铠，还是去招惹铠魔。

    玄铠那边已经有了防备，并且铠甲恶魔军队的数量并不是很多，而且玄铠也很聪明，要是去找他，指不定会发生点什么意料之外的事情。

    就算是楚天将玄铠灭杀，那么也会迎来铠魔的疯狂报复，最后绝对是不死不休。

    但是找铠魔就不一样了，铠魔骄傲自大，加上楚天之前故意露出的破绽，他一定不会想到楚天会去找他的麻烦。

    而且铠魔要是死了，聪明的玄铠最后会让步的，因为他知道，单凭他一个人，是不可能是楚天的对手的！

    “准备一下吧，全军出击！”

    早在之前，楚天他们就已经开始准备了。

    一张骨头为框架，其他恶魔组织形成的大网渐渐浮现而出，骸骨飞龙军团将这张大网给拉拽起来，恶魔军队就存在于这张大网之中。

    他们为了避免离开瞭望山被周围的恶魔眼线给发现，直接选择了通过天空达到运兵的目的。

    骸骨飞龙不是恶魔这样的生物，不会累，甚至互相脱离的骨头都不会因为振翅高飞而磨损，简直是绝佳的运输工具。

    “这一次，让我们一雪前耻，什么铠甲恶魔，不就是一群不会动的木头吗？”

    知道该如何对付铠甲恶魔的炎魔显得十分高兴。

