    于此同时。

    　　当叶长青身上显化真实的异象时。

    　　帝都东区，东山之上的长青庙，此刻也是被异象笼罩。

    　　遥遥望去。

    　　偌大的长青庙四周灿烂的光雾笼罩，一道道瑞霞在庙宇上空不断喷涌而出，气象尤为壮阔。

    　　就这样。

    　　约莫着过了不到半柱香的时间。

    　　一束璀璨光柱猛地冲荡起来，

    　　很快。

    　　光柱中央，似乎出现了某个神秘的轮廓。

    　　紧接着。

    　　这个神秘轮廓似乎清楚了一些。

    　　赫然是一座神秘而又十分模糊的古塔轮廓。

    　　一时间。

    　　随着这座神秘古塔的出现，光柱四周登时激荡起层层光波，不断朝八方扩散而出，几乎笼罩整个帝都东区的上空。

    　　可想而知，这样的场面有多么的恢弘壮阔。

    　　而在此时。

    　　东山之下人头攒动，遥遥望去，黑压压的一片。

    　　显然都是长青庙的信徒。

    　　此时此刻。

    　　他们无一不是两眼放光，满脸虔诚的跪伏在地上。

    　　“爷爷，长青庙到底发生了什么啊？还有上面的云朵怎么都是彩色的？”

    　　不远处的一间酒肆门口。

    　　一个脸庞稚嫩，眼神清澈的小女孩对着身边的一位老者问道。

    　　老者眯眼笑着，捻须笑道：“丫头啊，这可不是什么普通的云朵，而是……传说中的功德祥云，是一种极其神圣的存在。”

    　　“原来是这样啊。”

    　　小女孩一脸认真的点了点头，又问道：“爷爷，那道光束里面的又是什么东西，怎么还会发出那么好看的光芒？”

    　　老者揉了揉小女孩的小脑袋，若有所思道：“丫头，这可更了不得。”

    　　“有古老的典籍记载，传说在远古时期，一些功参造化的无上人物，顺应天意，成就无上伟业，故而降下功德至宝。”

    　　说到这里。

    　　老者眼睛微眯，继续道：“而长青庙的上方，此刻显化至宝雏形，如果爷爷没有猜错的话，应该是这位长青圣人的功德至宝，故此才会在这里显化。”

    　　小女孩眼神熠熠道：“爷爷，这位长青圣人真的很厉害啊！”

    　　老者摇头苦笑道：“能够拥有功德至宝的绝世人物，那位不世震古烁今的存在，而这位长青圣人亦是如此。”

    　　当两人的对话被人悄然传开后。

    　　很快。

    　　诸多不明就里的信徒坚信，长青庙上方显化的便是长青圣人的功德至宝。

    　　另一边。

    　　笼罩在叶长青身上的异象持续了一炷香的时间，进而消散于虚无。

    　　至于叶长青。

    　　随着异象消失之后，体内丝丝缕缕的暖流最终消散于虚无。

    　　他悄然握了一下双手，发现自己依旧没有任何的力量加持。

    　　也就意味着，异象终归只是异象，而他本身并没有任何变化。

    　　叶长青嘴角微微泛起一起笑意，脸上没有太多的神情流露。

    　　对于身上经常发生的异象，他早就司空见惯了。

    　　不过。

    　　今日让他很欣慰的是。

    　　他受到了那位张大学家的邀请，两日后前往东澜学宫试课。

    　　他坚信以自己的学识，入驻东澜学宫应该没有什么难度。

    　　如此一来，也就意味着他可以在帝都站稳脚跟了。

    　　因此，等到异象消失后，他的心情依旧很不错。

    　　叶长青眼底闪烁着精芒，正色道：“虽说试课应该没有什么难度，但为了入驻东澜学宫，为了能够在这帝都立足，这两日，我必须要做好充分的准备。”

    　　话毕。

    　　叶长青转身离开。

    　　……

    　　张琛离开静澜苑后，并未着急回归东澜学宫，而是径直朝皇宫方向行去。

    　　同时。

    　　派人传信几个在朝的门生，三个时辰后，到东澜学宫找他议事。

    　　过了大半个时辰。

    　　就在燕阳年，以及他的几名心腹重臣在一座大殿内议事时。

    　　老太监姚译匆匆来到燕阳年的身侧，轻声禀报道：“回禀皇上，东澜学宫的张大学家求见。”

    　　“张琛？”

    　　闻声。

    　　燕阳年眉头轻皱，脸色微变，倏地扭头问道：“他来干什么？”

    　　姚译愣了愣神，不留痕迹的扫视了几位重臣，苦笑着摇了摇头。

    　　燕阳年撇了撇嘴角，起身道：“你们别停下，继续讨论，今日必须要有一个结果，朕去会一会这位东澜学宫的张大学家。”

    　　“喏。”

    　　几位重臣相互对视了一下，微微颔首。

    　　很快。

    　　燕阳年一路穿廊过道，匆匆来到主殿前。

    　　可是当他们看到眼前的一幕时，整个人登时惊呆了。

    　　只见。

    　　张琛这位盛名已久，颇具傲骨的大学问家，此刻竟是恭恭敬敬的跪伏在地上。

    　　这是什么情况？

    　　张琛跪在这里干什么？

    　　难不成还是请罪来的？

    　　恍然回过神来。

    　　“张老，你这是干什么吗？”

    　　燕阳年疾步来到张琛的面前，如此问道。

    　　“圣上，老夫之前目光短浅，今日前来是向你请罪的。”

    　　张琛额头抵在地板上，郑重其事道。

    　　“请罪？”

    　　燕阳年忍不住地愣了一下，摇头笑道：“张老，你这是什么话，咱们还是起来说话吧。”

    　　“圣上，请容老夫把话说完。”

    　　张琛坚持道：“之前，在老夫看来，一统中州乃是历代皇帝为了满足自己的一己之私，而在今日，老夫承蒙长青圣人的指点，终于如梦初醒。”

    　　“一统中州虽说从短期来看，于国于民都无异于一场灾难，可从长远的眼光来看，却是一件开辟万世太平的壮举。”

    　　说到这里。

    　　张琛顿了顿，又无比懊悔道：“之前老夫百般阻拦，可谓是罪大恶极，故此，今日特意前来请罪。”

    　　“张老，你言重了。”

    　　燕阳年苦笑道：“之前你如何阻拦，朕都知道，你都是为了大燕古国，于情于理，朕又岂能怪罪于你？”

    　　话毕。

    　　燕阳年上前弯腰，将张琛搀扶起来。

    　　“张老，你放心吧。”

    　　燕阳年看着脸色泛白的张琛，笑道：“现如今，咱们大燕古国有叶前辈馈赠的气运加持，相信一统中州必定是指日可待。”

    　　张琛后退一步，再次弯腰作辑道：“请圣上放心，从今往后，老夫竭力辅佐您，助咱们大燕古国早日一统中州。”

    　　燕阳年脸上的笑意渐渐敛去，后退一步，对着张琛作辑道：“有张老的这一番话，我大燕古国必定如虎添翼。”

    　　就这样。

    　　一番攀谈后，张琛匆匆离开。

    　　看着张琛离开的背影，燕阳年冁然笑道：“现如今有了张老的支持，朕的计划也就可以提前实施了。”

    　　这时。

    　　一旁的姚译不可置否的点头道：“回圣上，在老奴看来，这一切可都得归功于那位长青圣人啊。”

    　　闻声。

    　　燕阳年悄然陷入了沉思。

    　　以现在的情形来看，他以及他身后整个大燕古国，就是这位长青圣人的棋子。

    　　可是即便如此，他又能如何？

    　　而且。

    　　倘若这位长青圣人从一开始选择的不是大燕古国，而是其他三大古国某一个古国。

    　　那么。

    　　用不了多久，大燕古国必将泯然于世。

    　　以现在的情形看来，自己是不是还要庆幸？

    　　一时间。

    　　燕阳年这位大燕古国天子的心情，说不好有多美丽，也说不上有点多坏。

    　　只是有点郁闷。?

