
战士们吃饭和军官不一样，军官们在吃饭的时候会闲聊两句，但是战士们基本都不会说话，这是在新兵连里就练出来的，因为食堂有规定，保持肃静，不准大声说话。

新兵们的纪律性通常是比较差的，往往一说话就管不住嘴了。

在饭点的时候，班长也要吃饭啊，管理起来麻烦的很，所以一律让战士们吃饭的时候不准说话，吃完之后出食堂爱咋说咋说。

所以孟川看着大家都静静的吃饭，也觉得正常，吃完饭后，正准备去洗盘子，孟川说道：“不用洗了，机关食堂有洗碗机，和大食堂不一样，你们把餐盘放在这就行了。”

因为孟川来的晚，所以他们都吃完之后，孟川还在吃，但是很快，孟川觉得不对劲，汽车班的战士坐的一个比一个直，而且一句话都不说，这就有点奇怪了，咋一个二个都这么严肃。

孟川小声问道：“咋了，一个二个都不说话，是累了么？累了就早些回去休息。”

班长摇头道：“报告孟助理员，不累。”

不对，绝对不对，孟川明明下午的时候和他们还聊的开心呢，咋一吃饭都严肃起来了，还喊起自己孟助理员了，这有点见外了啊。

直到包厢门打开，部长和参谋长走出了食堂后，汽车班的人才小松了口气。

孟川看到几人的神情，暗道：“原来自己是狐假虎威了一次啊，怪不得一个比一个严肃。”

孟川想缓和一下气氛，笑道：“班长同志，你知道刚才首长把我叫过去干啥了么？”

班长摇头，“不知道啊。”

“首长把我叫过去问了运输车的事。”

班长立刻紧张起来，“孟助理员，那你咋说的。”

“我说的有汽车班的配合，一切都进行的很顺利，对了，首长还说了，等完成后，让我写一个稿子，我到时候会把你们的功劳算进去的，只三等功应该捞不到，但是嘉奖啥的肯定没问题。”

班长欣喜道：“真的么？真的会有嘉奖么？”

孟川肯定道：“嘉奖绝对没问题，你们放心好了。”

嘉奖是石科长就可以搞的，而且只是口头嘉奖，也没有物质奖励，石科长绝对不会吝啬的。

现在的部队，想拿三等功真的太难，能混上一个嘉奖，也算是一种荣誉，而且说实话，这次汽车班的也没出多大的力，就是帮着孟川打个眼，焊个东西，能混上一个嘉奖也很不错了，这一年都过去了，要是连个啥嘉奖荣誉都没获得，来年也没底气。

战士们想获得功劳，基本都是靠比武，毕竟现在是和平年代了，战士们除了训练也没有其它的任务，所以比武就是考核一个战士一年的成绩的。

基本上团级以上的比武，前三名都可以捞上一个三等功，至于基层连队，一年只有一个三等功名额，除非是新兵做出特大贡献的，三等功才会给新兵，不然基本都给老士官了。

咋说人家退伍之前得拿上一个三等功，而且能当上士官，各项指标都不差，就算是干到二期士官，也就是中士退伍，那也是干了八年，人家把八年青春都献给了部队，要是连个荣誉都没有，也不合适。

所以汽车班辅助改装一个运输车，能获得嘉奖就很不错了，汽车班的人也都挺高兴，都说心情影响食欲，这一点都不假，班长又拿起了餐盘，笑道：“机关食堂的饭还真好吃啊，我在吃点。”

说完就又去打了一份饭，其他几个战士也都高兴啊，也跟着班长去打了份饭，吃了起来。

这顿饭是把几人吃撑了，平常一份饭的量，愣是吃了两份，几人出去的时候，一个二个都快走不动道了。

因为改装炊事车的事，差不多明天就可以结束，近期肯定要实验，自己答应过刘叔要让他们试验，所以要跟刘叔商量一下，于是就先让汽车班的走。

汽车班的走后，孟川找到了刘叔，“刘叔，现在咱们的炊具基本固定好了，明天再把蒸馒头的蒸笼固定架搞出来，基本就成功了，但是我又想到一个问题，如果车在大仰角的山坡上前进，那炊事员该怎么办。”

刘叔听到孟川的话后，也沉思了起来，“你说的有道理，如果真的炊具要适应全地形，那人员也要符合才行，毕竟炊具那么烫，如果真的碰到了，被烫伤可不是小事。”

刘叔问道：“小孟，那你们在试验运输车的时候，你们是咋办的么？”

“我们有座位，而且座位上都有安全带，所以没事。”

刘叔听到孟川的话，皱起眉头来了，“难道要在炊事车里按上一些座椅？”

这不行啊，炊事车就这么大，放座椅根本不现实，但是如果真是是仰角大了的话，抓扶手都抓不住，炊事员的安全就没保证啊。

刘叔想了一会，还是没想到法子，“要不这样，小孟，你回去也想一下，等会我回宿舍，开班会也拿出来讨论一下，看有没有什么好办法可以解决这个问题。”

“好，刘叔，麻烦你了。”

孟川回到了宿舍，一直在想怎么解决这件事，实在没想出来，就准备先去洗漱一下，刚从椅子上站起来，突然被一个椅子上突出来的钉子挂着衣服了，椅子也被挂倒在地。

看着被刮烂的衣服和倒在地上的椅子，孟川突然明白了什么，自己好像走进死胡同了，全地形运输车之所以叫全地形运输车，那只能说明，全地形运输车的功能强大，不代表全地形运输车每天都要爬高仰角的山啊，大部分军队能过去的路肯定还是偏平坦的，自己为啥一定要纠结在高仰角度的山呢。

想通了这一点，孟川真的是豁然开朗了，如果真的遇到大仰角的山坡，那自己这段时间就不让炊事员做饭了，在墙壁上设置几个安全带，把炊事员固定在车壁上，等平缓了，在让炊事员下来，从新做饭，这个问题不就迎刃而解了么。

想通之后，真的是豁然开朗啊，看着椅子上突出来的旧钉子，和自己被刮了个口的背心，孟川苦笑道：“看来今晚得加班补衣服了。”

当兵两年，针线活肯定全会，训练的时候，作训服不小心被挂烂，是常有的事，如果你第二天还敢穿着烂的作训服，被班长瞅见了，肯定少不了批评，所以针线活是战士们必备的技能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898950"  chaptername="第262章解决人员安全问题">加入书签</a>
</div>
