
　　()

　　()老爷子说了几句，就回房了。

　　“小姑真的好有福气，遇上了小姑父这样的好男人。”沈知怜有点酸。

　　“你不也挺好的吗？你那个男朋友对你不好吗？不过知怜啊，现在仗着欢欢的身份，我就在这里托个大，多说几句。你那个男朋友不是你能驾驭得了的，依我看，你还是早点换下一场。”邵余然一副长辈的口吻。

　　沈知怜瞪他。

　　邵余然又说：“你勉强跟他在一起，最后伤的只是自己。再说了，你也不是个收心的人，就不要勉强自己了。”

　　沈知怜好想打邵余然，她真的觉得邵余然最该死。

　　这张嘴，没说过一句好话。

　　沈意欢抿着嘴笑。

　　自从和邵余然说开了，她现在是越来越喜欢邵余然说话了。

　　又毒又有趣。

　　“呵，谢谢你啊。不过小姑，他还没有结婚在就在外面招了一堆桃花，换女人比换衣服还勤，我建议你们一定要去做个婚前检查。要是被传了什么病，那可就不好了。别说想生女儿，就怕女儿没生成，把自己给玩坏了。”

　　沈知怜也是够毒的。

　　这俩人，完全是揪着对方的小辫子不放。谁也不比谁好多少，都是半斤八两。就看谁扛得住了。

　　邵余然呵呵笑道：“这话说的，我跟欢欢是真爱，生不生孩子都无所谓。我们俩的感情是从心，不是从肾。倒是你啊，在外面玩那么多，就不怕哪天当未婚妈妈？当未婚妈妈不丢脸，我担心的是你到底知不知道孩子的爸爸是谁？”

　　沈意欢端起了茶杯，内心啧啧感叹，邵余然真的太狠了。

　　对一个女人说这种话，也太残忍了。

　　“呵，你就不怕你的种洒得满世界都是，到时候别儿子和女儿搞在一起，那你可就是成了罪人了。”沈知怜也不是吃素的。M.23sk.com

　　“这种被天打雷劈的事我可不敢做。不过你年纪轻轻的，可要爱惜好身体。别仗着现在有资本，一年往医院跑两次。铁打的身体都经不住你这么玩。还有啊，现在不保护好，以后想生都没得生，那才可怜啊。”

　　沈知怜已经有些绷不住了。

　　这个男人的嘴，简直是太毒了。

　　邵余然到底是个男人，脸皮厚，这会儿就算是天塌下来，他怕是也无所谓。

　　看着他俩斗嘴，要不是这关系复杂，会觉得他们挺般配的。

　　反正都不是什么好人，两俩相抵算了，恶人就该恶人收。

　　最后，是邵余然接了个电话，不得不离开才结束了这场口舌之战。

　　邵余然是不会把沈意欢一个人留在这里的，去跟老爷子说了一声，他就带着沈意欢走了。

　　路上，沈意欢时不时的看邵余然，然后憋着笑。

　　“有那么好笑？”邵余然摸了摸鼻子。

　　“就是觉得你很厉害。”沈意欢对他竖起了大拇指。

　　邵余然哼道：“她遇到我，就该夹起尾巴做人。”

　　沈意欢点头说：“恶人自有恶人磨。”

　　“沈意欢，你竟然说你哥是恶人？”邵余然眯眸，不高兴。

　　“不不不，我的意思是，你是高人。”沈意欢赶紧改口。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1352、恶人自有恶人收免费阅读。https://xs.23sk.com 