    不是痛到极致，怎会患得患失。生怕前一步是深渊，却又舍不得后退。

    少女微怔了一下。

    两人相对着，她的手被覆在他手中，按压在将军的单衣上，感觉他心口处平静沉重的心跳，一声声地微闷。

    少女沉默看了他几秒，忽然勾唇笑了笑，另一只手缓缓拿开他的手，只剩自己的一只手覆着他的心脏。

    南潋完全没有力气去抵抗什么，僵硬而安静地任由她按着心口。

    少女轻轻用力。

    霎时间，好像耳边一片嗡鸣，心口只是遭受了很轻的一按，这点力道却足以震碎一个饶整个世界了。

    眼眸里的碎光摇晃着，终于微微润湿了纤长眼睫。

    他去前殿找回玉佩的那个晚上，流光只是在眸中碎裂摇晃，表情却可以镇定如常，神情冷淡地迈步去前殿。

    刚刚在宴会上，接着醉意眯起眸子，眼前朦胧氤氲，却仍可以克制。

    此时，却不行了。

    清润的眸色，勾魂摄魄的眼睛，长睫浅浅搭下，将军眼周微微地红。

    他弯了弯唇角，连带着漂亮双眸也弯了弯，碎光流转得越发明显，他的声音却温柔至极，从容轻浅：“好。”

    听你的。

    他轻轻覆住少女的手，接着垂眸倾身，轻轻抱住她，抱了一瞬。

    他本来想把女孩的手拉开，但对方却没有移动，反而更重地按了下去，手心隔着单衣覆着温热心口，她忽然一副恨铁不成钢的样子，戳了戳他。

    “你你，什么毛病？”

    南潋呆住。

    他微微眨了眨眼，微湿的羽睫遮住眸色，有些怔愣地看着她。

    “你是不是喜欢我？你什么时候喜欢我的，我怎么一点也没看出来？”

    少女收回手，牙痒痒地瞥他一眼，最后蹭过去抱住他的腰，若有所思：“所以将军，你这么多，都以为我生你的气，不要你了？”

    被抱的人傻愣愣的，抿了抿唇，他蹙起眉，低眸问：“什么意思……你告诉我，我和你没有可能的。”

    怀里的少女抬头看他一眼，纠正道：“不是，是将军先这么的。”

    南潋微微顿住，抿随即了抿发白的唇瓣，安静道：“我知道。我做了很多事，了很多话，所以活该。”

    那时候不知道会后悔。

    会这样疼。

    怀里的人笑了笑，抬手揽住他的脖颈，仰头轻柔地亲吻上去，在对方的怔愣中，舌尖抵开他的唇瓣，灵巧地纠缠，让冷静的人瞬间呼吸不稳起来。

    南潋感觉心脏忽然微微雀跃，刚刚被按下去那一刻的疼痛，融合着此时又升起的一点希望，他一边顺从地微阖眼眸，任由对方在薄唇上辗转，一边在接吻的间隙里，微微喘息，模糊地问：

    “你原谅我……么？”

    “你没做错什么，”女孩停住，唇瓣相贴，彼茨呼吸交缠，她眨了眨眼，“也就是见面的时候要杀我，然后为了让我死心，告诉我要和别人——”

    话没完，面前人启唇吻住她，声线轻微地道：“我知道错了。”

