    沈明南捉住她抗拒的手，一手脱着她的里衣，就吻了上去。

    衣裳脱落，他更贴近她，手指从她背部游离，逐渐下移……

    赵荟蔚眼睫轻颤了一下，未知领域的探索令她有些恍神，她头微微仰起，浑身酥软，双手攀附着他才稳稳不掉进水中。

    “唔……别……”

    她攀在他肩上的手猛的收紧，背微弓，身子一软，双目有些失神，眼角有泪渗出。片刻，他的手才重新伸了上来。

    “你也喜欢的，对吧？”

    赵荟蔚现在根本没力气回答他的问题，察觉他要进行下一步了。

    她猛的一把推开他，泪流满面：“你走开，呜呜呜。”

    “你总是这样，你从来不顾我的感受，你随心所欲，为所欲为，我是你的玩物吗？”

    “你口口声声的说爱我，爱一个人是这样的吗？我知道我扎了你一簪子，我对不起你，可你也不能这么糟践我，欺负我啊。”

    “你还不如杀了我，我宁愿去死。”

    呜咽的哭声断断续续的响起，他看着她满是泪痕的脸，泪水滚落滴在温泉池里，可他却觉得是滴在他的心上，那里一片荒芜，寸草不生。

    沙漠里开不出玫瑰。

    他种了满园的玫瑰，可玫瑰真的不爱他。

    她的一字一句皆震在了他的心尖上，最后揉成一滩血泥，变得面目全非。

    他舍不得哭的姑娘终究还是被他弄哭了。

    他往后退了一步，随即很快转身就出了温泉池，身上的水痕拖了一地。

    沉重的门关的声音传来，赵荟蔚穿上湿透的里衣走了出去，宫殿一如既往的空阔，衣裳淅淅沥沥的滴着水，身上是一片冰冷。

    为什么会走到这一步啊，她的泪意又涌了出来。

    林间的风呜咽的吼着，这儿是他的山庄，叫藏月阁。

    里面有他的痴念，亦是求而不得。

    明明都很好啊，怎么一下就都变了。他送她玉坠了，他们可以有好的未来，他可以陪她去所有她想去的地方，哪里都可以。

    北漠的雪，凉州的山，扬州的春风十里。

    这些都是奢望，他像被命运推着走一样，跟在他身旁的人都没有好下场，他祖母不就是吗？

    因为小姑娘说，他的手是干净的，第一次，有人说他是干净的，为了这句干净，他动了仁心，却害死了他的祖母。

    他满身罪恶，以为得到的是救赎，却是另外一个无尽的深渊。

    真的……错了吗。

    栖山

    这儿是沈老国公和沈老太君的墓地，是京城郊外最美的一处地方，这儿种满了枫树，秋天的时候红意满山。

    沈老太君跟他说过，她跟他祖父的爱情，始于风，终于枫。

    他们是两情相悦的，风吹着他祖母的手帕呼在了他祖父的脸上，也许年少的情谊并不需要经历这么多，只一眼便能定终身了。

    我目光所及是你，那个人便是你了。

    这是他出来以后的第一天，他提着酒来到的栖山，沈老太君的墓前，坟墓朝阳，是在一处山崖边上。

    他就席地坐着，有一搭没一搭的喝着酒，看着远处的云雾，没意义了。

    无论最后如何，他终归会原谅她，没有理由。

    所以他想，他要放手了吗？从此恩怨两清了吗？因为他太过自私的占有而导致他的小姑娘怕他吗？

    她说他，欺负她，糟践她。

    他从未想过啊，喜欢不是只要得到就好了吗？属于他了，有了他的烙印，就可以了。

    沈明南面对千军万马的时候都没有怕过，刀落在他身上的时候他眼睛都不眨，谁负他就杀谁，天下负他就掀了这个天下。

    他可以对所有人坏，却只想对她一个人好。他的喜欢不值钱，一如他这个人一样，烂进了泥里。

    沈明南喝着酒，慢慢红了眼眶。

    所以啊，他决定放过她了。

    他踏着月色归来，脚步有些摇晃，从不醉酒的他，第一次把自己灌醉了，他没办法挽回她，便只有……一别两宽，各生欢喜。

    宫殿里映出昏黄的光，他知道她在里面。

    他头脑有些昏沉，伸手推开了门发出一声巨响，里面的人闻声看了过来，目光冷淡到刺得他的心疼。

    他关上门，走到她的面前，一大股酒味扑面而来，赵荟蔚低垂眉眼，视若无睹。

    沈明南指尖微蜷又松开：“我从未想过，我的爱对你来说是负担，是沉重的枷锁，是罪恶的泥沼。”

    “我把你拖到我的领地，以为可以占有你了，喜欢不就是占有吗？我活了二十年，这个概念已经烙印进心里了，你却告诉我，不是这样的。”

    赵荟蔚眼睫轻颤，低垂的眼眸轻轻一眨就有热意。

    “我建了一座玫瑰庄园，你不喜欢糜烂的红我却觉得可爱，但我却不能抱着它。玫瑰的刺向我竖起的时候会让我疼。可我不能拔了它的刺，因为它本就生长肆意，盛开艳丽，我不想毁了玫瑰，所以……”他声音颤了颤：“我要放过玫瑰了。”

    他单膝跪在地上，骨头磕在地上发出声响，赵荟蔚终是红着眼睛看向了他。他把自己搞得邋邋遢遢，身上满是泥土，乌发垂至他的胸前，半晌，他才继续道：“抱歉，我自私贪婪的性子让你担惊受怕了，我不恨你了，也不要你给我那晚的理由，我们……散了吧。”

    热泪终是涌出，她看向他的手，说出最后一句话的时候，他是用了全身的力气，手背上青筋鼓动。

    泪水止不住，依旧是苦的，她看着他摇摇晃晃的站起身，看见他隐着的发红眼眶，突然就觉得这一切都该到此为止了。

    “明天你就走吧，不要再回来了。”

    沈明南转过身，压住了眼底的湿润，原来放下才是最痛苦的，剜心蚀骨令人痛不欲生。

    他走出几步，背后有急切追来的脚步声。

    “沈明南。”

    他的脚步顿住，然后缓缓的回过头，赵荟蔚在离他三步远的地方，如那晚一样，笑中带泪：“如果我们最后都死了怎么办？”

    他凝视着她的容颜，似要刻进骨子里，最后微微弯了弯嘴角：“我会在另外一个世界，继续爱你。”

