    裴炎现身劝说女帝，对女帝的打击是巨大的。

    甚至对千牛卫和监门卫这些兵将的打击都是巨大的。

    裴阁老是什么人啊？

    那是自姚阁老卸任后，被女帝一手抬上来的宰辅。

    是女帝的左膀右臂。

    甚至稳稳压住同样是女帝左膀右臂的许阁老一头。

    已经是真正意义上的一人之下，万人之上。

    而且裴阁老的家眷都还在宫中。

    可就是这样，裴阁老竟然从贼了。

    莫非局势已经恶化到连裴阁老都要投敌的情况吗？

    兵将们的士气和信心受到巨大的打击。

    女帝看着宫外的裴炎。

    整整停顿了三十个呼吸，方才再度开口。

    “裴炎，朕可亏待过你？”

    裴炎摇摇头，拱手对女帝说道：“陛下对臣恩重隆盛，臣不胜感激。”

    女帝闻言深吸一口气继续问道：“裴炎，莫非朕已经到了山穷水尽的地步。”

    “莫非他们的势力已经完全掌控了这天下诸道？”

    “而朕只能束手就擒？”

    裴炎听后再度摇摇头。

    “陛下，臣也是...”

    不等裴炎把话说完，程处弼便发现话风不对劲。

    于是当即打断了裴炎。

    “裴阁老，你说话可要想清楚了。”

    程处弼一边说一边抽出佩剑。

    裴炎见状咬着嘴唇闭上了嘴。

    而程处弼则冷笑着说道：“伪帝，本公在告诉你两件事情。”

    “这对你来说都是惊喜。”

    “第一件事，宋千流说服了程务挺归顺你！”

    听到此言，城墙上的兵士们顿时兴奋起来。

    但是女帝和群臣却一个个面色阴沉。

    程处弼既然说宋千流说服了程务挺归顺。

    那宋千流又在何处？

    作为右金吾卫大将军的程务挺又在何处？

    为何程处弼手下大半都是金吾卫打扮的将士？

    事情在女帝看来已经一目了然。

    程务挺确实一开始背叛了自己，但是在宋千流的劝说下又重新归顺。

    但是两人都遭到程处弼的毒手。

    金吾卫被程处弼蛊惑并控制。

    想到此处，女帝心中有些失落和绝望。

    然而程处弼下面的话，却让女帝心中留了几分希望。

    “第二件事，程务挺被我们的人刺杀，宋千流带人抢过他的尸体，以数百之众仓皇出逃。”

    程处弼此言一出，女帝手下的兵士们顿时大失所望。

    而女帝和群臣心中则燃起了几分希望。

    毕竟有人顺利突围出洛阳城就是好事。

    只要宋千流能够联络各道勤王军，那么待到勤王军兵临洛阳之时。

    便是乱贼覆灭之日。

    而且女帝对宋千流有足够的信心。

    此刻许敬宗猛地反应了过来。

    程处弼故意放出这两个消息，显然冲着打击兵士们的士气来的。

    于是许敬宗连忙低声提醒女帝。

    “陛下，程处弼此计是为了打击兵士们的士气。”

    “宋千流逃出洛阳对我们来说是好事。”

    “可是对不了解情况的兵士们就并非如此了！”

    女帝也很快反应过来，传令下去让将领们告知兵士们宋千流突围的意义，稳定军心。

    此时，婉儿再度站了出来。

    “陛下，宋侯爷突出洛阳城，定是会联络周围的勤王军。”

    “但是宋侯爷没有陛下的信物，只怕难以服众。”

    “若是宋侯爷没能镇住勤王军，那只怕支援洛阳...”

    婉儿没有继续说。

    但是女帝已经明白了她的意思。

    “好，朕就派你出宫潜出洛阳和宋千流汇合。”

    “并将此物交给宋千流。”

    女帝从腰间取下一个金丝袋交给婉儿。

    婉儿见状郑重地接过金丝袋，对着女帝拱手一拜。

    随后女帝又扭头扫过身后的群臣。

    思索片刻后，选择了几名信得过的宦官随同婉儿一同出逃。

    “来人，取朕的金丝软凯过来。”

    婉儿见状脸上露出惊愕的神情。

    “陛下，万万不可。”

    “金丝软凯可护卫陛下龙体，怎可？”

    女帝见状抬手说道：“如今朕穿着金丝软凯只能保朕一人而已！”

    “婉儿你穿山此凯，保全的是整个太初宫的所有人。”

    “甚至是我大周的江山社稷。”

    “这金丝软凯你担得起！”

    婉儿此刻脸上露出几分兴奋的红晕。

    她的眼色也变得异常的坚定。

    “陛下，臣定不辱使命。”

    就在女帝吩咐婉儿准备之时。

    宫外的程处弼也没有停歇。

    “守卫太初宫的卫士们，如今伪帝已经是穷途末路。”

    “只要你们归降，本公定会保你们平安无事。”

    “现在无法做出决定也不要紧。”

    “本公也有时间等待你们。”

    “本公会在此处留下五百人马，专门负责接应你们。”

    言毕，程处弼扭头看向裴炎。

    “裴阁老你很让我失望。”

    “但愿下次你不会再出现这种情况。”

    接着程处弼抬手一摇，在空中划出一个圆圈。

    众乱兵便缓缓退下。

    如今他们也还没有完全拿下洛阳城。

    城中的还有零星抵抗的人。

    而且这些人给他们造成了不小的麻烦。

    眼下女帝已经被困在太初宫，跑不了。

    处理那些零星抵抗的人群才是关键。

    宫门上面的女帝看着程处弼带着人离开。

    深吸一口气后，扭头看向已经准备完毕的婉儿。

    “婉儿，一切小心。”

    “朕等着你的好消息！”

    婉儿点点头将头发聚拢成男子的发髻，随后戴上幞头。

    原本丰腴的身材，也因为穿上绑胸，又披上金丝软凯再加上绢甲。（仪仗用的布甲）

    已经完全遮蔽了她原本的身材。

    接着婉儿又在女官们的帮助下在脸上打了一下锅灰。

    俨然一副少年卫士的模样。

    毕竟千牛卫和监门卫中多半都是官宦或勋贵子弟。

    这样的少年卫士见怪不怪了。

    入夜。

    婉儿带着几个宦官夜缒而出。

    程处弼留下的乱兵，根本没有防守女帝突围的准备。

    程处弼也没有特别交代他们。

    一来程处弼断定女帝大概率不会出城死战。

    二来程处弼也是用这零散的五百人作为诱饵。

    若是女帝真昏了头，见留守的兵士太少，选择离开固若金汤的太初宫突围死战。

    程处弼做梦都能笑醒。

    离开太初宫的婉儿，对着宦官们挥挥手，几个人悄悄地向洛阳城中摸去。

