    一行人，在无人区行走。

    不管是魔后还是玄女，似乎来无人区不止一次。她们轻松的避开了很多凶险地，娴熟的向无人区外而行！

    在途中，他们也见到了驿站。

    驿站是特殊的地方，进入其中，虽然没有灵气，但此处清明，不受无人区诅咒影响。

    苍月王在其中狂吞丹药和宝药，实力在缓缓的恢复。

    反倒是魔后和玄女，在驿站之事稍作休息，没有动用任何丹药宝药。

    但是就是这稍作恢复，她们的整个精气神徒然一变，之前虚弱的模样彻底消失。

    许无舟一看就知道，她们受的伤势彻底无碍了。

    也对，在其中受的只是肉体伤势。对于她们来说，只要不压制她们的道，借着大道瞬息可恢复。

    苍月王吞了丹药，气息恢复，眸光灼灼的盯着许无舟，带着几分狠辣。

    许无舟惊恐的躲到魔后身后，颤颤抖抖道：“你的手下要杀你的救命恩人！”

    玛德，我只是瞪你几眼，什么都没有做什么都没有说，你这就告状了？

    魔后看了一眼许无舟道：“他不会杀你！”

    苍月王憋屈的难受，只能对魔后道：“他给我喂了先圣的毒丹！”

    魔后看向许无舟，却听到许无舟道：“随便说说而已，这你也能信。有没有毒丹，你一个真王感觉不出来吗？没见过这么傻的，都不知道你怎么修行到真王的。”

    苍月王怒急，之前被许无舟一个神海境擒获就是奇耻大辱，现在自己恢复，这小子还敢趾高气扬？

    见苍月王的气势再次压来，许无舟又对玄女道：“魔道之人，人人得而诛之，你是瑶池玄女，不能让他逞凶。”

    “……”

    苍月王都想吐许无舟一脸了，之前你不是大喊是魔道卧底嘛？现在就是道门中人了？

    不过见到许无舟躲到两女身后，他就知道自己难收拾许无舟。

    正在许无舟得意洋洋的看着苍月王时，却见到两女各自走向一边，让他直面面对苍月王。

    许无舟  一怔，心想这是什么情况？

    苍月王的气势毫无阻拦的威压而来，许无舟险些没有直接趴在地上。

    “喂！我可是救过你们啊，你们不能不管我吧。”

    两女听到这句话，让的更宽了。

    你要是有点脸，不一直提救命恩人这件事。肯定不会让人收拾你，但……你这不断说，是要有人好好教训你。

    当我们是什么？是应该提醒你记得我们的身份！

    苍月王见两女这姿态，他大喜过望，杀许无舟是不可能了。但能狠狠教训一番也是好的。

    苍月王刚想狠狠捶许无舟一顿，就听到许无舟大喊道：“你想要暴毙，就打我。今日你打我一下，我仇就结下了，你别妄想拿到解药。”

    苍月王愣了愣道：“你刚刚不是说是假的吗？”

    “说说而已，你也信！傻子！一个真王在身边，我不拿点真东西，怎么敢放心你活着。”许无舟冷眼道。

    “拿出解药！”苍月王怒道。

    “看我心情吧！要不然，你就打我啊，看我怕不怕你。我觉得我这人忍耐力还可以，反正我觉得我也死不了，被打一顿就一顿，就不知道你这命换我这一顿值不值得了。”许无舟拍了拍手，也不管苍月王。

    看着在前面走的两女，他赶紧的跟上去了。

    “……”苍月王气急不已，咬着牙齿怒瞪着许无舟的背影。

    那毒丹到底是真是假？

    “许无舟，交出解药。”苍月王再次大喊道。

    “你急什么，你一个真王，说不定毒丹对你没什么效果呢。你先回去试试再看。”许无舟道。

    苍月王怒瞪着许无舟，目光看向魔后：“宫主，这小子给我下毒。”

    魔后看了一眼许无舟，一位真王她也不能坐视不管，问道：“你还有能让真王暴毙的丹药？”

    许无舟不在意的说道：“就看你们信不信了。”

    说完，许无舟也不理两人，马上站到了玄女身边，和玄女套着近乎道：“我是道宗真传，你是瑶池玄女，我觉得我们的气场更合。”  玄女哭笑不得。这天下第一次敢如此和她厚脸皮说话的人。

    她倒是不会和一个小辈计较，何况……这人还救过她。

    “不想被一位真王盯着，就把解药给他。”玄女提醒许无舟，魔道中人行事偏激，真以为一颗毒丹就能威胁到一位真王吗？现在是在无人区，走出去后，慕蒹葭恢复实力，有没有下毒她一查就知道。

    骊宫底蕴深厚，一颗毒丹不见得有什么效果。何况，她觉得大概率许无舟是吓人，既然这样，差不多找个台阶下就算了。

    许无舟很不愿意道：“也就是看在你的份上，既然你开口了，那就给他解药。但……给了解药以后他胆敢对我出手，你得帮我杀了他。”

    “……”玄女不搭理许无舟。

    魔后这时候倒是开口道：“他不会再对你出手。”

    许无舟这才不甘不愿的从怀中取出一颗黑兮兮的丹药，随手丢给苍月王：“含着！化了吞了就行了！”

    魔后原本是想要看看先圣丹药到底是怎么样的，但只是看了一眼，她就转头，没有搭理许无舟。

    这小子不是什么好东西，这颗丹丸虽然不知道是什么东西，但绝不可能出自先圣之手。

    也就是说，许无舟刚刚就是诓骗。不过，这也是预料之中的事。

    当然，魔后也没有提醒苍月王。

    没必要，一个真王在一个神海境手中吃亏，有什么值得提醒的。

    苍月王心中疑惑，可心想是魔后和玄女为他要来的丹丸，料想许无舟也不敢乱来。

    这天下，还没有几个人敢在这两女面前乱来。那看来，这确实是解药了。

    苍月王含着，味道有些怪，但丹药什么味道都有，有些怪也不是不能理解。

    傻子！

    许无舟同情的看了一眼苍月王，都说魔道多么凶狠，他不觉得啊。比如这位魔道真王，他就感觉很呆傻啊。

    许无舟跟着两女，一路而行，也不知道走了多久，终于走出了无人区。

    而走出无人区的刹那，许无舟就感觉到周身的变化。

    ……

