    只见，监控摄像里面的是一个戴着银边眼镜，身材和样貌都比较一般的女人。

    而这个女人正是顾倾城的助理许悦。

    吴东锦摇了摇头，说道：“我说的是一个叫叶飞的小子。齐少说那个家伙既是顾倾城的助理兼保镖。所以，齐少想要对付的是那个家伙。”

    “吴总，那个叫叶飞的小子真的会过来么？现在都十点了，都还不见那个小子的踪影啊！”助理说道。

    “这个你大可以放心，齐少说顾倾城跟那个小子不仅仅只是上下级，而且两人的关系十分密切。

    如果顾倾城还不回去的话，那个小子一定会找过来的。”

    吴东锦回了一句，而后说道：“我已经按齐少的吩咐，在这里埋伏了很多人。

    而且为了保险起见，齐少还特意安排了两个齐家的高手过来，目的就是为了让那个小子有来无回。”

    “看来那个小子的实力很强啊，要不然齐少也不会大费周章的让您派人在这里埋伏。”助理说道。

    “嗯，听说那个小子的实力的确很强，就连齐家的二十几个‘影子护卫’都不是他的对手……”

    吴东锦点上一根烟，说道：“不过，这一次，我不仅安排了二十多个枪手，而且齐少还派给了我三十多个影子护卫，以及两个超级高手。

    想要干掉那小子，绝对是没问题的。所以，我们现在要做的就是守株待兔罢了。”

    “哈哈，吴总，只要您帮齐少办好这件事，那以后您齐少一定会重用您！那小王就提前恭喜吴总了。”助理小王谄媚地说道。

    “呵呵，放心吧，小王，你跟着我这么久了，只要有我的一口肉吃，就有你的一口汤喝，只要你好好帮我办事，我是不会亏待你的。”吴东锦笑呵呵地说道。

    “那就谢谢吴总了！”

    助理笑的嘴巴都合不拢了。

    吴东锦点了点头，而后盯着盯着电脑上的摄像画面，眼里闪过一丝贪婪的色彩，舔了舔嘴角，说道：“早听闻顾倾城的容貌是一等一的，今日一见，果然是名不虚传啊！”

    “吴总，难不成您是真看上了这妞儿？”

    看着监视器里面的顾倾城，助理问道。

    “嗯，我的确是看上这妞儿了。”吴东锦点点头，说道。

    监控中的顾倾城正在喝茶，她静静地坐在那里，端庄舒雅，配合绝美容颜和火辣身材，简直就是女神中的女神。

    “不愧是宁海市的三大市花之首，你看看，跟她一比，咱会所里的这些女的，直接成了土妞儿！”

    吴东锦伸手指向电脑显示器另一个监控画面。

    而这个监控摄像赫然指向的是翡翠一品的女子更衣室。

    这就是吴东锦的特殊癖好之一。

    别的地方招聘都是先看学历、经验等等，而翡翠一品招聘则是先看容貌和身材，再看学历和经验等等。

    所以翡翠一品里面上到经理，下到服务员都是姿色比较不错的妹子，可谓是美女如云。

    翡翠一品特意花很多钱给员工修建了一个很大的女子浴室和女子更衣室，别人都觉得吴东锦对员工很好。

    但她们不知道的是，在这些地方，吴东锦早已派人偷偷装了高清监控摄像头。

    而且翡翠一品俨然成了吴东锦的后宫，只要是被他看上的妹子，都会想方设法把人家弄上床。

    助理小王笑了笑，说道：“吴总，咱们这里的妞儿跟顾倾城一比，那差的可不是一个档次啊！”

    “踏马的！你越说，老子越是心痒痒，恨不得现在就把她弄上床。”吴东锦搓了搓手，说道。

    “吴总，既然您这么喜欢这妞儿，那咱们就把她留下来！”助理说道。

    “留下来？”

    吴东锦眼睛一亮，扬眉道：“怎么留？”

    “嘿嘿，吴总，这还不容易。”

    助理猥琐一笑，说道：“现在张副总不是在和顾倾城喝茶吗？

    只要咱们待会让张副总在那妞儿的茶水里下点药，只要等她一晕过去。

    那到时候，您想怎么玩那个女人，还不是您说了算。”

    “那要是被她发现了，可就不好了。”吴东锦摸了摸下巴，说道。

    “放心吧，吴总，这事咱们又不是干了一两回了，只要做的隐秘小心，那就不会被发现。”助理说道。

    “好，那这事交给你了。你现在就去跟富华说一声，让他把这事办妥。”吴东锦说道。

    “好嘞！吴总，您就等着我的好消息吧！”

    助理嘿嘿笑着点了点头，然后转身离开了房间。

    此时。

    一品阁包厢里。

    张富华和顾倾城正在聊天。

    这时候，张富华的手机响了起来。

    “顾总，抱歉哈，我接个电话。”

    张富华笑了笑，然后拿着手机走到一旁接通了电话。

    几分钟后，张富华挂断了电话，然后对顾倾城说道：“顾总，你稍等一会儿，我托人带了上好的普洱茶，我出去拿一下，你稍等一会儿。”

    “张副总，不用这么麻烦的。”顾倾城说道。

    “嗨，不麻烦不麻烦。”

    张富华笑呵呵地摆了摆手，然后离开了包厢。

    等张富华一走，顾倾城看了眼手表，发现快十点了。

    顾倾城皱了皱眉，心里有些不耐烦了。

    七点多的时候她就接到了吴东锦的电话，说要谈一谈合作的事宜，约好的是九点。

    所以，顾倾城才急匆匆赶来翡翠一品。

    可是，来之后，接待自己的却是张富华。

    一直等了一个多小时，她都没能见到吴东锦的身影。

    要不是为了拓宽海外市场，顾倾城或许早就走了。

    “哎，再等等吧！”

    顾倾城在心里对自己说了一句，然后便继续等待了起来。

    没过一会儿。

    张富华拿着一罐茶叶从外面走了进来。

    他歉意一笑，说道：“顾总，让你久等了，我派人送的茶叶已经到了。

    这可是上好的普洱茶，我好不容易才托人买到的，你可一定要尝尝啊！”

    “张副总，茶已经喝的够多了，请问吴总什么时候过来？”顾倾城皱眉问道。

    “顾总，吴总刚才已经给我打电话了。他说已经在路上了，马上就到。”

    张富华笑着说了一句，然后开始泡茶。

    ……

    与此同时。

    经过一路狂飙，叶飞开着车抵达了翡翠一品。

    这里环境优雅，假山池藻相间，非常适合休闲和娱乐。

    而且在门口的旁边还有一个喷水池，透过霓虹灯的照耀，五光十色，十分漂亮。

    停好车后，叶飞便朝着翡翠一品的大门口走了过去。

    “先生，我们这里今天不对外人开放，请您明天再来吧！”

    几个黑衣保镖走上前，挡住了叶飞的去路。

    叶飞咧嘴一笑，道：“我是倾城国际顾总的助理，我来这里是来找我们顾总的，请麻烦让一下路。”

    “先生，我们这里没有什么顾总，还请你离开这里。”一个黑衣保镖严肃地说道。

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“那只能说抱歉了，本来还可以斯文点解决的……”

    话音一落。

    叶飞突然一个跨步上前，两手抓住两名黑衣保镖的领口，直接一提，一甩！

    唰唰！

    两名黑衣保镖加起来三百多斤的身子，就被直接扔向了不远处的喷水池里去了。

    哗啦啦！

    水花四溅，两名被突然扔飞的保镖大声喊道：“快！快拦住他！别让他进去了！”

    四周不少安全人员与客服人员立马紧张起来。

    而其他七八个黑衣保镖则是全部朝着叶飞冲了上来。

    叶飞淡淡一笑，然后如同下山猛虎一样迎头朝着这七八个黑衣保镖冲了过去……

