
　　马克对于王飞的要求有些意外，于是用询问的眼神望向苏小翊，见苏小翊点头后，便痛快的答应了下来。

　　“废旧零件在地下室，工作台也在下面，平时都是马丁那小子在瞎摆弄，既然你有兴趣便随便用吧！”

　　说着，马克便指使马丁将王飞等人带到去了地下室，他自己则是留在客厅与苏小翊一同商量局势。

　　“苏队长，不知道你有没有办法联系上咱们的指挥系统？”天籁小说网

　　马克抱着最后的希望问道，但苏小翊只能摇头以对。

　　“核心地堡混进了大量幽灵特工，随后还……发生了一些自然灾害，最后又被火箭弹轰炸，现在连山体都垮塌了，指挥系统的存活可能不足一成。”

　　见马克有些失落，苏小翊主动问道：“现在居民区的战斗怎么样，大家有统一的指挥吗？”

　　“有是有，但指挥很不灵活。”

　　马克打起精神解释着，“因为咱们的技术落后，无线通讯会被敌人截断，所以大家用的都是家里的电话线。

　　但谁打仗还能带着座机呢，所以一般只有交火前后才能进行联络与部署。”

　　“嗯，我了解了，目前的战况呢？”

　　“根据回报的信息，残存的飓风军团在200人上下，分布在山谷两侧的居民区中，在被周围的居民袭扰之后，被迫退进了数十处房屋中坚守，现在两边正处在僵持状态。

　　一轮交火对比下来，咱们的伤亡更大一些，但对方躲进去后也不敢轻举妄动，他们不是在等待增援，就是准备联合起来突围。”

　　苏小翊点点头，眉头微皱道，“这样打下去不是办法，虽然飓风军团遭受了重创，但很快就会重新形成战斗力，不能让居民们再去以卵击石了。”

　　“没错，现在我们均以巷战袭扰为主，让对方不敢轻易离开建筑，否则对方重新集结起来的话，咱们没有重火力，会很难办……”

　　马克自然也不想让居民们正面迎敌：一是居民缺乏装备和战术素养，二是对方坚守房屋不出，临时整备完成的队伍可以发挥出成建制军队的团队作战能力，非常棘手；三是担心刺激到对方，然后不顾伤亡的转用火箭弹地毯式轰炸。

　　“火箭弹的问题暂时不用担心，我们拔掉了对方的观察哨……咱们有多少受过正规训练的民兵？装备怎么样？”

　　“这里有十几个，外面几处据点还能凑出二十来个，其他暂时联系不上，装备的话只有轻武器和自制燃烧瓶，手雷比较少，重机枪全都是安放在几处地堡里的，很难转移。”

　　虽然杀人谷人均枪手，武德充沛，但平民毕竟是平民，就算有了枪，那也是武装平民，跟军队还差得远。

　　现在的混战虽然给飓风军团造成了不小麻烦，但那只是暂时的，绝不能给对方重整旗鼓的时间。

　　“不到四十人的轻型武装么……”

　　苏小翊沉思了片刻，“这点人不能用来攻坚，咱们的优势在于地利，时间上对咱们不太妙，对方的增援没准已经在路上了，越拖延下去，对方的准备就越充分。”

　　“那苏队长你有什么打算？”马克焦急的问。

　　“看看我队友能整出什么来吧，我们大概率会组成尖刀部队，然后想办法在对方汇合之前，逐个击破，生擒他们！

　　只有这样，咱们才能有些许的谈判筹码。”

　　苏小翊的判断很不乐观，因为杀人谷在丧失了战略威慑之后，无论怎么挣扎，跟飓风基地市都不是同一个量级的对手。

　　除非有奇迹发生，不然留给杀人谷的结局将极为有限，没准需要跑进森林里当野人。

　　又商讨了一个多小时，就在幸存的飓风军团攻势越来越猛，居民已经快要压制不住的时候，王飞终于露面了。

　　“有结果了？”苏小翊期待的问道。

　　“还行吧，这么点时间，加上材料有限，也就随便做做吧！”

　　王飞轻描淡写的说着，随后他身后出现了三个丑陋的人影，她们身上的装甲跟配品站里淘来的似的，各种奇形怪状的零件让盔甲的造型十分狰狞，外人绝对想不到里面是三位如花似玉的少女。

　　“这就是你这半个小时的杰作？”

　　苏小翊见惯了王飞的高端货，突然看到这三个“残次品”顿感嫌弃。

　　“这些破烂？怎么可能~这些是用剩下的边角料随便攒的啦，我的作品在宋浩那里呢！”

　　王飞翻了个白眼，一副“你也太小看我了”的模样。

　　苏小翊向地下室的入口看去，只见宋浩扛着一个椅子大小的设备，哼哧哼哧的出现在客厅里。

　　“这是？”

　　客厅的众人全都非常好奇。

　　“这是一台信号屏蔽器，可以阻隔飓风军团内低功率的信号传输，对于没有大型设备的他们相当于无解！”

　　王飞得意道，“小黑你现在就去，找个高一点的位置安装起来，马的大叔让你的人帮忙拉着电缆，这玩意可费电呢！”

　　“啊，好，好！”马克连忙答应。

　　“如果设备顺利启动的话，那么城里的敌人便会成为哑巴，不仅不能向外传递信息，互相之间也无法联合起来，这样我们就有足够的时间去逐个击破了，对吧？”

　　王飞说着，还眉飞色舞的瞅了苏小翊一眼，将她的打算猜的明明白白的。

　　“还有啊，别看着三台装甲破烂，但行动起来一点问题没有好嘛，姑娘们，给他们展示看看！”

　　听到王飞的话，得到新装甲的三女虽然也嫌弃这丑陋的外表，但还是配合的围着客厅跑跳起来。

　　一怔此起彼伏的咣咣声中，众人惊奇的发现，这三台铁皮罐头行动起来竟然出奇的丝滑，完全没有嘎吱嘎吱的金属摩擦声传来。

　　这就是王飞的水平了，即便条件有限，但还是在最大限度妥协的同时，做出了最为合适设计，并进行了极为到位的加工。

　　毕竟是老手艺人了，工匠精神太充沛了。

　　没看王飞身后跟着的马丁，这会儿已经崇拜的就差抱着腿叫师傅了么。

　　“好了，有这些防护我就放心了，事不宜迟，赶紧整备完就出击吧！”

　　在苏小翊的督促下，三姐妹以最快的速度重新武装了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，375 制定计划免费阅读。https://xs.23sk.com 