    赶尸的这帮人暂时就停在了这栋草屋前整理着，中年师傅再跟两个弟子交代着什么，声音很低，在暗处的王长生也没有听清楚说什么，他就一直打量着那几具尸体。

    　　赶尸匠的传闻他也只是听说过，毕竟赶尸最旺盛的年代离现在都有一百多年了，此时已经很难碰到了，王长生好奇的小宇宙顿时就冉冉升起了。

    因为赶尸只在湘西一带，超出这一片区域的话几乎就没有了，其它地方的客观条件不行，在古时只有湘西的那一带的山里会有赶尸驿站，别的地方是没有的。

    　　就像现在这种草屋，是专供赶尸匠和尸体栖息用的，然后每隔一段距离都会有，全都遍布在山野林间。

    　　而且也只有湘西的人听见赶尸匠在摇晃招魂铃才懂得退避三舍，然后有人听见了便会主动将家中的狗关起来，否则狗一出来，闻到尸味了就会去咬死尸，甚至咬烂的情况都有。

    　　狗是通灵的，对孤魂野鬼和尸体都是没有任何畏惧的。

        中年师傅的徒弟在检查尸体的时候，会不时的从身上拿出朱砂点在尸体的额头上，这是在封组尸体的魂魄，不让其出来，因为完全有可能在路上的时候被折腾下来，到时候就是两种状况，要么尸体软了走不了，要么诈尸了，只有等到尸体到了地方下葬，才会把尸体内的魂魄给取出来。

    　　徒弟检查完了后，三人就坐在一旁吃着干粮，准备吃完了以后就启程，赶尸也是有时间的，那就是鸡鸣不赶尸，七星闪耀才上路，也就是鸡叫了阳气旺盛了，不能再动了，否则没过多久阳光就该出来了，而七星闪耀之时阴气重了，这时候赶尸的时辰才对。

    于此同时，王长生还在打量着那些尸体的时候，就忽然发现点不对劲的地方，尸体身上的阴气正在渐渐的朝外泄露着，同时尸体下面居然还出现了一道反光，他皱着眉头借着月光他看见那几具尸体的脚下，正流出了一滩水渍。

    王长生这时候就愣了，他虽然不熟悉赶尸但有些道理他还是懂的，比如被水淹死了的尸体，是不能赶的，因为死者的魂魄很有可能被禁锢在了水下，那是要变成水鬼的。

    　想到这一点王长生就愣了下，然后看向那三个师徒，他们似乎还没有任何的察觉。

    　　淹死的尸体要是被赶了，那是要出事的，最基本的状况就是，诈尸。

         就在这时，忽然之间，树林里面突然刮起了一股阴风，这阴风吹得很大，四周的枝叶都开始晃动了。

    　　王长生当即就知道，要坏事了。

           这时候，那具尸体脑门上贴着的符纸也已经湿透了，上面写着的鬼画符也模糊的看不清了。

            几乎就在这一瞬间，那具尸体猛地就睁开了眼睛，随即僵硬的转着脖子，看向了那师徒三人，而他们这时还没有任何的察觉。

          王长生嘀咕道：“坏了，要出事了……”

    　　这里虽然是深山老林，不过离渝市也不太远，就几十公里的距离，如果这些尸体都出现了诈尸的状况，要是拦不住的话，让他们跑到市区里免去，可就坏事了。

    这种尸体，说是诈尸，但其实跟僵尸已经差不多了，也就是俗称的大粽子。

    王长生正在犹豫着自己要不要动，因为他一动的话明显就是露馅了。

    不过还没等到他有什么反应的时候，那中年师傅似乎就觉察到了不对劲的地方，歪着脑袋看过来，就瞧见了地上蔓延而出的一滩水渍。

    师傅的脸色“唰”的一下就变了，说道：“完了，出事了，怎么搞得，那几具尸体居然是被淹死的？”

    其实这师傅也不知道这尸体的死因是什么，他赶过来的时候，是从别人那接手的，对方只告诉他这些尸体没问题，而他由于相信了对方就没有多问，再加上当时检查的时候也没有什么异样，于是往下他就走了正规的流程，将尸体给接手然后赶到了这里，准备给两个徒弟汇合然后回去。

    但他万万没有想到的是，这几具尸体居然是被淹死的，那这就是要出事的节奏了。

    “快，把招魂铃和招魂幡起了，别让尸体再动了，诛杀，符纸，红绳全都准备上，要出事，要出事啊……”

    师徒三人动作麻利的开始准备着，两个徒弟一个手拿招魂幡，一个手拿招魂铃，中年师傅则是快速咬破自己的食指，用血迹在符纸上写下一串符箓。

    其实，赶尸跟道门的术法也有很多类似的地方，都是用符纸来镇邪压邪的，所用的也都是道门的几大神咒。

    此时的尸体可能是刚刚苏醒了的原因，还没有什么举动，就只是脑袋和胳膊在转动着，似乎是在熟悉着现在的躯体。

    “玲玲，铃铃铃”招魂铃剧烈的晃动起来，清脆的铃声传出后，那些尸体忽然就安静了下来。

    另外一人手拿招魂幡嘴中念念有词着。

    这两样东西的作用就只有一个，那就是压下尸体里面的魂魄。

    这时候，中年师傅写下的符箓已经全部完事了，他迅速跑过来，伸手解开了一具尸体脑门上已经被水浸湿了的符纸，然后重新给贴在上面，接着依次往下贴，一直贴到了最后一具尸体上。

    忽然间，原本有异动的尸体此时就不在动弹了，好像突然就寂静了下来。

    一个徒弟不解的问道：“师傅啊，这是怎么回事呢，这是被淹死的尸体啊”

    师傅阴着脸，点头说道：“我知道，咱们是被人给耍了，有人忽悠了我……”

    他们这边以为没事了，但是在王长生的眼里却不是这么回事，因为那几具尸体身上的阴气仍旧持续不断的朝着外面涌了出来，他离的这么远都很明显的感觉到了，王长生就知道了，危机应该还没有过去，马上就该有更大的危险出现了。

    果然，王长生的这个念头刚过，树林间的阴风就刮了起来，尸体脸上的符纸全都一下子被吹掉了。

