
    第563章想活命吗！？

    “三位，有什么事情我们可以好好商量，如果你们是要钱的话，多少我都可以答应你。”王东华看着叶欢三人，立刻哀求道。

    “王东华，你竟然还要给他们钱，你快打电话，叫人给我弄死这几个人。”刘玲激动地大道。

    “你给老子闭嘴！”

    王东华顿时愤怒地吼道，他现在人都绑起来了，还打屁个电话，这个女人真是做保养把脑子做坏了。

    “三位，你们放心，我绝对没有其他想法，只要你们把我们放了，钱绝对不是问题。”

    王东华强装镇定地说道。

    “呸，你儿子做下了这么多的坏事，你要你的钱！”宁小依顿时就怒了，立刻指着王东华骂道。

    果然，是因为王飞扬的事情！

    王东华的心一下子沉了下来。

    他心中猜测，多半是自己儿子看上来这个少女，想要弄动手，结果被人家男朋友发现，所以找来了这个老头，是个高手，要来报仇。

    王东华心中心思百转，这个青年恐怕也是一个有身份的人，一点钱恐怕不能满足他了，这次要大出血了。

    不过当务之急，还是先保住性命要紧。

    王东华正准备说话，却听到刘玲已经骂道：“我儿子做什么了？需要你们来多管闲事，我告诉你们，我们王家在松江就是有权有势，你们赶快放了我们。”

    “你他妈给我闭嘴！”

    王东华简直要被这个女人气死了，她没长脑子吗？

    叶欢也没有生气，似笑非笑地看着这一幕，王东华的心反而是沉了下去。

    “去把他儿子给我拖过来。”

    叶欢吩咐道，洛九崖立马走过，想拖死狗一样把王飞扬拖了过来。

    “你们干什么，不要动我儿子，你们要是敢伤他半根毫毛，我就和你们拼命，我们王家就和你们不死不休！”

    王飞扬的母亲着急地大叫起来。

    她儿子就是她的心头肉，是她最宠溺的人，容不得他受半点伤害。

    叶欢没有搭理她，反而是转过头，看着宁小依说道：“你先出去吧。”

    宁小依微微一愣，顿时就明白了，叶欢应该是要杀人了，他怕自己感到害怕，所以让自己先出去。

    “嗯。”

    宁小依点点头，真的走了出去，她不想见到这么血腥的一幕。

    宁小依走后，叶欢的嘴角露出了一个冷笑，然后弯下身子，在王飞扬的身上随便点了几下，一瞬间，王飞扬就昏昏沉沉的醒了过来。

    “飞扬，宝贝儿子，你没事吧。”刘玲立刻心疼地叫道。

    王飞扬这才彻底清醒过来，发现自己被绑着，立刻有些着急地叫道：“干什么？快放开我，妈，救我——”

    王飞扬在地上打滚，表情十分的害怕，眼泪都差点出来了。

    王东华看到自己儿子的样子，心头一阵心灰意冷，实在太窝囊了，这种儿子拿来实在太丢脸了。

    都是他妈溺爱的！

    “儿子，你不要怕，他们不敢伤害你，只要他们动你一根毫毛，妈就让人弄得他们死无全尸！”

    刘玲立刻安慰道，然后眼神怨毒地盯着叶欢。

    “快点放了我儿子，不然我一定会让你死的，让你们全部都去死！”

    对于这个儿子，她真的是宠爱到了极致。

    “不仅是要放了我，还有我今天好不容易搞到手的校花，也要给我准备好。”听到母亲的话，王飞扬也顿时有了底气，厉声叫道。

    “对了，还有今天出现的那个女人，我也要，必须脱光了送到我床上来！”

    一想到宁小依，王飞扬的眼中就闪过一道淫光，那个女孩才十五、六岁，但是已经发育得亭亭玉立了。

    而且太清纯了，十分可爱，让他迫不及待想要得到她。

    王东华差点被气死，都这个时候，自己这个儿子居然还在想女人。

    他们母子俩脑子装的都是屎吗？

    叶欢也没有生气，反而是淡淡一笑，走到了王飞扬的面前，“啪”的一声就是一个狠辣的巴掌。

    “不要，不要打我儿子！你完了，我一定要让人弄死你！”刘玲激动地大叫道。

    “去厨房拿把菜刀过来！”叶欢转头，对洛九崖吩咐道。

    很快，菜刀就送到叶欢手上了，光洁的菜刀泛起一丝寒光，他们三人心头都是一颤。

    “不要动我儿子，有什么冲我来！”刘玲真的是着急了，疯狂地大叫道。

    王飞扬也害怕，想要逃跑，但是浑身上下被绑得死死的，动弹不了。

    叶欢抓住了他的一只手，放在了茶几上，笑道：“想活命吗？”

    “不要，不要杀我。”王飞扬害怕地大叫道。

    “铛！”

    叶欢的菜刀忽然落下，一下子直接将王飞扬的小手指直接砍断了，鲜血直流，将王飞扬的父母看傻了。

    “啊！不要！”

    王飞扬痛苦地大叫道，他一个富家少爷，哪里受过这样的折磨。

    叶欢淡笑着，手起刀落，又是第二刀落下，再次将王飞扬右手的无名指剁掉了，鲜血淋淋，被砍掉的手指就摆在茶几上。

    血腥无比！

    王飞扬的父母看着一幕，几乎要晕了滚去，只感觉一股血气直冲脑门，恨不得杀了叶欢。

    就连洛九崖的目光都是忍不住微微一缩，这个小子的手段实在太狠了，他在想，自己要是逃跑，会不会也落得如此下场。

    “我想活，我想活命，求求你放过我！”王飞扬痛苦地大叫道。

    “回答晚了一点。”

    叶欢轻笑，宛如一个阳光的大男孩，在王飞扬的眼中却如同一个恶魔。

    叶欢的刀再次落下，一刀将他右手的食指也剁掉了。

    叶欢这才放过了王飞扬。

    王飞扬趴在茶几上，痛苦地惨叫着，鲜血淋淋，他的右手，已经只剩下两根手指了。

    “你这个恶魔！我一定会给我儿子报仇的，一定会的！”

    刘玲疯狂地大叫道。

    “王飞扬，你不是想要活命吗？我给你一个机会。”叶欢冷冷一笑，用手指着刘玲，“你，去把她按住！”

    王飞扬顿时愣住了，连哀嚎都停止了。

    “记住，把她按死了，要是她挣扎跑了，你就得死！”

    叶欢手中菜刀一动，将王飞扬和刘玲身子的绳子全部划开。

    “而且，我保证你会死得很惨！”
