    

    有小黑跟着，徐凡乐只要不去一些禁区，那绝对是没有什么问题的，虽然小黑很臭屁，但武道实力毕竟摆在那里，纵然还没有真正意义上的融灵，但敖夜清楚，小黑到现在还没有融灵，自然有它的道理。

    敖夜感知体内的荒古灵脉，不由得深吸了一口冷气，他现在已经明白，他这条荒古灵脉，为什么会被称为最强灵脉，也是最弱的灵脉了。

    在太古时期，荒古灵脉的确是最强的灵脉，但因为太过于逆天，连上苍都降下了天劫，凡修炼此脉的修武者，灵脉的吞噬力都会降低，并且每蜕变一次就会有一次天劫...

    天赋、潜力都降低，修行难度提升，如今的荒古灵脉，早已不负当年的荣光，早已走向了没落。

    但这对敖夜来说并不是什么问题，他的神魂能够自主修行，而且还有一座巨大的神藏，这里面的修炼资源浩瀚无比，神源液、圣骨这些都存在，足以让他的武道实力提升上去，这对他来说根本就不是什么问题。

    何况，对于他来说，武道修炼天赋，完全就是可以一步步提升上去，假以时日，他的荒古灵脉，必定能够提升上去，而且还是大幅度提升，进入一个高爆发期，尽管会降下天劫，但这对他来说并不是什么大问题，只要武道实力提升上去了，这所谓的天劫考验也会迎刃而解。

    看着小黑他们离开，敖夜也转身向道藏阁走去，很快他就来到了道藏阁这边，开始博览这里的所有书籍，补充自己的视野和见识，更重要的是理论的考核。

    阵法、炼器、炼药，这些对于他们来说，虽然只是通识考核，但作为龙府，敖夜甚至这些教尊的考核，必定不会太容易，没有一个万全之策，敖夜也不会轻易去考核。

    现在就当做是个放松的机会吧，毕竟他神魂能够自主修炼，尤其在获得灵魂的认可，他的神魂修炼速度变得越来越快了，从赤明九天剑法的提升来看，至少提升了两倍有余，在这种情况下，敖夜明显感觉到，他根本就不需要刻意去修炼功法武技，只需要等待寻找造化和机缘就行了。

    甚至他的修炼资源，根本也不用找了，一座神藏，再加上龙府给予的修炼资源，妥妥得数倍修炼资源，完全足够充分利用起来。

    敖夜来到道藏阁，在入口处，许多门人弟子排着队进去，看了一眼几位强者在周围严格把控着出入场所，敖夜忍不住深吸了一口冷气。

    从这几个人逸散出来的气息来判断，应该是武王级别的存在，而且敖夜还能够感觉到一股若有若无的气息存在，应该是坐镇这里的强者了。

    敖夜排着队，跟着其他的学员，慢慢进入道藏阁，一位青年才俊，他走了过来。

    后面是人群一阵躁动，很多人看着年轻才俊，脸上顿时露出一丝的后怕，连忙退让出一条道来。

    敖夜看着这一幕，眉头下意识皱了起来。

    这家伙，应该是传说中的院霸了吧，虽然不想承认，但跟在这青年才俊身后的那些跟班，一个个凶神恶煞似的，一副不好招惹的架势。

    而青年才俊，他的身旁还拥抱着一位年轻女子，样貌虽然不如欧阳慕青和李木然，但也不差，一副弱小卖萌的样子，极易惹人怜。

    敖夜看着后面的人都让开的情况下，本着多一事不如少一事的秉性，整准备退让出一条道来。

    只是，在他迟疑的功夫，依然有几个人冲到他的跟前，一幅幅凶神恶煞，几位不好招惹的样子。

    “好狗不挡道！你小子特么地找死吗？”

    一声怒喝如雷，惊得众人纷纷侧目，朝着敖夜看了过去。

    敖夜下意识眉头一挑。

    “特么，你憷在那里干什么？还不赶紧滚开？”

    敖夜还没回话，对方又是医生怒喝传来，众人目光纷纷看向敖夜皱了下眉头，默默地朝着敖夜投去同情的目光。

    在这种情况下，敖夜铁定是要完蛋了，他们是敬而远之，远远地看着，不想与敖夜牵扯上半点干系。

    敖夜却眉头皱得更深了，原本他是打算让出道来的，但面对对方的咄咄逼人气势与发难，敖夜停下了脚步，没有选择退让。

    他反而站在原地，目光淡然地看着来者。

    “小子，你是耳聋了，还是哑巴了？”

    “敢挡我们朱少的道，你是找死吗？”

    几个人奇身上钱，一个个满脸的怒喝，朝着敖夜看了过去，眼中闪过一抹凛冽的光泽。

    脸上横肉颤动了起来，一副咄咄逼人的气势，让在场的人都吓得纷纷缩了缩头，脸上露出一抹怒容。

    在这种情况下，敖夜的眼神十分的平静。

    “你傻了么？”

    一位黑袍的青年，他猛地踏步而上，来到敖夜的跟前，抬手就要给敖夜一个耳光。

    这一巴掌下得可是凶狠异常。

    敖夜眉头一挑。

    素未谋面，一出手就是这么凶狠，这是多大的仇？

    转眼间，黑袍青年的手掌，狠狠地朝着敖夜的右脸抽了下去，这一巴掌又凶又狠，转眼之间手巴掌距离敖夜的右脸仅有三寸。

    有些人已经不忍心看下去，转过头去。

    但迟迟却没有手巴掌抽打的声音。

    众人疑惑地抬起头，朝着敖夜所在的方向看了过去，只见黑袍青年的手巴掌，竟然悬在半空之中，一点声音也没有发出来。

    众人看着眼前这一幕，脸上顿时露出一抹惊诧的神色，所有人许久都没有缓过神来。

    黑袍青年也愣在了原地。

    紧接着他脸色徒然剧变，刚想要把手掌挣脱掉，但敖夜的手掌却如同一根铁钳子，硬生生地将他抓在半空中，任凭他如何挣扎都无法挣脱掉。

    他看着敖夜，狞声说道：“放开！给我放开！！”

    只是，换来的是敖夜面无表情和波澜不惊。

    在场的其他人似乎也察觉到了异样，当即连忙纷纷冲了上来，欲将敖夜拦住。

    但敖夜看着这些冲过来的身影，他一脸的平静，没有太多的情绪波动。

