    他夜无宸出局，你寇弈，丢命！

    漫天血雨下，魔剑葬人魂！

    极具震撼性的一幕，引爆着双星谷内外无数人的视觉神经。

    苏逸辞力挫两大准六星天才，一剑毙命其中之一。

    在继影流五子的暗箭之后，寇弈再次被苏逸辞斩杀于此。

    另外一侧的千叶雷修脸色剧变，其冷汗不由的从额头上冒出，“你……”

    “你的命，暂留！下一次，再取！”

    苏逸辞眼中闪动着冷逸的光芒，一剑斩掉寇弈后，其直接对墨舞衣，未都观复几人道，“离开！”

    众人迅速的撤离战局，以最快的速度直奔双星谷后方的决胜战场。

    西门修瑾，夏清妍，寇人良，萧劣等人又惊又怒。

    谁都没想到，苏逸辞在以一敌二，同时迎战千叶雷修和寇弈的情况下，还能够反杀一人。

    众人更没想到，这个团队中除了楼青衣外，还有苏逸辞这般凶狠的角色。

    “追，别让他跑了……”西门修瑾厉声道。

    连番的激烈大战，苏逸辞绝对是负伤之躯，如果让这样一个人逃掉了，其威胁绝对不会比楼青衣要低。

    獠牙箭塔的第四箭，引爆双星谷的南面混乱。

    苏逸辞的怒斩寇弈，震撼双星谷的北面战局。

    而，也就在这时，那道立于双星谷上方古城城台上的带凶邪影，悄然睁开了蕴含着杀戮戾气的冰冷眼神。

    “时间……到了！”

    一声到了，令双星谷四下的各大队伍顿时爆发更为巨大的动荡。

    魔刀坠月锋韵掀起黑色浪潮般的杀伐氛围，归海刑修拖刀动杀，位于其身下的古老城台全面垮陷，横冲八方的刀波令混乱再添混乱。

    双星谷，烽火狼烟。

    诸多想要前往决胜战场的队伍遭到归海刑修的拦截，围杀之战，将接替刚才的破解双星谷的棋局之争。

    看着朝着决胜战场前去的苏逸辞，未都观复几人，状态虚弱到极点的夜无宸有些无力的从身后取出一枚留灵玉。

    “后面就交给你们了……”

    说罢，夜无宸五指发力，掌中的留灵玉应声而碎。

    晶莹剔透的光华碎片从夜无宸的掌中散出，其随之在一片白光的笼罩下消失在了战局中。

    捏碎留灵玉，即为弃权出局。

    此次的新神之战，夜无宸也是止步于双星谷外。

    当然了，有的人，却淘汰出局的资格都没有，直接在此葬送掉了性命。

    “咻咻咻……”

    越过双星谷战场，苏逸辞，未都观复，墨舞衣，以及有琴宛四个人进入到了下一个地图战场中。

    在奔逃的过错中，方谬，杨威也是先后出局。

    两人的伤势不足以支撑他们进行后面的战斗。

    最终，这支由楼青衣率领的星象楼队伍，只留下了有琴宛这根独苗。

    鸠无铭也已经在双星谷混战爆发的时候黯然出局。

    这一战，虽然破了双星谷，但苏逸辞这方也是损失惨重。

    继柳沾雪之后，夜无宸跟着淘汰。

    一片乱石谷中。

    在摆脱掉了后方追击者的气息后，四人的移动速度稍稍减缓。

    “舞衣……”苏逸辞轻声唤道。

    “嗯？”墨舞衣目光微侧，眸中泛起一丝涟纹。

    感受到墨舞衣的气息还算平稳，苏逸辞稍稍松了口气，他取出一枚坤元复伤丹递给对方。

    “我没事，你自己服用！”墨舞衣说道。

    “我还有！”苏逸辞道。

    墨舞衣这才把坤元复伤丹接过来。

    苏逸辞旋即又分给未都观复和有琴宛一枚相同的丹药。

    “我不用，铁血战士可不会这么容易就受伤……”未都观复略带傲娇的说道。

    苏逸辞懒得理对方。

    有琴宛则是有点疑惑的看着手中的丹药，“你这坤元复伤丹的品质，和我们星象楼销售的一模一样……”

    苏逸辞没有说话。

    “很奇怪吗？”未都观复随口问道。

    “那批坤元复伤丹是一个不肯透露身份的人交给我们星象楼售卖的，每次那个人来，脸上都戴着面具。”有琴宛不知有意还是无意的说道。

    未都观复跟着连想都不想，就冒出一句，“这不很明显嘛！姓苏的小子就是你说的那个人……”

    有琴宛一怔，她侧目看向苏逸辞。

    可紧接着，未都观复又说道，“要么就是，他也买了你们星象楼的丹药。”

    有琴宛刚才还有点怀疑，这下又被未都观复一句话给弄懵了。

    的确，苏逸辞也有可能是购买了星象楼售卖的坤元复伤丹，所以手中有这种丹药也不奇怪。

    “等等……”未都观复小眼神一转，“你的瞎子老大都出局了，整个队伍就剩你一根独苗，你还关心丹药从哪来的？你这人简直比猫还铁石心肠。”

    有琴宛无语。

    她没好气的白了未都观复一眼，随手把坤元复伤丹塞入口中。

    “楼主早就把队伍中收集到的所有留灵玉积分转移到了我这里，虽然他们都出局了，但是团队的最终战绩不会受到太大的影响。”

    新神之战，是按照队伍获得的积分高地排名的。

    击败一个人，成功夺取到对方的留灵玉，就可以获得一个团队积分。

    而团队之间的积分，可以相互赠予。

    也就是说，整个团队收集到的留灵玉积分，可以全部归纳到一个人的身上。

    听到有琴宛所言，苏逸辞也是有点诧异。

    “队伍的积分都在你身上？”

    “嗯！”有琴宛点头，“楼主之前就说过了，一旦破解双星谷的时候发生变数，队伍就力保我进入决胜战场。”

    变数！

    随时随地都可能发生的变化！

    智者控局，是运用自己的能力改变局势。

    但智者不是预言师。

    智者不可能遇见任何一场变数以及后面发生的事情。

    只论破解双星谷三步棋这一战的话，楼青衣已经证明了他作为神道院顶尖智者的能力了。

    在阵容实力相差那般悬殊的情况下，楼青衣还是夺下了敌方的联盟团队。

    可后面的变数，超出了预见的范围。

    先不说归海刑修这个特殊的敌人，屠枫和赤音魅的出现，也是让局势变的格外的复杂。

    想到屠枫的团队，苏逸辞不由的又想起来了出现在新神战场的司黎阳和青小影。

    “那个屠枫是什么来路？”苏逸辞沉声问道。

    墨舞衣和未都观复都是新人，自是不知。

    有琴宛怔了一下，反应过来苏逸辞问的是自己。

    她稍作迟疑道，“具体的我也不是很清楚，只知道他和赤音魅都是御兽一族的天才。御兽族掌控了很多控制妖兽的古老咒术力量。屠枫的实力非常强悍，还有那个归海刑修……不出意外的话，这两个人会成为新神之战的最终逐鹿者。”

    尽管是敌人，但有琴宛还是给予了屠妖之剑非常高的评价。

    若非屠枫和归海刑修搅局的话，这一战也不会走到如此局面。

    “控制妖兽的咒术？”苏逸辞喃喃自语。

    如此说来，司黎阳是被赤音魅和屠枫控制了，才会不顾自身性命的为其挡下獠牙箭塔的第三箭。

    “猫……”突然间，苏逸辞喊话未都观复道。

    “干嘛？”未都观复似乎对这个称呼有点不满。

    “你的那件火凰龙韬拿出来……”

    “干什么？我铠甲不送人的，就算是我以后的媳妇都不给。”

    苏逸辞似乎有些急迫，“快点……”

