    这一瞬间。

    周围狐妖都停下脚步。

    在常人眼中，他们可还是正常村民。

    贸然攻击斩妖使，这可是重罪。

    见四周村民没了动静，圆善暗自松了一口气。

    随后转过头说道：“是周同让我过来的，巡查司的人还在后面。”

    圆善曾是斩妖司的一员，勇猛无比。

    直到在一次战斗之中，身体受到了不可恢复的创伤，才隐居在清源镇中。

    就算是有着周同告知的消息，他也丝毫看不穿这些狐妖的伪装。

    但他不需要看穿幻术。

    亮出斩妖司身份后，任何想要捣乱的，都是敌人。一时间，双方就这么僵持下来。

    直到黄六的一声惊呼，才打破的平静。

    “找到了。”

    黄六面露喜色，看着村中的某处。

    一声和之前类似的尖啸传出。

    那些围在四周的狐妖村民，动了起来。

    一只身形健硕的狐妖站出来，指着圆善：“此人半夜闯入我们的村子，定然不是什么好人，大家不要被他骗了。”

    说话的同时，身子朝着圆善靠近。

    在林远的眼中，那狐妖却是举起利爪，朝着圆善的脖子挥去。

    林远急忙开口提醒：“大师小心。”

    然而，林远话刚出口。

    “噗呲。”

    圆善一拳轰出，那狐妖身子断做两截。

    “我说过，胆敢上前者，杀无赦。”

    身上血红色的气血喷涌而出，在身后凝聚。

    这是七品宗师的磅礴气血，凝聚在外的表象。

    有狐妖惊声尖叫：“他打死了王六，把这凶人抓住，明日扭送官府。”

    这一瞬间。

    一只只狐妖村民动了起来，纷纷朝着圆善发起攻击，还有一部分的目标则是林远和黄六。

    “砰砰砰。”

    圆善运转气血，体形膨胀达到了二米多。

    宛若一尊小巨人，每一次出拳都能将狐妖击飞很远。

    随后，更是将袭向林远的狐妖挡住：“你们若是有什么计划，就大胆地去试试吧，这里交给和尚我了。”

    林远点点头：“大师保重。”

    在黄六的带领下。

    一人一黄皮子，快速朝着那广田村恶妖的位置靠近。

    中间两人多次变换方位。

    遇到狐妖村民，能秒杀的就一刀砍死，打不过的一击即退，丝毫不留恋。

    很快，两人追到了村里的庙宇前。

    黄六看着爪中的黄色珠子，脸上露出喜色：“恶妖的位置不变了，它应该就在这里面。”

    这庙宇曾供奉着妖仙黄六，如今却成为了恶妖栖身之所。

    林远将周雨召出，神色凝重地看着前方。

    突然。

    “嗡。”庙宇中传出一股奇异波动，四周景象顿时变化。

    林远神色微变：“是那恶妖的幻术。”

    六道轮回运转，双目中幽光闪过。

    四周一切恢复正常。

    破庙还是那个破庙。

    但在庙宇之中，却是多了一道身影，饶有兴趣地看着林远。

    这副面孔，正是林远心心念念寻找了许久的范毅。

    林远还特意消耗一缕阴德，运转六道轮回探查了一番。

    尽管多了一副幽蓝色的狐狸耳朵，但林远很肯定这就是范毅。

    “吼。”

    身旁的黄六，发出阵阵低吼，脸上带着愤怒的神色。

    手中黄色珠子举起，作势就要朝林远发动攻击。

    “啪。”

    飞身而起的黄六，被周雨一脚踢飞。

    摔在墙上昏迷过去。

    一只重伤的黄皮子，实力也不过是九品巅峰到普通八品的模样，而且还是个脆皮，自然经不住周雨的一脚。

    若非林远让周雨下手轻点，此时黄六就不是昏迷了。

    握紧钢刀，林远开口说道：“范毅，你父亲在找你。”

    虽然已经猜到结果，但林远还是心存侥幸。

    “范毅？原来这个顽强的小鬼叫做范毅啊，宁愿死都不屈从于我。”一个尖锐的女声从他口中发出。

    此时占据这具身体的，已经不是范毅，而是那只恶妖。

    “动手。”

    既然范毅已死，那就没有继续聊下去的必要了。

    一抬手，三张火球符被激活。

    巨大的火球朝着恶妖飞去。

    周雨也是猛然爆发，竟是比那火球还快几分。

    “轰。”

    火球落在狐妖身前的位置，便逐渐消退，仿佛被吸收吞噬了一般。

    紧随其后的周雨。

    也是被恶妖一脚击退。

    幽蓝狐狸看着林远，露出不屑的目光：“在我面前玩火，真是不知死活，不过你居然不受我幻术的影响，要么和那黄皮貂一样血脉特殊，要么便是有着重宝，没想到在临走之际，还有这种机缘。”

    说话间。

    恶妖身上燃起幽蓝色的火焰。

    火焰出现的一瞬间，四周温度顿时下降。

    稳住身形的周雨，再次发起冲击。

    “杀。”

    林远鼓起全身力气，紧随其后。

    钢刀闪着寒光。

    八步赶蝉极力催动，和恶妖之间的距离，眨眼间缩短到了一半。

    恶妖表情不屑：“无聊。”

    “咻。”

    恶妖一抬手，两团幽蓝色火焰朝着林远和周雨激射而来。

    林远将剩余的火球符激发，和那蓝色火焰撞在一起。

    “嘭。”

    林远的火球被瞬间吸收殆尽。

    但此时林远，也已经争取到了时间，成功接近恶妖。

    “你们这些人类，都这样天真吗？真不会以为靠近就能战胜我？”

    恶妖一挥手，一把蓝色利剑出现在手中，朝着林远刺来。

    面对利剑，林远直接闪身躲开，同时将周雨收回地府。

    “楚芸，上。”

    青面獠牙的楚芸突然出现在了恶妖面前。

    这是楚芸最强的战斗形态。

    在残破地府之中蓄势已久的必杀一击，此时终于释放出来。

    “嘭。”

    这必杀一击，直接将恶妖轰飞。

    这庙宇经不起折腾，倒塌下来，将那恶妖埋在下面。

    “啊，这是你逼我的，毁了我一具肉身，你就是我的下一具肉身，区区一只七品鬼物，也敢在我幽冥狐一族面前猖狂，她护不住你的。”

    废墟之中，传出愤怒的吼声。

    紧接着，一道幽蓝色身影，从废墟之中飘出。

    这是一只浑身冒着幽蓝色火焰的狐狸，看其形态，居然也是一只鬼物。

    这恶妖身上的气息，与楚芸有些许差异。

    “小心，她很强。”

    楚芸一脸警惕，不敢主动发起攻击，将林远护在身后。

    打量了一下飘在半空的幽冥狐，林远疑惑地问道：“所以说，你是鬼物？”

    幽冥狐不屑一笑：“不要把我和那种低等鬼物混为一谈，我可是伟大的幽冥狐一族，被我看上，是你的荣幸。”

    “够了。”

    幽冥狐还想说些什么，却被林远抬手打断。

    “既然是鬼物，那就好办了。”

    林远脸上带着笑容，从楚芸背后走出来。

    伸手一招。

    “哗啦啦。”

