    第169章 一六九章锁定林洛身份，黑鬼潜入魔兽山脉！

    “若有机会，我会帮忙转达，不过我与他也只是萍水相逢而已，姚先生也不要放太大的期望。”

    小医仙随意的道：

    “呵呵，好，那便先不打扰你了，我出去办点事。”

    笑着点了点头，姚先生再次与小医仙聊了一阵，然后便是起身告辞而去。

    望着那缓缓关上的房门，小医仙瞟了一眼先前他所喝过的茶杯，轻声自语道：

    “看来他还是没打消念头啊，唉，希望你别干那些让我失望地事吧，虽然我实力不强，不过…你真当我泡的茶，能乱喝吗？”

    玉葱指轻轻的点了点碧绿的茶水，脑海中闪过那黑衫少年，小医仙红唇微翘道：

    “林洛公子，你真的会来万药斋，找我吗…”

    狼头佣兵团。

    气氛阴沉的大厅中央，十几具烧焦的尸体，摆在其中，已经看不出尸体的面容，不过从断了一截的手指能够看出，正是三当家赫蒙。

    望着赫蒙的尸体，大厅中所有人都是保持着沉默，不敢发出丝毫的声音，因为，他们已经能够察觉到，在大厅首位上地男人身体中散发出来的阴冷杀意。

    “我要把那小杂种碎尸万段！”

    双眼血红的盯着赫蒙的尸体，穆蛇牙齿咬得咯吱作响，森然的声音中，压抑着狂暴的怒气。

    望着身旁的冰冷尸体，穆蛇眼眸中更是浓浓的震惊与骇然，这个少年，究竟是什么实力？

    作为佣兵团中第三强者，赫蒙的实力，穆蛇心中再清楚不过，这位可是货真价实的八星斗者，以及十几名低阶斗者，如此强横的团队，即便是遇到斗师强者，也不可能无一人逃生啊.....

    如今，竟然是.....被那不过二十的少年，给灭了…这种有些匪夷所思的事情，让得穆蛇心头泛起了一股对那少年的恐惧与…更加狂暴的杀意。

    这种敌人…必须想尽一切办法将他置之于死地！

    缓缓的抬起头，目光环视众人，穆蛇的眼眸中杀意暴涨。

    “林洛能够击杀赫蒙，说明他的实力应该也在顶级斗者左右，而且，赫蒙拥有黄阶高级的岩石属性功法，再加上他所精通的两种黄阶高级斗技，这即使是放在同级之中，也能算是靠前的实力。

    不过，他却依然被林洛所杀，看来，那家伙，定然拥有比赫蒙还高级的功法以及斗技！”

    穆蛇声音中，透着丝丝阴冷。

    “从明天开始，所有实力在五星斗者之上的团员，全部摘去狼头团徽，然后扮装成自由佣兵，五人一组，进入魔兽山脉，若是有人发现林洛的踪迹，则用竹哨联系！”

    穆蛇脸庞冷厉的下着命令。

    “是！”

    下方众人，齐声应是。

    “我就不信，那小混蛋，能逃得出我地手心！”

    手掌缓缓紧握，穆蛇冷笑道：

    “小杂种，你猖狂地日子，到头了！”

    就在此时，一名佣兵闯入大厅，眼神恐惧的说道：

    “团长，黑....黑鬼来了。”

    闻言，大厅中众人，一瞬间皆是感觉脊背发凉，要知道，这些被他们称呼为黑鬼的家伙，可是人均大斗师强者的实力。

    着一股人在青山镇堪称实力天花板，因为手段狠辣，杀人从不留手，终日笼罩在黑袍之下，被人亲切的称呼为黑鬼。

    当听到黑鬼来到狼头之时，穆蛇的身形顿时，便是从椅子上站了起来，急忙走出大厅，见状大厅内，佣兵也是跟随穆蛇身后朝厅外走去。

    当穆蛇走出大厅后，便是看到，前方六名黑袍强者，已经在广场中，幽幽的盯着自己。

    见到此幕，穆蛇顿时一路小跑，来到黑袍强者身前，抱拳说道：

    “不知诸位前辈今日来访，若有怠慢，还望诸位前辈海涵！”

    闻言，其中一名领头的中年人，上前一步，黑袍下流露出让人沙哑的声音说道：

    “林洛的画像，拿出来。”

    听闻这些人竟然是要林洛的画像，穆蛇不敢耽搁，当即吩咐手下将林洛的画像取来。

    不多时，穆蛇将林洛画像恭敬的递给，领头的黑袍人。

    接过画像后，黑袍人低头朝画像上看去，旋即，看到林洛画像的一瞬间，这名黑袍人，眼眸中更是流露出一股无法言语的炙热。

    随后，便是将林洛的画像，给身后几人传阅。

    如今这些毒宗之人，可以肯定，狼头佣兵团在魔兽山脉追杀的少年，正是青婠大人追踪的两名少年之一。

    怪不得狼头佣兵团会损失惨重，凭借一些斗者就行要去追杀，拥有斗灵实力的林洛，你们不惨谁惨？

    想到此，黑袍人顿时朝穆蛇射去同情的目光。

    随后，黑袍人吩咐两名毒宗弟子，跟随狼头佣兵团一同前往魔兽山脉，并嘱咐道，发现林洛的身影后，不要暴露自身，远远的跟在身后即可，等候青婠大人到来。

    在得知黑袍人愿意加入对林洛的追捕后，穆蛇脸庞露出兴奋之色，显然，这些黑袍强者和狼头佣兵团的目的一致，都是想杀死林洛。

    穆蛇为表示，狼头佣兵团对这次合作的重视，愿意亲自带队前往魔兽山脉。

    听闻此话，领头的黑袍人之是淡淡一笑，吩咐两名弟子留下来协助狼头佣兵团，自己则带领其他人离开此地。

    当四名毒宗弟子从狼头佣兵团出来之后，中年人亲自带领前往黑岩城报信，剩下的人，则是返回青山苑客栈等候消息。

    魔兽山脉。

    炽热地阳光，透过树枝的封锁，在重重密林中留下无数细小的光斑，霎是美丽。

    身体站在高丛如云的树杈之上，林洛紧皱着眉头望着下方不远处进出的佣兵人群，这里是进入魔兽山脉的主干道，虽说平日来往的佣兵并不少，可今天，林洛却是隐隐的感觉到有些奇怪。

    按照以往的习惯，在密林中斩杀魔兽厌倦后，林洛总会在此等候狼头的人，给枯燥的生活，增加一些猫捉老鼠的快感。

    可是今日，林洛待在此地已经两个时辰了，却依旧没有看到狼头的人经过。

    视线透过草丛，林洛双眸随意的扫过那些来往地佣兵，半晌之后，瞳孔猛的一缩，他终于明白什么地方有些不对劲了…

    (本章完)

