    又过了两日。

    岑雁看到岑芳只身回到家里的时候，还以为自己看错了。

    岑老汉上次不是发了话，说让她除了过年不准再回来了？除非得到高氏的原谅？

    可现在她这是？

    但这疑惑只维持了非常短暂的片刻。

    因为高氏和俞氏都十分热络地出现，两人一左一右，亲昵地挽住了岑芳的手臂，看起来关系好得仿佛三个亲姐妹，一点也没有之前互相撕破脸时的针锋相对和冷嘲热讽。

    看到这一幕，岑雁似乎明白了什么。

    难道，这就是这一阵子，高氏和俞氏整天在一起嘀嘀咕咕，所商量的事情？

    这两个面和心不和的妯娌会真的和好，岑雁是不信的。

    而这两个都对岑芳有所不满的妯娌，会跟岑芳重修旧好，她也是不信的。

    所以，高氏和俞氏合力把岑芳给请回来，为的到底是什么？

    答案似乎不言而喻。

    岑雁心里想着种种可能，面上却不动声色。

    “乖女儿，你可算回来了，你不知道，自从上次你一声不吭地走了，娘这心里有多难受！”岑老太一见到大女儿回来，就是赶紧拉住了她的手。

    “娘，我心里也难受，一想到以后只有过年才能回来，一年只能见到娘一次，我心里就跟猫抓了一样，一阵阵的疼！”岑芳搂住岑老太，也是动情地说道。

    母女两个说着说着，就都是想要落泪的样子。

    “好了，有什么事情回屋里说，在门口就哭哭啼啼地像什么样子？也不怕被邻里们看见了闹笑话！”这时候，岑老汉非常不合时宜地开口打断这温情的时刻。

    “哼，你这老头子就知道要面子！”岑老太不满地埋怨了一声，见岑老汉率先抬步回了院里，就拉住岑芳的手往院子里走去，“走吧，咱们先进屋，有什么话，进屋再说，也省得门口这些爱嚼舌根的邻里们看到咱们娘儿俩落泪，又编排些什么难听话。”

    “唉，好！”岑芳擦擦眼角的泪花，跟在她身后。

    高氏和俞氏、岑霜也都紧跟其后。

    岑雁和李氏、岑大海都在一旁站着，见此，也都纷纷跟在后头。

    这时候，高氏突然扭头，看向了岑雁：“岑雁，你去灶房烧一锅热水，你大姑回来，风尘仆仆的，想必早就渴了饿了，一会儿得先喝杯热水，再洗个澡才行。”

    大热天的，洗热水澡也就罢了，还要喝热水？

    岑雁抽了抽头顶的艳阳天，嘴角扯了扯：“好，我这就去。”

    说完，她就扭头进了灶房。

    李氏见此，想要跟着过去帮忙，却又被高氏叫住：“二弟妹，你去干啥？大姐回来了，你不进屋陪着说话，倒是要往那灶房躲！难怪娘说你不懂得跟家里人好好相处！”

    “我是想去帮小雁烧水……”李氏解释道。

    “哼，我知道你心疼这个女儿，可问题是，心疼也得分尺寸，她不过烧个热水，你也得在一旁帮忙，是不是有些小题大做了？她可不是富贵人家的女儿，连烧个水都得身边有个奴仆伺候着的！”高氏当即训斥她道。

    李氏一听着这话，就没来由地生气。

    她刚想反驳，就听到前头岑老太不悦地大声道：“又吵吵什么呢？李氏，就你会吵吵！给我闭嘴！再多说一句，罚你们二房一天不准吃饭！”

    “……”李氏彻底无语了。

    从头到尾都是高氏再说，怎么就成了是她在吵吵了？

    不过这种颠倒黑白的事情，她从嫁过来以后经历得多了，倒也没有什么好惊奇的。

    反正再忍一忍，要不了多久，把家一分，她也就不用受这一份气了。

    左右为了小雁的计划，她能忍！

    怎么想着李氏就是缄默地跟在后头，一起进了屋。

    高氏几人见她还是这副低着头逆来顺受的样子，都是满意又瞧不上地勾了勾唇角。

    这时候，岑雁就是在灶房里烧热水。

    幸好柴火是劈好的。

    要不然这么热的天烧热水，她还得先在大太阳底下把木柴劈开，然后再一身是汗地去烧水。

    饶是如此，她一点燃柴火，还是很快就热得出了一身的汗。

    夏天要喝热水，洗热水澡，本来就是矫情，要么就是为了故意整她。

    不过比起其他整人的手段，这也不算什么，她还受得了。

    而岑雁在灶房里受热出汗的时候，李氏在正房屋里，也很快就是一身的汗。

    岑芳跟着岑老太刚坐下，高氏就拿过来一只扇子，递到了李氏的跟前。

    “这是？”李氏不解地看向高氏。

    “装什么傻？这么热的天，爹娘年纪都大了，受不了这个热，你拿着这个扇子站在爹娘旁边给他们扇风啊！还有大姐，赶了一路，晒了一路的太阳，只怕也是正热着，你给他们都好好扇风。”高氏说着，就把那扇子往李氏手里塞。

    李氏甚至没有办法推掉。

    高氏都说了，这是为了爹娘的身体着想，不让他们受热生病。

    推掉了，那她就是不孝！

    可就这么还要给岑芳扇风？

    一想到岑芳曾经潜入他们二房偷东西，还那样对待岑雁，她心里就一千一万个的不情愿。

    可是没有办法！

    “好。”李氏咬着牙，接过那扇子，站到岑老汉和岑老太的身旁，给他们扇风。

    岑老汉和岑老太对此自然是不会说什么的。

    不过刚扇了一会儿，高氏就又皱着眉说道：“二弟妹，不是我说你，你这扇得什么风？大姐都热得出汗了！”

    “我只能对准爹娘扇，对不准大姐。”李氏说道。

    “怎么不可能？你就不能扇动的幅度大一些？”高氏拿手比划了一下，“这样，不就能把风扇到大姐身上了？”

    可是这样的话，那她几乎是把一屋子的人都扇到了！

    一屋子的人都凉快了，就她要热死了！

    李氏在心里这样说着，气得手都有些发抖。

    她那里不明白，高氏这根本就是在故意整她！

    “还愣着做什么？你大嫂说得对，你赶紧扇风！别在这里傻站着！”岑老太当即也是不满地骂道！

