    不到片刻功夫，踏空疾驰的众人便来到了玉顶山上方。

    不过黑袍人的速度并没有停止，继续往前赶去。

    李九霄和疯道人跟在最后边，各自心里思索着事情。

    这时龙老头的声音突然在李九霄的脑海里边响了起来。

    “小子，后方三百多米跟着一个家伙，想必就是谋划的暗中之人了。”

    听到龙老头的提醒，李九霄顿时脸色微变，眼中神色古怪无比。

    暗中这家伙胆子够大的，竟然还跟着一起来了。

    想到这里，他悄无声息地展开神识朝后边探查过去。

    只是他的神识探查到身后三百米外时，却是什么也没有探查到。

    在他惊奇无比的时候，龙老头继续道：

    “别探查了，那家伙应该掌控了一种隐藏秘术，配合他的独特法宝，一般神识根本无法发现。”

    听到龙老头这话，李九霄当即收回神识不再多想。

    只要龙老头能探查到那家伙的位置就足够，自己能不能探查到也无所谓了。

    就在李九霄不在思索这些时，疯道人的传音在他耳边响了起来。

    “小子，事到如今你可别瞒道爷我了，那神兽麒麟是不是有问题，别装啊，道爷我早就发现你有问题了。”

    听着疯道人的传音，李九霄不由暗暗无奈。

    这老家伙可真是猴精猴精的，猜到也就算了，现在直接开口发问。

    不过此事现在告诉他也无妨。

    想到这里，他当即将神兽麒麟是假货的消息说了一遍。

    不过前边带路的黑袍人是傀儡的消息他并没有说。

    毕竟他还要从傀儡人身上拿到装有三千万下品灵石的两个储物戒呢。

    若是被疯道人这老家伙知道了，指不定又要跟自己分赃。

    不过饶是如此，疯道人在知道这个消息也是被震惊得不轻。

    足足过了好一会，他才感慨无比地赞叹传音道：

    “乖乖，比起这家伙，道爷我的胆子和魄力实在太小了，这样的好方法道爷我怎么就没有想到呢……”

    听着对幕后之人啧啧称奇感慨的疯道人，李九霄没有搭话。

    在他看来疯道人和暗中谋划此事的那家伙绝对是半斤对八两，两个谁也不差。

    疯道人在啧啧感慨完毕之后，眼珠子滴溜溜乱转，不知道又在思索什么。

    不过李九霄此刻也没有搭理他，就这样跟着众人一路飞行。

    在傀儡黑袍人的带领下，众人穿越诸多山脉，来到了一片石林山脉上方。

    来到这些石林山脉上方后，前边带路的黑袍径直往下降落，众人跟随在后边。

    降落在石林山脉中，众人便跟着黑袍人步行在石林中穿梭起来。

    片刻后，黑袍人带着众人来到了一个隐蔽无比的山洞前。

    这个山洞隐藏在一座石林山脉山脚下，上方被茂密无比的林木遮挡。

    若不是来到这个山洞通道跟前，外人绝对无法发现。

    在众人打量的时候，傀儡黑袍人沉声道：

    “这个山洞一直通向地底岩浆，神兽麒麟就在最底层的岩浆湖泊中。”

    “一块下去吧，看到神兽麒麟后，道友就可以离去了。”

    待平阳公话音落下，傀儡黑袍人也不犹豫，直接朝面前的通道走了进去。

    若是看他这番干脆利落的动作，谁也想不到他只是个傀儡。

    待傀儡黑袍人走进去后，平阳公等人也紧随其后走了进去。

    走进去后李九霄便不经意地加快速度，慢慢和黑袍傀儡人拉近了距离。

    众人就这样跟着黑袍人在弯弯曲曲的通道里边一路往下。

    沿着通道往下走的同时，山洞里边开始浮现出淡淡的炽热气息。

    越往下走，这股炽热气息也愈发浓郁，显然距离地底岩浆越来越近了。

    “没想到那老家伙做的准备还挺全，看来是做好了带路来这里的准备。”

    李九霄心里不由啧啧感慨，背后那人做的准备也不少，竟然还真有这么一个地方。

    “龙老，那家伙跟着进来了没。”

    “放心吧，跟着进来了。”

    得到龙老头的答复，李九霄便耐心等待着出手的机会。

    约莫走了一炷香时间后，众人终于来到了地底，入眼可见便是川流而过的岩浆河流。

    四处充斥着难以言喻的高温和炽热，四周的石头都散发着淡淡的赤红色

    黑袍人带着众人在岩浆河流边缘继续往前，穿过又一个小山洞后，赫然看到了一个岩浆湖泊。

    而这个岩浆湖泊中央赫然有一个赤红色圆台，正是记忆晶石中的那个圆台。

    赤红色圆台上也有两颗赤红色的麒麟蛋，不过那神兽麒麟却是不见踪影。

    所有人目光炽热无比的看了两颗麒麟蛋一眼后，将目光看向了黑袍人。

    不等众人询问，一道怒吼声陡然从岩浆里边传来。

    伴随着怒吼声和岩浆喷发，记忆晶石里边见过的神兽麒麟现身而出。

    没等众人反应过来，神兽麒麟对着众人怒吼一声，然后将两颗麒麟蛋吸到嘴里。

    接着便再次扑通一声跳进了滚烫无比的岩浆中消失不见。

    当神兽麒麟带着麒麟蛋消失在岩浆中之后，众人这才反应过来。

    “不好，神兽麒麟逃了。”

    惊呼一声，三位出窍大能率先冲到了岩浆湖泊边缘。

    但此刻岩浆湖泊里边哪还有神兽麒麟的踪影。

    看着这一幕，李九霄顿时心里暗赞一声。

    “这家伙的手段真是妙啊，直接让神兽麒麟当着这些家伙的面逃走。”

    若是神兽麒麟没出现，或许就是坑骗了，但现在神兽麒麟出现了，只不过逃走了而已。

    这家伙的计谋还真够完善的。

    就在平阳公三人和三位出窍大能双目喷火似的盯着岩浆湖泊时。

    黑袍人影声音沙哑的淡淡开口道：

    “地方老夫带到了，神兽麒麟你们也见到了，老夫告辞了。”

    沙哑的话音落下，黑袍人当即就要转身离开这里。

    然而就在他打算转身离开的时候，平阳公等人却是满脸杀意的看了过来。

    接着平阳公身形一闪，直接拦在了傀儡黑袍人身前，杀意凛然地冷冷开口道：

    “你敢耍我们，这神兽麒麟直接逃走了，你如何解释。”

    当平阳公杀意凛然的话音落下，黑袍人顿时声音沙哑的冷笑起来。

    “是你们非要带着这么多人来进来，惊扰了神兽麒麟让其逃走，现在却是怪到老夫身上来了，当真是可笑至极。”

    看着冷笑的黑袍人，平阳公心里的怒火更加浓郁。

    就在平阳公打算直接动手时，黑袍人手中顿时出现了一个圆盘……

