    “冲啊！为了苏维埃，打败中帝国主义！”一艘木筏刚刚一靠岸，上面的几个苏俄红军战士就高呼着口号跳了下来，端着步枪快向帝国6军的防线冲锋。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，他们还没有跑出去几步，就被一梭子子弹打倒在地了。

    萨穆尔河终究是一条河面狭窄的小河，即便帝国6军的火力很强大，但还是很容易就让苏俄红军渡过了河。当然，为了渡过这条小河，苏俄红军付出了惨重的伤亡。河面上到处是漂浮的船只残骸和死尸，连河水都被染成了红色。

    苏俄红军虽然好不容易过了河，但是却依旧被死死的压制在河滩上。中国6军的防线，在距离河滩差不多一百多米的位置上。在这个位置上，帝国6军的轻重机枪能够像收割麦子一样的收割苏俄红军的生命。

    “冲过去了，终于冲过去了。”苏军的前线指挥部内，爆出了一阵热烈的欢呼声。

    但是，图哈切夫斯基脸上却一点笑容都没有，他们为了过河，付出的损失未免太大了。更何况，过了河之后，还要突破中国6军的防线才行。否则的话，即便是过了河，那也是白搭。

    “同志们干得不错，我就知道，英勇的苏俄红军，一定能够突破中帝国主义的军队的防线的。我会向党中央汇报同志们的英勇善战的。”加缪诺夫不知道从什么地方钻了出来，准备分享战功了。

    “政委同志，战斗还在继续，我们还没有能够突破中国人的防线。如果贸然上报的话，恐怕会有谎报军情之嫌。”图哈切夫斯基提醒道。

    加缪诺夫顿时一滞，他就像是被捏住了喉咙的鸭子一样，一下子不出声音来了。原本他还准备了很多话的，但现在都说不出来了。这使得他对图哈切夫斯基非常的不满。

    “司令员同志，我这不过是在提前庆祝胜利而已。我们的士兵是那么的英勇，突破中国人的防线。那是绝对没有问题的。”加缪诺夫笑着说道。

    “我只相信事实。”图哈切夫斯基依旧不领情的说道。

    加缪诺夫只得不再多说什么了。毕竟，论地位，图哈切夫斯基可是方面军司令员，同时还是乌里扬诺夫同志身边的红人。身份可比他要高得多了。

    “该死的腐朽贵族，总有一天我会让你倒霉的。”加缪诺夫心中不满的说道。

    苏俄红军的进攻虽然猛烈，但是，想要突破帝国6军的防线，依旧很困难。被压制在了河滩上之后。他们只能够架起重机枪和帝国6军对射。但是，往往他们的重机枪才开始射击不到半分钟的时间，从天而降的炮击跑炮弹，就会将其摧毁。

    另外，对于那些躲避在河滩上的苏俄红军而言，那种弹道弯曲的迫击炮，也是他们的克星。从天而降的炮弹，每一枚炮弹爆炸之后，都能够带走不少的生命。中国6军装备的迫击炮，本来数量就多。以至于很快。河滩上就堆积了大量的苏军官兵的尸体了。

    “司令员同志，中国人的防线太兼顾，火力太强大了，我们冲不上去啊！”第3步兵军的军长抱怨道。从战斗开始到现在，他的第3步兵军已经损失不小了。这绝对是滴3步兵军组建以来，打的最艰苦的一战。

    “我不管你用什么样的办法，必须要起进攻，不能够被压制在河滩上。否则的话，我们不仅会付出惨重的伤亡，士气也会受到很大的影响。”图哈切夫斯基提醒道。

    想要将打过萨穆尔河的军队撤回来。那几乎是不现实的。他们为了打过萨穆尔河，已经付出了不小的代价了。如果撤退的话，肯定会再一次面临中国6军的猛烈火力打击的。到时候，能够撤回来多少。恐怕就只有上帝才知道了。

    “是，司令员同志。”第3步兵军的军长点了点头。

    前线战场上，几名苏军士兵英勇的起了冲击，但是，在帝国6军的枪林弹雨打击之下，大部分的士兵都倒下了。剩余的一个士兵。好不容易冲出了几步。但随后，一声爆炸声传来，一股烟尘从他的脚下升起。那名士兵已经被炸飞了。

    为了防备苏军的进攻，帝国6军在萨穆尔河的河滩上，埋设了地雷，形成了一个个的雷场。如果没有人带领的话，将在里面寸步难行。威力巨大的地雷，轻易就能够将人体撕成粉碎。

    密布的地雷，使得苏军的进攻，难度又上升了一个等级。苏军官兵们要一边小心翼翼的避开帝国6军的枪林弹雨，同时还得小心脚下的地雷。这使得他们的进攻，几乎和送死没有什么区别。

    “混蛋！”看到这样的场景，图哈切夫斯基不由得大骂起来。

    现在，图哈切夫斯基已经完全收回了对中国6军的轻视了，取而代之的则是重视。他已经将中国6军视为他最大的敌人了。但即便是这样，他还是感受到了双方的实力差距。

    “如果中国6军的战斗力都有这样强悍的话，就算是把两百多万苏俄红军全部派遣出去，也绝对不是中国人的对手的。”尽管，这个想法有些太大逆不道。但图哈切夫斯基认为，自己的观点绝对是正确的。

    “地雷阵又怎么样？难不成，地雷就把英勇的红军战死给吓到了吗？让前线的官兵们想办法，一定要突破中国人的雷区。”加缪诺夫大呼小叫起来。

    苏俄红军极度缺乏排雷的手段，尤其是在惨烈的战场上，双方可谓是争分夺秒。每拖延一秒钟，或许就会有一名士兵被射杀。

    很快，前线的苏俄红军们开始排雷了。只不过，那绝对是一种十分残忍的办法。几个士兵神色坚毅的向雷区爬去。来到雷区边缘之后，他们开始向雷区滚去，用自己的身体去排雷。

    “轰！轰！”

    不断的有地雷被触了，爆炸开来。有的苏军士兵，被当场炸死。这样的人，算是幸运的了。还有一些人，只是被炸断了手脚，并没有当场死亡。他们痛的惨嚎起来，但是却没有人在乎他们。

    “第二组，继续上。”前线的一名政治委员，面无表情的下达了命令。

    于是，第二组的苏军士兵，再一次向雷区滚去，用身体来排雷。

    这样的战术，的确让人有种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。中国*军队虽然悍不畏死，但也从来没有采取过这么极端的方式。这些红毛子，简直就是不把人当成是人了。

    “这就是被布尔什维克主义洗脑的人吗？实在太恐怖了。这简直就不是人，而是没有感情的杀戮机器了。”以为帝国6军的少校营长说道。

    “难怪帝国皇帝陛下要求我们警惕这种思想，并且要不惜代价灭亡苏俄。如果让这种思想传入国内的话，的确是一场灾难。”另外一名参谋军官附和道。

    尽管，为了突破帝国6军的防线，苏军用尽了各种办法，甚至连拿身体来排雷都干得出来。但是，在帝国6军的强大火力面前，这一切都是妄想。

    苏军的进攻，只不过徒增伤亡，给帝国6军增加一些战果而已。

    惨烈的进攻，一直持续到了下午才结束。负责进攻的苏军第1步兵军和第3步兵军，撤回去的时候，总共剩下了不到两万人。也就是说，在今天的战斗当中，苏军已经付出了两万多人的代价了。这样的损失，已经足够让苏军肉疼了。

    要知道，虽然苏军现在的规模越来越大，已经扩编到了两百多万人了。但是，第1步兵军和第3步兵军，可是苏军的精锐部队啊！连精锐部队都这么不经打，那要是换做那些刚刚组建的部队，那岂不是只有送菜的吗？

    夕阳西下，阳光洒在萨穆尔河上，一片波光粼粼的样子，景色简直是美不胜收。但是，空气中弥漫的呛人的硝烟味道，以及河滩上堆积的层层叠叠的死尸，还有河面上漂浮的那些尸体，将这幅美景给彻底破坏了。让人知道，这里依旧是惨烈的战场前线。

    “呼！红毛子终于撤退了。”前线战壕里面，几名士兵们看到苏军犹如潮水一样退去之后，不由得松了一口气。

    惨烈的战斗，迅让他们从新兵成长为了老兵。尽管，在最初的时候，苏军那凶悍的进攻，把很多新兵蛋子都吓到了。但是，他们最终还是坚守住了阵地，打败了苏军的进攻。

    “小伙子们，看到了吧。红毛子也和我们一样，两个肩膀扛一个脑袋，被子弹击中之后，依旧要死翘翘的。虽然他们被布尔什维克主意给毒害了。但那并没有让他们变厉害，只不过让他们变成蠢货而已。我们今天能够打退他们的进攻，明天，我们依旧能够打退他们的进攻。”老班长为新兵们加油鼓劲。

    在今天的战斗当中，他们这个班只损失了一名士兵，但是，战壕外面的那些尸体，则是他们的战果。(未完待续。)

    ps：　　第十四更到，求月票和打赏！