    然而盘瑶迟迟没有出现。

    似乎因为卢维之前的功亏一篑，而彻底放弃了他。

    卢维控制着角色站起来。

    两只妖怪的视线同时转向他。

    “滚。”他淡淡地吐出一字。

    下一刻，黑蛇猛然甩出尾巴。

    电脑屏幕中，只出现一道黑影，然后卢维就发现，装逼过头的角色，被抽到十几米外的一处山壁上，成了大写的“太”字。

    “啊！”淘淘转头看向“卢维”，担心地叫出声来。

    “冷傲孤高”是好，但实力低下时，容易欠抽。

    卢维没有太多尴尬，毕竟隔着一层屏幕。

    不过看到角色这样被虐，他还是有点火气。

    毕竟玩游戏玩上火的人，可真是不少，要不然哪来那么多氪金D？

    他默默地操控角色，从山壁上跳下来。

    身体上有着一道重重的血痕。

    不过，那怕什么？

    他又不会痛。

    大不了一死。

    人设不能坏。

    他冲着黑蛇，左键点下，“发起攻击”。

    只见游戏角色，一脚狠狠踢去，常见的游戏攻击动作。

    然而黑蛇轻描淡写地避开，又是一尾巴狠狠甩在他的腿上，将他再次抽回山壁上。

    这一次，伤势似乎超过了身体承受限度。

    当场毙命。

    看来老牌先天，和一个刚刚冲击过先天，连经脉穴位都没有塑造过的普通人，差距就是巨大。

    随即“卢维”原地复活。

    然而青狼却是微微一愣：“奇怪，你怎么还要使出七成力道，才能抽死他？他本应只是一个普通地球玩家才对。”

    “可能是那柳树怪给了他什么护身之物，”黑蛇有点挂不住面子，强行解释一波，“他们都有人类元神高手的复活能力，我先用子嗣们把他困住。”

    说着，黑蛇突然从口中吐出一大团小号黑蛇，它们一出现，就迅速向“卢维”弹射飞去。

    它们涌向“卢维”，试图将其五花大绑。

    “啊！啊！啊！”淘淘被蛇团吓得连声尖叫，后退了好几步，也不知道她日常怎么与盘瑶相处。

    “卢维”却是冷静非常，面不改色，只是自顾自地向着蛇团发起攻击。

    拳打脚踢，黑蛇团明显没有母体厉害，被“卢维”杀了不少。

    有几十条穿过他的拳脚，密密麻麻地缠在他身上。

    换成别人，早就吓得惊慌失措。

    但“卢维”面不改色，一一扯下撕碎！

    那轻松劲头，就像在扯线头，而不是狰狞恐怖的毒蛇！

    “不对劲，这小子有点古怪！”黑蛇迅速意识到“卢维”的不同之处。

    它之前抓过几个地球玩家，那些人简直比普通人还好抓，一个个又是胆小，又是怯弱，露出本体时，还吓昏过一个。

    即便一条小黑蛇，那也有后天五层的实力，轻易就能杀死一堆普通人。

    而现在，它们竟然会被“卢维”轻易所杀？

    “这是他的肉|身之力！”青狼看出来了，“他似乎经历过灵力洗礼，体质接近先天，你这些后天五六层的子嗣，已经不是他的对手了！”

    “靠，难怪那些仙盟中人，纷纷争抢他们，他们身上果然有大气运。该死，他们来到这个星球，才不到一个月，竟然能比我苦练几十年的子嗣还要强！”黑蛇又恨又嫉妒。

    两只蛇眸像人类一样，开始发红。

    “可恨，本打算养着他们吃肉，又被仙盟中人抢走。该死的，咱们只要还被困在这自然保护星上，发现的任何好处，最后都轮不到我们！”青狼同样嫉恨道。

    “算了，我亲自来！”黑蛇说着，瞬间闪过，直接用身体将“卢维”牢牢盘住。

    卢维连点鼠标和键盘，然而却和上次被盘瑶困住一样，动弹不得。

    双手打在黑蛇身上，只在对方坚固的鳞片上，留下一个白色印痕。

    “放开冷哥哥！”淘淘张牙舞爪，勇敢地冲上去。

    而在这时，青狼却趁着淘淘营救“卢维”的空当，猛然扑向火山口。

    “艹！你想独吞！”黑蛇怒喝一声，松开“卢维”，同样窜向火山口。

    卢维再次操控角色，一通暴烈攻击。

    可惜，连命中都命中不了，这些攻击全部落在空处。

    唉，实力不足，人设维持不住。

    他无奈地想着。

    随着“噗通”两声，青狼和黑蛇，同时落下岩浆池。

    炽热的岩浆，自然伤害不到它们半分。

    卢维将视角转向火山口，只见两只妖怪，一左一右，将残破的柳树桩，死死咬住。

    青狼锋利的犬齿，狠狠咬入木层；黑蛇不遑多让，两排倒立的蛇牙，更是牢牢钉死在木心上。

    如果我现在有它们一半的实力，这不就是经典的打宝捡漏剧情吗？

    可惜卢维心有余而力不足。

    当然他不会干坐着不看。

    即便没有多少伤害，也要尽力输出，打游戏可不能划水。

    他直接控制着游戏角色跳下去。

    半刻钟后。

    “咣！”

    “啪！”

    各种打击音不断从卢维的笔记本电脑音箱里传出来。

    “混蛋，为什么光打我？你应该去打那条蛇！它可是杀过你一次的！”青狼硬顶着卢维的攻击，用腹部发声道。

    虽然伤不到它的皮肉，但也打掉许多宝贵的狼毛，让它心痛不已。

    要是变成秃狼，那可要被族人嘲笑一个月的。

    它并不愿意用之前的刀气攻击卢维，因为消耗不小，它还要将灵力留着消化柳木心。

    废话，当然是因为你比较好欺负。

    卢维心中想着，点击不停。

    虽然没有什么伤害，就当是刷攻击熟练度。

    狼头咬着木头，四肢连同躯干全泡在岩浆里，很不方便攻击卢维。

    蛇就不行，它在岩浆中漂浮不定，仍然能用尾巴袭击自己。

    不过随着连续攻击，卢维发现角色攻击力正在缓慢提升。

    开始只能打下一两根狼毛，到后来一次能打下七八根，十几根。

    他很快就想明白了。

    这肯定是因为角色在攻击过程中，之前身体吸收的大量灵力，正在无意识强化他的身体。

    他隐隐看到一条修炼之路。

    他虽然不能操控角色进行细节上的修炼，但只要去“道”的各种极致展现之所，于生死之间，吸收灵力。

    然后战斗，强化，最后一样能提升战斗力。

    卢维长长松了口气。

    直到现在，他对角色未来的发展，才有一个准确的想法。

    青狼骂过一阵，见没有效果，骤然停下。

    反正只是掉点毛，等吃下柳木心，成为元神高手，就可以元神出窍，携带一点自己的DNA信息，遁逃出这个自然保护星。

    到时候花点钱，找些人奸公司，给自己造个克隆躯体，用个三年五载，重新适应和塑造新身体，它就彻底自由。

    只是算盘打得响亮的青狼，根本不知道，自己已经成了别人的悟道工具狼。

    卢维点了许久，觉得有些无聊，挂上自动点击脚本，定准青狼。

    自动练功脚本上线。

    不叫刷怪脚本，是因为现在他只配给妖怪刮痧。

    而火山口处，淘淘已经消失不见，应该是看柳木桩暂时没事，先跑去找盘瑶了。

