    要以一条手臂的代价来换取对方的生命？

    这自然是陈六合不愿意看到的，他也完全没有伤敌一千自损八百的必要。

    如果因为杀了对方一人，而让自己造成不可挽回的损害，那绝对是得不偿失的！

    要知道，耀世用兵队死了一人，还有四人，如果自己倒下了，那可就真的只能等死了！

    所以这笔买卖，怎么算怎么亏本！

    陈六合也很快速的做出了抉择，在冥王手中的匕刃落下之际，陈六合就毫不犹豫的抽回了乌月，快速的暴退而出！

    可还没等他退出两步，身后登时袭来了几道强猛的攻势！

    陈六合心头一颤，想也没想，回身就招架而去！

    “砰！”一声巨响，陈六合用手臂挡下了强猛一腿，整个人被震得跌退出去了几步，也接着这个惯性，陈六合暴退而出，跟耀世用兵队的成员拉开了五六米的距离。

    冥王等人并没有对陈六合继续发起攻击，而是立即来到了伤员的身旁查看情况。

    对于耀世用兵队来说，每一个成员，都是非常珍贵的。

    这人受伤不轻，腹部鲜血喷涌难以止住，委实是那刀口太过深彻狰狞了，半个小腹，几乎都被陈六合给切开了，红白翻涌，似乎小肠都受到了损伤。

    这还是在冥王及时出手解围的情况下，要是冥王的动作再慢上哪怕一秒钟的话，情况只会更加糟糕，恐怕这名队员的小腹，都要被整个切开，到时候，很可能会横死当场。

    这个情况，无疑让耀世用兵队的所有人都胆寒心惊，他们眼中都露出了惊恐之色，随之而来的，则是无尽的暴怒与凶戾！

    他们似乎无法接受这样的事实！他们到现在都还难以回神，怎么就被濒临死境的人皇给反伤了呢？还是这么致命的伤害。

    “人皇，你真该死！我要让你死无全尸。”冥王怒形于色，这似乎是他今天晚上*真正动怒。

    陈六合站在原地，他狞笑不止，声音沙哑道：“怎么样？够刺激吗？我早就告诉过你，不要得意的太早，今晚谁死谁活，还不一定呢。”

    “想杀我，你们就应该做好承受一切代价的准备！莫说你们有没有那个能力，即便我今晚真的惨死在这，你们中，又有几个能活着离开？”陈六合一字一顿的说道，声音不大，但穿透力十足。

    看着满身鲜血的陈六合，冥王的瞳孔都在收缩，连续闪烁不定着。

    陈六合伤的很重，重到了随时都有可能倒下的程度，可陈六合就是没有倒下，反而给人一种还能再战且有无穷精力与战意的错觉。

    这太诡异了，让他一时间，压根就吃不透陈六合是真实情况如何，到底是在虚张声势，还是在外强中干的做着临死前的死撑？

    冥王压根就没想到境况会发展到这样的程度，他怒火中烧，再也镇定不住！

    在这样的战局下，按照他心中预料，应该可以不需要付出什么代价便能取走人皇小命。

    然而，转瞬之间，人皇竟然反伤他们团队一人，而且伤的很重，看那模样，俨然已经失去了再战之力！

    这对耀世用兵队来说，简直就是一个耻辱，传出去，会让人笑掉大牙。

    整个团队围攻一个身负旧伤战力值骤降人皇，竟然还战到了这种焦灼程度，匪夷所思！

    很难想象，当人皇状态为此在巅峰的时候，又该强到了什么样的程度！

    “不管你如何妖异，今晚都难逃一死，我们会用你的鲜血，来洗刷这个耻辱。”冥王厉声说道。

    陈六合魏然而立，脸上满是冷辣：“放马过来就是了，我看你们够不够我杀的！”

    说话的时候，陈六合眼中的血色更加浓郁了，浓郁到就像是快要滴出鲜血来了一般。

    这种状态下的他，充满了邪魅可言，给人一种非常诡谲的感觉，让人根本就看不透他的底细。

    “他伤势很重，坚持不了多久，现在一定是外强中干故弄玄虚，我们一鼓作气把他击杀。”有耀世用兵队的成员*道，似乎看透了陈六合一般。

    “杀！”冥王怒吼一声，没打算再浪费时间，手持匕刃就要动手！

    然而，就在这个时候，陈六合的目光猛的一拧，他似乎察觉到了什么，望向了大门方位。

    与此同时之间，冥王像是也感觉到了什么，顿下了身形，也跟着扭头看去。

    耀世用兵队的所有成员都有极高的警觉，纷纷感觉到异样，全都看了过去！

    “咚咚咚”沉重的脚步声缓缓传出，像是极有节奏一般，敲击在每个人的心头之上。

    紧接着，一道修长挺拔的身躯，出现在了大厅的玄关之处。

    那是一个外籍男子，他的出现，登时牵动了所有人的心弦，让所有人的脸色都狠狠一变。

    特别是陈六合，红色的瞳孔都在颤颠，剧烈的收缩了几下，那眉头，都在抽动，他身上的汗毛，都倒竖了起来，他的头皮，都快要炸了开来。

    他的神情，更是骇然至极，骇然中，似乎透露出了一抹浓烈的绝望之意。

    这个外籍男子，不是别人，竟然是天堂用兵队的人，是天堂用兵队的队长，一个号称神使的男人！

    在这个男人的身后，有陆续出现了几道人影，不多不少，包括神使在内，一共六人，整个天堂用兵队的人，都来了，全都到齐！

    这一个突变，对陈六合来说，无疑是灭顶之灾，直接把陈六合心中的那丝求生希望，给无情的彻底浇灭！

    如果说，让此刻的陈六合独自面对整个耀世用兵队，他还有那么几分把握的话。

    那么，再加上一整只天堂用兵队，他就一丁点的把握都没有了，甚至可以很肯定的说，连活下来的希望都不可能有！

    在世界两大顶级神话用兵队联手的情况下，他陈六合纵然有飞天的本事，怕是也要必死无疑！

    他们这样的组合，是能够摧毁世间任何一个强者的存在吧……

