    “抱歉，岔远了。”

    裴吉稍稍平复了内心激动的心情后，语气歉然：“主要这两株植物实在是太让我惊喜了。”

    喻笙微微颔首，表示理解裴吉的心情。

    “那么，您之前为什么要说我现在有危险？”

    “如果你是霍尔斯人，拥有这样的种植能力就必须去研究院。但你如果是半兽人，那么这件事一旦被爆出去，你接下来的日子就没有一天是安宁的。”

    斯托语气冷淡地开口，“那么小家伙，你到底是霍尔斯人……还是半兽人？”

    探寻的目光像是能透过重重屏障，掀开喻笙的黑袍，直面她最真实的面目。

    与此同时，喻笙感觉到一股难言的精神威压。这种威压让她忍不住脸色稍稍有些苍白。

    “斯托！”

    裴吉似乎是感觉到了什么，连忙开口阻拦斯托，“不要伤害这孩子！”

    他这话一出来，喻笙清楚地感觉到那股莫名的威压瞬间消失。她目露讶异地看向斯托，眼神闪过一丝沉思。

    之前在末世的时候，她是靠着不断打架来提升自己对异能的控制。虽然这种办法升级是慢了点，但是好在也是有成效的。

    来到这个世界后，她的异能升级一直很慢，而且也找不到实践的机会。眼前这个人……

    收回了精神威压的斯托微微拧眉。

    不知道为什么，就在刚刚，他突然有种自己被人盯上了的恶寒感。这种感觉，自从他晋升为S级能力者之后，就再也没有遇到过了。

    “真是抱歉，斯托他心急了一些。”

    裴吉对着喻笙不断抱歉，语气很是诚恳。

    他这个态度倒是让喻笙之前心里的别扭少了一些。

    “谢谢你们告知我这一切，”喻笙开口，语气坚定，“但是我不会去联邦研究院。”

    听了喻笙的话后，裴吉苦笑了一下：“我并不是想让你去研究院的，现在的研究院早已经腐败了，不去也罢。”

    想到自己那个近乎是天才的半兽人学生，裴吉对研究院的怒气就没有消下去过。要不是出了这种事，在主星阿尔勒星上备受瞩目的联邦研究院副院长裴吉也不会一气之下主动要求流放垃圾星。

    “我只是……”

    想到自己的目的，裴吉也忍不住老脸一红：“我只是想问问你那边还有没有多余的植物了，我想多记录一些数据……如果可以的话，我想寄给那个孩子。”

    “那个半兽人？”

    “是的，那孩子在这方面的天赋要远高于我。我甚至已经没有什么能教他的了……”裴吉语气低落，然后又想起了什么，略有些慌张地解释，“当然，如果你要是不乐意的话，那就当我什么都没说。”

    喻笙原本有些冷硬的态度缓和了下来。

    她看得出来，眼前这个人的确是为了自己的学生着想，说的话也是真心实意的。

    “好，”喻笙点了点头，语气软了下来，“我家里还有几盆尝试着种的，如果你们不介意的话。”

    “当然不介意！”

    裴吉的语气激动了起来，“当然不介意！真的很感谢您，真的非常感谢您！”

    这位研究院副院长一边说着，一边稍稍后退了半步，朝着喻笙深深地鞠了个躬，感激之情溢于言表。

    这反倒是让喻笙有些不好意思了起来。

    “我也不知道该如何感谢您……”

    喻笙的大方让裴吉有些局促，“您可能也看不上星币这些俗物……”

    裴吉一开始准备的是星币。可是如今一看，人家连植物都有，可能并不在乎星币这些东西。

    就在裴吉还在费心思地想自己应该准备什么，却没想到面前那个从进来开始就一直维持着镇定的人却明显激动了起来。

    “星币？”

    喻笙出来干什么的？不就是为了赚星币嘛！

    她舔了舔发干的唇瓣，压抑着语气里的激动：“裴吉教授愿意给多少星币？”

    这话一出来，喻笙都觉得自己掉钱眼里去了。

    可是没办法，孤儿院的日常开销真的很大，她现在最缺的就是钱了。

    裴吉也有些讶异，不过反应过来后倒是松了一口气。

    “一株植物十万星币，根据质量可以加钱。你看这怎么样？”

    十万星币？！！

    喻笙默默倒吸了一口凉气，眼里的激动差点控制不住。

    就连小九都忍不住了，赶紧催促喻笙答应这桩买卖。

    但是一想到这两株辣椒幼苗的x含量其实并不算很低，而裴吉给的价格却是那么高昂，喻笙就有些不好意思了起来。

    “五万一株吧，”喻笙开口，“这两株其实并不算太好，只是外貌好看了一些，并不值得那么高的价格。”

    喻笙这话一出来，反倒让裴吉有些讶异。不过很快，他眼底笑意更甚：

    “这个价格并不高，”他解释道，“市面上那些可供卖卖的植物大多是五万起步。”

    喻笙：“……”

    想到家里那一堆的植物，喻笙突然觉得一阵心疼。

    有宝贝却卖不出去的贫穷感真的令人绝望。

    “那好吧，”喻笙点了点头，“不过我能力有限，家里种植的植物只有几株，所以……”

    “没有问题的，这笔买卖的主导权在你身上。”

    得到了自己想要的裴吉脸上是满意的笑容，“您甚至可以随时结束这桩买卖。”

    这笔买卖无论从哪方面说都是喻笙占了便宜，给足了她自由度。

    “这张卡里有二十万星币。”

    斯托递给了喻笙一张星钻卡，“之后我们的交易会直接打在这张卡上，你可以通过光脑取钱。”

    “好。”

    喻笙点了点头，看着斯托手上的这张卡眼神都热忱了不少。

    从现在起，她也是能给孤儿院花钱的女人了！

    “那尼……尼克，”裴吉总觉得这名字很拗口，“你如果要来交易了，可以直接到这里来。接下来的一段时间我都会在这个别墅里的。”

    “好的。”

    喻笙也不想暴露自己的身份，这个方法对她来说无疑是最好的。

    事情解决了之后，斯托送喻笙出去，而裴吉则继续留在房间里研究那两株植物了。

    喻笙一出房间，就立马收到了来自四面八方的无数注视。

    “你们都很闲吗？”

    斯托皱眉，语气冰冷。

    他这话一出来，那些打量的视线立马少了不少。利瓦伊打了一下身边布鲁克的脑袋，乐呵呵地走了过来。

    “走吧小家伙，我送你出去。”

    被打了的布鲁克也没恼，凑了上来感兴趣地问：“对了尼克，你今天来地下交易市场是想交易什么的吗？”

    这句话提醒了喻笙。

    她立马止住了脚步，脑里一道灵光闪过。

    植物买卖并不是一个长久的买卖，但是异兽肉可以啊！

    更何况这里都是雇佣兵，雇佣兵的饭量可大着呢！

