
    第695章私人定制

    宁红妆带着叶天龙从水云间出来，没有直奔今晚要去的赌局，而是踩下油门来到明江一间服装店。

    “你穿成这样，怎么跟我去见人？”

    宁红妆一边把叶天龙从车里拉出，一边冷着脸毫不客气教训：“你不怕丢脸，我都感觉颜面扫地。”

    叶天龙扫视身上衣服一眼：“我感觉穿的挺好啊，这阿玛尼，还花了我五百块买的呢，原单尾货。”

    宁红妆脸上涌现一丝讥嘲：“山寨就山寨，还原单尾货，待会给我全扔了，选好点的材料做衣服。”

    “我今天出来没带钱。”

    叶天龙看着面前幽深的门店，知道这是顶级的私人定制，弱弱出声：“怕是付不起衣服钱。”

    “要不我今晚就不跟你去了？或者用我未来薪水支付？”

    宁红妆差点被他气死，冷冷出声：“放心，我出钱。”

    叶天龙瞬间挺直腰板，大手一挥：“走，买衣服去。”

    宁红妆轻哼一声：“小农。”

    两人很快走入店里，这是一间八百平方米的服装店，古色古香，装饰奢华，一共分为三个区域。

    一个是销售区，一个是制作区，一个是试穿区。

    诺大的店里散落着十几位服务员，一个个长得跟天仙一样，看着就很是顺眼。

    八位年纪五十左右的大师傅也很有气质，尽显成熟稳重态势，他们祥和又轻松地等待顾客光临。

    服务员见到叶天龙微微一愣，似乎没想到会出现这样的客户，一身山寨阿玛尼，脚下皮鞋更没牌子。

    不过她们很快扬起一丝笑容，因为她们见到了宁红妆，这可是老顾客啊，于是上前一步，鞠躬喊道：

    “宁总好。”

    宁红妆跟服务员点点头，算是打了招呼，随后向叶天龙微微偏头：“选一个喜欢的布料。”

    “这里是私人定制，没有现成的衣服，你可以挑喜欢的布料，让他们按照你喜欢的款式裁剪。”

    “你放心，这里的大师傅速度很快，五十分钟就可以帮你把衣服裁成。”

    她瞄了一眼手表：“我们距离牌局还有两个半小时，扣掉路上的车程一个小时，等得起。”

    “放开手脚选，反正我会买单。”

    听到宁红妆这一番话，服务员一个个俏脸涌现惊讶，第一次见到宁红妆如此和颜悦色对一个男人。

    同时，她们望向叶天龙的目光有几分玩味，这小子八成就是小白脸啊。

    “就地裁剪？”

    叶天龙脸上绽放笑容：“这么服务到位？不愧是私人定制啊？”

    他像刘姥姥进大观园一样高兴，随后就左看看右看看，时不时哇几声，感慨布料的华丽价格的昂贵。

    服务员见状暗暗摇头，但出于礼貌，还是有专人跟着。

    看到叶天龙满世界的转，宁红妆很是不耐烦：“叶天龙，你选妃啊？选这么久没结果？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“选妃就好了，我第一个选你，因为你有钱。”

    宁红妆俏脸一寒：“滚！”

    就在宁红妆准备自己做主给叶天龙挑一件的时候，叶天龙的目光，忽然跳过全场布料落在一个角落。

    他顿时眼前一亮，走了过去，拿起一段布匹，面料光鲜亮丽，拥有珍珠般的色泽，没有半点瑕疵。

    他伸手一摸，光滑细腻，触感犹如婴儿的肌肤，毫无异味，甚至泛出淡淡的清香。

    叶天龙一看就喜欢上了。

    “我要这面料。”

    叶天龙明白面料对于成衣的重要性，相同的衣服，制作用的面料不同，那必是有着天壤之别。

    服务员止不住一愣，随后笑着出声：“先生真是好眼力，一眼就选中我们店里的布王。”

    另一个服务员也点头附和：“这可是我们店里最好料子。”

    宁红妆冷笑一声：“别夸奖他了，他懂什么布料，什么成衣，纯粹瞎猫碰上死耗子。”

    接着，她又皱起了眉头：“叶天龙，你选这么厚的料子干什么？做成西装很怪异的。”

    宁红妆买过的衣服比叶天龙吃的饭还多，所以一眼看出这布料虽然合适，但不太适合做西服。

    “干吗要做西装？我只是说，觉得这料子不错。”

    叶天龙扫过宁红妆身材一眼，又看看手中的料子，扬起一丝笑意：“它适合你，做一条百褶裙。”

    宁红妆差点被气死：“给你选衣服，又不是给我，做什么百褶裙？”

    “我知道。”

    叶天龙呼出一口长气：“只是这布料真的适合你，用它做一条百褶裙穿上，你一定很耀眼。”

    “合适的料子，制成合适的衣裳，再遇见合适的人穿，这几率万分之一，宁总，你不要错过。”

    宁红妆俏脸一变：“你在浪费我的时间。”

    “呀，宁总，好久不见，你也来买衣服啊？”

    就在这时，一个声音从背后传了过来，还伴随着一阵脚步声：“一个生意人，也开始附庸风雅了？”

    叶天龙回头望去，四名三十多岁的靓丽女子走了过来，容颜精致，身材高挑，脸上还戴着一副墨镜。

    身后，还有几个助理和保镖。

    其中一个红衣女子最为扎眼，除了她一身衣服吸引眼球外，还有就是双腿很是修长，长相也很狐媚。

    叶天龙感觉对方有点眼熟，好像在什么地方见过一样，他差一点就上前摘掉对方眼镜看个究竟。

    听到红衣女子的戏谑，宁红妆不咸不淡：“马大明星，真巧啊。”

    马大明星？

    叶天龙闻言差点一拍大腿，他想起来，这女人应该就是港城明星马馨馨，一个靠绯闻曝光炒作的主。

    她在娱乐圈还有一个标签，那就是敢睡，以前出道的时候，为了获得多一点机会，硬生生把导演到灯光师全睡了一遍。

    于是一个三集要挂的丫环角色，活活熬到第八十集。

    传闻这女人最近又榜上大款，前些日子还在机场大闹，嚣张的一塌糊涂，只是没想到会在这里见到她。

    叶天龙关注她，是因为这女人的腿实在太长了。

    “什么叫巧，是我倒霉。”

    马馨馨像是跟宁红妆有仇，说起话来夹枪带棒：“大好日子，撞见了宁总，真是出门不利啊。”

    “早知道我就不来明江了，环境乱七八糟，人员素质又低，服务又差的一塌糊涂。”

    “来个服装店，还跟宁总碰面。”

    她向身边几个闺蜜介绍：“各位姐妹，给你们认识一下，这是宁总，王药集团副总，很有钱的。”

    “一言不合就拿钱砸你的人，她也是一个女强人，以前让我斟茶倒水的主。”

    马馨馨笑容很是玩味：“你们以后遇见了，让着点，不然宁总会教训你们的。”

    嘴里说着宁红妆的威风，脸上却是诸多不屑，显然觉得自己能够笑到最后。

    几名靓丽女子，闻言拍着胸膛娇笑起来：“好怕怕噢，待会宁总拿钱砸我们，怎么办？”

    宁红妆眼神一冷：“马馨馨，闭上你的嘴，别以为有点知名度，就有资格跟我叫板。”

    “看在张少的份上，我这次不跟你计较，你再敢得罪我，我会让你好看。”

    马馨馨娇笑一声，言语带着讥嘲：“让我好看？拿钱砸我，还是打我？你觉得，我靠山是张少？”

    “那是几百年前的男人了，我现在的金主，叫林少青，也是宁总要巴结的主……”

    叶天龙清晰见到，宁红妆的俏脸，微微一变……
