    绝大多数人都重新返回B楼休息，其中有二十人被留了下来踞守在浮岛上，保护地母，以防万一。

    根据之前众人的商议，踞守浮岛的二十人由众人轮流，而为首者则由实力最强的苏黎、宫晓和凌一三人轮流，每人在浮岛上守卫一夜。

    昨夜是苏黎守了一夜，今晚原本应该轮到宫晓，但凌一自告奋勇，要主动替宫晓看守一夜。

    宫晓见他坚持，也就没有拒绝，毕竟一个女孩子在浮岛上睡一夜，周围都是大男人，她内心深处的确些不乐意。

    凌一在浮岛围墙内打了地铺，右手拿着冰蟒剑，左手轻轻抚摸，显得爱不释手。

    之前他使用的一直都是普通的剑，利用结晶化的能力令剑削铁如泥，此刻终于获得了属于自己的灵源武器，他的实力立刻便有了质的飞跃。

    他心情很好，不只是因为苏黎给他这柄冰蟒剑，更重要的原因是自己能够替宫晓值班守在这里。

    这种能够给宫晓帮忙的感觉，让他心里隐隐有些甜蜜。

    夜色之中，四周都有人在巡视，凌一慢慢将冰蟒剑收了回去，渐渐的睡了过去。

    ……

    ……

    ……

    凌一是被一声惨叫惊醒的。

    睡在地铺上的他机灵一颤，猛地惊醒，睁开眼睛，看到的却是滚滚的浓雾。

    不知何时，天地间全都是雾气，在这夜色之中，能见度极低。

    以凌一的视力，都只能够强看到五米以内，超过五米，便什么也看不见了。

    “啊——”突然，又一声惨叫响起，就在距离他不足二十米的地方。

    这是跟随着他一起守卫浮岛的人发出来的临死前的惨叫，显得十分凄厉。

    凌一睡意全无，立刻从地上跳了起来，第一件事就是将融合进胸膛内的冰蟒剑拔了出来。

    “怎么会有这么大的雾？”

    凌一听到了斜边七八米处有人的声音传了过来。

    “王哥，刚刚那惨叫是王哥的声音——”另一边又有人叫了起来，这声音里隐隐带着恐惧。

    突然间，凌一听到了微微的脚步声响，紧跟着像有“咻”地一声，隐隐似风掠过的声音，然后便连着两声惨叫响起，正是刚刚说话的那两个人发出来的惨叫声。

    凌一握紧了手里的冰蟒剑，上半身完全进入了结晶化状态，浑身一片冰凉。

    此刻的他完全没有注意到，一团若有若无的黑影，悄无声息的出现在了他身后雾气之中，正在悄悄接近他。

    ……

    ……

    ……

    睡得正香的苏黎，也是被浮岛传来的惨叫声惊醒的。

    这惨叫声远远传来，苏黎被惊醒的时候，立刻双眼一睁，也不见他有动作，瞬间便来到了房门边，身体表面，灵源装备一件件出现，战靴、护膝、腰带、手腕、手套相继出现。

    然后，他就听到了第二声惨叫，可以确定，这惨叫是从浮岛的方位传来的。

    浮岛上出事了。

    居住在金鹰壹号B楼各楼层的众人，除了睡得特别死的除外，绝大多数人都陆续被惊醒过来。

    苏黎一个跨步，推开门便来到了走廊外，然后看到了外面滚滚浓雾，除了雾，什么也看不到。

    如此大雾，十分罕见。

    苏黎一言不发，身影如电，从走廊窜了出去，然后顺着楼梯往下冲去。

    龙犀剑被他抽了出来，进入“蜘蛛行走”状态。

    当他冲到楼底的时候，又听到了两声几乎一起响起的惨叫声，根据惨叫声来判断，踞守在浮岛上的二十人中，至少有四人遇害了。

    苏黎从三十一楼冲了出去，落到了下方架起的浮桥上，迎面白雾汹涌，能见度太低，他只能勉强辨认出五米左右的物体，超过五米，便一团模糊。

    夜幕之下，这广阔的水面上，几乎完全被雾气笼罩了，不只是金鹰联盟B楼，包括一公里外的A楼，远方的世茂中心，以及更远处的水域，全都是雾，似乎这片天地，全部都笼罩在了白雾之中。

    从金鹰壹号A楼和世茂中心处的位置，也隐隐有声响传来，似乎在预示着此刻出事的不只是浮岛，金鹰壹号A楼和世茂中心，也遭遇到了意外。

    只是此刻的苏黎顾不得去管A楼和世茂中心的情况，他全速顺着浮桥，朝着迎面的浮岛上冲去。

    苏黎身影如电，速度越来越快，渐渐接近浮岛，突然，他听到了一声惨吼。

    这惨吼声很洪亮，苏黎隐隐听出，这是凌一的惨吼。

    凌一不喜欢说话，苏黎认识他到今天，总的也没见他说过几句话，更没听过他的惨吼，但他还是能够辨认，这一定是凌一的惨吼，苏黎记得他的声音。

    显然，凌一遭遇到了危险。

    大楼内，各种吵杂的声音响起，各楼层的众人都陆续被惊醒。

    宫晓、丁龙云、蒋水珏、徐海水、罗军、谷铭峰等人，纷纷醒来，听得这远远传来的惨叫，每一个人都感觉到了心头不安，拿着各自己的武器，冲了出来。

    “浮岛上出事了！”

    宫晓冲出走廊，看到了外面的浓雾，心知不妙，一声叱喝，就朝着楼梯冲去。

    丁龙云紧跟其后，大声叫道：“苏黎，苏黎你在哪里？”

    却得不到苏黎的回应，他立刻猜测苏黎应该先一步赶往浮岛了。

    苏黎冲上浮岛，以极速朝着刚刚传来凌一惨吼的地方冲去。

    他已经进入了“魔鬼肌肉”第一形态，胸膛处的肌肉膨胀凝聚，化为了一张庞大魔脸，速度双倍提升，配合“蜘蛛行走”，便如一枝射出去的利箭。

    掠过浮桥，冲上浮岛，瞬间便冲到了之前凌一发出惨吼的地方。

    便在这时，他听到了迎面的雾气中响起一声惊天动地的怒吼。

    这是凌一的怒吼，他从来也没有听过凌一发出如此巨大的怒吼声，在这声怒吼之中，苏黎终于看到了凌一。

    凌一右手持着冰蟒剑，浑身缭绕着一层冰气形成的巨蟒虚影，他发动了冰蟒剑里蕴含着的最强力量，“冰蟒王之噬”形成的巨大冰蟒王兽虚影，护在了身体四周。

    论攻击，“冰蟒王之噬”不如“龙犀斩”，但“冰蟒王之噬”除了攻击外，还拥有极为强大的防御能力。

    凌一此刻发动“冰蟒王之噬”，护住全身，显然是遭遇到了前所未有的险恶情况。

    苏黎看到了在凌一前方，那滚滚的雾气之中隐藏着一团黑影。

    这黑影高约两米左右，上半身呈人形，拥有类似人类般的头颅、双臂，躯体，而下半身却像由数十个蠕动着半透明的圆形物质组成。

    远远看来，就像一个只有上半身的人悬浮在空中的样子，极为诡异。

    在它后背延伸着两排漆黑如墨的触手，每边八条，合在一起，便如同一对高高扬起来的黑色翅膀。

    此刻，这十六条黑色触手绕过这人形上半身，尽数插进迎面的冰蟒王兽虚影之中。

    刚刚以极速冲过来的苏黎双眼猛地收缩，露出了一脸难以置信的神色。

    他之前使用过冰蟒剑，自然明白“冰蟒王之噬”拥有何等强大的防御。

    但现在，这十六条黑色触手竟然插进这“冰蟒王之噬”召唤出来的冰蟒王兽的虚影之中，如同十六柄巨型标枪，尽数刺进凌一身体里，将他全身上下在瞬间洞穿出十六个巨大窟窿。

    虽然现在的凌一已经是10级的灵源者，掌握着两种灵源之术，但是不论是身体结晶化还是新掌握着的灵源术“晶箭术”，都挡不住这恐怖的黑色触手。

    凌一发出一声凄惨嘶叫，张开的嘴巴里喷出鲜血。

    “凌一！”苏黎禁不住发出一声厉啸，猛地再次加速，瞬间进入了“鬼步行走”状态，后背肌肉膨胀，形成魔脸，“魔鬼肌肉”立时进入了第二形态。

    右手的龙犀剑拖曳出了一道虹光，闪电似的绕到凌一和这怪物的侧面，想要将这十六根黑色触手尽数斩断。

    只要在瞬间将这十六根黑色触手斩断，再想办法让凌一汲取灵源，也许他还有救。

    突然间，空中爆出大量鲜血，烂肉碎骨横飞，内脏四溅。

    这似人非人的恐怖怪物，那十六根将凌一身体洞穿的触手，猛地往四面一扯，就活生生将凌一的身体撕碎成了无数碎片。

    冲上来的苏黎，龙犀剑斩空，劈在了面前的地上的岩石，大量鲜血喷在了他的头上身上，凌一的脑袋掉落到了他的面前，在地面上翻滚着。

    凌一双眼圆瞪，脸孔扭曲，死无全尸。

    这一幕十分血腥，苏黎虽说对凌一并没有特别深的感情，但毕竟相处了这么多天。

    凌一表现也十分优秀，论实力他绝不在宫晓之下，所以今天苏黎换下来的冰蟒剑也赠送给了他，还让他感动不已。

    却没想到，前后不过几个小时，现在凌一就死得如此惨烈，而且，就死在了自己的面前，自己却无能为力，救不了他。

    苏黎怒极，发出一声暴吼，身似旋风绕地一匝，左手伸往胸膛，红光一闪，将另一柄红月刀也抽了出来，猛地朝着迎面浓雾中的这后背长着十六条黑色触手的怪物全速扑来。

    这怪物的可怕，远超他的想象。

    凭着十六根触手直接插进“冰蟒王之噬”的威力之中，将凌一击杀，这样的能力，就算是自己也做不到。

    除非，他动用“龙犀斩”或“红月斩”的威力才有可能。

    眉心之中，“窥视符纹”一直启动着，立时捕捉到了这怪物的讯息资料。

    “名称：影魔，等级：一级，位阶：首领兽将，影魔是一级兽将中的首领级存在，它后背长着的十六只魔触坚韧无比，拥有一级首领兽将中最强大的穿透力，能轻易洞穿坚固钢板，下半身长着数十条腿，令它行动如鬼影般的迅速，所以被称为了影魔，它拥有强大的再生能力，就算被砍掉脑袋也不会死亡，唯一的弱点是心脏，不过它的心脏长在了后背，处于十六只魔触中心，它会格外注意保护这唯一弱点，令对手很难伤到它的心脏，杀死影魔会百分百获得它的特殊能力‘超级再生’。”

    感应着脑海里的讯息资料，苏黎明白了眼前这可怕怪物的名字叫影魔，是一级兽将中的首领级存在。

    昨晚他遭遇过一级兽将水章兽，也遭遇到过一级精英兽将自爆蟾蜍，当时他就想到过，这一级兽将中应该也有首领级的存在，想不到现在真的碰到了。

    凌一被杀死，从他碎裂的尸块上，出现了灵源，飞往影魔，其中还有一团白色能量，正是冰蟒剑，也一并被影魔汲取了。

    虽然影魔无法使用冰蟒剑，但这冰蟒剑的能量被它吞噬，它的躯体表面，立刻便隐隐有了新的变化，似乎生出一团若有若无的雾气。

    它竟然将冰蟒剑消化了，令自己变得更强大。

    苏黎极速而来，龙犀剑和红月刀几乎是同时斩杀过来。

    “咻”地一声，眼前影魔下半身那数十个半透明的肉球状物质旋转，它就像身下装了很多的滚轮，瞬间就横着窜了出去，消失在了浓雾之中。

    以苏黎的速度之快，依旧扑了个空。

    “该死——”苏黎忍不住发出一声怒喝，紧跟着他就听到了两声惨叫。

    这影魔竟然避开了他的扑击，改为去袭击被浓雾笼罩着的其他人。

    踞守这浮岛上的包括凌一在内的足足有二十人，这影魔似乎看出苏黎不好对付，竟然凭借着自己的速度，在浓雾之中极速移动，疯狂屠戮其他人。

    “我是苏黎，所有人都来我这里集合——”

    苏黎根据惨叫声连着扑击，都只能看到被影魔杀死的尸体，捕捉不到影魔，愤怒之下，猛地停了下来，发出厉喝，要让余下还活着的人来他这里集合。

    随着他的厉喝，四周浓雾里立刻就响起了脚步声，还活着的人在恐惧和惊慌中忙着往他这里奔来。

    突然间，后方无声无息出现了一团人形黑影，十六只漆黑触手如闪电般的射了过来。

    影魔终于再次出现，它凭借着浓雾隐藏身影，悄无声息出现在苏黎身后，发动了魔触攻击。

