    其实食物丢失的不只是那些生食，还有一些熟食。

    若不是家养小精灵们足够细致，而丢失的食物里又恰巧有莱西特意留的生肉，怕是根本不会这么容易被发现。

    小偷很谨慎，它是偷了好几样食物，每种偷一点，而是时间也很随意，这让家养小精灵们很难确认是什么时候被偷走的。

    这让家养小精灵们一筹莫展。

    诺厄若有所思地点了点头：“你们告诉教授了吗？”

    莱西为他取来了一些生食，然后用脏兮兮的布抹着眼泪：“还没有。”

    家养小精灵们一开始猜测是一些小巫师们趁他们不在偷偷拿了食物，但生肉显然不是。

    到了现在的程度，家养小精灵们已经打算告知教授这件事了。

    “也许是谁家的宠物做的。”诺厄下意识摸着科亚的鳞片。

    莱西一愣，这才反应过来：“小巫师说的对！”

    因为一开始丢的是熟食，他们没怎么往这方面想，现在一看，说不定还真是谁家的宠物来厨房里偷吃的！

    “可恶的小偷！”莱西愤愤地握住了拳头，表示一定会抓住这个可恶的家伙的。

    诺厄喂完科亚就返回了礼堂。

    不知道为什么，刚刚说起偷食物小偷的时候他总能想到昨晚的那只老鼠。

    就像是一种下意识的直觉般。

    诺厄蹙了蹙眉，对自己这种没由来的直觉感到了些许的疑惑。

    算了，反正这种事跟他没有太大的关系。

    但科亚不这么想，在意识到自己因为那只小偷失去了一只鸡后，科亚就不安分了起来。

    那可是一只鸡！！！

    虽然比起鸡肉，它更喜欢吃鸽子，但那也不行！那是它的饭！！！

    科亚几乎是急切地催促诺厄去调查这件事，找出那个可恶的小偷，给它的鸡报仇。

    诺厄：“……”

    诺厄当然是无情地无视了它的叫嚣，也不知道这家伙是怎么理直气壮说出给鸡报仇这种事的。

    ……

    吃完过饭，诺厄就果断窝在了公共休息室的壁炉旁看起了书。

    虽然灯光昏暗了一点，但这里暖和。

    就连科亚都忘记了刚刚自己要给鸡报仇的豪言壮语，舒坦地躺在他衣服下面感受着火堆的温暖。

    这两天大概有点降温，地牢格外湿冷，虽然寝室内似乎被施了一些防湿的咒语，但也不能阻碍已经有了一点冷意的事实。

    最近关于诺厄的风头已经被魁地奇的选拔所占据，大家都在谈论着相关事宜，也没人关注诺厄怎么样，待在休息室的人也少了不少。

    就像此刻。

    在诺厄明确表面自己需要将那本书看完后，伊芙也只能带着其他的斯莱特林们去看魁地奇了。

    虽然不怎么甘心就是了。

    诺厄得以花了一上午的时间看了这本的大半。

    临近中午的时候，一个斯莱特林气冲冲地冲进了休息室。

    “可恶的耗子，别让我逮到它！”

    被打断了清净的诺厄抬头看了他一眼，是一个褐发的家伙，诺厄见过他，在荣耀俱乐部的俱乐部活动里，如果没记错应该是叫亨特·考尔比。

    当时这个斯莱特林带着贵族式的假笑，头发疏的的一丝不苟，就连衣袍都整整齐齐。

    但此刻这个家伙看上去有些狼狈，他头发有些凌乱，衣袍的袍角也出现了褶皱，甚至还能看到不少的破口。

    似乎是跟谁起了争执才会这么狼狈。

    哦，跟一只老鼠起了争执。

    考尔比失礼地咆哮了几声，意识到这里是公共休息室后就迅速穿过休息室前往了寝室。

    跟在他身后一起进来的两个斯莱特林耸了耸肩，没再跟上去。

    他们找了在诺厄对面的长沙发上坐下，对诺厄点了点头，小声讨论了起来：“考尔比看上去很生气啊。”

    “毕竟被一只老鼠戏耍什么的。”一个斯莱特林露出了意味深长的笑。

    “那只老鼠也不知道是哪个学院的宠物。”

    斯莱特林鲜少会有人养一只老鼠，高傲的斯莱特林们更喜欢一只猫或者一只猫头鹰。

    “我猜是格兰芬多。”

    “也是，只有那些家伙会养出这么讨人厌宠物。”

    他们三言两语就熟练地将锅甩给了格兰芬多。

    诺厄倒是来了兴趣：“打扰一下，能给我说说发生了什么事吗？”

    两个斯莱特林扭头看向了他，他们对视了一眼，认出了诺厄。

    看了一眼身后通往寝室的门，确认当事人不会立即出来后，两个斯莱特林犹豫了一瞬，选择将这件事告诉给了诺厄。

    不过他们含糊了一些东西，比如考尔比被那只老鼠戏耍的过程。

    ……

    三人是在从一楼下来的台阶上遇到那只老鼠的。

    那是一只浑身黑色的家伙，体型有些大，长长的尾巴拖在身后，正巧挡住了他们的路。

    原本那只老鼠一看到他们没有立即逃走，而是仔细盯了三人一眼，才慢悠悠地准备顺着楼梯下去。

    那种视线让三人感觉到了很不爽，脾气暴躁的考尔比当即就露出了一副嫌恶的表情。

    虽然不认为一只老鼠能听懂自己的话，但考尔比当时就对这只老鼠恶语相向，咒骂着这只脏兮兮的家伙，同时还会咒骂几句家养小精灵连打扫都做不好，让一只老鼠钻到了地牢。

    但没想到他骂了几句，那只老鼠扭头就朝他扑了过来。

    诺厄猜测那个家伙甚至慌得都忘了拔出魔杖，只来得及挥手，要不然也不会在衣袖上留下那么多的破口痕迹。

    最后那只老鼠还是在三人的攻击下逃离了现场，很快就消失在了阴影之中。

    诺厄听着两人的描述，大概猜出了其中过程。

    老鼠……一般老鼠可不会袭击人，就算是小巫师们的宠物也不会大胆地去袭击小巫师。

    诺厄一瞬间想问他们看到的是否真的是一只老鼠，而不是一只莫特拉鼠。

    莫特拉鼠是一种与老鼠外表相似，但背上长有海葵状肿瘤的鼠类神奇动物。若是被冒犯，这种生物会狠狠在冒犯者的脚上来上一口。

    但跳起来扑脸怎么听都更像是一只猫……

    诺厄又一次想到了昨晚的那只老鼠。

    很好，他现在觉得事情有点不太简单了。

