    在这股“向刘凯道歉”的浪潮当中，王轩的另外一个预言又成真了。

    《你的答案》这首歌火了，给了所有人一个惊喜。

    不，是惊吓！

    首日380万的下载量，比巅峰时的《东风破》单日下载量还高。

    当然，首日下载量高，不代表每日都能拿到这个下载量。整月下来，《你的答案》下载量是肯定没法跟《东风破》相比的。

    说到底，《你的答案》之所以能拿到这个首日下载量，其实是吃了一波自认为亏欠刘凯的网友的红利，很多人是带着对刘凯的愧疚来下载这首《你的答案》的。就如地球上，由于早期很多人看星爷的电影看的都是盗版，后面星爷年纪大了，无数网友都觉得自己欠了星爷一张电影票一样。

    等《你的答案》消费完这波红利，后面能拿到多少下载量，就得看歌曲本身了。好在抛开红利不谈，《你的答案》也是一首难得的精品，后续下载量绝对差不到哪里去。

    而这个下载量，也让《你的答案》在歌坛新人季一骑绝尘。

    《你的答案》后面，排在第二的是天海娱乐的新人张昆，歌曲《别离》，下载量78万。李涛的预感成真了，新人季下季果然出现了顶级作曲人的作品，这首《别离》便是顶级作曲人安格所作。

    也是够舍得下成本的，安格并不是天海娱乐旗下的顶级作曲人，一首歌最起码要800万啊。

    不过想想也正常。张昆可不是严格意义上的新人，其签约公司之前，在业界便有了不小的名气。而天海娱乐其实跟之前的天宇娱乐差不多，若不舍得下成本，怎么可能签下张昆？这首歌绝对是天海娱乐签下张昆之前就答应好的。

    而排在第三的是华艺娱乐的新人吴荣亮，带来的是一首民谣《她的嫁纱》，下载量72万，歌曲由金牌作曲人夜落所作。同样非常舍得下成本。因为夜落是金牌作曲人中最接近顶级作曲人的存在，一首歌同样不便宜，最起码500万。

    陈雪琪5月上线的那首新歌《守候》便是夜落作的，直接干掉了何辉的《情深不知处》，其作词作曲能力可见一斑。

    而排在第四的金辉娱乐的新人杜晨，歌曲《唯一真爱》，金牌作曲人古玉所作。但金牌作曲人和金牌作曲人也是不一样的。古玉的逼格就比夜落低，所作的歌曲大多数也比不上夜落所作，一如《七月飘雪》比不上《问情》，也如《唯一真爱》比不上《她的嫁纱》。

    金辉娱乐是个老牌公司，上世纪出过三个天王级的国际巨星，好几个歌王歌后影帝影后，辉煌时几乎占据了娱乐圈的半壁江山。新世纪虽然有些没落了，但瘦死的骆驼比马大，旗下依然出了一个歌王、一个影后，一线歌手、一线演员的数量不少，不是天宇娱乐这种新锐公司能比的。

    陆菲菲便是金辉娱乐旗下的一线歌手，而这首《唯一真爱》因为有陆菲菲的背书，倒也拿到了67万的下载量。

    而排在第五的星空传媒旗下的新人刘思彤，歌曲《纯真》，老牌金牌作曲人王刚所作，下载量63万，与前面排在二三四的歌差距都不算大。

    如果说金辉娱乐是上世纪最辉煌的娱乐公司，那星空传媒便是新世纪最成功的娱乐公司之一，与长城娱乐、华艺传媒并称为娱乐圈三大巨头。

    天王级国际巨星是娱乐圈最高级别的艺人，比如地球上，发哥、星爷、成龙、李连杰、李小龙、周杰伦等都算得上天王级的国际巨星，在海内外都拥有众多粉丝。

    在华国，天王级国际巨星的位置一共七个，而这三大巨头公司就包揽了其中的六个。

    对比一下天宇就知道三大巨头公司有多恐怖了。

    天宇旗下，最大牌的艺人无疑是林睿，歌王级别，然而是最近才证道歌王的，在此之前，林睿只是一线歌手。三大巨头公司呢，旗下不但有两个国际天王巨星坐镇，还有众多大牌艺人，比如歌王李逵就是星空传媒旗下的。

    差距真的一目了然。在林睿证道歌王前，天宇娱乐只能算个二流娱乐公司，证道歌王后，才勉强挤进了一流娱乐公司的门槛。

    这么说吧，如果按旗下艺人含金量来将娱乐圈的公司划分一下等级，可分为巨头公司、准巨头公司、一流娱乐公司，二流娱乐公司，三流娱乐公司，以及不入流的公司。

    巨头公司最起码要拥有着两位天王级国际巨星，准巨头公司最起码要拥有一位天王级国际巨星，一流公司最起码要拥有歌王影帝级的艺人，二流公司最起码要拥有一线歌手演员级的艺人，三流公司最起码要拥有二线歌手演员级的艺人，至于不入流，不说也罢。

    当然，这只是硬性门槛。迈入了门槛不代表公司能拿到相应的等级，还得看公司有没有那个底蕴。打个比方，如果一位天王级国际巨星自己新成立了一家娱乐公司，那这个公司就是准巨头公司吗？不可能！没有那个底蕴，底蕴也绝不是一朝一夕就能建立起来的。

    这个歌坛新人季，算是娱乐圈格局的一个缩影。接下来的第六到第十的歌曲，都被娱乐圈排得上号的公司旗下的艺人占据，比如长城娱乐旗下的新人范晓珊，鼎盛娱乐旗下的新人何蕾蕾。

    且除了一骑绝尘的《你的答案》，第二到第十的歌曲，其实下载量差距都不大，比如第十的歌曲《候鸟》也拿到了50万的下载量，与第二的《别离》差距，不过28万。

    王莎莎的《像鱼》只排在第十五，下载量40万。这个排名让王莎莎一度慌了，私下里甚至哭过，因为她觉得自己出道失败了，连顶级作曲人王轩都带不飞她。

    可蔡琴和李涛看到排名，尤其是看到歌曲下面的评论之后，反而松了口气。

    王莎莎是当局者迷，她只看到她第一天排名低，却看不到排在她前面的歌曲在宣传上是何等的疯狂。微博热搜、各大论坛、大牌艺人背书，音乐平台首页推荐....这一个个简直丧心病狂好吗？

    天宇自然也有为《像鱼》做过宣传，但还没到那么丧心病狂的地步。不说其他，单说音乐平台的首页推荐，《像鱼》就没有。

    不是不想，而是买不到。音乐平台的首页推荐就那么几个，都被那些大牌公司包揽了。人家是长期合作关系，天宇想插足都插足不了。

    好在歌坛新人季看的不是第一天的排名，这是一场持续半个月的马拉松，谁能笑到最后犹未可知。而蔡琴和李涛看了《像鱼》的首日下载量和排名以及评论之后，有信心《像鱼》能拿到一个不错的名次。

    最起码前五吧！

    ......

