    ;

    宝体生辉，流转淡淡仙光。这一刻，姜小凡清晰感觉到了这具肉身的可怕，血肉中蕴含着无与伦比的破坏力，一举一动都带着阵阵风雷之音，骇人之极。

    “很好！”

    姜小凡紧握右拳，眼中满是翼翼神彩。

    他将眸光从右拳上收了回来，望向自己所立身的这片神秘空间。到了现在，这片空间已经扩张到了方圆三万多丈，庞大的有些惊人。在这其中，姜小凡看到地面在生出青草，看到异株在绽放花蕾，甚至看到了有水源在缓缓生成。

    生命波动越来越浓郁！

    “哗啦啦……”

    七彩湖泊荡漾，扶桑古树摇曳，扫出一片片流光。

    万人坑尸骸遍地，阴魂密集，皆是由道则凝聚而成。它们身上还带着浓郁到极点的死亡气息，但是在被扯入神秘空间后，所有的死亡气息全部被排斥了出去。

    “嗡！”

    银铜重新回到了扶桑古树之巅，六团神华依然位于最上空。

    这片空间的成长速度越来越慢了，似乎渐渐趋于了一个饱和程度。实际上，到了现在这个时候，这片空间除了没有生灵外，除了范围还比较小以外，几乎和真实的世界已经没有多少区别了。

    姜小凡望着这片空间缓缓成长，眼中五彩神华闪烁不息。

    三个多时辰后，笼罩在体外的小世界终于不再扩张了。这方万人坑下，姜小凡体外的神秘空间已经占据了方圆四万多丈，这让姜小凡自己都惊讶不已。

    “收！”

    他心中微微动了一个意念，要将这片空间收回体内。

    这个意念刚刚出现，姜小凡顿时感觉一股磅礴和神秘的能量在朝着他体内深处涌去。覆盖在他体外的神秘空间在急速缩小，很快就全部没入了他的躯体深处。

    “真的可以！”

    姜小凡惊喜。

    不过这惊喜仅仅只是持续了一瞬间，他整个人顿时就被压的狠狠一颤，额上冷汗直接流了下来。他一时兴奋，竟然忘记了这万人坑下还有可怕的场域覆盖着。

    “这里到底是……”

    他心中惊骇。

    他如今的体魄之强已经丝毫不比三清古王差，甚至比大部分三清修士都要强上几分。可是在面对这个地方的场域时，却依然有那么一瞬间的心悸。

    要知道，在之前的几天时间里，他体内的空间已经吸收了这个地方很多道则。然而这一刻，四周的压迫感依然有这般强大，这怎能不让他心惊？

    “呃！”

    突然，前方响起一道戾吼，数十道阴魂冲来，个个面色狰狞。它们的眸光落在姜小凡身上，脸上的饥渴和贪婪是不加丝毫掩饰的，直接扑了过来，要撕碎他。

    “唰！”

    姜小凡眼中闪烁金光，微微一动，刹那间消失在原地。

    纯粹的幻神身法踩动，他整个人化作一道流光射向前方。六团神光一出，缭绕在他体外，他直接压下了大手，将冲上前来的数十道阴魂全部覆盖在其下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这一次，数十阴魂没有一道被拍飞……

    因为它们全部被拍碎了！

    这些阴魂由道则凝聚而成，个个强大无比。尽管它们没有实质的体魄，但是一般的修士想要将它们粉碎几乎是不可能的事。此刻，姜小凡做到了，他所锻造出的这具不灭战体强大的令人心悸。

    “唰！”

    万人坑内的压迫感非常可怕，但是失去了那么多的道则覆盖后，这种压迫力比之前已经弱了很多。姜小凡展动身形，六片神华缭绕在体外，在这下方击杀一道又一道的强大阴魂，所有的阴魂皆是被一击必杀。

    纯粹的体魄力足以破灭一切！

    半个多时辰后，姜小凡停了下来，再次立在了一块巨大的血石之上。黑色的衣衫在这方阴暗的世界中微微晃动，他立身血石之上，黑发舞动，犹如是君临这片黑暗世界的无上魔尊！

    他握了握拳头，非常满意。

    六片神光缭绕在体外，他直接盘膝坐下。

    肉身锤炼完成，神秘空间也因此成长，可以由他自由掌控。这一刻，所有的一切都已经准备完毕，他可以开始真正冲击玄仙领域了，简单的一步就可以跨入。

    成就最强玄仙！

    “轰！”

    刺目的神光冲起，比之前任何一次都要强烈，五彩神光将他整个笼罩在其中。

    四周卷起一道道惊人的飓风，庞大的威压浩荡，仙威滚滚，变得越来越强大。姜小凡清晰感觉到了自己在变强，修为在一路向上冲，五脏六腑都在跟着震动。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    脆响声一道接着一道……

    连续九道脆响声响起，从他体内传出，犹如九个玻璃杯被摔碎了，又像是九道神秘的大门被打开了。这一刻，姜小凡感觉自己将从人皇初期到人皇九重天的这个过程重新走了一遍，一股强大的神能持续涌上。

    仙威滚滚，浩浩荡荡，从他体内扩散而出。

    “仙！”

    姜小凡冷喝，整个人瞬间爆发出一股强大至极的仙道神威，震的这整片万人坑都在摇颤。这一刻，他身下的血色巨石直接碎开了，化成了数百块碎石渣子。

    一道道紫色闪电缭绕在体外，这一刻，姜小凡感觉到了无与伦比的强大力量。冲破极尽，重新经历人皇第一重天到人皇第九重天，他终于打破了一切壁垒。

    这一刻，他成为了一尊真正的玄仙！

    相比之前，他感觉了更加强大的力量，体能神能滚滚不绝，像是一头潜伏着的上古神龙。他想起了紫微教的太上长老，现在，他觉得自己可以轻易碾死对方。

    “海神，我应该谢谢你！”

    姜小凡握了握右手。

    迈入玄仙后就是真正的道之世界，每一个小境界所相差的战力都大的难以想象。玄仙之下，年轻至尊足以在任何境界里做到无敌，甚至隔着一个大境界斩杀老辈修士也没有什么大不了。

    然而一旦达到了玄仙领域，想要做到这一步就几乎是不可能的事了。

    **万人坑内，四周阴气森森，但是姜小凡的眸子却无比的明亮。他望着自己的双手，感觉到了体内那汹涌滂湃的力量。

    “人皇中无敌，玄仙内我依然为尊！”

    姜小凡握拳。

    他眼中闪烁璀璨神光，周身霸气尽显，充斥着睥睨天下的无上豪气。

    紫微教的上一代教主，当初他见过一面，已经处在玄仙最尽头，可以称作是半步三清。姜小凡见过他的实力，很强大，很可怕。可是现在，他觉得自己可以徒手压制对方，想要斩杀这等级数的修士一点也不难。

    “该离开了……”

    姜小凡扫了四周一眼。

    他突然觉得，之前在叶家的时候真的是想多了。如今他已经顺顺利利破入了玄仙领域，虽然过程很痛苦很残酷，但是却终究还是安然无恙的突破了。他转过身躯，是该离开的时候了，他要回叶家去，让她们能够放心。

    他迈开步子，朝着前方走去。

    然而就在这一刻，一股极端恐惧的感觉突兀的出现在他心间，让他整个人猛的颤了起来。四周的一切仿佛都变得黑暗了，他感觉自己的脖子仿佛被人卡住了，连呼吸都变得有些艰难起来。

    “轰！”

    惊天雷鸣响动九霄，本来就阴暗的万人坑瞬间黑的伸手不见五指。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    沉闷的雷鸣响起，如同是一位无上存在在叹息，压抑的气息瞬间充斥在这片空间的每一个角落。姜小凡狠狠一颤，而万人坑内的阴魂则是第一时间被震碎了大半，彻底消失在了天地之间。

    姜小凡艰难的抬头，朝着天穹望去……

    这一望之下，他整个人再次狠狠一震，脸色唰的一下变得苍白。在那无尽的虚空上，滚滚乌云覆盖而来，一道巨大的漩涡在盘旋，其中穿梭着一道道粗大的雷龙，每一道都足有水桶般粗大。

    “这是……是……”

    姜小凡后退了一步，脸色苍白无比，肩头像是被压上了一片青天。

    他感觉到了那黑色雷云中所蕴含的力量，摧枯拉朽，仿佛可以轻易毁灭一方大世界。在这片雷云中似乎有一双冷冽的眸子，姜小凡感觉自己正在被那双眸子冷冷的盯着，让他灵魂都在悸动。

    他被这片毁灭性的雷云锁定了！

    脑海中的画面再次闪现，无尽的黑暗包裹而来，让他压抑的喘不过气来。

    “轰！”

    又一道雷鸣响起，比之前更加巨大了几分。

    天空在这一刻裂开了，一个个巨大的黑洞在浮现，所有的精气被尽数吸收，毁天灭地的气息快速蔓延开来，第一时间震动了整个紫微修道界。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    这一刻，无数闭关中的强大存在同时将眸光望向了苍穹。

    “这是……”

    “不可能！怎么可能！这种事怎么可能会存在？！”

    “是谁？！”

    魔族，修罗族，鬼族，三大族的君王全部变色，惊骇不已。

    紫微星的一个角落里，一个**着脊背的少年正在一道万丈瀑布之下盘坐。然而就在这一刻，专心修炼的他狠狠一颤，像是感知到了什么，脸上满是惊慌。

    “怎么可能？！”

    旁边，一个中年男子直接散发出了狂霸的妖气，神色间满是震撼。

    大荒深处，白发妖元微微凝缩着眸子。此时此刻，这个圣天之下第一人缓缓腾上了虚空，他的双眼中带着浓浓的惊色，遥遥望着万人坑的方向：“天劫……”