    第370章 云迷雾罩小长安（11）

    第三百六十九章

    云迷雾罩小长安（11）

    那双比翼相随刘秀、邓禹及耿弇途经新野，便又在自家店铺中装盛两车金银绢帛，更添了百十名汉军兵士随行护卫。刘秀又吩咐寇恂及李轶好生守备新野及襄阳两处，转而复又紧赶慢赶，不觉行至南郡地界，忽逢数百名强人忽从前头的雪原密林中蜂拥蹿出，直欲在此拦路。

    渐蓁诸人未及答话，那为首的强人自顾纵马提刀，倏地斩翻了邓禹胯下的坐骑，直教对方径从马背跌落，方才回至自家阵前，随即昂首高呼道：“劫富济贫，留财免死！”话音刚落，其身后数百喽啰尽皆如此鼓噪，委实煞有介事。

    且说那邓禹的武艺毕竟不弱，这当儿狼狈起身，更不由愤懑言道：“尔等草寇休狂！”说罢，正待吩咐随行的义军倾力攻杀，刘秀忽而相拦道：“二弟且慢！”邓禹问道：“怎么？”刘秀道：“这位头领像条好汉。”邓禹闷声闷气地道：“这等粗鄙莽汉岂配大哥这般看重······”

    刘秀并未理会此语，但瞧他径朝那为首的强人抱拳道：“尊驾身为堂堂的魁伟好男儿，何故在此劫掠我等寻常百姓？”那为首的强人出言相嗔道：“尔等岂是寻常的百姓！”刘秀又道：“敢问好汉尊姓大名？”那为首的强人昂然道：“本头领名唤臧宫，直待惩治尔等为富不仁的鼠辈！”

    邓禹直听得面色铁青，渐蓁素来随和，自也不以为忤，但瞧耿弇更现些许纨绔情态，这当儿漫不经心地道：“哇，尊驾既要充好汉，总得有些真本事哟！”说罢，倏地掣出佩剑，便跟臧宫斗至一处了。

    程鸿渐自顾出言说和，刘秀欲待观瞧臧宫武艺，是以仅只吩咐耿弇道：“切莫伤及劫富济贫的好汉！”

    那耿弇原本剑势滔滔，这当儿既闻此语，自不由放缓了手上攻势，臧宫观状感怀，心道：“这伙劣绅倒也有些义气，我臧宫亦当刀下留情了。”言念及此，便未施展看家本事。饶是如此，双方亦有堪堪好斗，不觉间过得百十回合，竟未分出胜败。

    阵前喽啰无不高呼助威，刘秀正自愈发潜生结交之念，忽听得不甚远处有人纵声相拦道：“都是自家兄弟，大伙赶紧住手！”

    耿、臧二人尽皆罢斗，程鸿渐闻声相望，但瞧出言说和那人正是义弟朱佑，当下大喜过望，竟而大步流星般奔至近前相见。刘秀、邓禹及耿弇同来齐聚，这几位结义兄弟阔别重逢，自是尽现慷慨矜豪纵。

    如此隔得须臾，朱佑便向臧宫引荐自家的结义兄弟，而后笑言道：“臧头领早已神交我的几位结义兄弟，今日怎的还要劫掠自家兄弟，此番委实当罚哟。”

    臧宫径朝刘秀、渐蓁、邓禹及耿弇拱手抱拳，随后说道：“臧某只道诸位乃是为祸乡里的豪强，适才多有冒犯了。”邓禹打个哈哈，道：“我等哪似这等人物。”臧宫道：“哨骑先前禀报诸位带了两车好物事，更有不少打手护卫，只道定是哪路豪强搜刮来的。”

    程鸿渐闻言莞尔，当下竟自悠悠脱口道：“这些都是我跟小妹妹正经赚来的······”姚蓁蓁笑接檀郎话头道：“我小哥哥随他几位义兄洗劫过欺压百姓的府衙，便来跟绿林寨中的老兄弟分些财物啦。”臧宫道：“劫得好！”朱佑笑道：“臧头领乃是新近入伙，这厮平素话不甚多，不过是条重义气的汉子。”

    刘秀观瞧那臧宫正当鼎盛壮年，虽是身着粗布衣衫，却也遮不住轩昂气宇，待得朱佑言罢，便愈现相逢恨晚，随后说道：“我观臧头领不似寻常的草莽出身。”朱佑接口道：“还是大哥有眼力，臧头领原是官家的公人，正是瞧着那王莽老儿难以长久，方才入伙义军的。”刘秀叹道：“我柱天都部义军现下已然正经唤作汉军，要是多些似臧头领这般的义士，那还何愁汉室不得复兴······”

    臧宫既逢对方如此器重，便不由潜生慷慨豪义情，这当儿更自脱口道：“立个汉军的名头甚好，想我绿林好汉中要是多些有胆识的，便该似尔等这般复兴汉家的江山！”

    邓禹轻哼一声，随即郑重言道：“我等此番前来，正欲相邀大伙共兴汉室，却被臧头领这般拦住了。”臧宫登感歉然，随后说道：“都怨臧某误事了······”刘秀昂首笑道：“刘某恰是惟觉臧头领潜怀大义，且还颇有武艺，方才更觉汉室兴复有望了。”

    臧宫闻听此语，亦随刘秀笑道：“臧某自从入伙山寨，便曾听朱佑头领言及尔等作战如何骁勇，今日得见，当真三生有幸，在下这便为大伙头前带路！”刘秀莞尔言道：“大伙皆是我等义军的自家弟兄，何必谦称在下，这便为大伙引路吧。”说罢，自顾握住臧宫手腕，自是潜怀热忱。臧宫不觉开怀，转而吩咐喽啰径将坐骑牵至近前，便随刘秀并肩而行了。

    ?  ?第三百七十章预告：

    ?      诸人寒暄过罢，刘秀便跟王凤言及来意，但瞧对方兴叹道：“先前俺这山寨亏得大伙相助，方才这般兴旺，只是近来本寨主也历经不少阵仗，调不出兵马入伙。”臧宫闻言接口道：“我军足有十几万，岂会调不出兵力来！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

