    白岩的世界观受到了冲击。

    “我想静静。”

    ……

    第二日，清晨。

    一大早白岩就拉着白季守到了山脚下。

    那些远房亲戚说好了今天一早到，白岩甚至还特意叮嘱白季打扮地好看些。

    白季对此只是翻了翻白眼。

    他一个大男人有什么好打扮的，穿的干净整齐点不就完事了？

    倒是司星辰今天不知道发了什么疯，一贯只在脸上做丑的她今天意外地点上了唇脂。

    原本就白净的脸蛋在鲜艳的红唇下，更是衬托地如同奶光一般白皙。

    娇艳欲滴的红唇更是让人忍不住想要一亲芳泽。

    属实是在犯罪。

    如果漂亮有罪，那她就该无期徒刑。

    白季和司星辰一起现在白岩身后默默等待，挤眉弄眼地憋笑。

    白岩咳了咳，头也不回，声音传到白季的耳中。

    “季儿啊，我知道你现在在外面有些本事，不过待会可千万得注意些形象。你大舅家世居南霖，书香门第，家学渊源。你可千万不能对他们不敬。

    你二舅家里做了多年皇商，财大气粗，前些年对我们山庄也算是多有照顾，也得好生招待。

    你三舅一家文武双全，你三舅更是水东郡闻名的名宿强者，前些年也多亏了他的照拂才让山庄免受一些宵小之辈的骚扰。”

    司星辰对着白季挑了挑眉毛。

    （没看出来你还有这么多厉害的亲戚呢？）

    白季摊了摊手。

    （我也不熟。）

    记忆里他的亲娘死的早，亲娘死后，这些娘亲那边的亲戚，就渐渐与他们白家没了联系。

    如今白岩续弦，也只是出于认识一场的缘故，象征性地提了嘴，却没想到他们还真来了。

    面对原配那边的亲戚，白岩这时心头还是有些忐忑的。

    至于白岩自己父亲、爷爷一辈的亲戚，家世就普通了许多，不过也各自有自己的生计和骨气。

    一年也就偶尔走动那么一两次，无论是山庄发达还是落魄，他们也都没有什么特殊的表现。

    ……

    等待不算漫长。

    家学渊源，意味着对方极为守时。

    既然打好了招呼，约定好什么时候过来，那就一定会在约定的时间之前到达。

    一行大概十来个人，从马车上下来。

    男女老少都有，不变的是脸上些许的傲气。

    即便最近经常能听到白家铸剑山庄的名声，但只是一些贩剑的生意而已，做大做小都是正常，与他们较为显赫的家世相比，就显得相形见绌。

    自然而然的，他们也就有些居高临下的心态。

    一边走向白岩的时候，其中两三个年轻的男女还在小声地说着。

    “这次来就彻底和他们划清关系，省得日后再有什么纠缠。”

    “就是……我的那些朋友动不动一说起铸剑山庄，就说是我们的亲戚，烦都烦死了。”

    “方儿，琳儿，不可胡言乱语！”

    面色威严的中年黑脸男人一脸严肃的小声呵斥道。

    打人不打脸，有些事情可以委婉地做但是不能当面说。

    “其实也没什么，都是实话。之前他白岩还保持，他们也是商人，这些东西他们心里也都有数。”

    体态富贵的微胖中年男人笑呵呵地说道。

    说话间，两方的距离已经走近。

    白岩率先捧着手笑意盈盈地走了上去。

    “大哥、二哥、三哥……”

    “上山再说吧。”

    对方为首的白净儒雅中年人同样面带笑意地对着山上一引。

    说话做事，却自有几分指使气度。

    他虽然没有一官半职，但是说话在整个南霖都是好用的。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    南霖小半个文人的圈子，都对他敬重有加。

    白岩只是赔着笑脸。

    白季和司星辰跟在白岩身后，像是两个木得感情的工具人。

    倒是前来的五个年轻人，男的看着司星辰，女的看着白季，眼睛有些发直。

    不过到底是出自南霖水乡的人，做事多有矜持。

    上山时，白岩等长辈走在前面，年轻人们便跟在了身后。

    他们彼此小声地说道。

    “我觉得也不是非得完全断绝关系，偶尔走动一下，也是极好的。”

    “早听说白家少庄主生得俊朗，没想到竟然是真的~”

    “那个女孩又不知道是什么来历……也没听说白家还有女孩啊？”

    “不会是……”

    郎貌女貌？

    几人对视了一眼，共同升起了这个念头。

    “得找个机会问问才行。”

    “此言甚是！”

    ……

    上到山上大厅，自然是斟茶上座，好生招待。

    白岩一辈的亲戚，白季没有半点想法，只是安心地担当工具人或者花瓶的角色。

    随意说了几句，场面便陷入了冷清。

    白岩不是什么能言善语的人。

    而对方显然也不愿意屈身主动寻找话题破冰，他们本来就是来终结这段关系的。

    还是身为大舅的儒雅男人在空气沉默了片刻后，出声说道。

    “妹夫，其实我们今天来呢，也不是要参加……”

    然而他的话还没说完，就被匆匆而来的白家下人赶来打断了。

    “老爷！老爷！昨天那些人，又来了！”

    作为守山的下人，他只知道昨天那些人来势汹汹。

    而且一看就不是好惹的。

    今天再来，如临大敌。

    白岩闻言，有些不知所措地伸了伸手。

    “快请进来。”

    下人又匆匆而去。

    留下几个黑着脸的舅舅。

    不懂礼仪。

    有什么样的主家，就有什么样的下人。

    一时间，没有人再有说话的兴致，大厅陷入了诡异的沉默。

    不说话，却也没有让出主场的意思。

    他们本就打算快刀斩乱麻，彻底了断了完事。

    倒是几个年轻人活络地活动着眼睛，四下打量。

    年轻人，总是对任何新鲜的事物感到好奇的。

    ……

    还是昨天的一行队伍，没有半分差别。

    除了诚哥的手上拿着一叠纸张。

    进得大厅，诡异的安静等待着佘红泪一行人。

    不过她似乎完全没在乎这种奇特的环境，目光一扫间她便收回了自己的视线。

    诚哥却极会来事地高声唱了句。

    专注地看着坐在主位上的白岩，佘红泪从诚哥手上拿过那些纸张，走近白岩面前，恭敬地弯腰双手递上。

    “昨天来的匆忙，今天备了些薄礼，还请白庄主笑纳。”

