    此刻世界某个沙漠，暗夜组织沙漠总部。

    整个总部一片静寂，很压抑！众高管都处于一种梦幻之中。

    林辰，暗夜的高层都很熟悉这个名字，是他们的老冤家！说实在，这人就是个奇迹，也是在暗夜组织屡次暗杀中，却没有杀死的人物。

    从曾经韶州放鸡岛的围杀，再到京城，再到如今的世界领域。

    林辰已经从默默无名的一人，变成了世界枭雄，顶级王者了。

    现在更当着世界的面叫板他们！这成长速度太过可怕，已经拥有撼动暗夜的实力了。

    “冥王，这是主动在挑衅我们，已经几次救走我们组织的叛徒了，比如箭头，比如飞骑，即便耗尽整个暗夜的力量，那也要将冥王抹杀掉！”

    这时，一名拄着拐杖的老者走了进来。

    他的穿扮有点阿拉伯风格，带着帽子。

    “黑魔大人！”

    所有人都站起来行礼。

    他们没想到这位隐退的前辈也回来了！黑魔，与船长一样是开国元老。

    与船长不同的是，船长杀的人不多，但都是出名人物。

    而黑魔是拥有着杀手之王的称号，据说死在他手里的人，保守也有十亿！从暗夜创建开始一直杀到退隐，杀人就仿佛吃饭般简单，若非年纪大了退隐，说不定如今还在杀。

    而他虽然退隐了，但却教导出无数的杀手，也被称作杀手教父。

    在杀手界，他的面子很广很广！而他杀人的手段也很强，世界英雄地榜排入前十！有希望了！冥王这次死定了。

    也正好让世界看看暗夜的底蕴般，否则世界都以为暗夜无人了。

    “椰子国，近来不安宁，让他们死一百万人吧！”

    老人又自言自语道。

    他就仿佛沉睡的狮子般，从退隐归来，第一件事就是杀人！而且一出手就杀百万人！整个世界为之而动，腥风血雨，生灵涂炭！“船长与我认识了很久很久了，没想到却落得如此的下场！”

    “我们送他最后一程吧，明天举行！”

    老人说完后，转身离去。

    等老人一走，所有人都是振奋，并且将消息传至世界。

    他们暗夜是不会输的，再一次高调的宣布，再杀冥王！高调的杀，这与暗夜的风格不同，暗夜都是以暗杀为主，但这一次为了杀手的荣誉，他们赌上了一切。

    黑暗世界并不意外，毕竟暗夜这就放弃了，他们也不配扬名杀手界。

    新一轮的交锋即将开始，所有各方大佬都在静候着。

    当然，他们也很惊讶冥王的实力，居然引出了隐退的杀手之王。

    而且至今为止，他们依旧不知道冥王为何人。

    “事情越闹越大了，杀手之王出山！”

    全球科技中，A先生等人皆是震惊。

    天使岛中，卢卡尔则微微一笑。

    他没有看错冥王，此人天生非池中之物，迟早要一飞冲天。

    特别是有了孩子之后，本是低调的冥王行事也霸道了许多。

    第二天，热浪冲天的沙漠。

    祭奠船长的仪式开始。

    一望无际的沙漠上，浩浩荡荡的人聚集而来，都是穿着黑色西装，胸膛挂着白色的小花。

    人数之多，足足好几万了！而且最可怕的是，这些都是杀手，是从世界各地赶来的。

    这就是杀手之王的威望，毕竟，他可是杀手的教父。

    他振臂高呼，所有的刺客杀手都要给他面子。

    要知道刺客杀手向来独自行动，越强越是如此，让他们从水底浮出水面，这可是极为难的。

    “不愧是黑魔！”

    暗夜的高管暗暗在感叹，但也看得出黑魔的愤怒，这次是在动真格！黑魔一怒，世界动荡，这确实不是说笑的。

    如果黑魔号召数万的刺客出动，整个世界除去顶尖大国外，怕是任何的小国都对抗不了。

    “船长，我的老挚友了，本该周游世界，安享晚年的，没想到却被人杀了！”

    “他死的冤，死的惨啊！”

    “身为船长的后辈的你们，应该怎么做！”

    黑魔淡淡看着众弟子道。

    “杀！”

    整整齐齐的声音轰出，热浪仿佛都被寒意吹散了般。

    “冥王，挑衅暗夜的权威，我们该如何！”

    黑魔又道。

    “杀他个血流成河，尸横遍野！”

    “将羊城所有人都杀了！”

    冲天的杀意持续在爆发。

    黑魔的风格与其他杀手截然不同，最不喜欢就是暗杀，更喜欢霸道的杀，光明正大的杀。

    羊城又如何，推土机般横推，杀他个几千万人口！如此才能告慰船长！“很好，你们有四万三千六百人！”

    黑魔目光一扫众杀手：“你们将进入华夏羊城，然后屠灭一切！”

    嗤嗤嗤！暗夜高管都在抽冷气。

    疯了！彻底的疯了啊！屠杀一个小国可以理解，但进羊城大杀特杀，这太猖狂了！要知道羊城是一线城市，人口绝对在千万之多，难道全部屠灭吗？

    到时候暗夜定然要轰动世界，但也会成为各国的眼中钉啊！众高管各有心思，有人紧张，也有人嗜血，更有人担心！太招摇了！很容易引起华夏战部的注意，最终引出大量的战神啊！只是他们也不敢劝，以黑魔的性子，谁若阻止他做事，必死无疑。

    而嗜血的人则是看热闹不怕事大。

    并且，他们早就看华夏不顺眼了。

    ＂准备吧，今晚动身，杀了冥王后，让整个羊城替他陪葬！＂黑魔眼帘中有着嗜血的光芒，更带着浓郁的疯狂。

    这个时候，有声音传来。

    ＂御龙殿前来祭奠！＂炙热的沙漠中，这一句话如火上烧油般，轰动全场。

    在场数万名杀手目光流转，狠狠的盯着来人。

    只见这是一名中年人，托着一口巨大的棺材，脚踩黄沙到来。

    而这中年人在黑暗世界也很出名，曾是某个大军的元帅，封号将军。

    后来被关入了恶魔岛，据说逃狱出来了。

    在黑暗世界中，这人也被称作战争机器。

    ＂御龙殿！＂黑魔脸色阴沉如水，他知道御龙殿是冥王的势力。

    好大的狗胆，居然还敢来这里！＂杀！＂数万名杀手也爆发出冲天的杀意。

    最主要他们见到，将军托着一口棺材到来。

    这是代表给船长送棺材吗？

    赤裸裸的挑衅啊！最主要船长就是死在冥王手里的。

    

