    姜雪侧头回望，霍然见到一张十分熟悉的面庞。

    这是一位看上去二十多岁的女子，眼眸清亮，嘴唇艳红，鼻梁挺翘，相当漂亮，是一位相当耐看的美人。

    她只是站在那里，就吸引了多道隐蔽的目光在附近游弋。

    姜雪的目光骤然凝固了。

    她张了张嘴巴，却什么也没说出来。

    这时，那位女子快步靠拢过来，围着姜雪转了一圈，惊喜说道：

    “真的是你啊，姜师妹。”

    她仰起面庞，用手揉了揉眼睛：

    “刚刚只是看着像，下意识的喊了那么一声，谁能想到，谁能想到……”

    这位女子开始语无伦次，似乎已经激动的说不出话来了。

    倒是姜雪已经收敛了自己的情绪，抓起女子的手臂，低低喊了一声：

    “林竹师姐。”

    这位女子，赫然就是姜雪以前的同门，前宁鹿州清秋道门徒。

    不等林竹有所反应，姜雪就推开了炎鹿商会的侧门，拉着对方走了进去。

    同门相逢，总是要叙旧的。

    招呼林竹来到自己的屋子，安排其坐好后，姜雪又寻了位执事，请他帮忙喝许绍年过来。

    “这段时间，师妹也有所成长。”

    林竹默默看着姜雪忙碌，末了，感慨一声说道。

    姜雪闻言，沉默数息，才展颜一笑：

    “没了师门庇护，什么事情就要靠自己了，经历多了，就这样了啊。”

    林竹感同身受般点了点头：

    “是啊。”

    说完，她转而问道：

    “许师哥也在这？

    “和你一起？”

    姜雪“嗯”了一声，回应道：

    “多亏了许师哥帮助，我才能安全到南炎州城，过上比较安稳的日子。”

    “呵呵…”林竹忽然轻笑一声，调侃道：

    “那师妹有没有得偿所愿。

    “毕竟是，近水楼台嘛。”

    在清秋道，只要是与姜师妹还算熟悉的人，都知道她的小心思。

    只是，林竹话音落下，就见姜雪脸蛋唰的变白，变得有些不自然，脸上的笑容已经是勉强维持。

    姜雪撇了下嘴角，心中暗骂一声许大木头不解风情，让自己丢人，却也不愿在这个话题上继续深入，遂主动转换话题问道：

    “林师姐最近怎么样？也是来南炎城碰运气的嘛？如果是这样，可以在我这里落脚。”

    林竹闻言，没立刻做出回应，而是环顾一圈，反问一句道：

    “师妹，你所处这里，是哪方势力？”

    姜雪没有隐瞒，坦诚说道：“不是大势力，就是一只小商会…也算是缘分使然，商会会主与咱们关系还不错，商量之下，大家合作，才有了这里。”

    说到这里，她眸子充溢着满足之色：

    “不过，这里收益还不错，不但能维持一定的修炼资源，还有余力去做好事，赚取功德。”

    说罢，姜雪下巴微抬，似乎很骄傲：

    “不瞒师姐，我下个月就能进阶了。”

    看得出，姜雪很满足现在的生活。

    生活安稳，资源足够，能赚功德，最重要的是，自己的心上人还在身边。

    经过这段时间的生活，之前在宁鹿州清秋道的生活，已经在脑海渐渐模糊。

    林竹目光从姜雪脸上悄然收回，若有所思道：

    “师妹，你能不能问问你们那位会主，这里还要不要人？你刚刚说的那些，我也很感兴趣……”

    姜雪似乎早就有挽留林竹的心思，听到对方开口，她口气很大的说道：

    “不用问他，师姐想留下，就能留下。”

    就江炎那副甩手掌柜的状态，只要不是炎鹿商会被人灭掉，内部的人员流动，他才不会管。

    林住眼眸微转，想了想，再次说道：

    “姜师妹，我还能联系到一些咱们清秋道的师弟师妹们，不知道能不能……”

    “还有？”姜雪心绪一转，点了下头：

    “都来，都来。”

    林竹一双眸子闪烁了下，脸上露出真诚的笑容。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    这个时候，一个脚步声响起，迅速朝着这边接近过来，不多时，许绍年大步迈入了屋子：

    “师妹，寻我什么事啊，这会儿万花会的萧会主来了，正进药材，很忙呢……”

    他只是抱怨了几句，话还没说完，忽然见到屋子里还有别人，定睛望去，整个人都怔住了：

    “林竹？林师妹？”

    林竹笑魇如花：

    “许师兄。”

    许绍年脑子依旧木木的，但见到昔日这位同门，见其依旧那般美丽，眼神逐渐变得热切起来：

    这缘分啊，似乎又来了。

    姜雪见师哥这般模样，忽然忍不住捂住了脸庞，既恼怒，又生气，恼怒师哥这般失态，又生气自己为何挽留林师师姐，真是自找麻烦。

    她心下又涌起了浓浓的危机感。

    ……

    ……

    就在这三位清秋道同门叙旧之时，隔壁后院，一位相貌老成持重的青年敲响了宁香的屋门，抬高声音喊道：

    “二姐，听说你过上了好日子，俺来投奔你了。”

    见到宁香后，这位来自梦星教的男子旋即低声说出自己的目的：

    “奉教主之令，需要暂时潜伏进州城，还请为我掩护。”

    ……

    ……

    白玉楼，江炎抽出时间，约赵元霸、苗小红一起喝酒。

    “呵呵，真是没想到啊……”

    赵元霸哈哈笑着，目光火辣的从眼前这群妙龄女郎身上的关键部位掠过，吨吨吨喝了一大杯烈酒，对江炎说道：

    “你去了次夜槐，居然开窍了，居然知道邀我们两来青楼喝花酒了。

    “不错不错。”

    江炎端起酒杯，淡淡饮了一口：

    “这次，我武道晋至纹境，还被会主委派，掌管了白鹤堂，可谓是喜上加喜，来庆祝一下，不很正常吗？”

    炫耀……这特么是赤果果的炫耀，赵元霸见江炎用最平凡的口气，说出他这辈子都可能没法做到的两件事，内心羡慕的质壁分离，顿时放下已经不香的酒，想了想，冷笑一声：

    “江兄的成就真是让人惊羡，这次何止是双喜临门，我看是三喜临门才对。”

    说到这里，他不在掩饰自己的幸灾乐祸：

    “我听说，你这次还带回了两个如花似玉的小娘，呵呵，现在这日子，一定不好过吧？”

    麻蛋的，赵元霸你个狗贼……江[凡尔赛]炎顿时变得脸黑，深吸一口气，反击说道：

    “老赵，你那高级执事的职位。

    “没了！我说的！”

    ……

