    这下，清儿和吴穷都已经懵了！

    他们成功了？那站在我们面前的是谁？是个鬼吗？

    “我记得王大夫之前说过我活不成了！他怎么说也是一位名医，在生死这方面，应该不可能判断失误，而且清儿你之前说，药断了！我如果没死，药怎么可能断呢？”琉月齐推理道。

    “可是，这没道理！死了的人如何能活过来呢？”清儿不解地问道。

    “可能是因为我堂姐寄来的那枚仙药！”

    “不可能！”吴穷毫不犹豫地答道：“不可能存在什么起死回生的仙药！仙药最多只能修补躯体的伤势，让垂死的身体恢复生机。”

    “话是这么说没错，但是我今天听清儿说了，人是有魂魄的，假如身体复苏，魂魄未散，是不是算是起死回生呢？”

    “凡人确实有魂魄，但是十分脆弱，身体在受到一定创伤之后，进入身体死亡状态，魂魄便会立即消散掉，即便往后治好了身体，散掉的魂魄一定是回不来了！”吴穷解释道：“但是王大夫说你活不成了，肯定是已经判定你的身体死亡了，生机不存，大姐的药断了，那可能说明你的魂魄也散了！”

    说道这里，吴穷眼神微眯：照这么说，公子当时确实是已经死亡了，生机耗尽，魂魄消散。即便后来凭借仙药治好了身体，那消散的魂魄是怎么复原的呢？

    其实琉月齐此时也在思索此时，只不过他已经有了答案：穿越！

    他是穿越者！他身体里的魂魄根本就不是原来琉月齐的魂魄了！是一个失忆了的新的魂魄！但是这不能跟清儿他们说，万一让他们知道了自己不是原来的琉月齐，可能会产生不必要的误会。

    “可能是因为我身体里的那种蓝色火焰的原因吧！”琉月齐直接甩锅。

    听到这里，清儿和吴穷都是一愣，随即皱起眉头。

    确实，谁也不知道那蓝色的火焰是什么东西，谁也不知道那玩意到底有什么作用，只知道能压制清儿体内的伤势。

    以未知去解释未知，那就不难接受了。

    琉月齐其实已经被撞死，身体和魂魄都死了，后来仙药治好了身体，蓝火复原了魂魄，导致琉月齐死而复生，副作用是丧失了记忆！那这么说来，琉月齐只要能保证肉身不坏，岂不是可以无限重生！

    吴穷盯着琉月齐的眼神越来越深不可测。

    琉月齐被盯得头皮发麻，他不知道吴穷在想什么，要是知道的话估计得吓个半死，魂魄是后来居上，再死一次的话说什么都没法复活了！

    “不管是什么原因，既然都不确定，那就没必要继续深想了，解决眼前的事才是最重要的。”清儿打破沉默的氛围：“既然那人用龙驹是为了确保公子死亡，那说明那人对公子是非杀不可！如今公子死而复生，那人肯定不会再放过公子的，所以……小吴，你还是顺着龙驹这条线索去查一查吧，说不定会有什么收获！”

    “是！大姐，我回去就查！”吴穷点了点头。

    “那公子，咱们还要去看看那尸体吗？”清儿又对着琉月齐问道。

    “来都来了！大老远的！看看吧，说不定有什么其他线索。”琉月齐点头道。

    众人意见一致之后，便由吴穷带着走进了乱葬岗。

    乱葬岗其实已经处于山区的范围了，周围的树木也远比平原上要多。

    这会已经是下午了，太阳虽然挂在天上，但是琉月齐还是感觉周围一阵阴森森的，弄得他浑身不适。

    进入乱葬岗的范围，就能闻到那股铺面而来的腥臭味了，夹杂着浓浓的腐烂的味道，要是没做好准备，可能就会被这股味道熏得直接吐。

    琉月齐拿出事先准备好的布条捂住口鼻，然后看向完全没事的清儿跟吴穷，一阵诧异。

    “你们不觉得臭吗？这么难闻！”

    这时，清儿一愣，想了一会，立马摆出一副难受的表情：“臭死了，臭死了！什么味啊，真难闻！”

    “……”

    你这反射弧是从火星绕回来的？

    吴穷没那么多戏，解释道：“我们五个本体就是毒虫，再臭再难闻的味道我们也闻过，已经是习惯了，所以不会有太过激的反应。”

    “切！我才不是毒虫呢！”清儿对于吴穷的不配合十分不满，驳斥道：“我是好看的青纹蟒，公子可有听说过？才不是什么毒虫哩！”

    “……”琉月齐无语，对于青纹蟒，来这边没多久，自然是没听说过，但是蟒蛇这玩意，哪有会喷毒的啊，小白姐的尾巴现在还秃着呢！

    琉月齐盯着清儿，想看出什么来。

    清儿也是被盯得不舒服，红着脸啐道：“公子自己去问吧！清儿说不出口！”

    也是，如果让你去解释自己是个什么物种，也怪尴尬的。

    吴穷则是没那么多弯弯绕绕：“青纹蟒是一种比较常见的大型蟒蛇，主要分布于大陆南侧，那边天气更为暖和。大姐本体确实是青纹蟒，却是罕见的变异种类，体内蕴含着蛇毒，毒性甚至比我们其他人都又要强一些！而且大姐修炼资质极佳，还经受过天劫洗礼，估计不会停留在着区区第二境太久！”

    “哪个要你说的这么清楚！”清儿小声责怪，眼睛偷偷看向公子，发现公子听的十分认真，小脸不由得更红了，喃喃道：“听这么仔细干嘛……晚上偷偷问清儿，清儿难道会瞒着你不成……”

    在乱葬岗行了一会儿，琉月齐便看到了一具具堆积成块的尸体，有的甚至已经变成了森森白骨。

    其实乱葬岗以前是用来埋尸体的，但是后面越来越臭，大家后面有尸体运来就直接扔在里面，都不用埋了，反正很快便会被野兽啃食掉。

    久而久之便会臭气熏天。但是毕竟地处楚京周边，顾忌到影响，官府还会时不时派人过来焚烧尸体。

    还不如直接弄一个专门焚烧废弃尸体的场所呢……琉月齐心里想到，但是这个时代流行土葬，入土为安是对死者的尊重，专门建设这样的场所必然会引起人们的反对。

    在吴穷的带领下，很快便在数十具尸体中找到了琉月齐想找的那一具。在这种天气下尸体一般两到三天就会完全腐坏，但是算算日子，从衙门的停尸房里取出，扔在这儿已经过去了接近一周，那具尸体竟然仍然保持着原来的样子，没有出现身体腐烂的现象，也没有被野兽啃食。

    琉月齐已经习惯不用常理来看待这边的事物，但是看到保持完好的尸体，心中还是一阵恶寒。

    死后的身躯已经僵硬至极，但是偏偏没有腐坏，会不会变成僵尸啊？

    那是一个大约三十岁的男子，从远处看，似乎看不出什么异常。

    其实琉月齐也没有观察死人的经验，提出来看看，只想知道当初撞死自己前身的凶手到底长什么样罢了。

    观察了一会儿，没有看出什么有价值的线索，便问旁边的吴穷，尸体身上有没有留下什么能够代表身份的东西。

    答案自然是否定的，能想出这么个法子的人，应该不至于蠢到主动给人留线索。

    周围环境本来就臭气扑鼻，这尸体堆更是臭上加臭，琉月齐犹豫了一会儿，愣是不敢上去检查。

    清儿见公子这副样子，本想自己上去代劳，但是又怕遭公子嫌弃，只能把眼光看向旁边的吴穷。

    吴穷无奈走上去，也不知道用了什么手法，轻而易举地将尸体从尸体堆中拖了出来。

    这下，琉月齐上前细细观察尸体，正想着伸手触碰，却突然看到尸体的眼睛好像动了一下，不由得大叫一声卧槽！猛地弹射而起跳向一旁！

    真是被吓了一跳！

    而不明所以的清儿和吴穷则是一脸懵地看着琉月齐。

    刚刚还分析案情有理有据的琉月公子见了尸体怎么跟老鼠见了猫似的！

    清儿眨眨眼睛，憋住笑道：“公子，有这么可怕吗！只是一个死人而已，连妖怪都不怕的公子居然会怕死人怕成这样！”

    琉月齐定了定神，虽然是很细微的动作，但是他刚刚确实看见那人的眼睛好像动了一下！

    诈尸？

    他突然觉得此地透露着诡异。只有琉月齐自己清楚，自从上次在山洞里被清儿吓到之后，自己的眼睛就出现了一点问题，刚开始还只是能在没有光的地方视物，但是随着那蓝色的火焰跟他之间产生联系之后，他的眼睛仿佛越发神奇了，他能在自主的控制，看到清儿体内潜藏的那些金线，还能在看见妖怪的第一眼直接看穿其本体！

    小白姐那次没有看出来，可能是因为小白姐的修为较高，眼睛能看透的东西有限。

    反正用直白的话讲，他的眼睛现在能被动的看到一些东西，比如妖怪的本体，比如在完全无光的环境下视物；其次，他还能控制眼睛主动看到一些东西，比如清儿的伤势，比如做饭时，食材的烹饪程度！

    而这些，琉月齐猜测，都是因为那蓝色火焰的存在！

    所以，刚刚琉月齐看到尸体的眼睛动了一下，他并没有怀疑是不是自己出现了错觉，那个人的眼睛绝对动了一下！只是动的幅度太小，连清儿和吴穷都没有察觉！尸体是绝对不会自己动的，只能说明这具尸体有问题！

    “清儿！吴兄，不要靠近那具尸体！”琉月齐猛地叫道。

    闻言，两人都是一愣，一时间竟是没有反应过来琉月齐在搞什么飞机。

    “砰！”

    异变突生，那尸体的右手突然鼓胀起来，然后直接发生了小范围的爆炸，烂肉四射。

    这下，清儿和吴穷也察觉到了不对劲。清儿立马跑到琉月齐身边，将他保护了起来。而吴穷反应也不慢，后退两步，将琉月齐护在身后。

    这时，尸体的肚子慢慢又涨了起来，变得圆滚滚的！

    “快退开！”琉月齐再次发现不对劲，大喝一声！

    这次清儿没有犹豫，拉住琉月齐猛地向乱葬岗外面急射而去。吴穷施展身形，跟在后方。

    “轰！”

    也就在三人跑开没几秒钟。尸体发生的剧烈的爆炸，比刚才要猛烈百倍不止，连周边那些堆在一起的尸体都被炸的粉碎，方圆十几米之内，到处都是碎肉，如果三人还呆在原地的话，且不说那爆炸的威力恐怖，琉月齐会不会被炸伤，但是一身碎肉肯定是免不了的。

    等彻底离开乱葬岗的范围，三人才心有余悸的回头往刚才的方位看去。

    原来真的会炸尸啊！琉月齐心里不由得吐槽道。

