    “徐福，你是知其然不知其所以然呐。”

    白稷神色从容向前走了两步，发财乖巧的从肩膀上跳了下来。

    “海外仙山本就是虚幻的，更无海外仙人。此景就如虹桥，只是种自然现象而已。”

    白稷指向东海，面露微笑。

    “再过个时辰便要下雨，也就看不到了。兴许再过十天半个月的就会出现，那也只是天公作美而已。和仙人，完全无关。”

    白稷其实可以利用仙法形成海市蜃楼。不过，对他来说消耗实在是太大了。想想还是嘴炮就好，他要真搞出来，保不齐徐福说仙人又回家了。

    徐福匍匐在地，瑟瑟发抖。

    此刻已不知该如何辩解。

    “拖下去，听候发落。”

    秦始皇淡定的摆摆手。

    嗯？！

    徐福有些发愣。

    秦始皇……竟然不杀他？！

    这不科学！

    他本就是齐人，又以妖言惑君。

    而今真的仙人来了，还拆穿了他的把戏。以秦始皇的性格，不把他夷三族他都得感谢昊天显灵。

    看到旁边带着笑容的白稷，徐福顿时悟了，这都是白稷的主意！

    从头至尾，这就是个坑。

    他还傻呵呵的在这里跳，只怕这些大臣也都早早知晓，所以才会直接无视他。

    难怪……难怪……

    白稷这是不光要他的命，还要诛他的心！

    这次徐福倒是猜的不错，白稷的确有这想法。

    能航海还通医术，这样的人才可不能就这么沉了，用其才不用其人便是。

    白稷连小组长都没当过，也不懂驭人之术。

    所以，他就想着先摧毁徐福的自信心。一步步慢慢请君入坑，再把他给埋了。

    然后……他做的可能有些过火了。

    徐福已彻底绝望！

    之前，他觉得白稷也如他只是骗子，没想到白稷是真的仙人！

    他嚷嚷着海外有仙人，那也只是嘴巴说说而已。

    白稷可是活生生就在他们面前的！

    这其实就是场杂戏而已。

    包括始皇帝和这些大臣，都在看徐福演戏。

    至于结果？

    胖子早早就已经想清楚了。

    徐福为齐人方士，孤身一人怎敢骗他？

    计划出如此周密详细的计划，必定有人暗中支持！

    彻查此事！

    ……

    一场闹剧便如此收场。

    诸多儒官的脸色皆是不太好看。徐福在琅琊也算小有名气，没曾想竟是个妖言惑君的骗子！

    现在好，他们也是颜面扫地。

    各种礼节，却成了笑话闹剧。

    徐福暂时被玄鸟卫看守羁押，听候发落。

    至于结果如何，不言而喻。

    得了千里镜，胖子相当高兴。

    到了餔食，大快朵颐了番。

    吃的就是贡品，白稷分到根猪尾巴和猪肘子。

    有点类似于烤乳猪，不过味道真的差远了。

    现在猪都是由野猪驯化过来的，肉质来说偏柴。

    大臣这么多，倒也没浪费。

    光盘行动，大秦贯彻落实的相当不错。

    酒足饭饱，秦始皇站在殿宇门前，把玩着千里镜。

    眯着眼，到处扫视。

    有时候看到些飞鸟，便会啧啧称奇。

    有趣有趣，实在是有趣的很！

    蒙常山站在左侧，垂首注视，心中感慨不已。

    这些年来，鲜少能看到陛下如此高兴精神了。

    正所谓人逢喜事精神爽，胖子大抵如此。

    太医令夏无且专门查验过，始皇帝身体较之先前好了太多。

    自己的身体如何，胖子比任何人都清楚。

    这可都是白稷的功劳。

    那些个方士都该坑杀！

    所炼仙丹初服的确有效，可再过几日便会疲乏，也敢自诩仙丹？回去就治你们！

    秦始皇放下千里镜，看了眼旁边正在逗弄发财的白稷，笑着道：“仙师，此次琅琊之行也就此结束。”

    “明日便该启程回咸阳，不知仙师同行否？”

    “好。”

    白稷点点头。

    按照历史路线，应该是先过的彭城。

    来至泗水后，秦始皇想将周鼎捞出，派千人下水捞鼎，弗得。

    说起来，他也想看看传说中的传国九鼎。若是真有，白稷倒是能将其捞出。

    相传是大禹所做，以镇九州气运。这种好东西，可不能匿迹于历史长河中。

    狂风呼啸，落叶纷纷。

    遥远的海岸线，能看到乌云滚滚而来。

    秦始皇将千里镜收了起来，“常山，好好保管起来。”

    “唯！”

    唯和喏意思相同，别于身份。

    真的如白稷所言，要下雨了……

    一个时辰前还是阳光明媚，夕阳无限好。

    眨眼间便是风起云涌，暴雨来袭。

    这等手段要说不是仙人，秦始皇都不信！

    “仙师，你当真不愿入咸阳吗？”

    终于，秦始皇还是问出这个问题。

    好家伙，可算是等到机会了！

    反正也回不去，倒不如做只历史上的蝴蝶。挥动翅膀，掀起场风暴！

    此前白稷不知穿越历史，所以两次拒绝胖子。

    这事也已传开，说他不恋权利，三拒始皇。

    甚至已经上了竹简，载入秦史中。

    他不太明白，为啥古人这么喜欢三，明明是两次非要说三次？

    这种事白稷肯定不好主动开口，还得胖子来请。

    白稷面露难色，一副犹豫的模样。

    这就类似于过年发压岁钱，嘴上说的不要不要，实际恨不得对方多掏两张红钞。

    “仙师放心！若仙师肯入秦，朕必许以高位，不负仙师！”

    秦始皇无比认真。

    他对白稷是心服口服。白稷有经天纬地之才，知未来晓仙法通大道，得之胜过千军万马！

    接触不过一个多月，却带给他太多太多惊喜。

    始皇惜才，若有贤能，便是礼贤下士他也不在乎。

    顿若和尉缭皆是如此，而白稷之贤能，远胜二人。

    试问，他焉能错过？

    “也罢！”

    白稷似是做出个艰难的决定。

    “白稷本一散人，相遇结识也是仙缘。君以国士待之，舍下颜面三请白稷入关，怎能负君？”

    和他们相处这么久，白稷说起话来也能文绉绉的。

    好歹也是喝过墨水，受过高等教育的大学生，不能给九年制义务教育丢脸不是？

    秦始皇面露惊喜，险些失态，而后无比认真的望着白稷，一字一句道：“仙师舍身入秦，朕亦不能负！”

    ……

    《秦史》载：维二十八年，仙师入秦，皇帝不负。

