    

    “其实我刚刚那么说，只是让你们能够理解缘由罢了，这仅仅只是气场问题。至于如何引起的气场问题，我说了你们也不理解，便也不多说了。按我说的做就是了。”

    高和平擦了把汗，表示立马回去就办。然后从包里厚厚的信封来，“大师，只是见面礼，等回头我回去再准备厚礼。”

    李兰就想接，但是陆明芳手一推，“先办完事情再说吧。你自己看看效果。”

    高和平看向黄有为。

    看到黄有为点头，他才确定这是陆明芳的规矩。而不是因为怕治不好他就没收钱。

    这样高和平就放心了。

    既然知道了怎么回事，高和平一家子是一刻也不敢耽误了，立马就出发去办这件事情。好在是自家有车过来，出行还是方便。

    黄家人和高家人走后，李兰心里还是害怕。

    她问陆明芳，“明芳啊，这是真的吗？你没骗人吧，我看那些人不一般啊。可别到时候闹出事情来了。”

    陆明芳道，“我钱都没收，骗他能有什么好处。我说了我会治病。”

    “可是刚刚那不是治病啊，那是……”李兰说着心里都有些害怕。

    陆明芳道，“这也是一种病，只是是属于怪病。是因果造成的病。所以人不能做缺德事，要不然容易染上各种怪病。现代医学还没有可以检查出这种病的办法。就和刚刚那家人一样，哪怕身上都长那些东西了，去医院依然检查不出来什么。”

    李兰一听，突然想到了自己在医院检查的结果。她的病也是在医院没检查出来什么。难道是……

    不，肯定是自己想多了。她也没做过什么亏心事。

    只不过是换了孩子而已，可明芳还活着好好的呢。而且还活的这么好。

    也不存在什么她报仇的事情。

    这样一想，仿佛心里的恐惧就少了一样。

    陆明芳并没有多说。因为李兰身体蛊毒会越来越严重。会忍受噬心止痛。比心脏病还要痛苦。

    谁让她这颗心是黑的呢。

    ……

    李兰太过紧张，还是决定去一趟县里医院再看看。

    医生都对她没办法了，只觉得这人真是不差钱。

    说了检查不出来，还是这么坚持。

    但是还是给她检查了一遍，最后结果依然是什么都没有。

    李兰道，“可是我我心疼真的很严重。有时候半夜里都疼醒了。”

    “李女士，你这个问题还是比较严重的，建议你还是去省城看看。不要耽误病情。有些病情就是开始的时候检查不出来，后面发现的时候就严重了。”

    听到检查不出来几个字，李兰心里抖了一下，她努力的让自己不要多想。但是也不知道是不是想多了，她总觉得自己的心又开始不舒服了。

    之前是高兴的时候才会疼一下。现在她都努力控制自己的情绪了，还是会疼。而且越来越频繁了。

    就好像是被什么咬了一下。

    李兰站起来，突然腾的捂住心口，弯下了腰。

    医生赶紧扶着她，让人来帮忙。

    被扶着坐好后，李兰身上的疼痛又减轻了。

    医生再次建议道，“你真的要去检查一下了。你这情况看起来已经和你严重了。之前几次都没这个状况。”

    李兰点点头，心里也开始重视起来，决定还是去省城大医院看看。

    离开医院的时候，她后背都是湿的。

    “妈！”

    李兰正想着事情，突然一个人冲出来抓住了她，吓了她一跳。

    看清楚来人之后，她顿时变了脸色，“怎么是你啊，你找我做什么，我可不是你妈。还有，看看你自己现在是个什么样子。”

    来人正是陆秀秀，只是这会儿弄的不伦不类的。看到李兰了，她激动的不得了，。“妈，你帮帮我吧。”

    “帮你什么，我说了多少次了，我不是你妈。你们陆家人没一个好东西。一个个的害人不浅！”

    陆秀秀听着哭成泪人了。她难过的不得了，心里也屈辱。但是没办法，她现在必须找人求助。

    她遇着大事儿了，“妈，我怀孕了，但是刘晓刚不承认，不认这孩子。你帮帮我吧，要不然我活不下去了。”

    李兰听到这话，惊讶的看向陆秀秀，然后看着她的肚子，最后幸灾乐祸的笑了，“活该！你真是和你那个不要脸的妈一个德性。没结婚就和人勾搭上了，还怀了孩子。听说还是你自己去勾搭的刘晓刚呢。你咋这么能耐呢。张红英那个老太婆知道了，可要气成啥样？”

    她笑着，突然心口又疼了起来，一把推开陆秀秀。

    都怪陆秀秀，要不是她，自己也不会这么疼。

    陆秀秀道，“妈，你怎么了？”

    “不要你管，我好好的呢。倒是你自己，未婚怀孕，看看陆家人还能不能和之前一样疼你。”

    李兰说着就走了。

    陆秀秀要追上去，她不信妈真的对她一点感情都没有。

    但是才追了几步，李兰就回头瞪她，“你跟上来干啥，我现在和明芳在一起过日子在，咋了，你还有脸让明芳养你？

    陆秀秀一听到明芳的名字，就不敢追上去了。

    她甚至开始后悔和李兰说了自己的事情。

    她妈和陆明芳住一起，陆明芳岂不是要知道了？肯定会笑话她的。

    陆秀秀又后悔又委屈。

    心里也开始恨起了陆明芳了。

    如果不是明芳，一切都不会发生。因为当初刘晓刚是来找陆明芳的，如果没有明芳，她就不会认识刘晓刚。就不会落得今天这个样子。

    她蹲在地上哭了起来。

    也不知道哭了多久，她才从地上起来，去了刘晓刚的住处去找刘晓刚。

    这孩子一定要刘晓刚认。

    可是去了刘晓刚的住处敲门，屋里半天没人开门。隔壁的邻居不耐烦的出来，“找谁呢，那屋子的人今天早上就搬走了。”

    陆秀秀问道，“搬去哪里了？”

    “这谁知道啊，本来就是租的房子。”

    “租的？”陆秀秀瞪眼，“不是买的吗？”

    “买什么啊，他能有钱买房？每天要债的一堆。你这又是被骗的吧。也不知道是第几个来找她的了。真是傻。”邻居摇着头就进屋关门。

