
　　“轰隆隆……”一声闷雷滚过，声势之大，让人感觉楼房似乎都在随之颤抖！

　　正在录播室中录制节目的krystal，隐约听到了雷声，顿时微微皱了皱眉。之前发短信，朴志勋说是会来，这样的天气，还怎么来？可是，现在又无法打电话、发短信。

　　渐渐变得有些心不在焉。

　　正在录制的是MBC电视台一档脱口秀节目，《黄金渔场之RadioStar》，只有她们五个人出演，可以说是“f（x）特辑”。

　　Krystal并不是很擅长综艺节目，所以大多数时间都是安静地坐着。但是，因为姐姐、还有电影《sunny》、电视剧《王家一家人》等缘故，她的人气很高，主持人时不时就会把话题抛给她。

　　她只能勉强应付。

　　这档节目的几名主持人，以“毒舌”著称！其中，包括和朴明秀并列为韩国娱乐圈两大毒舌艺人之一的金九拉，专注毒舌十几年，被他毒舌评论过的艺人，不知凡几。另外还有因为《家族诞生》中的“病弱老人”而在综艺界出名的尹钟信，也成了毒舌的代表。

　　虽然有同公司的曺圭贤在，但起到的作用却微乎其微。

　　“krystal小姐，困了吗？”像krystal这种恍惚走神的情况，但凡是经验丰富的主持人都能看出来，只不过一般主持人都会自动忽略，但金九拉显然不同，正和宋茜聊着，突然话锋一转，对准了krystal。

　　“啊！不是、没有！”krystal急忙摆手说道。

　　“如果累了，就回宿舍睡觉！”金九拉却自顾自地继续说道。他扮演的就是这种讨人厌的角色，像krystal这种女idol一般在节目中都会备受照顾，但在他这里却截然相反。这是他的生存方式，甚至都已经渗透到他的生活中。

　　“不累！”krystal急忙再次说道。有些委屈，艺人就是这样，总要说些违心话，明明累得要死，却还要说不累。

　　还好，已经习惯了，把所有不快、乏累都藏在心底，已经很少再像刚出道时那样表露出来。

　　“既然不累，刚刚是在想什么，能告诉我们吗？”金九拉不依不饶地追问道。现在只是想要引入新的话题，并没有刻意针对的意思。

　　“没，我只是在听几位前辈讲话。”krystal“灵机一动”，说道。

　　“嗯，我们小水晶平时就这样，所以总是被人误会。”宋茜在旁边帮忙圆谎。

　　“是啊！”Amber、Luna和雪莉三人同声说道。

　　“你们还真是团结！”金九拉看着五人，略带调侃地说道。

　　总算将这个话题带过去。

　　节目继续。

　　窗外，夜空漆黑如墨，雷声阵阵、电蛇舞空，而后好似天河决堤，瓢泼大雨倾泻在天地间，交织成一副雨帘。

　　很快，地上便汇聚出一条条小溪，豆大的雨点落下，溅起一朵朵水花。可惜，在深夜，能够欣赏到的人不错。

　　在雨幕的遮掩下，路灯的灯光都变得昏暗，可见度很低。朴志勋不得不减缓车速，两眼认真盯着前面。在公寓中，洗了一个澡才出来，精神许多，没再麻烦助理。

　　在路旁停车，跑进一家准备关门的寿司店，买了一些东西后，才继续前往MBC电视台。

　　好不容易才到达MBC电视台。

　　几名工作人员正准备离开，看到他的车子，全都露出同情的目光。没看到车中的朴志勋，只是这个天气，还要跑来电视台，真不容易。

　　“幸好，我有先见之明。”朴志勋下车后，看了看地下停车场外面交织的雨幕，嘀咕一句，才拎着几罐咖啡上楼，并没有带上买的寿司等。《RadioStar》这个节目，没有中间休息环节，所以才刻意等差不多要结束时才过来。买的食品，是为了给她们下班后吃。

　　直接从地下停车场后面的楼梯上去，没有去前楼大厅。

　　“在石哥、东勋哥！”途中，忽然遇到了刘在石、haha、朴明秀、郑亨敦等《无限挑战》一众成员。

　　“啊！”听到他的声音后，刘在石等人才齐刷刷转头看了过来，而后，刘在石无语地快步上前，一脸哭笑不得的表情叫道：“志勋！我还以为是谁呢……”

　　意味深长的话语！

　　“志勋。”haha也走了过来，和电视中的机灵不同，略带生涩、腼腆地叫道。虽然曾一起聚餐，但和朴志勋还不是很熟悉。尤其，朴志勋导演、制作人等身份，让他望而却步。现在两人的关系，正处在这样一个尴尬点上，比一般朋友亲近，但却没有机会更进一步，有些尴尬。

　　“快点给我介绍！”朴明秀几人也走了过来，而后直接在推了一把只顾着和朴志勋寒暄的刘在石，低声叫道。

　　朴明秀也曾出演过《XMAN》，和朴志勋也见过面。但他属于和金九拉并列的毒舌艺人，都不知道朴志勋是谁！还是在去年看报道，才知道朴志勋曾做过《XMAN》的PD。

　　“这位是朴明秀、这位是郑俊河、这位是吉……”刘在石无语地笑了笑，为双方介绍道。

　　朴志勋一一打过招呼，期间仔细看了郑亨敦一眼。当初和泰妍出演《我结》的就是郑亨敦，后来因为恋情曝光而提前下车。他一期都没看过，对郑亨敦也不熟悉，但既然见面了，却又忍不住仔细打量一番。

　　并没有什么怨恨，也难为郑亨敦了，只是，心里不可能舒服。

　　“志勋这是准备趟河吗？”朴明秀一副自来熟的态度，指着朴志勋的下半身说道。

　　不愧是和金九拉并列的毒舌艺人！

　　朴志勋的打扮很另类，赤着脚、人字拖，下身穿了一件红色运动短裤，上身是一件红色短袖帽衫T恤，应该是一套，戴了帽子、眼镜，实在很难让人看出会是他！刚刚刘在石意味深长的话语就是因为这个，清凉的打扮是一方面，太鲜艳了！如果被背后看，还会误以为是哪位美女呢！

　　朴明秀的毒舌也有分寸，没有调侃鲜艳的色彩，而是调侃朴志勋的清凉，较容易接受。

　　不过，尽管如此，刘在石、haha还轻轻推了他一下。哪儿有第一次见面就和人开玩笑的？现在可不是在拍摄节目！

　　“防备着呢！”朴志勋没有生气，而是顺着他的玩笑说道，“路上的水真成河了，万一需要下车，这样也方便。”

　　“看！我就知道志勋性格好，我也出演过《XMAN》！”朴明秀点头后，立刻得意洋洋地反击刘在石、haha刚才的行为，同时向郑亨敦、吉等人炫耀道，像个老小孩儿。

　　“志勋去做什么？”刘在石没理他，而是对朴志勋问道。

　　“我去《RadioStar》探班。”朴志勋回答道，“这些咖啡是‘贿赂’工作人员的，下次请在石哥您们吃饭。”

　　“没关系！”刘在石几人急忙摆手。

　　“《RadioStar》？”这时，朴明秀突然插口说道，“去那里你可要小心点，金九拉那个家伙说话可不好听！”一副关心的态度。

　　“扑哧！”然而，听到他居然说金九拉“说话不好听”，刘在石几人，就连朴志勋都忍不住笑了出来。23sK.com

　　“哈哈……”卢宏哲更是抱着肚子大笑出声。

　　太有意思了！

　　“知道了，谢谢明秀哥。”朴志勋勉强忍住笑，道谢。这和泰妍说sunny矮有什么区别？

　　“嗯。”朴明秀没想到朴志勋居然还向自己道谢，很是满意地点点头，没有理会大笑的几人。

　　“在石哥你们这是去做什么？”朴志勋问道。

　　“拍《无限挑战》。”刘在石飞快地伸手指了几人一遍，说道。显而易见，都是《无限挑战》的成员。

　　“现在？”朴志勋错愕地问道。

　　“《无限挑战》就是这样，习惯了就好。”朴明秀热心地解释一句。

　　“我们现在都还不知道要做什么呢！”卢宏哲补充一句。

　　“志勋要不要一起？”刘在石问道。

　　“不了，我还要接人回家。”朴志勋惊讶地说道。怎么感觉《无限挑战》像是什么不良团伙，怎么拍摄前还能临时拉人？好像比《runningman》还“不靠谱”。

　　“下次有机会出演一次，你就会明白。”刘在石拍了拍他的肩膀，说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，微微躬身告辞：“那我不耽误您们的时间了，再见。”

　　“再见。”朴明秀抢着说道。

　　朴志勋转身离开。

　　“扑哧！”看着他的背影，刘在石等人忍不住又笑了起来。

　　朴志勋虽然练过拳击，但身材却是匀称修长的类型，皮肤也很好，这样从背后一看，还真的有些让人心动。

　　“现在的记者真会胡乱报道，志勋的性格这么好，哪里有一点狂傲？”朴明秀难得地夸奖人道。

　　“嗯。”刘在石点点头，心中却有些狐疑。以前的朴志勋可不是这样，虽然同样礼貌，但却透着一股若隐若现的傲气，今天不同。

　　朴志勋和几人告别后，来到《RadioStar》录播室。

　　外间的门开着，责任PD等工作人员在外间忙碌，看到朴志勋后，齐齐露出惊讶、错愕之色。

　　“可以进来吗？”朴志勋在门口停下，问道。

　　“可以！快请进。”责任PD急忙说道。

　　“您们好。”朴志勋进来后，和众人打过招呼，把咖啡一一递给众人，这才声明自己的来意。

　　“要进去吗？”责任PD听后，点点头，突然问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百四十六章 转变（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 