    节目效果拉满的一局游戏结束，林诚看了一眼时间：“好了，快到饭点了，诚哥准备下播了。”

    “不许走，才打一把游戏就下播？”

    “我要看诺手的拉扯细节，橙子哥再来一把呗。”

    “生产队的骡子吃饭都没你那么积极，晚点吃要死啊？”

    “狗东西，直播的时候迟到早退咕咕咕，吃饭的时候就这么积极？”

    看着弹幕上流露出深切眷恋的芬芳之语，林诚不由感慨一句：

    “你们就这么舍不得我吗？这就是诚哥的个人魅力啊。”

    说完，林诚找了张自己的照片放在电脑桌面，“要不诚哥留张帅照在这里，你们就假装我在直播？”

    “卧槽！好不要脸啊你，想混直播时长？”

    “狗东西，你可以把桌面调成黑白的吗？我想给你上柱香。”

    “上香的那个兄弟是要笑死我吗？”

    “音容宛在，笑貌犹存，诚哥万世不朽。”

    “诚哥我能把你的照片拿走吗？我想给你做成木乃伊。”

    “橙子哥身前也是个体面人，你们积点口德。”

    看到直播间的老铁们越来越离谱，林诚说一句再见之后光速下播，留下直播间一片鬼哭狼嚎。

    跑到隔壁，只有萧瞳一个人在厨房。

    “书妍姐呢？”

    萧瞳埋头认认真真的切着土豆，头也不抬的回道：“书妍姐下去买点材料，一会就回来。”

    林诚施施然的凑过去，一副看热闹的样子看着萧瞳的动作。

    她切菜动作很慢，平均好几秒钟才下一次刀，切的土豆块也大小不一，看得出来真的很不熟练。

    林诚顺手捻起一块旁边盘子里已经切好的西红柿放进嘴里。

    “唉呀！你切的西红柿感觉都没那么好吃。”

    “那是书妍姐开始就切好的。”

    萧瞳忍不住用手指了指林诚，“你就是想故意挑刺是吧？”

    她可能自己都没有意识到手里还有刀，拇指和中指松松垮垮的捏住刀柄，食指指向林诚。

    “你先把刀放下说话。”

    看着萧瞳的动作林诚有点紧张，生怕她一激动就不小心把刀甩了出来。

    匕首形制的三德刀虽然小巧轻便，毕竟还是刀啊。

    要知道，某位和林诚同名不同姓的渣男就是被这种刀给捅死的。

    这种刀又称‘对诚宝具’，一听就对诚哥极度不友好。

    萧瞳反应了过来，放下刀看到林诚的反应也忍不住乐了起来。

    “你也有怕的时候啊？下次看你敢不敢再惹我？”

    “惹你又咋啦？难道你还能给我一刀啊？”

    林诚嘴贱，还要把手伸到萧瞳跟前去挑衅，“来呀！大动脉在这里，你看诚哥怕不怕。”

    话音未落，萧瞳抱住他的手臂一口咬了上去。

    “卧槽！萧瞳你属狗的啊？不准咬人！”

    ·····

    4月8日，LCK春季赛第八周的比赛开打。

    经过前两个比赛周的连续一周三赛，现在的赛事进程已经追上LCK原本的计划进度，所以第八周恢复成了一周双赛。

    第八周前两天的比赛其他场次都没有出现以下克上的情况，除了GRF爆冷2:0击败了四连胜的DWG。

    不得不说，DWG不知道是不是被GRF天克，次级联赛一路被殴打就算了，升上LCK之后面对GRF也是输多赢少。

    哪怕今年春天的格里芬都这么捞了，第一轮DWG也仅仅是2:1非常艰难的取胜，第二轮更是0：2被对手终结连胜势头。

    不知道为什么，DWG堪称剑皇的御用沙包。

    剑皇在GRF登场的比赛也就是今年第一轮以1:2只输了一个BO3，升入LCK以来剑皇个人对阵DWG的总战绩达到了12：2。

    而在去年DWG夏季赛战胜GRF的比赛都是多兰登场，还都是多兰被牛宝打穿了。

    由此看来，剑皇实力先不说，绝对堪称是对牛宝具。

    4月10日，KT将在晚场迎来春季赛倒数第三轮的对手T1。

    这也是林诚将经历的第二次通讯社大战。

    尽管只是一场普通的LCK联赛，但是今天的比赛关注度是非常高的。

    本来之前每个赛季的通讯社大战都充满了话题性，但是近段时间由于KT的稍显没落，一度让通讯社大战显得成色不足。

    但是这个赛季KT的半程崛起让观众对于新一轮的通讯社大战再次充满了期待。

    通讯社双方再度同时拥有了向冠军发起冲击的资本，这已经是两年之前的事情了。

    特别是KT粉丝现在说话也大声了，腰板也直了，可以在论坛上畅谈夺冠的话题了。

    要知道在赛季初，五连败的时候KT粉丝在论坛连话都不敢大声说，现在都敢跟T1和GEN·G的粉丝开帖互撕了。

    这就是自家主队的优异表现给粉丝带来的底气。

    在今天早场比赛进行的途中，林诚在训练室跟队友看比赛之余还抽空逛了逛论坛。

    Dcinside电竞板块上异常热闹，各种夺人眼球的帖子随处可见。

    《第29次通讯社大战！从OGN时代延续下来的仇恨，T1准备还债了吗？》

    《小人得势，今天我们T1将亲手终结KT的连胜。》

    《排名虽然很接近，但是Cheng会让你们知道什么叫上单差距》

    《我们KT是不可战胜的》

    《Faker专打混子，中单混子王Kuro必然成为突破口》

    显然，这是KT粉丝和T1粉丝准备互撕的帖子，林诚都懒得点进去看。

    不过王Kuro是谁？Kuro的哥哥？

    《从数据说话，带你看为什么这支KT是一支顶级强队》

    《深度剖析！天王山沟爬出来的KT为何能豪取十连胜？》

    这类帖子都是认真剖析了比赛的技术帝，不过林诚表示太长不看。

    《一个第二一个第三！这是水平最接近的一次通讯社兄弟大战。》

    《GEN·G粉丝表示：今年的LCK比赛到此结束！开始按照排名颁发奖杯吧。》

    《我是时空旅行者，两支队伍由于比赛当中公屏互喷被禁赛了，取消季后赛资格由六七名的队伍顶上。》

    显然，这是群人的成分比较复杂，既有陷入YY的的GEN·G粉丝，也有看热闹不嫌事大的吃瓜群众，林诚同样表示没有兴趣。

    《双重打击！Faker深夜连跪再度重返大师段位，雪上加霜的是小游戏积分也归零》

    《我们KT拥有光明的未来，EDG你呢？》

    哎！这类帖子有意思！

    点进去看看。

    于是，林诚莫名奇妙的对着水贴津津有味的看了起来。

