    随着那突兀的闷声响彻，酒瓶子碎了，阿豹的脑袋也跟着破了。

    “草！”

    阿豹一声大骂，捂着剧痛的脑袋猛地转头看去，却见一个神仙颜值的童颜巨，正满脸怒火的朝着这边走来。

    阿豹扯了扯嘴角，怒视着钱多多说道：“是你这小妞扔的酒瓶子？”

    钱多多没理会阿豹，走到老板夫妇二人面前，伸手将两人从地面上拉了起来，关心道：“你们没事吧？”

    “我们没事！”老板满脸感激，却又急忙说道：“多多美女，你冲动了，这些人不是我们能惹的，况且这事情跟你也没关系，你快走，免得还要连累到你！”

    钱多多笑了笑没说话。

    接着，她转头看向那阿豹，神情冷冽：“把欠的帐清了，这事情就算过去了。”

    阿豹怀疑自己是听错了：“你说什么？”

    不远处的一桌人也纷纷站了起来，显而易见，他们和阿豹是一起来的。

    这些人，约莫有十来人数，每一个都是满身刺青大花臂，神情凶恶，普通人见了，即便不当场跑路，也难免心生畏惧。

    瞧见这一群人都要暴走的架势，老板吓的不轻，急忙拉了拉钱多多：“多多美女，这事情你就别管了，钱我不要了，这些人，你惹不起的！”

    钱多多却不以为意。

    她淡淡的看了众人一眼，非但不怕，反而还饶有兴致的笑了起来：“我看你是耳聋了，那我就再说一遍吧，把帐清了，好好做人！”

    随着钱多多这清冷强势的声音落下，现场氛围一阵死寂。

    一束束目光齐聚而来，看着钱多多，纷纷眼神怪异，表情复杂，似是被她的外表惊艳，也是被她的举动所惊诧。

    乖乖，这美女胆子也太肥了吧？

    阿豹这种人也敢惹？

    叶流风也是托着下巴看着这边，嘴角掀起一抹似笑非笑的弧度。

    这个杀手，有点意思……

    死寂过后。

    阿豹哈哈大笑了起来：“好好做人？什么叫好好做人？小妞，英雄可不是这么好当的，知道哥哥是谁不？嘿嘿，这样吧，今晚你要是愿意跟哥哥走，哥就把账清了，怎么样？”

    “好，这个主意好！”

    “还是豹哥会玩啊，花一千多块拿下这小妞，稳赚不赔！”

    “何止是赚啊？这电视上的明星，恐怕也没有这小妞妙吧？豹哥，别怪兄弟伤感情，三千块，我要了！”

    “臭小子，你哪来的贼胆，敢和豹哥抢女人，活腻了吧？”

    “……”

    跟阿豹一起来的一桌人也纷纷起哄，言语污秽之极。

    听着身后一群小弟的‘助攻’，阿豹顿时更兴奋了，甚至都忘了脑袋开瓢的痛，满脸坏笑的看着钱多多，就欲再说话。

    砰！

    闷声响彻。

    阿豹脸色大变。

    旁观众人也纷纷瞪大了眼睛。

    只见钱多多雷霆一脚，正中阿豹下三路，隔着空气，仿佛都能听到那蛋碎的声音……

    “你……”

    阿豹怒目圆睁，死死的瞪着钱多多满脸痛苦和愤怒。

    啪啪啪！

    钱多多直接左右招呼了起来，打的阿豹脑袋不停的左右摇摆，跑不了，躲不掉，就连说到一半的话也通通咽了回去。

    “草，干她！”

    阿豹的一群小弟见状，纷纷错愕了一下接着猛然回神，齐齐出手支援阿豹。

    一群凶神恶煞的大老爷们蜂拥而上，围攻一个看起来不过二十出头却极其火爆的童颜巨，旁人不忍直视。

    如果不出意外，这种情况下，钱多多肯定是少不了一顿苦吃吃了，运气好点可能就是挨几个耳光，运气不好恐怕就是……像这些社会混子，什么事情干不出来？

    结果却偏偏出现了意外。

    噼里啪啦！

    凌乱的战斗声音响彻不停。

    意料中的社会流氓群殴正义女孩的画面并没有出现，相反，呈现在众人眼前的，竟然是这个看起来并不威猛的童颜巨，单方面碾压一群流氓地痞！

    在场除了叶流风之外，无一不是被眼前一幕所震撼。

    电影都不敢这么拍吧？

    只见钱多多在人群中，拳脚相间，气定神闲游刃有余。

    拳拳到肉，脚脚到蛋……凶残无情！

    女人看了要尖叫，男人见了要合腿！

    “我尼玛……”

    有人情不自禁的惊呼。

    若非亲眼所见，谁敢相信，看起来这么可爱的一个童颜美女，居然这么能打？

    这喝醉酒的童颜，那是相当彪啊！

    叶流风正吃着烤串。

    砰！

    一个小混混不知道怎么回事，就飞到他这边了。

    小混混大骂了一声，接着又立刻起身，伸手抓住桌上的一个酒瓶子，就欲瞄准钱多多来一波偷袭。

    结果被叶流风按住了他的手腕。

    小混混很生气：“臭小子，找死？”

    叶流风一脸认真的说道：“这里头酒还没喝完，而且打你们的人是跟我一起喝酒的，我不帮忙就算了，如果还眼睁睁的看着她被偷袭，那也太不是人了吧？”

    “我擦！同伙？”

    小混混愣了一下，随后乐了。

    同伙好啊，同伙妙！

    那小妞太能打，说实话他已经怕了，但眼前这小子瘦瘦弱弱的，他还能打不过？

    “小子，算你命苦！”

    小混混残忍一笑，挥起拳头就往叶流风门面砸去。

    砰！

    沉闷的声音响起，小混混当场横飞出去十数米。

    昏迷之前，小混混还不忘努力的抬头，最后看叶流风一眼，眼神中，充满了痛苦和恐惧，还有一种想回家找妈妈的委屈。

    这个世界怎么了？

    现在的人都怎么了？

    明明都是绝世高手，为什么看起来都这么弱小普通？

    为人之本，难道不是诚实简单吗？

    你们是高手，你们早说啊！

    叶流风继续吃自己的烧烤。

    但边上两桌的人，却已经脸色发白。

    他们呆呆的看着叶流风，忍俊不禁，头皮发麻！

    本以为钱多多已经足够逆天，没想到这个在刚才还被他们定义为窝囊废不敢动手的男人，更特娘的吓人！

    一脚，就一脚！

    还是坐着踢出去的一脚！

    居然直接把人踢飞十数米？

    这还是正常人类吗？

