
    第571章摸一下

    云雨一番，敲定合作意向后，宁红妆就穿上衣服，一脸冷傲去公司上班。

    叶天龙瞄了一眼时间，伸伸疲惫的身躯，又倒在床上睡了一会，恢复体力和精力。

    差不多九点，他才爬起来，穿上衣服洗漱，收拾干净正要出门，却见到门口角落站着一个人。

    “靠！你什么时候进来的？”

    叶天龙吓了一跳，没好气地看着白毛狼：“有没有偷看我白花花的身体？有没有偷拍我们的视频？”

    “朋友一场，老实交待，有视频赶紧销毁，不然传出去，一堆女人跑来找我，到时我就真要累死。”

    白毛狼手里转动着锋利小刀，不紧不慢地回道：“我不太喜欢女人，但对男人一样没兴趣。”

    “至于视频，你觉得，水云间的私人厢房会有摄像头？”

    他左手抬起，把一个纸袋丢给叶天龙：“我是来给你送早餐的，你穿上衣服的时候进来的。”

    “好兄弟。”

    叶天龙松了一口气，随后扯开热乎乎的纸袋，生煎包，甜玉米，还有一瓶热奶：

    “我会以至尊贵宾的身份，给水云间写封公开信，好好表扬你，让你涨一点工资。”

    他嘿嘿一笑：“到时记得请吃饭。”

    “不用表扬我。”

    白毛狼有点无语：“我是担心你昨晚用力过度，没有力气起来，所以吃早餐顺便给你拿了一份。”

    “你不是号称一夜七次郎吗？怎么我看宁红妆神采奕奕，你却精疲力尽像是死过一次？”

    叶天龙在沙发上坐了下来：“你难道不清楚，只有累死的牛，没有耕坏的田吗？”

    白毛狼感慨交友不慎，随后淡淡出声：“我现在是不是该恭喜你这头牛，终于开荒了宁红妆这块肥沃的田？”

    “从她早上离去的神情看来，不仅华药跟王者恩怨会得到化解，你还很大概率会拿下宁红妆。”

    “虽然我很不想承认，但不得不说，你是我崇拜的传奇。”

    叶天龙迅速把一根玉米啃完，随后喝入一口热乎的奶：“其实我是一个守身如玉的人，不到迫不得已不会献身。”

    “发生昨晚的事，只是出于华药的大局着想，算了，跟你说也不懂，你还是玩你的刀吧。”

    白毛狼苦笑一声，随后挤出一句：“行，不跟你扯这些了，我刚收到一个消息，郭景丹死了。”

    他低声补充：“就是孔子雄身边的那个青衣女人，在距离孔家花园的两公里外，被人一枪爆头。”

    叶天龙微微一怔，随后绽放一抹笑容：“死了？想不到这么快，我还以为要十天半月呢。”

    “警方已经赶赴去了现场，除了找到一颗子弹外，没有找到任何有价值的线索。”

    白毛狼瞄了叶天龙一眼：“听说孔子雄很震怒，当场摔碎了一个杯子，要警方和孔家人全力破案。”

    叶天龙笑了笑：“郭景丹是孔子雄的死忠，也是半个管家，她死了，孔子雄震怒很正常。”

    “他第一个怀疑是你干的，扬言要把你碎尸万段，尽管他后来又沉默，但看样子认定是你了。”

    白毛狼眼里流露一抹担心：“你这几天出入要小心，我担心孔子雄会对你下手。”

    “放心吧，没有十足证据，他不敢对我乱来的。”

    叶天龙拿起一个包子塞入嘴里，随后哼出一声：“就算乱来，也不会是孔家人。”

    “如果真是孔家人动手，我还求之不得呢，我一直等一个捅孔子雄的机会。”

    白毛狼微微一怔，随后竖起大拇指：“服！”

    换成以前，他会觉得叶天龙纯粹吹牛，过过嘴瘾，但孔破狼的三刀，让白毛狼相信叶天龙真敢下手。

    “叮！”

    就在这时，一个电话打入了进来，叶天龙戴上蓝牙耳机，马上传来武凌霜冷冽的声音：“你在哪？”

    语气还有一丝愤怒。

    叶天龙微微一愣，随后反应过来，必定是为郭景丹一事：“我在水云间。”

    “等着我！”

    武凌霜丢下一句话，然后就啪一声挂掉电话，让叶天龙一愣一愣的。

    十五分钟后，武凌霜出现在水云间，然后冲入叶天龙等待她的休息室。

    今天的女人一身高腰黑色西式长裤，把她腰腿间的曲线暴露无余，双股间的风情很是撩人。

    上身则是纯白的紧身立领衬衫，被傲然的上身撑得紧紧的。

    她一见到叶天龙，劈头盖脸就喝出一声：

    “叶天龙，孔子雄的亲信郭景丹死了，被人五百米外一枪爆头，你给我一句实话，是不是你干的？”

    叶天龙很是肃穆回道：“不是！”

    当然不是他干的，这是雪狼干的啊，叶天龙很是委屈。

    “不是你干的，还会有谁？”

    武凌霜显然不信叶天龙的话：“五百米一枪爆头，还是对行进的车中人射击，你给我找出第二人？”

    “白霜霜都只有七成把握。”

    武凌霜有一些心力交瘁，还有伤心：“叶天龙，你怎么这样？事情刚刚平息，你又挑起战火？”

    “你杀了郭景丹，孔子雄不会善罢甘休的，连续两次打脸，孔家也不会放过你的。”

    “你知不知道，我很担心你？你知不知道啊？”

    叶天龙轻声一句：“真不是我杀的，不信……”

    “你对我还撒谎？”

    武凌霜俏脸掠过一抹哀怨，不等叶天龙说完就冲上去，拳头密集打在叶天龙身上。

    她显然真的生气了，恨铁不成钢，加上想到叶天龙未来的危险，出手很是大力，打得砰砰作响。

    叶天龙抓住她一手，知道她在担心自己，拿起一个茶杯，温柔出声：

    “我真没开枪，喝口水，听我说……”

    “啪！”

    混乱中武凌霜右手一挣，打中叶天龙手里杯子，杯子翻飞出去，不仅水洒出来，还打在叶天龙额头。

    一声闷响，叶天龙的额头多了一道血口，虽然很小，但是立刻流血下来。

    殷红，刺眼。

    武凌霜瞬间呆住了，整个人也冷静了下来，接着手忙脚乱捧住叶天龙的额头，眼含泪花：

    “天龙，对不起，对不起，我不是有意的，你没事吧？我马上叫医生……”

    她一把按住叶天龙的额头，一边拿出手机想要打电话，叶天龙笑着拿住她电话，轻声一句：

    “小伤，没事，随便处理一下就行。”

    他一点都没有怪责武凌霜，他清楚武凌霜是一个理智的女人，如今失去分寸，是因为过于关心。

    关心则乱。

    面对一个这样关心自己的女人，叶天龙又哪会有怨言：“凌霜，听我说，郭景丹真不是我杀的。”

    “我昨晚到今天早上，一直在水云间，工作人员可以作人证，监控录像可以做物证。”

    “我还睡到九点呢，我怎么可能杀掉二十几公里外郭景丹呢？”

    他还伸出三个手指发誓：“如果你还不相信，我可以发誓，郭景丹如果是我开枪射杀的，我……”

    武凌霜一把堵住叶天龙的嘴：“不用发誓，我相信你。”

    叶天龙敢丢出人证物证，那就说明他不会欺骗自己，武凌霜重重松了一口气。

    只要不是叶天龙杀的人，她就不担心孔家找叶天龙晦气，孔子雄敢栽赃陷害，她会直接拼命。

    而且这足够向金学军和白霜霜他们交待了。

    接着，武凌霜又想到自己的鲁莽举动，心里生出一丝愧疚：

    “天龙，对不起，我乱了分寸，我不是有意的……”

    她一脸疼惜看着他额头的伤口：“我砸伤了你，你也砸我一下吧。”

    “我怎么舍得砸你？这样，你砸了我一下，我摸你一下。”

    叶天龙温暖一笑：“算是扯平好不好？”

    武凌霜俏脸瞬间红了，低声一句：“摸……一下？”随后羞涩地点点头：“好，只准摸一下。”

    叶天龙伸出手，想要摸摸武凌霜的脸，但手到途中，又停住了。

    “啪！”

    武凌霜见到叶天龙神情犹豫，一把抓住他的手，按在自己胸前……

    叶天龙一脸惊讶：“凌霜，你干吗？我只是想要摸一下你脸啊。”

    “砰！”

    武凌霜直接把叶天龙摔飞在沙发……
