    放肆狂傲的话语落地有声，充斥着一往无前的狷狂与霸气！

    即便是戴天雄在面前，百里红妆依旧不给半点面子！

    在场的众人皆是倒吸一口冷气，没想到百里红妆竟然会如此猖狂！

    面对着实力比她强上一线的戴芷蔓竟然口出狂言，让戴芷蔓向她求饶？

    戴天雄的脸色瞬间变得铁青，百里红妆如此说话无疑没有给他半点面子！

    “父亲，她这种人就是不见棺材不掉泪，和她说那么多做什么！让我直接杀了她！”戴芷蔓怒声道。

    此时，戴天雄也不再反对，他不过是顾忌百里红妆的身份这才做出了如此提议。

    既然百里红妆敬酒不吃吃罚酒，他也无需再顾虑其他。

    戴天雄一挥衣袖，走下了比武台，道：“芷蔓，好好表现！”

    听言，戴芷蔓神色一震，望向百里红妆的视线中充斥着浓浓的得意。

    这一切都要亏了百里红妆自己不长眼，今天他便要在众人面前亲手解决了百里红妆。

    “百里红妆，受死吧！”

    戴芷蔓从腰间抽出长鞭，笑容狰狞地望着百里红妆。

    百里红妆表情不变，蓝冰剑出现在其手上。

    蓝色晶莹的剑身向外冒着丝丝寒气，这是她花费了十几万金币才从拍卖会上拍到的蓝冰剑。

    锋利自是不必多说，还自带寒冰属性，战斗起来如虎添翼。

    经过她的一番细看，发现这蓝冰剑的导入性极佳，实在是一件趁手的武器！

    轩辕景怔怔瞧着这一幕，惊讶地望着轩辕桓，“你还真没有说错，百里红妆真的拒绝了。”

    轩辕桓淡淡一笑，“这个百里红妆比我们之前预料得要不简单，虽然所有人都认定这一场比试是百里红妆一时冲动才提出的，但我看来，她是早就准备。”

    “你的意思是百里红妆能打败戴芷蔓？”轩辕景瞪大了双眼，脸上尽是怀疑之色，“她有这么厉害吗？”

    “她在面对疾风狼时镇定而狠厉，人不可貌相。”

    见轩辕桓说得如此笃定，轩辕景亦是相信了几分，对这场比试倒是更加期待了。

    百里皓轩的脸上露出了笑容，百里红妆真是自己找死！

    百里红妆调笑般地望着戴芷蔓，“戴芷蔓，我再给你最后一次机会，只要你磕头求饶，我就放过你，否则，待会可别怪我不给你机会！”

    戴芷蔓冷哼一声，不屑地望着百里红妆，“百里红妆，你还真是狂妄自大，你也不看看你自己什么实力，还想让我磕头求饶，我就送你上西天！”

    说着，戴芷蔓不再犹豫，挥舞着长鞭就向着百里红妆攻击而来，她要将百里红妆的嘴生生撕烂！

    百里红妆眸光渐锐，一抹森冷的光华悄然掠过，手持蓝冰剑，同时冲向了戴芷蔓！

    啪！

    戴芷蔓一鞭挥向百里红妆，而百里红妆直接弯下身子躲过了戴芷蔓的一招！

    与此同时，百里红妆的身形则迅速靠近戴芷蔓！

    她的武器是剑，必须要近戴芷蔓的身才能够最好的发挥实力，否则站在远处根本攻击不到戴芷蔓！

