    哄完孩子，李少杰挥了挥手。

    脸上的表情很好读懂。

    甚至还没等李少杰开口，视频中下一个评论截图出现，很多网友就替李少杰把话说了出来。

    【抓紧抬走，下一个！】

    【让我们有请下一个受害群众。】

    【笑死，今天我杰哥就要挨个杀！！】

    “来来，让我们看最后一个智.....智慧发言。”

    李少杰轻咳一声。

    旋即，屏幕上就出现了一个名字打了码的发言。

    李少杰读了起来。

    “【就一个破音乐至于吗？！BB半天！真踏马的像个撒币！你一直强调技术，不好听又有什么用？真踏马学傻了？！】

    【你追求你伟大但没人听得懂的狗P艺术去吧！高傲的撒币！音乐本来就是为了愉悦人的，本末倒置！】

    【说实在的，我觉得你就是为了火！戏曲就算被误解能咋的？！能耽误人生活吗？！撒币东西，出现新事物你就接受不了了？！有你这种人音乐才没救了！】”

    “......”

    在朗诵的时候，一大串消音的哔哔哔声响了起来。

    李少杰眼神顿时变的微妙了起来。

    倒不是生气，而是有些兴奋。

    “兄弟们，这样的样本属实是不多见了啊。”

    旋即，随着图片中出现了标注的下划线，李少杰便开口道。

    “咱们来分析分析这位兄弟的心理成分嗷！”

    “粗略的看下来，我们可以看出，这是一位非常暴躁的兄弟，具有强烈的攻击性。”

    “而且，对事物的分辨能力非黑即白，觉得艺术高雅就一定不能愉悦人。”

    “不能想象和理解他人，而且，他会觉得所谓【高端艺术】理解不了，只有通俗才是好的，这两方面都能说明他的共情能力非常低下。”

    “而且，他觉得，就算传统文化被误解，也没关系，后续造成什么后果也无所谓，足以说明他不仅自私，极端自我，而且对道德善恶观念非常的淡薄。”

    抬起头，李少杰一脸惊恐。

    “好家伙，大兄弟，你这是反社会性人格障碍啊！”

    【你TM有点离谱了！】

    【哈哈！聊着聊着发现对面有病？】

    【不能跟杰哥怼啊，指不定就被发现有什么病了！】

    【卧槽，我直呼牛B！】

    网友们简直笑尿了。

    整个弹幕上飘荡的全是6666。

    “算了，虽然不想跟这个高傲且自私自利的傻子置气，但还是需要和其他观众们聊一聊的。”

    视频的画面来到李少杰这边。

    只见杰哥耸了耸肩，开口道。

    “音乐这个东西吧，本来就是需要依靠基础的技术，去构建发展，然后成为我们大家喜爱的音乐作品，如果没人去谈基础，那么现在的音乐会原始的难以想象！”

    “如果不去发展，音乐甚至不会属于普通的劳苦大众，更别提欣赏了。”

    李少杰笑着聊了起来。

    “给大家讲个故事吧。”

    “曾经的西方，将三全音，增四减五，称为魔鬼的声音，魔鬼音程。”

    “也是一时间难以被接受，因为不够和谐。”

    “但是呢？经过发展以后，人们发现，魔鬼音程在特定的时候可以起到奇效。”

    “比如影视剧的配乐，为了让观众沉浸感更足，紧随剧情时，需要营造不安感，或者恐惧感，那么，魔鬼音程，可以极大的增加代入感！”

    摇了摇头，李少杰双手一摊，眉头一拧。

    “其实，这类似的音乐存在于生活的方方面面，不只是你去听歌才叫听音乐，你看电影，看电视，看动漫，玩游戏，音乐都是潜移默化的。”

    “如果你玩游戏，或者看一些动漫，高燃的时候只有呐喊，紧张刺激的时候只有尖叫，却没有音乐的烘托，你能接受吗？”

    李少杰摇了摇头。

    “反正我是不能接受。”

    “这便是音乐的重要性，而不是你所谓的好听就行云云总总。”

    “所以，音乐本身的作用并不仅仅只是为了市场与所谓的好听，就好像数学存在的意义也并不只是为了让你出去买东西不用多付钱一样！！”

    “这便是我所强调【基础技能】的重要性！！因为，这才是一切发展的根本！”

    李少杰突然呵呵一笑。

    继续鞭尸起邓玉君与她的粉丝小伙伴们

    “你家邓玉君没有基础空谈创新，只是一个笑话罢了！！”

    【哈哈哈！】

    【对啊卧槽，我突然才意识到，我将流行歌曲与音乐划等号了，但其实音乐在其他方面，不同的功能性中，都很重要啊！】

    【这个比喻，我突然就懂了啊！！】

    【对啊，数学对大众来说也就个日常的加减乘除，但无论是建筑，还是科技，都离不开数学，我们也在享受着数学支撑下的物质，但我们只是很难去注意罢了！】

    网友们突然感觉，自己发现了平时意识不到的盲点。

    这些事，大家都懂！

    平时，没有人会去想。

    但这不代表这就不重要，更不代表就能随便乱搞！

    或许有人不爱听歌，不喜欢音乐，也不会主动去欣赏音乐。

    但其实，音乐早已渗入生活。

    只是很少去注意罢了。

    而且，音乐也绝对不仅仅只是所谓的旋律，所谓的好听就好。

    很多战斗音乐，甚至不觉得好听，也没有记忆。

    可就是能恰到好处的去烘托自己注意的主要方向------游戏或是动漫。

    “说了这么多，什么意思呢？”

    “那就是......你不得不面对一件事，不好听的音乐，也有它存在的必要，强调的技术，更是为了让人们的娱乐更加丰富。”

    李少杰微微一笑。

    “而音乐的发展中，守旧与试新也确实存在冲突，但不是这些投机者的借口！！也不是拿来抨击我的论点！！”

    【很难不支持！！】

    【确实，我刚刚将注意力转移到电影背景音乐上，结果发现很难听，但就是这种难听，让我产生了一种烦躁的感觉，刚好就很符合剧情啊！！】

    【呵，早就看这些偷换概念的狗不顺眼了！！杰哥替我骂了出来，好爽！！】

    评论区的评论再一次涨了起来！

    “至于你说，我无法接受新事物？”

    李少杰摇了摇头。

    特别强调了起来！

    “如果你说那是古风嗓，我完全可以接受，我甚至完全举双手赞同你们发展新的古风嗓。”

    “可你不能将它说成就是戏腔本身！！”

    “这种偷换概念，对于真正的戏腔，对于真正的传统文化，有很大的打击。”

    说到这里，李少杰顿了顿。

    轻轻一鞠躬。

    “耽误了大家太多时间，很抱歉，但我要说的也就这么多。”

    “反正，我的想法，我的看法，我个人的行为，都只与我自己有关。”

    “就像你们的强盗逻辑一般，【你不爱听你别听啊，你又否认不了君君的存在】，那么我也可以说【我不爽我就说，你不爱听别听，反正你堵不上我的嘴】！”

    撇了撇嘴，李少杰的目光变的多少有点奇怪。

    “反正，谁再敢用你那假嗓子碰瓷戏腔，以后我见一个骂一个！！”

    啪！

    视频结束。

    这段长视频，东西非常多！

    当结束以后，网络上瞬间开始爆炸了！

    【卧槽好刚！！】

    【漂亮！！粉了粉了！！】

    【就得骂！！】

    网友们很激动。

    讨论的热度却一直居高不下！

    当事情讨论了一段时间后，人们的注意力又转移到了歌曲之上！！

    【所以这首歌上架了吗？在哪里能听？】

    【同求歌，太棒了！】

    【卧槽我发现了什么？！】

    不少网友们惊讶的发现，《燕归巢》已然上架到了音乐平台之上！

    不仅仅是越剧版本的。

    还有两种流行音乐版本的。

    一种是单人男声，一种是男女对唱！

    很快，网友们涌入平台，开始贡献起了点击量！！

    【卧槽！实在人！】

    【杰哥真棒！！】

    看起来似乎回归音乐了。

    视频的热度似乎也在爆发之后逐步平稳下来。

    但李少杰这个视频，在不断的讨论下，引起了一个新的话题！！

    【我们该如何健康的继承传统文化！！】

    近些年来，在传统文化上，这些例子太多了！

    真的不仅仅是音乐一方面而已！

    在资本的运营中，国风从来不是为了传承发扬中国文化的东西！！

    只是借着这个名头圈钱罢了！

    至于是不是会有错误的引导，会不会对真正的国风造成打击？

    我管你！！

    像就完事儿，差不多就完事儿，能挣钱就完事儿！

    在这种引导下，本就对传统文化了解不深的很多民众，真的会误以为这些被资本包装出来的，似是而非的垃圾，就是真正的“传统”！

    而这个定义一旦出现，很多从业者，要么生活所迫，要么见钱眼开抛弃道德素质，要么加入资本的运营.......只得不断的去迎合大众的认知！

    于是，错误越来越大，越来越歪。

    偶有几个站出来的，却会被资本操纵的无脑粉丝们疯狂攻击，直到闭嘴。

    这样的后果只有一个。

    鸠占鹊巢！！

    劣币驱逐了良币后，真正的东西被挤压否定到生存空间越来越狭窄，那么，虚假的东西便会被人当成正确的东西，拿起来摇旗呐喊！！

    而这么一说，不少正常的观众，突然恍然大悟！

    【对啊！我突然想明白了！李少杰其实并不是针对他们那种唱法本身去攻击的，唱法本没有错，都有存在与喜爱的价值，错的仅仅是不该消费真正的“戏腔”罢了！】

    【这么一解释，我马上就懂了！！】

    【我也突然反应过来了，你就唱你的，也没人管你，但不能拿你那似是而非的东西，楞说这是戏腔啊？！哪怕有不了解的观众误解，你也该站出来澄清，而不是顺水推舟的就说自己的东西是戏腔，甚至直接用戏腔包装自己！！】

    【我可太懂了，我们汉服圈这种人也可太多了！！】

    网友们不断的讨论着。

    事情闹的很大，沸沸扬扬的。

    终于，津城团子的一条看上去无关，但仔细想想很有关系的动态，引起了网友们的轰动！

    一时间，各处的团子纷纷转发。

    这则动态下，网友们评论发散广阔，但动态本身却只有一句话与四张图！

    【我们对传统文化的发扬，不能过激，更不能急功近利，反而要更加小心谨慎！要留有本质与特色的创新，而并非以“似是而非”牟利！】

    而图片中的内容，科普了近些年来，那些俯首案板兢兢业业的传统文化传承者们，在不为人知的背后，做出的种种成绩！！

    并且拉出来了几个反面教材，着重抨击“重表不重里”甚至“完全只是噱头”的所谓“传承创新者”！

    排在第一的赫然便是这邓玉君！

    而身后跟随的五人，三人全是古风圈营销出来的歌手！！

    不过，当一件事物过于美好的时候，会让人忽略掉周围令人不愉快的细节！

    网友们赫然发现，优秀的传承者，并不少。

    只是被挤占了流量罢了！！

    除了李少杰所说的“德国京剧协会的《耶稣诞生》戏曲”，还有其他广大民间的文化传承者与发扬者们！

    从影视剧，到真正歌颂文化的综艺，再到民间的各路大神！！

    当团子动态出来以后，这件事情便瞬间定调了！

    传统文化，不是孤独的！！

    其实，在流量的背后，是无数为之奉献的普通从业人员！

    民族文化的复兴路上，自然少不了牛鬼蛇神！

    但人民的意识与思想开始觉醒后，便注定了一件事。

    【虚假流量猖狂的时代，已然迎来了终结！】

    现在，这仅仅只是一个开头。

    真正的国学文化，正在逐渐干碎那些虚假的商业营销噱头！！

    而看着手机，刷着动态评论的李少杰微微一笑，眼中充斥着的光芒叫做希望。

    看着评论，李少杰笑了笑。

    看！

    民众已然觉醒，民众从来都不是无知的！！

    你欺瞒的了一时，欺瞒不了一世！！

    华夏自古便是这样。

    无论是什么行业，无论是什么时代！

    到了该站出来的时候，总有人会站出来！

    对于传统文化的传承与发扬，李少杰从不悲观。

    因为......

    中华大地，垃圾固然很多！！

    但从来都不会缺少金子！！

