    寂静的长街上，7辆车被封堵着，安安静静的躺在路面上。

    受到EMP手雷的影响，车辆上的电子元器件已经全部损毁，如果想重新启动车子也可以，但是需要有人下车对柴油发动机进行手摇式发动。

    最重要的是，七辆车之间的通讯断绝了。

    彼此之间如果想要联系的话，那可能就需要开门用吼的方式传递信息，因为防弹玻璃太厚，车子隔音了。

    但是，狙击手还没有死，他们贸然开门会出现问题。

    道路两旁没有喧嚣声，大楼里面的住户在听到狙击枪声后，就一个个躲在家中寻找掩体。

    第四区是社团最活跃的地方，火拼常见，所以住户们也都知道该如何保护自己。

    只剩下少数窗户里，似乎还有人影晃动着。

    “他们在等什么？”庆尘问道：“从他们用车辆封堵这里到现在，已经过去了一分半的时间，按道理说这种伏击计划都是一环套着一环，攻击应该接踵而至才对。但现在看来，他们好像并不着急，似乎目前只是想把你拦在这里而已。。”

    李长青想了想说道：“他们可能还不确定我是否有后手，想再等等看。”

    “那你们在等什么，”庆尘又问：“除了无人机去寻找狙击手以外，你们便没有其他的动作了，我不相信一个能完成1号城市清洗的人，会坐在这里坐以待毙，所以，你的后手在哪里？”

    李长青笑着说道：“你对阿姨这么有信心吗？”

    她也没比庆尘大多少，却格外的喜欢用阿姨这个称呼来调侃庆尘。

    就在此时，刚刚庆尘找出来的狙击手方位，那扇黑暗的窗户里爆出火光来。

    似乎有人在那间屋里扔出了一枚手雷，连同狙击手给一起炸死了。

    天上碎裂的玻璃渣子掉落在地面，发出清脆的声响，连车里都能隐约听见。

    庆尘豁然明白，这栋楼里不止是伏击李长青的人有埋伏，连李长青的人也提前埋伏在了这里。

    他心中思忖，财团之间的斗争，都如此机关算尽吗？

    “你们在楼里有多少埋伏？”庆尘问道：“应该也不多吧。”

    “为什么这么说，”李长青好奇道。

    “我不相信你能提前知道对方的伏击地点在这里，不然也不会让自己如此被动的堵在这里，所以我倾向于你在沿途的每栋楼里都安插了寥寥几人，用在关键时刻当奇兵，”庆尘分析道。

    李长青眼睛一亮，却没有正面回答。

    下一刻，伏击者似乎发现狙击手已经被人干掉，两辆封堵前后路的货车车厢突然打开，一群身穿黑色作战服的士兵从里面鱼贯而出，所有人都携带着自动步枪。

    分别向中间夹击过来！

    长街并不宽敞，敌人眼看着就要对李长青的车队完成包围。

    “79人，”庆尘第一时间说道：“楼上还有伏击者，总人数应该在100人以上。”

    而他们，加上老六也只有26人。

    庆尘知道老六厉害，但问题是B级高手也顶不住这么多枪械集火吧。

    老六眼睛眯了起来，他对小鹰说道：“呆在车上保护老板，你死了老板都不能死。”

    “明白，”小鹰果断点点头。

    一时间，老六拉开车门，整个人单脚用力一蹬，整个人宛如炮弹般弹射出去。

    敌人见有人从防弹车里出来，立刻朝着老六集火开枪，却见老六落地后翻身一滚，竟在路旁的一面墙上一瘸一拐狂奔起来，仿佛丝毫不受地心引力影响似的，子弹在他身后激起一连串的灰尘！

    趁着这个机会，车队里所有人拉开车门架好武器，对两侧夹击过来的敌人进行火力反击。

    小鹰从肋间取出手枪说道：“老板，你在在车上不要害怕……”

    话还没说完，他一回头间，赫然看见庆尘隔着后排座椅伸手将狙击枪套扯了出来，然后越过李长青的身子，打开了女人左手边的车门。

    “下车，”庆尘说道：“我带你直接闯进大楼里！”

    李长青想了想：“可大楼里也不安全，如你判断的那样，这栋楼里我只安插了一个关键的棋子，对方现在冒死杀掉了狙击手，恐怕也已经没命了。”

    “那也总比呆在这里当活靶子强，”庆尘说道：“车子固然是防弹的，但只要老六他们坚持不住，那些歹徒随便往底盘下面安装一枚炸弹，就能把我们炸到天上去。”

    “可阿姨也并没有你想的那么弱啊，”李长青笑着说道：“也许，阿姨的援军已经在路上了呢？”

    “那就更要找一个安全的地方，”庆尘平静说道：“在战场中，移动的目标永远比固定的目标难打，你现在要做的就是移动起来。”

    李长青若有所思的问道：“可如果我跟你一起进入大厦，结果你却把我交给敌人怎么办？万一你也是卧底呢？”

    “那你相信我吗？”庆尘问道。

    李长青忽然笑着下车：“相信。”

    话音刚落，庆尘如猎豹般在李长青身后钻出了车子，他扯着李长青的胳膊就往楼栋跑去。

    战场中火力已经完全被老六等人牵制住了，以至于庆尘与李长青进入大楼时，所有人才反应过来。

    老六心里暗叫不好，老板安排的援军马上就到，这种时候明显待在防弹车里等待援军才更明智。

    只需要再坚持10分钟，援军就能将附近彻底包围。

    而李长青今晚要做的事情，本身就是以自身为饵，钓出某些图谋不轨的人。

    她在1号城市回来之前，就已经从胡氏情报机构买到了一些消息，有线索指明，鹿岛的某位大人物已经悄悄潜入18号城市。

    这位鹿岛大人物在1号城市曾与李长青交锋过，可惜最后狼狈败走，对方潜入18号城市必然不会存什么好心思。

    只是，对方进入18号城市后便沉寂了，李长青挖了对方三天，都没找到线索。

    眼看着18号城市风雨欲来，李长青不愿意有这种人在自己地盘上浑水摸鱼，所以剑走偏锋，以自身为饵。

    连她今晚的行程，都是她找自己培养了许多年的线人放出去的。

    老六望着庆尘和李长青两人的背影消失在楼栋里，心说庆尘没接受过正规的安保培训也就算了，老板自己是知道计划的，为何还会陪着庆尘胡闹？

    这时候大楼里根本不知道有多少敌人，一切都属于未知，怎么能冒险离开防弹车辆？

    然而就在此时，街道旁的阴影里，忽然有一只巴掌大的黑色机械蜘蛛钻了出来，在神经元接驳的操控下，快速钻进了一辆车底。

    紧接着，那机械蜘蛛的构造内部骤然爆发出巨大火光，硬生生将车子，还有那些掩护在车门后的安保人员都掀了出去！

    “神代家族的远程自爆炸弹，”后方的肖功吼起来：“鹿岛和神代联手了。”

    这种机械蜘蛛是特种军事器材，一样被纳入联邦集团军的重点管制目录，如今对方将EMP炸弹与机械蜘蛛一起用上，看样子是1号城市立足失败，恼羞成怒后打算掀桌子、撕破脸开战了。

    老六豁然望着庆尘与李长青消失的那个楼栋，心中一阵后怕，若是刚刚李长青还在车里，恐怕这机械蜘蛛的目标绝对会变成2号车辆！

    大楼里，庆尘松开了李长青的胳膊，他按下电梯的上楼键。

    李长青好奇道：“这种时候，坐电梯真的没事吗？电梯门一开，里面的人会被打成筛子吧。”

    庆尘想了想：“对，所有人都以为我们不敢坐电梯上去，那我们就坐电梯上去，应该没什么问题。”

    李长青愣了一下，面前这少年说的好像没什么问题。

    庆尘举着手枪，面色平静的对准电梯中缝，等待着电梯打开。

    当电梯打开时，里面空无一人。

    “走，”庆尘一马当先走了进去，将每一层都给按下。

    但是他并没有老老实实等待电梯缓缓上行，而是直接砸开了电梯天花板的通风口，轻轻一跃便翻到了电梯井里。

    他看着下面李长青说道：“手伸给我。”

    李长青忽然觉得有趣起来，她伸手任由庆尘将自己拉进电梯井：“然后呢？”

    电梯缓缓攀升中，庆尘指着电梯井一侧的竖梯说道：“跟我一起往上爬梯子，我们的速度会比电梯更快，当其他人注意力集中在电梯楼层的时候，我们已经提前到楼上了。”

    李长青看了一眼自己的高跟鞋：“我只是个普通人，爬不了那么快，你背我。这次咱俩能活着出去，狙击场的子弹随便打，而且我还欠你一个人情。”

    庆尘迟疑了一秒：“行。”

    说着，李长青主动跳到了庆尘背上，而少年则攀着梯子快速上行。

    电梯直到5层之前始终未停，待到电梯停在5层的时候，庆尘竟然已经爬到第9层了。

    李长青趴在他的背上，脑袋也枕在他肩上，好闻的气息一直往庆尘鼻子里钻去。

    庆尘忽然说道：“你是超凡者。”

    这句话吓的李长青差点松手摔下去！

    “为什么这么说？”李长青问道。

    庆尘说道：“别装了，你就是超凡者，换了普通人，在这种垂直向上的攀爬过程中，胳膊根本支撑不住自己的体重，早就搂不紧我了。而你不一样，你的双臂结实有力，这不是普通人能拥有的力量。”

    主要是，李长青搂的他有点喘不过气了。

    ……

    抱歉这一更有点晚了，还有我真没存稿了，你们看到的那个视频是5月9号录的，那时候我还没上架。

    上架之后，企鹅两个黄金外加那么多白银大佬，已经把我掏空了……我这还琢磨着调整好状态还债呢……

