    他有错！

    　　他便站出来承担，这样的气节，让人不由得佩服与尊重。毕竟如今的儒家，只有文通君才具备资格承担责任。

    　　叔孙通清楚，便是孔夫子嫡五世孙这个身份带来的影响，毕竟，他能够赐爵文通君，便是得先人余荫。

    　　在这个时候，站在台前来，承担责任本就是他的义务。

    　　“希望，会有一个好的结局吧！”

    　　这一刻，叔孙通也不再多想了，他心里清楚，文通君与嬴政的谈话一刻不结束，再多的猜测也不可能是真的。

    　　作为儒生，他自然是希望这件事能够有一个好的结局，毕竟大秦帝国已经呈现出了大兴的迹象，儒家只能低头。

    　　若是始皇帝记恨，只怕是未来麻烦太多了。在这个时候，他只能照看好博士学宫，在心里为文通君祷告。

    　　叔孙通见过大怒的嬴政，也清楚嬴政往往是平静之中才是最可怕的，当年的文信侯事件，不也在不动声色中瓦解冰消。

    　　当今皇帝，是叔孙通见过对帝王权术最为精通的一个，而且他威望盖世，手握忠诚的大秦锐士。

    　　此时此刻的始皇帝可不是当初刚刚亲政的秦王可比，可以说：他不动如山，便是一种滔天的压力。

    　　“叔孙兄，对于这一次的事件，你有何看法？”伏胜走过来，语气之中多了些许凝重，博士学宫之中的儒生，都清楚了事态的严重性。

    　　撇了一眼伏胜，叔孙通语气幽幽：“这一次，淳于越死了，同样的儒家遭受重创，连带博士学宫之中的其他博士也没有论政的权力。”

    　　“儒家从此将会被孤立……”

    　　……

    　　“隆隆……”

    　　轺车隆隆而行，从博士学宫驶出，直入咸阳宫，由于某些原因，皇城守卫根本没有要阻拦。

    　　片刻之后，文通君站在了书房之外，他心里清楚，在这个时候，他不再是文通君，而是一个罪臣。

    　　“罪臣拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　在书房之外，文通君便毅然决然的朝着嬴政行礼，连打开书房的门都没有。

    　　“哎！”

    　　书房之中，嬴政长长的叹了一口气，对于儒家他已经放弃了，但是这个时候文通君却到了。

    　　“进来吧！”

    　　良久之后，嬴政方才开口，道。

    　　有些事情，注定要结束，在这个时候，他作为秦帝，只有他率先开口，若是等到文通君开口，儒家文化必将十不存一。

    　　作为秦帝，这便是他的职责！

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，面如死灰色的文通君从外面站起身来，走进了书房。

    　　“臣拜见陛下！”

    　　……

    　　撇了一眼精气神全无的文通君，嬴政语气肃然：“文通君，你有何罪，何至于此？”

    　　“禀陛下，臣不该效仿文信侯于南门之外一字千金，以助《王道大世书》横空出世！”

    　　文通君脸色难看，朝着嬴政继续，道：“臣不应该大张旗鼓的宣传《王道大世书》，臣愿背负所有罪责，请陛下饶恕天下儒生。”

    　　“《王道大世书》写的不错，只是不适合大秦帝国，秦以法强，法统不会改变，儒家应该学会知足。”

    　　深深的看了一眼文通君，嬴政语气变得凌厉：“你效仿文信侯，想必也清楚文信侯的结局？”

    　　“今日朕不想深究，你继续执掌博士学宫，安心修史吧！”

    　　“臣奉诏，臣谢过陛下！”

    　　这一刻，文通君朝着嬴政肃然一躬，他心里清楚，一切都已经尘埃落定了，儒家暂时脱离了危机。

    　　只是一想到修史，文通君眼中便满是苦涩，每一个人都一样，都希望在朝堂之上大显身手，结果……

    　　原本他在朝堂之上大显身手，位高权重，就算是大秦帝国的三公九卿也不会对他无礼。

    　　一卷《王道大世书》彻底将这一切埋葬了，儒家再一次恢复了到了孔夫子奔走诸国的时代。

    　　一切又得从零开始！

    　　……

    　　“就从夏开始，朕希望夏史书，必须要客观，而不是刻意扭曲抹黑！”

    　　嬴政朝着文通君微微一笑，道：“修史，这是名传千古，后人称赞的大事，若不是儒生才识渊博，朕也不会让尔等去。”

    　　……

    　　“臣谢陛下！”

    　　修史虽然能够名传千古，但这不是儒家的追求，更不是文通君的诉求。

    　　儒家不同于其他诸子百家。

    　　特别是政治态度之上，与法家依附皇权、道家疏离皇权的政治态度截然不同，儒家追求与皇权的一种合作态度。

    　　他们要平等！

    　　他们也要尊重！

    　　儒家往往既会执着地向君主权力集团靠拢，希望取得君王的信任，以进入到权力体系中去，参与国家治理的政治活动。

    　　与此同时，儒家亦会坚持自己的政治原则和价值理想，并不会因此放弃自己的政治主张，一味地取悦于君主，像法家那样完全成为皇权的依附者。

    　　只不过，这样的诉求，在嬴政看来，这根本就像是又想当婊|子又想立贞节牌坊，简直异想天开。

    　　而且儒家追求的政治目标是天下有道，仁政，所以，他们的政治思想往往是理想主义的，他们自己设计了一整套理想化的政治价值，并且想用这一套理想化价值规范政治、约束君主。

    　　法家依附皇权，大秦帝国才会是绝对皇权，而儒家骨子里想要其实是汉以后，盛行于天下的王与士大夫共天下的相对皇权。

    　　他们想要君主只是一个模范，而治国理政有他们在……

    　　只是嬴政是一个权力欲望强盛的人，他更不可能亲自从绝对皇权过渡到相对皇权，他的有些想法，需要绝对皇权去推动。

    　　比如点燃科技树！

    　　所以，儒家只能被牺牲。

    　　说到底，嬴政要的也不是法家，他想要的只是秦法，如今经过百年发展，秦法早已经成为了独立的体系。

    　　所以，对于诸子百家，嬴政的态度很明确，那便是不能用就打压，大秦帝国之中不可能存在不听话的组织。

    　　布衣傲王侯，嬴政欣赏这样的骨气，但是他可以傲王侯，却不能违背朝廷的政令，在大秦帝国之中，朕之令，大过天。

    　　……

