    这一行车队，开始出发，前往了临山桃花山，一路上还是下着雨，王欣然和李小山坐在车内。

    王欣然还侧躺下来，躺在李小山的腿上，这样就更加舒服了。

    “小山，这一次，吴老爷子可是真的下本啊，居然，安排了三只咱们这样一摸一样的车队，其中，就咱们这个是真的啊！？”

    “我感觉用得着这么复杂吗！？”

    “哎。前天咱们遇到了偷袭的事情，这件事情，我就和任颖颖大姐说了一下，怎么，吴文山老爷子也知道了！？”

    现在。

    王欣然不由得说道，李小山一听，这才明白了，为何这一次，李小山返回桃花山，居然安排的这么周密了。

    莫非。

    吴文山老爷子，那也是担心李小山遇到了刺杀吗！？其实，现在，这个刺杀李小山的神秘杀手林雪玲，已经犹如丧家之犬了。

    她还怎么来找李小山！？

    至于，这个向三少，虽然，派遣了第二个杀手，但是，他已经被向家的族长教训了一顿，恐怕，现在也不敢再找李小山的麻烦了。

    李小山也明白，王欣然将事情告诉了任颖颖，任颖颖或者联系了吴文山老爷子，所以，这才加强了保安措施。

    “欣然姐，好了好了，这件事情就这样吧，他们愿意怎么样就怎么样吧，现在，咱们还是回桃花山吧。”

    “对了，你父母已经去了石城圣龙医院，你就不需要，返回这个药厂，管理一下药厂吗！？”

    “咱们的这个小诊所，这可是根本无法和这个药厂比啊，小诊所投入几十万，你们家的这个药厂，那可是投入上亿，那可是咱们临山的明星企业之一啊！？”

    “欣然姐，你可不要为了咱们的这个小诊所，荒废了君威药业的管理啊，否则，我感觉你爸爸妈妈回来了，就更不高兴我了啊！？”

    李小山不由得说道。

    王胜军和冯冉冉已经前往了石城圣龙医院进行治疗，这一去，就是足足三个月之久，所以，君威药业他们两个就交给了王欣然。

    这一次，就当是锻炼锻炼王欣然了。

    “嘻嘻，小山，你就不要为我操心了，我爸爸也远程管理啊，我就是没事了，去厂里转转等等，起到了未定人心的作用啊！？”

    “小山啊，等咱们回去了，再聊具体细节把，现在，我爸爸妈妈的这个药厂，太缺乏推陈出新了啊。”

    “我已经开始让他们，腾出来一个灌装车间，对了，你说给我提供这个强身健体液的原液，什么时候开始提供啊！？”

    “你要是提供了，咱们就可以推出来这个强身健体液了，目前，我已经派人，开始注册起来商标了。”

    这个时候。

    王欣然再次起来，兴奋的说道，同时，王欣然发现，已经过了内县的县城了，再过半个小时，就可以抵达了临山。

    外面下着细雨，所以，这一次车队的速度，保持着五六十公里的速度，大约需要一个小时十几分钟才可以抵达了桃花山。

    “强身健体液！？好好好，欣然姐，以后啊我全交给你。”这个时候，李小山不由得说道。

    “这还差不多。”

    王欣然高高兴兴的说道。

    很快。

    一行车队，大约过了二十多分钟，抵达了这个内县和临山县交界的一座公路桥，公路桥上有着数辆车，由于追尾，现在，四股车道，已经换成了双行车道。

    下雨天路滑，容易发生车祸。

    现在，这里的交通，也是有着管制，吴若兰开始指挥着车队，缓慢的前行起来了。

    李小山看着右侧车道，有着四辆车追尾，而且，还有着路障布置，还有着救护车，李小山也有一些感叹。

    王欣然看着这一幕，不由得想起来了，当年那个雨夜。

    现在，她也是靠在李小山的身上，“小山，我妈妈当年，就是在一次雨夜车祸之中去世的。同时，我爸爸也是因为这一次车祸，无法，无法，失去了……”

    王欣然靠在李小山的身上，李小山看着车外，确实，现在，救护车正在抢救伤员，李小山有时候也想恨不得下去救人。

    只是，李小山明白，现在，有着救护车救人，还能怎么样！？

    李小山想要下车救人，估计，吴若兰也不会令这个车队停下来，大约三分钟，这一行车队，已经缓缓的行驶过去了。

    “欣然姐，你不要想那些不开心的事情了，多想一些开心的事情吧！？过去的事情，已经过去了，过去的事情，永远的过去了，无法逆转。”

    “就像我爸爸，四年多前，前往桃花山，为一位养蜂人治病，回来的路上，遇到了下雨天，脚下路滑，不慎跌入了山谷！？”

    “哎！？”

    这个时候。

    李小山也叹息一声，李小山也知道了，王胜军和冯冉冉，结婚这么多年，差不多十来年了，为何没有孩子了。

    因为。

    当年那个雨夜的车祸，令王胜军虽然捡回来一条命，但是，这也令王胜军，失去了生育的能力。

    生育的能力，随着男人的能力，息息相关。

    当然。

    冯冉冉也是有过一段婚姻，这一方面，王欣然也和李小山说过，当年，冯冉冉嫁入过一个豪门。

    结果，那个豪门公子，沾花惹草，令冯冉冉也是大雨之中，不慎跌倒，将腹中的胎儿流产了。

    正是因为那个事情，令冯冉冉也无法生育了，后来，冯冉冉的哥哥冯元山，教训了这个公子。

    再后来两个人也就离婚了。

    铃铃铃……

    铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候，李小山的电话响起来，正是，马春燕马老师打来的电话，王欣然和李小山，还有二十多分钟，就可以到达了桃花山了。

    马春燕马老师打来的电话。

    今天，李小山的诊所开业，所以，马春燕马老师，当然也要前来桃花山，给李小山和王欣然，好好祝贺祝贺了。

    “马老师！？”

    李小山接了电话，果然，马春燕询问着李小山，什么时候抵达了桃花山，目前，她和李小云，已经到达了桃花山。

    同时。

    李小山诊所的这些医生护士，还有其他护工，也是几乎全部就位了，唯独，少了一位老先生。

    这一位老先生，正是，刘振红老中医。

    这几天，临山县下着雨，所以，刘振红老中医就没去桃花山，他年纪大了，已经六十五六了。

    所以，刘振红不去，王欣然也可以理解。

    原来。

    李小山知道，这个刘振红老中医，那可是整个临山县十分出名的，当年，李小山小时候就知道他的大名了。

    他可是临山县中医院，三十多年的顶梁柱，现在，他也已经退休了，在县城一家疗养院，每周坐诊两天。

    李小山这边，李小山诊所，王欣然则是花三万多每个月，雇佣了刘振红，大约每周二和每周四上午坐诊。

    能够将刘振红请来，这也令李小山诊所蓬荜生辉了。

    “马老师，我和欣然姐，大约还有二十分钟，就可以到达了桃花山了，现在，我们已经到达了临山境内了。”

    “好好好。”

    “放心吧，我们就差二十分钟了，肯定没问题，咱们这边的雨，我感觉比璧山，大了一些吧，咱们这边，起码算是中雨了！？”

    李小山一路行来，李小山发现，过了内县和临山县的边界，这个雨就下的大了一些了，璧山只是零星小雨。

    但是，过了内县，这就是中雨了。

    甚至。

    内县，临山县，璧山西部山区等等，还有着中到大雨，甚至，有的地方还是大暴雨等等。

    “小山，昨天，咱们这里还下了大暴雨啊，幸亏，现在成了中雨，否则，要还是大暴雨，咱们的开业典礼，也要推迟几天了。”

    “这几日，仙女湖的湖水也多了啊。”

    “好了好了，你们回来了，咱们再说吧，这一次，石城圣龙医院的人，也已经抵达了咱们桃花山了。”

    这个时候。

    马春燕和李小山再次说道，原来，这一次，马春燕前来桃花山，第一是给李小山诊所祝贺。

    另一个，还代表着临山高中，祝贺李小山。原来，这也是因为陈雪萍，今年考了七百二十多分，那可是璧山的状元了。

    在整个北河，那也是全省前二十。

    这样一来。

    青木京大，陈雪萍可以随便挑选了，今年，临山中学，起码有着六个人，可以考上青木京大了。

    青木京大。

    正是，华夏的最高学府了，能够考上了青木京大，这是多少学生的梦想。

    马春燕来的第二个目的，就是替石城圣龙医院，随着李小山牵线搭桥，进行燃脂丹的合作的。

    这一次。

    马春燕和石城圣龙医院，也已经确定了，这个燃脂丹的基本价格，那就是十二万一颗，然后，圣龙医院随着李小山，再结算百分之十的利润。

    根据，马春燕这么计算，这样一来，李小山比二十万一颗卖掉燃脂丹，还是可以赚的更好等等。

    “小山，刚才，　马春燕马老师说了，陈雪萍居然考了咱们临山高中第一，我的天啊，七百二十多分！？”

    “当年，我才考了五百三十分啊，今年的平均分，比去年有底了足足三十四十多分啊，这，这，这也太厉害了吧。”

    “一个月前，要是没你救治这个陈雪萍，恐怕，她做梦也无法考到了这个璧山理科状元，北河第七名的好成绩啊！？”

    现在。

    王欣然和李小山说道，李小山微微一笑，李小山也点点头，这个倒是没什么，其实，李小山也知道，这和陈雪萍的学习成绩，有着莫大的关系。

    陈雪萍的学习成绩，那可是临山高中的前三名，从来没有跌出过了这个前三名，只是，当时跳楼，因为家庭的原因，有一些想不通而已。

    跳楼之后，陈雪萍仿佛是茅塞顿开一样，豁然开朗了，所以，这一下，陈雪萍的成绩，提升就更大了。

    陈雪萍的成绩，居然，比临山高中，第二名高了足足二十五分，这个分数，简直是绝了啊。

    “以，前面堵路了！？”

    突然。

    李小山发现，这一行车队，开始缓缓减速了，距离到达了桃花山村，最多就十分钟的路程了。

    这一条桃花山通向乡里的大道，还是这一个月，任颖颖刚刚修筑好的，十分十分的宽敞，足足有着八米多宽。

    “是啊！？”

    “小山，这么多人，好几百号人啊，而且，还堵着一辆救护车，咦，这个救护车，好像是县医院的救护车吧！？”

    “怎么，将这个救护车堵了啊！？”

    此时。

    王欣然也发现，现在，这个道路，则是通向了桃花山村唯一的道路了，无法再次绕道了。

    “不好，这是闹事了！？这么多人，这里是桃花山的大柳树村啊，这些父老乡亲们，全是大柳树村的乡亲们！？”

    “他们！？”

    “他们这是包围了，县医院的救护车，甚至，还拿着棍棒，这到底是怎么了！？莫非，死人了吗！？”

    李小山疑惑着，现在，吴若兰也没法子，这一条宽宽的大道，已经堵路了，外面下着淅沥沥的雨。

    但是，这些人阻塞着道路，甚至，这个救护车也横着，无法离开，前方很多人拿着铁锹等等。

    这个救护车上，几乎是关着车门，无法下车。

    “欣然姐，咱们还是下去看看吧，要是这样闹下去，就要出人命了啊！？啊，颖颖姐来了消息。”

    “什么！？大柳树村的老村长的宝贝女儿，柳小娥居然被县医院送回来了，她十几分钟前，刚刚肚子疼，要拉入了县城县医院进行治疗啊！？”

    “但是这才刚刚出去了五分钟不到，县医院的这个救护车，就返回来了，原来，这个刘小娥居然没气了！？”

    “这个刘小娥，那可是怀着孕，即将临盆，这样一来，一尸两命，大柳树村的村长柳大山那可是不干啊！？”

    李小山不由得说道，原来，这个时候，任颖颖也在桃花山，先中断了随着冯元山和朱川福的洽谈，也正在乘车前来的路上。

    柳大山，那可是大柳树村德高望重的老村长，他可是带领着大柳树村的村民发家致富，依靠这里的柳树资源，成立了柳枝品加工工厂，带着乡亲们发家致富奔小康。

    这比张百万兄弟们，不知道好了多少倍。

    “柳小娥？”

    王欣然也疑惑起来了，果然，现在，李小山和王欣然，也已经穿上了雨披，开始下了这一辆大奔。

    吴若兰也是开始指挥起来，准备让这些奥迪车内的保镖全部下车，但是，李小山表示不需要了。

    这里可是桃花山了啊！？

    桃花山，还有谁害李小山！？

