
　　“好了，礼节也就免了去吧，说罢，究竟是什么事情，值得你们两个人这么着急的跟我汇报。”无影老祖好奇的问道。

　　不过语气之中，多少还是带着几分不屑的。

　　而这两个人，此时此刻也都是跟着急忙回应。

　　“回禀老祖，我们按照您之前的吩咐，已经成功的抓到了罡阳兽，并且已经将这个家伙额头上的烙印给拆除掉了。不过眼下还有一件事情比较麻烦，这个过程当中，我们遇到了其它仲裁者的使者！”

　　“嗯？”无影老祖的眼眸中精光一闪，这件事情并不是一件小事情。

　　虽然说这些使者之间互相的争斗是常见的。

　　但是他们可不希望他们这些仲裁者之间的矛盾被人知道了，所以这件事情一旦是被捅漏出去，后果将会不堪设想。

　　“之前我应该在这件事情上面很严肃的警告过你们吧！如果你们都很聪明就应该明白自己可以做什么，不可以做什么事情，但是就目前而言，你们似乎还没有理解，我说的这一番话到底是什么意思啊！”冷笑了一声，无影老祖在这个时候也是相当不屑。

　　“老祖，这件事情我们也是没有办法，他们捷足先登，如果我们不出手的话，很有可能就会让罡阳兽落入到他们的手中。不过为了避免这件事情败露，我已经将他们全都给抓起来了，相信从他们的身上，或许能够找到很多我们想要的情报。今天跟您汇报这件事情，就是想要听从您的命令，看看我们接下来到底是应该怎么样做才好！”眼前的这两个人也是求生欲满满的。

　　都已经到了今天这种地步了，这件事情想要解决肯定还是有些难度的。

　　不过眼下他们虽然没有什么特别好的办法，但是也绝对不能就这样轻而易举的放弃了。

　　无影老祖应该也明白这件事情的严重性，自然也会在这件事情上面多做一些选择。

　　果不其然，此时听到他们的回答之后，无影老祖沉默下来：“看这个样子，你们应该也很清楚的知道这件事情的影响力了。”

　　“的确是这个样子，我们很清楚的明白这件事情会给我们带来什么样不利的影响。所以才想要在这个时候，抓紧时间解决掉这个问题！”众人都是跟着连连点头，不敢有丝毫的迟疑。

　　“嗯，按照你们说的办就是了，不过小心一些！我们可以杀了他们，但是却不能被别人知道我们把他们抓回来了，这样会让仲裁者之间的矛盾变得更为剧烈！到时候如果事情败露了，你们也都知道，我会怎么样做出选择的！”无影老祖的语气突然间变得严肃起来。

　　如果这件事情真要是败露的话，那么到时候他肯定也不会承认这些人跟自己是有什么干系的。

　　毕竟，如果是仲裁者之间的矛盾暴露出来，到时候可是不知道多少人都会在这件事情上面付出代价的，这是他们都不希望看到的事情。在这之后，也很有可能会给他们带来很不好的影响。天籁小说网

　　这样的一件事情，自然不是谁都希望的。

　　这边陈昊和离妹两个人确定好了眼前到底是怎么回事之后，很快冷静下来。

　　按照这位说的，他们大概已经想到了自己接下来要怎么做好了。

　　“这几个人怎么样？”

　　“被关起来之后，就一直都是很老实的，也没有什么问题！”离妹听到陈昊的说法，点了点头，笑着说道：“只是从目前发生的这些事情上来看的话，这个家伙是没有任何问题的。但是我们之后要怎么解决这件事情，还是需要商议一番的！”

　　“嗯，就先带他们回去吧，路上的时候，小心一些便是了！”

　　--------

　　是夜，林羽微微眯着眼睛。

　　此时车队已经停下来了，按照陈昊和离妹的说法，这个时候是要休息一下，也好让他们能够有个缓冲的机会。

　　经过之前的一战，在场的这些人全都有些疲惫了。

　　虽然是成功战胜了敌人，但是确也没有那么容易了。

　　此时，他靠着身后的大树，旁边就是陆友铭。

　　“陆老，这么多天，看出什么名堂了吗？这些人准备去什么地方？”

　　“墨云谷！”沉吟片刻之后，陆友铭低声说道：“这个地方在梦境视界也算是个相当神秘的地方了，很多人都是在这边失踪的，只是没有想到我们这一次竟然会跑到这样的一个地方来！”

　　“墨云谷？”林羽心中思考着接下来如何去做。

　　这几天的时间当中，他们跟着车队很老实，也没有做什么想要逃走的准备。

　　所以陈昊等人对于他们的防范也少了一些，再加上林羽是被这个圣器捆绑着，自然也就不需要担心会出现什么问题。

　　久而久之，他们反倒是不再来看林羽等人了。

　　反正是将他们这几个人送到墨云谷之后，就是交给无影老祖来亲自处理了。

　　此刻，林羽听到他们说的，也在思考自己是否还要继续这样伪装下去了。

　　按照他们之前对这些家伙的了解，这个时候只怕是继续伪装也没有什么作用了。

　　这种时候，或许真的是该战斗了。

　　“林先生，你想要干什么？我们如今已经到了这边了，同样也知道我们的敌人无影老祖在什么地方，此时此刻，或许还有一丝转机。”嘴角上扬，看着面前的林羽，在这里的陆友铭等人都是好奇的问了一句。

　　而这个时候的林羽则是沉吟片刻，说道。

　　“理论上是这个样子没有错，但是这件事情我们还有很多东西没有弄清楚呢，时至今日，我也不知道这些家伙可能给我们带来什么样的威胁！”林羽还是没有办法确定眼前这场战斗如果不按照他们之前想的发展会有什么样的后果。

　　毕竟这不是小事，如果判断错误了，这些人可就跟着全都死在这边、

　　此时此刻，林羽身上压着的，可不是一般的重量。

　　“我知道你很为难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百八十九章 无影老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 