    陈氏丢了，安易一下子就想到了凤卿尘，立刻去追问凤卿尘。

    “没事，死不了！”凤卿尘慵懒的靠在窗前，也不否认，微微一笑，“以后你们全家都会感激我的！”

    安易皱眉，这陈氏的嘴巴是很讨厌，再这样下去怕是总有一天会惹出事情来，让凤卿尘教训一下也好，只是万一过火……

    “娘子……”突的，凤卿尘眨眨眼睛，向着安易靠过来，他唇色鲜艳迷人，肌肤如玉，青丝黝黑，美的灼目，再加上那可以讨好的表情……安易警惕的向后退了一步，沉声喊道：“干什么？”

    “昨夜里娘子没想我？”凤卿尘幽然一笑，越发趁着那绝世容颜灼灼其华，令人心颤，“我可是十分的想念娘子呢！”

    安易赶紧别过眼不再去看，沉声说道：“今日你就去镇子里！”

    安易说完，急匆匆的出了房间。

    凤卿尘缓缓的勾唇，漆黑睫毛下透露出一抹深沉。

    他的心已经缓缓打开，他绝对不允许女人还封闭着。行军打仗，他从来没有认输过，更何况是一个女人！

    陈氏丢了，刘大柱一开始倒不着急，用他的话说，陈氏那样丑的婆娘，没人要！

    但是一日过去了，陈氏没有回来，刘大柱着急了，一晚上坐在门外抽旱烟，呛得嗓子都倒了，一个劲儿的咳嗽。

    刘孙氏忍不住的骂：“人丢了，你不去找，蹲在门口抽烟有用？”

    刘大柱垂头丧气的低着头：“兰花都托了赵捕头去找人了，单青龙也带着兄弟们满镇子找了，他们都找不到，我有啥办法？”

    刘孙氏恨声道：“就该让你打光棍，自己的老婆都看不住！”

    刘大柱委屈的呜呜的哭。

    刘孙氏无奈，只得央求了村里人到处找，那青山都翻遍了，还是没找到人，到了第三天，陈氏被云之南送了回来。

    陈氏跟着那商队到了王城，她记得云之南，就去了城府衙门，云之南趁机就亲自将人送来。

    陈氏躲在刘大柱的怀里呜呜的哭，这三天她很是害怕，也受了不少委屈，算是得了个教训。

    刘孙氏上前向云之南道谢。

    云之南低声说道：“这件事情我会责成平安镇这边查清楚，最近几个镇子都有丢失的女人！”

    刘孙氏淡淡的点头。

    云之南见她接受，便知道她暂时不回离开平安镇，也就笑笑离开。

    刘二柱远远的瞧着，上前来问：“娘，您认识城府大人？”

    刘孙氏赶紧说道：“不就上次在咱家吃过一顿饭？”

    刘二柱摸摸头，他咋觉着刘孙氏跟着城府大人关系不一般呢！

    陈氏回来了，安易也就去衙门告诉了赵捕头一声，让他不用再四处找人。

    “我也去！”凤卿尘跟着一起出了铺子。

    “事情都是你惹得，你还能跟没事人似的！”安易瞪他。

    凤卿尘笑笑不说话，两人经过之前经常去的成衣铺子，里面的女掌柜一眼看到凤卿尘就冲了出来，笑眯眯的说：“可是好久不见凤公子了，最近新来几个款式，凤公子要不要来试试？”

    凤卿尘扬眉，抬脚就走了进去。

    安易冷笑，怪不得要跟着她出来呢，原来醉翁之意不在酒啊，不过如今啊可不是以前！

    安易淡笑着，跟着进去。

