    光影里的情况，让所有人触目惊心。

    遍地的骸骨，黑暗死寂，宛如炼狱之中。

    “这、这是什么地方？少城主怎么会在这里……”

    不止是旁人，就连东方傲月也想不到，儿子明明是和林家的人去对付姓楚的那对夫妻，怎么会出现在这样一个诡异而神秘的环境中？

    这是东方长风临死前的情形，他浑身是血，狼狈不堪，被一只恐怖的白骨巨掌抓住，逃无可逃……东方傲月和周围人看得呼吸都快停了，这是什么鬼东西！？

    随即，东方长风狂逃、惨叫，虽然听不见他的声音，但也猜得到他在呼救。

    可一切都无用，直到他最后声嘶力竭的诅咒，满脸绝望的样子，看在东方傲月眼中心痛又愤怒，情绪宛如熔岩一样喷发。

    当东方长风自爆那一刻，光影里全是红色的血浆，东方傲月再也忍不住了，直接咆哮道：“混蛋！楚怀殇，好你个姜家小儿！是你、是你害了我儿！”

    他引以为傲的儿子，东方世家的天才，就这么陨落了……

    不！他要给儿子报仇，不仅仅是楚怀殇夫妻，就连整个姜家都要为他儿子陪葬！

    东方傲月剧烈地喘息着，面色铁青，拂袖离开了祠堂。

    他没有下令派人去白骨战场边境围捕楚怀殇夫妇，反而来到了书房，屏退左右关上了房门。

    良久，东方傲月才压下了心中的怒火，脸色阴沉，从储物戒中取出了一支黑色的香。

    檀香袅袅，散发出一丝淡淡的幽香，更有一股玄妙的能量没入空气中。

    不过片刻，书房内的空气泛起了涟漪。

    “何时，如此紧急？”

    一个威严沉肃的声音响起，扭曲的空气中很快出现了一个身影，穿着黑色的大氅，面容隐藏在兜帽中，看不见他的样子。

    “求大人相助，我要铲除姜家所有人！”一看来人，东方傲月立即跪了下去，咬牙切齿的说道。

    他将之前看到的情况说了一遍，俯首磕头，痛苦而诚恳地请求神秘人帮忙，只要能干掉姜家所有人，他愿意付出一切代价。

    “你说什么，遍地骸骨，还有一个巨大的骷髅王？”神秘人物也有些意外。

    “不错，难道大人知道这是什么地方？”东方傲月眼神一动。

    神秘人物没有回答，冷冷地道：“不该你知道的，别多问。”

    沉吟片刻，他点头道：“好，让本座帮你可以，但你也要再帮本座办一件事。那个神秘的头颅，你要帮本座寻找到……”

    东方傲月一惊：“大人，这……”

    这头颅是什么东西，他都不知道，如何寻找？

    神秘人物根本没给他拒绝的机会，一股不容置否的威严气息散发出来，板着脸道：“你怎么找，本座不管，本座可以给你一些提示，那头颅具有圣力，凡是有圣力的地方，都会产生一些异变。给你一年时间，本座要看到结果，懂了吗？”

    心头一沉，东方傲月有些后悔求助了。

    他知道这位大人的脾气，若是办不成事，后果绝对惨不忍睹。更何况这位大人背后还有更恐怖的一个大人物，那才是让人仰望，不敢直视的存在。

    事已至此，东方傲月不敢拒绝，只能道：“是，大人，鄙人记下了。不过大人……”

    “放心，本尊自然帮你一把，想让姜家覆灭是吗？”

    神秘人物阴沉沉的道：“简单，本尊很快就可以让姜家覆灭，这一招叫做‘祸水东引’。太阴域边境不是有大量妖族滋扰吗，需要将妖族大军引去梵天域，到时候……”

    东方傲月一听，眼睛一亮。

    若是能设计引动妖族大军攻击梵天域，姜家绝对活不了，到时候整个梵天域都会陷入一片杀戮中，死伤无数，那就便宜他太阴域了！

    而且还为长风报了仇！

    东方傲月连忙道：“多谢大人，鄙人也想到了一个计划，这就派人去办。”

    ……

    萧清羽和楚怀殇平安无事地返回文家，并没有引起什么太大的关注。

    文家的人知道他们修为出众，出去办事肯定不会出问题，只关心他们有没有累着，结果如何。

    这事肯定瞒不住，萧清羽说他们遭遇了大量实验体的攻击，林家和东方世家的人都已经全军覆没，虽然说得语焉不详，但也听得文长庆和文家兄妹震惊莫名，难以想象。

    那绝对是一场生死血战！

    只怕林家和东方世家要震动了，一下子死了那么多人，全是精英，两家的嫡系血脉更是没了，只怕整个飘渺城的实力都要重组一次。

    盛云萱才不管这些，只求姐姐和姐夫平安归来，她就放心了。

    萧清羽和楚怀殇的回归，明面上没有引起任何人注意，也没有掀起任何波澜。

    但暗地里，飘渺城的各大势力却在计划谋算着，城中的气氛日渐紧张，大小火拼不断，连普通百姓也减少了出门，生怕被波及。

    如此反常的情况，也让萧清羽生出了警觉，林家和东方世家死了这么多人，怎么可能不派人来询问他们一番？

    但一连过了三天，都没有任何动静，文家风平浪静。

    “夫人，在文家附近监视的人并没有离开，但他们只监视，什么都不做。”翠儿出去转了一趟，回来就将情况说了一遍。

    萧清羽不置可否，既然监视的人没走，那就表明肯定对方在酝酿什么阴谋。

    不急，兵来将挡水来土掩。

    但说起来，他们这一趟离开姜家，已经差不多三个月了。不止寒月仙宫覆灭，东方世家和林家也受了重大损失，但要彻底对付他们，也不是一天两天的事。

    既然不紧急，她和楚怀殇是不是该回去了？

    萧清羽有些想大家了，霜儿、赵呆子，无影天命他们，还有可爱的宝儿……好想和大家一起说说话，怀念以前的日子啊！

    反正云萱和无恨已经找到了，正好一起回去，大家团聚。

    中午吃饭的时候，萧清羽趁机叫来了云萱和君无恨，商量这件事：“这边的事差不多了结了，要不我们先回梵天域吧……”

    正说着，翠儿又端上来两道热气腾腾的菜。

    才摆了一盘在萧清羽面前，她忽然闻到一股子油腻味，胃里翻涌如海，难受之极，忍不住恶心欲吐。

    楚怀殇顿时着急道：“清羽，你怎么了？”

