    天机峰……

    山腰某座小院之中，浑厚的金元之力不断盘旋在空中。

    周围时不时传出一阵金属嗡鸣之声。

    林枫紧闭着双眼，额头之上，渗出密密麻麻的汗珠。

    与此同时在仓库之中的林枫真身，也是紧蹙着眉头，汗如雨落。

    这种疼痛才开始没多久，林枫就感觉自己浑身上下像是被扎满了钢针一般。

    痛不欲生！

    最可怕的是，这种疼痛还能来回跳动，更像是有人拿着钢针插入	你的肉体，然后在其中疯狂搅动，甚至还顺着骨头来回摩擦。

    如果说分娩的痛苦是10级。

    那么……

    林枫现在的痛苦，相当于一次性生了个十胞胎。

    还是难产！

    就这么短短的十来分钟，林枫有好几次差点当场晕厥过去。

    不过……

    最终都被林枫给强行坚持了下来。

    若是放在前世，让林枫在这个时候经历这种噬骨拔髓之痛，怕是一秒钟不到，林枫就直接给关闭感知系统了。

    但……

    已经在天道融合之后，历经万毒谷的折磨，林枫的心性，显然发生了重大改变，不仅如此，意志力和韧性也早已经远非常人可及。

    当然……

    林枫之所以没有关闭感知系统，而刻意自讨苦吃，主要还是为了这一世能够提前适应这种突破的痛苦。

    毕竟，等到天道融合之后，就不能关闭感知系统，到了那个时候，一切都要自己去承受。

    记得前世，就有不少富二代，在突破的时候吃不了苦，在游戏时候就直接关闭了感知系统。

    结果，等到天道融合之后，突破便不能再关闭感知系统。

    不少玩家，因为忍受不了那种痛苦，纷纷突破失败，境界停滞不前。

    当然，林枫现在能够承受住这种痛苦，旺财和小家伙可就没这么好受了。

    尤其是旺财，此时此刻，更是瘫软在了地上。

    仅仅只是林枫身上散发出来的震金之力，已经将他折磨得不成鼠样了。

    至于小家伙，干脆闭上了眼睛。

    此时此刻的她，时不时发出一阵虚弱无力的低吼声。

    距离的刺痛，让她动弹一下都赶到困难。

    就这样……

    大概又过了几分钟。

    随着最后一丝震金之力被林枫炼化。

    一颗金色星辰，陡然从林枫背后升起！

    当这颗星辰腾空之后，另外八颗星辰紧随其后，开始围绕着这颗金色星辰飞速旋转！

    与此同时，林枫储物戒指之中，顿时发出一阵尖锐的剑鸣声。

    下一瞬间……

    便看到一道流光疾驰而出！

    霎时间，尖锐的剑鸣声，响彻整个小院。

    林枫陡然睁开双眼，随后一招，将无影剑直接摄入手中。

    铿！

    只听见一阵急促的金属颤鸣声在院内响起。

    下一刻……

    只见林枫朝着小院之外的山头递出一剑。

    剑气瞬间疾驰而出，恐怖的剑气，猛地落在了山崖石壁之上！

    瞬息之间将那原本坚硬无比且光滑的石壁，给劈出了一道触目惊心的裂纹。

    “好强！”

    林枫看着远处那触目惊心的裂纹，眼底之下，也是难掩心中的震撼。

    【叮！恭喜您，成功融合震金之力，凝聚震金星辰！】

    【力道+200！】

    【根骨+200！】

    【气劲+100！】

    【洞察+100！】

    【身法+100！】

    【攻击效果，额外附加震金之力！】

    【震金之力：攻击附加震金伤害，每次攻击，额外附加100%破甲效果，25%震金伤害】

    【肉身收获震金淬炼，额外减免金属伤害30%，减免对方25%控制效果及会心率】

    “这就是震金之力么？”

    “效果还真是简单粗暴啊！”

    “不过，这个减少25%控制和会心率是真的牛皮啊！”

    “前期我主要追求力道，防御和韧劲方面相对来说都很薄弱。”

    “有了震金之力的加持，倒是提高了不少容错率。”

    心念至此，林枫嘴角逐渐多出了几分笑意。

    虽然过程痛苦异常，但……

    能够换来这样的结果也是值得的。

    心念至此，林枫缓缓朝着小院那边走去。

    只见此时的旺财还有小家伙，都已经瘫软在了地上。

    旺财除了不停哼唧之外，那两条小腿还时不时抽搐一下。

    林枫朝着这两家伙的面板看了眼，两家伙的五维都增加了不少。

    尤其是旺财，根骨更是增加了200点！

    竟然和林枫一样多。

    这还是旺财只喝了林枫剩下来的肉汤。

    这要是让旺财也炼化震金之力，林枫甚至怀疑，这家伙根骨是不是单次增加能突破五百！

    甚至觉醒出什么天赋，也不是不可能！

    想到这里，林枫愈发觉得旺财不简单。

    他怎么也想不到，当初在芒断山随便找来的一头大老鼠，竟然能够评为玄阶凶兽，之后更是进化到了地阶。

    林枫前世在天道之中虽然见过凶兽进阶，但那都是拥有逆天血脉的神兽后裔。

    像旺财这种，说白了就是一头大点的土拨鼠罢了，能够有这样的成就，已经不是稀奇二字能够解释的了。

    看着倒在地上的旺财还有小家伙，林枫也没有打扰，而是走到了一旁，将那八块地阶下品悟道石全部拿了出来。

    林枫打算先将《杀人经》突破到第一层，剩下的看看能不能将《七杀修罗》突破到第三层。

    如果可以，那是最好，实在不行，就只能都砸《杀人经》了。

    毕竟，考核在前，林枫得抓紧时间提升自己的面板。

    宗门考核给的奖励向来极为丰厚。

    所以……

    林枫还是要尽量给自己争取更高的名次。

    当然最重要的还是不能给师尊丢脸。

    至少，同为元晶境当中，林枫谁也不能输！

    心念至此，林枫便直接将面前八块悟道石全部炼化。

    不一会儿的功夫，庞大的悟道值便全部出现在了修为条下。

    【叮！恭喜您，成功领悟杀人经第一重：公孙！】

    【力道+150！】

    【气劲+100！】

    【洞察+100！】

    【伤害+10%】

    【会心伤害+20%】

    【被动技能：绝杀】

    【绝杀（激活）：当目标气血低于最大气血50%时，伤害绝对值翻倍！】

    【CD:无】

    【消耗：无】

