
　　一道带着紫色光芒的徽章进入了迪玛迦的体内，这个原本已经死亡的怪兽身上散发出漆黑的火焰，体内的“血液”再度流淌，它居然复活了。

　　刚松了口气的神木正太郎再度打起十二分精神，准备继续战斗，但是这一次的迪玛迦和之前完全不同了，身上的火焰迸射而出,化作一团团直径一米左右的火球洒向天空。

　　闪避不能！

　　哪怕是他们的驾驶技术再如何厉害，面对这种密集的攻势也无法闪避。

　　就在这个时候，颜渊手腕绽放出无尽光华，之后一个圆形防护罩将迪玛迦包裹了起来，将其散出的火球全部拦在了里面，之后防护罩消散，颜渊从天而降，一个飞踢踹在迪玛迦头上，将它踹翻在地,滚了好几圈。

　　“乌拉诺斯！是乌拉诺斯出来了！”

　　下方群众原本以为怪兽死了，感慨于自家特战队厉害的同时，又不禁有些可惜，没能看到奥特曼出手。

　　现在好了，愿望满足了，不知道怎么回事，这个原本已经死掉的怪兽居然复活了，而且好像还变得厉害了很多，这会奥特曼都来救场了。

　　这一幕瞬间满足了围观群众的所有想象。

　　现场看奥特曼打怪兽，真好！

　　颜渊右手一挥，一阵时空波动出现，之后看起来没什么变化，但是其实颜渊和怪兽以及特战队两架飞机单独进入了一个空间里面，这样保证颜渊的战斗不会波及到其他人。

　　迪玛迦，熔铁怪兽。

　　现在实力已经到了颜渊这个水平，至少从更高层次的人看是这样的。

　　比如说托雷基亚，他就是判断这个等级的迪玛迦和乌拉诺斯是同一等级。

　　只不过,颜渊一直以来能够认真的对手都是自己的五倍十倍以上的那种～天籁小说网

　　所谓的同一等级下场就是。

　　从乌拉诺斯出场以后，这个怪兽就再没有清醒过。

　　“吼！”

　　迪玛迦全力一爪！

　　miss！

　　迪玛迦扫尾！

　　miss！

　　迪玛迦吐出熔铁热线，依旧miss！

　　颜渊拍了拍迪玛迦肩膀：“你在瞄哪呢？”

　　迪玛迦吓了一跳，转脸想要攻击，却被颜渊一拳打在脸上。

　　痛倒是不痛。

　　就是羞辱性有点强。

　　远处观战的黑白衬衫看到这一幕，心里也在默默盘算。

　　“看起来肌肉不错，没想到体能居然这么差，倒是跟泰罗家里那个小子有的一拼。”

　　颜渊基础属性也就是六万吨腕力，三万吨握力，和迪迦空中型差不多。

　　泰迦的腕力也是六万吨，握力是四万五千吨，握力上倒是稍高于颜渊，但确实也是身轻体柔的类型。

　　颜渊装备的怪兽之力默认全是增加光线输出能力的，也没有刻意去改变，虽然拳脚打上去连硬直都打不出，但是自己速度快，技巧高，不断地使用各种格斗技巧倒是把迪玛迦打得晕头转向。

　　黑白衬衫：“虽然体能很差，但是这个格斗技巧还挺强,如果真把乌拉诺斯当成是只能使用光线技能远程轰炸的人那就大错特错了。”

　　下方的群众也是大饱眼福,颜渊在这表现出来的战斗方式很多是拍摄电视剧不会用的,而且很帅。

　　格斗技和光线技能的完美衔接才是最大的亮点。

　　比如说迪玛迦看到颜渊一个手刀砍过来，当时也就没有在意，谁知道手刀到半路忽然变成手里捏着一个八分光轮，一招下来就在迪玛迦身上砍出一道深深地伤口。

　　看着颜渊一个鞭腿过来，迪玛迦害怕他又要玩这种套路，就伸手去格挡，然后就看到颜渊一只腿稳稳停在了空中，双手在身前组成十字，一道斯派修姆光线命中正面方向毫无防备的迪玛迦。

　　这样的战斗方式别说是迪玛迦这个核桃大的脑仁想不清楚，就连黑白衬衫都感觉有些棘手。

　　“又是个麻烦的家伙，不过这样正好，如果为我所用，入侵光之国的可能性又高了几分。”

　　迪玛迦肚子被命中吃痛之下就想要反击，Xio两架战斗机同时发射斯派修姆射束炮，打在它身前伤口上，阻止了他的行动。

　　同时颜渊双手在胸交叉，从巨大宝石一般的彩色计时器里面汲取能量。

　　“垂直断头刀！”

　　一声怒吼，双手猛地张开，锐利的巨大白色光刃冲出，将地面划出一道深深地沟渠，之后就像是切豆腐一样的将迪玛迦切成了两半。

　　艾斯的经典技能，杀伤力自然不必多说。

　　迪玛迦的身躯缓缓倒下，之后发生了剧烈的爆炸，之前战斗的时候有不少能量残余在它体内，这会这些能量找不到宣泄的地方，顿时爆炸开来，将它炸的尸骨不剩。

　　之后一个小小的紫色光点从场中漂出，飞到了颜渊的面前。

　　颜渊伸手接住，低头一看，是一枚圆圆的徽章，上面画着泰罗的半身像。

　　“这又是光之国最新科技？”

　　也就是这个东西让迪玛迦再度“复活”。

　　看样子新时代到了，光之国科技依旧领跑世界，只不过，这个安保是不是又出了问题，怎么别人想拿就能拿得到？

　　光芒消散，特殊时空也消散，颜渊回到了自己身体里面，这一场战斗并没有花太多时间，但是所有人都觉得自己达成了目的。

　　看起来就像是个没有输家的结局。

　　眼看着自己的目的达到了，黑白衬衫也转身消失，回到了自己的秘密基地里面，这个时候小金人也在他的基地里面，但是小金人并没有变成人类的模样，因为他觉得自己的样子已经很帅了，没必要变成人类的样子。

　　这个黑白衬衫叫做雾崎，就是托雷基亚在地球活动的样子。

　　“这就是你的计划？”

　　小金人指着电视说道：“就是让乌拉诺斯打败怪兽？”

　　雾崎：“这只是一些前置必须的东西，如果能够成功，这个乌拉诺斯就可以为我们所用。”

　　如果说要杀了乌拉诺斯，小金人觉得自己就能杀了，但是一想到乌拉诺斯以往的战绩，倒在他手下的可是有黑暗扎基这样的存在，还有海帕杰顿这样的角色。

　　小金人一向谨慎，所以并不是很想直接和乌拉诺斯正面战斗。

　　小金人：“如果你的计划能够成功，倒是省了不少事，只不过，我还是倾向于用黑暗战士将其抹杀。”

　　这里的黑暗战士特指玛伽扎姆。

　　小金人确实很谨慎，但是只要上去冒险的不是自己，那就值得冒险。

　　雾崎：“你说的黑暗战士是那个攻击都瞄不准的黑暗战士吗？”

　　小金人：“。。。”

　　两人互相嘲讽了一波对方之后，最终自然还是按照雾崎的计划行动。

　　“所以，你怎么确定他一定会使用徽章的力量？”

　　雾崎说道：“别看他现在好像很厉害的样子，实际上实力并没有比常规敌人强大多少，只是战斗经验相对比较丰富。”

　　“只要敌人的强大超过他的技巧所能对付的范畴，他自然会使用更方便的力量，而且，为了降低他的戒心，我用的还是奥特曼的徽章，他不会发现有问题的。”

　　小金人：“这倒是没错，但是你怎么肯定他会有使用徽章的升华器呢？”

　　听到这话，雾崎自信一笑，说道

　　“他和光之国关系这么好，希卡利研究出来的东西不可能不给他的。”

　　“看下次他使用就知道了。”

　　此时颜渊正看着这个徽章发呆。

　　“这东西，难道是直接用的？”

　　应该是吧？

　　毕竟奥特曼都是光，用升华器什么的都是异端，而且怪兽也没用升华器呀！

　　可能是，光之国的科技还在雏形阶段，只能使用勋章，还没有升华器这种说法吧。

　　颜渊想了想，确实也是有这种可能的，毕竟后面泽塔的广播剧里面泽塔还被拉去做实验，目的就是为了制造泽塔升华器。

　　现在没造出来也是很有可能的，欧布变身用的都是欧布圆环，并不是光之国产品，可能光之国是在之后才产生的想要搞个升华器这样的想法吧？

　　不过这样说起来，现在的徽章有可能还无法发挥像后面那么强大的力量。

　　但是话又说回来，不用白不用。

　　看看后面那个泽塔升华器，能够把一个小菜鸡直接变成能抗能打的战士，想想就知道这东西有多厉害了。

　　至于这个徽章会不会有问题。

　　颜渊歪头想了想。

　　“嘛，怎么会有什么问题呢？这上面可是太子爷的头像，再说了，欧布获胜都能抽卡，我获胜了抽个徽章怎么了？”

　　虽然可以使用星之声短暂变成究极奥，但是终究用的是别人的力量，还是自己的力量靠谱，哪怕这只是徽章的力量，只要徽章是自己的，那这个力量就是自己的。

　　“所以，这东西怎么用？”

　　颜渊将徽章捏在手上，开始默念三字经。

　　不用想，当然没什么效果。

　　“难道说要用光去引导，然后通过共鸣获得力量？”

　　这样想着，颜渊开始往徽章里面注入光芒。

　　动了！

　　徽章动了！

　　颜渊一喜，连忙加大能量输出，徽章正在拼命颤抖，看样子应该是共鸣上了！

　　然后～

　　“砰！”的一声，徽章炸成了碎末。

　　颜渊：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第336章 奥特徽章动了！免费阅读。https://xs.23sk.com 