    所谓的一回生，二回熟。已经进行过数次的人柱力提取，猿飞彻轻而易举的就制造出了二尾和八尾的查克拉白绝。

    五尾穆王如今被封印在一个石罐中。不用考虑人柱力的安全之下，抽取查克拉更为容易。虽然一开始穆王跳了几下，想要反抗。但在猿飞彻铁拳之下，很快便认清了现实。乖乖的去当他的大型充电宝去了。

    所以很快的，新型的尾兽查克拉白绝便被猿飞彻制造了出来。

    “我能问一下，你制作这些东西是想要做什么吗？”趴在封印阵里，神色萎靡的五尾穆王开口问道。

    “你到底知不知道这些白绝的来历？”

    猿飞彻点了点头：“上古时期人类中了无限月读之后的产物，对吧？”

    穆王瞪大了眼睛。“你既然知道它的来历，难道就没有一点畏惧之心吗？”

    猿飞彻撇了撇嘴。“畏惧又能怎么样呢？天要下雨，娘要嫁人，该来的东西总会来。”

    “我能做的，就是在这之前做好一切准备！”

    “你制造了这种查克拉白绝的确很强。但查克拉之祖，可是对白绝有着最高的控制力，你不怕到时候弄巧成拙吗？”穆王瞪大眼睛，开口问道。

    猿飞彻笑了一下。“弄巧成拙吗，等把白绝吃下肚子里，她总不可能再给我控制住了吧！”

    “吃，吃到肚子里？”穆王结结巴巴地说了一声，用奇异的眼神看向猿飞彻。

    猿飞彻也懒得给穆王解释自己的荷尔蒙果实能力。“你也赶快长点心吧。看到白绝出来了，你应该也已经有了预感了吧。赶快弄出来个完美人柱力吧。”

    穆王闷闷的哼了一声。“你们人类里，能让我看上眼的实在太少了。”

    “什么样的人能让你看上眼？”猿飞彻微笑的问道。

    “能够给我自由的人！”

    猿飞彻嘴角抽了一下，这要是九喇嘛也是这么个性格和要求，别说纲手了。就算是漩涡鸣人，这辈子恐怕都成不了完美人柱力。

    毕竟尾兽要是自由，那人柱力不就死了吗？死人怎么能成为完美人柱力？

    “算了，算了。反正这玩意儿又不是我们木叶忍村的尾兽。要头疼，也是大野木那个老鬼去头疼。我干嘛要为他们岩忍村的人柱力发愁？”

    想到这，猿飞彻也没有去管穆王的事情。相反，他还在穆王的身上留下了个飞雷神术式。

    “我和岩忍村约定的时间是一个月，现在还剩20天左右。你既然喜欢自由的话。那边在木叶忍村附近的森林里转转吧。”

    “还有，在外面的时候注意点。不要引起了木叶忍村居民的恐慌。”

    “丑话说在前头，我可是在你身上留下了印记，你要是逃跑的话。想想当初我是怎么把你扔到封印阵里的。”

    穆王本来脸上露出了兴奋之色。但听了后面猿飞彻的警告之后。却又打了一个寒战，似乎又想起了猿飞彻那可怕的拳头。

    当初他刚从封印里出来的时候，立刻便想要逃走，结果被猿飞彻一拳打在了腰上。飞出了几十米远。

    以尾兽可怕的体重，被打飞出几十米是什么样的概念？自己如果不是尾兽的话，拥有着近乎不死之身一般的恢复力。现在肯定是半身不遂的结果。

    “放心吧，我不会跑的。”穆王声音有些讨好地说道。至于到底是因为尾兽的信誉，还是因为猿飞彻的拳头，那就不好说了。

    打发走了穆王之后，剩下的时间里。猿飞彻的目光又看向了由木人。

    由木人虽然是尾兽人柱力，资质绝对不差。可还不到十岁的年纪，让她自身的实力也只有中忍左右。

    靠着尾兽，她可以发挥出超越一般精英上忍的战斗力。但在被封印住尾兽查克拉之后。她也就是一个普通中忍罢了。

    “既然雾忍村都留下了照美冥这个暗子了。那么给云忍村也留下个同样的暗子也不过分吧？”

    想到这里，猿飞彻伸出手指按在了由木人的额头上。

    由木人被封印尾兽查克拉之后。不过是一个普通的中忍实力，以猿飞彻现在对荷尔蒙果实越来越强的开发度，仅仅一次就让她彻底迷恋上了自己。

    为了加强控制，猿飞彻又连续几次对她进行了荷尔蒙操纵，这才彻底放下心来。

    时间一恍，便过去了两年。

    两年的时间过去了。忍界的战争却仍然没有结束，甚至进入了愈演愈烈的阶段。

    雾忍村和砂忍村还在海岸线的边缘上纠缠。借助着大海这项地利。砂忍一直没有办法彻底的将雾忍赶出去。

    但相比较砂忍和岩忍的战争，却已经是好了许多倍。

    毕竟，雾忍并没有长久的占据风之国土地的意思。所有的战斗基本上都以劫掠为主。而土之国却对雨之川附近的土地充满了野心。因此，在那附近土之国和风之国进行的战争远比其他地方剧烈。

    事实上，现在砂忍和岩忍在那里的忍者，都已经牺牲了数千人。两国都不得不启用了战时条例，大量的未成年忍者，只要实力上符合要求，便被派到了战争前线。

    不过随着战争的进行，砂忍村也渐渐的占据了上风。

    而砂忍村占据上风最大的功臣，便是千代的孙子，如今砂忍最出色的天才，被称为最强傀儡师的赤砂之蝎。

    在两年的战争中，赤砂之蝎不但本人的实力已经超越了千代这个老一代的最强傀儡师。其制作傀儡的能力，更是冠绝整个砂忍村。

    正是因为他超强的制作傀儡的能力，原本因为最强大的近松十人众被毁坏，而实力大减的千代。获得了赤砂之蝎为她特意订做的新型傀儡之后，战斗力不仅恢复了原来的程度。甚至还有了更多的成长。

    而砂忍村的傀儡部队，在获得了赤砂之蝎制造的一些新型傀儡之后，更是实力大进。

    仅仅是赤砂之蝎制造傀儡的能力，就让砂忍村傀儡部队总体的战斗力提升了两三成。再加上他本人更是天才无比的顶尖傀儡师。砂忍村才能在战斗中占取上风。

