    “当一个女人什么都不图你的时候，才是最危险的时候！”———宇宙观初代道长。

    当董熹的师父和他说这句话时，年轻的董熹是嗤之以鼻的。

    在他看来，这不过是老光棍酒后的胡话，但现在看来颇有几分道理。

    曾丽越是什么也不需要，董熹越觉得亏欠对方。

    董熹也想过帮她拿些奖项，但是无一例外都失败了。

    包括这次入围金像最佳女演员，坊间都颇有微词。

    倒不是对她的演技有质疑，而是觉得曾丽在《愤怒的公牛》里面的戏份并不出彩。

    对于这种情况，董熹也没有太好的解决办法，只能让公司物色适合曾丽的大女主戏。

    但现在，大女主戏哪有那么好找。

    “尊敬的旅客，即将到达港岛国际机场……”飞机广播里，空姐甜美的声音响起。

    飞机上的众多艺人已经开始控制表情，准备迎接闪光灯的洗礼。

    机场大厅里，来自内地的记者和港岛的媒体挤在两旁，静静等着熹子班机的到来。

    韩炳江也混迹其中，这段时间他潜伏在港岛，隔岸观火整个顶包案的进展。

    随着廉政公署的介入，这件事瞬间变得家喻户晓，从董熹片场回港的谢霆峰也遭到了多次的审问。

    韩炳江几乎什么都不用做，只需要将港岛发生的事情，搬回内地的报纸上。

    “来了，他们来了。”

    随着一声尖叫，董熹领着熹子影视的成员走出大门。

    董熹、范小胖、曾丽、黄博、王宝強以及富大龙的演员阵容，不能说豪华但也是内地首屈一指的当红明星。

    特别是董熹一人，就能对抗港岛的老牌巨星，他也被认为是内地影坛未来20年的扛鼎之人。

    所以在一群演员中，董熹反而最受记者的青睐，纷纷将话筒送到他的嘴边。

    保镖团队尽职的拦住人群，机场安保也在配合的协助下，但依旧拦不住兴奋的记者。

    “董导，聊几句。”

    “董导，别走啊！”

    这种情况董熹只能停下脚步，他有些后悔没有听从机场方面的建议，走VIP通道。

    “几个问题，说完我就走！”董熹竖起手指，随便的指了一个记者。

    “请问董导，你这次来金像奖有信心吗？准备拿几个奖回去？”

    很明显，提问的记者是内地来的，比较关心董熹参与金像奖本身。

    “哈哈，既然来了肯定有信心。”董熹咧嘴一笑，然后谦虚的说道：“不过拿几个奖这种事，也只能随缘！”

    虽然和金像奖有交易，但董熹才不会大大咧咧的做什么预言家。

    以他的咖位，完全没有必要，什么叫惊喜？

    什么他娘的叫惊喜？

    范小胖的影后虽然是八九不离十，但董熹甚至没有告诉她本人。

    内地的记者显然不太满意，他希望得到更准确的信息。

    或者董熹霸气外露的宣言，都是很好的噱头！

    不过董熹没有给他机会，因为下一个记者已经开始提问：：“董导，最近有记者拍到许情小姐手上的戒指，你对此有何解释？”

    这个问题，董熹还未有反应，但他身后的范小胖和曾丽，齐齐娇躯一震。

    两双美目复杂的看向董熹的背影，耳朵也竖起来想要听听他的回答。

    “嗯～”董熹沉吟一下，然后微笑的说道：“我觉得戒指很好看，颇有品味。”

    “噫？我的意思是……”

    “下一个！”董熹直接打断对方的话，对于这个话题他不打算正面回应。

    就算将来爆出董熹和许情结婚，也不会过多的去解释什么。

    内地的记者都有些烦恼，好不容易逮到董熹，结果对方一直在避而不谈。

    “董导，请问你对谢霆峰最近发生的事情怎么看？”港岛的记者更直接，他们将话题引到谢霆峰的身上。

    “什么事？”董熹揣着明白装糊涂。

    “是这样的……”自然有热心的记者给他解释清楚。

    听完记者的话后，董熹表情变得严肃起来，他看着全场的记者，开始发动演技。

    “我认为事情的真相如何，还没有定论的情况下，不要过多的去攻击谢霆峰，他毕竟还是个年轻人，承压能力不高。”

    “退一万步讲，就算是真的又如何？谁不会犯错，重要的是勇于承担后果，我觉得大家应该给谢霆峰机会。”

    董熹的话说的滴水不露，既没有帮谢霆峰背书，也没有落井下石。

    但在港岛记者看来，董熹这就是在力挺谢霆峰，这让他们有些失望。

    原本还打算看看董熹怎么攻击对方，毕竟传言中董熹对港台明星十分不感冒。

    “董导，前段时间谢霆峰加入了你的新戏，他表现的如何？”

    “非常棒，不但谢霆峰的演技在线，就连另外两位新人陈冠稀和余文楽都表现的很棒，我觉得他们完全能够扛起港片的未来。”

    董熹继续夸奖着对方，这个时候他需要扮演的就是好人的角色。

    “哦哦哦～”看到董熹这么夸奖对方，港岛的记者很是兴奋，有种与有荣焉的感觉。

    而内地的记者面面相觑，最近有传言陈冠稀和谢霆峰在剧组打了一架，甚至惊动英皇的金牌经纪人霍文希前来救火。

    怎么现在董熹却是一副这种表情？

    难道是在说反话？

    反正结束采访后，董熹一行人下榻酒店，而记者们也纷纷回去赶稿。

    内地版主要将目光对准金像奖：

    【董熹率领熹子众多演员降临金像奖，豪言越多越好！】

    【2/5的概率，影后已经花落熹子？】

    【董熹vs黄博vs周星弛，论影帝的养成标准。】

    而港岛方面的新闻就五花八门：

    【董熹力挺靓仔谢！】

    【董熹：给年轻人一个机会！】

    【国际大导演直言，港片的辉煌即将到来！】

    当天晚上，英皇的杨受诚做东，宴请熹子影视一行人。

    而金像奖主席为了避嫌，并未到达现场，只是电话联系董熹向他祝贺。

    从对方的暗示中，董熹也明白明天的颁奖典礼，熹子该拿的几个奖一个都跑不了。

    原本他却是有些担心被对方放鸽子，当初巩利高高兴兴接受金马的邀约，准备去拿影后。

    甚至对方

