    “臣等遵旨！”

    天帝殿中，帝俊一令颁下，殿内诸臣再无丝毫异议，皆是领命而下。

    一刻钟之后。

    不周山四面千里之外，有着四道横跨天地的结界，齐齐消散。

    南天境门外，原本被阻挡在这南天境门之外的阿修罗大军，当天门结界散去之后，皆是疯狂朝着不周山直驱冲去，封天之门一撤，天庭再无屏障！

    “教主，天庭主动散去天境门，恐怕有诈。”

    一道血炼长河，冥河老祖立身于这长河之上，望着远方的不周山，眼中有着轻蔑之意。

    他的身后，四大魔王之首的自在天波旬微皱着眉头，凝声说道。

    原本按照他们的计划，要攻破这天境门，怎么也得耗费一两日的时间，却是怎么都没有想到，天庭竟然会散去最后一道屏障。

    “东皇太一重伤，天庭再无可一战之人，诈与不诈，皆为无用之功。”

    冥河老祖淡淡开口，话语之中充满着绝对的自信。

    在他看来，现在的东皇已经是伤重垂危，自顾不暇，只要自己杀上不周山再补一刀，就能够让东皇彻底绝灭。

    至于天庭，顺势便可灭之。

    毕竟自血海而出之后，阿修罗大军还从未败过一次，屡战屡胜，给了冥河老祖一种老子天下无敌的心态气势，此刻的他，完全没有把天庭放在眼里。

    更是没有把天庭之中的天帝帝俊放在眼中。

    “传本教令，杀上天庭，挡者、死。”

    傲然淡漠的声音，从冥河老祖口中传出。

    四王四将皆是齐齐领命，各自率领所部，以极快的速度行进，阿修罗大军如同一条长龙，直奔不周山南面杀去，从阿修罗大军之身泛起的滔天煞气凝聚在不周山的南面。

    让这南面的天，近乎是被煞气染成了血红！

    与此同时。

    不周山的东面，一路疯狂杀来的巫族大军，都是集结在这消失的北天境门之外，一个个都是猩红了双眼，这几天巫族可谓是杀的痛快。

    自从‘东皇镇压洪荒’之后，巫族还从未取得过如此大胜。

    但凡遇上的天庭大军，几乎都是一击而溃，基本没有什么抵挡。

    这两日更是如此，巫族大军从七州边境汇聚，跨入东境边界，杀入不周山天境九千里，中途几乎就没有遇到什么障碍，完全是势如破竹。

    “东皇重伤之后，天庭看来当真是穷途末路，连封天之门都是散去。”

    “不用再等了，我等杀上不周山，毁了大日神宫！”

    “阿修罗已经动了，我巫族不可再坐视不动，谁先占据了不周山，谁就能占据主动，绝不能让冥河先我等一步入主大日神宫。”

    “言之有理。”

    “………”

    十祖巫齐聚一处，这一刻的他们，是无比的自信，近日的连战连胜让他们已然是飘然所以，曾经辉煌的天庭，此刻在他们的眼中，便是如同猪狗一般，可任意宰杀。

    甚至，他们都已经开始考虑如何与冥河阿修罗争夺不周山的控制权。

    “派出去的九位大巫如何。”

    帝江眉宇微皱，出声问道。

    “江兄放心，这九位大巫都是我族最强的九位大巫，实力不逊色寻常准圣，就在一盏茶前，已然是传回消息，他们九个已经顺利潜入大日神宫，正在找寻祝融共工的位置。”

    玄冥祖巫极为自信的说道，这九位大巫是他亲自所选。

    而这九位大巫的任务，也只有一个，那就是在巫族攻上天庭之前，将祝融和共工给救出来。

    巫族的至强之力，只有当十二位祖巫完全聚齐，才能够彻底发挥出来。

    “嗯。”

    帝江点了点头。

    随后扫了眼已然是蓄势待发的巫族万部大军，眼中掠过一抹狠色。

    “杀！”

    厉喝一声。

    霎时间，巫族大军中有着战鼓擂响，这些早已经是杀红了眼的巫族大军，皆是疯狂朝着不周山的方向冲杀而起。

    阿修罗大军从南，巫族大军从东，皆是兵临压境，皆是带着杀上不周山、入主大日神宫之心，皆是…带着必胜的决意！

    而在西面。

    帝太子扶摇率领的‘神庭’大军，却是依旧按兵未动，对于阿修罗族与巫族的进军，漠然不视。

    扶摇的性格一向谨慎，若不然也不可能在天庭担任妖师如此多年而不惹半点风波，并且能够悄无声息的把人族气运转移至凤族之身。

    这一点，可是连诸天六圣都是瞒过。

    “太子殿下…”

    有着神庭之将想要请战，话未说完，便是被扶摇眼神示意止住了。

    双眸看向不周山，他要等到最后关头，等到…确保天庭回天乏术之时，他才会让自己麾下大军冲上去，分一杯羹。

    扶摇身旁的烨穹，都是多看了扶摇一眼，对于扶摇这般大利在前、沉稳心态，不得不有着几分佩服。

    至于不周山的北面。

    相对于东西南三面而来，这北面是气势最弱的一方。

    附灵于吡游族之身的人族，最前方之地，有着三个吡游族的族老，附着在这三族老身上的就是人族三皇之灵。

    他们的本体，依旧在三皇城。

    “我族实力最弱，等到三族攻破不周山纷乱之时，可趁机冲上不周山，将天经阁的典籍尽数夺走。”

    轩辕氏的声音从左侧的吡游族老身上响起。

    人族，就是人族。

    贯彻了‘知识就是力量’的真理。

    他们很清楚，想要跟这巫族、阿修罗、神庭，抢夺不周山的控制权，以人族现在的实力几乎是没有可能。

    不过，抢夺天经阁倒是希望极大。

    毕竟其余三族并不怎么在乎天经阁的存在。

    天经阁中秘法亿万，以人族的资质，有了这些秘法，再割据北境繁衍，只要给人族极短的时间，一个庞然大族将会飞速崛起。

    …………

    夜幕降临。

    不周山，大日神宫。

    神天广场之上。

    帝俊独自一人站在这广场边缘，不周山四面之景，他一眼便是收入眸中。

    ‘太一，有为兄在，你权可放心疗伤。’

    ‘为兄，断不会让一个贼子，踏入神宫一步、扰你半分清修。’

    帝俊的眸中，有着决然之意，那是…赌上性命的承诺！

    