    “阿弥陀佛！”

    船头。

    玄奘一声佛号。

    他的出现，自然是引起了无尘的注意。

    无尘笑道：“大师，我师兄见到你，应该会很开心的。”

    “哦？”

    “实不相瞒，我师兄也是修行佛法的。”

    一个道士的师兄，居然是个和尚？

    虽然现世之中，佛道两家几乎都已不存，但从零星的传说之中也能得知，佛道两家，是曾有过争端的。

    彼此都曾遭受过对方的重大打击。

    分明是两个派系，又怎么可能出自同门呢？

    “佛也好，道也好，说到底不过只是心里的寄托罢了，大道，本就是殊途同归。”

    佛道出自同门，也就没什么好奇怪的了。

    毕竟，在楚铭记忆之中，可还有老子化胡为佛的故事。

    那可是道家祖师爷！

    对于见多了各种事情的楚铭来说，无论发生什么，他都不会感到奇怪。

    “近了。”

    不等无尘开口，楚铭便脱口而出。

    虽不见眼前有岛屿，但这浓烈的气息，却是在告诉楚铭，这聚窟洲，已经近在眼前。

    但眼前的，却是一重重迷雾。

    遮蔽视线，几乎已经到了伸手不见五指的地步，连就在身边的众人，都互相看不清楚。

    这迷雾来的不寻常。

    无尘道：“聚窟洲周围常年迷雾环绕，哪怕是天生识路的妖兽，在此处都会迷失方向，至于那些用于辨别方向的法宝，在此处也会丧失作用。”

    总之，有一股力量，在排斥着外来者。

    使得聚窟洲与外界断绝。

    无尘话音刚落，楚铭便开始摆弄起了星图，似乎要从这之中摆弄出什么来。

    无尘正要再说话，却是惊奇的发现，这星图根本没有受到影响！

    船依旧还在行驶，而且似乎根本没有偏离方向。

    “这……”

    无尘哑然，看来，自己又一次小瞧了这位大佬。

    楚铭却是一笑，道：“若是这两尊古神还活着，或许还有阻拦我的可能，不过现在嘛，还是老老实实死着吧。”

    这点小手段，要拦住楚铭？

    简直是个笑话！

    只见，楚铭食指轻扣。

    一道波纹顺着楚铭指尖四散而出，波纹所过之处，迷雾迅速消融。

    天地清明！

    待到众人看清来路之时，方才发现，那座岛屿，已经近在眼前！

    映入众人眼中的，是一片海滩。

    一片混乱无比的海滩！

    海滩上，本该是码头的地方，却是乱七八糟的堆放着巨石、朽木……

    虽然还未靠近，但却已经能闻到，一阵阵腐朽的气息。

    甚至，在这海滩上，还有一条破旧不堪的大船，丝毫不小于楚铭脚下这一条战船。

    这条船看起来已经有很长的年月了。

    不过，打造船只的材料看起来十分不错，所以这么长久的岁月以来，也并未被腐蚀多少。

    大船从正中断裂开来，断成两半，俨然成了一片废墟。

    看到如此破败萧条的景象，无尘却是熟视无睹一般，笑道：“聚窟洲已到，诸位，下船吧。”

    船只缓缓靠岸。

    众人走下船来，却见码头之中，没有一道人影，四周安静的出奇。

    寂静的有些诡异了。

    无尘介绍道：“此处名为不舟滩，是聚窟洲之内唯一的码头，不过常年没有人进出，再加上周遭妖兽众多，弄得民不聊生，所以就荒废了。”

    看得出来，这里曾经的确有人生活过。

    只不过隐族人之中，除了无尘这个隐族使者之外，其余人并不外出，再加上没有什么人能到达聚窟洲，所以这码头，自然也就失去了存在的必要。

    不见人烟，实属正常。

    “诸位上岛之后万万小心，聚窟洲之中时常有地气喷涌，哪怕是我这样的修为，也吃不住地气。”

    赤血不免好奇道：“地气？什么样的地气？”

    “封存在地底的神力。”

    不等无尘开口，楚铭便解释道。

    古神已死，楚铭是无比笃定的，但在这地底，也的确封存着一股庞大的神力。

    似乎是这古神要卷土重来，伺机复活一般。

    每过一段时间，这神力便会外泄，传到聚窟洲地面上，也就成了无尘口中的地气。

    “入了天人城，便能找到住处了。”

    众人并没有在这不舟滩之中久留，而是迅速离开了此处。

    沿途，众人所见的，是几处稀稀疏疏的低矮房屋，只不过这些房屋大多已经破败，唯有极少数屋子外，时不时能看到一两个人。

    当他们注意到楚铭等人之时，神色纷纷变得怪异起来。

    不过再看到无尘，却是也不敢有什么逾越之举。

    他们是外来者。

    对于隐族人来说，看一眼，便能清楚。

    隐族人对彼此身上的气息再熟悉不过，而楚铭等人身上的气息，却和隐族人身上的截然不同。

    楚铭突然开口问道：“难道这聚窟洲上，除了我们之外，就再没有外来者踏上过吗？”

    “倒也不是。”

    无尘答道：“以前也来过几个，不过……”

    无尘话语戛然而止，随后，露出了一个颇有深意的笑容。

    似乎有什么不可说的秘密。

    随即，无尘又道：“待到夜晚之时，门主自会知晓。”

    听闻此言，众人纷纷提高了警惕。

    而黄升龙，更是不自觉地握紧了腰间的佩刀，听他这么说，到了夜晚，似乎是有什么了不得的事要发生一般。

    这些，也只有等到晚上，才能知晓了。

    天人城地处聚窟洲正中，也是聚窟洲之中最为繁华之地。

    到了此处，楚铭所见的人，也才多了起来。

    入了天人城，众人方才发觉，这天人城，倒是有几分大千世界天元城的味道。

    城不大，其中往来者都如凡人一般，但是一个个气息却皆是不弱。

    最差的都足以比肩神明。

    在这一点上，比起天元城还要有过之而无不及。

    毕竟，楚铭在天元城也仅仅只生活了二十个年头，而这天人城却不知存在了多久，底蕴强一些也实属正常。

    在天人城中，除了林立的楼宇之外，远处还有一座高耸的建筑，看来宏伟无比。

    “那是何地？”

    无尘道：“那地方名为不朽祠，我族常年与世隔绝，思想比之外界还要守旧许多，这祠堂算得上是城中人最大的寄托了。”

    楚铭笑着点了点头。

    不朽祠？

    这名字，倒是有点意思。

    这显然不是为了纪念谁而起的名字，必定别有深意。

    更加吸引楚铭注意的是，在不朽祠上空，有一张漂浮的灵符，灵符散发出的力量，将天人城与外界隔绝开来，像是在抵挡什么东西的侵袭。

    想必，是为了阻挡无尘所说的地煞。

    而除了这张灵符之外，更让楚铭感到诡异的，是不朽祠前，那一道冲天而起的红光。

    从这红光之中，可以感受到，有阴阳二气交织而成的神力。

    就像是在孕育生命一般。

