
“德特里希先生，你说动用你的私人名额……这个是个什么说法？”

虽然对德特里希提出的奖励很是心动，但是秦阳还是想问清楚一些。

德特里希摊开手：“我是紫金勋章获得者，有一些特定的奖励，有些是当粗一次性领取的，也有一些是可持续领取的，比如每年能够获得多少修行资源，换取一次提升机会自然也是可以兑换的，我放弃今年的例行资源，再加点其他的东西，便能兑换一次提升机会。”

秦阳不太清楚德特里希一年的例份资源到底有多少，但是想来应该不少，毕竟他是紫金勋章获得者，而整个深蓝，也不过只有四个紫金勋章获得者而已。

“德特里希先生，你这份礼物可不轻……”

德特里希摆摆手，毫不在乎的笑道：“没事，你之前救了我弟子的性命，如今又给我保住了面子，算是帮了我的大忙，我用一年份的资源作为回报，我觉得很赚了，否则的话，这场比赛是我负责的，我要承担一定的责任，还要被其他几个老家伙嘲笑，那可才是真正的亏大了。”

德特里希这次点明了巴克豪斯的事情，秦阳忍不住笑道：“我之前和巴克豪斯通电话，才知道德特里希先生你是他的老师……”

德特里希点头：“他之前来看过我，给我详细讲了你的事情，这也是我对你产生好奇的原因，一个超凡实力的人竟然能斩杀黄方诺萨，这确实是闻所未闻的事情，然而这次你再次证明了你超强的战斗力……”

“呵呵，通神初期，在两个以上至尊强者和一群通神强者的围攻下，不仅没死，反而斩杀了两个至尊和一群通神，这个事情传出去，恐怕会在全世界都引起震动。”

秦阳苦笑：“影响力越大，对方斩杀我的念头就会越急迫。”

德特里希点头：“差不多是这样，不过你放心，这个事件暂且知道的人并不多，除开让深蓝高层知道外并没有准备将这个消息扩散，虽然这也是对涅槃黑暗触手的一次沉重打击，但是内部知道也就好了，否则被全民知道，恐怕又是新的麻烦。”

秦阳松了一口气：“不宣扬？”

“对，不宣扬，只走内部程序，高层知晓。”

秦阳顿时放下心来，这事固然是给涅槃一次重拳出击，但是如果闹大了，涅槃为了证明自己的实力，那还不得拿自己开刀啊？

万一涅槃首领这个巅.峰强者怒了，亲自出手呢？

自己实力再强，也顶不住巅.峰强者的出手，那还不是死路一条啊！

看来自己最近还是低调点，在盘古军营里躲一躲风头吧，反正自己回去中海也没啥大事。

如今有提升实力的机会，秦阳自然不会放过。

“那我就不客气了，谢谢先生的大礼了。”

德特里希微笑道：“你好好养伤，剩下的事情你不用管，等你伤好了，我带你去深蓝总部提升实力。”

深蓝总部？

秦阳眼睛一亮，虽然加入盘古，加入深蓝，但是秦阳可还从来没去过深蓝总部呢。

“你之前说过，我金质勋章还拥有一次兑换的资格，你也推荐了月光，那我这个兑换和你这个兑换的机会不冲突吧？”

“不冲突。”

德特里希微笑道：“你可以先使用月光，如果顺利的话，提升一级，再用我帮你兑换的资格，保证你再提升一级，那你便可以连升两级，成为通神后期实力了。”

秦阳嘿嘿一笑：“至尊之前不是都可以直接提升的吗？”

德特里希点头，哈哈一笑：“怎么，你准备把这次机会留着？”

秦阳摇头：“不，保命要紧，现在我随时都可能上战场，随时都可能面对涅槃的强者，我还留什么机会啊，我的意思是既然拥有这种可能，我可以想办法来挣功勋嘛，到时候再用自己的功勋来兑换一次提升机会直接晋级至尊，这是可行的吧？”

德特里希这才明白秦阳刚才这么问的意思，爽朗的笑道：“当然是可以的，只要你拥有足够的功勋，是可以兑换的，不过你现在已经是金质勋章，想要换取必然成功的提升而不是几率提升，那你除非能立下大功勋，比如紫金勋章，又或者其他的大功勋。”

秦阳笑笑：“有机会就行，这并不紧接着还有战斗吗，有战斗就会有功勋。”

德特里希忽然想起一事：“那群诺萨人里面不是有一个红标诺萨吗，如果你有本事干掉那个红标诺萨，那肯定能获得巨大功勋，一次提升机会绝对没问题，不行的话，缴获一艘飞船也行……”

秦阳忍不住翻了个白眼：“红标诺萨，那可是巅.峰强者都要拼命才能打败的强横对手，你让我一个通神初期的去干掉红标诺萨，你这是让我送死还差不多……”

德特里希哈哈一笑：“没发生的事情，谁知道呢，如果在之前，谁会相信一个通神初期的人能够在一群至尊和通神强者的围攻下存活？谁会相信你不仅能存活，还能干掉至尊，干掉这么多人？”

秦阳笑着解释：“这不是拼命吗，我的体质原因，所以我的奇迹战甲功率要大得多，爆发出来的战斗力自然也要强得多……”

秦阳并没有解释自己精神力攻击秘术的事情，毕竟这里是个陌生的环境，总归还是保守一些的好。

虽然秦阳相信这事应该和德特里希没关系，但是终究不是国内，不是白破军，也不是师傅，低调保守一点没坏处。

德特里希站起身：“你好好养伤，我走了，有什么需求你可以随时找埃贝尔。”

“好！”

德特里希离去后，秦阳靠在床头，心情复杂，有些庆幸，也有些期待。

庆幸的是自己竟然在如此多的强者进攻下活下来了，自己原本就想趁着这次竞赛好好的检查一下自己的全部战斗力，却没想到在这样的状态下检验了一番……

穿上奇迹战甲手拿符文战刀的自己，竟然能够轻松斩杀至尊？

这份战斗力，可真是让人有些震惊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53581541"  chaptername="第二千三百七十四章  要不你斩杀个红标诺萨？">加入书签</a>
</div>
