    “当然是救人啊。』』『”曲檀儿耸了耸肩，等着镜心自己去动手，转回头扫了一眼四周店面的情况，不知是他运气太好还是怎么，居然近处有一家药铺。

    在把男子救到药铺之后，没有时间等他醒来，在确实他没什么事的时候，因为没带银子出来，而手上的银票数值太大，曲檀儿没办法，只能随便找只值钱的手饰当药费，不过找来找去，她还是从镜心头上拨了根簪。

    由药铺出来，天色也已经沉了下来。

    一路回去，倒也没什么其他的事情生。

    从王府大门，再到雪院，事情似乎安静得太过诡异。

    “你们去哪里了，怎么到现在才回来？”苏月拉从内屋出来。

    “出府溜达去了，不出府不知道，原来，我们出府竟然是这么容易，只要把脚跨出去就行了，不用再像以前那般，要死不活地爬墙逃跑。”曲檀儿往摇椅上一躺，倒也显得自在。

    “是吗？”苏月拉脸色一变，却没多说什么，视线转向桌面上摆着的盘子时，便再次开了口：“那盘点心是云夫人送来了，说是想来找你聊聊，不过见你不在，就回去了。”

    “云忧怜？”曲檀儿轻挑着眉，淡笑地看着就摆在自己面前的点心，也不多说什么，随意地便拿起一块点心来尝。

    “檀儿，小心那里面放了东西。”苏月拉一惊，急忙想去阻止。

    “放心，不会有事的，你也想想，她亲自送来的东西敢下药吗？”曲檀儿摆摆手，轻笑着，没有理会苏月拉的紧张，自顾自地吃着手上的点心。

    味道不错，只是冷了点。

    云忧怜找她聊聊？无事不登三宝殿，看来是要来收成果的吧。

    “那个女人该不会是想来让你离开吧？”

    “貌似是有那么一回事。”曲檀儿笑看着苏月拉，只可惜……她不想给的东西，就算是别人拿着刀子架在她的脖子上，也绝对从她这里得不到半分。

    屋内，突然安静了下来，谁也没有再开口。

    夜，来得迅，黑得异常。

    雪院里的人本来就不多，而一到入夜的时候，院里的人皆歇息下来，周围也格外寂静。

    淡淡的月色下，有一道闪过的身影。

    曲檀儿偷偷地看了眼门外的情况，确定没人的时候，便迅地开门，关门，再往前奔去，只是因为后面背着一袋东西，所以，跑起来，多多少少受点阻碍。

    一路闪来，终于在后院处，找到一块自认为再好不过的地面，树下的泥土会松一点，挖起来也方便，而且也不易让人察觉。

    把身上背着的袋子放了下来，然后拿着早就准备好的铲子开始挖着地上的泥土，不多时，她就在地上挖出一个坑来，一切准备就绪的时，随手把放在怀里的簿册与毛笔给拿了出来。

    “一条珍珠链子。”曲檀儿轻声说着，然后翻开册子在里面记一下，一记完，便从袋子里把一条珍珠链子放进坑里面去，而坑下面还放着一个拿来装东西的小箱子。