    

    “小柔……”

    周芬和苏博源最后被允许进去手术室，却只看到静静躺在手术台上的女儿‘遗体’。

    手术室内，血腥味很重很重。

    “方浩，你怎么不把小柔救活，你不是个很厉害的医生吗？你怎么不把她救活？”

    苏博源看到脸色煞白的女儿，他的心一阵阵灸痛，伸手就要打方浩，却被方浩挡住。

    方浩咬牙，忍着道：“你们送来得太慢了。我说过让她好好静养，让她不要去工作了，你为什么要拉着她去谈工作？在你眼里，她到底是你们的女儿，还是她就只配作为一个赚钱的工具？”

    “你……”

    “够了，别吵了！别吵着小柔，小柔只是睡着了。”

    周芬的手颤抖着，去抚摸着女儿的脸蛋，入手冰冷，她的眼泪就如水一样流下来，张嘴想要唤女儿的名字，却说不出声来。

    “妈，后面的工作，就让我来安排吧。”

    方浩上前扶一下周芬。

    “不用你来！”

    苏博源呵斥着。

    “方浩，那就让你来吧。小柔一直都爱你，她的心里一直都有你。”

    周芬泪眼，已经看不清女儿的模样了。

    “方浩，我女儿要是没和你在一起，她就不会有今天，害死我女儿的，都是你！”

    苏博源还是指责方浩。

    “苏博源，你闭嘴！”

    周芬的手还在颤抖，抚摸着女儿僵硬冰冷的，心痛得如刀割。

    “方浩，我想一个人留下陪陪她。”

    方浩自然不同意，道：“妈，这里温度低，你身子要紧。我会带小柔去殡仪馆，回头送到家里来，我和你一起陪他。”

    现在苏柔是假死，还没有凉透呢，要是让你们再守一会，那岂不是耽误事。

    方浩朝外面招招手，让护工进来。

    “谁都不准动我的女儿！”

    苏博源忽然抓住病床，不让人碰。他知道，这些护工会将女儿拉去太平间。

    “苏博源，你不配做一名父亲！你不配做苏柔的父亲！你滚吧！”

    方浩拉开苏博源的手，让护工将苏柔推走。

    “妈，你们回家等吧。”

    方浩把周芬扶出手术室，交给小舅妈，他就去太平间。

    在太平间，那里有人争执。

    有另外的护工要接手苏柔的‘遗体’，和方浩安排的护工发生了争执，那两人直接把方浩这边的护工给放倒，捂上乙醚，弄晕，然后就要将苏柔带走。

    可这时候，一个大胸护士从边上出来，将大门给锁住了，让那两人也出不来。

    她是方浩安排在这里接应的护士长。

    她见方浩到来，把钥匙给方浩，然后离开。

    方浩进去，直接出手，将那两个护工打晕，撕下对方的的口罩，看得出对方不是医院的人。

    曾凌天果然来抢尸体了。

    方浩快速将苏柔转移走，推回到事前准备好的临时安全屋，他快速抢救苏柔，接上血袋等。

    当然，血袋接上是没有动静的，因为苏柔心跳没回来。

    他将一根针插在苏柔的百会穴，可以看到那根针在颤抖，他就松了一口气，这表明苏柔的意识回来了。

    当然，现在还不能说苏柔就活了，因为她的确失血严重，还做了剖腹产手术，她的身体元气大伤，还有麻药，她还不能醒来。她还需要进行紧急的治疗和护理。

    他紧急起搏，让苏柔的心跳回来，当然是非常微弱的，过了一会，就看到血袋开始非常缓慢地滴注。

    他让护士长先盯着，他出去安排。

    他推着另外一具尸体，上灵车。

    灵车离开之后，他看到，马上就有另外的车子启动，随后跟着过来。

    在一个辅道上，有车子逼停灵车，那车子就横在道路中间。下来三五个人，就要朝灵车这边过来。

    这是曾凌天的人，还要抢尸体吗？

    方浩瞳孔微凝，脸色阴冷，没有任何的慌张。

    可就在这时候，后面一辆黑色的轿车过来，直接撞上那横着的轿车，给灵车让出了一条通路。

    哦，这是苏柔的安排吗？

    方浩见路上的两伙人，直接打了起来，他让灵车不要停，直接过去。

    外面，就有任晓莹的警车过来接管，一直送方浩到殡仪馆。

    在殡仪馆这边，也已经开始打了起来，是曾凌天的人要接管殡仪馆，有些人甚至冒充殡仪馆的工作人员，方浩就让事先安排好的人和对方干起来。

    警察到来，将局面控制住。

    方浩拿着殡仪馆的名册，让任晓莹去核对，只要不是殡仪馆的人，那就直接抓起来。

    他不可能让曾凌天再染指苏柔，哪怕这是个假冒的替代品。若是让曾凌天将尸体带走，那就会发现‘苏柔’是假的。

    入殓结束，已经是凌晨了，方浩就将‘苏柔’放到密封的水晶棺，送去苏博源家，就交由苏柔事前安排的人守着。

    他则离开一会，去将在医院的苏柔无声无息地转移走。

    尽管在医院，可能是最安全的地方，也更方面他治疗，可医院的人，并不完全是他的人，苏柔在里面待的时间越久，她就越容易被暴露。

    现在是夜晚，苏柔选择这个时间假死，也是让更少人注意到。

    安顿好苏柔，方浩没有见苏柔一时半会不会醒来，他就回家，听了汇报，发现有人想要对女儿佳佳意图不轨，但因为在楼道的守卫得当，让那些人没得逞。

    回到家，方浩接到曾凌天的电话，后者直接斥责方浩，道：“为什么不救苏苏？你的能力，为什么不去救她？”

    方浩直接挂断，可没多久，对方又打来，他接听，对方还是那句话。

    他就道：“在你的房间中，你为什么不让你的医生出来救她？”

    “我的医生不在家。”

    “去你吗的！你就是自私自利，我都知道你背后有人，你不想他们曝光，所以，你不让他们救苏柔。在我面前，你装鸡毛的神秘！苏柔知道你很多事，周芬已经举报了你，你不救苏柔，你正好让苏柔背黑锅。曾凌天，你是个骗子，你骗了苏柔的十年，你毁了她一生！”

    “方浩……”

    “另外，佳佳是我的女儿，你别想带走她！你害死了苏柔，你还想害佳佳，那你就先从我身上趟过。”

    “不行！方浩，苏苏没有了，但佳佳是我和苏苏的女儿，我是一定得要回来的。”

    “那你就公布你和苏柔的丑事，你先气死苏博源和周芬，你去打脸周苏两家吧，然后，再从我手里来抢吧！”

