    

    “唐日天啊唐日天！这可是你主动招惹我的，以后相见，可别怪我心狠手辣！”

    杨凡微笑着摇摇头，心中已经是暗藏杀机，

    他是武魂殿的圣子，比比东是他师尊，

    而比比东又是唐昊的死敌，既然如此，那唐昊必须死！！

    几分钟之后，在菊斗罗的治疗下，鬼斗罗的伤势算是暂时稳住，然后鬼斗罗暂时先回去疗伤！

    鬼斗罗离开后，

    杨凡随手从储物戒指中翻出最后一粒斗罗丹，然后一脸平静的递给菊斗罗道：“菊爷爷！！这枚斗罗丹，若是鬼爷爷也同意的话，那你就转交给他吧！！

    以后护卫我安全的事，就让鬼爷爷来好了！你尽管赶快前往西域完成我交代你的事情！”

    看见杨凡随手又拿出一粒斗罗丹，

    菊斗罗心中还是难免忍不住震动一翻，

    同时也是忍不住为鬼斗罗高兴，

    有了这枚斗罗丹，鬼斗罗也能晋升九十六级，

    而且他现在晋升九十九级，以后两人要是联手施展武魂融合技的话，即使是千道流这等极限斗罗中的强者他们也有很强的信心立于不败之地！至于杨凡话中的意思他懂，鬼斗罗要想得到这粒斗罗丹，

    那就必须追随杨凡，必须站队，成为杨凡的势力！

    不过，

    身为鬼斗罗多年的好友，他相信要是知道了斗罗丹这逆天的功效，鬼斗罗别说只是臣服杨凡，就算是喊他叫杨凡爷爷他可能都愿意！

    更何况，

    杨凡能拿出四粒斗罗丹让他晋升封号斗罗，现在又拿出了一粒给鬼斗罗，

    谁又能知道杨凡以后会不会再赠予鬼斗罗几粒，直接让他晋升极限斗罗呢？

    在这种一步登天的诱惑之下，根本就没有人能挡得住！

    “殿下！您放心吧，我相信老鬼一定会做出最好的选择！将丹药给老鬼之后，我立马动手前往西域！”

    菊斗罗恭敬的说道，从杨凡的手中小心翼翼的将斗罗丹接了过来，

    然后转身离去！

    看见菊斗罗的身影消失之后，杨凡也是回到了房间，

    豪华的五人大床房上，杨凡盘膝而坐！

    然后召唤出系统页面，

    【宿主：杨凡，

    年龄：十一，

    武魂：霸王枪，

    魂力：五十六级魂王

    兑换值：17000

    兑换商城：开启，

    功法：玄玉手，

    物品栏：1.奖励淬体丹*2（可提升肉体素质，获取更高级魂环），

    2.大还丹，

    3.魂帝境界完美魂环，（待接收）

    4.魂力升六级，（待接收）

    技能：1.爱神之眼（可探查任意一人配对对象，以及对异性的好感值）

    2.爱神之杖（可牵连两人姻缘线，也可斩断两人姻缘线）

    3.魂兽好感百分百！

    “系统，接受升六级魂力奖励！”

    杨凡在内心暗道一声，念头刚刚落下，

    杨凡的身体猛的一震，身上的气息连续猛的暴涨，直到到达了一个临界点之后，才缓缓平静了下来，

    自此，杨凡已经是六十级的巅峰魂王，他只需要吸收第六个魂环，他就能直接晋升魂帝！！

    11岁的魂帝！！

    若是这消息传了出去，不知道会在斗罗大陆掀起如何的波澜，

    “系统！吸收完美魂环！”

    杨凡再次默念，然后和上一次一样，一个透明的魂环瞬间就出现在杨凡的上空，然后倏然变小，套在了杨凡的大枪上，

    杨凡的身体顿时一震，忽然感觉一股灼热随着自己的大枪注入自己的体内，

    就宛如是武林高手醍醐灌顶一样，

    在进入他的身体之后，然后迅速的朝着身体丹田，朝着身体中的经脉中窜去，

    宛如一股洪流在冲刷着他的身体，又好似一柄大锤在将杨凡身体重的杂质给锤炼出来，

    几分钟之后，

    一股淡淡的腥臭味传出，随之变化的是，杨凡的皮肤缓缓变得更加的水嫩和润滑，仿佛是婴儿般的白皙，

    身体中更是发出骨头咔嚓咔嚓的声音，他的身高居然在以肉眼可见的速度在增长，

    最后，在一米七八左右才停了下来，

    若是他将衣服脱了的话，定会发现，

    身上的各个地方应该不满肌肉的地方都变得更加的充满棱形，肌肉虽然不夸张但是看起来却是异常的有力量！

    同时他已经融合了魂骨的右手臂上也是猛的散发出一阵光芒，

    然后杨凡身体重的能量也是有一小部分客观的朝他的右臂涌去，然后被吸收掉！

    随着杨凡对于魂环中能量的融合和吸收，

    而**着杨凡大枪的魂环颜色却是越来越深，从白迅速到黄，到紫，然后缓缓带起一抹黝黑色，

    黑色越来越深，越来越深，

    杨凡身上的气息也是越来越渊沉，杨凡脸色的表情也是越来越享受，这股吸收魂环突破魂力的片刻的快乐简直是让人全身舒爽，

    仿佛是浑身的毛孔都在张开，在贪婪的吸收着这魂环中的能量，

    不久后，杨凡身体上的气息缓缓平息了下来，

    杨凡睁开眼，低头打量了一下，只见得自己的衣服仿佛都像是小了一号一样，宽阔的臂膀又宽了许多，现在一个肩膀靠两个人根本不成问题！

    皮肤上更是仿佛是铺上了一层金润的光泽！一眼看去就充满了诱惑，

    举手投足之间他都能感受到自己的力量，他仿佛能够一拳打死十万年魂兽，但是他感受得到，这是他实力突破后带给他的幻觉，

    若是他真的敢去挑衅十万年魂兽的话，

    被一拳打死的一定是他！

    蹭！！

    他猛的站了起来，然后手中的把握住横卧，

    魂力运转间，黄黄紫黑黑黑六个魂环顿时围绕着杨凡轻轻律动，一股霸道厚重古朴的气息让人心中一震！！

    挥舞了几下之后，杨凡散开了魂力和武魂，然后抽出几张纸擦了一下满头的冷汗随意扔在了一旁的桌子上，坐回了床上！

    咚咚咚！！

    而就在这时候，外面却是忽然响起了敲门声，

    “谁啊！”

    杨凡皱眉，

    “凡哥哥！！是我呀！”

    外面响起了胡列娜的声音，

    嘎吱！话音落下，胡列娜顿时推门而入！

    看见杨凡坐在床上，胡列娜眼睛一亮，

    “呀！凡哥哥，人家想死你了！”

    话落，胡列娜就蹦蹦跳跳的朝杨凡跑去，到了床边，双腿猛的一跃，然后就朝杨凡扑去！！        

