    根之集团征服异忍界策划书。

    第一，从现在开始囤积畅销以及异忍界可用到的货物，避免到时候出现货物不足的情况。

    第二，战争在这一刻便已经开始了，绝对要防止富有集团发现了根之集团这边的动作。

    第三，在成功的消息传来的那一刻，无论在何时，所有人都必须行动了起来，进入异忍界，第一瞬间占领市场，就算亏本也无妨，绝对要抢先一步把根之集团的名号打出去，迅速建立根之集团在异忍界的产业！

    第四，同时也要尽可能的收集当地的情报，尤其要注意……根的名声在那边似乎不太好，尽可能的避免与那边的根扯上关系！

    一想到这个，团藏内心便对着另一个忍界的自己一顿臭骂。

    干的都是些什么事啊！

    暗杀火影，挑拨邻国关系，灭宇智波一族……结果啥事也没干成，最后，直接成了个笑话了。

    丢人！

    若不是他只是这个忍界的志村团藏，估计当时那个佐助直接对他出手了，而且到时候如果被另一个根组织的仇人知道这边的根之集团就是曾经的根组织演变而来的怎么办？

    怕不得又是一波抵制啊！

    到时候他在异忍界的计划便寸步难行了！

    那家伙。

    真是个蠢货！

    啥也不是！

    所以，到时候去到了异忍界之后，必须行动要快！广告要打好！关系要撇清！

    “这次研究的经费便是根之集团所出的，在成功的那一刻，我们会第一时间收到消息，而我们唯一的优势就是比富有集团的快！因此，无论如何都不能被别人发现根之集团这段时间的行动！”

    团藏双眼一凝，敲了敲一旁的黑板，表示这都是重点，都给老夫记好了！

    “待得成功消息传来后，货物第一刻进入，这一次最主要的不是赚钱！不是赚钱！不是赚钱！而是迅速打响根之集团的名声，无论是什么途径……报纸、电视还是其他的，所有广告都必须拿下来！”

    说着，扫向了面前他的卧龙凤雏、左臂右膀。

    三代火影，忍界人送忍术博士——猿飞日斩。

    曾木叶高级顾问，有木叶智囊之称——水户门炎。

    现阶段为了避免太多人知晓，也只能暂时让这两个人过来开会了，到时候只要门打开了，他们便会忍分三路，由他们三人来带领根之集团的员工分别执行各自的任务。

    至于其他人……只要认真执行命令便可，这样能避免了到时候还得重新开会，大大的节约了时间。

    “根之集团对于另一个忍界市场知晓甚少，但富有集团同样如此，因此……”双手紧握龙头拐杖，那连续三次破产却又永不放弃的气势汹涌而出，“这是属于我们唯一的机会！能过够让我们在另一个忍界击败富有集团的机会！”

    说着。

    看着沉思着的猿飞日斩以及一脸懵又愣的水户门炎，“所以，这次就拜托你们了！”微微一笑，“日斩！炎！”

    “放心！既然是机会，我们根之集团又岂会不好好把握住呢？”猿飞日斩微笑的点了点头。

    已经答应了要与团藏继续努力一把的，那便尽全力一试吧！

    “回去后，我会好好完善一下计划的！”

    “虽然异忍界听起来非常的不可思议，但是我们可是重来都没有认输过的！这次也一样！”水户门炎也从脑海中的惊讶回过神来，看着团藏，“咱们是谁？！木叶F4啊！”

    “这才三个人而已！”

    “若是古介也加入就好了，他一定能够迅速收集到另一个忍界的消息的！”

    “哈哈哈！！！”

    在一片豪迈的大笑下，三人互相对视着。

    微风缓缓吹过，拂过树叶，发出飒飒之声，头顶那灰白的头发也在随风飘扬。

    这一刻。

    三人仿佛回到了那一年。

    那一年。

    二代火影牺牲，各忍村对木叶虎视眈眈，木叶处于内忧外患。

    有几个青年……站了出来，成功的守护了木叶！！！

    ……

    此时此刻。

    富有暂且还不知道……这异忍界还没去，根之集团便已经开始动员了。

    当然就算知道了也不在意，毕竟，他一向对这都不怎么在意的。

    说实话。

    他实在是搞不懂团藏那家伙为什么那么喜欢击败他的富有集团呢？

    似乎从根之奶茶开始便是如此，一直到现在……都失败了这么多回，破产这么多回了，依旧还没放弃，重新站了起来。

    真是老而弥坚啊！

    可能这就是团藏吧~

    为了实现梦想从不放弃。

    如果现在知道了，富有肯定会提前询问一下人家心脏如何的！

    没过几天。

    风之国那边的奶茶店便迅速开启了，看得出来集合了两个大蛇丸以及二代火影、五大忍村的智慧，跨忍界研究进度进行得非常快，都已经开始尝试了。

    听有空就会跟那边煲电话粥的花火说，似乎有非常大的希望能够成功。

    或许。

    距离过去异忍界的时间越来越近了吧。

    到时候指不定两个忍界之间都能一起上网打游戏了。

    只不过。

    听说这段时间那边的壳组织行动非常的频繁，因此，五大忍村也是相当忙的。

    等到他过去了……可能还能给游戏再添一位BOSS吧！

    而这段时间。

    他倒是挺悠闲的，时不时打打游戏，顺便看看玩家的意见，有什么需要更新或者修改的地方。

    “你这混蛋！！！低等人类！！！”大筒木桃式愤怒看着富有，在看到他的一瞬间，还不犹豫的直接开启了狂暴模式，身体上出现多处黑色的条纹，头上的角变得竖直，嗷嗷叫就直接冲了上来了，“居然敢如此羞辱我！”

    从前段时间开始，他就没有平静过了。

    四周多了些稀奇古怪的怪物，花草树木也变了，而他依旧被困在这个地方。

    也是从那时开始。

    只要有人拿着一张画有轮回眼的东西，便能够来到他的地方。

    实在是太烦了！

    一开始他也全部杀了，但是时间一久……

    还TN的有完没完啊！

    一天高达上百次，他杀都杀烦了。

    并且随着时间的推移，那群杀不死的家伙，实力变得越来越强了，甚至还好几个人成功围杀了他，让他爆出了什么装备，然后，在他尸体上蹦迪。

    那一刻。

    他一动不动的躺在地上。

    四周只有那群低等人类开心的在他周围摸来摸去。

    这简直就是耻辱啊！

    脸色狰狞的大筒木桃式冲到了富有的面前，直接一爪下去，“我必杀你！低等人类！”

    然而。

    富有可是GM啊！

    区区一个BOSS还想杀GM？

    做梦吧！

    就算不穿神装这家伙也杀不了。

    顺手便把他给爆了，接着满意的点了点头，微笑的说道，“小桃还是小桃啊！并没有消极怠工呢！依旧这么有特色，直接硬怼玩家，大家都很满意！不像另一个……整天划水！”

