    莫雨嫣敢跟他进入赤罡天乘境，肯定会有一些自保的手段，以此女的心机，不可能完全将希望都放在自己身上。跟莫雨嫣打过不少交道了，陆小天虽然觉得自己信誉尚可，可似莫雨嫣这般机警之人，凡事肯定都会给自己留一定的余地。

    哪怕是换了自己，陆小天也从不将希望完全寄托在别人身上。

    “陆道友放心，这次你我联手进入赤罡天乘境一荣俱荣，一损俱损。我识得其中厉害。”莫雨嫣道。

    “既然如此，你便想办法打开节点吧。”陆小天点头，多说无益，具体能走到哪一步，不仅要看双方的配合，更多的怕是要看运气，通往赤罡天乘境的空间节点连大乘境修士也无法完全掌控，更何况他们这种合体境修士。

    莫雨嫣手掌一托，四杆白金小幡在手掌心逐渐放大，飞入虚空之中，每一杆白金幡体形高涨至数百丈不止，插立于虚空之中，白金色大幡摇曳，上面一缕星芒流转，初看一眼没什么名堂，可细看之下，却能发现那一缕星芒的流转自成轨迹，隐隐在招展的大幡上形成道玄妙的图案。

    大幡上的图案似乎是一道星线，随着时间的推移，那道星线在白金大幡内闪烁得越来越快，也越来越多。似乎那大幡已经容纳不下，如丝如缕的星线开始溢出幡外。不断延升至虚空中，缠绕形成一个漩涡。

    漩涡的位置正是当初双尾魔狼发现的节点所在。

    星线在那节点所在的位置似乎被一个隐秘的漩涡吞噬了一般，任凭再多的星线从白金大幡内溢出，在节点所在位置盘绕一阵之后，都会神秘消失，无影无踪。

    陆小天看得眼神闪烁，虽然他不知道其中具体奥妙，不过看样子这些星线应该是被空间节点所吸收掉了。

    眼见得莫雨嫣虚空盘座下来，全力控制本道白金大幡，输入到四杆大幡中的法力平缓而有序，一副打持久战的样子，陆小天便清楚这个过程怕是极其繁琐，至少短时间内怕是结束不了。

    陆小天一时间没有其他的事情可做，对于叶千寻也没有办法预防，只能等莲花分身赶到之后再说。

    眼下陆小天也选择一处自顾自地盘坐下来暗自运转体内的梵罗真火，在经脉内流转的法力夹杂着大量的梵罗真火。经过一个大周天之后，梵罗真火流回至丹田内。与镇妖塔，舍利子，祖佛古印的气息相结合起来。

    此时菩提月灵在体内异常活跃，徜徉在阵阵佛光之下，此时菩提月灵身形会展，不断吞吐着体内佛光，一丝丝梵罗真火亦是被其吸入肚内，然后从其体表散发出来。

    散发出的那一丝灵火气息跟梵罗真火比起来，以陆小天的神识感应下，明显多了一丝异样的气息。

    陆小天心里一阵惊讶，看样子菩提月灵似乎对梵罗真火晋阶也有着异样的渴望，而且其发挥的作用也着实出乎意料。

    此时菩提月灵丹田内极其卖力的工作，倒是让陆小天省了几分心思。从梵罗真火到梵罗天火，讲究一个循序渐进的过程，待到梵罗真火完全蜕变，相对需要不短的时日。

    陆小天研习这蜕变之法的时日相对并不长，不过从当年晋阶到梵罗真火到现在已经数千载过去，眼下无论是镇妖塔，祖佛古印，亦或是舍利子在陆小天手里都修炼到了相当的境界。梵罗真火也停滞了数千年之久，经过这么多年的沉淀，陆小天体内的梵罗真火也积蓄到了顶点，只要稍稍得到一点机会，便会喷勃而出。

    厚积而薄发正是眼下陆小天的状态，从第一丝梵罗真火完成蜕变之后，越来越多的梵罗真火被陆小天重新祭炼之后进入菩提月灵腹中，然后经菩提月灵吞吐出来。

    莫雨嫣依旧在控制着那四杆白金大幡，不停地放出星丝没入节点所在的虚空。陆小天眼下无事，只是自顾自地修炼，此时几道副元神重归本体，陆小天的元神再次得到了相当提升，对于修炼的功法又多了几分莫名的感悟。

    直至远处的天边，一道青衣身影与双尾魔狼电射而来，陆小天这才伸掌一托，一面如同蒙尘的铜镜向那青衣身影飘去。

    青衣身影伸手一抬，一道剑气没入铜镜之内，铜镜陡然间光华大作，片刻之后，那外放的光华方才内敛下来。

    陆小天心里稍稍松了口气，这铜镜法宝乃是当年在冥魔尸地从妖青莺手里讨要过来的。当年陆小天能用九阙天阴玄鬼阵困住叶千寻，这面铜镜起到了至关重要的作用。

    对付叶千寻这样的强者，哪怕九阙天阴玄鬼阵的威力再大，早一刻，晚一刻开启都不行。时机必须拿捏得恰到好处。

    而此时，用这铜镜也是迫不得已，没有第二个九阙天阴玄鬼阴可用，只能看莫雨嫣能否在叶千寻本尊赶到之前打开通往赤罡天乘境的节点。

    若是不成，一旦铜镜感应到了叶千寻本尊的存在，莫雨嫣这边仍然遥遥无期，陆小天本尊与莲花分身也只能分散而逃。只能逃得一个总好过全军覆没。

    “陆道友你这是？”莫雨嫣控制那几杆白金大幡之余，眼神在陆小天与莲花分身之间看来看去。莲花分身也给其一丝极其熟悉的感觉。只不过莫雨嫣也没往莲花分身这方面想，毕竟哪怕是叶千寻本尊当年花费了大量精力培养出来的莲花分身也只有一个达到了合体后期。

    当时的叶千寻还可以利用星宫的资源收集碧星露，能节省下大量时间，而眼前这看上去外貌与陆小天完全不同的男子气息之强她也有些心惊肉跳。陆小天便是再厉害，能在如此短的时间里培养出一个这样的强者出来？

    “如果叶千寻进入到一定范围内，这面铜镜会有所警示。你能快最好尽量快一些。”陆小天说道。

    “我会的。”莫雨嫣点头，哪怕陆小天不说，她也识得其中厉害。

