    一顿饭后，他们几个坐在三楼的阳台上休息，桌上摆了很多水果，苏长乐又吃了不少，这才觉得有了八分饱。

    晚上七点的时候，天色渐渐暗了，月亮露了脸，城市灯火璀璨，比天上的星光更耀眼。

    就在他们一边休息一边聊天的时候，一道雪亮的光芒从远处过来，在空中画出一道长长的弧线，像是流星拖着尾巴一样。

    光芒越来越近，那亮点也逐渐变大，在视线范围内逐渐清晰，罗一瞳孔一缩，惊道：“是悬浮车！”

    虽是悬浮车，却是蓝星并没有的车型，速度快得让人瞠目结舌。

    眼看那悬浮车要撞上来了，罗一大吼一声，“快闪开！”

    一手抓了苏长乐，一手扯起还悠闲坐在椅子上的许璐璐，直接想把两人都扔开，然就在这千钧一发之际，悬浮车嗖的一下停在了三楼阳台外。

    没有任何惯性，瞬间停稳，让罗一出了一身汗的同时，又有些惊叹，这什么车型啊，竟然如此厉害！

    转念一想城市高楼区飙车，哪里来的二世祖，这么嚣张！

    就在这时，悬浮车门两侧打开，一道悬梯直接架在了他们的阳台上，等搭稳过后，车内走出来一个穿一身休闲运动服的年轻人。

    蓝白色运动服，拉链都拉到了下巴处，双手揣在兜里，整个人看起来懒洋洋的。

    他眼睛狭长，不是那种大眼睛，丹凤眼唇很薄，笑的时候嘴角微微上翘，看起来有几分邪气。

    一看到这帅气的男生出来后就盯着长乐笑，罗一就有点儿心塞。

    好似自己家养的小白菜，突然就被猪给盯上了一样。

    聂晗冲苏长乐招了下手，“八点在京城有一场演唱会，你跟我一起去吧。”

    苏长乐头微微低着，轻轻摇了一下，“我不爱听歌。”

    “现在说实话了，迦凌的歌，根本没打动你对吧？”他哈哈笑了两声，视线却转到了罗一身上，“洛贝拉也会来。”

    原本是没有洛贝拉的，他把人叫来的。

    下午回去之后聂晗就把苏长乐调查得清清楚楚，知道她还有个很在乎的亲人，没有血缘关系的哥哥罗一，而这罗一么，最爱的女明星就是洛贝拉。

    苏长乐目前看起来是个人才，挺对他胃口，气了迦凌还赢了喻翰墨，这样的人要是收到自己身边，带在喻翰墨面前晃，肯定有趣极了。

    “洛贝拉！”罗一是洛贝拉的忠实粉丝，听到洛贝拉的名字，他一双眼睛瞪得跟铜铃一样。

    “嗯，你还可以问她要签名！”聂晗笑眯眯地，像是狐狸。

    不过罗一虽然心动，但也没有丧失理智，他转头看苏长乐，问：“他是谁？”

    “树人学院的学生，叫……”

    叫什么，苏长乐没想起来。

    聂晗显然没想到苏长乐连他名字都没记住，脸上笑容都僵了一下，这时许璐璐连忙道：“是聂晗学长。”

    聂晗顺势看了许璐璐一眼，矜持地点了下下巴，算是打了招呼。

    “我等下还要训练。”苏长乐显得很为难，愁眉苦脸地拒绝了。

    聂晗眉头一挑，“演唱会有幸运观众抽奖，有高级修复液、悬浮车、信用点等奖励，是对蓝星粉丝的感谢。”

    “哦，那好吧，我们去看看真正的洛贝拉长什么样，是不是胸真的有那么大。”她转头看罗一，双手还夸张地比划了一下，这是罗一以前在原主面前侃侃而谈时经常用的动作，给原主造成了很大的心理阴影，也给现在的苏长乐留下了很深的印象，所以，她直接模仿出来了。

    原主喜欢罗一。

    罗一天天在原主面前说自己喜欢胸大的洛贝拉。

    而原主才十四岁，胸前还一马平川。

    不过同样只有十四岁的许璐璐发育得也不错，看来，她以后不管怎么努力，也没法成为大胸妹儿了。

    好在这只是寄生身体，而花妖女王的话，在小七那里苏长乐见过亲妈的图像视频，也是波澜壮阔，所以她自己一点儿也不慌。

    罗一脸唰的一下红了，“乱说什么呢！”

    “是迦凌的演唱会吗？”许璐璐在一旁插话道。

    “嗯。”聂晗点头。

    “那我也想去可以吗？”她的目标是超过迦凌，唱得比迦凌还好，既然如此，那就必须去听一下，才能了解自己和迦凌之间到底有多大的差距。

    “可以。”

    一行人上了聂晗的悬浮车。

    悬浮车全自动驾驶，聂晗跟苏长乐坐在一排。

    他在车上跟苏长乐聊天，故意挨得挺近，侧头说话的时候，呼出的气都能吹到她脸上。

    就见苏长乐的脸颊以肉眼可见的速度泛红，好似连耳朵都羞红了。

    跟他说话也结结巴巴的，性子真是胆小有懦弱，看来只有在天网上，在修理机甲的时候，她才有自信，浑身上下都在发光。

    天网里的她专注修理机甲的时候很迷人。

    徒手拆机甲的时候更是霸气侧漏，像是女王，勾起了聂晗的兴趣。

    但现实中的她，跟学校里众多的女生一样，害羞脸红春心萌动，让人觉得索然无味。

    说了几句话后，聂晗也闭目养神了，苏长乐这才撇了下嘴。

    这傻逼话真多，跟个苍蝇一样，终于消停了。

    悬浮车有透明车窗，能够看到外面风景，事实上，车的速度太快，外面肉眼根本看不清什么，但苏长乐精神力很强，她刻意地用精神力去观察，便看到黑夜中，苍翠山峦模糊成灰墨，仿佛谁大手一挥，用墨汁在天地间画出了连绵起伏的曲线，直至天海之间。

    阻隔这墨迹的，是城市的万千灯火。

    悬浮车越过了一座又一座城，他们所居住的青城，早已被远远抛在身后。

