    

    过分？到底谁过分？！

    大家伙是气得不轻，可有了欧阳浒的这个威胁，他们还真不敢再开新钱庄，打农人的主意。

    “你们皆是好出身，家中富足，营生不少，很是不必为了这个买卖坏了家里的名声，须知这买卖扎手，一个不好就是抄家灭族。”欧阳先生是先让他们知道厉害后，又放软语气道。

    “抄家灭族？欧阳老头，你别在这里危言耸听！”申四很是愤怒，他很清楚，要是这事儿做成了，他这一支是五代内都能躺在银堆上吃喝。

    他一个侯府庶子，能分到的家产极少，这是他能一步登天的机会，他不能放弃。

    “危言耸听？这等跟皇上抢银子、抢产业的事儿，你觉得抄家灭族是不可能的？”欧阳先生笑了，指着在场其他人问：“你们也这么觉得？若是如此，你们大可合伙开个新钱庄，用你们的规矩来做这买卖。只是要记住，你们不姓申，不是皇亲国戚，皇上杀起你们来，可不会手软？”

    果然，在场的人都沉默了。

    皇上的脾气他们知道，狠起来连亲儿子都杀，又爱搂银子，为了银子可是抄了不少勋贵、世家的家，他们能不怕吗？

    欧阳先生见他们不说话了，是看向申四，问道：“你要是不怕，大可自己开个钱庄来做这个买卖，荣恩侯府是皇亲国戚，又有个赚钱的楚申药行，想来独自开个钱庄并不难。”

    申四听罢，气得够呛，却不敢说出自己不怕皇帝，要跟皇帝抢钱、抢产业的话来。

    欧阳先生又道：“信上所言，老夫跟窦少东家都能做到，毕竟我们开窦欧钱庄不是为了赚钱，把钱庄献给皇上，我们不心疼，只要能阻止你们用这种钱庄敛财就成。”

    娘的！

    在场的人全在心里骂了这么一句。

    欧阳先生不管他们黑透的脸色，看向祁先生道：“继续念。”

    祁先生：“还，还念？”

    第一封信已经彻底把他们给震住了，第二封信就不用念了吧，放过祁某成吗？

    欧阳先生点头：“嗯，继续念，得让他们知道，并不是所有世家豪族、高官勋贵都是站在他们这边的。”

    祁先生没办法，只能继续念信。

    明老大人跟欧阳先生是旧识，所以给欧阳先生的信里写的大多是些琐事，叙叙旧情啥的，可最后却有一句：“你所托之事，琮哥儿已经答应，等皇上要对那些人动手的时候，琮哥儿定然会尽力侦办，绝不留情。”

    就是这么一句话，把在场的人吓得脸色煞白。

    明琮，明少卿的名字，明少卿是什么人？那是你家没案子他都想给你家抄家砍头的凶残人物，乃是皇上手里的一把刀，无人不怕。

    而此刻，明少卿正在临河府侦办童家用私矿铸造铁器的案子，是杀了一大批人啊，要是一扭头，把刀子砍向他们怎么办？

    “欧阳先生误会了，我们并没有要跟皇上抢银子、抢产业的意思，想要入股窦欧钱庄，不过是想为农人做点事儿，并不是想赚钱。”史大老爷第一个开口了，天老爷啊，这事儿不是他史家能玩得起的，不玩了。

    欧阳先生笑道：“是老夫误会了就好，那史家还要入股钱庄，或者去新开一个钱庄吗？”

    这话问得，史大老爷恨不得直接死过去。

    他是看了一眼顾锦安……顾家果然是他家的克星，老二因着看不起顾家，让徒弟苗千文去买通吕柏，想要整治顾锦安，结果整治不成不说，自己还中了鲀鱼毒，瘫痪至今。

    如今他不过是想给家里弄点银子，又是不成。

    看来他回去后得提醒家中子弟，以后看见姓顾的就绕着走，免得被顾家人给克到。

    欧阳先生见史大老爷不说话，也没有太过为难他，只道：“世上有些银子是不能赚的，诸位还是留着命，去赚其他的银子吧。”

    说完是又拿出两封信，递给申四。

    申四气得不行，口气不善的道：“又是什么信？你身上可够能藏的。”

    这信是掏不完了？！

    欧阳先生道：“老夫知道应家跟宗政家的人来了，把信送去给他们，至于他们听不听，由他们自己决定，老夫言尽于此。”

    反正他今天的话传出去后，是没人再敢给他们当替死鬼，应家跟宗政家要想吃农人的产业，就得用自家的名号、自家的银子来做这件事儿。

    申四不想接，可又不敢不接，是气愤的夺过信后，目光刺向古知府，冷笑道：“古大人，好大的手段，爷记住了！”

    竟是把欧阳老头请来，杀了他们一个片甲不留。

    古知府是冤枉得要死，哭丧着脸道：“四爷，本府只是按照你们的吩咐办事儿，可是什么多余的都没做。”

    申四冷哼一声，没搭理古知府，看向窦少东家：“窦柯，别以为你巴结上欧阳家就能高枕无忧，想要做窦家主，你这辈子都别想了！”

    得罪了他，断了他的财路，他回去后定要跟父亲告上一状，让父亲帮窦二、窦三夺取窦家，让窦柯身无分文的滚出窦家。

    “申四，被人喊你一声四爷，你就真把自己当爷儿了？”窦少东家见欧阳先生把这群人给压住了，那是不再怕了，指着申四大骂：“本少东家一个原配嫡子怎么就不能继承窦家？嫡子不继承，难道让给你们这些庶子吗？也不看看大楚刑律答不答应！”

    “你说说你，一个庶子，亲娘还是个奴婢，连个良妾都不是，你狂什么啊？哦，忘了，你亲娘是后来才做的奴婢，最开始是个千人睡的娼妇！”

    “啧啧啧，难怪你这么得宠，想来是得了你娘的真传，学了楼子里一些了不得的手段。”

    申四爷是被骂得差点当场去世，指着窦少东家：“你，你，你胡说！”

    他生母是楼子出身的事儿，一直是他难以洗去的耻辱，不过好在申家是皇亲国戚，他又得宠，这么多年是没人敢当面提这事儿。

    可没想到，姓窦的竟敢这么打他的脸！

    窦少东家：“胡说个屁，你亲娘的娘家飞仙楼还在京城屹立着呢，你就敢不认了？有种你去烧了飞仙楼啊。”

    如今的飞仙楼可是皇上的亲妹子，松阳长公主的产业。

