    随着一切事情都解决，众人的心情也变得明快。

    “景辉，既然你这里的事情都已经解决了，那我们便也就先回去了。”

    司徒衍面露笑容，红妆等人才回来，甚至都还没来得及回一趟天罡宗，不论如何也要回去看看。

    温景辉自然也明白这一切，当即点头道：“这一次真是麻烦你们了，红妆和北宸刚回来，这都没能顾得上和你们好好聚一聚就到云剑宗来了。”

    说着，温景辉又转头看向了帝北宸二人，“我这个当伯父的实在是抱歉。”

    “伯父，你太客气了，都是自己人。”帝北宸笑道。

    他自小也经常来云剑宗，温景辉对他而言也是亲人般的存在。

    “哈哈，我也不客套了，到时候去了上层界还得依仗你们小一辈。”

    温景辉极为洒脱，在经历了这一次的事情之后，很多东西他都已经看开了。

    如今他的实力可比不上这些小辈，去了上层界还得要靠着小辈帮忙，不过身为长辈，他也定要努力追上大家的修为才是。

    再度听闻温景辉说要去上层界，慕菱冰等人心头也是暗暗感慨，这一点可是让他们十分纠结啊。

    众人没有再停留，而是一同回了天罡宗。

    再度回到这个熟悉的地方，百里红妆唇角绽开了明媚而阳光的笑容。

    当初就是在这里，她和帝北宸的感情经过了洗礼。

    当初的她身份低微，直到现在，她仍然记得帝北宸在将她的身份昭告天下时所产生的轰动。

    哪怕已经过去了这么久，记忆一直留在她的心里。

    “少宗主！”

    “大小姐！”

    一道道欣喜的声音自天罡宗弟子的口中传出，所有人的脸上都流露着喜悦与激动。

    “少宗主和大小姐总算是回来了！我们一早就听说了云剑宗的消息，就等着你们回来呢。”

    百里红妆和帝北宸笑着回应着众人，在这些充满朝气的脸庞中，有熟悉的也有陌生的，而这所展现的氛围让他们感受到了家的感觉。

    慕菱冰等人瞧着眼前这热闹的一幕，不禁感叹道：“北宸和红妆在天罡宗的声望可是了不得，平日里哪里能见到这些修炼者如此激动的模样？”

    哪怕是司徒衍出现，那也无法造成这样的轰动啊。

    “北宸和红妆当初在年轻一辈中就是佼佼者，不少年轻人将他们当成崇拜的对象。

    现在他们回来了，这样的情况也是再正常不过。”蓝云潇淡笑道。

    年轻人，自然是以年轻人为目标。

    “红妆，北宸！”

    人群之中，一道熟悉的声音响了起来。

    哪怕周围的声音如何嘈杂，百里红妆还是第一秒就判断出了这声音的主人。

    视线微转，百里红妆一眼就注意到了人群之中的夏芷晴！

    “芷晴！”百里红妆面露笑容，眼中浮现了浓浓的欣喜之色。

    见百里红妆注意到了自己，夏芷晴的脸上也浮现了浓浓的欣喜之色。

    下一刻，夏芷晴便冲到了百里红妆的面前，一个久违的拥抱，带着故友重逢的无尽喜悦。

