    闻言，苏然诧异的道：“你不会还不死心吧？”

    茶艺大师都这样熟练了，你还冲上去送人头？

    没必要吧兄弟。

    周玄像是叠了双重痛苦buff：“可是，我真的很喜欢苏雪师妹。”

    闻言，苏然无语。

    得。

    果然，舔狗之所以能够成为舔狗，不是没有原因的。

    苏然不相信，周玄接触这个苏雪这么久，一点都没察觉到不对。

    可是，即便这样，周玄还是想继续下去，希望有一天，女神能够答应自己。

    送上门的韭菜，茶艺大师最喜欢的就是这种了。

    至于代价，无非就是时不时的言语暗示一下，偶尔给个微不足道的小甜头。

    狠一点的，甚至连那一丝甜头都不给，完全白嫖。

    最关键的是，被白嫖的，大多数还沉迷其中，心甘情愿。

    已经询问出了周玄身上的事情，20点咸鱼值已经到手，眼看周玄脸戴痛苦面具，苏然就知道……

    这舔病已经深入到一定程度了，光凭自己，很难劝回来。

    有这个白费口舌的功夫，自己回峰摸个鱼，好歹还能有些收获。

    所以……就只能告辞了！

    朝着周玄抱了抱拳，苏然直接转身离开。

    “苏师兄，连你也觉得我没有一丝希望吗？”见状，周玄重重叹了口气。

    往前走了两步，苏然脑海当中，又有咸鱼系统的提示音冒了出来。

    【叮！每一条舔狗的存在，都会使物价上涨，达到一个极不平衡的价位，劝回一条舔狗，使其迷途知返，是一个巨大的挑战，发布任务：利用你的劝说，使周玄停止他的白给行为。】

    【任务奖励：100点咸鱼值。】

    嚯！

    听到奖励的那一刹那，苏然直接就被震惊住了。

    脚步更是不知不觉的就停了下来，像是有人在他脚下放了强力胶水一样，再也走不动了。

    虽然咸鱼系统不会强迫宿主做任何任务，眼下这个任务，自己不做也行。

    可是……它给得实在太多了！

    自己正愁没有咸鱼值学习阵法，如果将这个任务完成……岂不是就够了？

    问题来了，该怎么用语言，说服一个即将进化成究极舔狗的深度舔狗？

    在苏然看来，周玄差不多就已经到了深度舔的境界了。

    被人白嫖了三个月的修炼资源，居然还不死心，自己买醉然后醉倒在草堆里。

    如果到了究极舔的境界……恐怕三清在世，应该都救不回来了。

    想了想，苏然转头，说道：“找个地方，咱们聊聊。”

    不确定自己到底能不能成功，但100咸鱼值在前，苏然想试试。

    “苏师兄，去我的住所吧。”闻言，原本心如死灰的周玄蓦然大喜。

    苏师兄可是宗内炙手可热的男性弟子，就连苏雪师妹，往常也提到过苏师兄好几次。

    有苏师兄出谋划策……自己是不是稳了？

    ……

    灵越峰半山腰处，排列着一栋栋简易的木屋。

    这里，便是灵越峰弟子日常居住的场所。

    至于顶峰处，那是灵越峰主居住之地。

    没有得到萧灵越准许之前，就连亲传弟子，也不能在顶峰居住。

    木屋内。

    “什么？！”周玄一脸的震惊疑惑，好一会才接着道：“苏师兄，你让我放弃？”

    周玄懵了，苏师兄过来，难道不是帮自己出谋划策的？

    “苏师兄，我都努力了三个月了，就这么放弃，是不是太亏了？”

    闻言，苏然知道，周玄陷入了一个常见的思维误区。

    就是类似于“我都付出这么多了，就这么放弃，太可惜了”。

    问题是，有些事情，压根就不可能成功的。

    或者说，成功的几率，可能连百分之一都没有。

    这个时候，及时停止，赶紧止损，才是最重要的事。

    要不然，继续得越久，白给的越多。

    微微叹了口气，苏然知道，病入膏肓，就需要下猛药。

    从储物戒指当中，取出一个能够记录文字的记录水晶，思考片刻，苏然刻录了几个经典的舔狗桥段进去。

    然后，将记录水晶扔给了周玄。

    “你先看看吧。”

    这些东西，让苏然讲述……他有些说不出口。

    所以，只能刻在记录水晶里面了。

    满脸疑惑的接过记录水晶，周玄开始读取里面的信息。

    …

    当周玄看完第一个桥段之后，脸上的疑惑之色更浓了。

    “从今往后，我走我的阳关道，你过你的独木桥……呜呜呜，你过桥的时候，可一定要小心呀！宝，我就在下面帮你撑着桥！”

    这段信息，周玄一下子没有看懂。

    啥意思？

    前面的意思，不是要撇清关系么。

    怎么又关心人家过桥危不危险了？

    怀着浓浓的疑惑，周玄看向第二段信息。

    a:“在吗？”

    a:“睡了吗？”

    a:“女神晚安。”

    a:“我今天终于上王者了！你有时间吗，我可以带你飞！”

    b:“我是她男朋友，你谁？刚完事，她去洗澡了。”

    a：“我tm的……你是谁？！”

    a：“说话啊！！！”

    五分钟后。

    a：“紧吗？”

    至此，第二段信息，也被周玄读取完毕。

    看完之后，周玄皱眉，若有所思的模样。

    从最后的“紧吗”这两个字当中，周玄似乎感受到了浓浓的绝望。

    他到底经历了什么，才会发出……如此令人绝望的文字？

    心情一下子变得沉重起来，周玄忍不住读取最后一段文字信息。

    a：心好累，我再也不想做舔狗。

    a：我觉得我现在做什么都没有意思了。

    b：舔狗又有什么错呢，说到底都是坏女人的错。

    a：不，她没错。

    b：？？？

    望着周玄放下记录水晶，苏然说道：“看完了？”

    周玄点了点头，表情当中，有些怅然若失的意味。

    短短的三段文字，他好像走过了三个人的部分离奇经历。

    苏然道：“你觉得，这三段，哪一段和你现在的情况最相似？”

    “第三段吧。”几乎是脱口而出，紧接着，周玄瞪大了眼睛，问道：“苏师兄，你说……我是舔狗？！”

    苏然无语。

    得。

    舔了这么久，你连自己的身份都没搞清楚是吧。

    …

    ps：今天三更，求各位彦祖投投票……

