    格雷斯特找上门的时候，唐刀都没出面，完全一手交给了马克.李，几千万美金的生意不至于说大话看不上，但没必要自己亲力亲为。

    他正在酒店楼上，接听意大利航空公司的总裁Michelsen's Cabinet（米切尔森.杜鲁）的电话。

    意大利航空公司正在全世界寻找新的合作商，当然，他们希望是租的，因为购买对于航空公司来说，压力太大，

    一架全新的787-8飞机的目录价格约为2.4亿美元，因此假设最有钱的卡塔尔航空公司能从波音公司获得35%的折扣，那么购买10架全新的787飞机将花费15.6亿美元。

    米切尔森.杜鲁想要唐刀手里的伊尔76，然后改装一下不就是优秀的客机了。

    “尼古拉斯先生，我们会给个很优质的报价。”米切尔森.杜鲁应该是身体太胖，这说话声还带着点不连贯的粗狂声，语气中明显带着点急切。

    “我们愿意出200万美金一个月的价格！”

    米切尔森.杜鲁这就是直接喊了个高价，“我们愿意一次签订5年合同和全款付清。”

    一年就是2400万美金，如果是5年，那就是1.2亿美金了，当然，这价格你想要从其他地方拿下伊尔76是不太可能的，救世主公司就算有全球最低价，也不太可能拿到，在千禧年后的十年，乌克兰单个造价还要在3.2亿美金。

    不过，千禧年后，乌克兰曾经以两万美金的价格卖出去过一架，还没一个爱马仕包包贵，不得不说，二毛这个败家子这么挥霍，怪不得，大毛不待见他，西方那些鹰酱、汉斯猫、约翰牛开会的时候，只是让他跟高卢鸡坐在一起。

    简直都是可有可无。

    唐刀思索了下，在公司内伊尔76这类运输机的使用比例不大，主要是保护伞公司在用，以目前公司的库存来说，还是有很大一部分躲在仓库里，暗无天日。

    “我很乐意跟贵公司达成协议，不过，我得去了解一下情况。”唐刀说。

    米切尔森.杜鲁见唐刀答应，很欣喜。

    挂完电话后，唐刀给米斯特、利昂娜各打了一通电话，让他们盘点一下仓库里还有多少运输机。

    说实话，公司量大的，唐刀都没有什么概念，二毛这种败家子几乎只要给钱，什么都卖，已经毫无底线和节操了，甚至，伊尔76的生产线也曾经询问过利昂娜，5000万美金，给钱发货！

    不过，公司不太急需运输机生产线，就被拒绝了。

    “好的老板，我会很快给您一个答复。”利昂娜利落的说，正当唐刀准备挂断电话时，利昂娜又忙说，“老板，公司卫星已经全部准备完毕，发射时间定于下周，不过，他们说，希望我们能够尽快敲定卫星的名称。”

    这需要去备案，每一个升上天空的卫星都要在专门的组织内备案，以求造福人类。

    取名字？

    唐刀最喜欢的就是这个环节，自己所缺少什么，就会不断的强调什么，他是个取名废，但他喜欢看着每个从机床上下来的工业产品都打上自己的名字，因为，这会让他感觉到十分满足。

    “小熊号！”

    利昂娜在电话那头安静了一会，然后就略显尴尬的问，“非常抱歉，老板，我没听清楚，能够再说一遍吗？”

    于是，唐刀又重复了一遍，“这个不好听吗？”

    “不，非常好听。”利昂娜立刻说，心里在想什么只有他自己知道。

    “很不错的名字，我觉得，我们应该在里面放一张唱片，如果有外星人，他们一定会喜欢猫王的对吧。”唐刀这大脑就开始异想天开。

    利昂娜拖了个长音，“很抱歉，老板，恐怕不行，我们这个是定位卫星，恐怕没办法携带唱片上天。”

    “好吧好吧。”唐刀说，“原谅一个疯狂粉丝的想法，就叫这个小熊号吧，还有，我们配套的定位系统开发进展如何？明年中旬，我们要全部投入使用，成为全球第一个拥有私人定位系统的公司。”

    利昂娜也负责这件事。

    毕竟东欧也是欧洲，这非常有利于科学间的碰撞，你不会以为在非洲就能完成吧，鹰酱对这个GPS可是研发了接近30年！

    不过，有这种前人走过的路，还是不至于走错，光资金就已经砸下去接近20亿美金，这里还不包括卫星发射的费用，就算这费用再高，救世主公司也要搞，假如第三次世界战争爆发，公司研发的飞机在空中也有一席之地。

    最起码保证未来公司近百年在航空器上保证一定的市场份额，就算不行，定位导航的市场也应该能拿到一口吧，比如，索马里、扎伊尔这些国家肯定要用救世主公司的卫星。

    我们虽然是好朋友，但你总得给我点幸苦费吧。

    唐刀不是那种吸血鬼模式的商人，他也想要将扎伊尔发展起来，到时候在国内拥有特殊地位的救世主公司难道还怕没有收益？

    当然，这些都是题外话，只是表示，卫星定位系统对于公司未来发展有多重要。

    “下周提前跟我说，如果我有时间，我会到现场的。”唐刀道。

    “好的。”

    唐刀按掉电话，用手擦了擦脸上的疲倦，门口响起敲门声，他打起精神，“进来。”

    马克.李一脸欣喜，身边跟着赫斯特.西奥多也同样很开心，唐刀身体往后沙发上一靠，笑着说，“先生们，看样子，车臣人下了个大订单。”

    “老板，他们下了5000万美金的货！”马克.李说，这可是他第一次拿下订单，当时签合同的时候手都是抖的，唐刀看到他这模样，觉得很是滑稽，拍了拍他的肩膀，“别紧张，这只是第一笔，以后还有，背靠着公司，想不要订单都难，但维持住顾客才是关键，你要多问问，车臣人需要什么帮助。”

    “只要跟战争有关的我们都可以搞定。”

    马克.李深吸口气，然后慎重的点点头，唐刀很满意对方的态度，勾了勾手，示意他们坐下。

    “我们现在来讨论一下，对叶利钦先生支持。”

    ……

