    顾翰的甩手掌柜当了一个多月，虽然业务落下不少，但基础的汽车和家电一直是行业翘楚，没受太大影响，我无法预料GW什么时候才会罢休，只能选择断臂求生，暂时延缓手机和电脑的进一步业务拓展，继续推进基础业务，务求替他争取更多时间。

    好在顾翰用人的眼光不错，我确定大方向之后，各部门工作都已经紧锣密鼓的铺展开了，我只需要每晚最后确认需要签名的文件，一个星期下来，顾氏总算稳住了，我闲下来，想着该给顾翰交代一下情况，中午就打了他的电话。

    电话很快就通了，但是长时间的等待之后，又自动挂断了，我想也许是拾简和孩子有了消息，顾翰顾不上接电话，就等了一段时间，再打过去，直接关机了。

    “顾总还是联系不上？”唐文这段时间几乎跟我形影不离，经常也会交流几句，最重要的是，有些法律文件就算是我这个代理总经理，也没资格代顾翰签署，她也希望顾翰尽早回来。

    我点了点头，转身走进屋里，“是，电话好像关机了。”

    想了想，也许顾翰的私人秘书会有他另外的联系方式，又打过去问，结果对面表示，不仅是她，公司上下近一个月来，没有一个人成功联系上顾翰的，这条路又堵死了。

    我盯着微信上顾翰助理的对话框，陷入焦灼的情绪旋涡里，按理说上次敲打了肖恩之后，GW集团应该会收敛一些，可现在顾翰也失去了消息，如今的情况就像一脚踩空，心里天旋地转的，无法踏实。

    唐文沉默看着这一切，沉默了一会，最后起身，从随身携带的公文袋里拿出一份包装严密的文件，“您先看看这个吧。”

    看她神神秘秘的，我知道事情不寻常，小心谨慎的打开了文件。

    为了准备司法考试我所接触的资料涉及各方各面，理解起来并不难。

    顾恒阳夫妇去世没多久，顾翰接手顾氏，很快就发现了股东趁乱挪用公款，几番诱惑，已经掌握了对方转移公司资产的证据。

    碍于对方是顾恒阳的旧识，顾翰选择私了，接触对方的股东身份。

    失踪之前，他让唐文草拟了文件，如今文件已经经过律师行公证，只等着最后签字确认，就能将害群之马赶出去。

    顾翰却在这个时候失踪了，设计股权变更的文件，必须由公司法人本人签署，也就是说，顾翰一天不出现，那只“老鼠”就一天还是股东，最糟糕的情况，对方可能已经在想办法趁火打劫了。

    那个股东我有些印象，当初顾翰把我带入顾氏，就是个阴阳怪气的笑面虎，这时候落井下石一点也不奇怪。

    我皱眉抬头，“不能直接走法律程序？”

    唐文叹气，表示无可奈何，“这话我也和顾总说过，但顾总坚持私了，说杨董从前对顾家有恩，老顾总在世的时候就交代过，有朝一日杨家和顾家反目，也绝不能赶尽杀绝，所以只能来文的。”

    她说到这儿，又咂了咂嘴，极为不屑，“其实杨董心里但凡念着从前的情分，也干不出这事来，况且顾总私底下也打过招呼，杨董只要不傻，就该主动退股，结果到现在都还没有动静，这背后的算盘，惹人深思啊......”

    这就是农夫与蛇了，好心到最后是自寻死路，大概顾翰也没有料到自己会养虎为患，给了杨董这么好的机会趁虚而入，解铃还须系铃人，还是到了非顾翰不可的局面。

    我低头深思，“得把他找回来......”

    唐文思考了一下，分析道，“现在没人能联系上顾总，这么去找，跟大海捞针没分别。”

    我沉默，片刻之后，才心思沉重的开口，“不是的，有一个人。”

    “谁？”唐文问。

    “我。”我收起文件，郑重其事的看着她，“顾翰的手机就算接通，也未必会理公司的人，但他不会对我视若无睹。”

    一个曾经为了我对妻儿起杀心的男人，我又怎么可能会没有底气。

    正因如此，这件事也非我不可。

    这时，感觉到周遭一阵凉意，似有所感的望向门边，就看见傅慎言冷着脸站在门口，一双黑眸像是浸染了墨，深不见底，气势阴森摄人。

    刚刚的话他听见了？

    我愣神的时间，唐文也发现了他，“傅总。”

    傅慎言连眼风都没往她那边觑一下，眼睛直勾勾的盯着我，声音低沉内敛，“你要亲自去m国。”

    连疑问的语气省了，看得出来他心情坏到了极点，也不可能同意我的想法。

    祸不及外人，我还是先把唐文叫了出去，“唐小姐，麻烦你先出去一下，我们有些事需要单独谈谈。”

    “理解。”唐文向来好说话，说着就往外走。

    “不必，”傅慎言高大的身影挡在门边，露出的空隙不足以让她出去，他依旧是冷若冰霜的看着我，“没什么不能当着外人说的，现在，面对面的，沈姝，你重复一遍自己的话，我问你，我们的两个孩子都没了，你确定还要在这个时候为了不相干的人出去乱跑？”

    屋子里忽然就形成了三足鼎立的场面，气氛紧张窒息。

    我并没有做好说服傅慎言的准备，这会儿就显得有些焦躁，“顾翰救过我的命，他不是不相干的人，你忘了当初你因为陆欣然的哥哥，做到什么程度了吗？”

    我没有翻旧账的意思，只是想讲道理，傅慎言可以问心无愧，我也可以。

    傅慎言大概没有想到我会突然提起陆欣然，愣了一下，瞬间又敛去，脸色仍旧不怎么好看，“所以你已经决定了？”

    那只是万不得已的情况而已，我怀着孕，当然不会那么冒进，“没有，只是如果要走那一步，没人比我更合适。”

    傅慎言听完沉默了一会儿，黑眸敛起，视线在我身上打量，似乎是在思考我这番话的真实性，随后他表情忽然放松，转身走了出去，离开的时候还叫上了唐文，“你跟我来一下。”

    唐文看向我，得到我首肯之后，才抬脚跟了上去。

