    说话间暴非凡已经从空中跌落下来，揉着下巴缓解疼痛。

    后一脸怒相的凝视这突入其来的高手。

    “你是什么人？”暴非凡怒颜吼道。

    “废话真多。”

    分身冷眉一抿，直接动手。

    嗖~的一声化作一道光影朝暴非凡打过去。

    暴非凡无语至极：问个名字就算废话真多了，这位也够雷厉风行的。

    分身心叹没办法。

    心中很愁。

    除了这边，那边还有两个需要照看的人在厮杀。

    但是在真身李常春心里面前这位重量相对大些，所以分身选择先来解救金莲。

    只求速战速决争取都照顾到吧，毕竟分身又不能分身。

    白驹过隙间分身携风雷之力的一记重拳以杀到暴非凡面前。

    暴非凡大喝一声提起双臂掩住上身和头部。

    砰！

    分身的重拳轰击在暴非凡铁臂之上。

    无奈暴非凡防御超强，只是被打退十多米实质伤害没有受到多少。

    另一边，万丈城三百余众弟子其中一百人死死把分身围起。

    另两百多人提起刀剑心辣手狠的向金莲他们杀去。

    分身眼观六路耳听八方，注视着整个战局。

    愣了一眼暴非凡，心说麻烦。

    暂且不理他，保护目标为主。

    分身化作流光曲线眨眼间钻入向金莲他们杀去的人群。

    “小心！”

    暴非凡急忙高声提醒。

    无奈他的速度远没有分身速度快，及时跟不过去救援。

    “爆裂烟火！！！”

    只听一声轰然巨响，以万丈城众人正中央一团十丈大爆炸光环猛的炸响。

    轰！

    “啊！”

    强爆的气流肆虐向周边扩散。

    顿时炸开了花，一群群敌人被炸的肢体破碎，漫天血雨绽放。

    爆破持续扩散连带周边街道房屋不堪负重纷纷倒塌。

    里面扒着墙头看热闹的王城居民实力不济者也被殃及无辜。

    一招范围性攻击之下简直可以用毁天灭地腥风血雨才能形容。

    暴非凡催动体内真气急忙挥散爆炸余波，向爆炸中心看去。

    呕心抽肠，万丈城带来的兄弟一击之下竟死伤不下百人。

    然而这只是开始。

    分身开始动手则不完不罢休。

    双手连连推动像机关枪似的一枚枚闪光爆破弹追击着一个个敌人攻击。

    嗖嗖~轰轰！

    闪光爆破弹着体轰爆，伴随着一声声惨叫哀嚎，万丈城来人一个个身体被轰爆。

    圣境以下无一丝还手之力，只能束手待毙。

    暴非凡虽说自身防御可嘉，但他也没有三头六臂呀。

    已经很努力的用自己的身体去硬接分身打出来的爆破弹，无奈只能保护一小部分。

    其他万丈城兄弟的生命快速被无情收割中。

    “住手，有能耐来跟我打！”暴非凡歇斯底里的咆哮道。

    “哼，先把碍事的家伙解决。”分身冷笑：“别急，待会肯定找你。”

    见分身依然不住手还在疯狂发动屠杀。

    眼见自己这边都被打的死伤大半，除了自己其他还活着的兄弟都哀嚎着只顾躲避。

    暴非凡一咬牙圣体金身护体，直勾勾朝分身杀来。

    轰轰……

    数枚炮弹打在横冲直撞而来的暴非凡身体上只是让他缓停一下，并未击破其圣体金身。

    分身不禁皱眉：“好强的防御。”

    然而还有一件事必须提提，分身不懂王城规矩，不管不顾。

    这一通漫天飞舞的闪光爆裂弹不但打的众万丈城人群抱头鼠窜，顺带炸毁了半边街道。

    王城无辜的居民见势纷纷从房屋中冒雨逃出来躲避。

    “草！会不会打架！”

    “懂不懂规矩啊，打坏房子你们赔呀！”

    “哎呀，别打我们啊！”

    一群群居民仓皇逃跑，谩骂着、哀嚎着。

    流弹无眼，炸到人群炸死无辜也有发生，造成了王城片区一片凌乱景象。

    不像别人战斗，在王城都得悠着点。

    好比灵灵他们与暴不凡那边七八百人乱战，也都默契的使用单程攻击，或在高空释放毁灭性攻击而已。

    就怕一不小心打坏王城某处，引来王城守备军，或杀死无辜王城居民，那圣王大人可是会震怒的。

    呼吸间暴非凡杀至分身眼前。

    手臂青筋暴起，呼呼拳风迎面砸向分身面门。

    “速度太慢。”

    分身不屑冷哼，闪身跳到暴非凡头顶上空。

    双手强光爆射：“伽利克炮！”

    呜~噗！

    轰！

    宛若水桶粗的光柱光芒万丈，直冲脚下暴非凡身体。

    “啊！”

    暴非凡定住身形，双臂高举悍然用钢铁之躯硬抗伽利克炮。

    轰轰轰！

    连续的冲击波浪压的暴非凡身体地面塌陷。

    随着一声惊天动地的大爆炸，地面被轰出三丈深坑。

    暴非凡浑身冒烟，头发衣服均被冲烂，气喘吁吁的躬身在深坑里大口喘息。

    好嘛，这条街道算是彻底废了。

    俨然变做了一片废墟。

    方圆几里除了被保护的飞仙城众人区域地面完好无损，气浪翻腾间街道建筑地面一片狼藉。

    暴非凡也被冲的浑身无力。

    硬抗惊涛骇浪般的冲击，体外凝聚出来的圣体金身之气变得犹弱余丝，失去金黄光彩。

    “这特M男人谁啊，这么强！”暴非凡咬着压根说道。

    “受死吧！”

    分身冷哼一声俯冲而下。

    右拳挺直，夹杂着狂暴的风雷气息直勾勾打向暴非凡头颅。

    “啊~圣体金身，起！”

    暴非凡使出浑身解数激发出耀眼的金黄，同时双手紧握刀柄刀气挥洒如虹斩向分身。

    一命换一命的拼命招式，取决于对自己防御的信赖。

    “笨蛋！”

    不料分身竟凌空转变方向，不与其硬拼。

    如灵猴般巧妙闪到暴非凡身后。

    暴非凡凛厉的一刀挥空，紧接着后背遭袭。

    分身施展开大招连续组合拳，一击击重拳重腿打在暴非凡身上。

    轰轰轰！

    真气震荡，击打声若声声闷雷不绝入耳。

    最后探手成爪抓住暴非凡脑袋，砰的一声炸出爆烈强光。

    暴非凡痴傻的定在原地，瞳孔慢慢涣散，双腿一软跪倒在地，高傲的头颅一起垂了下去。

    “哼！”

    分身拍了拍手上粘有的尘土，转身来到金莲面前。

    “这里的杂碎已经解决完毕，你找处安全的地方去吧。”

    “春哥，你要去哪！”

    “两个臭丫头那边也不让人省心！”

    说罢摇了摇头转身就走。

