
沈耘不得不做出尝试。

“白鸥，我再次发出提议，刚才说的那个位置，希望能够得到你的重视。我想，我们的时间已经不多了。”

在最后一句话上面，沈耘的语气变得低沉。

白鸥当然能够感受到沈耘的严肃，正在缓慢行进的他沉默了三秒钟。

“沈耘，能告诉我，你心里有几分把握吗？”

虽然东西方文化差距不小，但是在这种事情上，文化差异带来的影响并不是很大。这样问无非就是给自己多几分相信的勇气。

“百分之六十的概率。”

概率这种东西，只要是喝过饮料的人都清楚——有些人买一瓶能喝五六瓶，有些人买十瓶也只能喝十瓶——完全就是在看脸。

可即便如此，白鸥还是决定去试试。

与沈耘简单地通话之后，白鸥看着身边的队友。

“车厘子，看来，咱们又要在战场上赌博了。”

之前白鸥和沈耘的对话所有人都听到了，车厘子此时神情有些严肃：“白鸥，你真的相信那个华夏人的话？”

言外之意，车厘子自己是不愿相信沈耘的话的。

比起他们，沈耘更加不了解这里的情况。凭借计划中了解的资料就判断敌方弹药库的所在，感觉这压根就是在讲上帝造人的神话。

“可是，你觉得，我们现在还有选择吗？”

白鸥一句话让车厘子沉默了。

诚然，他们现在确实没有选择。沈耘指定的区域本来就是他们需要侦查的范围，现在加速赶过去，无非就是跟其他人拉远了距离。

可是那又怎样。

没有完成任务之前，相互之间的位置保持再紧密有什么卵用。

既然无可选择，车厘子也开始发狠了：“那就听他一回，要是这次行动能够顺利完成，回去之后我把我的奖励让给他。”

白鸥听到这句话，忽然笑了起来。

他开始有些期待，沈耘到底能不能通过这件事情，征服自己身边这个有些傲娇的家伙。

迷蒙的光线中两人凭借植被和地形迅速前进，不过三分钟时间便来到了沈耘所说的那个范围的边缘。

三百米的半径，说大不大，说小也不小。在华夏这样的面积足以覆盖一个小型的村落，而在这里，经过刻意的隐蔽之后，存放一支军队数月的弹药补给也不在话下。

不得不说高科技装备带给他们的便利是难以想象的。

白鸥手头的望远镜被切换成了红外扫描模式。在这种模式之下，他可以非常轻松地观察到这片区域内活动的人类分布。

当他手持望远镜扫了一圈之后，嘴角忽然露出一丝笑意。

“车厘子，看来这次你的奖励要没了。所有人注意，立刻向我所在的位置靠拢。三分钟后，我会跟车厘子展开行动，一旦得手，你们立刻进行支援，清楚了吗？”

在通信频道里听到白鸥的部署，金色小队的队员们心里是震撼的。

沈耘之前跟白鸥的两次通话他们都知道，可是没有想到，还真是让沈耘给说中了。

在欣喜的同时，他们心里也升起了一股子疑惑——沈耘到底是凭借什么判断这么准确的？

好些人已经打定主意等回去之后一定要好好问问沈耘。

三分钟的时间，转眼即逝。

在这段短短的时间，白鸥和车厘子两人已经隐蔽中缓缓靠近了弹药库。

负责戍守这里的敌人不多，只有一个连。

如果计划中设定的任务时间能多十三分钟，白鸥压根就不用像现在这么偷偷摸摸。

等待金色小队的人员全部集合完毕，凭借他们出色战斗力，基本上能够做到在十秒钟内全歼这些人。

可是现在，白鸥没有别的选择。

位置标记装置要准确地送进弹药库，而时间也仅仅剩下五分钟。

白鸥看了看车厘子，见他也同样看着自己。在车厘子的眼睛里他看到了征询的目光，白鸥考虑了一下，点了点头。

两人就此分开，白鸥迅速向另一个方向溜出去一百多米，而后停下冲车厘子做出了一个手势。

之前一直小心翼翼的车厘子在这个时候忽然主动出击，迅速向正对他的两名士兵开枪。

枪声瞬间吸引了这里所有人的注意力，密集的子弹在车厘子隐藏的那块石头上打出一个个小小的坑洞。

三轮射击之后，躲藏许久的车厘子乘着这些人射击的空档迅速做出战术动作向他身后不远处的另一块石头靠拢。

运动的同时还不忘回击两枪，将仇恨充足的拉到自己身上。

当他背靠在这块大石后，粗喘着听子弹如下雨一般的声音，忽然露出一丝笑容。

到现在为止，他的意图已经完全达到，接下来便是白鸥表演的时间了。

天色依旧昏暗，正在不停向车厘子射击的敌人，在枪口明亮的焰火中，压根没有发现他们身后正有一个人通过无声杀人的手段解决了一间弹药库前的守卫。

一枚差不多拇指大小的定位器被迅速扔进弹药库。

迅速后撤拉开距离，回到原来地方的白鸥，瞬间击发的三枪使得正在对车厘子进行狠厉打击的敌人倒地。

完全没有料到居然会多出一个人的守卫们下意识转身向白鸥这边射击，谁知道少了火力压制的车厘子非常配合的出来搞事。

两个人对二十多人，猥琐的放风筝手法居然使得双方打得不分上下。

“行了，得手了。所有人，迅速向既定的撤离位置转移。定位器启动已经有三十秒了，咱们只剩下九分钟。”

九分钟时间，需要金色小队在这座遍布敌人的小岛上运动五公里。

除了拼命跑，根本没有第二条路。

如果在规定的时间内没有跑出去，那从本土发射的导弹将会无情地砸在他们头顶。

谁都不能保证，爆炸之后产生的碎片和冲击会不会化为比子弹威力还大的武器，没有一点规律打在他们身上。

真正体现单兵素养的时间到了。

然后，当金色小队的所有人汇合后，沈耘和红狼瞬间化为小队的焦点。

在战术动作方面，两人的表现之耀眼，若非现在还在逃命的时刻，金色小队的不少人都想停下来为两人拍手叫好顺便竖大拇指了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9808097"  chaptername="第五百三十四章  别无选择">加入书签</a>
</div>
