    这些人类冒险者表面看上去很是强大，但跟自己交手，每每都是一触即溃，自己根本不费吹灰之力就可以将这些人类冒险者斩杀。

    但是，眼前这个人类冒险者，似乎和其他人类冒险者不同，面对自己的攻击，竟然可以抵挡！

    要知道，幻化成宠物形态之后，自己的输出能力本身就会大大提升。

    之前斩杀那七个人类的时候，轻而易举。

    没想到，斩杀眼前这家伙的时候，一巴掌拍下去，竟然没有撼动这家伙！

    若不是那夜妖亲眼看到这一幕，怎么敢相信，陈凡的防御能力竟然有如此优秀！

    而且，这家伙刚才抵挡自己的攻击，并非仅仅只是防御。

    这家伙乃是以攻为守，用手中武器，挡住了自己刚才的攻击！

    能够用攻击抵挡自己的攻击，这意味着，此人的输出能力，甚至可以媲美自己！

    不然的话，自己刚才一巴掌下去，那家伙早就剑毁人亡了。

    怎么可能还有机会跟自己抗衡？

    “想不到你这个人类的输出能力竟然可以和我媲美，以我现在的形态，要秒杀你们这些人类冒险者，可谓是轻轻松松，对你发动攻击，居然没有撼动你，简直不可思议！”

    那夜妖一脸阴沉的说道。

    听到夜妖的话，原本安静的团队聊天框，瞬间也活跃了起来。

    “什么，凡哥挡住了夜妖的攻击？”

    “我没有听错吧？那夜妖现在的输出能力连坦克都要被秒杀，凡哥竟然可以抵挡？”

    “而且，他不是坦克职业！只是一个输出职业！一个输出职业的坦度，竟然比一个坦克还要恐怖？！怎么可能？”

    “凡哥到底是怎么挡住那夜妖攻击的？”

    “不是说龙裔战士都是下水道职业吗？怎么一个下水道职业的表现比我们这些高富帅职业还要恐怖？”

    “最重要的，凡哥现在才43级……一个43级的玩家，比我们这些60级玩家的防御力还要恐怖！等到他升到60级，可想而知，单凭我们这些玩家，想要撼动凡哥，是根本不可能的事情。”

    “原来凡哥是深藏不漏！我们还以为凡哥只是一个普通龙裔战士，没想到，他竟然是大腿龙裔战士！”

    团队聊天框直接炸了锅。

    没有任何一个团员可以想到，那陈凡居然可以抵挡夜妖的攻击。

    要知道，之前那夜妖的幻化成宠物的时候，连团队里的主副坦克都承受不住它的伤害。

    最夸张的是，西门放血乃是团队里坦度最高的一个，但也是躺得最直接的一个。

    一个照面，竟然就被那夜妖秒杀！

    单单这一点，就足以说明，那夜妖的输出能力，根本不是这些玩家可以想象的。

    看到众人现在只剩下陈凡一个人，稍微有点副本常识的玩家也知道，以陈凡的职业，想要单刷那夜妖是根本不可能的事情。

    众人已经在等那陈凡什么时候死亡，他们好尽快复活。

    没想到，现在那夜妖对陈凡出手，竟然会在陈凡手中吃亏！

    以夜妖的输出能力，陈凡竟然抵挡了下来！

    这怎么可能？！

    简直就超越了所有团员的想象！

    区区一个龙裔战士，竟然比团队里的坦克还要能抗！

    实在让人不敢相信。

    若非刚才说出那陈凡挡下夜妖攻击的正是夜妖本妖的话，森林里的这些团员，怎么可能相信陈凡有什么恐怖的防御力。

    现在见识到陈凡的恐怖防御力之后，原本已经绝望的众人，现在心中竟然再次燃起了一丝希望。

    毕竟若是陈凡可以击杀这头夜妖，那众人也就不用消耗复活次数。

    不然，等到复活次数消耗干净，他们直到游戏关服，恐怕也没有机会再进入暮色森林了。

    另外一边。

    催动玄机重剑挡住那夜妖攻击的陈凡，却是一脸平静的表情。

    要知道，之前在看到那团团出现的时候，陈凡便已经意识到，眼前的团团乃是那夜妖所幻化。

    意识到这一点，陈凡怎么可能没有动作？

    催动龙裔战士形态之后，那陈凡的防御力提升到了极致，再加上自己的双手剑精通本来已经升到了满级，要抵挡那夜妖的攻击，自然毫无问题。

    这家伙现在又没有在黑暗之中发动攻击，若是在黑暗之中，他的攻击威力得到巨量提升，单凭陈凡手中的玄机重剑，未必就可以抵挡那夜妖的进攻。

    但是，如今后者并没有在黑暗中发动攻击，如此一来，那夜妖发动的攻击，只是普通攻击而已。

    即便它幻化成团团之后，发动的攻击威力比团团要多出几倍，但团团毕竟还只是一只低级宠物。

    等级方面并没有太大提升，爆发出来的威力本来就有限。

    在这种情况下，即便是提升了威力，想要摧毁陈凡手中的玄机重剑，也是不可能的事情。

    看到那夜妖满脸不可置信的表情，陈凡忍不住发出一声冷笑，说道：“夜妖，你现在应该知道你我之间的差距了吧？”

    那夜妖沉默片刻，说道：“我不得不承认，和那几个废物相比，你的战斗力确实要超出一大截，但是，莫非你以为，挡住我一次攻击，你就可以和我叫板了不成？”

    顿了顿，夜妖继续说道：“我刚才发动的，仅仅也只是普通攻击而已，若是你连我的普通攻击都无法抵挡的话，你又有什么资格跟我抗衡？

    不过，既然你可以抵挡我的普通攻击，那么接下来，你将见识到你饲养的这头宠物，等级提升到45级之后，发动的宠物技能有多可怕了！”

    说到这里，便看到夜妖的身躯突然一动，直接跃到了半空，蓦然之间消失在陈凡面前。

    就在夜妖消失的瞬间，只见一轮脸盘大小的明月，突然升了起来。

    那银月升起的瞬间，便看到周围弥漫的黑暗，突然以肉眼可见的速度退散。

    看到这一幕，陈凡眼神一动，心中大吃一惊地想道：“黑暗竟然消散了？怎么回事？莫非团团的宠物技能还可以驱散夜妖的黑暗不成？”

