    

    婉妍没有说话，只是安静地看着自己的兄长，她已经不知道说什么，只觉得劝他走，亦或是劝他留，都是错的，自己都会后悔。

    宣奕看婉妍表情凝重，心中不忍便故作轻松道：“行啦宣婉妍，别再那副丧气样了。

    等我离开了宣府，不再是白泽一族的宣奕，没有什么睿智无双、四神真君的光环压着我，我就只是个普通人，就没人觉得我是一个废物、是一个家族的耻辱了，你该为我开心才是啊！”

    看着宣奕的苦笑，婉妍的嘴唇嗫嚅了半天，才艰难地吐出一句话来。

    “开心……我为你开心。”

    这时，蓝玉捧来一个箱子，征求意见道：“妍儿，这身衣服大约是没机会穿的，就不带了吧？”

    婉妍去看，只见是一箱火焰一般的红色。

    那是她和蘅笠南下查案时，在江泉下的西辕村被安排着“大婚”时，由全村的村民一起为她制作的嫁衣，还有半副合欢帔。

    另半副，在蘅笠那里，拼在一起便是一对鸳鸯。

    这衣服自从带回来，婉妍还没有打开过。如今突然看见，婉妍只觉得不过区区半年，竟有一种恍若隔世的感觉。

    婉妍的手像是着了魔一样伸了过去，在粗糙的衣面上来回抚摸，由于放着的时间太久了，明明大红色的衣服，却从内到外都是冰凉。

    婉妍手上摸着的是这一件红衣，心里念着的，却是那一身红衣。

    那一日，峥嵘公子，绮罗华衫辉银冠，何彼盛矣，气概苍梧，何彼润矣，堪动宋玉。

    那一眼，便是生生世世再难相忘。

    婉妍又捧起那半副合欢帔，上面绣着一只孤零零的鸳鸯。

    为她戴合欢帔的大娘说，新人共戴合欢帔，化作鸳鸯比翼飞。朱颜不改盛娇蕊，郎配玉带夜夜归。

    如今合欢帔还在，有情人却即将天人永隔，永无比翼之日。

    朱颜是再也不会变了，但郎君纵使归来，也是无人等在烛边了。

    婉妍心中一冷，半个月来喉间一刻不曾消失的血腥味，好像更明显了许多。

    就在这时，婉妍忽然想到那日大婚，婉妍突然想起来在两人问名的时候，她写的是一个“妍”字，而蘅笠则用她看不懂的文字，写下了四个字。

    婉妍看不懂，蘅笠就只说，“你只管知道这是我的名讳就是了。”

    婉妍觉得这好像是天璇殿的字，便拿去问蓝玉，蓝玉说不认识，但眸子却是骤然一紧，婉妍当时便觉得不对。

    现在一回想，婉妍才明白，那四个字，大约就是蘅笠的真名了吧。

    想来真是好笑啊。

    婉妍心里苦笑一声，暗自叹道：

    和不知姓名的人拜了堂，对不知身世来历的动了心。

    但若能真能与他长厢厮守，永无别离，纵使糊涂，倒也甘之如饴。

    “带走吧。”婉妍笑着说，把合欢帔放回了箱子里。

    离开人世的时候，总该有些念想。

    蓝玉的眼神微动，但仍是温柔地笑着，应道：“好，那我这便去装起来。”

    说完，蓝玉转身就要走，却被婉妍又叫住了。

    “蓝玉姐姐！”

    “嗯？妍儿还有事？”蓝玉转过身来，巧笑倩兮。

    婉妍站起来，牵住蓝玉的手，笑容有些倦，“蓝玉姐姐，此行我去蜀州，姐姐便不用陪我同去了。”

    “什么？”蓝玉有些吃惊，笑容也渐渐淡了，“那怎么能行，我要陪在你身边照顾你。”

    婉妍轻轻拍了拍蓝玉的手，温声道：“蓝玉姐姐，回凤天殿去吧。”

    婉妍始终笑着，语气也淡，但蓝玉在听到“凤天殿”那三个字的时候，已是一双美目圆睁，整个脊背都有些发凉。

    “什么……？”蓝玉怔怔地反问。

    婉妍笑得更软了些，“像你这般人儿，只要愿意，定能大有一番作为，要是一直陪在我身边，关心的事情只有我的饮食起居，那真是太暴殄天物了。

    虽然这半年来，我早已把你当成我的亲姐姐，也很舍不得你离开，但我知道，在凤天殿中，你有许多事情要处理，你有你自己的人生要过。”

    蓝玉听得出，婉妍虽然口气淡，但字里行间都是确信，根本就是知道得清清楚楚，完全无法否认。

    “妍儿你……是从一开始就知道吗？”蓝玉咬牙问出问，声音第一次有些发抖。

    “嗯，一开始就知道。”婉妍点了点头，眉眼弯弯，没有丝毫揭穿别人的得意，或者被欺骗后的愤怒，就只有眷恋与亲昵。

    “姐姐你的学识、武功、决力皆远超于我，年龄却没有长我几岁。

    我自认我的师父已是惊艳绝伦之才，自己也还算有些天赋，也算是努力，如此都远不及姐姐。

    那我想姐姐在师从名师的基础上，天赋与刻苦定是皆远胜于我，绝非等闲之辈。

    怎么可能是路边随便就能救下的人呢？”

    还有一番话婉妍没说出来，那就是一个谨慎入微的人，如果不是调查清楚了身世来历，怎么可能把一个素不相识的人留在自己身边。

    蓝玉看着婉妍的小脸，心中忽而涌出许多愧疚来。

    婉妍一直都知道自己在骗她，然而却一直真心待她、信她，甚至在庆远城下，她没有任何犹豫的，就舍命帮她挡了那一箭。

    是蓝玉一直在照顾婉妍没错，但蓝玉又何尝不是在婉妍这里，第一次感觉到，或许世上除了利用和算计，真的是有感情在的吧。

    “你一直都知道……却没有拆穿我，也没有怪过我？”

    在婉妍的手中，蓝玉的手不经意地往回缩，眼神颤了颤。

    然而婉妍拉着她的手更紧了。

    “相比起真相，我更愿意相信我眼前的你。”

    婉妍笑着，一双灵动的眼眸难得满是柔意，全都荡漾在凤凪扶的心头。

    “你对我这样好，我知道不管你是谁，都绝不会伤害我。我想你不告诉我你的身份，一定是有自己的苦衷，那我又为何一定要寻个答案呢？”

    凤凪扶看痴了，竟是紧紧握着她的手，一句话都说不出了。

