    这虽然是易阡陌第一次炼制，但有此前炼制火系筑灵丹的经验，这纯阳丹对于他来说，并不是什么难事。

    从热炉，到炼制药液，到阵列刻画，到最后的凝聚丹药，几乎是一气呵成，周围的人，更是叹为观止！

    “这丹药她不是第一次炼制，也就是说，这种丹药绝对是存在的，而且，她很有自信！”

    当看到易阡陌炼丹的过程时，在场的所有人，都从忐忑中平静下来。

    随着养丹开始，大家再次安静了下来，即便是议论，那也是极为小声的，生怕影响到了易阡陌的炼制。

    两个时辰过去，只见易阡陌一拍炉盖，听到“砰”的一声，立时传来了阵阵的龙吟声，一道霞光，从丹炉内喷涌而出，像是一条火龙！

    滚滚的热浪，伴随着这霞光铺面而来，在场的所有修士，都感觉到无比温暖，身上的寒气，仿佛在此刻，散去了许多。

    易阡陌一抬手，用玉盒将丹药装下，送到了蓝衣女子面前，道：“好了！”

    蓝衣女子愣了一下，忽然又变得忐忑了起来，不仅仅是她，连凤凰峰主与其它的女修，也都是如此表情。

    这寒毒折磨了她们太长的时间，若是真的成功了，那也就意味着，以后她们再也不需要，经受那种痛苦。

    而易阡陌炼制时间如此之短，且刚好有这么一种丹药，能够治愈她们的寒毒，这让她们有些不敢相信！

    见到蓝衣女子迟迟不打开玉盒，凤凰峰主立即上前，夺过了玉盒，看了易阡陌一眼，道：“若是真有这种丹药，在我凤凰峰内，你便是一人之下！”

    易阡陌笑了笑，心想，我要什么一人之下，我要的是鱼玄机的命而已，就看你们给不给了！

    随着玉盒打开，一股一面的热浪袭来，凤凰峰主感觉手中的玉盒，竟然都有些烫手！

    九颗丹药，静静的躺在玉盒内，每一颗都饱满晶莹，像是熟透了的稻米，这些丹药红灿灿的，娇艳欲滴，让人忍不住的，就像要咬上一口！

    九子至尊，这就是易阡陌的水准，只是这一次没有龙纹，但这一次易阡陌没有进行冷萃！

    既然是纯阳丹，那就得用最热烈的火焰来炼制，他先后以天心炎，凤吾焰和纯灵之火的本体，进行了淬炼，加上他炼制火系筑灵丹的熟练度，这丹药可以说是最上品的丹药。

    看到这九颗晶莹剔透的丹药，凤凰峰主忍不住有些激动，随后伸出手，抓起了一颗，直接吞服了下去！

    众人又是担心，又是嫉妒，而易阡陌也没想到，这位峰主竟然这么迫不及待的使用这丹药，但他却一点也没有担忧。

    对自己炼制的丹药效果，他还是非常自信的！

    果然，在吞服下去之后，凤凰峰主整个人脸色一下就变了，随后众人感觉，她的身上忽然散发出了艳红的光，身上竟然开始冒汗，这光像是火焰一般。

    但她的脸，却丝毫都不显得痛苦，反而是一副享受的样子，忍不住的发出了几声娇滴滴的轻吟。

    丹药的力量，持续了将近半刻，这才恢复了过来，凤凰峰主睁开眼睛，一副舒爽的样子，就像是经历了一场生死的考验。

    她看向易阡陌的目光，变得无比严厉，这也让在场观看的人，全都心底一紧。

    “寒毒……并没有被驱散！”

    凤凰峰主看着他，说道，“并没有你所说的那等效果！”

    此话一出，在场的所有人，脸色立时变了，看着易阡陌十分失望，更多的人表现的十分哀怨，当然也有人不满，觉得易阡陌吹嘘的太厉害，未免有些哗众取宠。

    “若是一颗丹药，就能够驱散你的寒毒，那我就不是五品丹师，而是丹王了。”

    易阡陌平静的说道，“而且，这丹药并不能驱散寒毒，它只能够让你体内的纯阳之气再生，达到阴阳调和的目的！”

    “如此，岂不是跟不服用琉璃丹的效果一样？”蓝衣女子冷声道。

    “当然不一样！”

    易阡陌说道，“不服用琉璃丹，你会堕境，但若是服用纯阳丹，体内阴阳调和，不但不会堕境，随着阴阳均衡，你的修为会大涨，你刚才难道没有感受到，你的身体内，已经生出一缕纯阳之气？”

    凤凰峰主愣住了，刚才那种感觉，简直太舒服了，可以说是她修炼以来，感觉最舒服的一次。

    但也正因为如此，当那种感觉消失后，心中的彷徨和失落，才会成倍的出现，随着寒意再次滋生，她又一次被打回原形，才会那般的严厉。

    “你的意思是说，这丹药需要不断的服用？”凤凰峰主说道。

    “不错，既然是阴阳调和，那自然是需要不断服用的。”易阡陌说道，“而且，这丹药本身的药力，是不够的！”

    “什么意思？”凤凰峰主问道。

    “意思是说，与我五品丹师的境界，炼制不出六品到八品的纯阳丹，品级越高，丹药的效果越好。”

    易阡陌说道。

    凤凰峰主终于明白了他的意思，眼中再次充满了希望：“你可以入我凤凰峰了！”

    说话间，她扫了剩余的弟子一眼，道，”其余人，全部淘汰！”

    此话一出，李笑笑等人脸色大变，她立即说道：”不是说好了，有三个名额吗？我们都还没有进行改良，为什么就被淘汰了！

    其余人也皆是如此，在这水仙阁内，她们根本没机会走脱，据理力争，是她们唯一的机会。

    “你们能改良的吗？”

    凤凰峰主反问道。

    此话一出，李笑笑立时噎住了，眼中全都是绝望，她们当然没有易阡陌这等恐怖打的天赋，更没有此等丹药。

    眼看着几名修士朝她们攻去，一个声音传来，道：“等等！”

    “嗯？”众人看去，发现是易阡陌，凤凰峰主说道，“怎么，你有什么意见？”

    “有！”

    易阡陌说道，“我的意见是，让她们入凤凰峰！”

    此话一出，众人皆是惊讶，易阡陌虽然炼制出了这等丹药，可他毕竟不是水仙阁的弟子，怎么可以干涉水仙阁内部事务？

    凤凰峰主也没想到易阡陌会这么直接，但更没想到的是，李笑笑几人，此刻她们看易阡陌的目光，完全不一样了。

    “你要搞清楚你的身份！”凤凰峰主有些不悦，“你还不是水仙阁的弟子！”

    “现在已经不是你们让不让我入的问题，而是我想不想入的问题！”

    易阡陌直接争锋相对，“什么一人之下，我不在乎，我在乎的是，你水仙阁能拿出多少东西，足够吸引我！”

    凤凰峰主愣住了，这要是一个寻常试炼者，她一剑上去，打的他身死道消，可眼前这位，偏偏是炼制出了纯阳丹的人，一时间，她竟不知该如何是好。

