    第68章 青幻雨烟楼

    一个小插曲而已，只是生命中微不足道的一件事，不过可能是穿越时间久了忘记了这个剧本。

    小柳子带着青鸟问了问路人哪里好吃，两人慢慢寻找过去，原来太原城第一美食竟然是一个路边摊，上写拾路者三个大字。

    两人坐下立刻跑来一个伙计：

    “二位公子要吃些什么”

    小柳子说：

    “把你们招牌全上一遍，再给我来一壶上好的汾酒”

    伙计说到：

    “公子，我们这招牌有些多啊，您能吃了吗”

    小柳子一听哈还挺有礼貌啊，回道：

    “无它，你尽管上，我通通吃完”

    伙计这才走了，这小摊坐满了人，可见这个生意好，店里前面只有一个跑堂的伙计，还有一个收银的伙计。

    等了有一刻钟时间，伙计开始上菜，大厨搭配的很好来了十个菜十全十美之意，六荤三素一汤，直接沾满了桌子，伙计又拿来一壶汾酒。

    小柳子吃着是比平常的地方好，但是比起现代来说还是有点差远了，不是说手艺而是缺少的调味品，没有上好的细盐还有鸡精味精，还有没有小柳子最爱的蚝油，手艺是没得说一绝。

    再配上汾酒也是别有风味，两人很快狼吞虎咽的吃完，这可比军营做的好吃多了，而且近来三个月小柳子都没有自己做过饭，没有改善伙食，天天跟着姬情四处跑。

    一顿饭吃得干干净净用了半个钟头，小柳子和青鸟这才舒舒服服的站起身来结账，一顿饭吃了六两银子，很贵了，但是小柳子都不带眨眼的直接扔给伙计。

    二两银子就能在这个时代过普通人生活一年的，可见这顿饭贵了，不过物有所值不是。小柳子吃饱喝足自然是要听个曲再喝会酒不是，毕竟很难得轻松下来，就问道伙计：

    “伙计，咱这太原城内可有好一些的听曲的地方”

    伙计笑道：

    “一看二位公子就是外地来的，咱太原城可是天下乐都啊，怎么会没有听曲的？您要去琴圣大人旗下的星月访正经听曲，还是去咱闻名遐迩的青幻雨烟楼听曲啊”

    小柳子一听就知道后面肯定是不正经的地方了，但是正经人谁去听正经曲呢？你是正经人吗？当然了肯定要去不正经的地方啊，便回道：

    “伙计指指路，我去青幻雨烟楼听会曲”

    伙计拿眼神看着二人就是同道中人啊，立刻指明了道路。

    小柳子青鸟二人随着伙计的指点开始朝着目的地而去，大概走了一刻。

    走的这个路是拐七扭八的路，都穿梭在胡同中，这胡同都是人烟稀少之地，拐咯半天二人才到，原来是内藏乾坤啊，一个六层小楼出现在了二人眼前，单纯的青鸟还以为就是正经听曲之地，谁知道是个屁，门口站着莺莺燕燕的女子叫卖着：

    “公子快来啊，快活啊”

    听见这些虎狼之词，青鸟脸红的像个红苹果，掌变拳，小拳拳暗暗的锤在了小柳子胸口，说道：

    “不是听曲，来青楼干嘛”

    小柳子揉揉胸口，说道：

    “你现在是女扮男装怕个啥，再说了你去正经地方能知道点啥，来这的才都是八面玲珑之人。说不得还能听到点小道消息不是，还能了解了解大晋官场的趋势，看看我能不能捞一个县长”

    青鸟这才默不作声，小柳子带着青鸟小姐姐慢慢的闲庭散步的走向楼外。

    小姐姐们一看这二位公子穿着打扮就知道两个人是肥猪了，立马一群女的围上来叽叽喳喳的把二人连拖带拽的弄进青楼里，本以为外面装修已经够好了，谁知道里面更是完美，简直是比现代的会所都要好。

    中间一个大喷泉，后面就是舞台，下面都是散桌已经坐满了客人，三层是互通的只有到第四层才开始全是木板挡住，这三层里站着挂在彩带上的小姐姐，飞来飞去的跟客人们嬉笑逗趣。

    二人进来后，立刻有三十多岁丰韵犹存的少妇老鸨过来笑嘻嘻的说：

    “二位公子眼生啊，想必是第一次来吧，跟您二位说，我这的姑娘是全太原最好的，您二位随便挑随便选”

    小柳子在这个时代是第一次来，但是上一世那就是常客啊，自然是知道真实好货绝对不会出现在大厅里的，立刻说道：

    “我二人确实是第一次来，有劳小姐姐帮着介绍介绍不是”

    说着从钱袋里掏出一块金子就手对手的暗暗送给老鸨子。

    这老鸨子在这都干里十几年了，一摸就知道这是一金，一下就出手金子的不是达官世家弟子就是王公贵族，赶忙着是介绍起来：

    “两位公子直接随我上四楼吧，下面都是些庸脂俗粉，只有楼上才配您二位的身份”

    边上楼边解释道这楼看起来是六层，其实是七层，七层是花魁居住的地方，黄金千两都不可能去，只看心情。

    四楼是有钱人在的地方分别有24位女子服侍，五楼呢都是达官贵人世家弟子所在有12名女子服侍，六楼开始就只有受到邀请才可以上去，传说有五位角色舞姬。

    小柳子这才明白了原来如此的玩法啊，这可比后代玩的高级许多啊，不像后代随便拖出来一个三十多岁的打扮年轻点画个学生装就说自己是学生。

    小柳子对自己还是有着清晰的定位，现在只不过算是一个有钱人，所以直接就在四楼停下了，老鸨子赶紧给安排了一个包间，在房间里问：

    “公子需要些什么嘛，安排几个姑娘过来给公子展展眼”

    小柳子直接从口袋里掏出十金说道：

    “来点小菜，多上些好酒肉，给我安排两个弹曲儿的，再给我叫四个能喝酒的姑娘就行”

    老鸨子看见十金在桌上赶忙收下，然后退出房间就给小柳子安排去了，青鸟小姐姐说道：

    “你找就找，还带上我干嘛，还叫四个”

    小柳子嘻嘻一笑：

    “你啊就是太迂腐了，你看啊你现在是一身公子打扮你不叫别人怀疑呢，再说了这年头女人地位多低你自己身为女人不知道吗，好不容易出来潇洒一把，你也过一把当男人的瘾不是，开开心心玩就是了，咱们就喝喝酒聊聊天听个小曲儿放松一下”

    青鸟明白这个年头的女人有多惨，就算你是王公贵族家的小姐最后也不过是政治交换的筹码，想嫁给一个自己爱的人很难，就如南唐的公主多数都是嫁去和亲，包括自己从小在将门长大都是早早给许配人家，若不是蒙家遭受了无妄之灾现在说不定孩子都会打酱油了，自我安慰着反正是陪着小柳子来的，自己啥也没干。

    不一会来了个小儿跑堂的进来，就笑嘻嘻的说：

    “两位公子先给您上了四壶好酒不够再让姑娘们拿，给您上了四样小菜您看合适不，不合适小的在下去准备”

    小儿一碟一碟的端到桌上，都是家常凉菜小柳子觉得下酒就行了没必要花里胡哨的这样刚刚好，从钱袋摸出来一两白银给了小二说道：

    “有需要我叫你，行了下去吧”

    小二高兴的接过一两白银笑嘻嘻的说道：

    “多谢公子，祝您玩的愉快”

    说罢就走出去了，又等了一会老鸨子就带着六位姑娘进来了，老鸨子专门仔细挑选了一下第一次来给两位主顾留下好印象才行不是，老鸨子介绍到：

    “两位公子，弹曲的两位是冰旋、宛儿，还不快跟两位公子问好”

    冰旋、宛儿两位微微欠身说道：

    “两位公子好”

    小柳子点点头，这已经质量很好了，如果十分的话打个7.5分吧，小柳子说道：

    “弹好点，弹的少爷我高兴了少不了你们两个的赏”

    冰旋、宛儿两位落座到了屏风后专门有一个弹琴的地方，一个吹箫，一个弹古琴开始吹起来晋风，老鸨子笑着继续介绍到：

    “若烟、半梦、雅绿、冰蓝这是我们这四楼长得最标志，最会喝酒的姑娘了，您二位看满意吗”

    四个人又是和小柳子还有青鸟问好，小柳子看着四位小姐姐就是比刚才弹曲儿的两位好，打个8分吧，赶忙说道：

    “四位姑娘留下吧，今个把我二人陪好了少不了赏”

    四个小姐姐立马笑嘻嘻的分别做在青鸟和小柳子旁边，显然是青鸟更受欢迎，青鸟女扮男装实在是天下一等一的帅哥了，还是那种自带冷气的帅哥，打个9.5分的帅哥，剩下那0.5因为身高不够，小姐姐不愧是在这勾栏里伺候人的啊，立刻给二人满上酒水，又是加菜又是陪喝酒的，弄的小柳子和青鸟二人是舒舒服服，青鸟小姐姐喝了点小酒就开始放飞自我了。

    左拥右抱啊，一会亲一口这个一会亲一口那个的，让小柳子都有点不忍直视了，这是我平常的青鸟小姐姐吗，可能女人不能沾酒啊，这叫原形毕露。

    小柳子就正常许多了，这四瓶就就自己一个人喝完都没事，和喝啤酒没有任何差距，青鸟玩着自己的，小柳子和这两天喝了一会已经是熟悉了，问道身边的女孩：

    “若烟姑娘，这五楼是如何的风景啊，都是什么人去的，你看公子我是否能上去”

    若烟小姐姐说道：

    “王公子，五楼都是世家子弟居多，偶尔会接待朝廷四品以上的官员，若是公子也是世家子弟自然是上的去，公子你佩带的佩剑如此好看，想必就不是普通人，看样子就是第一次来”

    小柳子摸摸若烟小姐姐的大腿，想着不愧是这里的人啊，一眼就能看出来青萍剑的不凡，哈哈一笑：

    “我兄弟二人是外地来都城探亲的，自然是第一次来。这么说我是可以去五楼一观咯，不知道一般世家公子都是谁来啊，我看看有没有我认识之人，也好搭个桌不是”

    若烟小姐姐轻轻的摸着小柳子在自己大腿上的邪恶之手说道：

    “哎呀公子坏死了，今天上面接待的是邯郸赵家长公子赵匡胤大人，还有太原王家的三公子王原大人、河东司马家司马长俊公子、邺城袁家袁翔公子、上党魏家魏元惠公子，还有西河曹家曹操公子，今日庆祝大晋打胜仗在上面摆桌论酒呢”

    小柳子一惊宋祖赵匡胤和魏武帝曹老板在上面，妈呀惊天大新闻啊，这趟是真没白来。能见到这么大的人物可是真不亏，小柳子想去见识一下二人的风采和若烟说道：

    “若烟姑娘你把老母叫来，我要去五楼”

    说完这句话，音乐都停下来了，四人也是萎靡不振，小柳子疑惑道：

    “怎么了这是？”

    若烟有些哭唧唧的说道：

    “公子要去五楼，我们自然是不能上去的”

    小柳子这才知道原来是因为这啊，笑着摸摸两人的头：

    “没事你尽管叫老母上来，我自有办法带你六人上去”

    青鸟小姐姐的脸红红的，已经有些微醺了说道：

    “就是.....我家少爷可有本事了”

    若烟这才出去把老鸨子叫来，老鸨子知道前因后果直接进来为难的说道：

    “公子，不是老母不愿意公子上楼，只是本店有本店的规矩”

    小柳子没有说话，直接扔出钱袋，这个钱袋是小柳子的小金库，里面装着上百金，可是老鸨子这次却不为所动了，脸上露的为难之情。

    小柳子看着还是不行，直接从腰间掏出一块令牌扔给了老鸨子，老鸨子一看连忙跪倒：

    “不知大人降临，小女子有眼不识泰山了”

    小柳子拿出的一块黑色镶金上写乃心王室四个大字的腰牌，这是小柳子磨着姬情要的，小柳子只是觉得这块腰牌看见就价值不菲说不准以后没钱还能卖了。还是小柳子最后大展身手一顿下厨后才忍痛割爱给了小柳子，据姬情自己说啊，全大晋见此腰牌之人如见君上，没有特殊军功是没有的，现在全大晋也只有五块。

    分别是军神王炯、李牧之、北堂云忠、姬情、郭守义，都是鼎鼎大名之人在大晋，姬情自己本身就是皇家人所以这只是姬夜实在是赏无可赏了，给姬情增加点荣耀吧给的，其实对姬情这个人型招牌来说没啥用，姬情想着小柳子这个小混蛋，虽说每天是吊儿郎当的但是鬼点子巨多，而且还总是让人意想不到，而且现在大晋新出的两位一品都在小柳子手下当差，不管姬情要了多少次太史慈和张飞二人，这二人就是死活要跟着小柳子，这才当做顺水人情给了小柳子这块腰牌，另外姬情是真的觉得小龙虾“真香”

    现在看来真如姬情所说啊，这块腰牌很牛逼，小柳子这才说道：

    “既然已知道了，就安排我上五楼吧，另外她们六个也上去服侍我，我再给你十金不让你为难”

    老鸨子还跪在地上：

    “哪敢收大人的钱啊，今天在小店所有消费免费”说着还掏出刚才小柳子给的钱放在桌上。

    小柳子扶起老鸨子，边扶起来边说：

    “我让你拿着你就拿着，你不要钱这几位不是还要分钱吗，怎能让几位姑娘白忙活不是，以后我说不准还经常来的，你这意思是赶我咯”

    老鸨子这才又收下了钱，笑着说道：

    “小女子哪里敢啊，我带大人上去”

    小柳子青鸟二人还有六个姑娘这才跟着老鸨子上去五楼，不得不说五楼的档次就是和四楼一点都不一样啊，连梯子都是红木的。

    上来五楼后格局和四楼完全不同，四楼是隐秘的小包间，而这里则是拉着轻纱，桌子之间有一段距离，台上还有几位在表演小孩子不能看的舞蹈，让小柳子一下就感觉鼻子有种要流出鼻血的状态，小柳子双拳紧握着才缓解下来，找了个角落坐下，五楼的人很少了，只有十几人而已，彼此又相互知道跟脚，此刻见到一个完全不认识的二人上来，还带着四楼的姑娘，不经是侧目看着小柳子。

    小柳子同时也在观察着这十几人，在这十几人里寻找着曹老板和赵黄袍二人，老鸨子带着二人坐下四楼的姑娘好像是也从未上过五楼都在观察着，奢华的五楼。

    小柳子低声的问着老鸨子：

    “老母不知，这些公子里可有曹操公子和赵匡胤公子？”

    老鸨子直接说道：

    “大人，曹公子和赵公子是直接去六楼的，他二人也算是大晋有名的才子了，是直接被邀请上去的。”

    小柳子这才失望了，妈卖批原以为是来了就能找到二人，现在还得多费神，和老鸨子说道：

    “老母可能带我上六楼？”

    老鸨子说道：

    “大人这可不行，上六楼之人寥寥无几都是被邀请才可以的，您可以自身被邀请上去，我是带不上的”

    小柳子真无奈，哪里有这么多破规矩的，上个六楼都这么费事没再理老鸨子，直接只身站起来前往上楼的台阶而去，下面的十几个公子看见这人要直接上六楼都是笑嘻嘻的，看表情就知道等着看小柳子出丑。

    小柳子不卑不亢的向上走去，敲敲六楼的隔板，上面传来一声甜甜的声音：

    “不知公子有何才能，上六楼必须有大才之人才可，若是平庸者请回吧”显然是被很多人敲过了，上面是好像机械般的说出。

    “我自是琴棋书画无所不会，只有你想到的没有我做不到的，不知姑娘要如何考究啊”

    ---------分割线

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

