    “54分钟！”

    魔方骰子在最后最简单的那两步前，诡异地停滞了一会，红衫审判长盯着骰子，度秒如年地替顾慎揪着心，他猜测骰子此刻的停滞，是因为这个少年消耗了大量的精神力，需要停下来稍作休整，再发起最后的冲刺。

    想必是抵达了极限。

    可惜啊可惜。

    不然这个成绩还可以更快一些……虽然更快已经没有意义了，在这之前的历届审核中，青骰的最快解梦记录是3小时01分钟，顾慎的纪录足足向前刷新了两个小时还多，想来在未来的很多年内，都不会有比这更快的记录诞生了。

    随着掌心的魔方骰子完成内部完整的最后拼凑。

    少年缓缓睁开眼来。

    解梦，完成！

    此时此刻审核组的每一位成员，目光都凝聚在顾慎脸上，他们想从这个小家伙的眼中看到刚刚那场梦境中的遗留情绪……所有经历过青骰的人，眼中都会残留着诸如恐惧，后怕之类的神色。

    只是顾慎的眼中什么都没有。

    干净的黑白分明，像是一片清澈湖泊。

    平静地让人有些失望了。

    “恭喜你，完成了第一件封印物‘青骰’的解梦。”大法官淡淡地开口，他端详着顾慎，“你的成绩不算好也不算差，第二件需要加快点进度了。”

    审核组的其他人保持沉默。

    出乎愧疚，红衫审判长没有去看顾慎的眼睛，他听到了轻轻的放置声音，那个少年把青骰放在了自己的面前，然后轻声道：“是么？还需要再加快进度……我以为我已经很快了。”

    “你还可以更快一点。这是关于‘S级’的审核。”大法官风轻云淡地开口，道：“如果你觉得精神力无法支撑的话……现在也可以选择放弃。”

    先前，他们在少年的眼中没有看到恐惧和悸怕之类的情绪。

    但他们都感觉到了……顾慎完成青骰的解梦，消耗了很大的精神力。

    这是解梦所必须承担的消耗！

    “我选择继续。”

    顾慎笑了笑，他直接伸手从桌面取出那枚倒置的沙漏。

    “很好……”唐清权道：“准备好入梦的话，就把‘时之砂’倒过来吧。”

    时之砂……

    这件封印物的名字叫时之砂……

    顾慎点了点头。

    他并没有着急开始。

    在了解唐清权的真实面目后，这位大法官的催促言语被顾慎直接忽略。

    有了“青骰”的经验，顾慎决定在颠倒时之砂前，对这件封印物进行细致的观察……青骰是切割空间的梦境，需要找准规律，而这座沙漏，很显然对应的是时间规则。

    沙漏中的沙粒是雪白色的，小山一样堆叠着，轻轻晃动了一下，沙粒正常的流散。

    花费了大概一分钟，顾慎左右摇晃了几次，仔细端详了一圈……外观上看不出有什么异常。

    确保没有遗漏之后。

    他选择将沙漏缓缓倒置。

    “嗡。”

    不出所料，在自己沙漏倒置的这一刻，精神力不受控制的开始流失，像是被卷入了沙沼之中，随着万千沙粒……

    因为精神力太弱。

    所以被封印物直接催眠入梦。

    ……

    ……

    “唐清权。”

    红衫审判长看到顾慎入梦后，严肃开口：“今天的审核过程，会被记录下来，周济人也会看到，如果顾慎因为强行进行第二场解梦……而出现精神崩溃的情况，我们都需要为此负责，而你首当其冲。”

    “……”

    唐清权对此只是沉默。

    “为什么你要和一个孩子过不去？”审判长追问道：“既然不是赵老的意思，何必要为难他？”

    坐在中央席的大法官，缓缓望向身旁的红衫审判长。

    “你想知道为什么么？”

    终于，他不再沉默。

    大法官唐清权从随身携带的公文包中，取出了一件文件袋。

    “诸位。就在昨天……我收到了一份检举报告。”

    这下轮到红杉审判长怔住：“检举报告？有人检举顾慎？”

    “是裁决所的韩当提交的。”唐清权淡淡道。

    韩当的名字大家都不陌生，是赫赫有名的晚辈后生，裁决所年轻一代的领袖人物。

    “他在大藤市调查了顾慎的案件……关于那场火灾案的真相……”他推出文件袋，“关于这份检举报告，我想大家都应该看一看。”

    接过文件的那一刻，红杉审判长神情陡然一变。

    “根据火灾案的现场调查以及侧写……有充足理由怀疑……顾慎并不具备超凡能力，而是非法动用超凡封印物……”

    他念出这份检举报告的内容，同时忍不住笑出了声音，低声呵斥：“狗屁？什么时候侧写也能作为证据了！”

    大法官也无声地笑了笑。

    “侧写的确无法作为证据，如果这份检举报告不是由韩当递交的……我根本就懒得看一眼。”

    他冷冷道：“重点是这份检举报告内的‘调查真相’。”

    “诸位来到大藤市，是因为检查顾慎的精神潜力……以及失控风险。”

    唐清权环顾四周，声音一点一点提高：“我们是为了清查他是否具备‘S级’能力而来。可如果这份报告属实……顾慎只是一个普通人，问题就非常严重了！”

    如果这份报告属实……那么伪造火灾案现场，骗取特赦令，欺诈议会，一连串的控告会接踵而来。

    这些已经称得上罪名。

    “韩当现在正在取证的路上。”大法官眼观鼻鼻观心，“这件事我还没上报给赵议员，如果韩当完成取证，证明报告上一切属实……诸位应该清楚会发生什么吧？”

    红衫审判长捏着报告，额头有冷汗渗出。

    他突然明白唐清权主张加长审核流程的真正用意了……如果五人小组给顾慎打出“S”的评分，接着韩当的检举报告查证成功，那么出事的就不只是顾慎。

    毫无疑问。

    审核的正确性将被质疑，而五人小组将受到最严厉的查处！

    “我们最好祈祷这一切是场乌龙，是朱望针对周济人特赦令事件所尝试的一次反击……如果这份报告能够撤除，那么一切将会回归正轨。”

    在这一刻，大法官终于阐明自己的立场，道：“我看好这个孩子，毫无疑问他有着‘S’级的潜质。前提是……他确实拥有超凡能力。”

