    一支烟结束，谢宸坐在地上，一副即将瘫痪的模样。

    “真的没想到你竟然会露出这种神色，我以为你这种怪物体质就算战斗一天一夜都不会累的。”

    谢宸斜着眼睛瞟了乌鸦一眼：“你这种万年单身汉懂个锤子，陪女朋友逛街和打架耗费的体力能一概而论么？”

    虽然心中很不爽谢宸的态度，但乌鸦还是强忍者问道：“这有什么不一样？不都是耗费体力的活动？”

    “可没你想的这么简单不只是体力，还有精神……反正你不会懂，等你经历过一次之后就会明白的。”

    乌鸦：“……”

    真的是听君一席话如听一席话，忍耐着被那张嘴捅刀子的风险在这听了半天结果得到的却是废话，乌鸦觉得自己大概率又被这家伙耍了。

    果然，自己就应该老老实实的跟在队伍最后面，没事上前凑什么热闹！

    就在乌鸦准备起身离开的时候，身旁的谢宸先他一步起身，将手中的袋子都塞进了乌鸦手中。

    “帮我拿一下，我去一趟厕所。”说吧也不给乌鸦开口的机会转身离开。

    “搞什么……”乌鸦有些摸不着头脑，目视着谢宸的身影在拐角位置消失不见，“厕所不在那个方向啊……”

    谢宸当然不是去厕所，而是去解决几个小尾巴。

    有两个金发的男人已经跟了他们一上午，谢宸觉得自己有必要在中午之间解决掉这两个人，他总不能留着这两个家伙吃午饭没，那太便宜他们了。

    “hey man！”

    谢宸特意绕过一圈来到二人身后，一手一个夹住二人的脑袋，三人像是好朋友久别重逢一样拥抱在一起。

    金发二人可不会这么想，他们根本不认识谢宸，脑袋被接触的同一瞬间他们就开始挣扎。

    璀璨的黄金瞳亮起，他们都是混血种，此刻他们不再伪装，露出隐藏的獠牙。

    他们都是天选之子，是世界最独特的人群，是凌驾于普通人之上的存在……

    “不要激动……”

    谢宸轻声说着，随着他双手用力，两声清脆的‘嘎嘣’声音几乎同时响起，两人手脚抽搐，停止了挣扎。

    “深呼吸……深呼吸……”

    谢宸一左一右夹着二人，从外界看就像是三人互相搂着并肩前行一样，实际上这两个人的脑袋都已经可以被拿去当做流星锤了。

    谢宸的力量毋庸置疑，在他的锁喉攻击下这两个‘尾随痴汉’混血种一个照面就落得颈骨断裂身死的下场。

    至于这两个人会不会是蛇岐八家的人员……

    emm……谢宸也不清楚，蛇岐八家有没有外国面孔他不清楚，就算真的是误杀也只是算他们倒霉。

    两个彪形大汉鬼鬼祟祟的跟踪在身后一上午，谢宸一个失手误杀了，这应该算得上是正当防卫，想必某个姓罗的老师知道以后也会保持同样意见的。

    乌鸦就见着谢宸走进拐角位置，几分钟过后拖着两个男人走了出来。

    其他人看不出来，但乌鸦这种灌水泥柱子手段超娴熟的人一眼就能看出那两个男人是断气了的。

    事实上只要有人仔细看就能发现这两个人的脚是悬空的，只要谢宸松开手他们就会倒在地上瘫做一团。

    谢宸一路走进厕所，将夹着的二人扔进同一个隔间，转身去找乌鸦。

    “你们还派了其他跟踪的人？”谢宸问道。

    “没有，执行局现在很缺人手，昨天少主就撤走了所有附近的人，只留下了我一个。”乌鸦如实回答道。

    “哦~那就不是误杀。”谢宸说了一句让乌鸦眉头紧皱的话。

    “厕所最里面的那个隔间里放着两个混血种的尸体，那两个家伙跟了我们一上午，我实在觉得烦顺手解决了。”

    乌鸦经过短暂的呆滞，扔下手中的袋子手脚并用的从地上爬了起来。

    “啧，不是说不是你们的人么，这么激动做什么？”

    “你懂什么！你这种行为可能引起大范围的恐慌，你知道这种事情闹大有多麻烦吗？”乌鸦嘴里的烟都掉在了地上，头也不回的向厕所方向跑过去。

    “谢宸！来看看这件衣服怎么样！”

    “来了！”

    ————

    东京郊外电子工厂

    工厂中没有机器运转的零件摩擦声音，所有负责加工零件的流水线机器都停止了运转，整个工厂像是一头死去的巨兽。

    静谧而沉重。

    清脆的声音突兀的响起，是铁器与地面碰撞的声音，有小球形状的东西落地，弹跳出去一段距离后滚落到一条长桌下方。

    剧烈的爆炸接踵而至，那不是什么铁球零件，而是真正的爆破手榴弹，看威力还是加强版本的。

    爆炸声像是一场战争的开关，爆炸声音还没落下密集的枪声响彻整个电子工厂。

    流弹、碎片、爆破、火光……

    这时候若是有人大喊一声‘RUSH B’应该会更加应景一些。

    整个电子厂由最开始的一片静谧变为乱战场，四周精密的机械臂和工作流水线被这场乱战绞成碎片。

    任何正常人类的血肉之躯都不能保证在这个绞肉机中存活下来，战斗泾渭分明成两方，双方火力充足，一时间谁都无法压制对方一头。

    有宏大古奥的语言在一方响起，这一刻真正的神迹伴随着古奥的咒语出现在了所有人面前。

    空气从粘稠化作硬质，最后形成一股空气墙阻挡在半空，从一方发射的所有弹头都诡异的停滞在半空中，任由后方子弹再多也无法前进半步。

    然而在场众人没有任何一个露出惊讶的神色，他们又不是没见过世面的小孩子，这种能力显然是言灵的作用。

    没错，在场双方混战的人都是混血种，他们隶属两方。

    其中一方无论是人员调动还是火力配备都更加优秀，他们是隶属于蛇岐八家的执行局成员。

    另外一方则是东京的入侵者，纵横在世界各个角落闻风而来的猎人们，他们被源稚生在短短几天内就逼迫进了死角，大多数人联合在一起准备背水一战。

    东京就这么大点，他们如果不能赢下战斗，结果除了被杀掉就是灰溜溜的滚出东京。

    正当子弹一筹莫展无法寸进的时候，一把长刀从蛇岐八家一方后排位置激射而出。

    一发入魂！

