    在许杨签约之后，海蝶在当天就连夜发通知宣告此事。

    不急不行啊，许杨与他们见面的时间是九月三十号，再过几个小时就是十月一，不可能在这个时间发通告的。

    不过在这个时间发通告也跟第二天发没多大区别，除了对许杨密切关注的和关注海蝶的，其余人还真不关心这个通告。

    但如果在这些人里面选一个最不愿意见到海蝶签约许杨的人，那一定是天娱的某个人。

    “他本应该是我的！”

    但许杨也付出了足够的筹码，不仅仅斩断与他们的过去，更是撇清了未来。

    尽管再怎么难受，他也知道许杨签约别人已经成为了事实，所以在当晚就决定提前发布李予春的专辑。

    许杨自然是不知道天娱这边的动作，此时他被杨洁训的跟孙子一样。

    起因还是杨婷将许杨之前的一众资料交给她，包括许杨与天娱约定十首歌这件事。

    在杨洁听到之后差点两眼一黑，一头栽倒，平复过来之后她恨铁不成钢地说：“你说你答应人家什么条件啊，这些事公司会替你摆平的，你也…”

    “唉！”

    纵有千言万语，此时也只化为了一声叹息。

    不过她也知道许杨这样做的用意，虽然签下了许杨，但至少签下了他的音乐签。

    可别忘了许杨可是对影视圈野心勃勃，而进入影视圈势必也要与芒果台这个地方台头目打交道。

    那么天娱不说交情深厚，但至少不能得罪。如果公司在许杨约定之前签下他，在大局上就是他们从天娱口中虎口夺食，哪怕许杨与天娱并没关系。

    但是圈内众人甚至是天娱自己可不会这么想，因为从快男出道开始许杨就贴上了天娱的标签。

    如果公司真的这么做了，那么天娱势必要做出反应，这就涉及到面子还有公司威严问题。

    如果是个人都能都能越过公司与其他公司接触，该怎么管理公司艺人，别说天娱，圈内任何一家公司这都是忌讳。

    所以杨洁虽然理解许杨的做法，但是并不赞同。

    十首歌换取自己的自由身，对许杨来说可能是赚的，但对新签约的海蝶来说是血亏啊。

    “十首歌啊，十首至少都是《我在未来等你》级别的歌啊，你怎么这么大方啊。”杨洁痛心棘手的说。

    许杨平静的说道：“应该是十一首，李予春新专辑的主打歌也是我给的。”

    杨洁听言已经心痛到不能呼吸，十一首质量不俗的歌能给一家以音乐为主的公司带来多少利益，没有人比她这个市场总监清楚了。

    但是事已至此，杨洁要做的只能是怎么样才能从天娱身上获取更多的附加利益。

    这一点许杨也没有意见，天娱那边知道了也不会有什么意见，两家公司交手，各凭本事就是。

    解决了许杨之前的遗留问题之后，杨洁又给许杨配备了一辆车，一位司机，两位生活助理。

    用她的话说，将军手下还不差饿兵呢，既然要把许杨打造成公司的内地歌手排面，那排面该有的配置后续还会补上。

    一开始她还想给许杨重新找个经纪人来着，不过被许杨态度坚定的拒绝了。

    “我把婷姐拐过来，现在可不能坑人家，说好的只能她当经纪人，那就只能是她。”

    “她也只能是经纪人！”

    杨洁毫不犹豫的回怼回去，盯着许杨看他敢不敢说不。

    许杨听言轻笑道：“她也只能是我的经纪人。”

    杨洁这才放下心来，公司不给许杨配备经纪人已经很不合规矩，要是再跟原经纪人搞一起了公司就彻底失去对许杨的控制了。

    所以才给许杨配备两个助理，一个工作助理跟着杨婷，一个生活助理跟着许杨。

    许杨知道这是他拒绝配备经纪人的结果，但也不甚在意，契约精神他还是有的。

    生活等什么的安排完之后两人又聊起了工作。

    鉴于许杨还是学生的缘故，许杨能代言的项目锐减，杨洁索性就做起了精品代言的打算。

    这也正中许杨的下怀，他还真怕公司塞给他一堆乱七八糟的代言，栽在代言上的明星还少吗？

    但公司在代言上注定赚不了多少利润，那只能从商演上扣利润，再怎么看重许杨海蝶还是一家公司，公司是要盈利的。

    “代言我会尽量与你的时间相匹配，周中接城区的代言，没课就过去，周末接周边还有其他城市的代言，有问题吗？”

    看着杨洁不容置喙的眼神，许杨哪敢说不啊。

    不过这样虽然忙了点，但许杨赚的也多，哪怕前面三年是三七分成，许杨赚的三成也要比自己原来单打独斗赚得多。

    别说许杨之前一个月赚了五百万左右，那是许杨人气正值巅峰，加上新专辑发布许杨疯狂接商演才有的利润。

    歌曲虽然扔在排行榜前列，但成绩跟人气不是一回事，就说老戏骨跟顶流赚的能一样吗，但你能说顶级业务水平超过老戏骨了？

    所以许杨失去那一层人气外衣之后，他现在的商演报价已经跌落正常水平。

    所以注定不可能复制当初一个多月狂揽五百万的壮举，但好在细水长流，这可比人气明星持久的多。

    两人之后就更多的细节商量，而李予春的专辑在小长假过后也上线了。

    已经上线就是声势浩大，粉丝们真的是带头冲锋，看的一种圈内人目瞪口呆。

    杨婷看到这也默然不语，如果许杨签约天娱他的声势恐怕不会比她小上多少。

    但看许杨一脸无所谓的模样，她也就把话放在了肚子里。

    许杨羡慕吗，当然羡慕啊，人气就代表着价值，就能赚更多的钱。

    但他也知道这样的“顶流”歌手并非是长久之计，目光长远一点，现在赚的也只是后世顶流的一个零头，许杨可不会做自毁长城的事情。

    在李予春专辑发布之后许杨也忙了起来，海蝶不会放过这个好机会，给许杨刷资历声望，所以就经常给两人制造同台商演的机会。

    天娱这边也是乐见其成，他们也想吃许杨的热度，所以是一拍即合。

    而在海蝶与天娱合作愉快的时候，也粉碎了一些谣言。

    

