    一名女孩抬头，她见过王根生，就是昨天声称是狗主人的青年农民。

    “什么狗，我不知道啊！”女孩报以温柔的一笑。

    “就是一身红毛，长得特别可爱的血狼犬呀，它的名字叫小红，我是它的主人。”王根生连忙解释。

    “什么小红，我就是小红。”一名打扮得很妖冶的女人走过来，甚至是气呼呼的。

    “不好意思，我说的小红是一条狗，不是你。”王根生鬼鬼的笑了一下。

    “你……”

    女人气得脸一红，却又是无力反驳。

    女孩看着王根生，却是轻轻说道：“你等一下，我去喊我们老大过来，所有的动物，都是他处理的。”

    王根生知道，这两人绝对是当不了家，也只好作罢。

    曹宇跟着女孩走了过来，看到了王根生，忍不住眉头一皱：“王根生，你又来干什么？”

    “呵呵，我来接我的小红回家。”王根生冷冷一笑，却是一副理所当然的事情。

    “看不了了，赶紧回去吧！”曹宇一脸阴霾，声音冰冷。

    “为什么，还真想私藏了不成？”王根生脸色顿时沉了下来。

    “王根生，请你说话注意措辞，你喂养的是一匹凶恶的红狼，任何私人，都不得喂养的，我是依法行事。”曹宇反驳道。

    “如果我说我已经办下了特种动物饲养证，你又该如何呢？”王根生问了一句。

    “王根生，你说的轻巧，准养证是那么好申领的吗？”曹宇忍不住冷笑。

    就算他们挂着野生动物保护协会的牌子，想饲养特种动物，也需要层层审批才行。

    王根生拿出了手机，打开了一个页面，里面果然有一个证件，还是电子证件，全国通用的那种。

    “曹会长，你看这个证件好使吗？”王根生一脸玩味的笑了起来。

    “好使，不过你还是来晚了。”曹宇苦笑道。

    他还真没有想到，王根生手眼通天，在短短的一天功夫不到，便办到了这样一张证件。

    “怎么回事，你们真的想私吞吗？”王根生的拳头忍不住握紧了，曹宇若想耍赖的话，他一拳头就会扔给去。

    “王根生，昨晚由于我们守夜的打了一个盹，红狼偷偷逃走了。”曹宇的额头全是汗水，惶恐道。

    “什么，你带我去看看。”王根生险些气晕。

    自己花了多大的代价，四处托人，办证，临了，曹宇居然说红狼跑了。

    曹宇带着几个人，朝昨晚关养红狼的小屋走去，王根生紧随其后。

    打开铁门，里面的铁笼还在，后墙壁上有一个二三十公分的窟窿，看样子，红狼便是从窟窿逃走的。

    王根生去查看了一下窟窿，忍不住冷笑道：“红狼根本不是从窟窿逃走的。”

    “王根生，你可不能乱说话，这门都是好好的，不是从这里走的，又是从哪里逃走的？”曹宇问。

    “曹会长，你经常跟动物打交道，这点常识不懂吗，如果红狼从这里逃走，至少会留下毛发，

    你看看洞口，有一丝红色的毛发没有？”王根生又是冷冷一笑。

    “王根生，你若是这样说，我也没有办法解释了。”曹宇的脸一红，刚才不再做任何解释。

    “我会请人来调查的，曹会长，是什么原因，我也相信会水落石出的。”王根生看着曹宇，又是面沉如水。

    一个农民，居然有这么大的口气？

    曹宇正在暗自得意，没想到，一会儿便是警笛声声，两辆警车开到了动物保护基地。

    领头的官差，便是未来青山县六扇门的当家人马所，后面的则是他精挑细选出来的几个得力的助手。

    前天晚上，王根生帮助马所破了一件要案，因此，马所名声大振。

    “马所，你怎么来了？”曹宇跟马所比较熟悉，见马所来到，立马抢先打招呼。

    “这位王兄弟是我的朋友，今天特意让我过来帮忙协助接红狼回家，希望你全力配合。”马所冷冷回答。

    “马所，我一定会全力配合，一定会。”曹宇彻底发蒙，王根生到底是什么来历，连官差都协助他。

    “赶紧去调出昨晚的监控视频，我就不信了，红狼会凭空消失。”王根生冷喝了一声。

    曹宇让一名手下带着两名警员去调监控视频，几分钟他们却无功而返：“马所，昨晚有一个时间段没有视频。”

    “怎么可能，这里二十四小时，都有监控视频，到底是怎么回事？”曹宇怒气冲冲的对手下吼道。

    不大一会儿，一名电工模样的男子跑了过来：“曹会长，昨晚电压不稳，导致整个基地停电了半个小时。”

    曹宇无奈的耸耸肩：“马所，王先生，我实在是抱歉，谁知道会发生这样的事情。”

    “曹会长，你真的不知道会发生这样的事情吗？”王根生问。

    “王先生，我是研究野生动物的，岂不知道这件事情的危害性，肯定是昨晚停电的时候，红狼趁机逃走了。”

    曹宇为自己找了一个冠冕堂皇的理由，反正现在是死无对证，也拿他没有办法。

    “马所，据我所知，我们基地外面还有几个摄像头，跟基地里面的线路不同，主要作用便是监视附近出没的野生动物。”

    电工昨晚并没有当差，并不知道实情，这一会也是想立功，所以便坦言相告了。

    “查……”

    马所说了一个字。

    曹宇听得心里一惊，此刻也只能硬着头皮装下去了。

    很快，调出了昨晚能够时间段的监控视频，基地里面虽然没有任何记录，可是却看到了基地出口处两辆汽车驶出。

    尤其是前面的一辆皮卡，很是可疑，车厢上盖着一块帆布，一眼便能够看出，藏有猫腻。

    “马所，你们可以锁定这两辆车的主人吧？”王根生轻声问道。

    “小车是一辆私家车，皮卡好像是一个什么市场的经营户的车辆，对了，我有一点点印象，

    之前皮卡好像有人举报过，但终因为证据不足，而不了了之了。”马所皱起了眉头，陷入了沉思。

