    站在纯阴之门前苦思良久，我仍束手无策。

    片刻后，我决定先用勇力试上一试。

    做个深呼吸，我双手紧握伏羲石笔，用力砸向那道墓门。

    砰！

    一声闷响，我双臂震得发麻，但墓门纹丝未动。

    这时，站在远处的吸血獠忍不住惊叫道：“怪了！你竟然还能活着！”

    我扭头看向吸血獠：“什么意思？”

    吸血獠双眼圆睁、一脸的不可思议：“两仪之门分别蕴有黑白之光，当时玉楼真人就是因为试图用掌震开纯阳之门而被白光所杀。”

    “而你用力乱砸却黑光不出、毫发无伤，这岂不咄咄怪事？”

    吸血獠相当阴险，它盼望我被黑光所杀、以此解恨出气。

    只可惜，这次未如它愿。

    不过，它的这番话却提醒了我：两仪之门分别蕴有黑白二光！

    我当初从有鼠氏白袍法师那里所得的太极阴阳鱼，不正好也是黑白两个光团？

    有鼠氏？无鼠山？

    我甚至怀疑它们二者之间是否存在什么渊源关系！

    暂时顾不得考虑天降之灵有鼠氏跟这无鼠山到底是什么关系，我忙祭出一黑一白两个光团。

    我用神识指挥着它们：“快快帮我打开这道墓门！如果有机关暗器在里面，你们就进去打开它、毁掉它！”

    两个光团腾空而起、高速旋转，很快就形成负阴抱阳的太极鱼模样，并冲向纯阴之门。

    让我深感意外的是，太极阴阳鱼旋转好久、冲撞数次，别说帮我打开墓门了，它自己都无法进去！

    这时，吸血獠在旁边笑道：“怎么样？不要以为你有伏羲石笔和太极阴阳鱼就能进入猫陵遗殿！”

    “如果不是我帮你，你连第一道纯阳之门都进不来！”

    我没理它。

    吸血獠继续说：“此猫陵遗殿共有九重之门，你连一道都无法打开，就别再幻想进去了。”

    “我以读心术观之，其实聂凌霜对你至真至纯，你大可不必非陈小宁而不娶！”

    “虽然在你内心深处陈小宁无可比拟、无可替代，但聂凌霜清丽脱俗且天生异香，能娶之为妻已是人生大幸，你又何必执迷不悟呢！”

    我承认吸血獠说的是实际情况，聂凌霜在容貌身材和品行方面，丝毫不逊色于陈小宁。

    作为男人，能娶其一绝对是人生之幸！

    但陈小宁是因我而离开人世的，我怎么能弃她于不顾？

    吸血獠再次打击着我：“算了吧！连一道纯阴之门都打不开，想救回陈小宁，你这辈子恐怕没希望了！”

    我没生气，更没发怒。

    因为我想到了爷爷告诉我的那句话：生气不如争气，抱怨不如改变！

    既然伏羲石笔和太极阴阳鱼都不能帮我打开这道墓门，说明我努力的方向错了，必须及时调整。

    皱眉思索片刻，我转身朝外走去。

    吸血獠笑道：“怎么，这样就放弃了？”

    “早知你也就这点本事，我真不该带你来这儿。”

    “算了，你出去后不要外传，也别再来，我就待在这里潜心修炼！”

    我仍没理它，大踏步地回到那尊手托日月的神女石像跟前。

    吸血獠紧紧跟在我身后，说是送我出去，让我以后别再进来打扰它。

    见我并没一直往外走，而是站在神女石像跟前默然不动，吸血獠这才冲我赞叹道：“嗯，悟性不错！但能不能成功，还要看你的造化如何！”

    通过它这番话，我明白我努力的方向总算调整对了！

    于是我屏气凝神，直直地盯着神女石像的眼睛，试图用神识和她交流，或者读取她蕴藏在里面的信息。

    可我站了许久、一连试了七八次，仍毫无头绪。

    吸血獠也不时在旁边打击着我、嘲笑着我，说我杨景先虽命格诡异却造化不济，劝我还是早点出去算了。

    我忍不住扭头看向吸血獠：“再敢多嘴、乱我心神，信不信我用先天真火烧死你？”

    吸血獠这才连连告饶、不敢多嘴。

    不过，它口服心不服，眸子里明显流露出幸灾乐祸的样子。

    我捏了捏拳头，再次陷入沉思之中：既然方向正确，为什么找不到打开两仪之门的方法呢？

    难道真像吸血獠所说的那样，我杨景先造化不济？

    我有些灰心了！

    但一想到陈小宁，我瞬间就心坚如石：只要有一线希望，就必须付出百分百的努力！

    我再次苦苦思索着。

    又过了一会儿，我终于眼前一亮，想到一个问题：阴极阳生、阳极阴生，负阴抱阳、方为太极。而太极生两仪、两仪生四象！

    难道打开纯阴之门的密码信息，就藏在神女左手所托的太阳里？

    否则的话，她站在这里手托阴阳又有什么意义？

    一念至此，我不再盯着她的眼睛，转而平心静气地直视着她左手所托的太阳！

    那个象征太阳的圆球发出的光芒很刺眼。

    不一会儿工夫我就感到眼睛刺痛难受，眼前更是漆黑一片。

    正当我准备放弃时，漆黑的前面忽然裂开一条缝隙！

    刹那间，无数信息像河水般从那条缝隙中流淌出来、进入了我的识海……

    “原来打开两仪之门的秘密，就藏在这里！”

    我瞄了一眼吸血獠，大步朝里走去。

    吸血獠一下子快速冲到我前面，转过身来直直地盯着我的眼睛。

    目光相碰的一刹那间，吸血獠就一脸钦佩地冲我拱了拱手：“我用了九年时间，才悟透并找到打开纯阳之门的密码；而你竟然仅仅用了不到半个时辰的工夫就完成了。”

    “看来你真有可能会成功的！”

    我冷道：“让你失望了！你不是希望我死在纯阴之门那里么？”

    吸血獠忙正色说：“出气解恨当然重要，但能借你的光成功进入猫陵遗殿才是我最大的夙愿。”

    “否则我把你带到纯阳之门跟前，就算履行了诺言，何必再帮你打开它。”

    我没答理它。

    吸血獠忙补充道：“这样吧，如果你愿意带我一块进入猫陵遗殿，我可以告诉你一个秘密，一个对你来说极为重要的秘密。”

    我边走边让它说说看。

    吸血獠却告诉我，它现在还不能说出来，因为现在说出来不但毫无意义，反而会害了我。

    既如此，我也没再多问，继续大步向前。

    这次，我顺利打开了纯阴之门。

    但进去后我和吸血獠却面面相觑、深感震惊，万万没料到阴阳之门的后面居然是这般骇人的场景！

