
　　“原来鬼之国天门之后居然是这样的景象。”

　　宇智波辰站在高山之巅，俯瞰着下方的山山水水，不由得发出感叹。

　　“是啊。”

　　宇智波晴也坐在悬崖的顶端，洁白的双腿微微收拢。

　　微风拂动，吹散了额头的发丝。

　　“又是一番天地呢。”

　　天门之前风雪漫山，而天门之后则是春暖花开，四季如春的景象。

　　这是无论如何在来之前也都没有想到的事情。

　　“这里跟忍界大陆就像是两个世界。”

　　宇智波晴开口道。

　　忍界大陆西垂，天门之后还有一片广袤无垠的土地，或许是因为比邻忍界的屋脊的缘故。

　　高大的山川阻断了从雪之国而来的寒风，造成了山的两侧是两种截然不同的季节。

　　宇智波晴甚至从万花筒的世界中把热裤掏了出来更换上，甩掉了沉重的斗篷。天籁小说网

　　“是啊。”

　　宇智波辰俯瞰着下方波澜壮阔的美景不由得发出了感叹。

　　“这里的人们似乎也比忍界的更加幸福呢。”

　　“这里没有忍者。”

　　“没有战争。”

　　“虽然小国林立，但却没有国家的概念，因为没有实际的统治者，只有名义上的君主，而且还是垂拱而治。”

　　“国家跟国家之间更多的就像是地名的不同。”

　　宇智波辰侧过头来看了看宇智波晴的脸颊。

　　“这叫什么来着...”

　　“我忘了。”

　　“是乌托邦啦。”

　　宇智波晴眯着眼睛笑了一下，随即吐槽道。

　　“你自己说过的词都会忘掉。”

　　乌托邦，就是不可能存在的幻象国度。

　　在这里的生活的人们将会没有任何的烦恼。

　　然而正是因为不可能，在看到的时候才会如此的惊讶。

　　“话说...”

　　两只洁白紧致的小腿在悬崖边缘上微微晃悠着，宇智波晴突兀的开口道。

　　“嗯？”

　　宇智波辰侧过了头。

　　“昨天那个叫做弥勒的巫女看你的眼神很不对劲呢。”

　　宇智波晴幽幽地说道。

　　宇智波辰微怔了一下，旋即瞪大了眼睛。

　　“喂，你太多疑了吧。”

　　“我虽然长得...”

　　黑色的发丝被风吹拂微微飘动，宇智波辰到了嘴边的话觉得有一点太无耻然后又咽了回去。

　　“但也不是每一个女孩都会喜欢我的。”

　　这个世界没有人是主角。

　　宇智波辰觉得自己不是。

　　只是相对来说，有的人会更加的幸运。

　　“但她昨天专门在你的面前说起他要公开选夫。”

　　宇智波晴据理力争道。

　　怀孕的女人，是很难讲清楚道理的。

　　这个时候的她们总是会有一些多疑且警惕。

　　昨天，宇智波夫妇来到了鬼之国巫女的宫殿，参加了欢迎仪式。

　　期间巫女弥勒提起了她决定要在近些天公开选夫，然后看了宇智波辰一眼。

　　仅此而已。

　　鬼之国的名义主君是巫女，每一代巫女都会留下一个女儿作为下一代巫女的候选人。

　　所以这种选夫也是很正常的决定。

　　然而宇智波晴却吃醋了。

　　小两口在悬崖之巅争论不休，很快天色便黯淡了下去。

　　“我说...你真的是想多了。”

　　宇智波辰有些有气无力的说道。

　　“哼——”

　　宇智波晴双手抱在胸口微微侧过头来哼了一声。

　　“嘁——”

　　宇智波辰也别过了头。

　　然而这时。

　　身后远处跑来了一名鬼之国的护卫，穿戴着武士服，头顶着黑色的帽子。

　　气喘吁吁地跑了过来。

　　“来自火之国的客人。”

　　“巫女大人有要事请二位过去一趟。”

　　“嗯？”

　　宇智波辰微怔了一下和刚刚拌嘴的宇智波晴对视了一眼，不明白发生了什么。

　　其实对于二人来说。这种小拌嘴其实没有什么大不了的，想反而会成为感情的粘合剂。

　　不过...发生了什么事情呢。

　　毕竟巫女作为此地的主人，昨天也盛情款待了他们。

　　这个时候如果直接拒绝实在是有些不好。

　　...

　　等到宇智波辰二人赶到了巫女的宫殿时。

　　灰白色发丝的女子已经跪坐在大殿中央的蒲团上静静等待了许久。

　　身边左右的护卫都被屏退出去很远，严密封锁着周围的一切。

　　看着这严阵以待的模样。

　　宇智波辰内心的疑惑更多了。

　　“不是说这些小国之间没有战争的么。”

　　“但怎么一股大战之前，风雨欲来的感觉呢。”

　　宇智波晴小声问道。

　　宇智波辰微微摇了摇头。

　　“不知道。”

　　“先听听巫女大人请我们过来的目的再说吧。”

　　宇智波辰低声开口道。

　　旋即坐到了大殿距离巫女位置主座侧旁已经准备好的位置上。

　　桌子上摆着一些瓜果。

　　“感谢两位客人能够前来。”

　　待到宇智波辰宇智波晴二人坐下之后，弥勒开口道。

　　声音很空灵悦耳，在这空荡荡的大殿内悠悠回荡。

　　“因为事发突然。”

　　“鬼之国又没有忍者驻守。”

　　“所以冒昧的请二位出手相助。”

　　宇智波辰看着巫女弥勒绝美的脸颊上满是严肃的模样，不知道发生了什么，点了点头开口说道。

　　“弥勒大人。”

　　“我作为木叶的忍者在没有命令的情况下不会介入到国家的战争中去。”

　　“还有不会违反忍者条例。”

　　宇智波辰的语气微顿了一下，然后继续道。

　　“在此之外，如果有什么需要帮助的...”

　　“但说无妨。”

　　宇智波辰点了点头，声音平静的说着。

　　涉及到了国家层面的事情，他还是很小心谨慎的，能够不往自己的身上惹麻烦就尽量不往自己的身上惹麻烦。

　　宇智波晴没有开口，她不是那种任性不讲理的小女孩，尤其是对于自己不熟悉的领域上。

　　尽量听从宇智波辰的观念，不会盲目的凭自己的性格给出意见。

　　在对外的事情上，很明显宇智波辰要比她熟练地多。

　　然而，坐在大殿中央的灰发巫女只是微微一笑，紫色的眼眸明亮清澈，点了点头。

　　“当然。”

　　“我们想要让宇智波辰大人所做的事情，不涉及国家的战争，也不会违反忍者的条例。”

　　“相反。”

　　巫女弥勒的脸色逐渐凝重。

　　“如果宇智波辰大人可以做到，将会是拯救忍界的大功绩。”

　　“哦？”

　　宇智波辰微怔了一下。

　　好大的一个...名头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百四十六章 拯救忍界免费阅读。https://xs.23sk.com 