    时清词刚刚给染白扎完针，他从来没感觉打针是一件那么难的事情。

    因为女孩的两只手，血管的地方都已经青了，残留了很多消不下去的针孔，可还要继续打针。

    在猝不及防的情况下听到这么一句话，时清词眸色微深，仿若深海般，可语气却不变，依旧清冷自持：“怎么这么问。”

    他垂着眸，动作轻缓的整理好推车上的物品，那样的神情和气质，很容易令人信服，给人一种心安的感觉。

    也许是因为他的职业，也或许是因为他这个人。

    染白答：“问问而已。”

    时清词不说，染白也没有再问。

    她对这个话题也不是那么感兴趣。

    现在云漫和鞠世昌三天两头的往医院里跑，因为染白的事情，他们也没有时间在处理彼此的矛盾和问题，只能将一切重心都放在了女孩的身体上。

    一颗熊猫血的心脏其珍贵程度真的难比。

    即使鞠家权势滔天依旧没有什么办法。

    “小姐姐，你方不方？”顾蓝溪在病房中坐着，眨巴着眼睛问道。

    其实顾蓝溪心里是没有什么恐惧感的，因为他们是任务者，不过是一个过客，只不过是体会了别人的悲欢离合而已。

    在一切结束之后，他们还会存在。

    只是这样无数次体验死亡的感觉，还是很微妙。

    染白冷冷瞥了顾蓝溪一眼，没兴趣说话，用叉子叉了一个小甜点放在口中，波澜不惊的。

    顾蓝溪叹了口气，也知道答案，没再说什么。

    时清祁敲了敲门，刚刚走进来的时候，就看到病房中这样一幕，她顿了顿，白净漂亮的容颜很快漫上了一抹软萌乖巧的笑意，那双大眼睛是星星点点的光，礼貌的打招呼：“姐姐好。”

    这已经不是时清祁第一次过来探望染白了，因为时清词来这里，她来医院也很正常。

    顾蓝溪见过几次这个女孩子，也习惯了，却在一段时间的相处后完全打消了第一印象。

    她最初只感觉时清词这个妹妹看起来挺乖的，还软萌，一看就是个小天使。

    现在……

    果然是——不是一家人不进一家门啊。

    兄妹俩完全一样的好吗。

    这女孩本性也乖张，带着许些恶劣。

    但是顾蓝溪双标，只要这样的恶劣有趣味，她还挺喜欢的。

    这一打针就是一上午。

    染白并不喜欢在医院待着，因为无趣，而且她本身并不在意这个病情。

    时清祁安安静静的等着，在结束之后，舌尖抵了抵口中的草莓软糖，声线软糯清澈如午后一杯清茶，又泛着几分甜意：“姐姐出去吃饭吗？一起吧。”

    顾蓝溪看了看染白，想了一下之后直接替染白答应了下来：“行。”

    “小姐姐你还是要多和人相处相处嘛，我看人家多好啊，还有一个了不起的不一样的哥哥。”转身，顾蓝溪笑眯眯的低声跟染白说，是染白一个人才能听得到的音量，“走啦走啦。”

    染白转了转手腕上的表，眸色浅淡，并没有说什么。

    医院坐立在中心地带，所以附近的商场或者餐厅什么的都很多，且非常繁华。

    时清祁带过来的地方，很干净，装饰也大气，可唯一特殊的一点是……

    这是一家情侣餐厅。

    在进来之前，时清祁慢吞吞的走在最后面，拿出来手机店开微信页面，单手在屏幕上飞速的敲字，衬着指尖牛奶般的白皙。

    【小姐姐到啦，我能帮你的只能到这里了，冲吧奥利给，没毛病。】

    一句话发送出去之后，时清祁收好了手机，笑意依旧**，快步跟了上去。

    而餐厅当中，

    时清词垂眸静静看了两眼那一条微信，清冷精致的眉眼间没什么情绪，依旧淡然。

    他在靠窗的位置上，那样的角度，在染白进来的第一刻就可以看得到。

    时清祁瞥了一眼那逆着光的身影，在心底diss了一句斯文败类，随后弯着眸对染白软声道：“我哥也在呀，好巧嘛。”

    染白稍微侧眸间，就可以看得到那风光霁月的年轻医生，对她从容轻笑，一身清贵。

    顾蓝溪：“……”

    她终于算是明白了现在到底是个什么样子的情况。

    顾蓝溪倒吸了一口凉气，看了看这一桌的人，心情微妙又复杂。

    时清词喜欢小姐姐，所以追求也很正常。

    但是小姐姐好像并不喜欢时清词。

    然后在这一两个月间，顾蓝溪也知道那一天在游乐场碰到的少年也在追小姐姐。

    因为染白的缘故，顾蓝溪对这两个人都稍微有点了解。

    现在这样，

    顾蓝溪也有些尴尬。

    因为好像还是她先主动替染白答应下来的。

    时清词自始至终都显得很淡然，并没有任何变化，雪白衣袖衬着指节颀长，将餐单主动推给染白，“看看。”

    染白纤长眼睫垂落在眼睑处，投落下了一小片细碎的阴影，只是拿起餐单，在看了一眼之后扔给了顾蓝溪。

    顾蓝溪也算是对小姐姐失忆后的行为略微有些了解，让她帮点嘛。

    她按照着染白的口味点了比较清淡的，亦或者是泛甜的食品。

    旁边的服务员点了点头，温声道：“请几位稍等片刻。”

    染白单手微微支着一截冷白下颌，看向窗外的雪，那双漆黑的眼眸也倒映着清辉雪光：“你不在医院？”

    时清词不疾不徐的回答：“现在没事。”

    染白也没有再说什么。

    这一家餐厅以情侣出了名的，来的人也不少，他们隔着不远处的一桌坐了两个女生，年纪都不大，也就二十多岁的样子，正是青春靓丽，朝气蓬勃的年纪。

    其中一个女生长发，皮肤白皙，妆容精细，大冷天的只穿了一件粉白色的卫衣，配着浅蓝色牛仔超短裤，露出了又直又美的长腿，也真是不怕冻着，不过这样的装扮在凛冽寒冬中还是令人耳目一新，颇为赏心悦目，看起来娇俏又可爱。

    这已经是她第四次瞥向那个方向了。

    “那个青年长得真好看。”她压低了声音，有些兴奋的雀跃，这样跟闺蜜说。

    闺蜜习以为常，推了女生一把，理所应当的笑着道：“把微信要过来。”

    女生舔了舔唇，“那必须的。”

