    第22章 长城

    他们做坐私人飞机到达了临海，这座充满生机与活力的历史文化名城，既古老又美丽。

    而素有“江南八达岭之称”的临海古长城更是镶嵌在浙东南沿海的一颗璀璨耀眼的明珠。

    当李辰告诉林雪去登长城，林雪心里别提有多高兴了。

    到达临海已是下午三点钟，导游说：“登长城至少要三个小时！”

    下午，他们只好入住了古城宾馆游览了美丽的东湖景区。第二天，一大早他们直奔古长城。

    来到长城脚下，首先映入眼帘的是门口那块精致的石碑，上面写着：“江南长城，民族瑰宝”八个大字！

    沿着石板铺砌的台阶拾级而上，不时有淡淡的花香和阵阵凉爽的晨风扑鼻而来，让人倍感神清气爽！

    “嘿呦，嘿呦……”他们蹦蹦跳跳地走着，可不到一会儿功夫，就累得不行了。李辰和林雪心想：“爬长城可不是一件简单的事啊！”

    稍作休息后，他们一鼓作气地冲了上去。呀！一座漂亮的古城让人眼前一亮，它在薄薄的晨雾中若隐若现，宛如一座人间天堂！

    隐约见得楼名——顾景楼。穿过顾景楼，便是揽胜门广场，广场边上摆放着古时候留下的一个冲天大炮！

    你瞧！这个庞然大物还有个很威风的名字，叫“大将军”呢！据介绍，这“大将军”重达2000公斤，乃是明末名族英雄郑成功从荷兰侵略者手中缴获的。

    接着他们便来到了古长城的最高地白云楼，站在白云楼的看景台上，整个长城的景色尽收眼底，长而雄伟的古长城好似一条巨龙蜿蜒在绿色的大山之中。

    古时用于作战的枪口，炮口排列的井井有序且清晰可见。放眼远眺，群山绵绵，真有“荡胸生层云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。”的感觉。

    在长城道上行走，凉风习习，墙上缠绕着的爬山虎也被雨露冲刷的一尘不染，边走边看，别提有多惬意了！

    站在望天台上往下看，整个临海城尽收眼底，城依山，山傍水，水抱城，山水城相融。形成了一副“青山入城，江山环郭”的独特景象。

    当地人告诉他们，这古长城雄伟建筑都是古代老百姓辛苦地用砖头一块块搭建起来的，在感叹之余，李辰和林雪似乎也真正懂得了古代人民的辛勤与智慧！

    古长城的西部是其最险峻的地方，依山就势，逶迤曲折，宛如巨龙飞舞！

    在长城的其中一处景点——城隍庙里，他们还看到了有着1400多年历史的隋樟。古樟历经沧桑，它见证着长城的风风雨雨！

    经过长达四个小时游览，他们终于走到了出口，真不愧叫“长城”啊！这次的“长城之行”也让他们真正感受到红军长征两万五的艰辛。

    短短的两天，临海给他们留下了深刻的印象，长城的雄伟壮观，东湖的清澈美丽，城市的干净整洁。而更多的，却是临海人友好热情和朴实无华的情感！

    在长城玩的开心后，李辰决定要回去了，在保镖的保护下，他们登上了私人飞机。

    在经过两个小时的航行后，他们终于到达了京华市机场，他们刚下飞机，就看到一群保镖保护着王龙过来了。

    王龙叫嚣道：“李辰，这次你输定了！我们比赛射箭，敢吗？”

    “我有何不敢！”李辰马上说：“那我们现在就去京华市体育中心，一决高下！”

    这时，【叮，恭喜宿主获得顶级射箭技术！】，请尽快体验！

    李辰开着兰博基尼，带着林雪，正在赶往京华市体育中心，车的前后都是保镖开着的车。

    他们刚到体育中心，就看到好多狗仔队在拍照，李辰的保镖赶快把他们拦下了。

    当他们进入体育中心的射箭馆的时候，正在射箭的好多人都停止了手中的动作，他们齐刷刷地看向李辰。

    “你们慢慢玩！”李辰挥了挥手：“不要大惊小怪！”

    比赛开始了，规则是每个人射箭三次，谁的总环数最多，谁就是赢家！

    王龙拉弓射箭，第一次是九环，第二次是十环，第三次是九环。想加一共是28环。

    王龙一下子跳了起来，向天喊道：“老天啊，你终于开眼了，我王龙也有今天，李辰你终于是我的手下败将了！”

    “王兄，你冷静点儿！”李辰摇了摇头：“我还没射箭呢！”

    李辰拉弓射箭，伴随着“突，突，突”三声箭矢射出的声音，它们全部正中靶心。

    王龙看到此情此景，一下子坐在了地上，目瞪口呆，眼泪一下就流了出来，然后仰天大喊：“为什么？”

    “王兄，我不是告诉你吗，习惯就好！”李辰安慰着说。

    王龙擦了擦眼泪，在保镖的保护下上了车，临走留下一句话：“我一定会回来的！”

    这场比赛获胜后，李辰心情特别好，准备带着林雪出去玩，商量后，准备带她去黄山。

    在保镖的保护下，李辰和林雪登上了私人飞机，此时，已经是下午了。

    因为肚子有点饿了，李辰礼貌地跟空姐要了一份红烧肉盖饭，林雪则要了一份黄焖鸡米饭，当然了，空姐还给他们准备了果汁和水果。

    吃完后，他们打了一会儿游戏，然后又睡了一会儿，等他们睡醒，飞机就到达黄山了。

    缆车上他们饱览了黄?风光，下了车后，阵阵浓雾登时笼罩了他们，他们置?于??纯?。

    从栏杆往下看，远处的??影?踪，近处的?，也成了?团?影。

    他们?边感叹置?云雾的闲适、?拘?束，?边埋怨起能见度低，赏不到景的烦恼来。天?可真有两?性！

    顺着?条??宽的?径缓缓下坡，半路不时有见顽强的黄?松拱破了路?，独成?景。

    李辰怜爱地轻轻抚摸着粗壮的松，为它们的毅?和?命?感慨?番。

    稍作跋涉，他们们到了?笋杠，对?，是?黄?的，遍地的?峰。

    ??的黄中却有些星星点点绿的点缀，?缝中，冒出了棵棵苍松！

    (本章完)

