    融合了三元剑气的落叶三式，只能算是高等地级武技。

    而在楚一所开辟的次元小世界之中，秦璇传给宁阑的开天一剑，虽只有一招，但足以跻身天级武技范畴，并且能与高等天级武技媲美。

    开天一剑的威能，远甚于新落叶三式最强剑招刺剑式。

    先前诛杀曲英时，宁阑都没有使用此剑招。

    此时面对六名王家观星境强者联手攻击，他没有再藏着掖着，而是直接施展自己这一最强攻击杀招。

    开天一剑施展出来，天地之间，灵气翻腾。

    便是那四周的光线，都微微扭曲了一些。

    在蓝色剑气四周，剑芒切割之下，一道道黑色空间裂痕，变得清晰可见。

    出次元小世界时，宁阑没有祭出自己的金轮星魂，都一剑斩了观星后期境界的火炼道宗长老林长天。

    当时，虽然林长天身上有伤，实力有所下降，但其终归是货真价实的观星后期境界强者。

    可以说，观星巅峰不出，一般的观星后期境界武者，应该都很难正面承受宁阑施展开天一剑全力一击。

    欧阳少纪神色大变，失声道：“那是……什么剑法？”

    先前，这位圣殿第一殿主虽然多次因宁阑展现出来的惊人实力而表情变幻，但只有这次，才是真正显得失态。

    欧阳少纪已经活了一百多岁，他这位先天巅峰境界武道强者，把控郡城圣殿的时间都超过五十年。

    郡域内的各种天级武技，甚至是整个牛酉洲的天级武技，他都如数家珍。

    可宁阑刚刚施展的开天一剑，他却是闻所未闻见所未见。

    更为关键的一点，这种剑技的威力，竟似乎凌驾于大多数天级武技之上。

    看似简单的一剑，若深思之，便能发现，其中蕴藏着数十种玄奥，甚至还隐隐有法则之力波动！

    这名阳顶学府年仅十七岁的弟子，是从何处修习来的这门惊人剑技？

    蓝九源等几位殿主，同样是目不转睛盯着场上的恐怖蓝色剑光。

    他们心中所想，倒是与欧阳少纪不同。

    他们想的是，如果自己站在宁阑面前，是否能够抵挡下来。而越是去想，就越是感到骇然，他们觉得，以自己的实力，竟大概率无法扛得住。

    念及此，不免倒吸一口凉气。

    这几位圣殿殿主，无形中已不敢再将宁阑简单地看作是一小辈了。

    至于那些圣殿理事，就更是神色惊恐了。

    在宁阑斩杀曲英后，他们就下意识将前者，放到了与自己平等的地位。而现在看到开天一剑之后，他们骇然发现，宁阑的真正战斗力，竟是毋庸置疑地超出了自己。

    就连萧云府主，都睁大眼睛吞了吞口水。

    阳顶学府的华明长老、程前长老、方坤院长等等观星境强者，则大多都目露精光，精神亢奋！

    我们学府出了一个宁阑这样的妖孽弟子，圣殿的诸位殿主，莫非还要决议取缔学府？

    一些阳顶学府高层，都将视线看向那几位圣殿殿主。

    第一殿主欧阳少纪，总不能还以阳顶学府培养武者的成绩太差这种理由，要取缔阳顶学府吧？

    “哧！”

    那一道令空间都战栗的巨大蓝色剑光，仿佛将空间壁垒都斩开，携带着无匹的威能，向着迎面冲来的王博坤等人横扫而去。

    “轰隆隆！”

    王博坤、王重笑等六位王家观星境强者，看着恐怖的蓝色剑光倾泻下来，一个个面如死灰。

    他们发现，在这道剑光威能压制之下，自己竟是连身法武学的施展都受到了严重影响。

    王博坤死死咬着牙齿，全身元气蒸腾。

    他涨红老脸大喝道：“挡住！不挡住，我们就得死！”

    “砰！”

    “嗡嗡嗡！”

    六位观星境武者，全部将自己最强的手段施展出来。他们，幻想着能联手挡住宁阑的这一剑。

    可惜的是，他们之中，实力修为最强的，也就是王博坤这个接近观星后期境界的武者。

    无论是元气强度，还是武技威能，与宁阑都相差一大截。

    空间内，各种武技光辉映照天地。狂暴的能量，冲击着四周一切，卷起叠叠潮水般的威压。

    在一声惊天动地的巨响之后。

    六道人影，如流星般倒飞出去，伴随着一声声惨叫。

    武技光芒渐渐暗淡，一个个星魂崩塌，元气能量亦是缓缓消散。

    再看场中，王博坤等六个王家观星强者，全部倒地不起。每个人口鼻之中，都有血液汩汩渗出。

    而从这六个人身上的生命气息看，有三人已没了生机，剩下三人，也是重伤状态。

    王博坤这个王家现任族长，便是没了任何生机的三人中的一个。

    他虽然是六人中实力最强的，但却也是被宁阑重点关照的，他承受的开天一剑威能杀伤力量，是最多的。

    所以，他当场殒命。

    一剑之下，六名观星境强者，三死三伤！

    整个学府圣殿广场，一片死寂，呼吸可闻。

    每一个人看向宁阑的眼神，都充满震惊。

    片刻后，原第三殿主孟语晖出声说道：“宁阑道友的战斗力，高于绝大多数观星后期境界武者。甚至，或许能与观星巅峰境界的武者斗一斗。”

    叶开等殿主，听到这句话，都深以为然地点头。

    如果宁阑有一把趁手的高品质道器，那或许真能与观星巅峰层次的武者正面战上一场，虽然他的境界，只是观星中期。

    蓝九源眉头一动，看向欧阳少纪道：“欧阳殿主，我认为，此前我们取缔阳顶学府的决议，还存在一些问题。对于取缔这件事，不如以后再议。”

    马宏殿主也点了点头道：“蓝九源殿主所虑，我觉得有道理。之前的决议，略显毛糙。取缔一所学府，是大事，我们必须慎重再慎重。”

    郑子腾看了一眼欧阳少纪，他没有说话，不过从其眼神可以看出，他此时也不赞成取缔阳顶学府了。

    欧阳少纪表情有些苦涩。

    事情发展到这一步，是他始料不及的。取缔阳顶学府的决议，无疑是不能宣布了。

    而他这位第一殿主，也将因此丢脸。

    兴师动众前来阳顶学府，就是要将其取缔。最后，却是只能灰溜溜地回去。

    恐怕不只是丢脸，连第一殿主的威严都会受损。

