    都灵安联体育场，虽然说可容纳的球迷人数不算多，但是人性化的建筑风格，让球迷离球场的距离非常的近。

    从球员通道中出来，李明宇可以感觉到尤文图斯球迷们的呼吸声就在自己的耳边。

    这种近在咫尺的声浪，对每一个客场球员来说，都是一种巨大的压力。

    作为D组最关键的对决，这场比赛也是吸引到了全世界所有球迷的目光。

    C罗，是欧冠历史上最强的攻击手，也是现役球员之中获得欧冠次数最多的球员，一共获得了五次欧冠冠军，分别是在曼联队的一次和在皇家马德里队的四次，当然，他也是欧冠历史上第一位在两支球队都获得过欧冠冠军的球员。

    不仅如此，C罗还是欧冠三连冠的成员之一，在2016，2017，2018这三年，皇家马德里队完成了欧冠历史上第一次三连冠，前无古人，C罗就是其中最重要的攻击手。

    最后，134个欧冠进球，可以让后面的追赶者们绝望了。

    这个肯定要记录在欧冠历史当中的男人，如今的脸色并不是很好看。

    上一场在面对D组最弱的球队贝西克塔斯的时候，C罗打满了全场，并没有获得进球，球队凭借西班牙前锋莫拉塔的一记头球，才在自己的主场艰难的拿下了这一场比赛的胜利。

    目前，意甲联赛也是战罢了五轮，尤文图斯队竟然只获得了两场胜利，剩下的三场比赛一平两负。

    现在尤文图斯已经排到了第九名的位置上，让他们的球迷感觉到无法接受。

    C罗五场比赛进了一粒进球，而且还是点球，仿佛那个进球如麻的男人丢失了自己的射门靴，忘记了进球的方法了。

    尤文图斯的主教练皮尔洛也是面色难看，他已经收到了管理层的最后通牒，如果这场比赛输给巴塞罗那的话，那么他就可以下课了。

    上个赛季，尤文图斯最后只名列联赛的第三名，已经让球迷们非常的恼火，尤其是在国际米兰连续获胜的时候，尤文图斯屡屡的在弱旅面前翻车。

    球队中的大量问题暴露了出来，C罗希望球队的战术可以围绕他来执行，但是已经36岁的他并不是尤文图斯的未来，所以，C罗和尤文图斯的矛盾是不可调和的。

    目前，C罗3000万欧冠的薪水已经让尤文图斯有些喘不过气来了。

    尤文图斯豪赌欧冠，花了超过1亿欧元的价格，从皇家马德里把C罗带到了尤文图斯。

    但是，这笔交易并没有能够让尤文图斯在欧冠的赛场上获利，而且连续三年被弱旅所淘汰，而且连续两年无缘八强。

    很多人都认为，今年的夏天，C罗离开尤文图斯，是对双方都好的选择。

    不过，今年夏天尤文图斯最大的签约合同，就是和C罗再次签下了两年的合约。

    C罗也是非常想要在尤文图斯再次证明自己，所以，他也选择了降薪重新续约。

    但是这个赛季开始，C罗的表现让对他还抱有希望的尤文图斯的高层和球迷都是大失所望，带上国家队的两场比赛，C罗在本赛季的八场比赛中，只有一粒进球入账。

    C罗站在球场中，听着现场演奏的欧冠主题曲，面色冷峻，眼中充满了杀气。

    C罗非常希望在这场比赛中，用自己的进球来证明一下自己。

    虽然对面的巴塞罗那没有了梅西，但是锋芒毕露的李明宇，也是一个不错的选择。

    双方挑边结束，主裁判将足球交给了尤文图斯队，上半场由他们首先开球。

    C罗站在中圈内，眼神冷漠的看着巴塞罗那的半场，准确的是，看着那个意气风发的年轻人，李明宇。

    在这个年轻人的身上，C罗仿佛看到了自己年轻时候的影子。

    “嘟——”

    主裁判一声哨响，这一场D组关键的焦点战正式拉开了帷幕。

    “腾讯体育的观众朋友们大家晚上好，今天是欧冠小组赛的第三个比赛日，今天是A组-D组的四个小组的第二场比赛，我们今天为大家带来的是D组的一场焦点之战，对战的双方是C罗领衔的尤文图斯队在自己的主场迎战李明宇率领的巴塞罗那队。”

    “今天，由于梅西肌肉紧张，不能来到现场，真是无巧不成书啊，上个赛季的欧冠小组赛，尤文图斯和巴塞罗那也是分到了一个小组，两队的第一场交锋，也是在这个球场中，不过那个时候缺席的是C罗，如果我没有记错的话，C罗当时也是因为大腿的肌肉紧张。”

    “果然不愧是绝代双骄啊，就连受伤的原因都是一模一样的。”

    “不过，今天虽然没有梅西大战C罗的火星撞地球的对决，但是巴塞罗那的李明宇也不是无名小卒，如今的李明宇的风头绝对要盖过了很多的球星，我相信，今年的金童奖应该是非他莫属了！”

    “比赛的双方现在已经入场了，让我们先来看一下今天双方的首发阵容吧！”

    “主场出战的尤文图斯队还是他们标准的4-4-2阵容，门将是30岁的波兰国门沃伊切赫-什琴斯尼，四名后卫分别是夸德拉多，德里赫特，基耶利尼和达尼洛，四名中场球员，库卢塞夫斯基，拉图尔，拉比奥特和基耶萨，两名前锋还是大家非常熟悉的莫拉塔和C罗。”

    “这个赛季，尤文图斯的表现可以说是让人非常的失望，联赛中尤文图斯先手已失，目前已经和第一梯队拉开了距离，而在欧冠中，上场比赛，面对弱旅贝西克塔斯，尤文图斯也只不过以一球小胜对手。”

    “尤文图斯的攻击手乏力的问题，让主教练皮尔洛已经伤透了脑筋，据《都灵报》的报道，皮尔洛的帅位现在已经岌岌可危了，这一场比赛，可以看做是皮尔洛和C罗对于自我的救赎了！”

    “巴塞罗那的阵容并没有做出太大的调整，阿尔巴，埃里克·加西亚，皮克，德斯特的后防线和上一场一样，德容和布斯克茨依旧是搭档站在后卫线前面，给他们作为一道屏障，前腰位置还是我们非常熟悉的李明宇，他的两侧是佩德里和代替梅西出场的是布莱斯维特，突前的中锋依旧是格列斯曼。”

    “由于梅西的伤退，使得巴塞罗那的攻击力大大的下降，布莱斯维特这个赛季还没有能够获得出场的机会，就看他是否能够把握住这次良机，给自己获得更多的出场时间吧！”

    “好，双方球员已经来到了球场中，随着主裁判的一声哨响，冠军小组赛，D组的关键一战，正式开始！”

    【恭喜宿主签到都灵安联体育场，获得尤文图斯名宿安德烈·皮尔洛的任意球能力——落叶球。】

    李明宇一愣，将自己的目光投向了那个站在尤文图斯替补席前的男人，一脸大胡子，忧郁的眼神，一副好像随时都会睡过去的样子。

    皮尔洛，是尤文图斯不可或缺的中场核心，他的脚下功夫细腻，技术全面，不管是精准长传还是短传渗透，都是非常的精确，而且，他还有一脚非常华丽的任意球功夫，曾经无数次的打出精彩的落叶球，让很多门将都只能望球兴叹。

    随着一声哨响，比赛正式开始。

    C罗一脚把球踢到了自己的身后，迈开大步就冲进了巴塞罗那的半场。

    他和李明宇擦肩而过，回头看了一眼李明宇的背影。

    11号，Li。

    登贝莱离队之后，他的11号队服就穿到了李明宇的身上，由于赛季刚开始，李明宇的定位还是在左边路，弥补登贝莱离队之后的攻击力。

    谁知道李明宇竟然展现出了出色的传控组织能力，让科曼在喜出望外之下，把他调整到了前腰的位置上。

    C罗忽然有一种感觉，这个年轻人，一定会成为自己今后最大的对手。

    前几天《都灵报》对尤文图斯的一位名宿进行了采访，他提到了，目前C罗在这支队伍里，其实是破坏了球队的化学反应，到现在，尤文图斯都还没有找到自己的风格，而且，尤文图斯骨子里的血性正在慢慢的减退。

    这一番言论，让状态不佳的C罗更加的恼火。

    不过，C罗的脾气永远都是那么的执拗，他希望用这场比赛中的表现，来回击这种让人厌烦的言论。

    尤文图斯的传导球也是非常的快速，很快，足球就传到了C罗的脚下。

    C罗在边路拿球，用一个非常花哨的单车过掉了布斯克茨，他们两人可是老对手了，对于布斯克茨，C罗可以说是了如指掌。

    但是，布斯克茨也一样，在被C罗过掉之后的第一时间，就伸手轻轻的一拉，让C罗无法起速继续带球。

    主裁判的哨声也是非常及时的响起。

    C罗不满的扬了扬双臂，大声的投诉，希望能够给与主裁判一些压力。

    主裁判面无表情的一伸手，间接任意球，而且也没有对布斯克茨有任何的表示，刚刚开场而已，一个小小的犯规动作，主裁判才不会在意呢。

    C罗看到投诉无果，也是愤怒的一扬自己的右臂，做出了不屑的表情。

    不远处的李明宇看着暴躁的C罗，也是皱了皱眉头。

    他可是体会不到C罗现在的心情。

    布斯克茨犯规的位置非常的考究，让尤文图斯根本不可能用这个间接任意球直接进攻球门。

    基耶萨将球开出，交给了阿图尔，巴塞罗那的球员们在自己的半场积极的拼抢着，根本不给尤文图斯一丝轻松进攻的空间。

    C罗再次上来接球，阿图尔右脚一推，将足球送到了C罗的脚下。

    C罗这一次并没有用假动作，而是利用自己的强壮的身体直接将防守球员挤开，突破了进去。

    不过，单打独斗，对巴塞罗那的防守体系起不了太大的作用。

    很快，C罗就陷入到了巴塞罗那的防守陷阱中。

    面对重重包围，C罗并没有选择回传，而是强行起脚射门，结果被巴塞罗那的后卫干扰了一下，并没有打上力量，被特尔施特根很轻松的得到了足球。

    另一侧的莫拉塔也是一脸无奈的摊了摊手，刚才巴塞罗那的防守重心完全的偏移到了C罗的一侧，如果C罗能够及早的把球传出来，自己的机会更加的理想。

    不过，C罗并没有回应莫拉塔，而是一脸桀骜的怒视着皮克。

    因为刚才在射门的时候，皮克在他的身边有小动作，狠狠的推了他一把。

    C罗和皮克的口角，引来了巴塞罗那球员们的围攻，但是尤文图斯的球员，只有寥寥几个人走了过来。

    看台上的球迷们看到自家的球员竟然如此的不团结，也是发出了巨大的嘘声。

    从上个赛季开始，尤文图斯的更衣室内就爆发过好几次的球员冲突，几次在输给弱旅的比赛之后，尤文图斯的更衣室内传出了怒骂声。

    球员们的互相指责，主教练皮尔洛作为一个新科主教练，根本无法压制住C罗这种超级球星。

    C罗的唯我独尊也是让球队里的其他球员们非常的不满。

    将C罗带到尤文图斯，可以说是尤文图斯的高层一次赌博，但是现在看来，这手赌博，尤文图斯应该是输得很难看。

    不过，尤文图斯的主席安德雷亚·阿涅利就像是一个不服输的赌徒一般，继续相信C罗能够为尤文图斯带来一座欧冠的奖杯。

    毕竟，作为意甲最有代表性的球队，尤文图斯上一次获得欧冠奖杯，已经在遥远的1996年了。

    这也是为什么尤文图斯会豪赌C罗的最主要原因。

    主裁判跑到了C罗和皮克的身边，先把巴塞罗那的其他球员驱散开，然后将两人叫到身边。

    “两位先生，请不要给我找麻烦，否则的话，我会毫不留情的将你们罚下去！”

    这位主裁判洛佩斯也是非常的有个性，根本不在乎这两个人的咖位，非常明确的表达了自己的意愿，我是这里的唯一话事人。

    皮克耸了耸肩膀，说道，“当然，裁判先生，我对您的判罚没有任何的异议，不过，罗纳尔多先生就不知道了？”

    C罗也不是傻子，冷冷的说道，“当然，如果别人没有那么多小动作的话，我也不会跟他一般见识的！”

    主裁判点点头，说道，“好了，回到比赛中吧！”

