    “咚咚咚……”

    千叶被捆在病床上，全身只有脑袋能动弹，每天的这个时候她都会用自己的脑袋疯狂砸床板。

    已经连续吃了近一个星期的精神类药，吗啡也连续注射了一个星期，她已经有些痴呆了，除了在药瘾发作的时候会有反抗动作外，平时都是呆呆傻傻的。

    尽管如此，这个小女人仍然没有开口。

    呆傻状态的她当听到鼹鼠、间谍、特工之类的字眼时，身体会疯狂抽搐。

    孙邦国解释称，这是一种身体的自我保护机制，就像是一把锁，如果要强行撬开她的身体就会去抗拒反应。

    已经一个星期了，江东没耐性和这个女人耗下去。

    他与孙邦国站在病床外，看着越来越癫狂的千叶，问道：

    “如果停止**神类药物，她的神智会不会恢复正常？”

    孙邦国犹豫了一会儿，不确定的说道：

    “药物引起的精神问题停药之后应该会有所缓解，神智能不能恢复到正常人水平就不确定了。”

    “行，人我一会让军情局来提走，不用关在医院了。

    卫生学校的事孙医生抓紧时间办，我先走了。”

    江东离开后，孙邦国摇着头又给千叶注射了一针吗啡。

    “啊啊啊……呜呜呜………”

    千叶的下巴已经被装了回去，这种状态的她不可能再有自杀之心。

    打完药后她神情享受，身体不由自主的在病床上扭动着。

    这种样子总让孙邦国有负罪感，他不再停留，叹着气离开病房。

    ……

    ……

    “舌头割了？”

    江东坐在椅子上面无表情的问道。

    “已经割了，军团长接下来打算怎么办？”宋礼猜不到江东的心思。

    千叶虽然一直没有开口，但只要人留着，早晚都有机会。

    江东让军情局把千叶的舌头割了，这个举动实在是太过奇怪。

    “留一个废人在身边没什么用处，千叶不是星野真弓，她永远不会向我们投降的。这样的顽固分子，下地狱才是最好的选择。”

    江东看着手掌，语气不急不徐，

    “鼹鼠的事情你们抓紧时间查，千叶被活着的消息可以利用一下。”

    宋礼眼前一亮，他早就打算这么做了。

    鼹鼠听到千叶被活着的消息，十有八九会有所动作，到时候就会露出马脚。

    就算抓不到他，只要能掌握一些线索也是好的。

    “明白！”

    宋礼还是不懂江东的意思，试探着问道：

    “兵团长，千叶怎么办？毙了还是……”

    江东抬眼看了宋礼一眼，说道：

    “毙了太便宜她了，只有地狱才适合她这种人呆。

    她不是不喜欢男人么？那就把她送到最肮脏的男人堆里去。”

    宋礼的眼珠子滴溜溜的转动了几下，嘴角露出原来如此的微笑，

    “哦，懂了！”

    江东转着手上的钢笔，眼神微眯，

    “真懂了？”

    “额……应该懂…了吧……”

    “那你打算把她送到哪里去？”

    “这个……这个……西安有很多窑子……”

    “榆木脑袋！”江东抄起桌上的一本书，作势欲打，

    “不懂就直接问，什么叫应该懂了。”

    宋礼挠了挠脑袋，

    “那军团长的意思是……”

    “日本女人为了他们天皇陛下的神圣事业愿意把整个人都献出去，如千叶这样高傲的日本女人，应当送给日本最基层的士兵品尝。”

    宋礼吞了吞唾沫，万万没想到江东竟然是这个意思，他在心里竖了个大拇指，这招简直绝了。

    “明白……明白……”

    他这下彻底听懂了，答应的极为利落。

    “咳咳……”江东清了清嗓子，

    “这是军情局的主意，不关我什么事，对吧？”

    宋礼差点就叫冤枉，但这口锅他不背也得背，

    “是是是……军团长胸藏韬晦、高风亮节，常常运筹帷幄，决胜千里，这样不光彩的事自然是军情局做的，长官一点都不知情。”

    “敢消遣老子，滚！”江东笑骂。

    情报组织就应当有背黑锅的觉悟，宋礼的悟性还是差了一点。

    等办公室里只剩下江东一个人的时候，他嘴角上翘，喃喃自语：

    “千叶啊千叶，要是你侥幸活到神志清醒的那一刻，发现自己身处肮脏的慰！安所，你是会选择生……还是会选择死呢？”

    ……

    8月16日，昔阳县城外的公路上，一对父女一正缓缓地向县城走去。

    父亲佝偻着背，脸上布满了皱纹，显得已经很老了。

    女儿20多岁，正是风华正茂的年纪，一件粗布衣服穿在身上，勾勒出她玲珑有致的身材，脸色虽然惨白，但遮不住较好的容颜。

    远远看上去，这女人一切都好。但走近才发现，女人的双手像鸡爪一样放在胸前，眼神呆滞，分明就是个傻子。

    只是这个年代谁人的日子都不好过，路过的行人没有把目光停留在他们父女二人身上。

    眼看就要到城门口了，那里有四五个鬼子和十几个伪军，父亲把女儿的衣服向下拽了拽，露出她白嫩的脖梗。

    ……

    城门口值守的日军以一个军曹为首，这个军曹和他的分队刚从大通谷的前线退下来。

    在大通谷他们整日都抬不起脑袋，吃喝拉撒都必须躲在战壕里，憋了一身的戾气。

    回到昔阳县城终于能够挺直腰杆了，军曹时刻想着是早早结束这无聊的值班工作，他这个月还有两次去慰！安所的机会，早已经等不及了。

    正当他低头打盹之时，一阵香风飘进了鼻孔。

    正在神游的军曹一下子惊醒，鼻子像土狗一样疯狂的嗅了几下。

    一个花姑娘就站在自己的面前，香气就是从这女人的身上发出来的。

    “八嘎，你滴停下！”军曹爆喝一声，拦下了父女俩。

    “我怀疑这个女人是奸细，必须亲自审问，来人，带走！”他用日语叽里咕噜的指挥边上的士兵把人压走。

    日军士兵的心态和他们的军曹差不多，早已经急不可耐了。

    父亲哭天呛地的闹了一阵，最后在伪军的枪托下不得不屈服。

    “唉，天杀的小鬼子啊，连个傻子都不放过！”

    看到这一幕的百姓纷纷摇头叹息。

    呆呆傻傻的女人被四五个小鬼子拖走，她还没有意识到发生了什么，嘴里发出嗬嗬的声音。似乎还很欢快。

    父亲抹着眼泪往南走，离城门大概六七百米后，他蹦地挺直了腰杆，袖口胡乱的在脸上擦了擦，露出一张不到30岁的脸。

    竟然是第三十九军团军情局一处的孟副处长。

