    黄猿去长老殿的这段时间罗塔也没有闲着，他正准备去找比比东开展关于体术的教学。

    比比东此刻正在自家花园里认真地看着一本书，时不时地还叹着气。

    “哟，没想到比比东你也会如此愁眉苦脸地时候呢！”

    比比东怎么会听不出来这高冷的声线是谁的，“斑，你来了也不给我说一下。”比比东连忙起身说到。

    “我来了一会儿了，想看看你有没有点防范意识，现在看来真是不尽人意呢！”罗塔摇摇头故作不满地说道。

    比比东还以为斑是真的生气了，解释道：“刚刚看这本书看的有些入神了……”

    没等比比东说完，罗塔一把拿走了比比东手中的书，随意地翻了起来。

    “没想到你也会看这么天真的书啊，说的理论看似很有道理，但说实在也是弱者的自我安慰吧！”罗塔自然知道这本书是谁写的，第的署名。

    “斑，还请你不要说这个人……他……”比比东看了看斑始终说不出口。

    再怎么说这本书的作者也是自己之前喜欢的人，但现在自己早已心有所属了，也不能抓着以前的事情不放。

    “他的这套理论仅仅适合40级之前，之后的理论就完全不搭了，仅供娱乐还行！”斑随手将这本书扔在了一边的桌子上。

    “今天开始，我会对你进行体术的训练，至于什么时候结束，那就看你能否得到我的认可！”

    比比东在之前就已经被黄猿打好了招呼，现在对体术已经没有那么片面的看法了。

    “不过这不是地方，出去吧！”罗塔可不会就在武魂城里教比比东体术，万一被发现了，那之前所做的一切全部就泡汤了。

    比比东也知道这个理，于是跟着罗塔一同离开了武魂城。

    直到找到了一处宽阔的场地，罗塔才停下了脚步。

    “这地方看起来不错，就在这里练习吧！”罗塔环顾了一下四周，周围的地势非常平坦很适合练习。

    罗塔用最简短的语言给比比东大概讲述了一下体术的含义。

    “那么，比比东你先封住自己魂力！”

    比比东也知道这是为了避免让自己产生依赖心理，其次有了魂力的辅助就起不到锻炼体术的效果了。

    运用魂力锻炼的是魂力的运用，要纯练体术就要彻底抛开魂力的束缚。

    “我会先交你最简单的的格斗技巧！”

    比比东听斑只交给自己简单的技巧顿时有些疑惑地说到：“斑，简单的格斗技巧我也是会一点的，咱们可否把难度提升一些？”

    “不能！你和我试一试就好了！”

    比比东今天也换成了专门用来练习的衣服，不在是之前那副华丽却不方便的服饰。

    “那就开始吧，我就用这简单的格斗技巧对付你！”

    比比东内心也是有点小傲气的，她好歹也是个天才，怎么会连基本的格斗技巧都不会呢，虽然她用的不多，但斑也有些太小看她了。

    二人摆好了架势，比比东率先朝着罗塔攻击而来，罗塔不慌不忙地使用了一些小技巧。

    两秒后，比比东满脸疑虑的躺在了地上……

    刚刚发生的一切实在是太快了，比比东完全不知道斑做了什么。

    “怎么样？还自大地认为自己会吗？”罗塔则是好不留情地批评道。

    比比东也不是那种输不起的人，她只是不想被斑小看而已，但事实证明了她的实力和斑比较为时过早。

    “斑，我知道了，还请教我体术！”比比东此刻已经将心里那些对体术的理解全部抛掉了。

    从现在起，她要正式接受正规的训练，将体术的修炼同样放到和魂力修炼一样重要的位置。

    “好！”罗塔要的就是比比东这样的决心，没有决心谈何成功。比比东既然能定下决心，那罗塔就相信她一定会说到做到。

    “那我就开始了！”

    罗塔也没有多说什么，讲得再多，还不如亲自展现给比比东看。

    罗塔将自身的速度放慢，好让比比东有时间看清楚每一个动作。

    这一套连招的动作并不复杂，但要实践起来还是有很大的难度，其次这一套连招考验的不仅仅是使用者的反应还有身体的协调度。

    比比东不愧是天赋异禀的才女，仅仅看了一遍就大致能够使用出七七八八了。

    这是比比东的天赋，但练武从来都不是只有天赋就可以的，还要经过后天大量的训练才行。

    比比东虽然动作和罗塔施展的相差不多，但那仅仅是形似神不似。要将这一招灵活运用在实战中还需要不断的磨炼。

    罗塔就是比比东最好的陪练老师，有罗塔这样的体术高手在，比比东的体术实力想不提升都难。

    “喝哈！”

    “哈！呵！”

    罗塔和比比东不知不觉已经练习了一个下午了，比比东精致的脸蛋上已经被汗水浸湿，甚至还有些许乌黑的灰尘印。

    经过罗塔不断操练的比比东终于是将这一招彻底化为了肌肉记忆。已经达到了一种类似条件反射的地步了。

    很多高手过招为什么能够招架得如此迅速靠的就是肌肉记忆。在长久的磨炼中，自身的肌肉已经记住了这些招式，从而带动身体做出反应。

    要是靠脑袋去反应的化，那就迟了！就算是脑子反应再怎么快速，大脑从发布指令到肌肉回应指令这其中耗费的时间就已经大大超过了肌肉记忆所需要的时间。

    所以要练成一招，练成肌肉记忆是最基本的操作。

    看了看缓缓下坠的夕阳，罗塔开口道：“今天就到这里吧！干的漂亮！”

    比比东一手擦着不断从脸颊上流下的汗水，一边喘着粗气。

    这时，罗塔朝着比比东扔过去一瓶水和一条毛巾，“收拾收拾！”

    之后罗塔便转过身不在看比比东了！

    比比东看着如此傲娇地斑，明明是一个如此心细的人，却始终一副拒人千里之外的样子。

    看着完全像没事人一样的斑，比比东发现了自己和顶尖强者之间的巨大差距。

    同样是练习了这么长的时间，比比东已经累得快要站不住脚了，而斑却连大气都没怎么喘。

    “这就是让你锻炼体术的原因，你的体质太差了！”

    比比东听着斑的话，这次出奇的没有反驳，只是在心里默默道：“知道了！”

    比比东发现了体术的重要性，如果在魂力不管用的时候，体术就是保命的关键，谁的体质更好，就更有可能活下去。

    斑虽然严厉，但做的一切都是为了自己好！

    比比东看了看远处的火烧云，她觉得自己是多么幸运，竟然能得到两位强者的青睐与关心。

    