    “小白！”

    夜幕，一辆车子行驶在大道上。

    副驾驶，林诗韵睁开双眼，首先惊呼了一声。

    当看到四周环境的时候，林诗韵呆了呆。

    “没事了！”

    温和的声音在旁侧响起。

    开口的正是江小白，那脸上带着心疼之色。

    这次因为他，导致的林诗韵出事。

    而且从林诗韵醒来叫他的名字来看，心心念念的还是他。

    林诗韵的目光落在江小白的身上，轻轻地捏了下自己，确定不是做梦后，拍了拍胸口后松了口气。

    不是做梦就好。

    没事了就好！

    看着林诗韵的动作，江小白内心更加触动。

    这个女人。

    在他感叹中，车子突然跑偏了下。

    “喂，你这样突然亲嘴，可是容易出事儿的！”

    “我看了，前边没车！”

    “……”

    江小白无奈笑了笑。

    不过想到在别墅的发生的事情，些许异色浮现。

    其实他怎么也没有想到，向褚会出现。

    而且亲手弑父。

    为此，他内心凝重了一些。

    不过他倒是觉得向褚做得很对。

    向华迟的所作所为，将向家的内族都牵扯了进去。

    倘若真的敌对上了。

    那牵引的不止是他，苏锦瑜这边为了保护他，苏家必然也会牵扯进来。

    那个时候，折损起来可就大了。

    而且他相信向褚应该也考虑到了他自身的实力吧？

    毕竟他近期闹的动静确实不小。

    但无论如何，就从向褚真的下手来看，还是一个很有魄力的人。

    “想什么呢？”

    林诗韵看着江小白思索的样子。

    “没什么！”

    江小白面露笑容中，再次想到了向华迟当时说过的话。

    向家内族努力多少年也达不到奇门之列的。

    看来奇门家族，是隐世家族进行递进的。

    姬凤夕说过，倘若他在奇门圣典表现优秀，可以立族，这立族应该就是奇门家族。

    难不成奇门圣典是这般的一个争斗？

    很快他又摇头。

    不对，应该不止。

    一定还有别的，不然姬凤夕对他没必要隐瞒，大可以全盘托出。

    那会是什么？

    江小白越发好奇。

    还有……

    江小白想到了一号港岛。

    按照他曾祖父和季宇的意思来看，一号港岛的地位非常特殊。

    但有多特殊，他曾祖父并没有说。

    此刻他内心不免和奇门家族比较了下。

    是高于？

    还是低于？

    还有……

    他曾祖父不是号称会有人找他么？

    怎么这么久，也没有见到人来呢？

    对此他也一脸的疑虑。

    他这个一号港岛之主，该不会是个虚的吧？

    感叹中，他认真开起了车。

    时间来到九点。

    别墅客厅中，苏锦瑜，乌青竹，王倩倩和鲁小鱼都在那里等待着。

    那脸上布满了担心之色。

    苏锦瑜得到消息，她派去暗中保护林诗韵的人，已经昏迷。

    这什么意思，她明白。

    江小白一定去解救了。

    但这么晚，着实令人担心。

    吱……

    外边停车的声音响起。

    五人对视一眼，同时站了起来，飞速走了出来。

    当看到下车的江小白和林诗韵的时候，几人惊喜的神色同时浮现，同时飞快走了上来。

    苏锦瑜沉稳一些，不过明显可以看到她也悄悄地松了口气，那绝美的脸蛋上挂上了笑容。

    显然悬着的那颗心也放了下来。

    江小白看着几人担心的样子，真想给自己一巴掌。

    是的，这一路上，光想一些事情了。

    怎么就忘了给苏锦瑜等人报下平安呢？

    而且他还看得出来，几人都没有吃饭。

    所以进了客厅后，在几人聊天的时候，他主动去厨房，煮了点面条。

    一人一碗。

    毕竟这么晚了，也不适合吃多。

    当坐在餐厅吃东西的时候，五人同时落在了他的身上。

    “小白，这次到底怎么回事？”

    在外边她们询问了林诗韵，但林诗韵知道的并不多，尤其是后边还昏迷了过去。

    江小白听后，将大概的情况叙述了下，最后微笑道：“事情都过去了，以后类似的事情不会出现了！”

    话虽如此，但他内心还有个疙瘩。

    正是唐卿。

    那个女人心思也很深。

    而且身边还有一个佟晟，不得不让人警惕。

    但现在他也找不到对方。

    申城之后，真的是销声匿迹了。

    不过他相信，早晚还会碰到的，只要他一直敌对那个势力！

    吃过饭，江小白简单收拾了下。

    当出来的时候，客厅已经没人了，显然去了二楼。

    江小白面露笑意中也走了上去。

    这个时候，他抱上了睡衣，小心翼翼地推开了浴室的门。

    里边是乌青竹，王倩倩和鲁小鱼三人。

    江小白在三人惊呼中，满脸笑意的走了上去：“哈，一起吧，省点时间！”

    半个小时后。

    三人穿着睡衣满脸羞红的走了出来，乌青竹慢了一步，直接被江小白拉了回去。

    “跑得还挺快！”

    江小白拥着乌青竹那柔软的腰肢，满脸笑容。

    “这里，不太合适！”

    乌青竹脸蛋红润。

    但感觉到一双充满火热的手顺着腰肢缓缓攀升的时候，那双漂亮的蓝色眸子变得妖艳。

    蓝光在她的身上浮动开来。

    身体扭动的同时，玉手忍不住勾住了江小白的脖子，轻声道：“时间别太长了！”

    “放心吧，不会太长的！”

    江小白身上的蓝光绽放中，直接亲在了那红唇上。

    四个小时后。

    江小白将浑身软软的乌青竹放在了床上，帮其盖上毛毯，在那红唇上亲了一口，这才蹑手蹑脚地离开了。

    这时的他，直接来到了苏锦瑜的房间。

    灯光是黑的。

    可以看到一道绝美的身影躺在那里。

    江小白来到床边刚刚躺下，苏锦瑜主动钻进了他的怀里。

    “小坏蛋，赶紧把你的病给我治好！”

    动人的声音，带着恶狠狠的味道。

    说完，苏锦瑜脸蛋发烫道：“浴室可是不隔音的！”

    江小白干咳了下，拥着苏锦瑜轻轻点头道：“嗯，一定！”

    “嘶，你咬我！”

    “呵，看我也咬你……”

