
　　就在白新弦想问问自家老爷子，为何有这种想法的时候，白老爷子的手机响了。

　　只见他拿起来接听，对面传来急不可待的嗓音，随即白老爷子的脸色愈发凝重难看。

　　放下电话，白文昊关切地问：“爸，是不是又发生什么事了？”

　　白老爷子叹气：“我们白家的海航资格被撤销了。”

　　白新弦和白文昊顿时大惊。

　　“怎么会这样？”

　　“为什么好端端的禁了我们白家最重要的海航资格？”

　　海航运输自古至关重要，向来是掌握在官方手里，但也有意外。

　　像白家和顾家这种从祖上就开始做航海贸易的，通常官方会允许他们掌握几条重要航道，而这种无上殊荣，则被这些世家当成无上光荣，同时也是他们商贸资金的重要来源。

　　而白家祖上就是航运起家的，海航运输几乎占了白氏企业资资金收入的百分之六十左右，现在白家的海航运输被禁，也就意味着白家断了最主要的资金来源。

　　如今的世道可不比以往，白家没了这主要的资金来源，又从多方面被顾家夹击，白家现在就是大海中的一叶孤舟，孤立无依就算了，还得时刻地方海浪的侵袭。

　　白家岌岌可危，凤都其他几个大家怎么会放过这么好的机会，自当会联合起来蚕食白家仅剩的其他产业，到时候白家可就真的玩完了。

　　白老爷子明白，白家的各种产业之所以会遭遇这么惨重的打击，一切都要从白新蕾得罪了童画说起。

　　只是童画无需自己动手，自由楚承骁帮她将白家蚕食殆尽。

　　“楚承骁！”白老爷子一只手捶着椅子的把手，嘴里恨恨地念出这三个字。

　　白新弦和白文昊都回国不久，压根不知道这其中的缘由。

　　“楚承骁？不是八大家的人吧？”

　　“爸，这姓楚的是刚到凤都的吗？以前怎么没听说过这个人？”M.23sk.com

　　白老爷子继续叹气：“这姓楚的小子，是顾家老头的外孙，是他钦点的继承人，最近刚到的凤都。”

　　白新弦听后忍不住说：“这姓楚的也太无法无天了吧，才刚到凤都，居然就敢动到我们白家头上？”

　　白文昊却有不同的看法：“这世界本来就是弱肉强食，只要有本事，这个楚承骁就算把八大家都动一个遍，我们也无可奈何。”

　　这父子两个都不知道其中缘由，但白老爷子却很清楚：“弱肉强食？哼，有时候嘴巴张得太大对自己反而不好。”

　　他顿了顿，忽然起身：“不行，我得去会会他。”

　　再这么任由楚承骁搞下去，白家虽不至于立刻破产，但离破产也不远了。

　　白老爷子觉得，楚承骁就算不看在他的面子上，也得看在他和顾老爷子多年交情的份上就此收手。

　　……

　　“姐，我都说了我没事了，你怎么还专程回来一趟啊？”

　　人来人往的机场，童画刚接到刚下飞机的童雅。

　　知道童画出事，还被抓进看守所，童雅远在异国他乡怎么也坐不住，当下就定了最近的一班回国的航班回来了。

　　童画接到她电话的时候，童雅的人已经到机场了。

　　再次见到童画，童雅双手按着童雅的肩膀，仔细端详了她半天，而后才松了一口气，紧紧地抱住她。

　　“画画，你吓死我了！”

　　童画是童雅在这世界上唯一的亲人了，如果童画也有个三长两短的话，童雅这辈子剩下的日子该怎么过？

　　如果不是将她当成生命中最最重要的人，童雅也不会这么激动。

　　这些就算童雅不说，童画也知道。

　　童画任由她紧紧抱着，眼角噙着泪水：“姐姐，就算为了你，我也得好好的！”

　　知道童画脱险，童雅心里一直攥着的那股劲顿时卸下了，在回去的车上，童雅就睡着了。

　　为了赶回来，童雅已经三天三夜没有合眼了。

　　等童雅再次醒来的时候，才发现童画把车停在一栋充满田园乐趣的别墅门口。

　　“姐姐你醒啦？”

　　童雅揉揉眼睛：“这是哪里？”

　　童画下了车，又转到副驾驶那边为童雅开车门：“这是我爸妈的家，这一次你回来，就住在这边吧。”

　　曲曼嫣知道童雅是童画小时候的恩人之后，好几次表示想亲自谢谢她。

　　但由于种种原因，曲曼嫣的愿望一直没能实现，所以这一次童画特意把童雅带到这边来，就是想给他们一个说话的机会。

　　再者，最重要的原因还是因为现在童画也住这里，因为曲鸿毅合曲曼嫣不让她见楚承骁了。

　　为了能早点化解曲曼嫣合曲鸿毅对楚承骁的偏见，童画也会选择让童雅暂时住在这里。

　　起码童雅能为楚承骁说上一两句话！

　　童画他们刚下车，曲曼嫣和曲鸿毅已经等候在门口。

　　“小雅！”曲曼嫣立刻上前给了童雅一个大大的拥抱，“欢迎你！”

　　“你们好！”童雅腼腆地笑了。

　　之前曲曼嫣生病住院，童画一直在医院照顾，童雅也曾去看望，但是那时候她们双方的情绪都不好，也就没有机会好好聊聊。

　　现在童画和曲曼嫣的情况都好了，终于有机会坐下来好好聊一聊了。

　　曲曼嫣拉着童雅进门，径自来到餐厅。

　　原来曲曼嫣和曲鸿毅已经做好了一大桌丰盛的美味佳肴等着童雅了。

　　“哇！”童画忍不住惊讶，“妈，原来您也会做饭啊？”

　　曲曼嫣不好意思地笑了笑：“这段时间我们都是自己做饭吃的，没事瞎研究，还不知道好不好吃，小雅你可千万别嫌弃啊！”

　　童雅摇头：“怎么会呢？我已经好久没有吃过家常菜了。”

　　几个人相继入座，曲曼嫣一直不停地给童雅布菜，童雅也吃得开心。

　　虽然都是家常菜，但是胜在美味异常，一顿饭下来，几个人都吃撑了。

　　吃完饭，曲鸿毅主动负责洗碗，曲曼嫣又拿出早就切好的水果给童画和童雅吃。

　　“小雅，这个车厘子非常甜，快尝尝。”

　　曲曼嫣对童雅亲昵的态度，让童画忍不住笑道：“我完了，我妈有了姐姐，都忘了我了。”

　　“有这么多吃的，还堵不住你的嘴吗？”

　　曲曼嫣说完，拿了一颗李子塞进童画嘴里。

　　童画被酸得五官扭曲，逗得曲曼嫣和童雅笑个不停。

　　这种温馨的场景，大概就是人家常说的烟火气息吧。

　　童雅笑着笑着，忍不住心酸，眼眶也跟着红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第384章 再遭打击免费阅读。https://www.23sk.com 