    宁芷嫣偷偷摸摸进了公司，靳皓川一看着她进了公司才离开。

    等宁芷嫣上楼整理好，正好到了上班的时间。

    因为昨晚上的事情，宁芷嫣有点不敢面对杜云恒。毕竟请假的时候说的是家中有事，但昨晚竟然被他看到自己和靳皓川在一起。

    这两大集团之间明争暗斗不断，杜云恒肯定非常生气。

    宁芷嫣反复捉摸着这事，最后还是过意不去，打算去和杜云恒说清楚。

    “咚咚咚！杜总，我可以进来吗？”

    “进来吧。”杜云恒正在里面整理资料，抬头见进来的宁芷嫣，脸色微地一变，又低了下去。

    这微小的动作没有逃过宁芷嫣的眼神，心中咯噔一声后，宁芷嫣还是决定开口。

    “杜总，关于昨晚的事情，真是不是你想的那样的。”

    “哦？”一听到宁芷嫣提起昨晚的事，杜云恒的兴趣上来了：“听你这话，你知道我现在的想法了？”

    宁芷嫣点了点头。

    “说来听听呢。”

    杜云恒依旧温和地笑着，手边的动作却没有停下。

    “杜总你一定以为我和靳皓川有一腿，然后把公司的机密泄露给他了是不是？”

    “噗！”宁芷嫣的话刚说完，杜云恒就噗嗤一声，忍不住大笑起来。

    这下，轮到宁芷嫣蒙了。

    难道不是这样的吗？杜总之所以会生气，肯定是因为这个原因啊，难道还有别的？

    “芷嫣，我觉得你这样挺好的，我没有想太多。昨晚的事情既然过去了，就让它过去吧，我也不会追究的。”

    知道宁芷嫣是为了请假的事情而来的，杜云恒直接就将问题说了出来，这一下，宁芷嫣是一句话都说不出来了。

    到最后，只能从牙缝中挤出几个字：“谢谢你杜总。”

    “行了，谢什么，赶紧去工作吧。”

    杜云恒依旧带着温和的笑容，宁芷嫣一看到这神情，心情顿时轻松了起来。

    “那杜总，我回去了。”说着，轻轻退出了杜云恒的办公室。

    宁芷嫣刚回到自己的办公室，还没有坐定，门就被推开了。宁芷嫣还没来得及说一声谁，就见来人一脚踩在了宁芷嫣的办公椅上。

    “贱人，你昨晚是不是和靳皓川睡了？”

    这典型的称呼，来人不用说就知道了，杜云环无疑。

    宁芷嫣只觉得自己的脑袋又疼了起来。

    “杜小姐，这种之情你应该去问靳皓川，而不是在这里质问我。”

    宁芷嫣努力压制着自己的情绪，回道。

    “啪！”

    宁芷嫣的话刚说完，右脸上就结结实实挨了杜云环一巴掌，一瞬间，整张右脸都肿了起来。

    “贱人！还不需要你来教导我！要是我自己联系得到靳皓川，我还需要来找你吗？”

    一巴掌打得宁芷嫣嘴角都出了血，一瞬间，宁芷嫣差点没控制住自己一掌还回去。

    但最后，理智还是占了上风，不管怎么说，这人是杜总的姐姐，自己是万万不能动手的。

    “你个狐狸精，你说，你究竟给我家皓川下了什么药？为什么他正眼都不看我一看，就看你这只狐狸精了！”

    杜云环一巴掌打过去之后就开始撒泼。

    大声地哭着喊着，没一会就将公司上下都聚集了起来。

    走在最前面的就是周海菲，这样的好事自然是少不了她的添油加醋。

    “杜小姐，你消消气，可千万别和这样的人一般计较，你要是气坏了可咋整啊？”说着，还半献殷勤地上去给杜云环顺气。

    杜云环正在气头上，虽然周海菲这么说着，但依旧没起什么作用。

    反倒在周海菲俯身说“今早是靳皓川送宁芷嫣来上班”的这个消息后，脾气一下就爆炸了。

    “我要打死你这个贱人！”杜云环书大声骂着，上去就抓宁芷嫣的衣服。

    还好宁芷嫣很早就有准备，等杜云环上来的那一刻往边上一闪，直接就躲过了杜云环的一抓。

    一看自己抓空，杜云环直接就暴走了。

    二话不说，取下了自己脚上的高跟鞋就砸了过去。

    宁芷嫣躲闪不及，手臂上被砸了下，直接就留血了。

    杜云恒进来的时候，正好看到这一幕，于是忙大吼一声。

    “姐，你到底干什么？冷静一点！”

    看着宁芷嫣手上的伤口，杜云恒胸口一疼，但这样的时候他不能表现出来，不然会更刺激到自己的姐。

    “弟弟你让开，这是我们之间的私事，我今天一定要和她算清楚了。”杜云环不依不饶，挣扎着上去要拽宁芷嫣。

    宁芷嫣只觉得自己的脑袋现在一个两个大，这人女人真是疯了。

    自己昨晚根本就是在医院度过的，何来和靳皓川睡了一夜这样的说法。

    “杜小姐，我怕昨晚在医院陪我妈妈，并没有你想的那样和靳皓川在一起。”

    既然她生气是因为这样的事，那就直接把这件事解释清楚了。

    “你放屁！你昨晚上就是和我家皓川在一起！我在皓川家门口等了一晚上都没有等到，你们是去旅店了是不是？”

    杜云环大吼着，说话粗鄙不堪，丝毫没有一点千金大小姐的样子。

    “你不要血口喷人！”

    明明说的是实话，但却被人这么说，宁芷嫣忍不住反驳了一句。

    这样无中生有的事情，自己是怎样都不会承认的。

    “你是人吗？你根本就不是人！你这只狐狸精！”

    杜云环哭天抢地地喊着，这边上的同事虽然碍于杜云恒在现场，不敢公然说什么，但悄悄话依旧不断。

    “杜小姐，你不要闹了。”宁芷嫣现在看到杜云环就头大，真是惹谁不好偏偏惹到了她。

    早知道是这样的话，自己肯定和靳皓川保持距离，越远越好。

    “你睡了我的未婚夫还不准我闹，有这样的事吗？”杜云环抓着这一点不放，最后更是过分，“你敢承认没有和靳皓川上床吗？你个下贱东西！”

    想起那天看到的一幕，杜云环的怒火蹭蹭往上涨。

    “早知道你这个贱人不承认，我那天就该拿手机拍下来，让大家都看看你到底是怎样的货色！”

    杜云环恶狠狠地说着，这愤怒，以及这气势，丝毫不像是无中生有。

    最重要的，说完这一句之后，宁芷嫣没有反驳。

    边上的人群一下就炸开锅了，原来真的已经睡过了。这么劲爆的消息，就算杜云恒还站在边上，依旧管不了这么多人的嘴巴。

    “不否认就是真的了，没想到宁芷嫣竟然是这样的人。”

    “杜总的姐姐好可怜啊，竟然被一个长这样的小三夺走了未婚夫。”

    不知不觉中，宁芷嫣已经被众人带上了小三的帽子。

    就连杜云恒，这会儿也没有开口说话，只是用哀怨的眼神看着宁芷嫣。

    宁芷嫣只觉得胸口难以呼吸，加之边上人的议论声和诽谤声，一大片一大片像潮水般像她涌来。

    加上昨晚趴在床上睡得并不好，累加上心烦，眼前逐渐开始模糊起来。

    晃悠着，就像雾里看花一般，飘飘浮浮的没有一丝实感，最后眼前一黑，直接栽了下去。

    “芷嫣！”

    晕倒前一秒，宁芷嫣耳中传来杜云恒的声音，而之后，她的世界就陷入了一片寂静之中。

    终于，边上的嘈杂声没有了。就连杜云环的声音也消失了，宁芷嫣身体飘乎乎的，放心地沉了下去。

    “快啊！快叫医生！”

    宁芷嫣一倒地，杜云恒就紧张起来。

    边上刚刚还看热闹的人因为杜云恒这一句，顿时也忙作了一团。没有人再去管杜云环，只想着将人往医院送去。

