
“乔安大师！”刘莹莹看到乔安平安无事的出现，惊喜极了。

“嗯。”乔安淡应了一声。

这时她为自己点的套餐也送了上来。

拿起筷子，乔安大口大口的吃了起来。

为了解决桃山上的那些魔物，她可是出了大力气。

这直接导致的后果就是她的精神力使用过度，得赶紧多吃点东西补充一下。

好在她消耗的精神力要想恢复也简单，多吃点东西就行了。

乔安一进店就点了七份套餐，这才上了第一份呢，等她把第一份吃完，第二份也跟着端上来了。

紧接着，吃完一份又一份。

周围的客人就看到她的嘴不停的在动，手上不停的往嘴里塞食物，也不知道她究竟尝出味道了没有。

“乔安大师，您吃这么多真的没问题吗？”眼瞅着乔安已经吃完了五份套餐，刘莹莹不安的看了下四周。

果然看到周围不少人都拿出了手机，偷偷的用手机对着乔安录拍照录视频。

刘莹莹想到自己怎么说也是一个小明星，万一被人认出来可不太好。

立马从包里拿出墨镜给自己戴上。

戴上墨镜之后，刘莹莹的大半张脸都被遮住了，这也让她终于稍稍松了口气。

“没问题，我还能吃更多。”乔安不以为意的说了一句，接着又埋头苦吃。

“可是我们这样有点引人注意吔！”刘莹莹小声提醒乔安。

也不知道这位乔安大师在吃完饭后发现自己被挂在了网上，会不会生气？

她都提醒过了，乔安大师应该心里有数了吧？之后不会怪到她的身上吧？！

刘莹莹不太确定的想着。

“没关系，让他们拍吧，他们发不上网的。”乔安淡定无比的说。

吃完了七份套餐，乔安终于感觉精神力恢复了一半左右。

剩下还没有恢复的部分，让它自己慢慢恢复吧。

或者她换一家店继续吃？

吃完饭，乔安结完帐和刘莹莹一起走出了餐厅。

在乔安走后，刚才录下视频或拍了照的人，想要将视频上传到网上。

结果上传视频的时候，却发现自己刚才录的视频拍的照片，竟然全部在自己的手机里面消失了！

“这是怎么回事？！”有人忍不住发出一阵惊呼。

“难道我们刚才遇到的不是人，是鬼！”

“不会真的是鬼吧？”

“如果不是鬼，那我们刚才拍到的东西怎么可能会突然不见的！”

餐厅内顿时人心惶惶，一个个原本还在吃东西的客人，吓得立马买单走人。

不一会一个名字《震惊！XX餐厅客人竟在白天集体撞鬼》的贴子出现在了网上。

虽然无图无真相，但因为当时在场的许多客人都冒出来说自己确实在那家餐厅见了鬼。

而且还是两只女鬼……

刘莹莹：你们礼貌吗？

这件事在网上虽然引起了一点水花，但水花不大，毕竟现在世界各地好多人都在撞鬼。

这年头撞鬼早就不稀奇了，不过那家听说有鬼光顾的餐厅，还是在网上小火了一把，为那家餐厅带去了好些喜欢猎奇的客人。

乔安对这一切一无所知，她和刘莹莹一起吃过饭之后，便让刘莹莹自己先回了A市，她还要去月神岛将月神石归还给玄武长老他们。

再次回到了月神岛，乔安没有惊动任何人，独自来到了那个洞穴前。

在这个立着月亮雕像的山洞内，她再次见到了当初那群月神岛岛民。

月神石回到了这个山洞之后，在一阵金光过后，它重新回到了自己原本的位置。

在月亮雕像的下方有一个小卡槽，那个卡槽的形状，正好可以放得下月神石，那里也是月神石原本供奉的位置。

月神石归位，岛民们立马跪成了一片，对着月神石大礼参拜。

他们的灵魂沐浴在阵阵金光之中。

随着金光越来越亮，月神岛上的亡灵们，也终于得到了解脱。

他们的灵魂可以去地府转世，不用继续被困在这里了！

在解放了这些亡灵之后，月神石好像完成了最后的使命，消散在了金光之中。

乔安知道它已经将自己所有的力量，都分散到了这群亡灵们身上，如果没有月神石的力量保护，这些被困在此地几百年的亡灵，又哪里来的力量进入轮回。

送走了月神岛的这群亡灵之后，乔安又悄悄的回到了A市。

她的手机里，早已经传来了银行的短信通知。

张导已经把事先承诺的费用都打到了她的银行卡上。

这一趟，总算没有白来。

……

某个清晨，隔壁传来的装修声成功的将乔安从睡梦中吵醒。

“搞什么啊！大清早的吵死了！”乔安一把掀开被子，不满的从床上下来，跑到厨房去倒水喝。

“安安醒了，快过来吃早餐。”乔海正好端着面条出来，就看到了走进厨房的乔安。

“爸，隔壁怎么回事啊？大早上的这么吵！”乔安径直走过去倒了杯水，几口就把水给干没了。

“隔壁卖房了，好像是生意上出了问题，卖房周转呢。

新邻居我见过了，是一个二十来岁的年轻小姑娘。

那姑娘长得还挺好看的，一身的气质一看就是大户人家出来的。”冯素梅这时走了过来，一过来就说起了关于新邻居的事。

“卖房了！那这是新邻居在装修吗？我记得隔壁好像是精装修吧，而且还是请了什么著名的室内设计师设计过的。”

乔安想到了隔壁那位阿姨曾经在他们一家人面前炫耀过的话。

“可不是吗，这好好的装修那姑娘就是不满意，非要再请人重新设计装修一次。

隔壁那房子我也进去看过，装修得比咱家还好呢，那房子不用装修都可以住人了。

现在的年轻人啊，就是爱乱花钱……”冯素梅絮絮叨叨的对父女二人说道。

“人家有钱爱怎么花怎么花呗，别管人家了。

妈，早餐只有面吗，您就没再做点别的？”乔安看着桌上的一大盆面，皱眉问道。

“没别的了，只有面，你要加牛肉还是要加炸酱，自己看着办，两种料都在这儿了。”说着又端出了三个大海碗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69856464"  chaptername="第885章：隔壁卖房了">加入书签</a>
</div>
