    何为道？

    连郑经也没有预料到，晚宴才刚刚结束，辩论还没正式开始，诸糅真人就当众向他抛出了这么一个大难题。

    所谓众，其实也不多。

    够资格参加诸糅真人亲自招待的晚宴的，其实也就德王妃一家，再加上自己，以及跟自己有连带关系，并给阮留之献过曲的郑书笙。

    然后再加上阮留之和徐玄机二人。

    他也算是弄明白了，原来徐玄机竟然是诸糅真人的师资，年纪虽不大，但在道家的身份地位却相当高，跟诸糅真人及阮留之的关系也极为密切。

    如此看来，人家早把我的底给摸透了啊，包括那些狂妄之语！

    难怪昨晚阮留之暗讽我是大胆狂徒。

    这么一来，若是自己不能把“何为道”这一问题给讲清楚，那狂妄这个标签，那就别想从自己身上摘下了。

    可问题是这一问题容易讲清楚吗？

    还真是有点难度。

    “汝可说天下万物皆为道，然反之不然也。道本无名，然人有名；道本无心，然人有心；道本无形，然人有形。吾即为道，然道并非吾。

    “大道至简，然人心繁杂。何为道，老子道其至简，一字曰之道。道即为道，这便是为何道的至简，但吾辈并非无心，顾欲之者，并非至简也。”

    若是从古文献里寻找这一问题的答案，只能找到一些类似上面的答案，还是玄之又玄，根本就没讲清。

    也确实很难讲清。

    道这一概念确实是很玄，连老子都说“有物混成，先天地生……吾不知其名，强字之曰‘道’”，而其延伸的概念却极多，比如说道德，道路，道理，闻道、悟道、得道、证道，王道、霸道、法道……

    就算到了一千多年后，科技已高度发达，各种理论也已相当齐全的后世，似乎也没人把这一问题给讲清楚，就算是去问度娘，也只是一些极为模糊的答案。

    那怎么办？

    人家摆明了就是在考我，我不把这问题给讲清楚，人家就把我给当傻子，不屑于跟我辩啊！

    郑经短暂地思索了一下。

    “想讲清楚这一问题，我得重新定义一下道。”

    他终于开口了。

    只是这一开口，就把诸糅真人和阮留之给吓了一大跳。

    重新定义道？

    这是不是太狂妄了一点？

    人家圣人讲道，后人只闻道、悟道、得道、证道好吧，你却嫌圣人之道没讲清，要重新定义道？

    这未免也太狂妄了一点吧！

    “有这必要吗？”

    阮留之即刻就出声质疑道。

    表面上现在还只是交流探讨道这一问题，可事实上，论道已就此开始，因此他不会放过一切可以质疑的机会，而在他跟诸糅真人二人里，他又担当的是唱黑脸的角色。

    “当然有必要。”

    郑经也是毫不客气。

    “既然前人所定义的道，根本就没法很好地解释清楚道这一概念，那就只有重新定义，除非留之先生觉得你能讲清楚，那就当我是无知。”

    不仅如此，他还反将了一军。

    阮留之一时语塞。

    这事若是能讲清楚，诸糅真人又哪会拿此来刁难郑浪之？

    无奈之下，他只能出声道：“以郑公子的意思，若是由你来定义道，你就能讲清楚？”

    “拭目以待。”

    郑经回得自信满满。

    阮留之一愣，又无奈地回道：“那郑公子请便。”

    他做好了随时出声质疑反驳的准备。

    “所谓道，准确的定义，应该是天下万物发展和运转的规律，就如日从东边升西边落，水往低处流，人会生老病死，苹果成熟后会往地下掉等。

    “这种道，是客观存在的，不以人的意志为转移和改变，所以可以称之为天道，或自然之道。”

    郑经就这么开始了。

    换做是在后世，他根本就用不着讲这么具体，可是在这个年代，他不仅得讲具体，还得附带上一些通俗易懂的例子。

    阮留之：“……”

    好想反驳！

    但这一说法，实在是太符合道家的道法自然了，实在是没法反驳。

    “但光是这一定义，还无法完整地解释前人所谓的道，因此这一定义还得继续延伸。”

    郑经也没给他反驳的机会，又继续开口了。

    “道的延伸定义，可以定义为人应遵循的规则，如仁孝礼义信，这种规则是由人来设定的，所以称之为人道。”

    阮留之：“……”

    还是很想反驳！

    但这似乎是儒家之道，还是没法反驳。

    “天之道，是客观规律，是难以更改和逆转的，人之道，是主观规则，由人定，随时都可以改变，所以圣人有圣人之道，俗人有俗人之道，儒家有儒道，道家有道道，佛家有佛道，墨家有墨道，道道各不相同。”

    郑经又补充道。

    最后又来了一句：“这就是我对道的定义。

    阮留之：“……”

    这就完了？

    天之道，客观，难以更改和逆转。

    人之道，主观，定的人不同，道便不同。

    好像很清晰的样子！

    他不得不承认，道这一概念，经郑浪之如此一重新定义，似乎确实要容易理解很多，让他一时无从反驳。

    只能质疑。

    他立即就出声道：“那照郑公子的意思，你所定义的道，便可解释这世间所有的道？”

    “留之先生可以试试。”

    郑经自信满满。

    说是要质疑，可阮留之却思索了片刻，因为他还没想好从哪一点开始质疑。

    天之道，是客观规律，是不可逆转的，这一点他也认可，因此想过之后，他决定先从道的各种概念入手。

    “何以解释道路之道？”

    “走的人多了，便成了道，顺着前人走过的道，可以让你抵达正确的地方，少走弯路。”

    “何以解释道理的道？”

    “前人所总结出来的经验教训，并被大多数人所接受，按道理行事，不容易引起公愤。”

    “何以解释圣人之道？”

    “圣人所总结出来的经验教训，圣人之所以被尊为圣人，是因为他所总结出来的道理，别大多数人所认可和接受。”

    “何谓歪门邪道？”

    “某人所遵循的行事规则，不被大多数人所接受，便被视为歪门邪道。”

    ……

    一连问了无数问，阮留之发现，郑浪之不仅答得毫不迟疑，还天衣无缝，让他无从反驳。

    甚至于连《道德经》里那多达七十多个道字，他都提了出来问，但郑浪之却依这一新的定义，一一来解答，还解答得让他无可挑剔。

    为什么会这样？

    难不成这才是关于道的真正准确定义？

    他只不过是将道这一概念重新定义了一下，分为了天之道和人之道而已，甚至都还算不上是重新定义，只是做了一下准确的描述，以及精准的划分。

    他还发现，这么一定义，这么一划分，郑浪之之前所提出的说法，儒和道本是一家，正反的两面，并非完全对立，而是互补，似乎也是成立的。

    为啥这么说？

    因为道家重道法自然，也就是天之道，而儒家重人，也就是人之道，这么一来……

    天人合一！

    这也不正是道家所追求的吗？

    为什么这样？

    此人真是有毒，在给大家道心种魔啊！

    阮留之一下又懵了。

