    “嗖！”

    秦风的身影，轻轻的一晃，只见到那些音波，便仿佛雷霆一般，快速从秦风身旁，一闪而逝！

    “砰！”

    顷刻间，随着一道轰隆之声，只见到那边的虚空，便是出现了一道十分巨大的裂痕！

    “啧啧，这玄晶炽阳铁果然厉害，没想到，居然还可以把我的剑气攻击，给反弹回来！”

    看着那监牢的栅栏，完全没有受到丝毫影响，甚至是连一道痕迹，都没能出现。

    秦风这个时候，不得不暗暗惊叹，哪怕是如同洛水这种超级高手出现，恐怕也无法强行从监牢里，突破出去！

    “咦，那是……”

    就在秦风心中十分郁闷的时候，突然之间，他察觉到了那些监牢里面，明显洒落着一些东西。

    “这些……是什么东西？”

    看着这地上的那些东西，秦风的眉头，不由的轻轻挑起来。

    “嗯，看样子，这里面当初肯定关押过了人！只不过因为年代，太过于久远！所以说，再如何厉害的高手，也会最终消亡在历史的尘埃之中！”

    以秦风的观察力，自然是很容易，就能看清楚那里面的大致情况。

    这那监牢里面，的确没有任何生灵存在。

    只不过，其中却是有一道身影，正盘膝坐在那里，浑身上下没有丝毫血肉，只剩下了一具骷髅骨骼。

    虽说，他身上还穿着一件长袍，但完全可以预料到，轻轻的去触碰一番，那长袍肯定会瞬间烟消云散。

    由此不难猜测，这个家伙之前，恐怕是一直被关押在了这监牢里面。

    然而，即便是历经了无数的岁月，秦风依然可以从那骷髅的身上，看出来一缕缕晶莹的光泽，慢慢的释放了出来。

    他身上的那些骨头，仿佛被璀璨的星辰照耀，看上去十分的玄奥。

    “即便是历经了无数岁月，身上都还具备这等气势，可想而知，这家伙生前，实力是何等的惊才艳艳！”

    咒天魔王的嘴角，不由自主的抽搐了一下。

    这个家伙，本身就是一个实力非凡的大人物，可是从他的语气里面，却是很容易听出来，他内心的震惊。

    显而易见，在这一具骷髅面前，咒天魔王是自愧不如啊！

    “那些东西，想必就是属于这家伙的了！”

    看着身前的监牢里面，虽然地上东西没多少，但绝对都不是凡品。

    比如说，地上的一张青色蒲团，便散发出晶莹的流光出来，明显品质不差。

    又比如说，还有一柄断剑，看上去生满了铁锈，但历经了无数岁月，却还没有被彻底磨灭消散。

    可想而知，这断剑也不是一般的武器。

    除此这些以外，还有一张长弓，放在了地上。

    “如果能进去就好了！”

    看着地上的三样东西，秦风不由得开口自言自语道。

    他虽说不是那种，过分追逐宝物的人，但也不想轻易放弃一些好的东西。

    这地上的三样东西，绝对都是价值不错的宝物！

    特别是其中的那张长弓，上面释放出来的气息，哪怕是秦风在外面，都可以察觉出来是多么的了不得。

