“轰隆！”

而就在几位长老准备掏出令牌，与守护圣潭的那位存在沟通之际，在天际之上的火海陡然翻涌，在火海之中，有着一道道轰鸣之声，传荡而开。

“怎么回事？！”

见到天际上的异动，众多凤族强者的面色猛然一变，眼中有着一抹惊疑之色。

见到这幕，几位凤族长老也是停止了手中的动作，他们目光惊疑的看着天际上的动静，片刻之后，仿若想到了什么一般，视线陡然对着圣潭内投射而去，在他们眼中，有些一抹浓浓的骇然之色涌现而出。

“轰隆！”

天际之上，火海翻滚得越来越强烈，恐怖的高温凝聚而出，不知何时，一股难以用言语来形容的威压，陡然在天地间席卷而开。

在这股威压之下，众多高傲的凤族强者们，都是不由的低下了头颅，在他们眼中，更是有着一抹虔诚之色浮现。

他们感觉得到，这股威压乃是纯正的凤威！

放眼凤族之中，这样的威压，他们唯有在一个人身上感受到过，那就是凤族圣女……风千雪！

而这些凤族强者们都知晓，圣女一直在九天火阁中静修，就算有所突破，那种动静也远远不会影响到这里。

“哗啦！”

而在众多凤族强者惊疑不已间，圣潭之中突然再度掀起了阵阵涛浪，顿时，众多的目光猛然投射而去，而后，他们便是见到，一个巨大的漩涡，在其中缓缓成型。

“咻！”

在漩涡形成的瞬间，天地间所弥漫的那种可怕凤威似乎微微一滞，而在这一瞬，一道金色光束陡然自其中暴射而出。

在那道金色光束间，似乎隐约的有着一道修长的身影。

“嗡……”

而随着这道身影的出现，一股奇特的波动自其身躯之中波荡而开，原本弥漫在天地间的恐怖凤威，在这股波动下，竟然逐渐的收敛，而后在短短数息的功夫间，尽数消散一空。

随着那种恐怖凤威的消散，天际上翻涌的火海，方才逐渐的平静了下来。

而此时，众多凤族强者的目光，皆是紧紧的注视着圣潭上方，那道被金色光芒所包裹的身影。

在视线的汇聚之下，在其中的那道身影仿若伸了一个懒腰，而后迈动步伐，缓缓的自金色光束之中走出。

不过片刻，一道熟悉的身影，出现在了所有凤族强者的注视之下，当看到那道身影之际，众多凤族强者的面色都是陡然大变。

“我的天呐，这个外族之人居然没有死？！”

“这怎么可能？刚才那种动静又是怎么回事？”

“难道那股动静，也是他引起的吗？这家伙，究竟在圣潭中做了什么？！”

望着那道修长的身影，在山峰上顿时有着一片哗然之声响彻而起，一道道牢牢的锁定着那道身影，在他们眸中，充满了深深的震惊之色。

刚才那股笼罩了天地的凤威，让得所有凤族强者都颤栗不已，然而，随着这个家伙的出现，那种可怕的凤威，居然就此消散而空。

对于那股凤威由何而来，又为何突兀的消失，这些凤族强者们心中都是充满了疑惑。

而且，在大半个月的时间过去了，这个外族之人，突然从圣潭中出来，让得众多凤族强者心中也是充满了震惊。

要知道，在凤族历史上，从未有人做到过如此啊。

“呃……”

望着那一道道恨不得将自己里外洞穿的目光，秦逸尘也是微微一愣，身形不由的停滞在了半空中。

“不对，这个家伙怎么做到在圣潭上停滞的？难道他没有受到影响吗？”

在短暂的震惊之后，一道尖锐的惊呼之声，陡然响起。

“他究竟在圣潭中做了什么？”

“这个外族之人身上肯定有什么秘密，一定要问个清楚！”

“没错，一定要让长老将他关押起来！”

随着那道惊呼之声的响起，仿若引起了一片连锁反应一般，一个个凤族强者皆是从震惊之中回过神来，而后，一道道大喝之声，在山峰上响彻而起。

在四长老等几位长老的脸上，此时也是布满了惊疑之色，他们也很想询问一下秦逸尘，圣潭中的变故，究竟是为何？

“封闭圣潭！”

而就在几位长老忍不住开口之际，一道苍老的声音，突然从天际之上响彻而起。

听到这道苍老的声音时，众多凤族强者的身躯皆是微微一颤，原本充斥在山峰上的喧哗之声，也是戛然而止。

“是！”

闻言，几位凤族长老也不敢多话，旋即面色一凝，一道道强大的能量自他们手中呼啸而出。

见到这幕，秦逸尘撇了撇嘴，身形一动，便是掠到了青鸾身旁。

“秦……超辰兄，你……你没事？！”

在这个时候，青鸾眼中还是有着一抹不可置信之色，他忍不住抓住后者的双臂，声音激动得有些颤抖的问道。

“没事？怎么会没事？我都快累死了……”

感受着后者眼中那种浓烈的担忧，秦逸尘也没有推开后者的双手，而是苦笑一声，说道。

听到这话，青鸾微微一愣，他这才发现，虽然后者身上的气息波动，似乎要强横上了不少，但是，在其眉宇间，却布满了疲惫之色，那般模样，仿若他刚经历一场艰难的苦战一般！

“你个家伙，真是到了哪里都不肯安分！”

见到这幕，青鸾方才松开了紧抓的双手，而后，他低喃一声，紧悬在心口的一块巨石，终于是落了下来。

对于秦逸尘不正常的举动，他早已有些习以为常了，但是，这一次可是在神级种族的圣潭之中，所以，他也担心后者会出现什么意外。

不过，现在看来，这个家伙不仅没有出事，而且从其身体中充斥的磅礴波动来看，他似乎还获得了不少好处，只是，不知为何这个家伙还一脸疲惫。

青鸾目光微微一扫，发现此时正有无数的目光正盯着秦逸尘，当即，他也没有过多的询问，而是将自己的疑惑硬生生的压在了心底。