    “罪神教的五名罪念使者，是在服用过罪念神药的人选中挑出的五名最强者，他们之前也都是来头不小的人物。他们都是短时间内达到了85级的强大魂斗罗。”

    “五名85级的魂斗罗啊，我也得尽快提升实力了，等我到了85级，应该也可以当一个罪念使者吧!”罗塔故作憧憬地说道。

    “主教护法地位不比罪念使者差，迟早你会成为一名主教的!”

    罗塔对这一套说辞还是很熟悉的，上位者激励手下都是用的画大饼的方式，给人一种前途特别的错觉，实际上只是为了让手下更加努力工作罢了。

    “好了，你如果想去拜访他们的话，去我给你说的地方就可以了，离这里并不远。”

    罗塔和艾秋相视一眼，纷纷向蒙面主教行礼道别，“那我们先告辞了，不打扰您休息了。”

    罗塔和艾秋彻底远离了蒙面主教后，二人也是松了一口气，和蒙面主教在一起的气氛实在太难受了，特别是罗塔还得看着蒙面主教在自己面前装逼。

    “辛苦你了，罗塔，这次的情报很有用!”艾秋拍了拍罗塔的后背。

    “不错，这次的付出是值得的，让我们彻底搞清楚了罪神教的真正面目。”

    “那现在我们该怎么办？不可能真的按照那家伙说的让封号斗罗全部过来吧!”艾秋有些犯愁地说到。

    不过罗塔丝毫不在意，随意地说到：“我已经有对策了，别忘了我可是通宝阁的阁老，我的人脉那可是很广的。”

    艾秋点点头，确实以通宝阁的实力，召集一些强大的封号斗罗也不成问题。

    “那现在你打算如何？”艾秋想听听罗塔的想法。

    “现在，去给你报仇!”罗塔看着艾秋微微笑了笑。

    “你别做傻事啊，你刚刚也听说了，那五名罪念使者可是很强大，再多封号斗罗都拿他们没办法!”

    只不过罗塔决定了的事情就不会轻易改变，艾秋根本劝不住罗塔，只好默默跟了上去。

    一边走一边摇着头叹息道：“真实个死脑筋!有点实力也不能如此大意啊！”

    罗塔早已经变回了原来的模样，这样一来自己的身份就不会暴露，变身术真是个好东西。

    罗塔带着艾秋来到蒙面主教所说的地方，幸运的是五名罪念使者都在。

    五名罪念使者正聚在一起把酒言欢，一边喝嘴里一边叫嚣着：“哈哈，主教大人的计划，太妙了，把那些封号斗罗都集合在一起，直接一网打尽。”

    “咱们五兄弟可就风光了，魂斗罗击败封号斗罗，想想就刺激!”

    五人相谈甚欢，好不热闹，丝毫没有注意到罗塔已经来到他们身边。

    “哟，哥几个今儿个这么高兴啊？又吃又喝到，带我一个如何。”

    一道不合时宜的声音响起，瞬间引起了五人的注意。

    只见罗塔好不见外地拿起一瓶酒顿顿顿的喝了起来，“酒不错啊，还有吗？”没几下子罗塔就吹完了一瓶酒。

    罗塔如此的举动在他们眼里就是赤裸裸地挑衅，这让五名罪念使者怎么忍受得了!

    “小子，你刚刚是不是听到我们的谈话了？”五名罪念使者用包含杀意的眼神看着罗塔，似乎如果罗塔回答不正确就会直接杀掉他。

    罗塔无视了五个人的杀意，依旧自顾自地开了一瓶酒道：“什么话啊？你们不是再说喝酒什么的吗？”

    五人刚想松一口气，看来刚刚他们的谈话没有暴露，但罗塔话锋随后一转道：“不过啊，我喝这酒也不像是假酒啊，不至于喝到说胡话的地步啊！”

    五人的眼神再次阴冷了下来，质问着罗塔：“你小子什么意思!”

    罗塔依旧是一副无所谓的模样，同情地看着五人，用脑袋敲了敲脑袋，“但凡是有一粒花生米，你们都不至于说出那么蠢的话，就你们几个这吊样，对付一个封号斗罗都呛，还所有呢，照我看，你们那个什么主教想必也是个令人智熄的家伙吧？”

    “你听到了我们的计划!”五名罪念使者周身的的魂力开始震颤，已然做好了战斗准备!

    罗塔又喝完了一瓶酒，缓缓站起身来，看着杀气腾腾的五人，戏谑地说：“哦呀，看起来我好像发现了什么不可告人的秘密呢！不过我不会说出去的，放心吧！”

    “你不可能有机会说出去的，因为你会死在这里!”其中一名罪念使者愤怒地吼道。

    “这么大口气？那我就看看你的本事吧!”罗塔单手插兜一副随意的模样，这样的嘲讽效果堪称无敌。

    “哥儿几个下别出手，我先来揍他一顿!”

    “好，不过你还是注意一下，这家伙肯定有什么底牌!”

    “没问题，今天不管他什么底牌，我都要卸掉他一条腿。”

    “第六魂技，邪灵恐爪!”

    这名罪念使者浑身包裹着紫色的邪恶气息，一颗黑色的魂环浮现在身边，朝着罗塔一击袭来。

    躲在暗处的艾秋看着罗塔，也是有些不安，这罗塔也太托大了吧，就算是强也不能完全不设防吧！

    随着罪念使者的攻击不断靠近，罗塔咧着嘴巴缓缓开口：“通宝阁阁老，罗塔，99级极限斗罗，请赐教!”

    “什么!”

    罗塔的这一句话惊呆了在场的所有人，99级的极限斗罗什么概念，那可是世间最强的存在啊！

    然而攻向罗塔的罪念使者已经无法停止攻击了，只能强行给自己打气道：“弄虚作假，你以为就你会说大话吗？”

    罗塔轻蔑地笑了笑，九个魂环漂浮在身后，一股磅礴的魂力瞬间爆发，直接震飞了来袭的罪念使者，其他几人也在罗塔霸道的魂力面前抬不起头。

    “这家伙是真的，没办法了使用融合魂技吧!”

    “也只能这样了!”

    瞬间五名罪念使者使出了融合魂技，一道紫色的光芒照射到罗塔身上，顷刻间罗塔那霸道的魂力消散得无影无踪。

    罗塔就算是想要调动魂力也是没有办法了，“看来所言不虚啊，没法使用魂力对那些封号斗罗来说确实有大麻烦。”

    “哼哼，到现在你自身都难保了，还操心别人，还是多考虑一下你自己吧！”五名罪念使者也是爆发出了强大的魂力，试图找回场子。

    艾秋也做好了出手营救罗塔的准备，早就告诫过他了，他就是不听。

    反观罗塔不但没有退避，而是活动着身体似乎正在做战斗的热身准备。

    “这家伙魂力都被我们封住了，还不逃，脑子是不是有点问题啊！”

    “哼，故弄玄虚，我去会会他，看看他还有什么手段!”另一名罪念使者快速冲向正在做热身动作的罗塔，眼看就要打中罗塔时，“热身结束，ready perfectly!”罗塔带着笑意说道。

    艾秋也在同一时间冲了出去，她也听到了罗塔说的这句话，虽然她听不懂什么意思，但总感觉罗塔好像马上要展现某种底牌的样子。

    来不及反应的罪念使者，直接被罗塔扣住了面门，罗塔握住罪念使者的脑袋，朝着地面猛烈地砸去。

    一抹鲜红伴随着剧烈的震荡一同炸裂开来!

