    看着张平目瞪口呆的样子，现场的这一群‘大龄’师兄师姐们，再次爆笑。笑声一点都不小。

    “材料方面，我说说吧。”姜子牙……不，是姜泰元大师兄开口了，“关于灵材的问题，国家有专门的材料学研究。这是一个庞杂的学科，一般人还真说不清楚。”

    张平立即跑到大师兄面前，认真的听讲起来。渐渐地，张平对材料有了更深刻的认识，同样对这个大师兄也越发的敬重了。

    与之前的阵法啊什么的不同，甚至与绝大多数学科都不同，材料学……它没有一个完整的标准，没有那种一以贯之的核心。

    比如说计算机吧，想要速度更快？堆料啊、堆技术啊。硅基芯片到极限有了隧穿效应后，就上碳管技术、甚至量子技术。

    量子计算机技术发展后，就开始堆量子比特。

    堆一个量子，计算机能力翻一倍；把量子堆到200个，量子计算机的理论计算能力，就足以推演整个银河系的运转了。

    然而就算如此，地球人依旧不满足。量子计算机还分为两个时代。第一个时代，是‘电子—量子技术’；现在用的是‘光子—量子技术’。

    光量子计算机能耗更低，只要有光就能运行——至少理论上是这样。而且光量子计算机稳定性更高、抗干扰性更强。

    计算机如此，很多技术也是这样。

    但并不是所有的技术堆料就好。比如生命科学，比如材料科学。

    就说铁吧。纯铁很软，加入一定的碳可以形成钢铁，可碳加多了钢铁就成了生铁。

    碳还算好的，总算有点线性关系。但锰呢？

    少量锰对钢铁有害；但加多了成高锰钢，却是优秀的材料。但继续增加，又会出问题。

    更别说材料还涉及到淬火等问题。

    所以，几乎所有的材料研究，大都用笨办法——试错！一次次试验、一次次试错，然后才能有优秀的材料诞生。

    想要理论指导，没有。研究材料唯一可以堆的，就是：青春。

    普通材料如此，修真用的所谓的‘灵材’也是如此。好在经过长时间的摸索，还是有些积累的。

    通常修真用的‘灵材’，都有暗物质属性。但到目前为止，大家对暗物质暗能量的研究，依旧远远不够。

    而且暗物质暗能量的世界又很复杂——基础物质世界不足宇宙总质量的5%，就已经如此复杂了！

    目前华国选择以‘修真’为突破口，灵材主要是矿产资源为主。

    最后大师兄唠叨半天后，做了一个总结：“说了这么多，我已经看到你眼睛在转圈了。我做一个总结吧，这个总结对非专业研究人员来说，基本可以算是正确的。

    灵材和真气、灵气的关系，就如同磁铁和电流的关系。而精神力与灵材的关系，犹如磁场和磁铁的关系。

    磁铁、电流、磁场，三者形成了一个完整的磁力系统。

    而灵材、真气或灵气、精神力，三者形成了一个完整的修行材料系统。

    但你要记住，只有部分灵材符合在这个定义。这只是一个参考，不是真理。”

    张平郑重的谢过。

    方华灵秀又开口了，笑的很有些开心：“张平，现在基本的理论都说完了，有没有什么想说的？”

    “感谢师兄师姐们的照顾。现在感觉，自己过去那不是炼器，根本就是在瞎折腾。”

    “那，要不你试着炼器一次，我们给你指点一下如何？”

    张平当即答应：“麻烦师姐了。”

    张平倒也干脆，直接盘坐下来，然后……伸手。

    在这个虚拟的记忆空间中，张平已经很熟悉了。只一会张平手上就出现铁块。可是当张平想要召唤太阳真火的时候，却完全没有反应。

    又试了一次，结果面前浮现一个红色的屏幕：

    “警告！

    您体内的能量足以损害虚拟仓，请立即停止这危险的举动。”

    张平发懵。

    旁边的‘师兄师姐们’却震惊了。

    “可以损害虚拟仓？”方华灵秀都惊讶了，“我们用的虚拟仓，应该可以短时间承受金丹期的真火，这点时间足以采集数据啊。”

    大家看着张平不说话。

    难道这家伙是一个元婴期的老怪物在装嫩？

    大家的眼神渐渐开始危险了。这么无耻的家伙，应该人道毁灭。

    不过话说回来，要是能喊一个元婴的老怪物叫‘师弟’，想想还挺带感的。

    张平却被大家的眼神看的头皮发麻，难道是大家在羡慕嫉妒？嗯，一定是这样。

    好一会，还是方华灵秀说道：“那你有以前炼器的视频吗，我们分析下。”

    内心深处，方华灵秀已经有冷笑：哼，等会你要是拿出一个元婴期老怪物的视频来，看我不喷死你！我还要将你的信息挂在自媒体上和自己大学的校网上，给你曝光。

    张平挠了挠头，一时间有点小小的无奈。自己炼器的时候，自然不可能分心录制视频。不过倒是有别人录制的。

    可别人录制的，现在要不过来啊。嗯，有一个视频可以看看——这个视频就是此前刚出龙山洞天后，用来宣传张平的那个视频，由专业人员剪辑而成。

    不过那个视频是宣传视频，主要是表现张平的英雄；而不是炼器视频。

    但看在方华灵秀等人眼中，看到张平挠头，大家心中冷笑：哈，老怪物，为难了吧！

    此时一直比较沉默（闷骚）的黄恕颇有些兴奋的开口了：“张平，别不好意思。放心，我们不会笑的。”

    因为我们会嘲讽！

    千呼万唤中，张平终于犹犹豫豫、扣扣索索的打开视频了。

    四十多分钟后，视频播放完毕，大家面面相觑。

    这不是老怪物，但却是小怪物。一口气炼器一千多长刀，给所有士兵完成换装。你牛·逼大了！

    看了整个视频后，大家却没有了嫉妒、嘲讽等的心情，只有感慨和敬重，对一个中学生的敬重。

    “了不起！”方华灵秀拍着张平的肩膀。

    一人独战上千妖族，整个战斗过程，从进入放逐空间、一直到离开放逐空间，前后行程超过万里。

    这样一个战斗的天才，炼器能力更天才。

    怪不得能来到这里。这不是谁赐予的、或者走后门，这是张平自己争取到的。

