    天外陨铁晶属于仙器级材料，江浩唤出乾坤剑匣，把天外陨铁收入材料区，用来升级自己的纯钧、剑翼、湛卢三把宝剑。

    其实说起来，乾坤剑匣这个功能，算一个小小的bug，系统不允许江浩携带任务世界物品离开，却可以用剑匣携带收进去的宝剑和材料。

    只不过乾坤剑匣的材料空间有限，最多只能装几立方米的东西。

    接下来，江浩准备炼制飞剑和法宝，这次炼制他打算借用地火之力，一是能提高法宝品质，二是可以省很多灵力，毕竟他这次想要炼制的法宝很多。

    至于借用地火，江浩准备找一个活火山。

    最近的活火山，就是位于西尔德岛，澳大利亚惟一的活火山“大本山”，大本山也是澳洲最高的山峰，矗立在白雪和冰川之上，海拔2745米。

    江浩飞到西尔德岛大本山，周围海岸陡峭，地势险峻，岛上并没有人类居住，山上还能看到冒出的蒸汽，表明这座火山很活跃。

    江浩给自己打了一个避火诀，施展土遁术钻入火山，火山内部并非完全灌满岩浆，有很多空隙之处，江浩在主火山口位置，找到一处合适的平台。

    就算距离岩浆还有百米远，可这里已经温度极高，感受到浓烈的热浪和硫磺气息。

    这次他要炼制的法宝比较多，需要有人帮忙，找出紫金葫芦，把初春和贞子放出来。

    “啊，这是哪里，地狱吗？”

    “好热啊，感觉要被烧化了。”

    两女一出来就惊叫出声。

    江浩赶紧给她们打了一个避火诀，初春和贞子才感觉没事。

    “这里是一座活火山中，我准备炼制几件法器，也有你们的，叫你们出来帮忙。”江浩对两女道。

    “大人请吩咐。”初春乖巧道。

    “大人还要给我们准备法宝吗，真是太感谢了。”贞子送上一个笑脸。

    江浩从空间内，拿出所有材料放在外面，足量的铁精、铜母，还有金沙、玄星石、暖玉，最后就是九天镔铁。

    江浩先用铜母和暖玉，熔炼成几个符牌，上面雕刻聚火阵，符牌做好后，江浩挥手丢到熔岩池上方，打出一个法决，阵法立刻运转起来。

    只见一道红色的热气，从岩浆池内被吸上来，随后在聚火阵的转化加持下，原本红色的火焰不断改变颜色。

    橙色变成白色，白色变成青色，青色变成紫色。

    江浩知道可以了，随手把九天镔铁丢进火焰中，以控物术控制住，让紫色烈焰不断灼烧。

    随后他又把铁精、铜母、金沙等物丢入火中，火焰淬炼祛除杂质，以得到最精纯的材料。

    如果这个活江浩全部用灵力完成，估计要累死，而且耗时也长，现在以地火炼制，自然事半功倍。

    不过他的材料，确实有些多，铁精几吨，铜母足足有二三十吨，这对别人是不敢想象的。

    整整忙碌一天，提纯了三分之一，江浩的灵力就耗损大半，他不敢太过耗损元婴真气。

    “初春、贞子，过来帮我。”江浩道。

    “是大人。”

    两女赶紧上前。

    “贞子，你帮我控制九天镔铁，要持续不断的淬炼，不能中断。”江浩道。

    “好的大人。”

    贞子接收江浩的工作，用控物术控制九天镔铁，继续在聚火阵中燃烧淬炼。

    毕竟是灵器级材料，提纯比铜母这些低级材料更麻烦，耗时更长。

    “初春，你来帮我恢复灵力。”江浩道。

    初春脸上闪过微不可查的羞涩欣喜。

    “是大人。”

    在山壁上，江浩早就掏出一个洞穴，可以遮蔽温度，两人走进去后，初春主动上前伺候。

    双修功法运行，江浩的灵力快速补充，初春的修为也在稳步增长，而且还能享受无尽的愉悦与美妙。

    贞子看初春被主人带走，心里还有一些小小的吃味和嫉妒，不过她不敢质疑主人，只是嫉妒初春。

    没关系，主人是很公正的人，下次就是我了，我要努力工作，好好完成大人交办的工作。

    贞子想到这些，开始极其认真的工作。

    一通双修，江浩身心愉悦放松，灵力恢复饱满，重新投入工作，继续炼化剩下的材料。

    又一天后，材料淬炼提取三分之二，江浩再次需要休息，这次叫贞子跟自己进屋，贞子低着头小碎步紧紧跟在后面。

    不多时，两人神魂相合，江浩运转双修法门，贞子忍不住身体颤抖，两人的灵力快速恢复增长。

    三天时间，就在不间断的努力下，所有材料全部提纯完毕，以后可以直接当材料使用，随时取用，至于那块九天镔铁，在紫色火焰连续三天的淬炼中，彻底化做一滩红色液体。

    就是此时！

    用控物术把那团液体分开，最大的两团自然是用来炼制宝剑，小些的三团，就是给小青、贞子、初春三女炼制法宝所用。

    对着其中一团打出一个法决，那团液体在灵力控制下，快速变成一把宝剑形态，形成剑坯，江浩又投进去二两金沙，开始不停打入阵法。

    飞行阵，急速咒，御剑咒，坚固阵，引灵阵......

    给法器布置阵法，作用不亚于炼器材料的好坏，有些法器材料好，阵法少照样厉害，好比番天印，没别的，就是一个砸。

    有些法器材料和普通，可经过阵法不断加持，主人不断淬炼，也能成为一件厉害法宝。

    讲给这把剑输入了十几个阵法符咒，终于完成，最后对着宝剑打出一个法决，嘴里喝了一声。

    “塑形！”

    宝剑外形再次变化，这次变得更加细腻，变成江浩预想的样子，初春、贞子看着主人做的这一切，只感觉主人好厉害。

    不多时，宝剑塑形完成，江浩一招手，宝剑向着他急速飞来，停在江浩面前。

    只见这把宝剑总体银色，剑身稍窄，一看就是女人用的宝剑，吞口处是一只白虎造型，身上闪耀金色纹路，威武霸气。

    “中品灵器法宝，等以后炼化，在进行淬炼，或许能提升到高级灵器级别。”

    江浩看过宝剑后给出结论。

    对于自己能炼出中品灵器，江浩已经非常满意。

    这把剑江浩没有起名字，他是要送给白素素的，到时候名字让白素素自己起。

    挥手，把这把宝剑收入空间。

    “呼，真的有些累了，休息一下恢复体力，初春来帮我。”江浩对初春道。

    “好的大人。”初春欣然应允。

    就这样，几天后，江浩又炼制出了马小林的宝剑，这把宝剑特殊的地方，就是可以伸缩自如，江浩特意加入一个阵法，以灵力催动伸缩。

    级别也是中品灵器。

    等以后马小玲练成御剑术，这把剑也能成为她的飞剑法宝。

    之后江浩又炼制了一套无定飞环，这是给小青的，主材是九天镔铁+铜母，加以金沙和玄星石，一共炼制了九只飞环。

    练成后，无定飞环的级别是初级灵器。

    镯子呈金铜色，上面还有金色符纹，显得玄奥又漂亮，平时飞环收在一起，带在手腕上当饰物，用时可以全部放出，飞环行动路线变幻莫测，让敌人防不胜防。

    就连初春和贞子看了这个飞环，也都非常喜欢。

    终于轮到初春和贞子两女，江浩问道，“我打算给你们每人炼制一套飞针，你们可喜欢？”

    “只要是大人给的，我们都喜欢。”初春和贞子笑着答道。

    看看，多乖巧。

    这样的才招人喜欢。

    这两套飞针，全部以九天镔铁炼制，不加入其他东西，和最细的绣花针相仿。

    别看飞针细，看上去杀伤力不高，其实飞针是一种非常歹毒厉害的法宝。

    飞针细小，所以御使起来无声无息，而且破甲能力非常强，还能钻入防不可防的地方，飞针扎入人体后，会随着血液流转全身，让你痛苦不堪。

    就算修真者，身体内部往往也很脆弱。

    初春和贞子是鬼，两人用飞针非常合适。

    飞针细小，炼制起来更不容易，这两套针，就花去了江浩四五天时间。

    最后这两套针全都达到初级灵器级别。

    炼制好后，江浩直接交给初春和贞子，又教她们祭炼方法，注入一缕神魂，然后以灵力完全淬炼，最后收入体内。

    初春和贞子，用了三天时间，把飞针彻底祭炼完成。

    为什么这么快？

    一般祭炼灵器，总要用上个把月时间，两女为什么祭炼的这么快呢，这就不得不说江浩的功劳了。

    他传授祭炼方法，是在与两女双修的时候，飞针本来就是他亲手炼制，对他的认可度达到100%，江浩和两女双修过程中，灵气交融，飞针祭炼起来自然就万分容易。

    江浩对两女道：“祭炼完成并不算完，平日要多多练习使用方法，还有攻击方式，我不懂飞针如何用，具体招数你们自己揣摩吧。”

    “平日，要多多用灵力淬炼法宝，这样可以增加法宝威能，没准今后还能更上一层楼，提升品阶。”

    两女立刻躬身，“我们一定按照大人吩咐做。”

    到此时，江浩已经在火山待了20多天时间，他准备出去转转，放松一下心情，再弄一些材料，然后他还准备炼制更多东西。

    飞到最近的一座小城，江浩也没有在意它的名字，最重要的是这里有电话信号。

    江浩给马小玲、白素素、何应求等人分别打过去电话，询问最近情况如何。

    家里一切正常，道观建设进度飞快，众人反而对江浩更关心，他这次离开，一走就是20多天没有音信。

    “我没事，正在炼制法宝，等弄好后就会回去。”江浩笑着道。

    而后，江浩又采购了300吨铜，就是普通的红铜，等铜到手后，在外面也休息了两天，江浩再次返回火山，继续他的炼器大业。

    江浩先用炼制了几个紫金葫芦，之前他的紫金葫芦，用的材料就是普通红铜＋和田玉，这次有炼器材料，紫金葫芦威力更上一层。

    随后他又炼制了几千颗铜豆，反正铜母多，江浩玩了一把土豪行为。

    之后江浩又炼制三清铃，五雷令，法尺，法镜，铜钟等法器，而采购的那些红铜，江浩准备用他们炼制香炉。

    不管佛堂道观，第一个吸收香火的其实是香炉，江浩准备炼制108口香炉，加入少许铜母，炼制成初级法器，这样能更好的收集香火。

    不知不觉，又过去一个月时间。

    这段时间，江浩除了炼制法器，就是和初春贞子双修，恢复灵力，心无旁骛下，江浩的修为增长，向着元婴高阶稳步迈进。

    两女受双修滋润，修为很是提升了一节。

