    第571章 上一次骑扣霍华德的是科比，这次是杨辰

    尼克斯队进攻，米切尔又把球发给了杨辰。

    有了刚才的经验，湖人队可不敢再放杨辰那么远了。

    威少在杨辰还没接球的时候就开始紧逼贴防，等杨辰接了球，他就更是寸步不让，如同牛皮糖一样粘着杨辰。

    看样子威少这是要把自己所有的精力和体力都放在防守上了。

    不过，杨辰并不惧怕威少的贴防，反而还得感谢他这么防守呢。

    因为贴防的缺点就是防守面积小，容易被对方过掉。

    这不，杨辰一个大转身就把威少给过掉了，快速推进到了前场三分线位置。

    这一球明摆着需要三号位的勒布朗詹补防过来。

    但是这个赛季注意看湖人队比赛的球迷都知道，勒布朗詹几乎放弃了防守。

    哪怕往前一步就能补防，他也不愿意往前迈这一步。

    面前两米多的空间没人防守，就算是训练赛也没有这么好的机会啊。

    杨辰抓住机会，趁着威少还没有追过来，直接就干拔三分把球砸进了篮筐。

    尼克斯的球迷立刻又欢呼起来。

    威少一脸诧异地看着勒布朗詹，那表情就好像在说：“兄弟，你倒是帮忙补防一下啊。一步，就一步而已，你都不愿意迈出去吗？”

    但是勒布朗詹不觉得自己有问题，他在责怪威少为什么那么容易就被甩开了，能不能用心点防守。

    威少一脸茫然，感觉自己是不是听错了。

    但是比赛正在继续，他们也不能这么争论下去。

    霍华德赶紧把球传给了威少。

    威少运球推进。

    杨辰还是采用全场紧逼防守的方式对付威少。

    不过，威少的经验丰富一些，他还是顺利把球运过了半场。

    湖人队的战术很简单。

    第一，勒布朗詹自己运球过半场，三分线外一阵尬运，最后三秒甩给队友投篮，进了就是好助攻，不进也是队友的问题。

    或者，他跟队友要个挡拆配合，获得机会就出手，没有机会还是传给队友。

    第二，控卫运球过半场，直接把球传给勒布朗詹，随后勒布朗詹重复第一种情况。

    很难说从湖人队比赛里看到精妙的战术配合和套路，基本上就是过了半场球权一定要在勒布朗詹手里，他是自己攻，还是传给队友，完全看他自己根据场上的情况作出判断而决定。

    詹姆斯跟浓眉要了一个挡拆配合，拆开之后把球传给了浓眉。

    此时浓眉面对的是尼克斯队的兰德尔。

    兰德尔身高有点吃亏，但是底盘够硬。

    浓眉往后撞了两下没能把兰德尔撞开，只能选择转身跳投。

    浓眉运气不错，这一球投进了。

    尼克斯队进攻。

    杨辰运球过了半场，立刻示意队友往两边拉开。

    此时，企鹅体育解说席。

    柯小凡：“辰哥示意队友拉开，他要单干威少了！”

    段小染：“还是辰哥懂我们啊，我们就爱看这个。”

    王世鹏：“他肯定不会传球。”

    段小染：“哈哈……我怎么觉得你在内涵谁呢？”

    “哈哈……”三人大笑。

    此时，杨辰已经运球消耗了五秒钟时间。

    但是，可别以为他在做无用功，白白消耗时间。

    如果仔细分析辰哥这五秒钟做过的动作就会发现他有多厉害。

    这五秒钟内，杨辰做了三次体前变向，两次胯下换手，最后顺利迷惑了威少的判断，轻松一个左右变向换手过掉了他。

    这个时候，罚球圈这个范围内是没有任何球员的。

    杨辰过掉了威少，眼前就是一马平川。

    这个时候不来个扣篮啥的助助兴，那岂不是浪费机会？

    杨辰快速运球冲了进去，准备贡献NBA生涯的第一记扣篮。

    但是！

    有人不同意！

    那就是湖人队内线最后屏障德怀特霍华德。

    当然，这也跟他最靠近篮筐，有足够的时间去封堵杨辰有关系。

    如果他不拼命防守这一球，杨辰就能直接扣篮了。

    但是！

    这种情况下补防是要冒着很大风险的。

    经常看球的球迷都知道，内线补防慢一拍，一定会沦为十佳球背景板。

    进攻球员率先起跳，不管你内线是谁都不可能拦得住。

    要么就一把把进攻球员硬抱下来，要么就只能自己沦为背景板。

    能上场的都是职业球员，基本的职业操守还是有的。

    如果强行把进攻球员抱下来，会有两个后果。

    第一，破坏一次精彩的扣篮，降低比赛观赏性，得罪了球迷。

    第二，很可能会把进攻球员弄伤了，而且要么不伤，一伤绝对是大伤。

    所以，除了一些恶棍球员之外，没人会在这种情况下冲着进攻球员人去恶意犯规。

    可是不犯规的代价是什么来着？

    前面说过了，那就是沦为十佳球背景板。

    这不，霍华德人品还不错，没有恶意犯规，想着靠着自己强壮的身体和身高应该能防住杨辰的进攻。

    但是！

    他想多了。

    他高估了自己，低估了杨辰。

    宛如当年他高估了自己，低估了科比一样。

    只见杨辰罚球线内一步直接抱球起跳，双手抱球就冲着篮筐飞去。

    霍华德赶紧就想起跳封盖。

    但是他起跳的速度完全赶不上杨辰在空中滑翔的速度。

    只见霍华德刚做出起跳的动作，杨辰就已经骑到了他的肩膀上。

    杨辰用力把球砸进篮筐，身体强大的冲击力还把霍华德给撞出了球场，摔在了摄影师身上。

    麦迪逊花园球馆再次响起了山呼海啸般的欢呼声。

    球馆外面的广场上，球迷们也在疯狂庆祝。

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“来啦！哈哈……我就说今晚辰哥肯定要扣篮，我还在想他会用什么姿势扣篮。好家伙，没想到他竟然用这么劲爆的方式骑扣霍华德啊。”

    段小染：“这一球让我想起了谁？科比！当年霍华德还没成长为魔兽，科比斜刺里冲进篮下就骑扣了霍华德一个。估计就是因为这一球，霍华德一直不服科比，就算最后俩人做了队友，依然不对付。”

    王世鹏：“嗯，我就说这一球好像看过，确实是科比这么骑扣霍华德过。哎呀，真的是梦回十几年前啊。”

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“哦，上帝啊，刚才发生了什么？那个龙国人他丫的骑扣了德怀特吗？”

    米勒：“难以置信，他是怎么做到的啊？德怀特虽然已经不再巅峰，但是他的身高和肌肉还在。想要骑扣他可不容易，至少目前来看没人能做到啊。杨辰是怎么做到的啊！”

    韦伯：“哈哈……德怀特怕是这辈子都没想过会被人用几乎同样的方式骑扣两次。第一次是十几年前，科比就这么骑扣过他。这一次杨辰更过分，直接骑在了他肩膀上，比当年科比跳的还要高。心疼德怀特，明明他最用心防守，却遭到了这样的羞辱。”

    (本章完)

