    青月呆呆的看着林墨不断碾杀。

    仅仅片刻，二十四名古神全部化为了纯粹的神魂力量，然后被林墨和六大兽神吸收。林墨吸收了大部分，六大兽神则吸收了小部分。

    纵使只有小部分，但六大兽神的神魂还是在疯狂增长，短短片刻已经达到了下位极限了，再过不久就会破入到中位。

    看着六大兽神提升，林墨颇为满意，而自身的神魂也提升了一大截。

    这个时候，林墨随手一挥，释放出很小一部分给青月。

    “大人……”青月一怔。

    “这是你该得的。”林墨说道。若不是青月的话，他也没办法实施这个计划，毕竟林墨连那些人都不认识，怎么知道如何邀请？

    青月收了下来，她没有犹豫太久，直接吸收了那些神魂力量。

    随着神魂力量灌入体内，青月的气息疯狂攀升，其余她早就已经达到了下位极限了，只是一直以来被控制着，再加上主神魂不在，她也没办法突破。

    林墨给予的神魂力量，正好成为了青月突破的气息。

    唪！

    随着气息不断攀升，青月的力量越来越强，整个人的神魂开始凝缩。

    很快，青月破入到了中位层次，感受着自身变强，青月不由露出意外和惊喜之色，她没想到自己有一天能让神魂破入中位。

    “你现在有两个选择，一个选择为离开，另一个则帮我。”林墨说道。

    青月眉头紧皱了起来，她没有立即回答，因为这个选择很难。离开……她没想到自己能够离开，若是自己还在英霖手里的话，根本就没机会活着离开。

    可是，林墨却愿意放她离去。

    她没想到，自己还有另一个选择。

    回想起当初进入此地的念头，想起林墨的做法……

    青月此时此刻才意识到，这开天魂盘内蕴含的机缘有多大，而现在她的面前有一个机缘，是否愿意把握这个机缘，得看她自己的决定。

    “青月能力不足，恐怕不足以帮大人太大的忙。若是大人愿意，青月愿竭尽全力。”青月咬牙道。

    “只要尽力就可以了。”林墨说道。

    虽然青月实力不强，但好歹也是一名中位古神，她杀不了其他古神，可牵制其他古神还是可以的。哪怕牵制一位古神，也是足够了。

    “又有客人到了，而且是两批……人数有些多啊。”

    林墨皱了皱眉，第一批来了三十七人，有两名上位古神，光是要解决这一批就有些麻烦，而第二批数量虽然只有二十一个，但若是两批一起合并的话，林墨要解决他们并不容易。

    “大人，第二批交于青月吧。”青月正色道。

    “你能行么？”林墨看了青月一眼。

    “青月可以先带他们去另一边，尽量给大人您争取时间。只是，不知道大人是否信任青月……”青月缓缓说道。

    “我用人向来不疑。”林墨淡淡说道：“若你能牵制住他们，这第二批的神魂力量，你可得三成。”

    三成……

    青月眼睛一亮，不由面露惊喜，虽然这三成远远比不上林墨所获，但她只需要拖住这些人就够了。拖住这些人，自然是不会有危险的，毕竟她可曾经是英霖的侍女。

    在事情没有败露之前，这些人是不敢对她怎么样的。

    当即，青月掠向了第二批人。

    林墨察觉到，青月带着第二批人离开了，不得不说，她确实有些能耐。

    有青月牵制住第二批人后，林墨迅速带着六大兽神出手，他没时间拖下去，因为很快就会有其他人赶到。或许，可能会有好几批人同时赶到也说不定。一旦出现这样的情况，林墨的计划就会失败，所以他必须得在计划失败之前，尽可能的获取更多的神魂力量。

    这，才是林墨真正的目的。

    有六大兽神牵制，林墨全力出手之下，先后斩了两位上位古神，然后迅速截杀其余中位古神。

    虽然也有中位古神引爆自身，但林墨却是不惧，反正自身神魂强横，再加上吸收了诸多神魂力量后，本身神魂又变得强大了许多。

    片刻后，林墨将最后一个下位古神震杀。

    浓郁至极的神魂力量游离在四周，林墨带着六大兽神进入其中，疯狂的吸收着。

    片刻后，六大兽神的气息直接破入到了中位层次，而林墨的气息也在不断攀升，具体什么时候达到半圣他不知道，反正每一次吸收后，神魂都壮大了诸多。自然，应付那些古神也更加轻松了。

    在六大兽神突破后，林墨立即带着六大兽神追向青月那边。

    果然，意外还是发生了。

    在林墨带着六大兽神和青月解决那一批人的中途，有另一批人赶到了。还好人数不多，仅有七位而已，林墨当机立断，将这七人全部卷入进来。

    待到这一大批所有古神都被震灭后，林墨继续疯狂吸收。

    而青月也如实得到了三成的神魂力量，她的气息再度不断攀升……

    ……

    红衣女子一行人赶到了。

    “我们来得不算早，其他人应该都赶到了，为何这里静悄悄的？”红衣男子眉头一皱。

    “不会出什么问题了吧？”红衣女子脸色微变。

    “有些不对劲，但说不定可能是我多疑了。英霖再蠢，也不至于会冒着得罪所有人的风险。半圣英招纵使再强，也抵挡不住那么多人问罪。”红衣男子说道。

    “说的也是。”红衣女子微微颔首。

    “欢迎诸位到来。”林墨突然出现在二人面前。

    “你是谁……”红衣女子面露警惕。

    “我？你们不用管我是谁，我是来收拾你们的。”林墨微微一笑，猛然直接出手，随手之间就将红衣男子给震得粉碎。

    红衣男子被震杀后，红衣女子等人脸色彻底变了。

    要知道，红衣男子可是上位古神，而且不是那种才刚晋升的，如今却被林墨直接一巴掌拍死了。

    “前辈乃是半圣，你对我等下手……这等于是在扰乱开天魂盘的秩序。前辈，纵使您为半圣，我家老祖若知晓的话，必会联合其余半圣前来。届时……”红衣女子说道。

    “这就不劳你多费心了。”林墨再度出手。

    轰！

    六大兽神和青月杀了过来，一行人围杀在一起。

    仅仅片刻，这一群人就被解决了。

    

