    “慕容池，在此！”

    “宇文远图，来战！”

    ……

    “苏逸辞，参见！”

    “轰！”

    浩荡如潮的血色光波风旋铺散八方天地，那道矗立于西东两座战台中间的巨剑雕塑直接是下沉数米。

    “什么？”

    “那人是？”

    ……

    各大势力众人的脸色无不为之一变，四宗，八大家族无数人下意识的于席位上站起身来。

    霎那间，整座天剑峰的广场都在颤抖。

    无数双饶有惊骇的目光皆是紧紧的盯着那道立于巨剑雕塑上方，全身散发着弑杀天下霸气的年轻身影。

    “是他！”

    “苏天王府的弃子！”

    “明月楼的参赛者！”

    ……

    全场哗然！

    四下躁动！

    明月楼观众席上的众人眼睛不由的为之一亮。

    “可算是来了！”海问香媚眼含笑。

    一旁的七区王者叶擎和五区王者寒秋露的眼中隐隐涌出些许意外。

    “还真是会玩，这种时候跑出来搅局，那两个人可都是‘半步入宗境’的狠角色呢！”叶擎沉声道。

    ……

    而，在苏天王府那边，却是全员惊疑。

    “怎么会是他？”

    “苏修形呢？”

    “苏修形在哪里？”

    ……

    此刻，那支计算时间的细香彻底燃尽，最后一点火星都随之落下。

    被苏天王府寄予厚望的圣枫刀苏修形，到这一刻都没有出现。

    出局了？

    受伤了？

    亦或是，死了？

    苏天王府众人愈发的焦躁不安。

    “苏修形大哥呢？他在哪里？”观众席上的苏清儿咬着牙，忍不住的向场上的苏逸辞发起质问。

    苏逸辞冷目一斜，血色魔剑入手，一股强烈的血气席卷八方。

    “死了！”

    死了！

    “哐当……”轻描淡写的两个字，犹如晴天霹雳般炸响在苏天王府众人的脑海当中。

    府主苏星河的脸色骤然铁青。

    双手握拳，指关节捏的咯咯作响。

    苏不夜，苏清儿等苏天王府众人面色惨白，每个人都在揣测对方所言的真实性，但就以昨日两人势同水火的局面，一旦遇上，归来者，只有一人。

    ……

    “呼！”

    冷风萧瑟，决战之台的氛围变的格外紧张。

    谁都没想到，就在宇文远图和慕容池这两颗“双子星”欲要争辉夺艳之际，苏逸辞犹如第三道“流星”般从天而降。

    以宣战四下的姿态立于决战之巅。

    “哈哈哈哈，刺激啊！”宇文远图掌中听邪剑惊起一阵强烈的律动，其目光一凛，声势昂扬，“好久没遇到这么有意思的事情了。”

    比之宇文远图的邪傲骄狂，慕容池眼神颇为阴冷，其看着苏逸辞，道，“把你的那份怨气埋在心底不好？偏要跑来送死？”

    “我埋的已经够久了。”

    说着，苏逸辞掌中魔剑指向西面战台上的慕容池。

    剑尖指人。

    再也没有比这还要直接的挑衅了。

    “欠我的帐，该还了！”

    “哈哈哈哈哈……”慕容池肆声大笑，其单手一抬，浩荡无比的气流爆冲台面，傲然的眉宇间寒意如霜，“就凭你？”

    “就凭我！”苏逸辞道。

    东面战台上的宇文远图嘴角轻挑，“听这意思，你们先来？”

    苏逸辞身形微侧，眼角余光又扫向宇文远图。

    “不如，你们两人一起上？”

    “哗！”

    此言一出，整个天剑峰上下直接是一片炸裂般的轰动。

    “我天，我没听错吧？”

    “他说什么？”

    “那苏家弃子竟然道出了这等狂言？”

    ……

    四大宗门，八大势力，在座的所有人全部都倍感错愕。

    就连北面主看台上的三宗之主和山河殿殿主都不由的眯起了眼角。

    “疯了吗？”明月楼那边，叶擎，寒秋露，素箩杉，海问香等人也是面面相觑。

    “别搞事情啊！”已经败退在场边的惠如风自言自语的喃喃道。

    连他也实在是想不通，苏逸辞会说出这句话。

    不论是宇文远图，还是慕容池，皆为玄域最为顶尖的天才妖孽，其中任何一人，都是冠军的最大热门。

    在众人看来，苏逸辞这是有多盲目？

    才敢说出以一敌二这种话！

    “哈哈哈哈……”宇文远图笑了，笑的格外戏谑，其以极度“欣赏”的目光看着苏逸辞，“好气魄，虽然非常可笑，但我还是愿意成全你。”

    “咻！”

    话落瞬息，宇文远图豁然消失在了原地，伴随着森寒的剑流，其瞬间欺身闪跃到了苏逸辞的面前。

    通体幽暗的听邪剑亦是焕发出诡邪的血气，剑气汇流，拖剑横斩，劈向苏逸辞的脑袋。

    “来！”

    “嗯？”苏逸辞目光一凛，魔剑化影，如梦如幻，侧身避开对方剑招的同时，魔剑反手斜切宇文远图的胸膛。

    “可以！”宇文远图笑赞一声，邪剑竖握，挡在身前。

    “砰……”双剑交汇，剑波惊空，源自于苏逸辞掌中魔剑的压制力令宇文远图的邪剑朝着自身的胸膛靠了靠。

    但紧接着，宇文远图的身上爆发出一股巨大的反震剑势。

    两人的长剑迅速分开。

    同时，慕容池也身形一动，携带着山河大势冲向两人。

    “既然你这么想要自取灭亡，我又岂有不成全的道理……”

    山河二气归流，慕容池掌势罡猛霸道，大有一种要将苏逸辞碾碎轰爆的气焰。

    面对着身后贯冲压下的罡气，苏逸辞眼角一凛，反手祭出浩月掌劲展开迎击。

    “嗵……”

    掌波撼天，罡风铺面。

    场外众人的脸色一变再变，每个人的神情都不尽相同。

    “还真的敢以一敌二！”

    “我做梦都不敢想的事情，这世界上竟然还有人敢同时迎战‘智秀’和‘傲血剑’。”

    ……

    尽管出乎所有人的意料。

    可事实上，在座的几乎所有势力群体苏逸辞都不会感到“佩服”，同样的，对于慕容池和宇文远图两人也不会有所“嘲讽”。

    “到底是谁给他的勇气？”

    “难道他以为他打败了苏修形，就拥有同时挑战这两个人的能耐？”

    “嘿，我想他的意图很明显了，打一个人打不过，干脆一次性挑战两个人，如此一来，就算是输了，也能有借口挽回颜面。”

    “你这么说倒也不无道理，那我们就拭目以待，看看他究竟能支持多久好了。”

    ……

    场外的落霜城那边。

    “舞衣，你回来了？”商亦妃看着返回天剑峰的墨舞衣，稍稍松了口气。

    “舞衣姐姐，你看逸辞哥哥他？”戚小怀小脸紧绷，犹有担心的说道。

    墨舞衣螓首微点，“嗯，我知道。”

    “简直太乱来了。”商亦妃表示不解，“虽然我知道他很厉害，但他面对的是两个‘半步入宗境’，算了，我都不敢继续看下去。”

    ……

    “砰！”

    “嗵！”

    ……

    玄域试剑，决战之台。

    从最初的二十五位天才妖孽，经过一系列的激战，最终三人成为了全场的“主角”。

    戏楼雨，惠如风，以及何以秋虽然还在场内的边缘区域，但他们显眼已经沦为了看客。

    “哼，这就是你内心的想法吗？”气海宗那边，气宗双骄之一的封时宇面色泛沉，脸上展露着不屑的嘲讽。

    毫无疑问，封时宇对苏逸辞也是存在“憎恨”的。

    因为昨夜苏逸辞没来，导致于封时宇在慕容池的面前全线溃败。

    “天真的人，愚蠢的心……”封时宇咬着牙，冷笑的侧目看向坐在另一侧的楼初寒，“哼，难怪这女人会选择慕容池。这种蠢事，也只有你苏逸辞干的出来。”

    ……

    “轰！”

    连续的剑气交汇回旋决战之台的上空，只见苏逸辞一掌将慕容池震退，血色魔剑与之宇文远图的听邪剑不断激撞万千星花火雨。

    而，下一瞬间，慕容池浑身上下爆发出一股滔天的真元罡气。

    “一气三千！”

    场外的众人心头一惊。

    杀招来了！

    苏逸辞所展现出来的“魄力”，即将消散。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

