    香港地方太小，玩陨石的人极少，江浩查了一下信息，发现澳大利亚西澳州首府珀斯，正在举办一场国际陨石展销会。

    澳大利亚的沙漠，每年都出产很多陨石，西澳主要依靠的就是矿产，西澳矿产资源占整个澳洲的90%左右，所有大型铁矿、铜矿、铝矿全部集中在这里。

    珀斯虽然有钱，地理位置也不错，位于西澳沿海，外面就是温暖的印度洋，但却没什么知名度，城市为了提高知名度，热衷举办各种活动，这次全球陨石展销会就是举措之一，为期长达一个月时间。

    江浩从香港出发，打开天眼一路沿途搜索，可能运气不好，并没有找到什么天才地宝。

    想想也正常，如果天才地宝容易找到，就不会那么珍贵了，白素素积攒了几百年，也才得到一些低级材料。

    江浩还是把希望寄托于陨石上，希望能有所收获，一天后，江浩终于来到珀斯，他没有用自己的样貌，在街上碰到一个年轻的混混，顺手偷了他的钱包，包括里面的证件。

    半天后，江浩出现在陨石交易会现场，此时他已经变身成棕发欧洲白人模样。

    陨石交易大会规模非常大，总共有5个展厅，有纯粹的展览品，也有交易区，可以进行陨石买卖。

    走进大厅，江浩抬眼就看到中间放着一块硕大的陨石，长两米宽一米，泛着铁锈红纹。

    这块陨石就是这次展览的重宝，世界排名第七的陨石，不过江浩看过之后很是失望，他就是一块单纯的铁镍合金陨石，上面毫无灵气。

    继续往里走，里面有更多陨石，玻璃陨石、石陨石、铁陨石、火星陨石、月球陨石等等。

    在交易区更是热闹，很多人或是交流或是买卖，江浩开着天眼，却一直没有找到真正的天才地宝。

    又走进一个展厅，江浩发现前面很多人围在一起，应该是在观察什么，而就在这一刹那，他感受到一股灵力波动。

    江浩精神顿时一震。

    走到近前，发现前面有一个玻璃展柜，外面还有一圈隔离绳，人群被阻挡在两米外。

    在玻璃展柜里，放着一块足球大小的陨石，这块陨石上面，还套着一层玻璃罩。

    这块陨石的外形很奇特，有些类似圆形珊瑚，上面有条条褶皱花纹，花纹上没有一点锈迹，依旧闪耀着银白色的光。

    距离近了，江浩从这颗陨石上，感受到的灵力更加清晰，这绝对是一件天才地宝。

    江浩心说，总算没有辜负自己走一趟。

    外围放着一块告示牌，上面写着这颗陨石的情况。

    “金属陨石，发现于澳大利亚南部沙漠中，重49860g，表面熔岩状，贝纹断口，经检测，内含钯、锶等金属元素，以及地球所没有的稀有元素，同时还具有某种现在未被测定的辐射性，不能确定是否有危害，所以加装了多层防辐射隔离罩，同时请远距离观察，不要长时间逗留。”

    别人不认识这颗陨石，江浩却是认识，在修真界里，它应该叫‘九天镔铁’，据说来自天外，是打造灵器法宝的上佳材料。

    别看不起镔铁两个字，江浩记得封神演艺中，袁洪就是用的镔铁棍，敢和二郎神相斗的主。

    猪八戒的九齿钉耙也是什么神冰铁打造的。

    有了这块九天镔铁，在加上几样材料，他完全可以炼制几件灵器出来，素素、小玲、小青，甚至初春、贞子，都可以每人拥有一件灵器级别的法器。

    江浩脸上浮现笑意。

    不过这块陨石，标明是非卖品，它的拥有者是澳大利亚地理研究协会，这次送来只是为了展览。

    非卖品，那就是不用给钱了。

    江浩离开展柜，又在其他地方转起来，再往里走，有一处公共洗手间，江浩心里顿时有了主意。

    走进洗手间，从空间掏出一些东西，最后弄成一个包裹，和电线线路相连。

    江浩走出来，回到陨石展馆在一块陨石前观看。

    过了大概两三分钟。

    “轰~~！”

    洗手间位置，发出一声不算剧烈的爆炸，不过声音却足有惊动整栋大楼的人。

    与此同时，爆炸引起线路短路，屋里的灯一阵闪耀后熄灭，让展厅内顿时变得暗下来。

    从洗手间那边，又飘出一股带着浓重味道的白烟，飘散开来，原本人群早就被爆炸声弄得惊恐不已，忽然有人喊了一声，“这些白烟会不会有毒？”

    哗~~！

    人群立刻炸了锅，惊叫着往外跑。

    很快展厅内就变得空空荡荡，江浩看人群都跑了，慢慢走到展柜前，以控物术打开两把锁，把九天镔铁轻松收入黄金空间，又好心帮他们锁好，随后飘然离去。

    陨石展会会场发生爆炸，人们闻到刺鼻味道，气体可能有毒，怀疑是恐怖袭击。

    警察快速赶来，封锁会场，专业调查团队过来，进场开始侦查，最后在洗手间发现爆炸痕迹和残留物，爆炸威力不算大，当时的白烟，是一种混合制剂，所以才会有刺鼻味道，不过没毒。

    因为没有人员伤亡，这件事情暂时没有定性恐怖袭击。

    前前后后调查，终于在第二天展会工作人员在清点陨石时，发现展柜里的陨石不见了，再次报警。

    这一次，人们终于搞明白爆炸原因，原来是有贼故意制造混乱偷东西。

    虽然展厅有监控，可当时电线短路，整个展厅都停电了，很可惜，监控没有单独供电设备，根本没有拍摄到陨石是如何丢失的。

    最后，警察定性为陨石偷窃案。

    江浩此时早已经来到野外，从空间拿出九天镔铁，拿在手里仔细打量起来。

    虽然不算大，却入手沉重，足足有100斤重。

    心里琢磨给几个女人究竟炼制什么法宝，白素素肯定是一把飞剑，马小玲，江浩决定给他炼制一把伸缩剑，方便她携带。

    至于小青，江浩决定给她炼制一套金刚镯，就像电影西游降魔篇里，驱魔人舒淇用的那套法宝金环，能打能防，妙用无穷。

    至于初春和贞子，江浩决定给她们两个，分别炼制一套针，每套八十一根。

    炼制这些法宝，还需要一些辅助材料，他手上还有从白素素那里拿来的材料，铁精、玄星石、暖玉、铜母，这些可以用上。

    看到这些材料，江浩想到什么，眼睛看向远方沙漠。

    澳大利亚是矿产最丰富的国家之一，西澳有几座超大型的铁矿铜矿，不知道那下面有没有好东西。

    而铁精、铜母这种材料，往往就是出自大型矿脉中，属于矿脉最精华的部分。

    反正不着急，江浩决定去看看。

    时间还早，他来到图书馆，买了一本澳大利亚矿产分部图册，有地图有说明，很是详细，看过之后心中全部记下。

    刷~！

    剑翼出现在江浩后背，身子腾空飞起，向着大型铁矿所在的方向飞去。

    时间不长，他来到一座超大型矿区，这处矿产隶属于必和必拓公司。

    江浩直接使用土遁术，深入地下，矿脉如一条长龙，呈东西走向，江浩沿着矿脉走向一路向前搜索，就在走出十几公里后，江浩忽然一阵惊喜，因为他真的有所发现。

    在矿脉最核心的部位，他发现含有灵气的铁精，而且这些铁精的品质，比白虎妞给他的那些品质还要高。

    存量更大。

    虽然铁精只是低级材料，只能炼制法器级别的法宝，可对于别人来说，这也是了不得的宝贝，在修士眼中，绝对比黄金更值钱。

    江浩放出剑翼，把这些呈晶体状的铁精挖下来，全部收入空间，就这样，他总共收了大概几吨的铁精。

    离开铁矿，江浩又来到一处超大铜矿，这里距离珀斯只有九百公里，号称是全球第三大铜矿，以高品位著称。

    这次也没有让江浩失望，在矿脉最核心部位，江浩发现一个矿洞，入眼全都是铜母。

    绿色的晶体上，满是红色的结晶，就好像一树红花，如果有人看到这些，一定会惊叹这真是大自然的杰作。

    那些红色的花就是铜母，纯度非常高的原始铜矿，上面灵气浓郁。

    看完奇异景象后，江浩开工，开始收集铜母，最后竟然收集到几十吨，这次绝对是大丰收。

    铜母作用极大，可以炼制法器，炼制神像，炼制撒豆成兵的铜豆，不止给马小玲，江浩自己也需要炼制一批，到时候好用来御敌。

    所以有多少材料江浩都不嫌多。

    而且从这次的经历，江浩得出一个结论，这个世界上，还是有天才地宝存在的，只是藏的非常深，只要好好寻找就能找到。

    或许在其他地方，就埋藏着不为人知的宝贝。

    以后没材料了，就可以到这些大型矿脉来找找，最起码低级材料应该不用愁。

    他又想到昨天在陨石展会上，看到的一则宣传，说是澳大利亚拥有迄今为止已知最早的陨石坑，有22亿年时间，整个陨石坑属于超大级，直径达到70公里，这种规模的陨石坑，地球上总共只有几座，可见当时造成的破坏有多恐怖。

    江浩想到矿脉收获，忽然想到，现在人们已知的陨石，绝大多数都只是停留在地球表面的陨石，有些或许就像矿脉一样，早已经深埋地下。

    别人没那个能力发现，自己有土遁术，可以深入地下，没准就能找到什么宝贝。

    比如这个位于西澳的陨石坑，距离江浩现在位置只有几百公里，江浩完全可以去看看。

    想到就做，展开剑翼向着陨石坑方向飞去。

    来到那座超大陨石坑附近，他发现这里竟然有一个小镇，就建在陨石坑中心。

    想想也对，这里属于沙漠地带，到处是石砾，而这个陨石坑内，周围有撞击出的丘陵保护，内里形成一个空地，有厚厚的泥土覆盖，更适合耕种，人们自然会选择在陨石坑中定居。

    江浩没管这些，用出土遁术向下方钻去，偌大的地方，到处是泥土山石，并没有什么特别的东西。

    地质专家之前早就勘探过，这下面并没有整体的超大块陨石。

    搜索了近一半地方，江浩没有任何发现，心说难道没有什么天才地宝，只是一颗普通彗星？

    江浩没气馁，继续寻找。

    就在他顺着陨石撞击的路线，快要搜索到尽头的时候，忽然感觉前方有一股能量波动。

    难道真让自己找到了，江浩马上向着能量波动所在地方冲去。

    忽的，

    江浩看到一块脸盆大小的金属，这块金属呈不规则圆形，通体银亮，没有一丝锈迹，更重要的是，江浩发现这块金属上，散发出极其浓郁的仙灵之气。

    当初，江浩在宝青坊主那里，得到过一块仙器碎片，用来加持几把飞剑，就感受过这样的仙灵气。

    把天外陨铁晶收入空间，又在附近搜索了一下，再无收获，江浩这才从地下钻出。

    夜色星空下，江浩把这块陨铁放出来，刚到手上，他就感觉异常沉重，不得不用控物术托起。

    “好家伙，这么一块铁，重量恐怕足有万斤，比重比黄金还大好几倍。”

    他忽然想到什么，

    心中一阵狂喜。

    难道，这是传说中的仙器级材料天外陨铁晶？！

