    “老师是因为这点才辞职不受的吗？”苏希锦直接问出口。

    韩国栋赞赏地看了她一眼，“这是你韩大哥的主意，以退为进，静观其变。”

    “高啊，”苏希锦差点竖起大拇指，但这样太不淑女，只好作罢。

    “韩大哥智谋高，您演技高。”

    痛哭辞官，归乡祭祖，活脱脱上演一出“忠孝不能两全”的忠心戏码。

    韩国栋白了她一眼，这么直白的说出来，他不要面子的吗？

    苏希锦讨好一笑，眼睛直溜溜一转，“周小郡王是人质？”

    韩国栋：“......”

    “先帝宾天前三年，为皇太孙选伴读，下旨所有藩王嫡长子进京都。孩子贪玩好耍，见到都城繁华，都不舍离去。”

    “......”

    论如何把厚颜无耻演绎到了极致。

    “皇帝能把小郡王交给您，对您自是放心的，”苏希锦拍了拍韩国栋肩膀，然历史上的人质威慑，都以失败告终。

    “所以老师站新皇？”

    这样直白地说话，以后在官场是走不长远的。

    “什么新皇？那是你师兄。”韩国栋没好气道：“老师忠君爱国。”

    苏希锦耸了耸肩，“那我可能继承不了您的衣钵。”

    “你想干嘛？”

    苏希锦：“为人民服务。”

    以人民为中心，解决老百姓温饱问题，才是当今社会最大的问题。

    然而苏希锦还没来得及解决老百姓温饱问题，就开始解决情感问题。

    下午，林氏托人说家里出了事，让苏希锦赶紧回家。

    林氏从未耽误过自己上课时间，这次突然叫她回家，苏希锦只觉得大事不好。

    她让商梨帮自己请假，自己急冲冲往家里赶。

    林氏正在门外等她，见她出来忙道，“你大姐自尽了。”

    “什么？”苏希锦震惊在原地，难以置信。好端端的人为何自尽？

    “早上孙家来退婚，你祖母跟他们大吵了一架。你大姐什么都没说，把自己关在屋里不出来。中午没人做饭，你祖母开门才发现她上吊了。幸好发现得早，已经救回来了。”

    “救回来就好，”苏希锦松了一口气。

    随即想到自尽的缘由，又觉头大。

    这个年代女孩子被退婚，是件天大的事。轻者名誉受损难再嫁，重者祸及家里，以后姐妹也嫁不出去。

    苏希云本就胆小懦弱，即便一时救了回来，之后恐怕仍会想不开。

    “孙家为何退婚？”她问。

    “听你祖母说是看上了城里杀猪匠的女儿。”

    但祖母的话是不是真的她也不知道，林氏只担心苏希云：“平时你与她关系最好，快去劝劝吧。她现在不吃饭，不说话，一找准机会就自尽。”

    人命关天的事，苏希锦哪会拒绝。

    两人去了老宅，就见苏母在门外骂：“好你个杀千刀的孙有才，自己变了心，还敢找我退聘礼？我呸！当初白纸黑字写下的字，说不认就不认？天底下哪有这么好的事儿！”

    都什么时候了，还想着聘礼。苏希锦原本以为苏母只是偏心、爱占便宜，没想又刷新了三观。

    “下次再来我就上官府请大老爷做主，老婆子怕你不成？我儿子是秀才，见到官爷也是不跪的。”

    “你以为那屠夫的女儿是好相与的？一身猪腥臭，躺床上熏死个人。”

    越说越不堪入目，苏希锦眉头紧皱，招呼都没打一声，直接进去找苏希云。

    对方抱膝坐在床头，苏希裳嘟着嘴坐在她旁边。

    见到苏希锦，她嚷道：“你来看她，我就走了。反正以后我也嫁不出去了。”

    随后房间里就剩下她们两人。

    苏希锦张了张嘴，一时也不知道说啥，与她一起坐在床上。

    苏母的声音响彻耳际，“说你是赔钱货，你还真是赔钱货。现在好了？砸手里了吧。”

    苏希锦道：“她是错的，你不必在意她的话。这件事情上，你是受害者。你没错，不用为别人的错误买单。”

    然而在古代，女子就是要为别人的错误买单。她的话原则上是正确的，但现实是苍白无力的。

    “死是最没用的做法，亲者痛，仇者快。”

    苏希云听着没出声。

    沉默好半晌，她从枕头下拿出一个荷包，递到苏希锦面前，正是上次林氏给她的那只。

    耳边传来苏希云低语，“这个耳铛是二婶送我的陪嫁，现在我用不上了，还给你们。”

    “我以前一直以为嫁了人，就能远离这个家，不用受祖母打，挨娘亲骂。再忍两年，结婚了，跟着他相夫教子，过好自己的生活。”

    “孙有才不喜欢我，我一直都知道。可只有嫁人才能离开这个家，现在唯一的法子也没了。”

    当初订婚，祖母看上孙家有钱，他家看上三叔秀才身份。以为今后能跟举人老爷攀个亲戚，结果这么多年，三叔一直没考上。而今孙有才十七八岁了，不会再等她。

    “怎么没了？”她愿意说话，苏希锦心里松了一口气，“如果你想嫁人，我可以帮你。如果你只是想离开这个家，我也可以帮你。我让表哥在城里给你找一份工作，你自己挣钱，自力更生。”

    她看出她想离开家的决心，决定用这个劝解她。

    “真的？”苏希锦眼里冒出希望，而后很快熄灭，“不可能，我走到哪里，祖母都能找到。”

    到时候知道她在城里的地方，会直接闹到城里。反正青阳县就那么大，打听打听就找到了。

    “而且我也不能连累你跟二婶。”她说。

    苏希锦突然发现自己以前看错了人，苏希云并非懦弱，而是能忍。

    “我以为你是因为名声才......如果不是，这很好办。”

    “我早就没有名声了，”苏希云道，“全村人都知我没用，全村人都看不起我。”

    她穿着最破的衣服，做最累的活，挨最毒的打，受着所有人的白眼。漫长的痛苦里，孙有才是她唯一的希望。尽管他猥琐无能，但那是她离开这个家的唯一指望。

    “这两天你先去我家待着吧。”苏希锦道。

