    “没想到，魅力大，也是一件好事。”

    楚尘感慨，这都省的他出手。

    在距离楚尘的奶茶店不远处，同样有着一家奶茶店。

    与楚尘爆火的奶茶店不同，这家店十分冷清，连一个顾客都没有。

    此刻，看着楚尘的店，这家店的老板，一个三十岁左右的瘦削男子脸色阴沉极了。

    “生意好，我让你生意好。”

    当看到那三四个小混混进入楚尘的店里后，这个瘦削男子无比的激动。

    其实，就是他把楚尘成为那家奶茶店新老板的事情，汇报给的豹哥。

    不然的话，豹哥不可能这么快就派人来。

    “让豹哥那群人好好教训教训你。”

    瘦削男子怨毒的说道，让你生意这么火，自找的！

    瘦削男子幸灾乐祸。

    就在瘦削男子以为楚尘要倒霉的时候，豹哥的那几个手下却灰溜溜的跑了出来。

    “这是什么情况？”

    瘦削男子无比的诧异，于是他连忙出去，迎了过去。

    “大哥，这是怎么了？”

    瘦削男子询问一个小混混。

    因为在这条街待久了，小混混也认识这个瘦削男子。

    于是小混混就把刚才的事情告诉了瘦削男子啊。

    “是这样啊，那好办，你们晚上再来，那时候顾客就少了，方便动手。”

    瘦削男子向小混混建议。

    “而且，你们把那个小子瞧不起豹哥的事情，告诉豹哥，豹哥肯定生气，一定会亲自带更多的人来。”

    “对呀。”

    听到这里，几个小混混点头，有道理。

    几个小混混连忙赶回去，去找豹哥了。

    看到这里，瘦削男子脸上露出阴毒的笑容，仿佛一条毒蛇。

    同行是冤家，而且隔得这么近，不是你死就是我亡。

    瘦削男子自然希望亡的是楚尘了，越惨烈越好。

    一但豹哥亲自来，这个小子绝对损失惨重，少说赔个两三万。

    这对一家刚刚开始的店来说，简直是毁灭性的打击。

    用不了几天，这家店就完蛋了。

    “嘻嘻，晚上在来看好戏。”

    说罢，瘦削男子冷笑着回到店里，准备晚上看戏。

    时间过的飞快，很快到了晚上。

    晚上九点左右，两辆面包车突然停到了楚尘的店前，十几个小混混打扮的人下车。

    冲进了楚尘的店里。

    晚上，楚尘店里的人果然少了，但还是有五六个女生，她们红着脸，不停地偷看楚尘。

    看样子，如果楚尘不赶她们，她们能偷看楚尘一晚上。

    “啊！”

    看到蜂拥而来无数的小混混们，这几个女生吓了一跳，尖叫起来。

    不远处的那家店里，瘦削男子看到这里，也激动起来。

    下一秒，他悄悄来到了楚尘店的外面，偷看里面发生的事情。

    “小子，现在这里没人护着你了，我看你怎么办？”

    十几个小混混的头目，也就是今天中午，被二三十个女生吓跑的那个小混混。

    这个小头目，给楚尘的印象，是一个狠人。

    倒不是这个小头目多么多么厉害，而是他头发的颜色，居然是绿色的。

    而且不是那种流行的灰绿色，是纯绿，绿油油的，绿的发亮。

    他究竟是被带了多少帽子啊，以至于直接染了一个大草原在头上。

    楚尘表示对他深深的同情。

    如果这个小混混愿意，楚尘不介意花钱给他买几车的绿色帽子，绿色衣服，一起搭配。

    大自然的颜色，多好。

    楚尘十分淡然，可奶茶店里的那几个女生却被吓的不轻，纷纷躲到了角落。

    “小子，今天上午，你不是很嚣张吗？”

    “在听说你的事情后，我们豹哥要亲自来，让你知道知道他是谁。”

    小头目猖狂的说道。

    豹哥要亲自来，有了豹哥给他撑腰，他谁也不怕。

    要知道，豹哥的背后，可是站着一位超级大佬的。

    根本没有人敢得罪豹哥，在这片地区，豹哥肆意妄为。

    “兄弟们，你们说，今天晚上咱们怎样欢迎豹哥啊？”

    小头目冷笑着问道。

    “砸光了这里。”

    “对，砸了这里。”

    他身后十几个小混混叫嚣着。

    他们也没有遇到过什么大人物，在他们的心中，豹哥就是最牛逼的！

    有豹哥在，就算是天王老子来了，都不怕！

    听到这里，那几个女生更加的害怕起来，瑟瑟发抖。

    外面，瘦削男子看着里面，脸上忍不住露出了笑容。

    让你生意这么火爆，让你把我的顾客抢走。

    今天晚上，就等着赔个底朝天吧！

    哈哈哈。

    瘦削男子心中在狂笑。

    “你们让我有些不爽。”

    楚尘淡淡的开口：

    “居然把我的顾客吓成这个样子。”

    “呵呵，你还在关心你的顾客，你都是泥菩萨过河，自身难保了。”

    小头目冷笑一声。

    “兄弟们。”

    “给我砸。”

    小头目大声命令。

    听到这里，小混混准备动手。

    这时，外面一辆黑色的凯迪拉克缓缓停了下来。

    看到车子后，小头目连忙叫手下停下，分别站到了两边，恭敬的等待着。

    停下后，司机连忙下车，缓缓把车门打开。

    一个脸有些微肿的光头男子走了下来。

    “豹哥好！”

    “豹哥好！”

    “豹哥好！”

    看到光头男子，小混混们齐齐开口，气势不俗。

    “就是这里的人不把我放在眼里吗？”

    带着墨镜的光头男子背着手，冷哼了一声，朝店里走来。

    然而下一秒，当豹哥注意到淡然的站在那里的楚尘后。

    咕咚！

    豹哥傻眼，身体一软，直接被吓的瘫倒在了地上。

    魔鬼！

    他怎么又遇到这个魔鬼了？

    昨天因为他，自己的脸现在还肿呢？

    “豹哥？”

    “豹哥你怎么了？”

    小混混们连忙上前，去搀扶豹哥，却被豹哥推到了一边。

    瘫坐在地上，豹哥全身发颤，瑟瑟发抖，恭敬的对楚尘说道：

    “楚......楚大哥......好。”

    原来，这个豹哥是郑承平的一个手下，昨天，他和郑承平一起前往了梅园。

    经过昨天的事情，楚尘在郑承平所有的手下心中，已经等同于魔鬼了。

    没想到，今天他又遇到了这个魔鬼。

    这是老天在折磨他吗？

    还是他之前做坏事的报应？

    楚大哥？

    听到豹哥对楚尘的称呼，豹哥的那些小弟们懵逼了。