    王氏集团总部，员工娱乐室。

    王逸坐在沙发上打游戏，旁边几个年轻貌美的女员工，正在给他按摩捏腿，喂他零食和饮料。

    当然，这些女员工都是自愿的。

    毕竟，看着跟王逸走得近的女的，一个个都鸡犬升天了，她们也想啊。

    万一把王逸给伺候高兴了，随手给个老总当当，那岂不是直接就一步登天了？

    王逸坐着没动，依旧拿着手柄玩游戏。

    一个女员工麻利地拿起手机，摁下接听键，然后将手机凑到王逸的耳朵边。

    王逸嘴里叼着棒棒糖，含糊不清地说道：“喂？谁啊？”

    电话那一边，吴金良一副居高临下的口吻，颐指气使地说道：“我是吴金良，鸿达百货公司我看上了，你放弃吧。”

    吴金良当然知道王逸的名头，知道王逸最近混得风生水起。但是在吴金良看来，在生意场上赚钱，压根就不算什么，毕竟这个社会，可不是生意人说了算的。只有像他这种政商两界通吃的人，才混得开。

    他原本以为，王逸在听到他的名字之后，必然会诚惶诚恐，然后乖乖地放弃收购鸿达百货。

    然而，得意的笑容都还没有从他脸上晕开，王逸接下来的一句话，就让他绷不住了。

    “神经病啊。”

    然后王逸就把电话给挂了。

    听着手机里面传来的忙音，吴金良肺都气炸了。

    “居然特么的敢挂我的电话？吃了熊心豹子胆了！”

    吴金良骂了一句，然后再一次拨通了王逸的电话，当堂喝问道：“居然敢挂老子的电话？你知道老子是谁么？”

    王逸用慵懒地曲调说道：“老子姓李名耳，字聃，生于春秋末期人，生卒年不详，是古代思想家、哲学家、文学家和史学家，还是道家学派创始人，怎么样够不够清楚？傻吊。没文化就多读点书，不然出去容易被人笑话的。打电话过来问这么常识的问题，你就不会用百度吗？挂了。”

    听着电话里嘟嘟嘟的声音，吴金良好半天没回过神来。

    “靠！居然敢耍老子！”

    想了半天，吴金良实在是郁气难平，再次把电话打了过去，劈头盖脸地说道：“姓王的，别以为有几个臭钱就了不起，你就是一头被养肥的猪罢了，要认清自己的身份，有些人是你惹不起的。”

    “我靠，怎么又是你啊？有病就赶紧去治，药不能停啊。挂了。”

    王逸对于这个打扰自己玩游戏的家伙，感觉十分不爽，不但让人挂掉电话，而且还直接把号码给拉黑了。

    吴金良的愤怒，已经达到了顶点，他再次拨打电话，却发现号码已经被拉黑了。

    “赣泥年！”

    吴金良直接将手机摔得粉碎。

    周围站着的那些小弟，顿时吓坏了。

    哪个不怕死的，居然惹得吴总这么生气，怕是不想活了！

    他们依稀记得，就在去年，也有一个不开眼的家伙，惹得吴总生气了，听说直到现在尸体都还没找全。

    站在旁边的全运发，感受到了吴金良的怒火，低着头不敢看吴金良的眼睛，心里面早就已经把王逸的祖宗十八代都问候了一遍。

    他最怕的事情是，等会儿吴金良要是把火直接撒在他的身上，那他可就死得太冤枉了。

    好在，吴金良并没有这么做。

    虽然吴金良的手段残忍，但是他却是一个非常聪明的人，从来不会亲手去做那些违法乱纪的事情，甚至于有些时候，都用不着那些手段，很多人都是被吴金良给阴着阴着就没了。

    “陈二狗。”吴金良吼了一句。

    一个一脸斯文相的年轻人走进来，低眉顺眼，说道：“吴总，有什么吩咐？”

    吴金良冷笑着说道：“你立刻找人写文章，先爆王氏地产和王逸的黑料，先掀起舆论攻势，然后再发动官面的人脉和关系，把王氏地产彻底打垮。”

    王逸会动用自己的网络力量，吴金良自然也会。

    而且，再吴金良看来，王逸那顶多就是小打小闹，纯粹的饭圈行为，根本就不值一提。

    那斯文人已经对这种事情非常熟练了，也没有问，转身就走了。

    全运发见吴金良没有迁怒于他，顿时松了一口气，说道：“吴总不愧是吴总，王逸那小子，这次绝对完蛋了！”

    吴金良想着过不了多久王逸就要过来给自己磕头下跪的场景，算是狠狠地出了一口恶气。他得意地说道：“那是肯定的，一个臭做生意的，居然敢在我面前嚣张，简直就是活得不耐烦了。我随便找人查一查，都足够他死上十七八回的了。”

    这一招，他屡试不爽。

    这年头开公司的，难不成还真有老老实实做业务，合法经营的傻子？

    特别是要做到王氏地产这种规模，没黑料？鬼都不信。

    但凡找到点王氏集团偷税漏税之类的问题，吴金良就可以那这件事大做文章，搞臭王逸的名声，之后再动用司法体系给他定罪。

    吴金良已经用过好几次这种手段了，一抓一个准，屡试不爽。

    一群人立即开始行动起来，还在玩游戏的王逸，根本不知道一张大网，正在向他张开。

    之后，一堆王氏集团的黑料被爆出，霍昌坚掌权时期搞了不少骚操作，偷税漏税，以次充好，还有各种违法违规行为，现在全都被算到了王逸头上。

    毕竟网民又不知道这些事儿不是王逸干的，只知道王氏集团现在他是掌舵人，这笔账理所当然要算到他头上。

    除此之外，吴金良还说动了官媒出面，怒斥网路游戏是电子鸦片，甚至点名批评了王逸投资开发的仙迹问道，还称什么求仙问道，都是封建迷信，是传统文化里的糟粕，对王逸各种泼脏水。

    请了很多水军来带节奏，还真就有不少人信了。

    舆论来势汹汹，跟以往的任何一次都不同。之前那些，跟这次比起来，那都算是小打小闹。毕竟，这一次可是连官媒都下场了，直接就是照着王氏地产的核心业务招呼，一个处理不当，那可就真的万劫不复了。

    毕竟，在官家面前，再牛逼的企业，都是渣渣。

