    从平县回来之后，夏景瀚就没将罗家的事儿放在心上，反正那都是初夏弄的，估计也不会玩死他们的。

    他现在感兴趣的是小刀，也不知道是不是错觉，反正他觉得小刀经过了这些天的治疗，似乎长高了一点。

    “的确是错觉，就算有用也不会这么快的。”初夏看了夏景瀚一眼，“就算萝卜白菜也没长那么快的。”

    “那要多久才能有效果？”夏景瀚太好奇了。

    “这个……不好说。”初夏摇摇头，“反正现在小刀的身高已经测量过了，而且每天都会测量，什么时候长高，就会很容易发现的。”

    因为晚上看着小刀药浴，所以第二天起晚了，夏景瀚也就索性不去镇子上了，那里有两个老大夫足够的。

    于是，就跟着初夏去了大棚，看着大棚里长势喜人的绿油油的蔬菜，心情也是相当的好。

    因为初夏做的很多事儿都是借着夏老头的名义来的，所以，老头在村里那就是老神仙一样的存在，谁见了都要过来行礼问好。

    夏景瀚也就坦然接受，因为跟他们客气，他们反而会更加惶恐的。

    “尝尝。”初夏摘了一颗西红柿递给夏景瀚，“这是三爷爷特意用糖水浇灌过的，口感十分的香甜。”她还是很佩服那个宋天福的，虽然说话不行，但是脑子是真好使，也真的是个种植好手，她提过说有时候水好也能影响植物口感，他就用了点那种霜糖渣滓泡了水特意来浇灌这一垅西红柿，结果还真的比其他的都甜呢。

    夏景瀚啃了一口，然后眼睛一亮：“嗯，好吃。”

    “这种就作为水果出售。”初夏也摘了一颗啃了起来，“五十文一斤呢，百味楼里试吃后，如今供不应求。”

    现在百味楼那里隔天过来拉一次蔬菜，生意简直火爆的不行。

    邱家也眼热，因为他们家的美味居生意就一天不如一天了，也想过来拉关系要青菜，却被初夏直接拒绝了，至于后面会如何报复，那就要拭目以待了。

    “这大概两三个就要一斤了，这么说我这一下子可就吃掉了十几文钱啊。”夏景瀚喜滋滋的，“真奢侈。”然后将手里的一半吃点，自己就又去摘了一颗。

    初夏忍不住好笑的摇摇头，真是老小孩，索性过去摘了七八颗用篮子拎着，回去让大家都尝尝好了。

    南逸臣此时正在书房里教孩子们读书呢，也是辛苦。

    就在此时，一个人跑了过来：“夏老先生。”正是回春堂里的那个叫三根的小伙计，还不忘跟初夏打招呼，“大姐。”

    “三根，你怎么跑来了？”初夏拿了一个西红柿给他。

    “谢谢大姐。”三根知道这东西金贵，捧在手里不舍得吃，“是罗家的人一大早就来了，掌柜的说了老先生不在，但是对方就是不走……”

    “呵呵。”初夏笑了，看了一眼夏景瀚，“这估计是得了谁的提示了。”而且，自己做的手脚应该是起作用了。

    “那去不去？”夏景瀚征求初夏的意见。

    “不去，但是却要治。”初夏看向三根，“你就回去跟罗家的人说，罗府门槛太高，我们乡下人不敢去了，要治病可以，来药铺，而且，诊金翻倍。”

    “好嘞。”三根顿时笑了，“我这就回去。”

    “回来。”初夏叫了一声，将手里的一篮子西红柿递过去，“拿过去给袁掌柜他们都尝尝。”

    “谢谢大姐。”三根喜滋滋的接过篮子，给夏景瀚行了礼，这才转身撒丫子跑了。

    “这臭小子。”夏景瀚笑了。

    回春堂的俩个小伙计都是孤儿，被夏景瀚收养的，所以，一直当回春堂是自己的家，夏景瀚待他们也很亲厚。

    “走吧，回去搓药丸去。”初夏又摘了一篮子西红柿，这才让宋天福关了大棚的门，返回了家里。

    正好南逸臣也下课了。

    大家就围在一起吃西红柿，都被这味道征服了。

    吃完了西红柿，初夏就去了隔壁的药房，找了一堆草药出来，然后就开始熬制。

    “初夏，你调配的这药，我怎么看不出是治疗什么的？”夏景瀚看着那一堆分开很熟悉，但是凑在一起却实在不知道药效的药材，一脸懵逼。

    “看不出来就对了。”初夏笑了，“你都看不出来，那其他的大夫就更看不出来了，不是吗？”

    夏景瀚的嘴角抽了一下，这是什么意思。

    “他们的身上，我做了点手脚而已。”初夏不忍心让老头太过抓心挠肝，就解释了一下，“想要去病，直接一张符纸就搞定了，但是，得赚钱啊，就一张符纸，冲顶了一千两一万两而已，但是药丸就不一样了，吃一天也是它，吃一个月也是它，那要是吃一年呢？”

    夏景瀚忍不住竖了大拇指：“山上的笋都让你夺完了吧。”

    “呵呵，过奖了。”初夏嘿嘿一笑，“平县的码头都是他在私下里把控的，典型的偷税漏税啊，我可是爱国敬业的好公民，路见不平必须要一声吼，你说是吧？”

    “你说的都对。”夏景瀚点头，“只是，罗兴安和蓝娟那夫妻俩，能愿意吃那么久的药吗？”

    “那就是他们的事儿了，反正病的是他们又不是我。”初夏摊手，“而且，你难道没发现罗兴安是真的有病吗？”

    “我没留意那人啊。”

    “那人被人下了断子绝孙的药。”初夏笑了一下，“如果我没猜错的话，恐怕是他那个宠妾干的呢。”哎呀，又是一出宅斗大戏呢。

    “这个也能看出来？”

    “师父啊，我治病是捎带着的，我最厉害的是相面算卦看风水的，其次是捉鬼降妖定魂，最后才是针灸开药……”

    “对，我倒是忘了这个了。”夏景瀚一拍脑门，“可是，那宠妾为什么这么做？”

    “你想啊，那宠妾已经有了一儿一女了，但她是妾，儿子就是庶出，一旦蓝娟生了儿子，那她儿子就得彻底靠边了，但是如果蓝娟永远生不出嫡子呢？那她的儿子就是罗兴安唯一的儿子了啊。”

