    他想给她将唇角的血迹拭去……

    这个忽然生起，却又万分荒唐的想法，让风漓夜一愣。

    他竟然在怜惜一个想要调戏自己的色女……

    猛然间清醒过来，风漓夜眸色一沉，正要发怒。

    但，视线对上楚倾歌的眼眸，她那眼神，却让他无论如何，无法再对她出手。

    仿佛，魔障了一样。

    风漓夜一拍身下石板，修长的身体借力跃起。

    大掌隔空一抓，长袍已落在手里，随手一扬，一身长袍，将他修长的身躯紧紧裹住。

    风景独好，绝美，却只是太冷。

    楚倾歌好不容易才回过神，抬起手往唇角一抹，手背上，果然一阵温热。

    世子爷的掌风实在是太霸道，纵然她现在功力大增，有了护体罡气，这一掌的余力，还是将她震伤了。

    倾歌轻咳了声，从地上爬了起来，抬头，迎上他的目光。

    “滚！”风漓夜怒道。

    楚倾歌却不怒反笑道：“你气什么？你已经是我的人，我看看你的身子又如何？”

    “你再胡言乱语，休怪我不客气！”他余怒未消！

    从未有任何女子，敢对他如此无礼！

    “我答应了厉庄主，要卖命替她办一件事。”

    倾歌还是忍不住又咳了声，明明血气还在翻腾，却依旧看着他，笑得肆意。

    “厉庄主同样，给了我承诺，便是将你许给我。”

    风漓夜最后一点怜悯，在这话中消失无踪。

    他转身就要走。

    身后，她清淡的声音再次传来：“难道，你就从来没有怀疑过，为何自己想不起来从前的事情？”

    “荒谬！”走到泉口的风漓夜回头，冷冷盯着她：“我从小在师父身边长大，我几时记不起从前的事？”

    她没有说话，只是安静盯着他的眼眸。

    风漓夜眸色始终极淡极冷，但却没有丝毫心虚，或是回避。

    他真的相信，自己从小跟在厉画行的身边长大。

    是什么样的蛊术，才能做到如此？

    “那你告诉我，你真的记得以前所有事情？远的不说，就近的说，半个月之前，你在做什么？”

    半个月之前……

    漓夜眼眸微微眯起，一丝迷茫，没有被楚倾歌忽略掉。

    “是不是就连半个月之前的记忆，都觉得很模糊？”倾歌浅笑。

    漓夜最后只是冷冷哼了哼，转身走了。

    这家伙，就算是丢失了记忆，脾气也还是和从前一样。

    刚愎自负，傲娇得要死，还死要面子，错了也不愿意承认。

    厉画行或许可以给他一些莫须有的记忆，让他以为自己一直跟在他的身边。

    但，具体的记忆，厉画行是给不了他的。

    半个月之前到底在做什么，他如何解释自己的思维混乱？

    她站了起来，揉了揉还有些胀痛的眉心。

    世子爷的功力又涨了，刚才若不是他手下留情，及时收掌，后果不堪设想。

    自己凭什么断定，他不会对她下手？

    虽然对自己的第六感非常有自信，但，以后还是别随意拿自己的命来开玩笑。

    太冒险了！

    好不容易平顺了呼吸，倾歌才举步走出石林。

    \f\t\n","hascontent

