
周从文和柳小别对视一眼。

“你说。”

两人异口同声说道。

小护士看傻了眼，这也太同步了吧。都说夫妻相，可真的像成这个样子，日子还有得过么？

“你为什么总学我说话？”柳小别皱眉问道。

“分明是一起说的好吧。”周从文无奈解释了一句。这个女人，凡事都找自己毛病，真可啪……可怕。

“没有尖牙利齿、没有体能、没有战斗力的二足灵长目生物竟然狂妄成这样了么？”柳小别鄙夷的说道。

小护士想了半天，才明白柳小别在说人类。

真是……看在吃人嘴短的份儿上，忍着不说话。

“家猪和野猪其实是一种生物，就像是狗和狼一样，都是一种生物。”

小护士再也忍不住了，反驳道，“狗行千里吃屎，狼行千里吃肉。”

“以后谁在这么说，你就大耳光子抽他。狼图腾，图个狗屁。”柳小别强忍住一句芬芳没有说出口。

咦？这个三观自己倒是蛮喜欢的，周从文笑了笑。

前些年那本《狼图腾》火了，带火了一种狼性文化，像小护士说的吃屎吃肉之类的话在十几年后更火爆。

“狼行千里也是吃屎的好不好，他们没文化，你不能和他们一样。”柳小别语重心长的说道。

狼，也吃屎么？

一想到夜半三更，一轮圆月，孤单的狼王仰头对月长啸，低头一泡热乎乎的翔。画面太美，小护士差点把烧烤签子给咬断喽。

“说这个干嘛，吃饭呢，你真是。”柳小别连忙把话题收回来，“回家自己翻书，什么狼性，都是扯淡。人家狼……”

“说猪。”

周从文用烧烤签子在桌子上点了点，清脆的声音打断了柳小别的话。

“罗马第一军团军旗上绣的是野猪，第十军团海峡军团上绣的一样是野猪。在古代的人看来，野猪是一种极具攻击力的生物，厉害的不得了。”

“呃……”小护士怔了一下。

“繁殖力惊人，这个就不细说了，咱说说个体野猪。体重上百公斤，猪王能到几百公斤，奔跑起来像是坦克。有獠牙后厚皮，皮厚的古代的枪都打不透。”

“智商高，有群体意识，对了，野猪是吃人肉的。”

“那有什么用。”小护士说道，“现在哪还能看见野猪。”

“只是一个物种的低潮期罢了，在整个地球史中，这是一段微不足道的年代。也就是当年猿人进化出来智力，变成智人，要不然看见野猪就的跑。”柳小别一边吃着烧烤一边说道。

“几百年后，万一真有一次核战争，幸存的人类就会知道野猪的厉害。”周从文补充了一句，随后举起手里的肉串，“为世界和平。”

小护士怔了一下，柳小别却把手里的肉串递过去，和周从文的串碰了一下。

“为世界和平。”

还真是……同步，小护士看了几眼周从文，又看了几眼柳小别，心中羡慕无比。

他俩要是结婚了，是不是可以避免天天吵架？思维这么同步，想吵架的话似乎也吵不起来。

但小护士没想过一个人是有矛盾、有自怜自艾的情绪的，即便同步，也难免会吵架。想要不吵架只有一种可能——有人受委屈。

吃完饭，小护士负责收拾桌子，柳小别脱了鞋，一条腿支在椅子上，手里拿着烧烤签子剔牙。

“小别，你能不能有个女孩儿样？”周从文无奈的提醒道。

“女孩儿啥样？大门不出，二门不迈？其实我好羡慕男人，夏天能光膀子。”

“……”周从文深深的叹了口气，自己就从来不光膀子。

瞥了一眼柳小别，周从文的目光被一对美好的事物吸引住。刚看见这姑娘的时候没觉得身材有多好，怎么越看越好么？

周从文有些疑惑，眼睛直勾勾的盯着柳小别。

“你看够了没有，真是很没礼貌啊。”柳小别鄙夷说道，“我回家了，话说你明天什么时候下班？”

“干什么？”

“你不是要入股我的投资公司么？上一份合同有些漏洞，和国内的法律法规相悖。我草拟了另外一份，你看一眼，律师我也找来了。虽然我都能做，但还是通过帝都的律师事务所比较保险。”

原来是这事儿……周从文觉得自己理解错了。不过也好，自己喜欢的始终还是治病、做手术。

“你说行就行，无所谓。”

“我柳小别做事，一清二白！”柳小别把牙签扔到垃圾桶里，非常精准。

“行行行，知道了，一点钱的事儿，你看着办。”

“一点钱？你知道我一年能把你的钱变成多少么？”

一年？周从文犹豫了一下。

距离2003年自己要用钱的时候似乎不到一年的时间。

不过无所谓，周从文一向心大。

防护服和口罩，不一定用钱买么。研究所的事儿也不着急，这事儿主要还得看人脉。

看着柳小别滔滔不绝的给自己讲述她的投资计划，周从文有些恍惚。柳小别的眼光极为精准，至少在半年之内的各种投资都是可行的短平快、肥的流油的项目。

真要是能顺利做到，资产一年翻十倍是可能的。

面对柳小别，周从文真是有些惭愧。怎么说自己都是一个重生者，在挣钱方面竟然被一个土著给比下去……等等，上一世自己怎么没听说过房东大婶有这么一个有钱的女儿呢？

一定是柳小别步子迈得太大，赌性太重，直接破产的原因。

要说起投资，还是稳一稳比较好，柳小别的思路虽然清奇精妙，但有点超前。不是不能超前，半步是可以的，再多就属于扯淡，很容易赔的倾家荡产。

但这也和周从文没关系，他笑眯眯的看着柳小别讲述投资，能感受到这姑娘心里的寂寞。

有些天马行空的想法在别人看来都不实际，只有周从文这个重生者看来却精妙无比，周从文差点为之拍案叫绝。

“周哥，打扰你一下。”小护士收拾完桌子进来打断了柳小别的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69080484"  chaptername="165  狼行千里……也吃翔（盟主权4581506加更2）">加入书签</a>
</div>
