    这不得不说是个悲伤的故事。

    本来就是去米德加德混吃混喝的，结果，一眨眼的功夫，自己也跟着米德加德一起被奥丁给献祭了，平白遭受了无妄之灾。

    “吼！”

    饥饿巨人默托斯听到米德加德王，怒吼了一声，顿时间，那一群打算操起大棒骨就并肩子上的巨人们纷纷停下了脚步。

    轰隆隆！

    巨大的饥饿巨人默托斯撑着山谷的两边，缓缓的起身，入眼，那巨大的身高，几乎足可以比肩这巨大的山峰了。

    可……

    越看，这身高与体型就很不协调，给人一种，这特么的都饿得只剩下皮包骨的感觉了。

    太可怜了。

    话说，就这样，都还没把地狱的君主墨菲斯托给当成点心吃了，究竟是墨菲斯托的实力过于强大了，还是这群饥饿巨人实力太弱了呢？

    莱克在同情之后不由自主的想到了这么一个问题。

    “啊！”

    饥饿巨人默托斯一起身，肚子便如同打雷一样的叫了起来，看向凌空而立，与他视线平齐的莱克：“米德加德王，我记得他，他是我的好朋友，是一位，不管我什么时候到来，都盛情款待我的王者，他是我默托斯的好朋友。”

    以前巨人始祖尤弥尔还没有变成世界树的时候，默托斯就饿着肚子，但那个时候，世界混沌中，吃土也是可以吃个半饱的，毕竟当时也不需要那么究竟。

    但自从巨人始祖尤弥尔被那个该死的奥丁忽悠化作了世界树之后，默托斯身体就每况愈下了，他是饥饿巨人，是饥饿的法则与尤弥尔结合出来的，那段时间，饥饿巨人几乎饿的头晕脑胀，连自己的族人都可以没有兴趣造出来了。

    但情况在默托斯遇见了当时的米德加德王，发生了改变了。

    默托斯有史以来，第一次，吃的饱饱的，就是在米德加德之上，是由那位米德加德王热情设宴款待于他，让他尽情的放开吃，让他尽情的放开喝。

    那一天至今让默托斯难以忘怀，也就是在那一天，默托斯与米德加德王歃血为盟，表示，米德加德将获得巨人的友谊。

    可惜……

    这一切的一切，都被那个该死的奥丁给摧毁了！

    “奥丁！”

    饥饿巨人两眼发红，抬头看天，双眸之中皆是那为自己好朋友死去而奔涌而出的怒火：“你这个该死的胆小鬼，有种你不要离开你的老巢，否则的话，你将知道，什么叫做巨人之怒，躲吧，跟个缩头乌龟一样不敢直面我吧！”

    莱克抬头看天。

    天空万里无云，没有任何一点儿的变化。

    好家伙。

    奥丁这是真不敢出现，还是已经将这个默托斯给屏蔽了，表示不想和他进行通话了？

    下一秒。

    饥饿巨人收回目光，唰的一声看向莱克：“米德加德王是我的朋友，我最好最好的朋友，但，他已经死了，我也再一次忍受了饥饿无限的时间了，现在，你说你是我的这位朋友，你用什么样的办法证明，你是我的朋友呢。”

    你要的证明就是能给你吃饱呗。

    这简单啊。

    多大的事情。

    莱克曾经想过自己会养一只战宠，但是怎么也没有想到，有朝一日，他会饲养一只巨人成为自己的宠物。

    “曾经的米德加德王请你豪饮了三个月，今日，我也设宴，宴请你，如何？”

    “……真的？”

    “我们是朋友，不是吗？”

    莱克环视着四周，最终，目光定格在了本内维斯山那山峰之上，被巨人们给推平的一个大平台之上。

    下一秒。

    莱克咻的一声，直接瞬移到了本内维斯山的正前面。

    “银河！”

    “星爆！”

    “轰隆隆！”

    伴随着震耳欲聋的爆炸之声，本内维斯山在莱克全力一击之下，直接摧枯拉朽的被拦腰截断，露出了那巨大甚至不亚于三座足球场大小加起来的大平台。

    当当当当！

    美食家的桌布直接出现在莱克的手上。

    莱克直接将美食家的桌布朝着那巨大的平台上丢去，然后，右手一晃，出现了一个类似于放大镜一样的东西。

    【美食家的桌布：法则类、S级、神秘系，又名用美食桌巾吃到饱，凭空产生各种食物，只要说出想吃的食物名字，桌布会变出食物，变出的食物是真实，完全免费，无限提供。】

    【物品放大器：道具类，A级，神秘系，效果就和名字一样，用这个东西，对准你想要放大的物品，他会将随着你的心意放大，我们的宗旨是，百分百的放大，不管是外表还有其他，只要原来物品有的，他都成比例放大。】

    美食家的桌布在飞去平台的时候，伴随着物品放大器的照射，等到落在平台上的那一刻，直接，已经是布满了整个平台了。

    下一秒。

    莱克右手翻阅出了一本菜谱，无数的念头直接而出，伴随着一道接着一道的光芒之下，一道道美食色香味俱全的出现在了那被桌布给覆盖住的大平台之上。

    刹那间。

    香飘四周，那敞开的美酒，那烹饪的足以让巨人们都咬掉舌头的烤全牛羊，勾动着巨人们的神经。

    嗡！

    无数碎石在空中飞快的组成了两个巨大的石座。

    莱克稳稳落入其中主位之上，看向那饥饿巨人默托斯：“请吧，我的朋友，这是我专门为你准备的宴席，以此来见证我们的友谊，就算是过去了无数的岁月，我们的友谊都将一直在一起。”

    这话……

    有问题。

    但架不住默托斯很受用啊。

    默托斯轰隆隆的朝着那一望无际的酒席走来，身躯，在每走一步都在变小，很快，便是从山峰一样的高度，降低成了那也就五六米的模样。

    “哈哈哈哈！”

    默托斯落在了石桌上，看向莱克：“米德加德王啊，我的朋友，即便是你的模样与你的灵魂都变幻了一下，但你的热情，是永远让我无法忘记的，我还记得我们的第一次相遇，那是在那无根的山谷之中，你的热情相邀，让无数的星辰都黯然失色，从那以后，巨人与你们成为了最好的朋友，我们帮着你们开山，运海……”

    上帝。

    感情第一代米德加德王赚大发了。

    开山？

    运海？

    好家伙。

    报酬仅仅是用廉价的不能再廉价的科技肉填饱他们的肚子？

    果然一山还有一山高。

    “可惜了。”

    “哦。”

    默托斯看着莱克，双眸之中的怒火再一次喷涌而出，抬头：“那个该死的臭虫，奥丁，他毁了米德加德。”

    莱克眉心直跳着。

    这就是奥丁的排面，堂堂阿萨神族的神王，被人家巨人指名道姓的骂臭虫都不敢冒头的？

    果然之前是我多虑了吗？

    莱克心中如是想着，看向默托斯：“我亲爱的朋友，伟大的饥饿巨人默托斯啊，我身为米德加德的王，早晚有一天，我会让这一切的一切，都付出应有代价的。”

    敌人的敌人就是朋友。

    潜在的敌人也叫敌人。

    莱克对于这个不是很挑剔，再说了，过来与巨人们打好关系，也是为了未来考虑的，反正这些食物都是白嫖过来的。

    ……等等。

    我特么的比第一代米德加德王还要奸商的吗？

    虽然科技肉品不值钱，但好歹也是需要放原料的，我这种，直接算是白嫖了啊。

    默托斯看向莱克：“我亲爱的朋友，伟大的米德加德王，我们的友谊，将在这一次的宴席之上重修完好，我的巨人孩子们，都将在我们的宴会之后为你所用，来，干杯，我最亲爱的朋友！”

    莱克看着默托斯那端起了与之配套那宛如浴缸一样，里面倒满了不亚于五十公斤纯正茅台酒的酒壶，哈哈的大笑了两声，亦是直接在自己面前变幻出了一个一模一样的酒壶，单手提拉着，直接与之碰杯，然后顿时将这五十公斤的茅台酒豪饮入肚。

    当然了。

    对比那真喝的默托斯，莱克这个就显得没有一点儿酒品了。

    别看莱克也在喝，但那入口的茅台，直接被莱克连同了虚无的混沌宇宙，进行着倾倒作业了。

    莱克的酒量是海量。

    这没错。

    但五十公斤白酒？

    还一口闷？

    疯了吗。

    老子体重才多重？

    咚！

    默托斯将手上那巨大的大碗放下，刹那间，大碗直接无中生有的重新出现了那满满一缸的闻之便能让人醉倒的绝美茅台。

    “哈哈哈！”

    默托斯起身，朝着那围过来的巨人们大吼了一声，莱克直接展开抽奖送的那一打美食餐布，直接散落到了其他各处。

    瞬间。

    山谷中的巨人们便是开始移动起来了，准备，进行着狂欢般的豪饮。

    “来，继续，我的朋友！”

    “好！”

    莱克笑容不变，对着默托斯便是直接干杯，反正他开挂了，开挂的感觉只有零次和无数次，别说喝一天了，就算是喝三个月，莱克都不虚的。

    苏格兰地区前线指挥作战阵地。

    联军们看着那如同潮水一样，直接毫不留恋转身离去的巨人们，眨了眨眼睛，有些摸不着头脑。

    咚！

    赫敏直接落在了地面上。

    伦敦神盾局主管特工莎朗·卡特还有那地狱男爵走了上来，莎朗和赫敏拥抱了一下：“赫敏，这是发生什么事情了吗？”

    赫敏说道：“准确的来说，应该是好事！”

    莎朗·卡特：“……”

