    第2085章 2084冷宫贵妃vs美貌厂公（33）   

    马车内，池芫用生命诠释了什么叫“皇帝对我感兴趣但我偏不如他意”的作。

    

    皇帝大概是为出发前她“受了委屈”这事有心补偿她，便变着法子给她机会表现。

    

    “贵妃，沏茶。”

    

    过了会，他烫到嘴，还吐了一口出来。

    

    “噗，苦涩难忍，毫无茶香，你怎么连沏茶都不会？”

    

    池芫木讷地说着恕罪和息怒。

    

    “贵妃，下棋。”

    

    一盘过后，楚御的脸都变了色。

    

    “臭棋篓子，臭不可言！”

    

    池芫抬眸瞥了他一眼，忍住了，皮笑肉不笑地道，“皇上教训的是，那臣妾还是回自己的马车吧……”   

    就不在这碍您的眼了。

    

    “什么都不会，你怎么当上贵妃的。”

    

    楚御却杠精附体，开始找刺。

    

    池芫忍……忍他大爷的。

    

    “皇上您真是贵人多忘事，这不是您自个儿封的么。”

    

    楚御：“……”   

    他咬牙切齿，“朕还以为贵妃要一直装老实呢，这便忍不住暴露原形了吗？”

    

    池芫一梗，“臣妾不敢。”

    

    她发现了对付男主，这来来回回三句台词就够了。

    

    皇上恕罪。

    

    皇上息怒。

    

    臣妾不敢（知错）。

    

    “朕看你敢得很！故意扮丑，是怕朕临幸你？”

    

    压低了声音，楚御眸光幽深地盯着池芫，不错过她任何细微的情绪变化。

    

    可惜了池芫只是无辜地眨了眨眼，冲他讨巧地笑笑。

    

    “臣妾不敢，皇上明鉴。”

    

    “……”   

    楚御捏紧了手中的棋子，深呼吸了一下。

    

    觉得自己刚刚差点要被气背过去了。

    

    而与此同时的外边，沈昭慕策马在楚御马车车窗后一侧，他眸子没有看马车，但是耳朵却一直听着里头的动静。

    

    “沈兄，护卫陛下是我的任务，没想到你还这么热心肠，帮贤弟护卫呢！”

    

    一道尖细的声音从身后响起，沈昭慕眸光微闪，有意放慢下来。

    

    他冷淡地朝李阔看了一眼，滴水不漏地回着，“护卫皇上，是臣子分内之事。”

    

    言下之意，别称兄道弟的，谁是帮你护卫的？

    

    李阔嘴角笑意微微一沉，还想说什么时，沈昭慕便驱马往后面去了。

    

    直接不搭理。

    

    东厂西厂本就不对付，沈昭慕不想做无用的表面功夫。

    

    李阔目光倏然冷了下来，他若有所思地看向楚御的马车，这些年在皇宫中，李阔自问最了解两个人——一位是当今皇上，一位便是他的死对头，沈昭慕。

    

    所以沈昭慕这种臭石头一样的人，怎么可能好心地过来护卫皇上什么也不图谋？

    

    毕竟皇上不喜他，他的靠山是太后。

    

    除非……   

    “停车，下去。”

    

    楚御忍无可忍地将池芫赶下了马车，后面端妃掀开车帘，看了眼灰溜溜被雀儿扶着下来的池芫，顿时冷笑一声，暗讽道，蠢货。

    

    而李阔在看到池芫时，恍然大悟似的吸了口气。

    

    可是，池贵妃如今毫无倚仗，这沈昭慕想拉拢她，听起来就不像他会做的蠢事啊。

    

    还是说，他们暗地里有什么勾当？

    

    李阔跟着皇帝长大，别的没学会，将帝王家的疑心病学了个十全。

    

    他一旦觉得事情蹊跷，便要刨根问底查个清楚。

    

    池芫下了车，便看见骑着马一脸算计的李阔，她顿时拍了拍裙子。

    

    “让让，挡路了。”

    

    楚御掀开车帘一角，便撞见这么一幕。

    

    李阔本来想说什么，但他看到了楚御，便立马恭敬地下了马。

    

    “贵妃娘娘息怒，奴才不敢挡您的道啊。”

    

    池芫手叉腰，“本宫看你敢得很！”

    

    楚御一听，这话，这女人还真是现学现卖，刚刚他才说的！   

    但也因为这话，他不由得看向老老实实的李阔，纳闷地想，在池芫面前的小阔子，或许就和在自己面前的池芫一样，面上恭敬心里不知道怎么想呢。

    

    微微抿了下唇，“贵妃，别耽误行程。”

    

    催促她快点回她自己的马车上。

    

    池芫闻言，点点头，福了福身意思意思地行了个礼，还不忘上一记眼药。

    

    “哎，难怪李公公肯下马给本宫赔不是，原来本宫这是狐假虎威了，算了，本宫原本也是大度之人，就不与你计较了。”

    

    用最无辜又善解人意的语气说着茶言茶语，成功让李阔身形一震，懵逼了。

    

    池芫才满意离开。

    

    她一走，李阔便立即向楚御解释，“皇上明察，奴才绝没有不敬贵妃娘娘——”   

    “既是没有，为何急着解释？”

    

    楚御淡淡出声打断他，手放下车帘，“行了，继续启程。”

    

    这是不愿再听他解释了。

    

    李阔垂着头，恭敬老实的模样，“是，奴才这就整顿启程。”

    

    然后始终弓着腰，低着头，等到皇帝不再出声之际，他才起身，抬手往下一挥。

    

    “出发！”

    

    上马，行至前头，巡视四周，护卫队伍。

    

    再说池芫，她一回到自己的马车——虽小但没有男主，万事大吉啊。

    

    又没有赵嬷嬷在这盯着，池芫便斜靠着车壁，长叹了一声。

    

    “娘娘，那李厂公，可不是好相与的，别看他笑眯眯的，心眼可小了，您干吗和他过不去非要招惹啊。”

    

    雀儿给她捶腿，蹲在她脚边，微微仰头，不解地问道。

    

    池芫拿起一旁的橘子，慢悠悠地剥了，然后塞嘴里一瓣，等咽下了，才回着道——   

    “惹都惹了，那你说怎么办？”

    

    声音轻描淡写的，一听就不是真的想要法子的。

    

    雀儿摇头，无奈地叹气，“那就算了呗，反正都得罪了，以后咱提防着点，当心他给娘娘穿小鞋。”

    

    “哼，内务府克扣用度，少不了他的手笔。

    你以为他还没给本宫穿小鞋？”

    

    池芫冷笑一声，随即表情又温柔起来。

    

    “不过啊，小鞋哪有眼药厉害？”

    

    她眼睛一弯，这趟温泉行宫之行，没准她能在皇帝这边，好好挑拨离间一把？

    

    李阔要是倒霉，沈督主要感谢下自己吧？

    

    瞧她多宠他啊。

    

    系统：说得好像，你和李阔没仇一样。

    

    池芫：怎么你的求生欲时有时无？

    

    系统：……对不起，我嘴欠，我滚。

    

    池芫：嗯，滚不远就得去金钟罩里了。

    

    系统：……   

    恨，要不是它越不了狱，它这张嘴还可以继续输出的。

    

    

    

