    “这什么？”

    董晴柔所在酒店房间，没有退房。

    昨晚接到短信说他已经回来这边住了，董晴柔也才放心。之前管酒店多要了门卡和钥匙放在韩为那。其实也是女人心思嘛，希望他和自己住在别的酒店。谁知道自己和周惢住一块，他却跑回来了。到底发生了什么闹成那样她担心了一晚上。

    但既然他乖乖回到这边酒店睡觉，她也就安心一些。不过太晚了就不折腾了。早早起来回到这边，还想着别让他任性，林妃岚都来了他却说什么交给宋导演安排就好，那边还有你叫来的人脉，石云强和魏总，还有你自己公司的老板顾天成同他女朋友。

    哪有你这么办事的？

    结果刚开门就看到一个红包里面装着1000块钱。

    董晴柔开门后关上，上面还有个纸条写着：“我走了，谢谢你。”

    什么鬼？！

    董晴柔不是脑洞特别大的人，但是如果对方是韩为……

    “别睡了！起来~”

    董晴柔过去，趴在躺在床上呼呼大睡的韩为身边揉着他耳朵：“起来~”

    韩为不耐推开她手继续睡。

    董晴柔咬着嘴唇，轻轻捏着他鼻子。

    韩为推开皱眉转身，眼睛还发红：“干什么？”

    董晴柔看他还是裸，睡，拍他后背一下：“你不开会了！林妃岚都说要来你也不见一面。”

    “她么爱来不来！”

    韩为不耐翻身：“我都红了！！谁还理她？”

    董晴柔伏在他肩头：“你有多红？飘成这样了。”

    韩为还要继续睡，突然看到她手里的钱：“这什么？”

    董晴柔似笑非笑：“我还问你呢。”

    韩为坐起：“问我？”

    董晴柔示意：“我开门就看到门缝下面有一个红包还有一张纸条。上面写着我走了，谢谢你。”

    侧身支着头，手揪着他下巴：“来你和我说说，谁从你这走了，不但要谢谢你还要留1000块钱？”

    “我特么……”

    韩为咂嘴看着董晴柔：“你是跟我学坏了？莫名又分析得合情合理？！暗示什么？！我给人家服务，人家给我酬劳还感谢……对了！！”

    韩为突然想起，下意识起身朝门口跑。

    董晴柔赶忙拿着睡衣追着：“穿衣服！别着凉了！！”

    韩为裹着睡衣出去来到洪琳那个房间，结果开门的居然是一个服务人员。

    韩为询问：“这里人呢？叫洪琳的一个女孩……”

    服务人员愣住：“我不知道，不过酒店通知退房了我才能过来。”

    韩为点点头，随即和董晴柔回到房间关好门。

    看着钱，又看着纸条。韩为失笑。对这个叫洪琳的女孩有了初步了解。是像当梹的，话不多，但人实诚。

    “谁啊？”

    董晴柔开口：“洪琳？”

    既然已经走了。韩为摇摇头也没提。

    然而董晴柔看着他好像手上还有血迹和小伤口：“怎么弄的？”

    韩为看了一眼，打流氓打得吧？

    不过就不让董晴柔担心了：“不知道。”

    董晴柔轻叹：“你就不让人省心。”

    起身拿了湿毛巾还有随身带着的医药箱，默默给他清洗和包扎，韩为干脆躺着继续睡。

    弄好之后董晴柔也躺过去，此刻有时间仔细看着他，回忆他从出事失忆至今的变化。

    董晴柔弯起嘴角，凑上前亲了一下轻声感慨：“真的不一样了~”

    韩为转身头靠近她身前温暖的地方埋进去。

    董晴柔抱着他，手轻轻揉着他头发，变态点说有点抱着儿子的感觉。虽然也就大他几岁而已。

    以前怎么就变成这种男女关系的有点忘了，或许男人能力强是一方面。又或者难以割舍他撩妹时候的甜言蜜语，即便之后变渣了，她也一次次的承受忍耐和包容。

    就在她真的想放手整理关系的时候，他又给了她希望。

    而且这一次好像更放不开了，他不再是只会甜言蜜语只会耍嘴皮子的渣男，他做到的表里如一。说到做到。

    只是想起他那些女人和关系时，董晴柔张嘴咬住他耳朵，又不舍得太使劲。

    即便如此也咬醒了。

    “让我睡一会吧~醒来再给你~”

    “呸~”

    董晴柔啐他一口，韩为反而更是耍赖似的在她怀里蹭，找到舒服的地方也不起身。

    董晴柔还拍了他宽阔的后背几下，可是没办法，就跟抱着一个大孩子一样，可是这个巨婴185还那么壮，也打不疼。

    “快起来~”

    董晴柔催促，韩为疑惑抬头：“干什么？”

    董晴柔揪着他鼻子：“你不见林妃岚也要谈事啊。宋导演说综艺也差不多了，谈妥的话近期就要选景拍摄先导片。你别忘了你都签约了。”

    韩为不起就赖着人：“爱选哪选哪。”

    董晴柔无奈，他不想去就算了呗。她从来也不是逼着他做什么的性格。

    只是看着他手上的血迹，董晴柔还是问出来：“你昨晚去哪了？这血是谁的？”

    韩为低头看了看：“不知道，别人的吧。”

    董晴柔叹口气，抱着他开口：“少惹点事吧。”

    韩为笑了，看着董晴柔：“我没惹事，我以前惹得事就够我擦屁股的了。”

    董晴柔轻声开口：“你昨晚找白凌薇，是知道了什么吗？”

    韩为靠在她怀里：“我……说出来怕你对我印象变差。”

    董晴柔笑：“你以为你现在在我这印象有多好？”

    韩为沉默，许久之后开口：“我曾经差点把她办了。”

    董晴柔惊愕：“什么？”

    韩为蹭了蹭她胸口：“QJ……”

    董晴柔眨眨眼，咬牙抬手抽他：“所以让你离陈枫远点！！她都教你什么了？！”

    韩为咧嘴：“这她也能教？！”

    看着董晴柔，韩为靠在她怀里轻声开口：“毕业没多久，白凌薇求我帮忙联系大公司，我给她推荐给陈枫。但条件是……”

    “别说了！！”

    董晴柔打断，看着韩为的情绪，将他抱紧：“以前是以前现在是现在。好好发展过下去，反正你们都年轻，有更好的发展前景。”

    钦了他额头一下，董晴柔开口：“一切朝前看吧。”

    韩为没再说话，只是头埋得更深，这一刻这个如同母亲一般的女人才能让他心安。

