
无疑朱厚照的策略是非常成功的，他拒绝两国使臣的事情果然令伊斯迈尔对大明放松了戒备，这也导致他在波斯高地上并没有留下多少的大军。

现在萨非王朝的国土面积已经很大了，从西面高加索地区的阿塞拜疆开始，一直往东面延伸几乎整个波斯高地都在伊斯迈尔的统治之下，这些面积加起来几乎包括现在整个伊朗以及西面比邻俄罗斯的几个国家。

但是伊斯迈尔的都城却设置的很有意思，他把都城设置在了大不里士，并不是说这个城池不繁荣，相反他是现在萨非王朝少有的繁华之地，不过这个城池的地理位置就不怎么好了。

他太靠近奥斯曼帝国的边疆了，这让伊斯迈尔开战之后根本就没有多少战略缓冲的空间便已经被赛利姆打到了都城，如果伊斯迈尔能够把都城设置的更加靠近东面一点的话，就是说不定也能够把赛利姆的大军给拖死了。

而且坏处还不止这一个，现在萨非王朝百分之九十多的国土都在大不里士的东侧，这让在大不里士之中伊斯迈尔一直无法牢牢掌控东部面积巨大的波斯高地。

可是世上没有后悔药啊，这造成的恶果肯定就只能让他自己承担了。

在伊斯迈尔被赛利姆伏击战败的消息传开了之后，得到朱厚照便宜行事命令的李端澄立马带着大军从哈萨克想着南面杀了过去。

昔班尼也早就做好了准备，在李端澄带着大军一到，他立马和对方合并一处，两人并没有倾尽全力，总共出兵十万从乌兹别克南部边境直接朝着萨非王朝杀了过去。

而呼罗珊的巴布尔得到李端澄和昔班尼已经出兵的消息之后也不甘人后，他立马召集大军开始反攻萨非王朝的大军。

由于在东线萨非王朝已经没有多少兵力了，所以难得的巴布尔进展非常之迅速，仅仅三天的时间他便再次占领了呼罗珊的全境，算是恢复了自己几年前的实力。

不过他也并没有满足，这一次的机会可谓是千载难逢，将萨非王朝的大军赶出了呼罗珊之后，巴布尔继续带着大军西进，从赫拉特进军攻入了萨非王朝的本土之中，巴布尔的意图很明确，他要和李端澄他们汇兵一处了。

攻入萨非王朝的第二天，双方大军在马什哈德相遇，这里就已经开始进入萨非王朝的腹地，李端澄统帅三支大军总共十三万的兵力全力西进。

大军进展可谓是非常之迅速，沿途各个城池之中根本就没有多少的兵力，甚至李端澄还发现很多城池之中在外面上面有很多的旗帜，但是攻进去之后才发现里面竟然扎的都是一些稻草人。

不过随着大军越来越深入波斯高地，明军开始出现不适应的情况了，这是起了高原反应了，常年在边疆带军的李端澄无疑对这种情况非常熟悉。

汉人的大军不善于高原上的战争这也是历代都存在的一个问题，为什么在元朝之前，历代都很少能够完全统治西藏那片土地的，就是因为这个。

蒙古骑兵在蒙古高原上面生存多年，对于青藏高原上的高原反应无疑抵抗能力就强出不少，所以他们才是第一个外界统治那里的民族。

知道高原反应严重性的李端澄立即下令停止进攻，然而就在他思考对策的时候却发现昔班尼麾下的大军以及巴布尔麾下的大军却仍旧士气高涨。

这和明军萎靡的士气形成了鲜明的对比，询问过两人之后，李端澄才搞明白了。

原来巴布尔现在手上的大军基本上都是从以前的帖木儿帝国带出来的，波斯高地就是以前帖木儿帝国的腹心，来到这里对于他们来说就好比是回到了家乡一样。

而乌兹别克的大军也同样如此，他们和以前的帖木儿帝国以及现在的萨非王朝征战不休，相互攻伐，这里的地形他们早就已经适应了。

李端澄大喜，他将明军稍微后撤，然后开始以巴布尔的大军以及昔班尼的大军为先锋继续对波斯高地展开进攻。

在大不里士外面的伊斯迈尔听到来自波斯高地的消息，无疑是犹如五雷轰顶了，“天要亡我啊……”

伊斯迈尔悲痛不已，东线的消息源源不断的传回了大不里士，根本就无法隐瞒，很快消息便在萨非王朝大军之中传开了，甚至就连在另外一侧对峙的赛利姆也听到了消息。

不过这个时候赛利姆可没有出现高兴的心情，对于大明这个突然跳出来摘桃子的盟友，他一下子好感全无。

开战之前，他心里没底，所以对于和大明结盟非常之迫切，但是谁知道威风凛凛的伊斯迈尔在这一站之中简直表现的像个弱智一样，眼看自己胜利在望了，他当然不希望大明参与进来，好让自己独享胜利果实了。

萨非王朝大军的士气开始急剧的消散，赛利姆果断出击，一举在城西击溃了伊斯迈尔，获胜的赛利姆开始进行修养，而彻底战败的伊斯迈尔则带着几万残兵败将仓促的向东撤退。

离开大不里士地界，没用多久伊斯迈尔便回到了波斯高地的西侧。

而在大不里士休整了一天的赛利姆第二天立即带着大军追踪赛利姆，不过进入波斯高地之后，很快赛利姆也遇上了一个和明军一样的问难。

那就是奥斯曼对于高原多山的气候极度的不适应，奥斯曼大军之中越来越多的士兵开始出现不适的反应，到处遍布的山区让大军进展缓慢，时不时有人出现意外死亡，而且越来越长的补给线也让赛利姆开始发愁。

带着大军退到了德黑兰的伊斯迈尔看到赛利姆遇到的困境终于松了一口气了。

德黑兰这座后世伊朗的都城在这个时候还只不过是一座小城而已，坐落在“丝绸之路”沿途著名城池雷伊郊区的德黑兰在雷伊遭到了战争破坏之后开始慢慢的兴起。

不过伊斯迈尔还是高兴不起来，因为就在东面，大批的骑兵已经即将到达德黑兰，无疑那些骑兵都带着不友好的态度前来的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484435"  chaptername="第六百零五章：兵进千里">加入书签</a>
</div>
