    这是有大敌来袭。

    掌控恒宇炉的姜家强者。

    在以恒宇炉震慑敌人。

    姜云脸色很不好看。

    接着虚空震颤，有一股浩瀚的威压打穿天地。

    直接涌进了地宫深处来，地宫被打穿。

    姜云大喝：“护住神王老祖。”

    另一位姜家老者说道：“这是极道神兵，究竟是谁敢如此针对姜家？”

    “真是疯了，为了阻止神王复苏，他们不惜开启圣地大战吗？”

    恰在此时，神王姜太虚睁开了眼睛。

    姜神王的目光落在韩飞身上。

    韩飞对姜神王灿烂一笑：“神王专心恢复即可, 敌人就交给我来处理吧。”

    看到姜神王苏醒。

    姜家在场的人大喜过望。

    只要姜神王复苏了，那就成功了一大半。

    一位气质豪迈的中年人开口道：“多谢道友，今日大恩姜义必有所报。”

    “你就是姜义？不错。”韩飞看向说话之人。

    取出一件圣兵交给姜义：“你守护好此地，外面的敌人交给我。”

    韩飞闪身冲出了地宫，来到地面之上。

    正好有人一掌拍落下来。

    韩飞曲指一弹。

    一道眩目的神芒迎了上去，一指破虚空。

    拍落下来的掌印被一击而散, 神芒直奔出手之人。

    “啊~！”

    在惨叫声中, 出手之人被韩飞一指爆成了血雾。

    那是一位大能级别的强者。

    就这么被韩飞给干掉了。

    其他人立刻退走，附近变得安静下来。

    沉默了一下, 有一个淡漠的声音传来：“你是何人，为何要与我等为敌？”

    韩飞：“等到姜神王恢复之后，你们之间的事情如何解决，我都不会插手。

    不过在姜神王恢复之前，谁想对姜神王出手，那么我绝不会坐视不救。”

    “狂妄，看你能挡下多少人！”

    韩飞：“试试不就知道了嘛！”

    “你这是在找死。”

    接着帝威弥漫，有人用极道帝兵对准了韩飞。

    韩飞祭出吞天魔罐，悬浮在头顶上方守护己身。

    接着韩飞冲天而上。

    龙纹黑金剑飞射出去。

    “啊……”

    惨叫声接连响起，瞬间就被韩飞干掉了好几人。

    其他人立刻退后，远离了化龙池。

    倒是远方有极道兵器，隐藏在暗中对着韩飞。

    化龙池附近的情况，有无数的人在关注着。

    认识韩飞真面目的人并不多，吃瓜群众们相互打听起来：“此人那么强大。

    可是没有听说过，哪里有这么一号猛人呀！这是从哪里冒出来的强者？”

    “不知道，传说中的斩道王者, 估计都没有这么强横吧！”

    “有可能是姜家的底蕴, 荒古姜家作为大帝留下的传承, 其底蕴之深厚。

    不是外人能够想象的，也只有大帝留下的传承，才会有这样的强者了吧！”

    “不对，此人感觉很是面熟，与斩杀掉南宫奇和欧阳晔的韩飞，几乎是一模一样。”

    “韩飞、那位疑似第一大寇的人？”

    “如果真是第一大寇的话，有这样的实力也倒说得过去。”

    十三大寇中的第一大寇。

    向来神秘非常，就连同为大寇的其他人。

    多半都不知道第一大寇身在何处。

    更不知道第一大寇、具体的实力有多强。

    韩飞出现在天璇石坊，身边跟着第七大寇涂天，和第八大寇李恒。

    而韩飞的实力又强得离谱。

    别人把韩飞当成了，传说中的第一大寇。

    也就不足为奇了。

    韩飞运转着行字秘极速一闪。

    出现在了圣城上空的一片云雾之中。

    云雾中浮立着几个人，都是圣主级别的强者。

    并且都隐藏了真面目。

    不过兵器隐藏不了，那是一个鼎形的兵器，乃是龙纹黑金铸造而成。

    正是摇光圣地的龙纹黑金鼎。

    看到韩飞竟然找到了他们，被韩飞看见了龙纹黑金鼎，这些人的身份也就暴露了。

    绝对不能让韩飞走脱。

    几人全力催动着龙纹黑金鼎，极道之威如渊如海。

    向着韩飞打出一道恐怖的神芒。

    韩飞则催动着吞天魔罐, 同样打出一道匹练。

    “轰隆隆……”

    高空中爆发了大碰撞。

    接着吞天魔罐一闪, 挡住了龙纹黑金鼎。

    两件神兵在虚空中僵持着。

    能够对抗帝兵的只有帝兵。

    吞天魔罐虽然少了个盖子，只能算是半件帝兵。

    在一般修士手上的话，很难发挥出帝兵的威力来。

    不过在9的手上，倒是不存在这个问题。

    圣城上空帝兵神威弥漫。

    不少人感觉神魂颤栗，忍不住想要跪伏在地上。

    那是一种发自灵魂深处的敬畏。

    除非同样手持帝兵，或是有着足够的实力境界。

    才能与帝兵神威想抗衡。

    9挡住了龙纹黑金鼎，同时龙纹黑金剑速度一闪。

    “啊~！”

    凄厉的惨叫声传遍圣城。

    三位圣主级别的强者，在韩飞面前一招都没有撑过去。

    就被韩飞用龙纹黑金剑，分别洞穿了脑袋。

    斩灭了他们的元神。

    失去操控的龙纹黑金鼎，立刻威力大减。

    并且龙纹黑金鼎光芒一闪，就要从圣城上空飞走。

    不知道是有人在召唤。

    还是龙纹黑金鼎内的神祇，在操控着龙纹黑金鼎要飞回去。

    到了嘴边肥肉。

    韩飞怎么可能让它溜掉。

    用吞天魔罐牵制着龙纹黑金鼎。

    接着韩飞的身形极速一闪，把龙纹黑金鼎给抓在了手中。

    作为帝级神兵，其内蕴有神祇。

    当然不甘心被韩飞抓住。

    龙纹黑金鼎剧烈地挣扎起来。

    韩飞却不给它机会。

    把龙纹黑金鼎收进了吞天魔罐之中。

    用吞天魔罐，暂时镇压着龙纹黑金鼎。

    韩飞的身形落回化龙池上方。

    没有了龙纹黑金鼎的牵制。

    姜家的帝兵恒宇炉，干掉了其它的来犯之敌。

    韩飞回来时附近已经没有了敌人，都被韩飞和恒宇炉给吓退掉了。

    姜家的强者继续戒备着。

    韩飞则祭出一件圣兵。

    把圣兵里边的黑色火焰，全部给移进了吞天魔罐。

    就在半空中用黑色火焰，在吞天魔罐中煅烧龙纹黑金鼎。

    要把摇圣地的强者，烙印在龙纹黑金鼎中的印记，全都给抹除干净。

    在吞天魔罐里边。

    龙纹黑金鼎又剧烈地挣扎起来。

    想要收服龙纹黑金鼎，那可不是一件简单的事情。

    摇光圣地的人，肯定在拼尽全力。

    想尽一切办法召回龙纹黑金鼎。

    要是没有了龙纹黑金鼎，那么摇光圣地的地位。

    立刻就会下降一个档次。

    没有办法再与荒古世家平起平坐。

    摇光圣地的强者，正在拼命召回龙纹黑金鼎。

    韩飞则在全力镇压着龙纹黑金鼎。

    像这样僵持下去的话，对韩飞来说是很不利的。

    搞不好刚刚到手的龙纹黑金鼎，真会被摇光圣地给召回去掉。

    于是韩飞看了一下系统面板，想借助系统的力量。

    把龙纹黑金鼎给收了己用。

    在系统面板上神兵那一栏，果然多出了龙纹黑金鼎。

    神兵：龙纹黑金鼎+，离火神炉（准帝）+，灭神刀（仙一）+，大衍圣剑（仙四）+，玲珑塔（仙五）+……

    看到系统面板上的变化，韩飞知道这回稳了。

    龙纹黑金鼎，从此与摇光圣地无缘了。

    韩飞还有着几亿的怒气值。

    就把怒气值给加在龙纹黑金鼎上。

    随着怒气值不断地消耗。

    龙纹黑金鼎的挣扎越来越微弱，并与韩飞有了莫名的联系。

    直到消耗了两亿多怒气值。

    龙纹黑金鼎才彻底安静下来。

