    被于蕊的事打岔，冯恺没能看到军中比武最后的决赛，不过身为主帅，这些事本身就不需要他亲力亲为，给出大方向，让下面的人去办，才是身为上位者应有的素质。

    成都众官还有蜀王被送回了蜀王府，等待他们的依旧是不知何年何月才会结束的圈禁生涯。

    不过冯恺带兵炮轰内江王府的事还是传到了众官的耳朵里面，听闻消息的蜀王看上去如丧考妣，其实心里面却在暗自侥幸，冯恺越是狠辣，就越是说明当初他选择认怂的正确性。

    而众官则彻底傻了，冯恺竟然胆大已经大到敢毫无顾忌的在成都府城公然行凶，而且行凶的对象竟然还是大明的郡王！

    冯贼谋逆之心已然是昭然若揭，而且想来是料定朝廷现在根本就腾不出手来收拾他，才敢这般横行无忌！

    乱臣贼子，乱臣贼子！

    现在这四个字都快成被圈禁众官的口头禅了……

    不过听说内江王倒是没性命之忧，如今已然返回内江县，想来必然会上书朝廷，陈述厉害，就是不知道朝廷会有何反应了。

    西郊大营军议室内，武锐军高层将领齐聚一堂，一个个脸色无比轻松，军中大比，说白了，就是为了整编三营，现在大比结束，三营也开始组建，一切有条不紊，都在划定的章程内办事。

    冯恺默默看着统计数据，待到看完，这才抬头淡笑道:“半年了，咱们武锐军苦练半年，如今已是初见成效。”

    袁老四插嘴道:“咱们武锐军可比八大王的老营强多了，咱觉得现在把人马拉出去和他娘的李自成干一场，估计闯王都不够武锐军一个巴掌拍的。”

    “袁将军，少废话。”徐老五不悦道:“大帅说过，没有规矩不成方圆，现在是军议，大帅没让你说话，你插什么嘴！”

    袁老四憨憨笑了笑道:“咱错了，咱不说了。”

    冯恺摆了摆手笑道:“自家弟兄算了，以后注意些便是，老四说的倒也没错，咱们武锐军如今已算当世精锐，可要说拉出去角逐天下还为时尚早，在本帅看来，最近这几年，恐怕是朝廷与义军战事最为激烈的几年，咱们这时候如果把人马拉出去……

    固然能掀翻了大明，可接下来呢？这紫禁城谁为主？

    而且不要忘了，打江山易，坐江山难，坐江山还要靠文人……假设李自成或者张献忠真能推翻大明，将崇祯从皇位上掀下来，咱虽然不喜欢这群整日里尸位素餐的官员，但是也不得不承认，这些垃圾当中还是有一些忠贞之辈的，他们会选择与大明同殉，会用尽办法诋毁……

    如果这个时候咱们打着蜀王的旗号，光复大明……

    算了这些还太遥远，不说也罢，咱们说点实在的。

    武锐军的存在是咱们弟兄以后能否功成名就的保障，那么现在让朝廷和义军去打生打死，咱们窝在成都慢慢积蓄力量才是正途。

    要知道，现在的情况，即便崇祯知道蜀王要造反，他也无可奈何，这么宝贵的时间，若是不好好利用，非要跑出去加入战局，引起义军和朝廷的双重敌对，岂不是蠢？”

    众将大笑，袁老四则是恨不得挖个地洞钻进去。

    “在本帅眼里，一支真正强悍的军队必然是多兵种协作之军，单一的军种通过一场场厮杀，固然也能成为强军，但是一旦败阵，其战损也一定会难以承受，而混合兵种，进可攻退可守，方为王道之师！

    这也是本帅执意要打造常规营和特殊营的初衷，现在本帅就和诸位将军探讨一下咱们武锐军的下一步计划。

    本帅将武锐军分为常规作战营，和非常规作战营，诸位将军或许还多有不解，那咱就好好说道说道。

    这常规营也就是五大步卒营，五大营的作用是冲锋陷阵，正面厮杀、破城掠地等等，执行的自然也是最正常的作战方式，这没什么说的。

    而非常规作战营，本帅也细分为五大部分，第一部陷阵，袁将军为陷阵营主将，五千陷阵营皆为重甲步卒，这是一支奇兵，一旦出现，能吓破敌胆，甚至能主导一场战役的胜负，这些大家都懂，咋不多赘述。

    第二部乃侦察营，侦察营的职责是刺探、潜伏、策反、查探敌情，建立情报系统网等等……

    所以入选侦察营的兵必须要足够的机警，拥有不俗的反应能力，举个简单的例子，本帅决定一年之后攻打南京城，而南京城乃是大明南都，驻守数万大军，城高壕深，想要靠硬攻不是不行，但是为了夺取南京城，咱们要付出多大的代价，这代价咱们能不能承受，谁的心里都没个底。

    可要是……咱是说万一，假设在这之前咱们侦察营的兵就潜伏进去了几十上百个，然后通过收买贿赂等等办法混入了军队或者守城武将的家丁当中，并且能站稳脚跟取得信任，那么当咱们的大军开到南京城下的时候，若有机会里应外合打开城门……”

    众将倒吸一口凉气，这种办法听起来匪夷所思，但要是真去尝试的话，未必没有成功的可能。

    冯恺呵呵笑道:“还有那些守城的将军和官员，咱们的兵要是取得他们的信任，那么在关键时刻给予其致命一击，届时会是什么结果？”

    徐老五感叹道:“届时守军必乱，我军趁势夺城，必能以最小的代价的拿下城池！”

    “不错……”冯恺笑道:“侦察兵的作用很广泛，刚才说的这些都属于特殊情况，正常一些的就是充当斥候，斥候干什么的，本帅就不多说，诸位弟兄都是随咱从战场血雨中趟了多少个来回的，不少还当过斥候，该知道斥候传递的消息对于一场战争的重要性。

    还有就是组建情报系统，先前咱以南京潜伏举例，其实也可以算作是情报系统的一部分，但是咱说的情报系统是一张网，一张无形的却又无所不在的巨网！”

