    沈千伊道，“刚进来，看到四姐在摆弄一把匕首，是什么好东西？”

    那掌柜忙道，“回王妃，这是一把削铁如泥的玄铁匕首……”

    “削铁如泥？”这玩意当真存在吗？

    抓起来，对着桌角猛的砍了下去。

    “唔……”

    沈千伊没有用内力，只是硬碰硬地砍下，却不想，振的手腕生疼，而那桌子还完好无损，将匕首往桌上一扔，“奸商！还削铁如泥呢，连桌子都砍不断……”

    掌柜一脸黑线，白绮笑的胸口直喘，而隋澈，抖着手将匕首握到了手中，再拿到她的眼前，“王妃，您没有将刀鞘拿下……”

    话落，轻轻一推，只听“锃”的一声，那乌黑八七的刀鞘就落了下去，同样乌黑却带着寒芒的匕首现于眼前。

    隋澈将匕首尖端向下，手一松，那匕首对着桌子就落了下去。

    “吭！”

    一声闷响传来，却是那匕首将桌子穿透，落到了地上，还插.进了大半截！

    沈千伊双眼瞪着，看着桌上的窟窿，心道，这世上，真的有这东西啊！

    隋澈将匕首捡起来，套上刀鞘，放到了桌面上。

    沈千伊拿起来，随后耸耸肩，“没看出这上面还有一把刀鞘，其实也属正常，谁让这鞘做的，跟刀差不多呢？”

    白绮点头，“嗯，你说像就像吧！”

    随后将匕首往沈千伊面前一送，“给你！”

    沈千伊摇头，“君子不夺人所好！还是四姐留下吧！再说，我若想要，我家王爷会给我寻来的！”

    这该死的隋澈，瞧他听了自己话那放心的样子。

    嘶——！

    这古玉斋难道是她家王爷的？

    不是沈千伊要往慕凌天的脸上贴金，实在是以她家王爷那财大气粗的德行，也不是做不出来！

    自己看过王府的账，那些钱那些产业，让她震惊，可，那也都是王府的啊，没看到有慕凌天的！

    这么一想，沈千伊便眯了眯眼睛，好你个慕凌天，还敢给我藏私？

    干嘛，打算金屋藏娇吗？

    白绮听得沈千伊的话，脸上的笑容更深了，“你家王爷？瞧把你幸福的！好吧，既然你家王爷可以为你寻来，那表姐我可就收下了……”

    “唔唔唔唔……”

    听到白绮的话，地上那像虫子一样不住扭啊扭的女人，便发出极着急的声音。

    她不出声，当真还忘了店里还有那么两位了呢！

    “这是怎么回事啊？”

    沈千伊指指一站一躺的两个女人。

    白绮嘴角一挑，“我哪知道这疯婆子哪来的？更不知道我哪就得罪了平王府的敏郡主？”

    平王府与白家，明明应该是极亲的两府，却因平王的小心眼小算计，如今已是老死不相往来了。

    “你，给她下药了？”瞧那女的扭来扭去的样子，不是身上有虫就是下了痒痒粉，只是对于痒痒粉这玩意，白绮那高傲的性子，会用这玩意？

    “我给她下药？”

    “不是不是，我可以作证，是这个丑八怪，想对四小姐下手，四小姐只是将这些东西还回去了而已……”隋澈着急忙火地解释着。

    沈千伊抿嘴一抿，“听说这位是南晋的什么公主？”

    “我管她是公主还是公猪，我的东西，她也来抢，当这是她家炕头吗？”

    白绮冷冷地哼了一哼。

    要知道白绮的骨子里可有着一个军人的骄傲，抢她的东西，那就哪抢她的地盘是一个道理！

    也不过是以牙还牙，还真是给南晋留了面子！

    “听说，敏郡主也来了，怎么半天没有看到她？”

    沈千伊的话才说道，只觉得两道恶狠狠的视线盯在自己的后脑勺上。

    蓦的转身，看着那拧曲的脸，咽了口水，拉了白绮，“这个丑八怪，该不会就是……”

    白绮没说话，只是拉了她的手，“走，咱们出去说。”

    “哦好！”

    沈千伊紧紧地跟在她的身后，走到门口却拉住了她，“表姐，咱们走后门，外面，被围的死死的，走不出去。”

    一转身，便对那小伙计道，“瞧着你这是真的当伙计了，恭喜了。”

    那小伙计受宠若惊，忙上前行礼，“王妃还记得小的，可是小的三生修来的福气。”

    “别这么说。对了，有后门吗？”

    小伙计点头，“王妃，请随小的来……”

    就这样，沈千伊与白绮翠竹从后门离开了。

    隋澈看着白绮大步离开，并未回头，眼神渐渐的暗了下去。

    伸手摸了一把脸，眼里却又燃起了希望，她今天与他说了不少的话，哪怕有其它的成分在内，至少也是一个好的现象！

    握了握拳，唔，加油隋澈！

    手中的扇子摇了起来，转身对着老掌柜道，“钱掌柜，本公子告辞了。”

    钱掌柜点头，“二公子慢走。”

    只是隋澈也向后门走去，没办法，前面被围的死死的。

    那老掌柜看着穆敏与地上那南晋公主子摇了摇头，招手叫来一个伙计，“你去趟平王府……”

    ******

    白绮与沈千伊走在街头，说着姐妹间的知心话。

    只是话峰一转，沈千伊道，“表姐，上次那梅子可还好吃？”

    白绮眉头轻蹙起来，“你这是打算为我做媒吗？”

    沈千伊嘿嘿一笑，“不是打算啊，是已经在实施了！”

    白绮摇头，“真不知道，你怎么还有这闲心！我的事，你不用操心……”

    只是白绮没有说，她从来就没打算，再跟汝阳候府有什么牵扯！

    唔，难怪那敏郡主今天跟吃错了药一样，对自己百般看不顺眼。

    “嘶……不对，伊儿，平王府与汝阳候府好像在议亲？”白绮停下步子看着沈千伊。

    这还是刚刚从穆敏嘴里得知的。

    “啥？你说穆敏隋澈在议亲？”这怎么可能？

    没听慕凌天说，更没有听隋澈说！

    “我也是才想到的。咱们家与平王府的过节也不是一天两天，穆敏那浪蹄子看到我，从来都是没有好脸色的，今天却因为隋二公子与我一起讨论这匕首，而起了冲突，她说就是天下的男人死光了，也不会嫁一个一无是处的庶子。”

    先前，根本就没将两人往一块想，只是听不惯她那高冷的语气也看不惯她高高在上的模样，便讽刺了她几句，不想那丫头竟举手想打人，白绮能惯了她毛病？

    点不死你！

    更不要说，在此之前还发生了抢匕首事件。

