    唐南意牵着陈柒柒跨进了二三区的分界线，进入三区后，陈柒柒只觉得呼吸有点困难。

    三区的压迫感也很重，感觉就像从平原一下子到达高原，特别的缺氧，而且周围都是危险的辐射。

    本来牵着唐南意的陈柒柒，这会儿改成了挽着他的胳膊。

    唐南意身上有防护罩，要是没有防护罩陈柒柒会感觉更加难受。

    四周虽然是黑的，但是还是能看清楚周围的。

    陈柒柒四处看了一下，不确定危险在哪，难道三区的危险就是这些辐射？

    不懂就问嘛，这不陈柒柒就找身边这位高手问了一下。

    唐南意给她解释了一下，三区至十区的危险是不一样的，辐射的程度也不同，他们现在只是在三区的边缘，所以危险性不是很高。

    陈柒柒听了点点头，唐南意带着她继续往里面走了一些，很快她就看到了一些东西。

    地上有好多矿洞、矿坑，这些都是被人挖过了，陈柒柒蹲下去，看看能不能捡漏点什么。

    看了一会，她看上了一颗石头，正要去抓地上的石头时，唐南意赶紧挡住她说：“你别动，我帮你捡。”

    说着他就把地上的矿石给捡了起来，除去矿石上面的辐射后，他才把那颗矿石递给她。

    玉栖墨和司晨俩人自从要准备进入三区冒险后，都去学了消除辐射的方法，陈柒柒跟着他们学过了。

    刚刚她本来想试试的，只不过唐南意手比她快，抢先完成了。。

    但是接过他递过来的矿石后，陈柒柒笑着和他说了声：“谢谢。”

    拿到矿石后，陈柒柒看了好一会儿，才问唐南意，“这矿石有什么用？”

    唐南意瞟了一眼她手里的矿石说：“这种矿石的用处不大，基本都是提取出来作为一些染料用的！”

    陈柒柒看着手里的矿石，收也不是，不收也不是，这东西貌似没啥用处！

    不过她最后还是收起来了，好歹是她第一次挖的矿石。（明明是捡的）

    “我们回去二区去吧。”唐南意看时间差不多了，然后就打算带陈柒柒回安全的地方去了。

    “再等等，我再看一下。”陈柒柒扯着他的袖子说。

    “好。”既然她想再待一会，唐南意自然不会拒绝，于是他又陪着陈柒柒转了一下。

    陈柒柒学会了自己去除辐射，还收获了好几块低级的矿石。

    这些矿石对唐南意的吸引力并不大，他全程就注意着陈柒柒。

    等陈柒柒“满载而归”后，他才搂着陈柒柒的腰，一路瞬移返回二区。

    回到二区后，唐南意带着陈柒柒来到一处偏僻的地方，陈柒柒找了个可以坐的地方休息了一下。

    去挖矿真是很消耗精神力，她在三区呆了那么一小会，挖矿动作也不大，但是消耗似乎比在二和一区还要多。

    要是再待一会，她肯定会被星网给踢出去。

    她感叹的和唐南意说了一下。

    但是唐南意告诉她，三区以后精神力支撑不住的话等待你的就是死亡。

    不会像二区和一区精神力不够就会被踢出去。

    陈柒柒惊讶了一下，然后拍了拍自己想小心脏，她刚刚在三区那边没逞强是对的呢。

    也不知道司晨和玉栖墨他们俩人怎么样了，上次他们进去搞得一身伤回来，虽然这俩天好了一些，但依旧还会挂些彩回来。

    眼时间差不多了，陈柒柒跟唐南意说了一声，就回到了客栈。

