    “什么，你居然在打它的主意！”听到这话，九头神凤十八只眼睛齐齐爆发出刺目的光芒！

    龙帝心中一动：“此棺材有什么说法不成？”

    从九头神凤的表情来看，这个棺材并不像天算子所说的那么简单。

    以九头神凤的来历说起这个一双双眼睛中也满是忌惮之色，连连摇头：“不可说，不可说，那是灾之源头，厄之根本，天底下至邪之物，光是提及其名字，本尊就会厄难临头，最起码损失十万年寿元！”

    龙帝顿时露出吃惊之色，能够让一位曾经执掌宇宙亿万万生灵，距离最巅峰只差一步的存在都如此忌惮，那棺材肯定十分了得。

    如此一来，自己岂不是没有办法获取到了？

    “嗯？不对！”

    龙帝忽然回想起了当初天算子跟自己说过的一段话，他曾经派出不少人前来夺取那棺材，最终都失败了，因为其中凶险太大。

    但自己拥有功德金身，成功率会很高。

    当时自己没有想太多，现在结合九头神凤的话，龙帝才明白其中真正的意思。

    “如果按照九头神凤所说，那棺材是万厄之源，自己的功德金身能否撑住？就算撑住了，肯定也会大大受损吧。”

    龙帝目光闪烁，感觉很是头疼，自己似乎是陷入了一个进退两难的境地。

    不作成这件事，就没办法得到上古天丹，就不能通过此物来寻找到那位叫‘林森’的男子。

    根据扶曦儿所说，此人炼丹术天下无双，其一手‘万炼神丹术’举世无双，自己必须要将其学会，才能够在未来拥有崛起的资本。

    归根结底，还是自己实力不够，才会有许多事情都不由自主。

    “算了，现在想这些没有意义，还是先找到那棺材再说吧。”

    思索片刻，龙帝摇摇头，对九头神凤说道：“那你告诉我那棺材的位置在哪里。”

    九头神凤毫不犹豫的开口：“在这个房间坎位往前走九步，打开地板，有一条秘密通道，进去之后走到头就能见到了。”

    龙帝依言去寻找，果然看到了有一条幽深的小道，神念无法探测进去，也不知道里面究竟是什么情况。

    九头神凤的心思龙帝很清楚，里面肯定有危险，既然自己现在无法动手，那就利用别的力量杀了他。

    龙帝并没有立即下去，自己目前实力虽然已经不弱，但多做一些准备还是很有必要的。

    他把地板砖放回原位，就地盘坐而下，先是取出十几块金色碎片以及大夏龙刀跟天琼剑。

    这两样本命神器已经是六级了，再继续往上提升不是一般之物能够做到。

    这些金色碎片乃是凤翅鎏金镗的虚影，其中蕴含着很高等的能量，对于两件神器来说那是大补之物。

    将其一分为二，分别打入到两件神器当中。

    顿时剑吟、刀鸣响彻整个空间，刀身跟剑身上面各自出现了一条高深莫测的纹络。

    龙帝看得出来，这是法则的雏形！

    两件本命神器已经快要诞生出属于自己的法则了！

    这着实让龙帝感到有些吃惊。

    毕竟，许多九级无上神器也是做不到这一点。

    一旦神器自行诞生法则，那是有潜质成为超神器的！

    不过想想也是自然，两件本命神器没事的时候都是在龙帝体内用自身的精血温养。

    他的精血何等高级？

    经年累月的温养之下，定然是会让两件神器的品质发生一个蜕变，潜能也不是别的同级别神器可以相提并论的。

    等两件神器都把金色碎片吸收掉之后，龙帝就让它们悬浮在自己头顶上警戒，取出永恒神晶跟三色含光石来，准备把《三尸斩神术》最后一层给修炼完成。

    九头神凤把十八只眼睛都投注了过来，眼神闪烁，心底则是暗自吃惊。

    “这小子...身上好强大的气运，都不比本尊全盛时期弱！”

    这在他看来实在有些不可思议。

    要知道他可是秉承天地气运而生，如若不是后来遇到一些不可抗拒因素， 他应该已经成为这个宇宙最强大的那一小撮人之一。

    换句话说，龙帝未来如果不出什么意外，成就不会比他当年差。

    “不对啊！”九头神凤惊疑不定：“整个宇宙的气运被那三个哦不四个老东西瓜分了七半成，本尊占据了一成半，按照道理那个小子身上不应该有如此多的气运才对，这其中有哪里不对劲？！”

    在九头神凤心中生出这个念头的时候，在第一重天，某个神秘角落里，一个垂钓的少女嘴角牵扯出一抹好看的弧度。

    《三尸斩神术》最后一层难度实在是太大了，饶是以龙帝目前的底蕴，进境也不是特别快。

    很快，时间就过去了五天。

    而在外头，南宫家的众多精锐也得到了二十来种传承。

    其中包括功法，神器，高深炼器术，阵道等等。

    南宫玉欣喜异常，有了这些传承，未来南宫家会变得前所未有的强大。

    “也不知道那个臭家伙现在怎么样了。”她心中嘀咕一声，不由得将目光投向入口。

    她很犹豫，要不要进去。

    这一天，她耳边忽然听到了一阵阵呼唤。

    那是一种她无法抗拒的力量，双眼立即变得茫然，双腿不听使唤的朝着入口走去。

    她速度飞快，没过多久就到了九头神凤面前。

    而九头神凤则是发出阴森的笑声：“没想到还有人能够将本尊传授出去的功法修炼到这个境界，实在是了不得。”

    当初他散播出去的功法实际上最多也就只能修炼出六个头颅，但南宫玉却是凭借着自己的智慧跟天赋，硬生生的突破了这个桎梏，修炼出第七个头颅。

    “奉献出你的身体吧，成为本尊意念之载体！”

    九头神凤的声音变得飘忽不定，使得南宫玉彻底迷失本性，双手张开，额骨发光，自身神魂一点点浮现。

    她这是要让出自己的肉身，让九头神凤入主。

    九头神凤九个脑袋中也各自飘起一团朦胧之光，全部朝着南宫玉脑袋冲去...

