    第一千六百四十三章 详谈   

    此时，见到卫宗出现，一直等候在这里，不知道等候了多久的陈豪胆连忙急匆匆赶过来，一脸焦急对着卫宗道：“卫宗，你可算是回来了，你是不知道……你消失的这几天，那位给我打了多少个电话，他一直在问我你什么时候过去！”

    

    这个时候，只见卫宗抬了抬手，淡淡道：“给那位回个电话，就告诉他，我现在就到！”

    

    “现在？”

    

    陈豪胆惊了一下，卫宗这未免太快了吧。

    

    “对，现在！”

    

    卫宗点了点头，然后抬起脚步，直接消失在了原地。

    

    见到他消失，陈豪胆愣了一下，然后才拿起电话，拨通了一个号码……   

    此时，京城之内，最中心的那座大楼之中。

    

    一名老者正拿起电话，这股时候，他的面前空间一阵波动，然后卫宗缓缓出现在了他的面前。

    

    见到他的突然出现，老者却并没有太过于意外，而是笑了笑，然后放下了手中的电话，朝着卫宗轻轻伸手。

    

    “坐！”

    

    他指了指一旁的沙发。

    

    卫宗也没有客气，直接坐下，然后看向这老者。

    

    老者看起来年纪大概七十多岁，但是却看不到一丝老态，整个人精神抖擞，身材也十分雄壮，肌肉高高隆起，和普通人站在一起，简直如同一座小山一般。

    

    不过，卫宗同样是身材高大，老者的身材，在卫宗面前，倒是没有什么优势。

    

    当然了……   

    身材只是最微不足道的一方面，这位老者……最尊贵的是他的身份，他就是这炎国的一号人物。

    

    之前，卫宗也只是在电视之中见过他，见面，这还是第一次。

    

    不得不说，这老者还是十分沉得住气的，就算是见到卫宗，也没有一丝一毫的慌乱，充满了沉稳的气息。

    

    不愧是能够决定一个国家走向的人物，就是跟一般人不一样。

    

    同样也坐下之后，老者没有立刻开口，而是看向了卫宗，似乎在等待着些许什么。

    

    卫宗也没有废话，上来就直接开门见山了：“其实……你们也不用太担心，这里的所有降临者，都已经被我赶出去了！”

    

    他直接用了降临者一词，因为他知道，作为一国的首脑，老者肯定是知道降临者是代表着什么的。

    

    “全都赶出去了？”

    

    听到卫宗的话，老者却是微微皱起了眉头，然后试探着问道：“也就是说……现在这世界之中，降临者……只剩下你一位了。”

    

    其实，卫宗这么一说，他反而更加担心了。

    

    因为之前降临者虽然很多，但是他们彼此之间也会有着制约，不会闹的太过分。

    但是现在不一样啊，降临者只剩下了卫宗一个，也就是说……要怎么闹，就完全看卫宗的想法了。

    

    而卫宗一旦一个心情不好，就按照他这股破坏力来说，怕是到时候整个炎国都承受不住啊。

    

    这……   

    不就有点难受了吗。

    

    似乎知道他在担心些什么，卫宗摇了摇头，淡淡道：“你其实不用多想……说实话，你们这里作为一方低等宇宙，还真没有什么值得我看得上的。

    之前之所以来这里，也不过是因为域主。”

    

    “域主……”听到这股名字，老者顿时试探着问道：“他怎么样了？”

    

    显然，他是知道域主的存在的。

    

    这也正常，域主在京城之中待了这么长的时间，老者不知道才不正常。

    

    听到老者的话，卫宗只是摇了摇头，然后淡淡道：“不怎么样，只是被我赶回老家了。”

    

    “你放心吧，这片宇宙已经被我锁定了，他一时半会儿回不来！”

    卫宗看了老者一眼，然后淡淡道：“至于这世界，我之前造成的烂摊子，我自己会收拾！”

    

    “你准备怎么解决？”

    

    老者也一瞬间想到了卫宗说的是什么！   

    显然，因为之前卫宗跟域主大打出手，现在舆论已经完全是处于一种暴乱的状态了，现在几乎所有人都没有心情工作了，都在处于一种极为惶恐的状态之中，在讨论着那一天的一战。

    

    要知道，以两人的战斗力，毁灭世界不过是分分钟的事情。

    

    一想到自己随时都会被毁灭，谁还有心情去干别的呢？

    

    其实，老者也很头疼。

    他也不是没有安排人员去安抚人心，但是后来却发现，连派出去安抚人心的人员，自己都陷入了惶恐之中。

    

    现在别说是炎国了，整个世界，都处于这样一种惶恐的状态之中。

    

    这样下去绝对不行啊，到时候还不等卫宗毁灭实世界，世界就要在众人的惶恐之中，秩序崩溃了。

    

    所以……   

    此时卫宗说他能够解决，老者也是朝他投来了期待的目光。

    

    下一刻，就只见卫宗淡淡道：“我会消除他们的记忆！让他们的记忆，回到我和域主一战的前一天，至于霉国的消失……我会编织新的记忆，去填充其中，绝对不会出问题！”

    

    一边说着，卫宗深深看向老者。

    

    “消除记忆……”老者沉思片刻，然后点点头，赞同道：“确实是一个不错的选择。”

    

    “只是……”   

    他再度抬起头，好奇道：“你消除记忆的对象，也包括我在内吗？”

    

    “你想要被消除记忆吗？”

    

    卫宗反问一声道。

    

    “自然是不想的！”

    老者苦笑。

    

    “那就没问题了，我不会消除你的记忆。”

    卫宗点点头，然后道：“事实上，我本来就没有打算消除所有人的记忆，有几个人的记忆，我还是打算保留下来的！”

    

    卫宗想到很清楚，除了老者之外，还有陈家几个人，他也打算保存下记忆。

    好不容易跟自己相识一场，他也不会就这样将几个人的记忆全都抹去。

    

    这对他们来说，未免有些残忍！   

    “那……你什么时候开始？”

    老者再次问道。

    

    “现在！”

    

    卫宗言简意赅。

    

    “现在？”

    

    老者有些讶异。

    

    “对！”

    

    卫宗再度点头，然后在老者有些惊讶的目光之中，只见他抬起手掌，然后打了个响指。

    

    啪！   

    “好了！”

    

    卫宗看向老者。

    

    “这就……好了？”

    

    老者一脸的不可置信。

    

    

