    “撤退！”

    “快撤退！！”

    “快跑啊！！”

    天人族大军们纷纷溃败而逃。

    不仅是天人族大军要逃，实力在战场中都位于顶端的天神们也在逃。

    温度天神，杀戮天神，无音天神，星寂天神，百花天神，一个个都身受重创，本来想着能够坚持一下，万一至高天神前来救场了呢？

    结果呢？大地至高天神陨落，世界树断裂，中天门破碎……

    至高天神们连门都保不住了，哪里还有时间来救他们？！

    这个月桐神城，他们知道是攻不下了，所以毫不犹豫选择撤军！

    大溃败，大逃亡开始爆发。

    战线快速后撤。

    无数的术法能量在天人族联军中爆开，炸得对方尸横遍野。

    逃得最快的是太初大陆的各大势力。

    黑泽大地，造化领域，虚灵域，西方龙林这四大势力的生灵逃得最快，根本就不带任何迟疑的。

    他们是想当个舔狗，找个靠山活下去，结果呢，妈的，天人族竟然这么不经打，被安林一个人压下去了。

    安林这是要逆天的节奏啊！！

    造化领域的生灵心中最为复杂了。

    它们跟天庭原本的关系还是挺好的，结果在这种大事上，它们选择了对立的路。种族的第一要素就是繁衍和传承，为了这个它们甚至可以将刀落在其他太初大陆的生灵身上。

    本来，它们认为自己是对的，天人族力量实在太强，与天反抗是没希望的，唯有屈服的顺从，才能活下去。

    但现在呢，破天联军一连串的大捷，简直把它们的脸都给打肿了！！

    红斗差点都想直接投降，抱着安林的大腿喊霸霸，求他收留自己。

    但它也知道，安林现在恐怕不会原谅自己了。

    它们种族选择的路，含着泪也要走下去！

    术法轰炸接连不断。

    破天联军仍在身后穷追不舍着。

    天人族联军的伤亡在急剧地增加着。

    诛天大阵已经开始释放第六曲，流星火雨。

    无数的火焰陨石，从大阵上方出现，朝逃跑的天人族们轰砸而去。

    每一个火焰陨石都蕴含极为恐怖的威能，它们不仅动能极强，外部还依附极其凶猛的火焰，砸落地面的冲击波能轰得方圆千米大地崩裂，火焰的爆发更是能将周围的一切烧成飞灰。

    而这样可怕的陨石有无数万枚，覆盖了几乎整个战场。

    毁灭天灾降临！

    这就是一发地图炮的洗礼。

    无论是天人族还是其余势力联军，都感觉到一股末日降临的悲壮感。

    他们不敢反抗，不敢再鏖战，只能选择逃跑。

    随时有可能身死的绝望，被无数强敌追杀的恐怖，让它们切身感受了一次破天联军曾经经历过的悲惨失败。

    “我来替你们断后！！”

    这时候，一声威严又悲壮的声音，响彻天地。

    一道璀璨如白雷贯空的剑芒，将天空上的过半陨石都全部斩成飞灰！

    正在面临流星火雨的众多天人族联军，都惊呆了，那是一种绝处逢生的感觉，有一个伟岸的身影，正在为他们的逃亡保驾护航！

    “是剑天神！”

    “剑天神已经开启了九重神环，他已经不能活了，但他能为我们的撤退创造机会……”

    “快逃吧！他舍命为我们，我们要好好珍惜这个机会！”

    剑天神的这一番举动，成为了心态崩溃的天人族联军中，唯一的一缕温暖耀眼的光明，有一些天人族将士甚至为之落泪。

    在这悲惨连天的战场，也有温暖他们的光啊……

    他们都很珍惜这个机会，逃得更快了。

    剑天神再次提气，就要将剩余的陨石也一剑劈没，这时候，一个巴掌就已经来到了面前，十分的快。

    嘭！！！

    剑天神一个反应不及，被拍得连都变形了，身子更是朝地面撞去。

    “叫你装逼！”背着酒葫芦的司宇魔帝怒喝道。

    剑天神还没从地面上爬起，那个宛如噩梦一般的拳头就再次朝他的脸上砸落：“叫你抛下我，不跟我战斗！”

    轰隆！！

    又是一声惨叫，剑天神再次被一拳锤得几乎发晕。

    “谁给你的勇气，一边和我战斗，还一边去装逼？！”

    轰轰轰！！

    司宇魔帝对着剑天神就是一套连环组合拳。

    剑天神被锤得鼻青脸肿，整个人都快被锤废了，浑身都是重伤，哪里还管得了上空的流星火雨。

    “剑天神大人！”

    “呜呜呜……剑天神……”

    天人族联军，发现他们唯一的光被暴打，那真是一种难以言喻的感觉，既悲伤又尴尬又无可奈何。

    想了想，决定化悲愤为力量，努力继续逃跑！

    一路被打一路跑，看起来贼惨了。

    就在这时，天人族们突然发现，前方有一个黑点正在快速飞来。

    “快看，前方有个修士！”

    “这个修士是……”

    几千万天人族联军，在看到那个人的面容的时候，不是为何，心跳都在这一刻停止了，身后的恐怖术法和喊杀声也听不到了，脑海之中唯有那个人的面容，让他们肝胆剧颤的面容。

    “这，这是……”

    “他是安林！”

    “安林啊！！！”

    “完了，完了，前有安林，后有追兵……”

    “这是要亡我中线天人族啊！！”

    一位天启境元帅，面露崩溃地说道。

    元帅都如此了，可想而知，下面的天人族联军们，到底有多崩溃，多么地绝望……

    没错，那个黑衣男，正是安林。

    安林在布下黑暗大阵逃跑的时候，系统赐予他的力量就已经消失了，取而代之的是无尽的虚弱，以及想要昏睡过去的疲惫感。

    但他知道，他现在还不能晕。

    在这种战场上，晕过去就代表把生死送给敌人，代表有可能被敌人补刀，所以他又强行磕了一枚神丹提神醒脑，朝月桐神城赶去。

    回去的时候还跟海洋天神对望了一眼。

    海洋天神瑟瑟发抖，并且表示一路顺风，平平安安，留下几句祝福语就溜了，显然被自己吓坏了。

    安林没多想，他只想回去。

    然后，他刚刚赶回月桐神城的战场，就碰到了朝他排山倒海般冲来的几千万大军，还有大量天启境天人族以及好几位天神级别的对手……

    此刻他的心里只有一个词，那就是握草！！

    本来就是山穷水尽的状态了，结果又发现又几千万大军朝他扑来，这得是多大仇啊？不就是宰了他们的领导，砍了他们的树，砸了他们的门吗？多大仇啊？嗯？

    安林很绝望，现在的他，恐怕连天启境元帅都打不过。

    眼前这群人，一人吐一下口水，就能把他给淹死。

    难道我安林纵横一世，就要死在这里了？

    就在安林这样想着的时候，诡异的一幕出现了。

    之前还气势汹汹，朝他冲来的数千万天人族大军，竟然都停止了奔跑的脚步，整个战场都安静了下来。

    他们的脸上写满惊恐！！

    然后，他们竟然在同一时刻，选择了掉头跑去。

    “快跑啊！安林来啦！！！”

    “安林，竟然真的是安林！！”

    “呜呜呜……我怎么那么命苦？！”

    “杀回去，妈的，反正都要死了，就算是死，也要拉几个垫背的！”

    几千万大军，极有默契地掉头就跑，一边跑还一边哭天抢地，骂骂咧咧……

    安林：“？？？”

    安林独自伫立在寒风中，久久不能平息。

    我这是……

    一人吓退千万军？！