    【中午开会，宿主你确定不会被那些股东抗议？】

    洛青辞：不会！因为谁敢抗议，我会在他抗议之前，把他打残！

    她下车，走向洛氏生物的大门口，并不意外的被保安给拦住了。

    “我刚刚收购了洛氏生物66%的股权，现在成了你们的新老板，让开！”没等保安说什么话，洛青辞就已经先报了身份。

    几个保安顿时就惊呆了。

    “这……我……我需要核实一下。”

    “可以，”洛青辞说：“直接网搜会更快，这是我的身份证。”

    她很配合的递上自己的身份证。

    几个保安忙匆匆的网搜，果然通过企查查等相关软件搜出洛氏生物的大股东在三分钟之前更新了，名字正是洛青辞。

    “老板，您请！”

    “洛总，需要我帮您做点什么吗？”

    “大老板，您是来视察公司的吗？需要我们一起保护您的安全吗？”

    “老板……”

    几个保安都变的无比的热情。

    洛青辞勾了下嘴角：“好！那就整理好你们的衣服，带我去总裁办公室好了。”

    就这样，三分钟后，洛青辞抱着小狐狸走在前面，身后跟着五六个走出了六亲不认的步伐的保安。

    于是，整个洛氏生物的人都知道，他们的老板换人了，新老板是个长的很漂亮还气场丝毫不弱的小姑娘。

    于是，半小时后，那些股东们全都慌张张的跑进办公大楼：“收购了我手里股份的神秘神豪在哪里？快带我去！”

    于是，又过了十分钟后，与总裁办公室相连的高层会议室，洛青辞坐在一把手的椅子上，神情冷漠的摸着小狐狸身上的白毛：“还有谁没来？”

    已经坐在的四个股东你看看我，我看看你，迟疑一番后，其中一个人说：“就剩下洛总没到了，不过我听说他病了，在医院呢。”

    “我也姓洛。”洛青辞说：“所以你们以后称呼他，最好换一个称呼。”

    “……那就天云总。”一个更圆滑一些的股东马上改口：“只是不知道洛总，您和天云总有没有什么……特别的关系？”

    洛青辞倒是不意外股东会这么问。

    毕竟原主被接回洛家后，几乎不出门，没几个知道洛家还有个洛青辞。

    就算她离开洛家的时候的洛家撇清关系，也因为自己的账号没几个人，这件事扩散的范围有限。

    这几个股东又还没有到与墨家打交待的级别……洛青辞这个人对他们来说，就成了不了解的陌生人。

    另一个股东也问：“洛总这么年轻，收购洛氏生物是家里人的意思吧？不知您的父亲是？”

    “我的父亲是洛家的族长，不过他就是个普通的农民，收购洛氏生物是我个人的意思，”洛青辞顿了一下，接着说：“各位也不用猜，我完全可以告诉你们我的目的。”

    “我，洛青辞，就是讨厌洛氏生物掌控在洛天云的手里，我恨洛天云，也恨他们一家人，做这件事，就是为了报复他们，将他们在乎的东西都拿走，让他们一无所有！”

    洛天云虚着身体，刚将会议室的门打开，就听到这几句话，脸色刷的变的更加的惨白……

