
第474章阴长老

灰衣老者得到岳副宗主的命令以后，立刻回到山门口，打开入门阵法。

顿时，在赵炎面前，大片的白色云层散开，一道白色的长桥，沿着黑色的铁索延伸过来，阳光普照，四周阴森森的鬼风，也为之一暖。

同时对面传来声音，“赵炎道友，岳副宗主已经同意，请你进宗！”

“有劳。”赵炎道了一声谢，这才走上面前的白色长桥，通过眼前的悬崖峭壁。

本来在远处，看着峭壁深处非常的险峻，白云深深，阴风四起，看上去不是什么好的去处。

而现在，阵法打开，真正的天华门景象，浮现了出来。

赵炎沿着长桥前行，只见下方的峭壁之中，各种奇花异草盛开得相当艳丽，对面的悬崖峭壁之上，青砖绿瓦，亭台楼榭，一座座非常精致的建筑，都建在峭壁之上，景象壮观，让人叹为观止。

而且更重要的是，当赵炎走过白色长桥的一半，顿时感觉到空气之中有一种湿润之意。

“这并非是湿润，而是一种扑面而来的淡淡灵气！这天华门还真是一个修炼的好地方！”

赵炎心中暗喜，继续向前行进，没一会儿就来到了长桥的尽头，在这里看到那名灰衣老者。

“多谢道友。”赵炎也学着对方的称呼，行礼说道。

灰衣老者笑道，“道友无需客气，论修为你还是我的前辈呢，你叫我桓恒就可以。”

这名灰衣老者看上去年岁虽长，但是修为还没有进入筑基宗师。

赵炎笑道，“先入山门为大，道友以后还要多多关照！”

“哪里哪里，如果你入了山门，至少也是长老级别，当然你比我大！”桓恒一笑，又道，“请随我来。”

赵炎跟着桓恒走进山门之中，看见这里的建筑古色古香，在里边行走的男男女女也都穿着半古不今的练功服，看上去年岁都有些大，就算有些看似中年，可其实实际岁数都已经不小。

虽然这些修炼者都驻颜有术，有的一百多岁，看上去也只是一个中年人，但是像赵炎这样，年轻得如此夸张的，还是一个都没有！

不久以后，赵炎走进天华门宫殿之中，这座古色古香的殿堂建造得非常高大气派。

走进殿中，桓恒说道，“赵炎道友，这就是我们天华门的岳副宗主。”

“岳副宗主。”赵炎微笑，抱拳打招呼。

“很年轻啊！”岳副宗主点头赞叹的看看赵炎，说道，“整个华夏各大隐世宗门，有将近50年都没有新进人员！我们很需要年轻的血液！赵炎道友你的来到，让我仿佛看见天华门中兴之日，指日可待！”

“副宗主过奖了。”赵炎客气的笑笑，心中对岳副宗主所言还是比较赞同。

华夏隐世宗门多年不进新人，剩下一群老人，墨守成规，死气沉沉，和国外的隐世宗门比起来就已经差远了；在当初大清末年，表面上是帝国主义入侵，其实背后也是代表着华夏的隐世宗门没有干得过国外的隐世宗门。

这么多年华夏的隐世宗门还不吸收教训，继续再走当年的老路，不过好在这些年国外的隐世宗门也没太大发展。

当然了，这些想法，赵炎也就是在心里想想，嘴上并没有说出。

岳副宗主又介绍说道，“这位是我们天华门外堂的惠长老，离开宗门，在外行事，都要有惠长老来负责；而这位是负责我们天华门内堂的阴长老，管理天华门内的弟子，这次也是刚刚外出回来！”

“阴长老？”赵炎的眉头一挑。

就在两三天之前，他还从白金生的口中多方打探，一名叫做阴长老的筑基宗师；而现在面前，就有了一位阴长老，也是刚刚从外边回来，从外貌描述上，也和白金生口中的阴长老差不多！

阴长老顿时心中一沉，知道赵炎已经认出他来了！

其实要说起来，阴长老虽然站在白云飞的背后，也帮白云飞做了一些手脚，但是也没对赵炎直接下手！

阴长老担心的是，他修炼阴尸功法的事情外露，这种邪异的功法天华门是被禁止的！

“怎么？赵炎小友你认识我？”阴长老带着微笑反问。

赵炎脸上也浮出了淡淡微笑，“我在南江市的时候，听人说起过一个阴长老，此人杀人炼尸，还专门盖了一间阴气别墅，用来吸收阴气！”

听这一说，岳副宗主脸上顿时浮出怒火，“这简直是修炼者之中的败类！我等修炼者修炼的是天地阴阳大道，杀人修炼，天地不容，绝不可容许！”

赵炎继续说道，“只是可惜，我前往捣毁这间阴气别墅时，迟了一步，让这位阴长老提前离开逃走了！”

面前的阴长老心中咯噔一下，气得咬牙切齿。

他就怕赵炎提起这件事，可谁知道赵炎这家伙，进来刚开始说话，就把这件事提出来，阴长老恨不得当场杀了赵炎！

但是此时此刻，他不能这样做。

“混账！这次我出山，还好没有去南江市！要不然别人还以为是我！”阴长老怒气冲冲，须发皆张，灰色长袍，无风自动，怒道，“世间竟有如此恶徒，竟然也自称阴长老！也不知真实姓阴，还是故意冒用我姓名？岳副宗主，不如你再批我一段假期，我非要出去将此人捉拿归案！”

“世间同姓之人，太多太多，叫阴长老的也多的很，长老你无需动气！”岳副宗主哈哈一笑，又开口说道，“咱们不说这件事，咱们说一下赵炎道友来到我们天华门，这件事是星河大师和掌门宗主早就洽谈好的，问题是没有问题……但是掌门宗主在闭关之前，曾经交待我！说这位赵炎道友毕竟不是星河法师那么熟悉，因此进入我们天华门，必须要经过一些考核！”

赵炎也曾经听星河法师说过，当下点头道，“岳副宗主，我愿意接受考核。”

“如此甚好。”岳副宗主说道，“阴长老，既然是你负责我们天华门的内堂，那么赵炎道友的入门考核事宜，就交给你负责！”

“谨遵副宗主法旨！”

很好！阴长老阴森一笑，心中暗道，赵炎你能进入天华门，老子跟你姓！

今天五更送上，希望大家看得满意，同时求点月票推荐票，馒头谢谢啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995285"  chaptername="第474章  阴长老（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
