    现在，问题越来越复杂了！

    陈沧甩了甩脑袋！

    急诊医生必须要有清晰的诊断路线和条例的临床思维。

    “最近没有吃乱七八糟东西吧？或者是一些特殊的刺激的，大便怎么样？排气多吗？有没有姓生活？”

    陈沧接二连三问了几个问题。

    女孩儿频频摇头。

    男子也是连忙说道：“没有，这些都没有，自从婷子怀孕以后，我就一直小心照顾的，特别小心吃东西，都是一些安胎的养胃的，大小便也正常吧，排气的话……平时也正常，自从怀孕……就没有了姓生活。”

    陈沧闭上眼睛，脑海里不断地思考各种各样的原因，希望可以得到一丝突破的线索！

    车子没多久就到了医院，送到抢救室之后，陈沧连忙招呼小柯。

    “抽血常规检查，还有……”

    因为怀孕的存在，很多检查其实都是受限的，腹部CT更是想都不用想。

    要不然陈沧也不会这么麻烦了。

    先做了一些抽血的化验以后，陈沧觉得还是给一些相对安全的抑酸护胃的药物。

    这些药物对孩子来说是安全的，而且主要目的也是解决胃肠炎的问题。

    陈沧只能从最基本的、腹痛最常见的病因去出发。

    大小便正常，排气正常，排除梗阻！

    腹膜刺激征没有，腹膜炎可以排除！

    阑尾炎……不能排除！

    胆囊系统疾病……也不能排除！

    胰腺的问题……同样不能排除！

    妇科问题……有待于观察！

    目前看来，陈沧只能想到这些。

    “做个腹部B超，和一个妇科超声。”

    说道这里，陈沧连忙找来B超医生。

    而这个时候，生命体征也被检测起来了。

    “血压：95/65mmHg！”

    “血氧饱和度：96。”

    这些基本都是正常的。

    陈沧松了口气，似乎没有生命危险？

    这个时候，B超医生也急急忙忙的走了进来，推着B超机：“陈医生，什么情况？”

    陈沧皱眉：“妊娠20周，腹痛原因待查！”

    一句话，把对方唬住了。

    妊娠患者，惹不起！

    赶紧做腹部超声。

    陈沧盯着超声结果，肝胆胰脾肾全部正常！

    哦！

    有一个小小的肾脏囊肿，但是这个玩意儿基本不会影响诊断。

    “查个妇科！”

    B超一声点头。

    没多久，结果出现了。

    “正常！”

    一句话，把陈沧给愣住了。

    正常！

    全部正常！

    这太不正常了！

    所有检查正常，可是患者腹痛非但没有减轻，反而加重了。

    这也太不合常理了吧？

    陈沧深吸一口气。

    沉思起来。

    而看着女孩儿不舒服，陈沧也只能等待结果。

    男子着急了：“大夫，有没有止疼的，给用点吧！”

    女孩儿一听，顿时摇头：“不许用！”

    陈沧想来想去，看着不断出汗的女孩儿，说道：“我给你输个药，可能缓解一些。”

    陈沧让给输了点生理盐水和葡萄糖补了补液。

    可是……

    患者的确是腹痛缓解了一些！

    陈沧顿时无语，安慰剂有这么强？

    临床医生经常会使用安慰剂来帮助患者缓解不明原因的症状。

    但是，陈沧总觉得情况不是那么简单。

    索性回到办公室，开始查阅书籍。

    急诊办公室内有一个书架，上面全是参考书和指南。

    过了一个小时左右，陈沧思考对策，查阅书籍的时候，小柯跑近办公室：“陈医生，患者生命体征突然异常！”

    陈沧顿时脸色一变，急急忙忙赶了进去。

    心电监护仪却滴滴滴的响起来了。

    “陈医生，心率110次每分，血压降到了85/55mmHg，呼吸急促！”

    一番话，陈沧顿时脸色一变。

    “去叫王医生，赶紧再做一个B超，看看情况！”

    此时已经将近三点钟，B超医生已经去值班室睡觉去了。

    毕竟他们不需要整晚值班，有事儿叫起来就行了。

    王医生也是麻溜，没多久，结果出来了！

    “腹部盆腔内有大量积液，很可能是积血！”一句话，让陈沧愣住了！

    此时已经接近凌晨三四点了，陈沧急忙招呼小柯：“联系妇科急会诊！”

    此时的马组长正在手术台上，这样一个不确定的患者，对于值班的陈沧来说，又是一个严峻的考验！

    妇科的住院总没多久就跑来了，询问清楚之后，说道：“穿刺检查吧！”

    腹腔穿刺！

    陈沧不陌生，小柯拿来穿刺包。

    陈沧的手法很小心，没多久，抽了出来了。

    看见抽取出来的液体，陈沧顿时皱眉！

    抽出不凝血！

    这是……脏器破裂？

    顿时，陈沧和妇科住院总蒙了。

    现在，只有一个可能了：“开腹探查，寻求原因！”

    此时此刻，开腹探查已经是必须要做的检查了。

    而且要尽快做！

    但是……

    有一个问题摆在了两人面前。

    开腹探查说起来很简单的，就是打开肚子进行检查，但是……这一开腹，可能就意味着保不住孩子了。

    所以，必须要让家属签字。

    陈沧看着心电监护仪上的血压，越来越低。

    不禁有些庆幸，好在刚才补液了，要不然……真的要出大问题啊。

    但是，现在开腹是必须要面临的事情。

    女孩儿已经昏迷了，陈沧看着男子：“现在情况很危险，患者腹腔内有脏器破裂，现在原因待查，必须立即手术探查，寻找病因，然后尽快手术。”

    听见陈沧的话之后，男子被吓了一跳！

    “怎么回事儿？为什么会发生这种事儿？”

    男子顿时蒙了！

    陈沧摇头：“现在原因不明，所以要打开腹腔寻找，但是……有件事儿需要你了解一下，一旦开腹，可能孩子就保不住了！”

    “但是！不开腹，可能大人孩子都保不住！你是他老公吧？尽快签字！”

    这个问题，似乎不是很难选择吧？

    可是，男子顿时愣住了。

    “我……我们还没结婚……”

    一句话，把陈沧直接愣住了：“赶紧联系患者家属！”

    男子一咬牙，拿起手机，赶紧联系女孩儿的母亲。

    陈沧没想到，关键时候，会遇到这样的一个问题！

    头皮发麻！

    ……

    ……

    ps：感谢“磊书”兄弟的10000打赏，谢谢！

