    接下来，京城无数不法经营的小作坊被取缔，二道贩子的货物被扣押。

    阎埠贵一家自然也没有躲得过，不过他们的损失确实最低，因为他们的货物已经批发出去了。

    只有租的房子被查封了，里面有几台缝纫机。

    可峰回路转的是，阎埠贵一家被人告了。

    阎解成克扣工人血汗钱，工资没有发足，并且小作坊里的缝纫机还是人家工人自带的，所以这事脑开了，经官了。

    这一下子，阎家算是回到了解放前，先把工人的工资给补全，赔偿女工的缝纫机，还有巨额罚款。

    这下子阎埠贵连养老钱都没了，阎解成跟于莉夫妻更是赔个底掉，为了开这个服装加工小作坊，阎解成跟于莉把餐馆的份额都卖给了于海棠。

    他们算是赔了夫人又折兵，连一点收入都没有了，阎家一家子现如今连吃老本的资格都没了。

    “贪小P宜吃大亏啊！”

    阎家的家庭会议，几经波折的阎埠贵终于看透了，看明白了。

    阎解成：“爸，您现在说这话不觉得晚了吗？”

    三大妈：“老大，怎么跟你爸说话呢。”

    于莉：“妈，解成难道说错了吗？分钱的时候你们二老也可不是今天这个样子。”

    阎埠贵摘下眼镜，揉着太阳穴：“都别吵了，还是想想以后怎办吧！”

    一家子人，你看看我，我看看你，能有什么办法？

    阎埠贵好歹还有点退休金，阎解成跟于莉呢？俩人如今一分钱的收入都没有，连吃饭都成了问题。

    阎解成像只舔狗，讨好道：“爸，妈，我们家的情况你也知道，那还有钱啊，要不让我跟于莉先跟你们二老对付一阵子，等我们赚到钱了再好好孝敬你们？”

    阎埠贵：“老大，你还想算计我跟你妈？”

    三大妈：“解成啊，就你爸这点退休金，我们二人都勉强生活！”

    阎埠贵：“我不管你们想什么办法，但每个月该给的赡养费一分钱都不能少！”

    “爸，我们都这样了，您还忍心找我们要赡养费？”

    阎解成跟于莉两口子激动的，吐沫星子乱飞。

    于莉一气之下扭头走了，阎解成只能先去追媳妇。

    三大妈：“老头子，你这么做是不是有些过分了？要不也让老2老三他们也出一份赡养费？”

    阎埠贵：“头发长见识短，说好了老大给咱们养老，将来房都留给老大，你找老2老三能要出来一分钱？”

    “行了，儿孙自有儿孙福，咱们往后也不管他们怎么折腾了，赶紧做饭吧！”

    三大妈煮了点稀粥，切了一碟咸菜，稀汤寡水的饭菜让阎埠贵感觉似乎，又回到了六十年代的坚苦日子。

    另一半，于莉回到屋里就开始收拾东西。

    阎解成：“媳妇，媳妇，你是要干嘛！”

    于莉：“你不瞎，看不出来我在收拾东西吗？”

    阎解成给于莉大搅乱：“媳妇，咱能不能不要动不动就回娘家？”

    于莉：“阎解成，我不回娘家跟你留在这里饿死吗？”

    “阎解成，但凡你有点出息，咱们日子也不能过成这熊样。”

    “我真是瞎了眼，咱们就嫁给你了呢。”

    于莉收拾好包裹，临走前给阎解成下了最后通牒。

    “阎解成，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，跟着你连饭都吃不上，你还算是个男人吗？”

    “如果往后还是这样的话，我看咱俩也没必要继续过下去了，不如离婚算了！”

    于莉扭着胯，脚下皮鞋猜的咯噔咯噔作响，头也不回离开了阎家。

    阎解成颓废的躺在床上，想着如今已经一贫如洗，连媳妇都养不活，自己这几十年算是白活了。

    可让他跟于莉这个女人离婚，他做不到，也舍不得。

    换成其他男人要是娶了于莉，这么个俏美人也会舍不得。

    阎解成琢磨着生财之道，可是他连本金都没有，一切都空谈，空想。

    当他想到了四合院里的秦淮茹，心中有了主意。

    秦淮茹，家里有缝纫机，也做牛仔裤，他可以跟秦淮茹合作，一个人制作，一个人出去贩卖，虽然一天做不了几条裤子，但积少成多，慢慢来，谁让他已经山穷水尽了。

    重拾信心的阎解成，去了秦淮茹家。

    “砰砰砰·······”

    阎解成敲响了秦淮茹的家门。

    屋内正在用缝纫机做活的秦淮茹吓了一跳。

    “谁啊？”

    阎解成在门外喊道：“秦姐，是我阎解成啊！”

    秦淮茹拍了拍胸口，吁了一口气。

    打开房门：“解成你有事？”

    秦淮茹很纳闷，她在这院里已经臭名昭著，成了过街老鼠了，没有一个人愿意搭理自己。

    “呵呵！”阎解成笑了笑：“秦姐，有点事跟您商量，咱们进屋谈？”

    到了屋里，阎解成看到棒梗留下的姑娘已经长大，正在炕上自己玩呢。

    “哟，这孩子长得真好看！”

    阎解成都不知道这孩子叫什么，着实有些尴尬。

    “秦姐，这孩子五六岁了吧，上学了吗？”

    秦淮茹看着自娱自乐的孙女，这孩子长得极像她爸爸棒梗，想着孩子都六岁了，是该上学读书了，可她供不起啊！

    “还没上学呢，我家的情况你也知道，能养活这孩子就不易了！”

    秦淮茹话很少，她想起了这辈子都要在暗无天日的铁窗里，度过余生的棒梗，心就发酸。

    “咳咳咳······”

    阎解成清了清喉咙，紧张的直搓手。

    “秦姐，我今天想跟你商量件事。”

    ······

    阎解成把自己的来意讲了出来。

    秦淮茹习惯皱眉思考，阎家的事情同住在一个大院里，秦淮茹怎么可能听不见。

    “解成，你要跟秦姐合作也可以，但我给人加工一条牛仔裤就有一元钱的利润，你能给我多少？”

    “秦姐，难道你就不想多赚点？”

    阎解成继续诱惑道：“且不说何雨柱的LH服饰卖多少钱，外面一条牛仔裤可是卖二十几块！”

    秦淮茹怎么可能不知道呢，但她不想承担风险，就像老老实实的赚安稳钱。

    “秦姐，往后你负责在家制作牛仔裤，我负责出去卖，扣除成本赚钱了咱们二一添作五，一人一半怎么样？”

    秦淮茹想把孙女送去读书，也想改善生活条件，索性就答应了阎解成。

    “可以，但我有条件，如果你被抓了这件事与我无关，货要是被扣了，损失全都由你承担。”

    阎解成：“凭啥啊？”

    秦淮茹：“就凭你现在一分钱都拿不出来，跑我这空手套白狼。”

    阎解成心中嘀咕着：龙游浅谈被狗欺，落配的凤凰不如鸡。

    其实他挺多算条臭虫。

