    看着自己的兵种在战场之上冲锋陷阵，徐洛非常的高兴，这也意味着他这段时间以来的积累是值得的，在今天也终于拥有了成效。

    更重要的是这一次把对方的有生力量给打击了之后，接下来的时间里面也就意味着对方没有足够的实力能够来阻止他们。

    如此一来，这些异族所在的星域就完全成为了保护伞的后花园，他们想来就来，想走就走，对方没有足够的实力能够对他们产生威胁。

    原本他的打算是抢一波就走，打疼一下对方，给自己出口气。

    但是这一次的机会，却让他看到了一个更加疯狂的计划。

    他本来就把保护伞当成是韭菜一样进行收割，那么完全可以放牧对方的星域，如同韭菜一样，隔一段时间就收割一次。

    把这一些星域当成是保护伞的后花园，或者说是他们的牧场，这样反而更加的带感，而且更能够报复对方。

    所以一开始的时候，看到对方那么多的数量，徐洛是产生过想要直接离开的念头的，但是之后反而停了下来，哪怕是拼着把自己所有的兵种都给打光，也要把对方的这股有生力量给拼掉。

    对于他来说，不管是利维坦还是异形，想要培育起来都异常的简单，只不过需要消耗一定的资源而已。

    尤其是异形，到时候放牧这些人，只需要他刷一定量的生物，有足够的血肉用来喂养它们就可以了。

    可以说根本不费吹灰之力，甚至于自己需要付出的资源都非常的少。

    只要有一定的进化点，信仰之力，还有进化结晶就足够了。

    一只抱脸虫就能够得到很多的异形，对他来说，这点儿自然不成问题，也就是利维坦需要孵化的时间比较久罢了。

    而徐洛把自己的放牧计划在保护伞内部一说，原本看到对方那么多的数量，一部分的成员想要逃跑，但是听了他的话之后，反而打消了念头。

    这个时候他们并没有遭遇到致命的威胁，顶多和对方战斗消耗了一定的兵种，这点儿对他们而言并不成问题。

    毕竟这一次的掠夺行动，他们已经得到了足够的好处，只需要在之后的一段时间里边休养生息，就能够恢复过来。

    但是徐洛的计划确确实实的诱惑到了他们。

    把附近一整片星域，好几个文明当成他们的牧场来进行放牧，这是多么疯狂的行为呀！

    但是如果实现了的话，那么日后他们的发育也将会得到质一样的飞跃，这无数的神域就成为了他们嘴里面的肉，想什么时候吃就什么时候吃，甚至也还可以让他们进行自我发育，可以隔一段时间的时候就去收割一次。

    只不过这么想着的时候，一些人突然感觉怪怪的，怎么有一种莫名的熟悉感呢？

    他们根本就没有想到，这个模式其实早就已经被应用在了他们的身上。

    只不过因为对于保护伞的归属感，所以他们也忘了自己一开始。其实是被强迫加入的那个事实。

    刚开始的时候徐洛就是把他们当成是自家的韭菜，想怎么割就怎么割，只不过因为他考虑的是长远的发展，不想要做一锤子买卖，所以给了他们一丁点的好处。

    只不过随着保护伞集团的壮大，他对于这股有生力量有了更加深刻的认知，因此在使用他们的时候，也就更要想法设法带领他们一同走向致富的道路。

    因为他们赚的越多，徐洛自己本身的好处越大，结果没想到的是，直接转变了保护伞的发展模式。

    本来应该是所有被徐洛压迫的人齐心合力，联手起来反抗他，要推翻他的暴政。

    结果没想到的是，他把内部矛盾转移向外，反而是保护伞的人矛头一致，对外齐心合力来去侵略其他的人，他们对于发展保护伞成员比徐洛自己更加的热衷，更想要壮大这个整体力量。

    毕竟很多人对于自己的实力有着自知之明，如果没有强有力的人保护的话，在新手神域这个残酷竞争的大环境之下，依靠他们自身的力量很难能够坚持到最后时刻。

    相比于保存他们神域的完整，不过付出一定的资源为代价而已，他们是舍得的。

    而对于那些实力强大的人来说，面对这样的压迫，他们当然不乐意，尤其是徐洛的做法，更是让他们觉得相当的恶心，把自己打了一顿之后，抢了自己的兵种之后还卖给自己，这是得多骚的人才能做的出来的事情，心里面肯定是充满了相当多的怨恨。

    但是这只是一开始而已，在之后的时间里边，徐洛又是带着他们冲锋陷阵，又是带着他们搭建属于自身的平台，让他们能够互通有福，相互交流，相互发展壮大。

    那一点怨气早就不知不觉之中被消磨干净了，此时在保护伞内部之中，徐洛的威名已经相当的高。

    在不损害这些人根本利益的情况之下，哪怕有时候徐洛的一些命令，会让他们损失部分的利益，他们也愿意跟着徐洛一起去干。

    就好像现在这样和对方血拼，其实对他们来说，并没有什么实质好处，反而是在白白的损耗自己的兵种资源，还会影响到自己之后的掠夺行动。

    可是徐洛说要把对方的这股有生机动力量给打掉之后，他们也就留了下来，跟着徐洛一起战斗。

    虽然有着利益驱使的原因，但是他们愿意相信徐洛的话，觉得他能够带给他们更大的利益，这本身就是一种信任的体现。

    有这样一股强大的力量，愿意跟着自己，相信自己。徐洛当然也愿意善待他们。

    因为这股力量掌握在他的手里面，相比于掠夺那一丁点的资源来说，把这股力量牢牢的控制在自己的手里，并将他们当成是自己最锋利的一把刀，能够给他带来更多的利益。

    徐洛是一个非常理智的人，虽然有的时候也会感情用事，但是人生在世，情绪波动是难免的，如果无喜无悲的话，那不过是一个石头人罢了。

    这场战争打的非常的激烈，徐洛他们是为了入侵，消灭对方的有生力量。

    而对方则是为了保卫自己的族人，保护自己的家园，双方都在奋力拼搏，浴血奋战。

    高空之上，一艘艘的星舰不断地在对射着，爆发出激烈的能量波动。

    虽然对方的星舰和地精飞艇的数量更多，可是在火力上反而是处于下风状态。

    因为徐洛的星舰实在是太灵活了，不断的左右摆动，上下纷飞，将对方打来的攻击给躲避掉。

    而斯塔姆射线虫的光速打击速度实在是太快了，一旦进行攻击的话，对方根本就没有时间进行反应，而被打中一次的话，一艘星舰就会直接报废。

    至于那些密密麻麻的地精飞艇，对于徐洛来说，只不过是一点点的麻烦而已，根本没有实质性的伤害。

    而在他攻击那些星舰的时候，飞过去的斯塔姆射线虫光束直接就会顺带着秒掉一大波的地精飞艇。

    作为地精的高等科技结晶，地精飞艇当然没有那么弱。可是地精飞艇研发出来的根本目的，并不是用来对付星舰的，他们的敌人是那些地面部队，是其他半神的兵种而已。

    地精飞艇哪怕是黄金兵种都能够牵制一二，可是对于庞大的星舰来说，那点儿攻击实在是不够看。

    炮火轰鸣之中，伴随着的是一艘艘星舰的爆炸，在虚空之中形成了一道道绚丽的灿烂火花，徐洛欣赏着自己的杰作，心里面只觉得无比的畅快。

    此时此刻，他心中的所有烦闷，所有不甘，所有不满全部都一扫而空。

    他之所以觉得非常的憋屈，是因为在现实之中的他还是一个弱鸡，没有什么强大的力量，也没有什么强大的势力，只是一个普通的学生而已，虽然拥有一定的特权，但是这部分特权对这个时候的他来说，除了隐藏自己的信息，还有杀人特权能够保护自己安全之外，其他的相比而言，作用不是那么大。

    这和在《众神世界》之中他能够为所欲为全然不同，这才是最让他不爽的地方。

    明明他都已经能够在新手神域里面呼风唤雨，纵横来去了。

    可是现实里边儿，他还是一个弱鸡，这种巨大的反差换了谁都会有些不适应。

    这也是为什么很多人发展了很多年的神域之后，习惯了在众神世界里边作威作福，成神做祖，拥有着无数的信徒信仰，他们愿意为了自己全身心的奉献。

    到了现实世界之中，他们就只是一个普普通通的联邦公民而已，到了真神的境界，能够一跃成为联邦高层，可是绝大多数人一辈子也只是一个下位神而已。

    虽然这也是一份战力，可是在整个人类联邦之中，下位神的数量实在是太多了，甚至于连中位神都不是少数。

    一想到要到了主神的境界之后，才能够把力量从《众神世界》之中带出去，徐洛就觉得有点儿烦闷。

    不过此时此刻也不需要想那么久远的事情，至少在现在，掌握着保护伞的力量，他能够在新手神域之中为所欲为。

    这一次战斗之后，只要保护伞的人经过一段时间的蛰伏，消化了这次的收获，他们的力量将会进入到暴涨的状态，到时候更是能够掀起一场巨大的天灾，成为所有文明的噩梦。

    反正徐洛已经想清楚了，异族在现实之中封锁他们人类文明，那么他就在众神世界中打击报复回来。

    如果到了众神大陆的话，他想要这么为所欲为，还有点难度。

    毕竟那个时候，神国就不像现在的神域一样能够随心所欲地挪移。

    而且在众神大陆之中，神灵的实力是有着巨大的差距的，而且新界之上的真神和神王也能够干扰到众神大陆。

    而此时的新手神域却不同，这是一个非常特殊的地方。

    基本上神明的触手很难能够触及到新手神域之中。

    虽然也不是完全不能插手其中，但是需要付出的代价非常巨大，而且还要承受众神殿的惩罚。

    所以手底下拥有着十几万令行禁止的保护伞成员，徐洛基本上能够做到想打谁就打谁。

    而且他们这些人来自于各个文明，对方想要集中针对他们都难以实现。

    而在每一次掠夺过后，最后一次啊的行动停止，徐洛就会让所有人随机离开，分散到各个星域之中。

    只要自己不暴露出来的话，别人根本就不知道他们是保护伞的成员。

    这才是保护伞最让人头疼的地方，他们的成员从来不集中在一起，而是分散到无数的星域之中。想要找他们，根本无从着手。

    更重要的是混迹在普通的文明星域之中，他们就只是其中的一员，对方根本就难以分辨他们的身份。

    刚开始的时候，还有其他的保护伞成员举报其他人混一点赏金，不过现在好歹也有一点战友情了，再加上徐洛对于这种事情是严厉禁止的，所以现在已经没有人这么干

    “轰隆——”

    又是一声巨大的轰鸣传来，一艘巨大的新建爆发出了耀眼的光芒，火光冲天。

    一时之间，就连各个地方的战斗都停止了，下意识看着那把半边虚空都给映红了的火光，所有的人都陷入到了一阵沉默之中。

    谁也没有想到，开战这么一会儿的时间，徐洛直接就把他们的指挥舰给干掉了。

    指挥官都被干掉了，所有异族的人都有一点茫然。

    在这么多文明联合的情况之下，能够成为指挥官，那当然不是一个人在做，而是这些异族各自推举人出来，集中到指挥舰之中，进行统筹安排。

    徐洛根本就不知道哪一艘是他们的指挥舰，他只是让两百艘星舰随意攻击目标，能打到谁就打到谁。

    只不过误打误撞的有一艘星舰的攻击刚好就落到了对方指挥舰的动力引擎之上。

    结果就导致动力引擎爆炸，连带着摧毁了整艘指挥舰。

