    

    “洛晨曦，我看你这女人是欠教训了！是不是我这段时间对你太宽容了？”

    小狼狗忽然霸总上身，让洛晨曦懵圈了一下下。

    等她回神的时候，穆亦辰已经抱着她大步流星地走向了住院部。

    周围来来往往的行人，都不约而同地朝他们这边看过来。

    两人超高的颜值，吸引了无数的目光，Y国风气开放，路人看到他们这么恩爱，还纷纷吹起了口哨。

    洛晨曦气得想锤死这个抱着她的男人。

    傲娇又幼稚，她怎么找了个这种老公！

    还又提到家规……在医院，他还想怎么滴！

    洛晨曦挣扎了几下，没能撼动男人强势的力量，反而换来了两下屁屁上的轻拍，“你给我乖一点！”

    我去！

    居然在光天化日之下被打了屁屁！

    洛晨曦小脸瞬间通红，生怕更加丢脸，不敢再闹腾了，只能把脸埋在他的颈窝里，乖乖让他抱着上了楼。

    在进入住院部的前一刻，她忽然想起了什么，抬起头，朝着医院大门的方向看了一眼。

    站在门口大树下面的厉浩泽，不知什么时候，已经悄然离开了。

    就这样跟六年前的自己分别，挺好。

    穆亦辰抱着自家媳妇，步履匆匆地回到了病房，直接把人甩到了病床上，然后，自己坐在床沿上，凑近了一点，气势汹汹地质问道：“笨女人，你是不是已经忘记穆家的家规怎么写了？！”

    几分钟前，听到保镖报告，说厉浩泽在医院门口堵了洛晨曦，问他该怎么办，他当时就扔下了白世勋他们，第一时间冲到楼下，就怕厉浩泽又伤害到洛晨曦。

    结果呢，他看到的却是洛晨曦跟厉浩泽心平气和地说话的样子。

    虽然他很清楚，洛晨曦是不可能跟厉浩泽有什么暧昧的，但是，他就是见不得洛晨曦跟以前追求过她的男人说话，哪怕是早已经三振出局的家伙，他也控制不住心中不断涌上的酸意。

    然而，面对醋坛子打翻的老公，洛晨曦的态度却非同寻常的冷静。

    她抬眼扫了穆亦辰一眼，忽然冷哼一声：“我看，忘记家规的人是你吧？你还贼喊捉贼？”

    自家小女人忽然板起脸来，在外向来霸道强势的穆大少，没来由地感觉有点发怵。

    不过，他转念一想，今天犯错的分明是洛晨曦，他有什么好怕的？这是他重振夫纲的好机会！于是，又变得强势起来。

    “我忘记家规？我是跟别的女人说话了，还是对她们笑了？上次那个借着换药的机会想勾引我的护士，我都勒令医院就地开除了！你以为我跟你一样？我连一根头发丝都是属于我老婆的！你呢？？”

    他说着说着，气势又回来了，咄咄逼人地紧盯着洛晨曦。

    然而，洛晨曦的态度还是一如既往地平静，“嗯，你是没跟别的女人说话。但是，我没记错的话，我们家规还有一条，不许对另一方说谎……不知道亲爱的老公你，是不是还记得呢？嗯？”

