    明明是很寻常的对话，但空气中似乎就是有一种很危险的气息。

    颜素看向太子，太子神色依旧是很放松的样子，点头说是，“近来京中盛行的香皂玻璃白糖还有一些小玩意儿，都和柴万贯有关，而那些作坊要么是柴家的，要么是柴万贯与友人合作所开。

    这些最早出现时儿臣便让长吟调查过，所有的点子均出自颜欢之手，时间恰好与她性格大变对得上。”

    “先跟着吧。”楚皇脸上依旧没什么表情，看不出他在想什么。

    太子：“是，儿臣也是这个意思。”

    颜欢到底要做什么，或者颜欢身上发生了什么，迟早会真相大白的。

    父子俩陪着颜素吃了饭就离开了，他们走后，颜素唤出了暗卫，“三七，去查一查颜欢。”

    “殿下，属下等人的职责是保护您的安危……”

    “现在本宫才是你们的主人。”

    “……”

    “属下遵命。”

    ……

    跪了一夜后，颜欢眼前一片漆黑，膝盖痛得几乎要碎掉了，可是依旧没有等来任何口谕。

    舔了舔干裂的嘴唇，颜欢吃力的抬起了僵硬的脖子，稍微一抬就能听到骨头转动的声音一样。

    她费力地看向前面，大门紧闭，除了侍卫冷峻严肃的身影之外，再没有一个人影。

    “父皇呢，他当真如此狠心，如此偏心吗？”颜欢嗓子干的冒火，嗓音嘶哑，说话特别难听。

    身边的宫女都被吩咐过，一个个尽管有心劝说主子慎言，却也不敢开口。

    因为你不知道四周有多少双眼睛在盯着。

    颜欢微微直了一下腰，结果咯噔一下，颈椎和肌肉上的不适让她差点撅过去。

    她咬着牙把手撑到了地上才没有跌倒，不至于太难看，可心底却是委屈万分，“无忧是您的女儿，难道儿臣就不是您的女儿吗？父皇您看看我，您听听我说的话呀！”

    她自然得不到回应。

    颜欢直直地盯着勤政殿的大门，眼底涌出巨大的恨意。

    原著里舅舅后来坐到了尚书的位置上，何贵妃虽然也是贵妃，但她对后宫的掌控却比现在有力多了，而且他们还找到了强有力的盟友。

    可即便如此，他们还是刚造反就被识破了，一败涂地，何家满门抄斩，近亲皆流放或处斩，再无哪怕一人在朝中任职。

    而何贵妃与三皇子都被处死了。

    有权有势尚且没有好下场，如今舅舅没了礼部侍郎的官职，人走茶凉，曾经捧着他求着他与他有利益往来的人也会远离他；母妃没了贵妃之位，宫中向来都是捧高踩低的，未来他们的日子必然不会好过……

    不行，她不能坐以待毙，绝不能看着事态像原著里那样发展。

    很快，颜欢的身子在摇晃了几下后直挺挺向后倒去，身边的宫女吓坏了大喊起来，公主晕倒了。

    楚皇正在与大臣商议国事，侍卫只能先禀告太子。

    太子正在批阅奏章，闻言头也不抬道，“晕倒了？太医看过了吗？谁人为此负责？”

    守卫：“……”

    太子写好了批注，合上奏折后抬起头，神色凌厉，道，“未经证实的消息，你等是如何确定它真实的？下去自己领罚。”

    颜欢：我命由我不由剧情，看我如何逆天改命

    太子：聒噪

    素素：躺平（不是）

    新章节来了，都给我看！多多投票支持吖吖【有姐妹的表情包很可爱，可惜电脑我打不出来】

