    几秒钟之后，一个倩影走了进来，这姑娘进来的时候像是一阵风。

    她今年二十多岁的年纪，五官及其精致漂亮，合在一起组成了一张完美无瑕的脸。

    还有她的身材，也是婀娜多姿，该大的地方大，该翘的地方翘。

    唯一的缺点可能就是她的身高，她的身高只有一米六几，在女人里面不算太矮，但也绝对不算高。

    不过这事要分怎么看，若是把它当缺点，自然就是缺点，若是换个角度，这反而让她多了几分小巧玲珑的美感。

    最后是她的穿着，她穿着一身名牌运动服，头上还带着一顶紫色的鸭舌帽，看起来就很减龄，若是不知道的，还以为她是一名在校大学生呢！

    张明伟也算是见过美女的人，但他还是忍不住被这个女人的漂亮给惊讶到了。

    若不是当着李国贸父子的面，他真想把这女人推倒狠狠的弄一下。

    同时他用羡慕嫉妒恨的眼神看了眼旁边的李毅峰，他猜到了，这个女人肯定是李毅峰的老婆赵箐箐。

    不愧是阳青市第一美女，名不虚传。

    “箐箐，你不是说今天有事不过来了吗？”

    “算了，既然你过来了，那我就把我新认识的朋友介绍给你，他是一名医生，医术可厉害了，以后咱们俩终于能过上好日子了！”

    李毅峰赶紧迎上去，一脸兴奋的对赵箐箐说道。

    赵箐箐没有搭理他，而是对旁边的李国贸和张明伟点了点头打过招呼。

    随后她就拉着李毅峰走出了房间。

    看到赵箐箐的表情好像有些不悦，李国贸的脸上浮现出一抹担忧。

    另外一边。

    赵箐箐把李毅峰给带到了旁边的董事长办公室，她指着王小帅，说道：“李毅峰，你跟我说的新认识的朋友就是这家伙吧？”

    “我刚才听兰花跟我说，你们还要结拜？还要歃血为盟？你是不是电视剧看多了，脑子秀逗了？”

    “这都什么年代了，你竟然还搞古代桃园结义那一套，你若是不想当赵氏公司的董事长你就直说，别在这给我丢人！”

    王小帅在见到这位气势逼人，模样却无比漂亮的女人第一眼的时候，就已经猜出了她的身份。

    他本来还想热情友好的和对方打个招呼，毕竟这可是他的兄弟媳妇。

    但是不等他开口，就被赵箐箐劈头盖脸的来了这么一通。

    听到这些话，王小帅也有些生气。

    “妈了个巴子，这小娘们脾气挺暴，看来就是平日里被毅峰兄弟在床上教训的少了，若是把她交给自己调教两个月，她的暴脾气肯定能改过来！”

    在心中腹诽的同时，王小帅也不禁用眼光去打量了一下赵箐箐。

    然后他就咽了口唾沫，这小娘们也太正点了，比以往他见过的任何女人都漂亮，甚至比玉芬嫂子也差不到哪里去。

    见到赵箐箐的一瞬间，王小帅的脑子里面生出了和张明伟同样的想法。

    那就是把这个女人按在地上狠狠的弄一顿。

    不过后来他就打消了这个想法，这毕竟是他的弟妹，虽然本来他对赵箐箐目的不纯，但是经过和李毅峰一番交流，王小帅就不想那么干了。

    但是当他想到以后帮李毅峰治好病，李毅峰可以把这娘们狠狠的弄，他的心里还是酸酸的。

    “他娘的，我怎么突然不想给这家伙治病了呢？”

    王小帅在心里骂了一句，他想的是，只要李毅峰的病不好，那他岂不是就有机会可乘了！

    “不行，王小帅你这个人太不要脸了，怎么能够有这种想法？人家李毅峰可是把你当亲大哥，你这不是猪狗不如吗？这个世界上漂亮女人多了去，你总不能见人就想弄吧？”

    “可我真的很想弄她！”

    ......

    王小帅的脑子里面出现了两个打架的小人。

    就在这个时候，旁边的李毅峰开口打断了他的思绪。

    “箐箐，你听我跟你说，新生老哥可是一个大好人，我非常欣赏他，我们两个绝对是属于一见如故的那种，你了解我，我可不是那种冲动的人啊！”

    看到李毅峰脸上那副焦急的表情，又听到他对王小帅的称呼，本来绷着脸的赵箐箐顿时没忍住笑了出来。

    然后她也仔细的观察起了王小帅，她发现这家伙长得倒是还挺面善，也挺帅，只是那双眼睛看起来就很鬼，一看就是那种痞子或者说是坏人。

    而她也是不知道王小帅的想法，不然她对王小帅的评价就绝对不是这两个词语能够形容的了。

    此时此刻，王小帅满脑子只有一个想法，那就是把她狠狠的弄一顿，不到腰疼腿软，绝对不罢休的那种。

    好在赵箐箐不会读心术，她看了看王小帅，觉得他不像是好人，没好气的吐槽道：“还新生呢？你怎么不叫转世？

    就你这个家伙，一看就是那种心眼特别多的，把我家李毅峰忽悠的团团转，竟然还要跟你结拜，你到底是医生还是神棍啊？”

    听到赵箐箐这番吐槽的话，王小帅不怒反笑，因为他觉得这个时候的赵箐箐更好看，他越看越喜欢。

    李毅峰还在旁边不知所谓。

    他怕王小帅生气，赶紧说道：“新生老哥，你千万不要跟你弟妹生气，她这人就是这样，快人快语惯了，这都是当大小姐惯出来的毛病！”

    说完，他又看向赵箐箐，给王小帅开脱道：“箐箐，你不能这么说新生老哥，他才不是神棍呢，他是一名医生，而且还是神医，他不但能够治好我的病，还能让咱们有自己的孩子，你一定要相信我啊！”

    “我倒是想相信你，可是我一看这个家伙就不是老实人，李毅峰，你小心被人家卖了还帮人家数钱！”

    就像是李毅峰说的，赵箐箐平日里当大小姐习惯了，从来都是快人快语。

    不错此时她说的倒也没错。

    王小帅是不是好人暂且不提，反正他现在没想好事。

    “真的，箐箐你就信我一回，新生哥可厉害了，之前还看好了张市媳妇的妇科病呢！”

    听到李毅峰的这句话，赵箐箐的俏脸上浮现出一抹惊讶。

    不过她还是对李毅峰的话保持怀疑态度：“你说这个家伙会看妇科病？快别听他吹牛了，能看妇科病的大夫都是老大夫，哪有这么年轻的。

    我看这人不是什么神医，就是一个神棍，他不可能让咱们有孩子的，你要是继续信他，你就是个大傻帽！”

    赵箐箐这话说的确实是有点过，李毅峰在旁边急的团团转。

    现在的他就像是在媳妇和老妈两边受夹板气的儿子，心里面虽然急，但是却没有办法，因为两边他都不好得罪。

    好在这个时候，王小帅开口了。

