    从树后出来。

    小丙发动疾速技能，体内火属性能量翻涌。

    带着凛冽的杀气走向獠牙野猪。

    死肥猪，今天你猴爷爷要把你烤喽。

    正在啃食兔子的獠牙野猪，两只耳朵始终支棱着，两只小眼睛也关注着四周。

    听到小丙走路的声音，立即停止进食，转身面向小丙。

    又是你，小泼猴子！

    哼哼！

    獠牙野猪脖子后面钢针似的鬃毛耸立，进入战备状态。

    “小丙，先别靠近，使用火球技能，探探那猪头的底儿。”

    树后的张小乙通过传音，给小丙布置了战术。

    想来獠牙野猪以近身搏斗为主，使用远程技能最占便宜。

    “好的，主人。”

    小丙调动体内火属性能量，喷出一个剧烈燃烧的火球。

    拉着一条粗壮的线条，轰向獠牙野猪。

    熟练度提升后，火球技能的个头从成人拳头变成了成人脑袋大小。

    速度较之前有明显增加。

    温度也有所提升，所过之处，空气都发生明显扭曲。

    哼哼！

    面对飞向自己的火球，獠牙野猪并不畏惧。

    它昂着头，让匕首似的獠牙正对前方，发足狂奔。

    在火球即将碰到自己时，猛甩脑袋，如同武士挥舞起手中的匕首。

    轰的一声，火球被直接捣碎，发生爆炸。

    火星四溅，浓烟四起。

    獠牙野猪冲过浓烟，身上带着一层火星和缕缕白烟，速度不减。

    就像一个只知道冲锋的死士，没有畏惧这一项感情。

    跑出没几步，火星燃烧殆尽，化为飞灰，白烟消失。

    火球没对獠牙野猪造成任何伤害。

    “那猪头皮糙肉厚，身体两侧还有厚厚的砂石防护，的确不好对付。”

    张小乙暗叹一声，继续布置战术，“小丙，使用火花技能，点燃周围落叶，用火焰包围它。”

    还就治不了你了？！

    火球技能被破，小丙也不敢贸然上前。

    它按照张小乙的指示，张口喷出大量萤火。

    密集如雨点的萤火，就像一张火焰编织而成的大网，由经验丰富的渔民撒出，在空中形成规整的圆形。

    大网扑下，正好扣住行进中的獠牙野猪。

    地面上的落叶在萤火作用下，轰然燃起大火，顷刻间将獠牙野猪吞没。

    “小丙，准备烈焰喷射。”

    小丙凝视前方，口中含着爆裂火焰，随时准备喷出。

    哼！~~~

    火焰中传出一阵怒吼般的嘶鸣。

    紧接着，獠牙野猪冲开火焰，头部顶着一面散发淡淡微光的透明盾牌，两颗獠牙伸长到半米多，同样萦绕着淡淡光辉。

    如同一辆油门踩到底的疯狂战车，直朝小丙冲锋。

    小猴子，你的雕虫小技根本奈何不了我，看我撞飞你！

    “小丙，烈焰喷射。”

    见此情景，张小乙马上下达命令，同时叮嘱道：“这是獠牙野猪的战车冲锋技能，如果烈焰喷射不起作用，马上避开。”

    看过不少介绍凶兽宠兽技能的书，张小乙一眼认出了獠牙野猪的技能。

    是破坏力极强的战车冲锋技能。

    “好的。”

    小丙猛吸一口气，一道粗壮火焰喷射而出。

    如果入门级的烈焰喷射如同火蛇，熟练级的烈焰喷射，则像火焰蟒蛇一般，气势更胜，威力更强。

    火焰蟒蛇张着血盆巨口，直奔獠牙野猪咬去。

    死猪头，我就不信对付不了你。

    噗嗤！

    火焰蟒蛇与獠牙野猪碰撞，如同水流遇到岩石，直接被破成一缕缕，火流四处飞舞。

    对獠牙野猪的冲锋造不成半点影响。

    看到这一幕，张小乙和小丙同时表情动容。

    特么的，这样不都行！？

    “小丙，赶紧躲开！”

    小丙一个跳跃，轻松躲开气势汹汹的野猪。

    咚！

    由于惯性巨大，刹不住车，獠牙野猪一头撞在对面一棵一人合抱粗细的树上。

    簌簌，簌簌···

    强大的冲击力，大树的树冠剧烈摇晃，飘下一层树叶。

    獠牙野猪后退，从树干中拔出獠牙，摇晃摇晃脑袋。

    有点晕。

    树干上，留下了两个极深的扁形孔洞。

    “小丙，好机会，发动蛮力，跳过去使用烈焰拳。”

    趁它病要它命。

    刚刚落地的小丙，马上发动蛮力技能，身体筋肉顿时膨胀，巨大力量凭空而出。

    右拳紧握，轰的燃起火焰。

    死猪，再尝尝我这招。

    小丙双腿蹬地，鬼魅般闪现到獠牙野猪身旁。

    缠绕着剧烈火焰的拳头轰击而出，宛如一颗炮弹。

    砰一声闷响。

    烈焰拳命中獠牙野猪身侧，强大的力量将对方打的一个趔趄。

    粘在身上的砂石被打碎。

    小猴子，竟敢偷袭我，看招。

    獠牙野猪稳住身形，顺势转身，脑袋甩动，两颗半米长的獠牙横空砍来。

    小丙一个后跳，再次轻松避开。

    一猴一猪又形成对峙局面。

    “看来，要想正面击败二师兄，小丙现在还差点火候。”

    经过几个交锋，张小乙认清了现实。

    面对身体强横的对手，小丙在近身战上不占优势。

    “既然如此，那就只能让小丙换另一种战斗方式了。”

    吐出一口浊气，张小乙传音小丙，“小丙，别正面刚了，发挥你的特长，从树上使用火球轰炸，把它身上的砂石都炸下来。”

    要是大师兄在二师兄面前吃瘪，传出去多丢人啊。

    “知道了，主人。”

    小丙麻利爬上身边一棵树六七米处，一手抓着树，侧着身子，朝下面的獠牙野猪使用火球技能。

    死猪头，看你怎么躲。

    占领高地后，小丙如鱼得水，在大树间自由穿梭，如履平地。

    专门找各种刁钻角度轰击獠牙野猪。

    轰轰，轰轰···

    爆炸声连成了线。

    下面的獠牙野猪倒了大霉。

    被火球炸的团团转，嘶吼声不断。

    死猴子，有本事你下来。

    身上的砂石护甲被一点点炸碎。

    很快露出了鲜红的皮肉。

    “嗯？烤肉味？”

    张小乙抽动鼻子，捕捉到空气中飘过来的烤肉香味。

    他定睛而视，只见獠牙野猪身体两侧已经出现了大片焦黄。

    看起来相当吊人胃口。

    这才对，敢在大师兄面前逞威风，分分钟把你变成烤猪。

    此刻，獠牙野猪双眼充血，目光死死地盯着上方。

    实际上看了个寂寞，根本找不到小丙敏捷的身影。

    纵然心中憋屈至极，剧烈的疼痛还是让它认清了现实。

    跑吧！

    獠牙野猪也不管小丙在何处，扭头就跑。

    张小乙从树后窜出来，高声喊道：“小丙，追！”

