    办公室内鸦雀无声，社畜们平日里最多也就是在心中幻想一下自己对抗上司的压迫，但是回到了现实中，还是在生活的压力下老老实实的当牛做马、忍气吞声。

    那里见过这样对着上司破口大骂，然后一抬手那这头蠢猪扔出去七八米的状况？

    不过……好痛快啊！

    人的身躯有的时候很脆弱，比如后脑勺这种要害稍不留神磕在了什么棱角上，可能就会干净利落的要了小命。

    但有的时候也会很坚韧，很是抗揍。比如现在的云通达，看上去摔得无比狼狈，但实际上也只是身上一些挫伤、脸上手上有些擦伤而已。

    只是这一下摔的有些闭过气去，好一会儿缓过劲来心中却是诧异：怎么回事，昨晚上我还能在他的床上大胜他们两口子，一夜时间这废物脱胎换骨了？这怎么可能，吃了仙丹了吗！

    他摇晃了一下站起来，看上去五大三粗的汉子，实际上比左鹏还要懦弱，欺软怕硬。发现左鹏不是软柿子了，就站在那里不敢再冲过来。

    他色厉内荏的大喊大叫：“保安呢，快去叫保安！把他给我打出去！花秘书，报警、马上报警，我被他打成了重伤！”

    “狗崽子，我要让你在号子里蹲一辈子！”

    周二龙犹豫了一下，还是一咬牙站出来，把左鹏往外推：“你快走，这里是公司，不是你撒野的地方！”

    他一再给左鹏使眼色，让他先走脱再说。然后又张开双臂，一副大义凛然的样子，拦在云通达面前：“作为公司的一员，我不准你伤害云经理！”

    宋征在暗中啧啧称奇：人才啊，既能拯救队友，又想办法保全自己。

    不过左鹏明显不领情，他瞪着周二龙：“你忘了我刚才跟你说的话了？他云家大难临头！我左鹏一向说一不二！”

    周二龙顿时想岔了，急眼道：“鹏子你疯了，他们这种人，不值得你拿命去换，就算是你捅死了他们全家，你也是亏了，你还有父母呢，想想他们别冲动……”

    左鹏推了他一把：“瞎胡说什么！”

    云通达的小秘书才是他真正的情人，早已经偷偷打电话叫保安过来，又用手机报警，然后毫不犹豫的钻进了桌子下面躲起来，这动作怎么看都是轻车熟路。

    结果保安和捕快一起来了，花秘书还有些意外：来的这么快？

    云通达顿时来了底气，蹭一下子跳到了左鹏面前，手指头快要戳到压的鼻子上：“就是他！快把他给我抓走，这种社会的渣滓一定要严惩！”

    一名捕快却走到了云通达面前，出示了一切证件和手续：“云通达你被捕了。”云通达一愣：“什么？”

    另外两名捕快一起动手，给还处在迷糊状态中的云通达戴上了手铐。

    为首的捕头用封条封了云通达的办公室，警告所有人：“云家的案情很严重，如果大家知道些什么，请大家立刻向我们检举！”

    “这不可能！”云通达终于回过神来，奋力挣扎起来：“你们一定是弄错了，那小子才是罪犯……”

    捕快们冷着脸将大喊大叫的云通达押走了，公司的保安守在云通达办公室的门口，等待着后续办案的捕快过来搜查。

    大办公司内一片死寂，社畜们都还没有反应过来。周二龙忽然一拍脑门，狠狠推了左鹏一把，兴奋吼道：“鹏子，行啊，消息真灵通！”

    左鹏也没有解释，同事们一下子围上来，七嘴八舌问道：“鹏子快说说，到底是怎么回事？是不是你举报了云家？你手里有证据吧？”

    几个心思细腻的女同事举在一旁，有人小声说道：“你们注意到刚才左鹏把云通达扔出去了吗？”

    “是呀，他看上去瘦瘦弱弱的，原来力气这么大。”

    “要我说啊，应该是太极拳，四两拨千斤！嘻嘻，现在想起来刚才那一下好帅啊，以前怎么没觉得这家伙原来这么帅！”

    神秘事件给左鹏蒙上了一层神秘的光环，普丑的外貌竟然也成了小帅。

    左鹏这辈子都没有这样被人簇拥着，一时间虚荣心得到了极大的满足，他正矜持着跟同事们敷衍，忽然一个有些古怪的声音大叫一声：“大师！请你收我为徒吧，我要跟你学功夫！”

    一双大手忽然拨开众人，冲到了左鹏面前单腿跪下：“师父！”

    左鹏哭笑不得：“阿卡尔你也跟着他们胡闹。”

    阿卡尔是个的国人，在国内留学，毕业后留下来工作。国内的大部分留学生是怎么回事大家都知道，阿卡尔的父亲是个小资本家，看好国内的市场，先把自己的儿子送过来熟悉国内的情况。

    公司一直想和阿卡尔家里的企业合作，因此这小子在公司天生高人一等。在办公室内，他是除了云通达之外最受女同事们欢迎的人。

    这小子也不是什么好东西，不过比起云通达他的好处是不论什么事情都是你情我愿，做事也还有底线，不像云通达那么缺德，虽然左鹏这些社畜暗中嫉妒倒也没有什么冲突。

    阿卡尔单膝跪在地上，这个姿势让人尴尬，跟求婚似地。阿卡尔却一脸的狂热：“不，师父，我是认真的！我父亲让我来考察市场，我才不在乎那些事情，我喜欢活得随心所欲。我大哥更喜欢经营生意，有他在就行了。”

    “我本来不想来的，可是不来的话父亲就要停了我的零用钱……但我没想到在你们的国度竟然有意外的惊喜！师父请您收下我吧，我把我的零花钱都孝敬给你！”

    左鹏心里那叫一个爽啊，感觉到达了人生的巅峰。

    自己现在也算是大佬了吧，既然是大佬了，身边总要有一些小弟。

    然后身边有个外国徒弟，倍儿有面子！

    “既然你这么诚心，我就勉为其难，为了将我们中国功夫国际化，手下你这个徒弟了！”

    “多谢师父！”

    阿卡尔喜不自胜，爬起来站在了左鹏身后，搓着手急不可耐的问道：“师父，您什么时候传授我中国功夫的奥义？我要学刚才那一招，一推就把比自己高了几个重量级的家伙打飞出去！”

