    军统总部指示济南站，让他们务必全力配合高九的刺杀行动。

    徐忠明指示李锡坤的行动队，在高九刺杀滨崎步的枪响之后，同时在三个地点制造混乱，掩护高九等人安全撤退。

    周名山亲自带着一队人马，去袭击日军的宪兵司令部，尽最大可能制造混乱，为高九等人的撤退创造条件。

    高九和姜小妹上了楼顶，就看到地下党的负责人和一些地下党的武装人员，正在楼顶上按照高九的要求，进行设备安装。

    地下党的锄奸队队长也姓高，名叫高洪，他今年28岁，个子比高九还高出半头。外表看上去老实憨厚，却是一个令日伪军极其头疼的人物。

    昨天晚上，他已经把高九的那支狙击步枪带了过来。看到过高九过来，他就把装着狙击步枪的箱子送了过来。这时，高九就看到他的左手手指缺了三根，不由得多看了一眼。

    高洪笑道：“这是去年跟鬼子拼刺刀的时候，一时躲避不开，只好用手抓住了鬼子的刺刀，结果就成这样了。不过，你别看我左手里只有三根手指，照样能够双手使枪的。”

    说完，他真的就用左手演示了一下。他用拇指和手掌握住枪柄，食指抠动班机，放了一下空枪。

    高九伸出大拇指，由衷的赞道：“高队长果然是一条好汉。就冲着你这份精神，就不愁打不跑小鬼子。”

    高洪看着高九从皮箱中取出了狙击步枪的零件，将步枪组装起来。他有些不放心的问道：“高兄弟，这里距离中心广场的会场，差不多一千米，距离实在是太远了吧？”

    高九淡淡的一笑，说道：“没有那么远，只有928米。”

    高洪听到他能够准确地报出这里距离中心广场会场上的距离，虽然他不知道高九是如何做到，也明白了高九有远超常人的能力。于是他也就不在再多问。只是说道：“高兄弟，那我们就等着你的好消息了。”

    高九继续调试枪械，高洪也就不再打搅他。高洪走到了地下党负责人的面前，仍然有些担忧的说道：“928米的距离，还要在运动中开枪射击。能够看到目标的时间，最多只有一秒钟，简直是不可思议。”

    他跟地下党负责人说话的声音很小，高九此时距离他们差不多有20米，这种情况下，正常人是不可能听到他们之间的谈话的。

    然而，高洪等人遇到的是一个妖孽一般的人物，他刚刚说完这句话，就听到耳边传来了一个轻微的、然而却能够听的清清楚楚的声音：“没有一秒钟，只有0.35秒时间。”

    高洪吓了一跳，不禁朝着高九望去。高九正举着狙击步枪做瞄准的动作，似乎什么事情也没有发生过一样。

    高洪和地下党的负责人对望了一眼，两人的眼中除了疑惑之外，还多了一份欣喜。他们现在对于高九能够完成这次刺杀任务，已经有了很大的信心。

    8:40。会场上临时安装的大门就打开了。之所以提前这么长时间进会场，是因为日军对于进入会场的嘉宾，要进行严格的检查，就连女嘉宾也专门安排了一些女兵进行检查。尽管那些外媒记者们提出了抗议，日军方面坚持要这样做。那些外媒记者们，也不肯放弃今天这么一个报道离奇事件的机会，只好乖乖的服从了日军的检查。

    萧雅彤来到了会场外面，就听到后面有人在叫她的名字。她扭头一看，看到德国《远东周刊》的记者巴泽尔走了过来。两人打过招呼以后，就各自接受日军的检查。

    女人的东西比较零碎，检查的时间稍长一些。等到萧雅彤接受完检查，走进会场以后，看到巴泽尔在那里等着自己，两人说说笑笑的朝着会场里面走去。

    来到了主席台前，二人站在了指定的位置上，这两人的身边站着三名日本宪兵，眼睛直勾勾地盯着他们。萧雅彤注意到了，其他参加这次会议的嘉宾们，身边也都站着日本的宪兵。看来这是日本人采取的安保措施之一，是防备在这些嘉宾中混入刺客。

    嘉宾们都是有头有脸的人，很多人对于日本人的这种无礼的举动表示不满，但是大多数人不愿意惹麻烦，都表现了克制。

    巴泽尔虽然是德国人，但他却是在米国留学的，严谨的性格中，又多了一些米国西部牛仔的热情奔放。德国人的性格中，本身就有固有的骄傲，再加上此时德国人在世界上属于世界强国，巴泽尔对身边的日本人不屑一顾。

    他说道：“我觉得这些日本人真是可笑，对方只是一个来自民间的杀手，按照你们中国人的话来说，就是一个土匪。号称世界上最强大军队之一的日本军队，竟然如临大敌，采取了这样大规模的安保措施。”

    萧雅彤是中国人，中日双方处于敌对状态，她说话就要顾忌很多。好在二人谈话使用的是德语，这才能够在这种场合跟他交谈。

    她说道：“我认为这些日本人这样小心谨慎是有原因的，据说他们在这位阿九的面前吃过不少的苦头。”也不知道为什么，她不自觉的就把高九说成了阿九。

    巴泽尔深受米国西部牛仔文化的感染，他有些神往地说道：“我觉得这位高九就像米国的西部牛仔，单枪匹马纵横驰畅，是一个传奇的英雄人物。我对此人十分感兴趣，如果有机会的话，我希望能够对他进行单独的采访。”

    此时，时间已经到了9:30，授勋大会正式开始了。

    主持授勋大会的是一名日军大佐，他清了清嗓子，说道：“女士们，先生们，大家上午好！现在，大日本皇军第12军司令部，为我部传奇英雄滨崎步少佐举办的授勋大会，正式开始。”

    如果是在以往，举办授勋大会这样的大型集会，一定会有军乐队进行演奏的。

    今天是特殊场合，对于日本人来说，程序越简化越好。因此，日军大佐直接说道：“下面进行第一项程序。请第12军参谋长羽田将军阁下，宣布对滨崎步少佐的嘉奖命令。”

