 赤膊男子那边，此刻倒是一片震惊。

一众小弟们，根本没想到，他们这边的十员猛将，以十对一，居然能被这小子一个人全部干翻了？

这也太扯淡了点吧？

如果不是亲眼所见，他们简直都要怀疑这是不是在拍武打电影了！“那小子什么鬼啊？

身手有点猛啊？”

“喂，猴三，马四，你们几个也太不给力了吧？

这就被干倒了？”

“就是啊，十个打一个还能被反杀，会不会玩啊？

你们也太废物了吧？”

“亏你们还得张老大器重呢，现在一出手却被秒了，简直丢了我们火锅会的人啊！”

……一众大汉震惊之余，也没少嘲讽这十个同胞。

毕竟刚刚于建军是被十个人围着打的。

站在这边旁观的这群人，很难看清究竟里面发生了什么，大家看到的基本上就是这十个人接一个倒下去。

所以，这些人没和于建军切身交手，自然也不知道于建军有多厉害。

此刻震惊之余，也更多的是怀疑，怀疑起那十个壮汉是不是太弱了。

可是……一旁，赤膊男子，也就是张老大，表情可是严峻了起来。

他刚刚站在人群的最前方，也最清晰地看到了于建军和自己派出的十个人打斗的画面。

他看得出来，这小子肯定不简单！所以……此刻，他这个老大可是没有掉以轻心了。

他脸色一冷，看着于建军，道：“小子，可以啊？

练过几手功夫？”

于建军笑了笑，看着这赤膊男子，道：“是啊。

看你这样子，也是练过的？

大冷天的不穿衣服，不凉吗？”

“我可不凉，倒是你们几个，快凉了，”张老大眯了眯眼，眼中透出十足的凶厉、阴冷的气息。

“我们凉，哈哈哈哈，我这身子都还没打热呢，”于建军哈哈大笑。

张老大冷哼一声，直接大手一挥，“弟兄们，都给我注意点，这小子是个狠茬儿，千万不要掉以轻心。

现在，都给我上，一起给我把这小子摁死再说！”

张老大身后的一众火锅会成员，本身就已经跃跃欲试了。

此刻听到这一声令下，自然是立马都齐刷刷地涌了上来。

如同滔滔大浪一般，朝着于建军这边涌来，真是一副挤都要把他挤死的态势！店老板和老板娘看到这态势，连忙躲到厨房里去了，怕被误伤。

谢云斌和王勋看到这场面，也是浑身一颤，吓得脸色惨白。

纷纷往后躲闪。

而于建军……武痴的本性就暴露无遗了。

他毫无畏惧，反而更加兴奋起来，朝着这一大群人就迎了上去，就好像这些人不是要打他的敌人，而是如花似玉的一群花姑娘似的。

这一迎，于建军立马就冲进了人群中，一阵乱打。

他本来就是有力没出使，此刻四面八方都是敌人，他当然也可以彻底施展开来，一阵王八拳，在里边胡作非为。

靠他最近的几个人，还没反应过来，就受到了他的拳脚打击，发出一声声惨叫，一个一个倒了下去，倒了都很难再站起来。

短短几秒钟，就已经倒下了五六个了。

然而……五六个，相对于总体数量来说，还是太少了点。

其他人也是不怂，立马都朝着中间涌过来，甚至都顾不上自己脚下踩着自己的兄弟了，直接都朝着于建军扑过去。

“嘭嘭嘭嘭啪啪……”又是一阵连绵不断的闷响。

接连着又有七八个壮汉倒在了于建军的拳脚挥扫之下。

但人群还是继续朝着他那挤去。

又过了十几秒……又倒下了五六个。

可这下，于建军终于是开始呈现出一丝颓势了。

如果说这场面就像是一台绞肉机，那于建军就像是绞肉机的刀片。

如果他力气用不完，能一直这样“转”下去，这些壮汉自然都拿他没什么办法。

可问题是……他毕竟还做不到力量无穷啊。

他的武功境界，毕竟还是太低了，虽然已经能让他达到远超普通人的地步，但却不足以支撑他一直维持这样全力以赴的战斗。

所以……搞定了这么差不多二十个人之后，他就有点维持不知那么猛烈的架势了，稍微停了一下，深呼吸了几口气，略作喘息，准备再战。

而剩下的壮汉们看到于建军停下来喘气，自然也都意识到这家伙是有些力竭了，当然不会放过这么好进攻机会！他们立马又一次朝着于建军蜂拥而去。

甚至，还有几个人顺手提起身旁的木椅子，朝着于建军那边砸去。

而于建军此刻正有些后力未济，又伸出这么密集的人群中，想躲闪都没有太大的空间，所以只能以颇为狼狈的姿态，正面迎接这些攻击了。

这下可能要挂点彩了——他咬了咬牙，这样想着。

而不远处，躲闪在角落的王勋和谢云斌，看到这状况，也是心里一紧，心想——这下糟了。

躲在厨房里，偷偷朝外瞄的店老板和老板娘，此刻也是眉头一紧，暗道：“完了……这下可能真要出人命了。”

而在此千钧一发之际，只有一个人，依旧淡定的很。

这个人，正是还坐在原位上的杨天。

他起都没起来，看都没往那边看一眼。

仿佛那边激烈的战局对自己没有丝毫影响似的。

刚刚，在于建军冲进人群中、一阵酣战的同时，杨天却还在慢悠悠地吃着桌子上碟子里的花生米——为什么吃花生米？

因为店老板太紧张了，已经无心做菜了，根本没端上来别的东西。

所以他只能吃一开始送的一小碟花生米了。

而现在，在这危难时刻，杨天倒也没有袖手旁观。

但他还是没有有转头，没有起身，没有多看一眼。

他只是抬起左手，在空中打了一个响指。

“啪！——”一道无形的波澜，悄然荡漾而出。

无形无色，也并没有引起在场任何人的注意。

可下一秒……“噗通——”“噗通——”“噗通噗通噗通——”“噗通噗通噗通噗通噗通噗通……” 