
一时之间，衣袂翩飞，刀剑乱飞，伴随着桌椅的碎屑，如同暗器般的射向了四面八方。

和尚眼神亮闪闪的看的这场闹剧，这时楚璃的旁边，人影一闪，姬厝也突然现身了，兴趣昂然的看起了热闹。然而，热闹也不是那么好看的，搞不好就会被拖进去。

呼喝声不断传来，夹杂着兵器的碰撞声。那名鬼气森森的修士及手拿长枪的阳刚男子，也加入了战斗中，与太叔玉之的下属打了起来。

刀剑无眼，自然便有可能会殃及池鱼。楚璃几人离着并不远，突然几柄飞刀如同浮光掠影般的袭向了楚璃，然后又是如雨般飘飞的花瓣雨。

这些花瓣雨看似来势极慢，却是透着杀机，在倏忽之间如同暗器一般的射了过来。银扇出现在了楚璃手中，轻轻一摇，便见到几块大石飞了出去挡在了飞刀的面前。

这一片片的花瓣，如同丝缎般的缠绕而来，暗含锋芒，这可不像是不小心飞过来的。一条长河横空而出，与花瓣雨搅在了一起，不过片刻这些花瓣便被长河吞没。

而这条长河并没有就此隐没，而是如同一条长龙般的蜿蜒而出，狠狠的冲击在了粉衣女子的身上，粉衣女子当即被击着朝后飞出了数十丈远，喷出了一口鲜血。

“如云！”

温子凡惊呼一声，飞身而上，接住了即将摔倒在地的粉衣女子。一双眼睛带着煞气，朝着楚璃的方向看来。

楚璃清冷中带着一股睥睨，只是淡淡的瞟了两人一眼。长河如龙随着两人的身影，骤然停在了他们的面前，随时都有拍击而来的可能。

一股神秘且浩大的气息，从楚璃的身上散发出来，冲击着飞舟的结界，如同波纹般的荡漾开来，一副随时崩溃的样子。

船身一阵的“喀吱”作响，温子凡显然没有想到动手的另有其人，当看到楚璃时，也是愣了愣，只觉得眼前之人有些眼熟。不过当看到和尚时，心中了然。

就在这时，突然一道大吼声响起，一股庞大的威压从飞舟的顶部传出，当即压着双方打斗之人爬伏在地，动弹不行。而姬厝出手，将这股威压挡了下来。其实这股威压对楚璃并不起什么作用，只是空空和尚却是不行。

在场之人中，除了楚璃三人外，还有温子凡对这股威压没有什么反应，其它人则是被这股威压，压得紧贴在了甲板上，指头都没办法动上一下。楚璃收回了长河神色淡淡，瞧着粉衣女子杀机一闪而过。

“呵呵呵，现在的小辈还真是脾气大，一言不和就动手，即便在飞船上也不省心。”

说话间，一个短须，容长脸四十多岁的男子，虚空踏步而来。走到了甲板上便撤了这股威压。此时，一个管事模样的修士“蹬蹬蹬……”的跑了过来。

“见过严长老，……”

严长老摆摆手，见到姬厝愣了愣，不过很快便反应了过来，朝着姬厝走来，笑呵呵道：“能在这里见到姬兄，严某真是三生有幸啊！

想来姬兄在万古天中得了莫大的机缘，令姬兄年轻了不少，真是让严某羡慕得紧啊！姬兄的这身功夫，只怕是臻入化境，严某竟然不知姬兄在此地！”

“老严多礼了，咱们有几百年没见面了吧！”

严长老长叹一声道：“是啊，当年若不是姬兄出手相助，严某只怕早已魂归地府了。姬兄是带着小辈出来办事的？”严长老瞟了楚璃与和尚问道。

“非也，老夫是陪着少主出来游历的，……”

楚璃在一旁瞪大了眼睛，这老姬是想赶鸭子上架，即成事实。她急忙轻咳了两声，行了一礼道：

“见过严前辈，晚辈是青玉州的少界主，我与姬前辈是萍水相逢，他在与您开玩笑呢！”

说倒这里狠狠地瞪了姬厝一眼，不无威胁之意。严长老早将两人的眉眼官司看在眼中，心中暗惊，便有了一些猜测当下也不戳穿。

“呵呵”一笑道：“原来是小殿下，小殿下如有什么吩咐，只管让他们帮你办！我与姬兄还有话说，便不打扰小殿下了！”

楚璃巴不得姬厝快点走，害得她干什么也不自由。这时，那名管事走上前来，朝着楚璃行了一礼道：“小殿下，在下姓黄，是这条船上的管事，小殿下有什么需要的，只管吩咐！”

楚璃摆摆手，道：“本座没什么事情！你去忙吧！”

黄管事一听，便躬身走到了一边，神色当即冷肃下来，朝着跟着他跑过来的十几个船员道：“将打斗的双方，带进大厅中，看看损坏了什么东西，都记录下来。”

黄管事看向打斗的双方，脸色可就不那么好看了。温子凡这一帮人与太叔玉之的这些手下，毕竟是在人家的船上。

自是不敢不去，能拥有这么大的飞船与航道的家族，他们可是招惹不起。而且，他们在人家的飞船上动手，便是他们的不对，破坏了别人规矩自是要受到惩罚，不过是惩罚的多少罢了！

粉衣女子抹了一下嘴角的血，望着楚璃道：“她也动手了，而且还打伤了人！”

黄管事看向了楚璃，楚璃看了一眼粉衣女子朝着黄管事道：“走吧，此地方不是说话的地方！”

于是，一行人凡是动过手的，都去了飞船上一个专门处理纠纷的场所。等得众人都坐好后，黄管事说道：“在飞船上，我等不管你们之间有什么样的私人恩怨，只要是动手了，便要接受惩罚。

这可不光是我这里的规矩，只要是往来搭客的船只，都是如此，这样吧！凡是动手之人，每人需拿出五十万的元晶石作为补偿！”

黄管事的话不容辩别。他可不是给他们断案的，不论谁对谁错，都需要掏这笔罚款。

“这也太多了吧！”

太叔玉之一个手下嘟囔道。黄管事“嘿嘿”一笑道：“你们可以打听打听，只要是在飞船上动手，便是这么多的罚款。

你们想想，如果飞船发生了事故，这一船人的性命你们赔得起吗？而且，还不包括船上被打破的东西，那些都是另外算的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246334"  chaptername="八百四十三  殃及池鱼者">加入书签</a>
</div>
