    焦乃旺道：“人在很多的时候心态都会出现变化，有人表面上显得无所谓，可是他的内心深处未必是那么想，一旦有了机会，他们的野心就会暴露出来。”

    高仲和道：“老焦，你比我年长，看事情比我透彻，还是你分析分析。”

    焦乃旺道：“张扬的问题既然已经被人爆了出来，宋书记早晚都要表明态度，就算他不查，自然会有人提出调查，所以宋书记第一个提出来不失为一手妙棋，这叫抢占先机。”

    高仲和连连点头。

    焦乃旺道：“宋书记让刘钊来处理这件事，强调要秉公处理，但是他心底应该是不相信张扬会杀人的，任何人都会讲人人情，嘴上虽然不说，心理却忍不住去想。如果你是刘钊，你会怎么做？”

    高仲和道：“如果我是刘钊，在事情没有查qīngchu之前，我肯定不会把这件事张扬开来，而且我不会让其他的部门插手这件事。”

    焦乃旺道：“宋书记也认为刘钊不会张扬开来，他认为刘钊会顾及自己的面子，会谨慎对待这件事，这种事根本不用宋书记交代他要网开一面，手下留情，刘钊也应该明白。可刘钊偏偏就不明白，他认准了秉公处理这四个字，对张扬的态度是一查到底，而且在还没有查实的情况下就忙不迭地把他塞给了公安厅。”

    高仲和道：“他想推卸责任？”

    焦乃旺道：“可是他的举动已经表明了他的态度，他没打算给宋书记留面子。”

    高仲和道：“在张扬还没有被定罪之前，他们就这么干，目的已经不是冲着张扬本身了。”

    焦乃旺道：“谁给他们的胆子？”

    高仲和端起酒杯，一口将杯中酒饮尽：“想不到有人已经着急站队了！”

    焦乃旺道：“文浩南进调查组是一招妙棋，张扬出了什么事情，肯定会由文浩南承担，对文副总理来说，一个干儿子一个亲儿子，手心手背都是肉。”

    高仲和道：“文浩南显然被利用了。”

    焦乃旺道：“敢得罪宋书记的不多。敢惹文家的更是屈指可数。”

    高仲和忽然想到了一个人。不由得倒吸了一口冷气，他低声道：“这件事我们恐怕管不了。”

    焦乃旺道：“所以这次的关键不是张扬的案子本身，而是站队。咱们这些人，最关键就是保持一个清醒的头脑，做好自己的本份。”

    高仲和听出焦乃旺话里的含义，公安厅工作就是自己的本份，现在已经出问题了。焦乃旺可以对这件事不闻不问，自己却不能不管。

    张扬被安排在东江水利宾馆住着，虽然没有表明要把他双规，实际上张大官人已经享受了双规的待遇，限制外出，断绝他和外界的一切通讯联络。张大官人却把这次当成了一次难得的休养机会。这件事的结局他早已qīngchu，他坚信自己不会有事，桑贝贝根本没死，没有人能够拿出她的死亡证明，所以警方基于陈岗的指控是站不住脚的，也是无法成立的。但是张扬并不急于亮出自己的底牌，有些事他目前还不能确认，纪委、公安厅为什么会对自己毫不容情的下手。他们的动作雷厉风行。如果说文浩南针对自己是意料中的事情，那么荣鹏飞呢？这位和他关系一直亦师亦友的人。为什么要倒戈相向？他究竟是秉公办事，还是另有想法？自己目前的处境宋怀明究竟请不qīngchu？

    张扬入住东江水利宾馆的第二天，文浩南来到了宾馆，他走入房间的时候，张扬正趴在地上做俯卧撑。

    文浩南的到来并没有中断他的锻炼，文浩南拉了张椅子在他的身后坐下。张大官人双手撑地，来了个难度颇高的倒立，从他的角度来看，文浩南是颠倒的，一切都是颠倒的。

    在文浩南看来，只有张扬的身体是颠倒的，所处的wèizhì不同，决定他们看到的景物不同。

    文浩南道：“身手不错！”

    张扬笑道：“身体是革命的本钱，到哪儿都不能忘了锻炼。”

    文浩南道：“以后你锻炼的机会肯定很多。”

    张扬道：“机会是要靠自己的。”

    文浩南道：“省里针对你的案子专门成立了专案组，我是这件案子的负责人。”

    张扬道：“现在做事都不讲究原则了吗？咱俩是干兄弟，按照规章制度，你应该选择回避。”

    文浩南道：“规避原则中没有这样的规定，咱们扯不上任何的关系。”

    张扬道：“陈岗是你抓住的？”

    文浩南微笑道：“我想抓的人，没有人可以漏网。”

    张扬充满嘲讽道：“头一次发现你这么有自信，可自信的人容易看不清自己的本来面目，我劝你还是冷静下仔细考虑考虑。”

    文浩南道：“考虑什么？作为警察，我应当考虑的就是将一切犯罪分子绳之于法。”

    张扬道：“听起来很有正义感。”

    文浩南道：“陈岗的证词你已经知道了？”

    张扬道：“一个**官员的话能有多少可信成分？”

    文浩南道：“袁孝商的证词你想不想看？”

    张扬道：“没兴趣！即便全世界都说我杀人，我想问一句，桑贝贝的尸体在哪里？你们拿出她的死亡证明书给我看？目前，你们连她是否死去都无法确认，又怎么能够指认我杀人？”

    文浩南笑道：“果然嘴硬，毁尸灭迹，尸体已经被你扔下了大海，也许早已腐烂，早已被鱼虾吃了个干干净净。”

    “那就是死无对证了！”

    “很不幸，我们找到了两名现场证人！”

    张扬道：“他们的话没有任何说服力。”

    文浩南道：“再告诉你一件事，秦萌萌已经承认和你有私情。”

    张扬闻言一怔，这件事根本就不可能，秦萌萌应该已经登上了前往美国的飞机，可文浩南这么说，难道秦萌萌中途又被他截下？

    张扬道：“警察都喜欢说谎吗？”

    文浩南道：“忘了跟你说，秦萌萌因为携带违禁药品登机，已经被警方拘留。”

    张扬翻身站了起来，一双虎目咄咄逼人地盯住文浩南。

    文浩南也站了起来，他毫无惧色地和张扬对视着，手却放在腰间的枪柄上。

    顷刻间房间内充满了硝烟的味道，就在两人之间一触即发的时候，在门外看守的警察匆匆走了进来，他附在文浩南的耳边说了句什么。

    文浩南的手垂落下去，几乎就在同时听到省公安厅厅长高仲和的怒吼声：“搞什么？你们在搞什么？”

    高仲和大步走了进来，他圆睁双目，一副怒火填膺的模样，指着文浩南的鼻子道：“谁给你下的命令？谁给你的权力？”

    文浩南的脑子有些发懵，他不明白为什么高仲和的这把火会烧向自己，一直以来，高仲和对他都非常的客气，像今天这种态度从未有过。

    文浩南道：“是宋书记的指示！”

    高仲和怒道：“我指得并不是这件事，文浩南，你记不记得自己的身份是什么？”

    文浩南道：“我……”他目前的职位是南锡市公安局长。

    高仲和道：“身为南锡市公安局长，你不做份内的事情，来到这里搞什么？”

    文浩南道：“是荣厅长把我调入了专案组……”他被高仲和从未展现过的气势给震住了，一时间把副字给漏了。

    高仲和冷笑道：“荣厅长？我怎么没听说过？”言外之意非常的明显，这公安厅只有一个姓高的厅长，哪里还有第二个厅长。

    文浩南知道自己说错了话，他尴尬地咳嗽了一声道：“高厅，您可以去求证。”

    高仲和冷冷道：“你以为自己很重要吗？”一句话把文浩南说得满脸通红。张大官人在一旁差点没笑出声来，高仲和发威，他也从来没见过，可人家不发威，你也不能把人家当成病猫啊。

    高仲和道：“马上回你的南锡，这儿没你的事情！”

    文浩南抬起头有些错愕的望着高仲和，他旋即摇了摇头道：“高厅，我跟这案子已经这么久，你……”

    “这是命令！”高仲和以不容置疑的语气道。

    文浩南显然被高仲和蛮横的态度激怒了：“高厅，您不可以这样做，如果您坚持这样做，我宁愿向你辞职！”

    “我批准了，回头补一份完整的书面报告上来！”高仲和根本不给文浩南任何的机会。

    文浩南恨恨点了点头，转身就走。

    高仲和心中暗骂，这混蛋小子，老子这是帮你，一心想把你从泥潭里摘除来，你他妈居然还看不清局势？你跟张扬到底多大仇啊？

    文浩南离开之后，高仲和来到他刚才坐的wèizhì坐下。

    张扬朝高仲和笑了笑道：“高厅，这儿没什么好茶，我也就不给您泡茶了！”

    高仲和道：“你能耐啊，居然干出杀人灭口毁尸灭迹的事儿。”

    张扬道：“你们要是串通好了，准备诬陷我，咱们就没啥好说的了，法庭上见呗，对了，到时候我请您儿子给我当辩护律师。”

    高仲和真是哭笑不得：“你是认定了我儿子，非想把他也拉下水不成？”

    张扬拿起毛巾擦了擦汗，在床头坐下：“这房间里，到处都是监控监听，让人听不自在的。”

    感谢各位兄弟姐妹打赏，第二更送上，求赞鼓励！(未完待续……)<!--over-->

