    “周围的墙壁也都是禁制，我们唯有用忘情火烧出去，且看我来。”黑暗龙尊对秦叶说了一声，之后再度借用秦叶的身体施展出忘情火，朝着前方的窗户之上燃烧过去。

    在仙衣坊内的建筑并不是普通的建筑，这里面处处都是禁制。如果真的像外界一般，那随便的人都可以潜入道仙衣坊内，进行着一些龌龊的动作。

    “墙上的画是好东西，臭小子拿上一副。”在黑暗龙尊施展忘情火的时候，还不忘记对秦叶提醒了一句。

    看着黑暗龙尊这样的操作树老完全没有任何的话语，这个时候还特码的不忘了偷，外面可是六位玄宗在打斗，随便一人刮到小秦叶小秦叶都有可能丧命。

    在秦叶拿到墙上的一幅画后黑暗龙尊也是顺利破开了窗上的禁制，接着秦叶顺着窗户飞了出去，大摇大摆地在仙衣坊逛了一圈。

    飞出后的秦叶完全不敢在雷工城停留，直接又跑出了雷工城，一股脑地扎进了落日山脉。在落日山脉内有着各种强大的灵兽，这会令三位玄宗忌惮，能够让自己安全一些。

    一直进入了落日山脉上千里距离后秦叶才拍了拍胸脯，直接趴在了地上大口大口喘着粗气，全身完全的湿透了，整个人好似暴病一场。脸上没有任何的血色。

    “轰！”

    黑暗龙尊重重地躺在了龙尊府的墙壁之上，不断擦着龙头之上的汗水，已经让它完全的虚脱了。当然这种虚脱并不是累的，而是吓得。

    “我们算是得罪了，谢天谢地，谢天谢地。”黑暗龙尊龙尊不断朝拜着，树老亦是如此。

    “要谢我们也应该感谢那个美丽的女子，是她帮我们阻挡住了一切。而且身材无可挑剔，仿佛是上天的杰作一般。万分感谢美丽的姐姐。”秦叶朝着仙衣坊内的美女不断朝拜着。

    想起那位姐姐秦叶就有些热血沸腾，那丰满的两团令他内心荡漾不已。事情真是处处难以预料，谁能想到原本是一副必死之局，最终却是如此戏剧性的逃脱。

    “确实应该感谢那一位美女，臭小子你为什么一路之上总是遇到美女？莫非你穿的鞋是狗屎做的？”黑暗龙尊恶心地说道。

    “脏，真是脏。即便说踩了狗屎运也是可以令人接受，但这头黑龙直接说踩上狗屎，品味怎么如此低俗。”树老在秦叶体内说道。

    “我说老树刚刚你怎么一言不发，这一会怎么冒出来了？本尊一路上保护你救了你一条小命，你是不是应该对本尊感激一番？”黑暗龙尊对树老说道，这会脱险也让它恢复了往日的习性。

    “我呸，你撑死算自救。若是没有你我老人家岂会落到这般田地？”树老听完黑暗龙尊的话直接白眼。

    “也不知那一位姐姐是否会有危险？”秦叶有些担忧地说道。

    “当然不会，那女子修为高着呢，你完全不用替她担心。这一次那三位玄宗恐怕会惨了，最好被干掉才令人解气。”黑暗龙尊不断说到。

    对于这三位玄宗他是气愤无比，让它唐唐龙尊的颜面全都丢失，如果黑暗龙尊现在能从秦叶身体内出去，定然会把三位玄宗揍个稀巴烂。

    三位玄宗的结局虽然没有黑暗龙尊想象的那一般惨烈，但也是吃足了苦头。秦叶进入那神秘的房间后，三位玄宗手持罗盘，随后就到了。正当他们也想进入那美丽女子的房间后，两位玄宗突然插手拦住了三人。

    两位玄宗出手过后，屋内的神秘女子也是随后推门而出，抬手之间便是把三位玄宗手中的罗盘抢去，其中两个罗盘被女子当场毁掉，剩下的那一个她似乎是认为有用，所以并没有直接毁掉。

    神秘女子出手之间白衣玄宗与紫衣玄宗直接被打成了重伤，接着又是围上来两位仙衣坊内的玄宗。在他们仙衣坊内出现如此大事，这些玄宗若是不给一些的交代那他们仙衣坊不用干了，直接关门吧。

    四位玄宗加上之前那位神秘的红裙女子直接把中域的三位大人团团围住。三位玄宗这一次也是慌了，仙衣坊内的禁制比较强大，然而被堵到角落也是不易逃脱。

    被逼无奈之下三位玄宗报出了自己的出处，说自己来自中域。并表示今日的损失愿意赔偿，只需要带走内屋的那个小子。

    当听到是中域的人后神秘女子脸上也是发生了变化，中域是最为神秘与强大的地方，她也是没有去过。但有一点是可以肯定的，那里面的人她惹不起。

    仙衣坊的掌柜的也是赶到，当听到中域后也让他感到十分棘手，对着神秘的女子商议了片刻，脸上堆满了笑容。神秘女子最终才松口，走回自己的刚刚的试衣间内，抬手间收回了她的衣物，之后开始看向秦叶。

    当她往秦叶的方向望去后发现秦叶竟然破开了她的极品宝器白光罩，而且窗户还直接被捅出了一个洞口，秦叶已经顺着洞口逃走。

    看到这一幕后神秘女子觉得十分惊讶，同时更是愠怒。想不到自己今日居然如此倒霉，不但被人白白看了自己的身1体，而且还损失了一件极品宝器，更是得罪了中域的三位玄宗。更可气的是付出了如此的代价凶手竟然逃之夭夭。

    接着神秘女子把房门推开，将屋内的一切展示给三位玄宗以及掌柜的观看。三位玄宗见到秦叶逃走了也没有什么好说的，连罗盘也未敢要，直接灰溜溜地走了。因为他们亲眼看着罗盘已经损坏，至于说是两个三个他们倒是没有计较数量。

    没有了罗盘的指引三位玄宗完全成为了睁眼瞎。秦叶的容貌他们一直是不清楚，当初在碧华门他们虽然见到过秦叶，但是那个时候他们只是粗略地探了一下。

    由于过多地相信着自己的实力，连罗盘都没有使用，导致也不清楚秦叶就是他们想要找的人。现在倒好，想要找也找不到了。这一次东域之行对他们三人来说算是以失败告终。

    “不足二十岁的小家伙修炼到了公子修为，而且使用秘法能够达到玄灵高阶，更神秘的是被中域的三位大人物追杀。还能够破开我的极品宝器，不简单，真是不简单。”

    “这罗盘大概就是寻找他的线索，这小家伙我一定要找到，看了姐姐身材后连招呼都不打，也不发表一些评论，真是该打。”神秘女子拿着手中的罗盘不断说到，对于她被秦叶看光的事情似乎并没有过多的排斥，而且还赞赏着这个小鲜肉。

    “龙尊，你说这落日山脉树木遮天蔽日，仿若原始深林一般，为何没人一把火烧了它？从而永绝后患？”秦叶对黑暗龙尊问道。

    落日山脉每隔几年都会发生大批灵兽拼命的涌出，去雷工城作乱，那为何雷工城的修士们不放火呢？一把大火若烧向落日山脉，那岂不是让这些灵兽断子绝孙？

    “因为这是不可能的，落日山脉里面有许许多多强大的灵兽，这些霸主们绝对不会容许这样的事情发生。小打小闹倒是可以，真若是把落日山脉烧了，那整个人类都将受到巨大的危机。”

    “你要知道落日山脉横跨苍穹大陆三大域，纵身长度已经是无法形容。真若是一把大火上去，里面的七阶甚至八阶灵兽冲出你可以想想后果。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    落日山脉绝对是灵兽们最大的乐园，类似于人类的大陆一般。在这里也是有严格的等级制度的。越是牛叉的灵兽越住在核心地方。黑暗龙尊曾经也是来到过落日山脉，与一些的霸主还有些交情。

    “七阶八阶灵兽，那究竟是什么概念？五阶灵兽就相当于玄皇，六阶则是玄宗，七阶八阶分别对应玄尊玄圣，真是难以置信。”秦叶听完黑暗龙尊的话深深地吸了一口气，脸上充满了震惊。

    “所以你所认为的大火完全不存在，即便是你的忘情火也是不可能点燃落日山脉。”黑暗龙尊在后面又加了一句。

    “龙尊，落日山脉有如此强劲的灵兽我们是不是很危险？现在我们处在的位置也并不靠外，而是有上千里，这里面会不会有五六阶灵兽？”秦叶听完黑暗龙尊的话连忙说道。说完话后他一脸警惕地看着四周的动向，看看是否有传说之中强大的灵兽。

    “上千里还不算靠外？对于落日山脉来说你行的这点路程连边缘都谈不上，落日山脉有多大不是你的脑子能够想象出来的，主要是你完全没有地理的概念。”黑暗龙尊对秦叶冷哼道。

    说话的候黑暗龙尊还不忘嘲讽一波秦叶的地理知识。若是它知道秦叶飘扬过海绕了一大圈来到东域西部会更加的冷嘲热讽。

    “这我就放心了，既然没有强大的灵兽我们也可以往里面走上一走。这里面实在是太不安全，若是被那三位祖宗感应到直接就会死翘翘。”秦叶心有余悸地说道。

    今日算是彻底给秦叶吓怕了。然而秦叶不知道现在他与黑暗龙尊算是安全了，三位玄宗指引方向的罗盘已经被那一位身材饱满的姐姐给收走了。这位姐姐对于秦叶来说还真是吉祥物，给秦叶一个全套的服务。

