    典褚十分震惊，一脸诧异的看着刚刚出手的男子，男子个子不是很高，看起来也不是很壮，但是力量却很大，比牛力大了很多。

    仅仅只是短暂交手，典褚就已经察觉到，这名男子的力量与他不相上下，若是交手的话，胜负还不好说。

    男子将牛力交给别人了之后，紧接着又面带冷笑的朝着典褚走了过来，眼中泛着寒光，冷声说道：“竟然敢将我兄弟牛力打成重伤，我绝对不会放过你。”

    典褚十分谨慎的看着面前男子，不敢大意，他可不想弱了金刚宗的名声，也不想给人族丢脸。

    典褚冷哼了一声，挺直了腰杆，朝前走了两步，目光冰冷的看着面前男子。

    不过没等典褚继续上前呢，一道身影出现在了典褚的身旁，男子拍了拍典褚的手臂，沉声说道：“这个人交给我，你都已经获胜一场了，这接下来也该轮到我了。”

    众人见到站出来的人，顿时眼前一亮，这个人不是别人，正是刀圣王猛的弟子袁明轩。

    见到袁明轩出手，众人心中顿时兴奋了起来，一时间觉得胜算会很大，毕竟袁明轩可是众人中实力最顶尖的存在了。

    虽然之前败给了凌风，但那是因为凌风更强，没有人会质疑袁明轩的实力。

    典褚看着袁明轩的背影提醒道：“你小心一点，这个人很强。”

    “放心吧，交给我了！”袁明轩十分洒脱的说了一句，紧接着握着手中龙鳞刀，朝着前方走了过去。

    袁明轩冷冷的看着面前男子，冷哼了一声说道：“终于遇到一个妖尊修为的妖族了，我早就等不及想要上场了。”

    袁明轩一直憋着火气，只不过没有办法上场，毕竟牛力只是妖皇，相当于人族元神境修为，这等修为实力的人，若是让他出手对付的话，那对他来说就是耻辱。

    不仅仅是袁明轩，百里长空等人都是这么想的，他们有着属于自己的骄傲。

    终于见到一个实力更强一些的人上场了，众人也都是眼前一亮，只是他们没有袁明轩动作快，没等他们出手呢，袁明轩已经率先上场了。

    “你这个徒弟倒是一个急脾气，”陈庆笑着说道。

    王猛笑着说道：“我这徒弟脾气随我，最是看不得别人在我面前装逼，何况还是妖族之人，更是该死！”

    若不是一群小辈，我都想要出手教训教训他们了。

    陈庆呵呵笑道：“谁又不是呢。”

    张凌虚则是眼中闪过一道寒光，并没有多说什么，但是内心的想法已经不言而喻。

    袁明轩握紧了手中龙鳞刀，伸出手臂，用刀尖指着面前男子，沉声问道：“报上名来，我刀下从来不斩无名之辈。”

    “妖族狻俊！”

    男子冷冷说了一句，一双金色的眼眸死死的盯着袁明轩，一直在打量着袁明轩，仿佛要将袁明轩给看透一样。

    男子冷声说道：“想必你就是刀圣王猛的弟子袁明轩了吧，不错，没想到你竟然出来了，倒是值得我一战。”

    “你知道我？”袁明轩闻言有些诧异的看了眼狻俊。

    狻俊冷笑着说道：“你们人族不是有句话，叫做知己知彼百战百胜，我来的路上，顺便打听了一下，知道你们人族的几位实力不错的天骄，以及一些高手，自然听过你师父刀圣的大名，还有你这个徒弟的名字。”

    “只是不知道你们人族的刀圣，修为实力如何？你这当弟子的有有多少能耐呢？但愿你不要让我失望，”狻俊不屑的说道。

    袁明轩闻言冷哼了一声，狂暴的气势从其身上释放了出来，冷声说道：“那你可要看好了！”

    袁明轩说着话也不客气，直接动手，一直都在压着火的他，早就忍不住了，终于有机会了，他自然要好好出一口恶气，发泄一下自己的怒火。

    他的怒火，不仅仅是跟这帮妖族，还有之前被凌风打败的郁闷，这一次袁明轩为了赢回面子，一出手就是全力以赴，想要以最快的速度战胜狻俊。

    袁明轩一上来直接施展出了伏龙刀法，刀刀直奔要害，威力十足，气势上更是狂暴无比，霸道绝伦。

    狻俊也没想到袁明轩的实力竟然会这么强，一上来就落入了下风，被袁明轩逼迫得不断躲闪，一边躲闪，一边抵挡着袁明轩的攻击，一时间毫无还手之力。

    “好，这刀法简直是出神入化，”众人见到袁明轩能够稳稳压制住这个狻俊，一时间激动不已，纷纷大声叫喊着，为袁明轩加油打气。

    然而王猛此刻却是皱起了眉头，袁明轩的攻势虽然很猛烈，可是这个狻俊也不简单，闪转腾挪显得游刃有余，丝毫不见慌乱。

    王猛心中有种不祥的预感，觉得徒弟这一次恐怕要危险了，想到这里，王猛的心立刻提了起来，输给谁都可以，就是不能输给妖族，若是输给妖族，那可是丢人丢大了。

    袁明轩的六十四路伏龙刀施展了一遍，但却只能压制住狻俊，却是无法彻底击败他。

    袁明轩此刻也察觉到了不对劲，这跟之前与凌风对决的时候很像，若是这么下去，那他很可能会败。

    想到这里，袁明轩顿时打定了主意，直接施展出压箱底的绝技，绝命刀！

    这一次袁明轩可是丝毫不拖泥带水，不想像是之前与凌风对战时那样，消耗了大半的灵力了，这才施展绝命刀，威力都下降了很多。

    这次的袁明轩，正是在巅峰状态的时候，直接施展绝命刀，一刀出，四周的天地之力都在朝着龙鳞刀汇聚而去。

    十几丈的巨大刀芒瞬间释放了出来，这一刀中还蕴含着十分霸道而又强大的刀意，瞬间锁定了狻俊，让其无处可逃。

    袁明轩这一刀，正是绝命刀的第一式，绝地！

    一刀出，仿佛要裂地开山，气势十足，自上而下朝着狻俊劈了过去，想要将其直接劈成两半。

    “真不愧是刀圣的弟子，这一刀的实力的确很强，不过想要凭借这种程度就击败狻俊，实在是太天真了，”妖族这边唯一的女子娇笑着说道。

    狻俊见到袁明轩这一刀，眼中顿时闪过一丝诧异之色，紧接着他也收起了轻视，袁明轩这一刀的威力的确很强，即便是他也不敢怠慢。

    只见狻俊手掌突然间变成了如同狮子一般的巨大爪子，其上还有着金色的毛发，狻俊冷哼了一声，一掌直接迎着袁明轩这一刀拍了上去，伴随着的还有一股十分恐怖的灵力波动。

    “轰！”

    仅仅只是一瞬间，两股巨大的能量撞击在了一起，顿时爆发出了剧烈的爆炸，形成了一股十分恐怖的灵力冲击波，朝着四周扩散开来。

    众人见状顿时大吃一惊，刚想要运转灵力抵挡灵力冲击波，却是发现，前面的几位大人物，早已经将冲击波给抵挡住了，根本没有波及到他们分毫。

    众人见到你有这几个人在，心中觉得踏实多了。

    “竟然是上古凶兽狻猊血脉，真是了不得啊，”儒圣张扶摇看着狻俊，沉声说道。

    “没想到，妖族竟然有这么多上古遗种出世，看来这次妖族当真是要准备大干一场了，我们可不能掉以轻心，”独孤败天沉声说道。

    袁明轩见到自己一刀没有奏效，紧接着立刻运转体内灵力，体内灵力疯狂朝着龙鳞刀中汇聚而去，四周的天地之力也在这一刻疯狂的朝着龙鳞刀中汇聚而去。

    袁明轩不顾自己的身体能不能承受得住，只管在那里拼了命的调动灵力，与四周的天地之力一起，都朝着龙鳞刀中汇聚而去。

    一股恐怖的气息从袁明轩的身上释放了出来，让一直都十分淡定的狻俊，此刻也露出了一丝恐惧之色。

    狻俊知道不能继续下去了，怒吼了一声直奔着袁明轩冲了过去，身影一闪便出现在了袁明轩的近前，一掌直奔着袁明轩的胸口轰了过去。

    他这一掌可是能够震退典褚，若是袁明轩被这一掌击中的话，恐怕是必死无疑。

    而就在这个时候，只见袁明轩嘴角泛起一丝得意的冷笑，冷声了一声说道：“晚了！”

    袁明轩直接迎着狻俊冲了上去，这一刀直接放弃了防守，一命搏命，一往无前的一刀，气势十足，直奔着狻俊劈了过去。

    狻俊见到如此气势磅礴的一刀，尤其是其中蕴含着的刀意，以及十分恐怖的能量，狻俊心中也有些害怕了。

    他这一掌若是击中袁明轩的话，自己也一定会被袁明轩这一刀劈中，一掌换一刀，他觉得不划算，虽然能够重创袁明轩，甚至很有可能一掌要了他的命。

    可是这样下来，他自己也很有可能陨命在此。

    短暂的思量了一下之后，狻俊还是放弃了与袁明轩这样搏命式的相互攻击，而是选择了放手，原本要攻击袁明轩的一掌，抬了起来，准备接住袁明轩这一刀。

    袁明轩见状嘴角泛起一丝得意的笑容，这证明狻俊害怕了，只要他害怕了，他就输了。

    “轰！”

    袁明轩施展到极致的绝命刀，以命搏命般的朝着狻俊劈了过去，顿时劈在了狻俊的手掌之上。

    一股巨大的灵力爆炸瞬间传来，两股恐怖的能量碰撞在了一起，瞬间爆发出了异常恐怖的能量爆炸。

    以两个人为中心，一时间尘土飞扬，飞沙走石，地面都被灵力爆炸轰出一个十几丈的深坑，若不是有着儒圣等人在场坐镇，这两个人这一击的威力，恐怕要直接将天骄城都给摧毁了。

