    一直没有动作的林怀义开口了。

    作为四大武道世家之一，林怀义自然知道灵石的价值。

    “五亿！”

    见林怀义要抢，甄若冰没有丝毫犹豫，接着举牌抬高价格。

    “六亿！”

    “七亿！”

    “十亿！”

    “你……”

    面对不断抬价的林怀义，甄若冰有些怒了。

    “若冰，你若是钱没带够，我可以借你！”

    刘梓承轻笑道。

    “谢了！”

    甄若冰道了声谢，再次举牌道：“十五亿！”

    十五亿！

    这价格已经高得离谱了。

    而台下的一些富豪，富商，权贵们，早已经麻了。

    他们已经忘了说话，只是瞪大眼睛，一脸不敢置信的看着甄家大小姐与林怀义相互抬价。

    就一颗破石头，有必要么？

    很多人都难以理解。

    只有一些知道灵石价值的武道世家，又或者一些武道修士，暗暗羡慕，却也被这价格直接劝退。

    “十五亿？”

    林怀义手中木牌缓缓举起，但最后一秒，却放了下来。

    这次拍卖会，他的目标不是这灵石，超出十亿，对于他后续拍卖的资金会有影响，最终，他选择了放弃。

    “林家主，怎么不继续抬价呢？你若是出到二十亿，那我便将这灵石让你了！”

    见林怀义终于退缩，心底有些不爽的甄若冰忍不住冷声讥讽了一句。

    林怀义目光淡漠的看了眼甄若冰，没有言语。

    “二十亿！”

    就在甄若冰认为自己已经吃定林家，灵石也志在必得时，一道不合时宜的声音忽然自她后面一排传来。

    这声音有些熟悉，俨然是之前从刘梓承手中抢下那株千年野山灵芝的林佑凡。

    甄若冰俏脸生寒，转头美眸冷冽的看向林佑凡。

    “哥长得帅，但你也别这么明目张胆的看啊！多少让人有点不好意思呢！”

    林佑凡咧嘴一笑。

    甄若冰好看的柳叶眉瞬间皱了起来，冷哼道：“无赖！”

    “台下若无人出价，那这颗灵石……”

    拍卖师巧儿眼眸流转，看向林佑凡的眼神，就如在看着一尊散发着珠光宝气的财神爷。

    “二十亿一千万！”

    甄若冰咬咬牙，再次举牌。

    甄家有特殊手段，可以提取灵石中的奇异能量，淬炼肉身，增加修为，因此，甄家对于灵石还是极为渴望的。

    今次好不容易有机会得到一颗比家族之中还要大上不少的灵石，她自是不会轻易放过的。

    甄若冰暗暗祈祷，祈祷林佑凡这个土财主不会跟自己抢。

    “三十亿！”

    然而，她刚祈祷，身后就传来林佑凡那让她火冒三丈的声音。

    “咯吱——”

    甄若冰银牙紧咬，发出一道咯吱咯吱的声音。

    她双手紧攥成拳，恨不得立马起身狠狠胖揍林佑凡一顿，但考虑到场合问题，她忍住了。

    “三十亿一次，三十亿两次……”

    拍卖师巧儿此时已经笑的合不拢嘴了。

    一颗灵石三十亿？

    那自家主人手里的那些……

    想到此，巧儿心中不免乐开了花。

    “三十亿……”

    甄若冰握住木牌，迟迟没有举起。

    她娇躯颤抖着，情绪近乎崩溃。

    混蛋！

    混蛋！

    人家加一千万，你加十亿，有钱也不带这么玩的啊！

    “三十亿三次，成交！”

    拍卖师巧儿一锤定音，最终确定了这颗灵石的归属。

    接连两件拍卖品都被林佑凡拍下，这也让不少富豪感叹林佑凡真是败家。

    “这林家私生子，不会今天一场拍卖会，把林家的资产全霍霍了吧？”

    “这谁说得好，不过败家子这个称号算是被他坐实了，一个亿买一株中药材，三十亿买一块烂石头，呵，傻缺！”

    “这灵石固然价值不菲，但三十亿……多少还是有些过了！”

    “有钱真特么好啊！下辈子，我特么也想当个顶尖富二代！哪怕是私生子也香啊！”

    “……”

    拍卖席的诸多富豪，权贵们，议论纷纷。

    “林家，还真是出了个少年‘英雄’呢！”

    刘梓承斜眼看向林怀义，嘴角略微上扬，勾勒出一丝讥讽的笑容。

    林怀义却是老神在在，一副事不关己的姿态。

    对此，刘梓承不免有些疑惑了。

    林家的资产，难不成比他刘家还多不成？

    虽说三十一亿，也没什么，但按照如此挥霍的速度，林家即便有百亿，千亿，万亿身家，怕也不够那林家私生子败的吧？

    “第三件拍卖品……”

    第二件拍卖品结束后，拍卖师巧儿立马借着气氛，让人搬出第三件拍卖品来。

    这第三件拍卖品的出现，却并未引起四大武道世家的兴趣。

    只因，这第三件拍卖品是八块祖母绿玉佩，虽然质地纯粹，无杂质，但却并没有什么其它的特别之处。

    “介于贵客过多，不方便让大家都上台来观看此物品，所以……”

    巧儿莞尔一笑，素手一扬，下一秒，两名工作人员拿着摄像机走上台来，与此同时，拍卖台上方降下一块白色幕布。

    一道投影灯光射了过来，幕布上瞬间出现了八块祖母绿玉佩的画面来。

    “极品呐，这可真是极品美玉啊！一连八块，价值至少将近一个亿！”

    有从事珠宝玉石生意的富商惊呼出声。

    其他不懂玉石，但口袋里有钱的富豪、富商们，瞬间来了兴趣。

    相较于中药材，灵石，他们更喜欢有价值的东西。

    例如台上的极品祖母绿玉佩。

    “这玉佩的雕工，一看就是出自大师之手！”

    一名早些年从事过鉴宝工作的富豪低声说道：“你们看这玉佩上的雕纹，一龙七凤，龙纹玉佩威风凛凛，口含龙珠，腾云驾雾，颇有种龙游九天的感觉，而那七块凤纹玉佩也是栩栩如生，虽姿态不一，却不论是雕工还是细节处理，都没有丝毫瑕疵，我到是挺好奇，如此鬼斧神工的雕工，究竟是出自哪位名家大师之手？”

    被这富商这么一说，更多富商也都开始好奇那位大师究竟是谁了。

    “这玉佩怎么会出现在这？”

    当第三件拍卖品出现时，林佑凡就感觉有些熟悉。

    而当画面放大以后，林佑凡已然确定了这八块玉佩的出处。

    “诸位，想必大家都很好奇这八块玉佩是哪位顶尖大师的杰作吧？不过，很抱歉，这位大师具体是谁，巧儿也不是很清楚，只知道是出自我家少主早些年一位朋友之手！”

    拍卖师巧儿很会活跃气氛，也很会吊胃口。

    当下方贵宾们开始好奇时，她没有急着去解释，而是等大家都渐渐安静下来时，她才开口。

    “虽然不知道是谁，但龙国雕工精湛的大师也就那几个，屈指可数，但若是出自他们之手，那这价格必定不低！”

    有富豪开始感慨。

    “就这祖母绿的质地，再加上这鬼斧神工一般的雕工，这一块玉佩的价格，估计得翻三倍不止！”

    有富商开始猜测这玉佩的价值。

    “宝贝，你放心，我一定给你买一块，不对，是买两块，一龙一凤，龙凤呈祥！寓意咱两的爱情，长长久久，甜甜蜜蜜，永不分离！”

    有富豪开始借机讨好心意的女人。

    “一龙七凤，有点意思啊！”

    当然，也有不感兴趣的只是笑了笑低声嘟囔，却并没有竞拍的打算。

    “巧儿姑娘，咱家别卖关子了，赶紧说吧，这玉佩起拍价是多少？”

    有心计的富豪已经等不及开始催了。

    “咯咯咯，这玉佩拍卖的规则有点限制，不能单拍其一，必须一次性拍下八块玉佩才行。至于起拍价嘛，我家少主说了，玖亿玖仟玖佰玖拾玖！”

    巧儿面带笑容，接着又道：“每次起拍价格，只能原有的底价上增加九！”

    “将竟十亿？”

    “这起拍价格是什么鬼？只能在原有的底价上增加九？难不成，第一次就得加玖拾亿不成？”

    “一次加价玖拾亿，抢钱呢？”

    “我呸，这什么狗屁规则！你们家少主怕不是脑子进水，脑抽了吧？”

    “……”

    一众富豪们瞬间大怒。

    更有一名富豪当众爆粗口，而且声音还非常之大。

    而这富豪刚说完，巧儿却是脸色一冷，脸上的笑容瞬间消失不见。

    “辱骂我家少主者，掌嘴一百！割掉舌头！”

    巧儿冷声呵斥。

    话音刚落，黑暗中忽然出现两道黑影，这两道黑影犹如鬼魅一般，自上方突然落下，来到那富豪的面前，紧接着，还不等众人反应过来，就听到一声惨叫。

    “啊——”

    富豪一声惨叫，当场就被控制住，接着就见昏暗的拍卖厅的寒光一闪。

    “唔——呜——”

    富豪一脸痛苦的表情，他大声惨叫着，但发出的声音却很是奇怪。

    “拖走！掌箍一百，少一个都不行！”

    巧儿的声音自拍卖台上响起。

    随着她的命令，那两道一身黑衣，戴着黑色口罩的人影立马一左一右，将那富豪架起来，脱出了拍卖厅。

    前前前后后，也不过短短一分钟罢了。

    见如此情形，之前还不满叫嚣的富豪们立马如惊弓之鸟一般，瞬间安静了下去。

    毕竟，谁也不想突然被人割了舌头吧？

    “诸位，我们少主邀请诸位，是给诸位面子，但也请大家尊重我家少主，若再有人敢对我家少主言语不禁，后果自负！”

    巧儿冷着脸，目光睥睨，扫视全场。

    “好了，刚刚底价，起拍规则都告诉大家了，现在可以开始出价了！”

    见那些富豪们都老实下来，巧儿这才微微一笑，继续主持这场拍卖会。

    前一秒还冷若冰霜，后一秒却又笑语盈盈。

    这变脸的速度，着实让人感叹。

    “……”

    然而，下方却是鸦雀无声。

    也不知是这些富豪们觉得价格太高，亦或是方才发生的流血事件，让他们失去了兴趣。

    总之，现场气氛有些安静。

    巧儿美眸中闪过一丝不悦，脸上的笑容也逐渐消失，但却也不好多说什么。

    便在此时，刘家大少刘梓承举牌了。

    “九十九亿九千九百九十九万一次，九十九亿九千九百九十九万两次……”

    见有人举牌，巧儿顿时又高兴了起来，颇有种多云转晴的感觉。

    “哥，你这是干嘛呀？区区八块玉佩而已，犯得着出天价去买么？”

    刘子辰皱着眉，对哥哥花近百亿买几块玉佩的行为表示反对。

    “你不懂，这玉佩是出自百晓生好友之手，若是拍不出去，那百晓生岂不是很没面子，不仅他没面子，他那位好友也没面子！这百亿，不是为了买这些玉佩，而是为了给百晓生一个人情！”

    刘梓承脸上浮现出一抹意味深长的笑容，“百晓生的一个人情，这价值，又岂是百亿可以比拟的？”

    “话虽如此，但……一个人情而已，有必要么？”

    刘子辰还是有些不理解。

    “子辰，你还年轻，有些事情你不懂很正常，一会儿回去了，你看看父亲会怎么说，你就明白了！”

    刘梓承笑了笑，不多做解释。

    “哥，你疯啦？”

    就在这时，身后第二排忽然传来林青蝉的惊呼声。

    而她惊呼的原因则是林佑凡竟然又又又举牌了。

    已经快百亿了，再加价，那就是史无前例的天价了！

    即便哥哥林佑凡再有钱，也不能这么玩啊！

    千亿啊！

    这可是他们林家目前储备金的数额！

    “这位小哥哥，您确定要拍么？”

    巧儿清澈的眸子中闪烁着光芒，不知怎么的，她感觉自己和林佑凡特别投缘，越看林佑凡，就越是喜欢。

    “我不光要拍，而且还要一拍到底，若有不服气的，尽管和我抢！要是今天拍不到这八块玉佩，那算我输！”

    林佑凡嘴角上扬，邪魅一笑。

    眼神似有若无的瞟了眼刘家的刘梓承。

    “哦，是么？那我刘梓承，今日就陪你拍到底！”

    刘梓承好似被激怒了一般，也跟着举牌。

    这一操作，直接将现场的宾客直接吓傻了。

    百亿，举牌一次就是千亿，再举牌一次，那可是万亿啊！

    万亿是什么概念？

    这已经超出想象了！

    “林少，你……可敢与我抢这极品美玉？”

    刘梓承估计刺激道。

    在其眼神深处，一抹狡诈的神色一闪即逝。

    “既然你这么喜欢我的作品，那我让你好了！”

    林佑凡耸了耸肩，手中牌子之下放下。

    这一举动，直接让刘梓承呆愣当场！

    前一秒的霸气呢？

    前一秒说的狠话，这么快就忘了？？

    不是说了要一拍到底的吗？

    “等会儿，你刚说什么？你的作品？你是说……”

    忽然，刘梓承感觉到有些不太对劲！

