    楚阳随楚九九返回圣崖之后，相对盘坐。

    畅聊许久，规划未来，也探讨一些隐秘。

    “我听老祭酒所言，当年人族为仙界主宰，后来凭空降下圣光，抹杀了人族第三和第四境的至强者，以至于人族地位，节节降落，你可知原因？”

    楚阳询问。

    他感觉，当初的事情，应该和圣崖有关。

    做为得到圣崖传承的楚九九，应该知道一二。

    “仙界传说种种，老祭酒所知也仅限于传说和他自身的推测罢了，不过我可以肯定一点！”楚九九神情凝重，“圣崖先出现，之后才有人族大能抹杀之事！”

    “圣崖原本的主人，基本上可以确定是来自鸿蒙圣界，以他那样的强者，竟然坠落仙界，显然是发生了一场惊天动地的大战。再加上你刚才所说，已经可以确定，抹杀人族的强者，定然与圣崖原本的主人有着仇恨！”楚阳推测，“抹杀人族至强，赐福三圣庭来压制人族，可以确定一点，圣崖原本的主人，即使不是人族，也定然有着千丝万缕的关系！”

    “这一点很容易想到，甚至可以推测出更多的东西！”楚九九点头，神情严肃，“仙界人族，即使再强，也不过是至强四境，对于圣崖主人的敌人来说，又有什么用？为何要让三圣庭压制？那就只有一种可能了！”

    “监视！”楚阳瞳孔一缩，“圣崖的主人，没有死亡！”

    顿时，两人沉默。

    过了片刻，楚九九以自身的推测，还原当初的情况：“当年鸿蒙圣界两位绝世强者发生大战，圣崖的主人被重创，跌落天荒仙界，隐匿沉睡。可另外一位强者也受到了重创，却利用仅有的圣力，抹杀了人族顶端战力，扶植三圣庭，监视人族。监视的作用何在？就是预防人族得到圣崖的传承。得到之后又如何？抹杀？若如此简单，根本就不需要。或许……！”

    “传承出现，只有一种可能！”楚阳心头狂跳，顺着楚九九所言道，“圣崖原本的主人，伤势太过沉重，依靠自身，恐怕恢复无望。否则，根本不需要将他的传承显现出来，只要自身伤势恢复一部分，就可以自己挑选传人，同时也可以将三圣庭直接抹杀，根本用不着暴露自身。”

    楚九九沉吟道：“他自身恢复无望，就挑选传人，将来助他恢复。”

    “如今已经暴露，紫天涯等人会不会沟通鸿蒙圣界？”

    楚阳心中一沉。

    “即使能够沟通，暂时也应该没有危险！”楚九九道，“否则，那位就直接追杀下来了，也不至于扶植三圣庭。恐怕那位，当初也受到了重创，不然这么多年过去了，岂能没有什么动静？”

    “希望如此吧！”楚阳说着，灵机一动，“你还能进一步掌控圣崖的权柄吗？”

    “可以，只是太过艰难！”楚九九苦笑，“初始掌控时并不困难，可到了后面，就困难重重，每多一分权柄，就会耗费数千倍的时间。以我估算，要想达到一半的权柄，没有百万年，根本不可能，至于完全掌握，几乎无望！”

    “如此而言，暂时没有危险了！”

    楚阳忽然说道。

    楚九九一怔，默然点头。

    他还能继续掌控权柄，就说明圣崖原本的主人让他如此，或者说已经无力，不管哪种情况，对他们而言都是好消息。

    他们两个都知道，这也只是推测罢了，具体真正的情况如何，还需要进一步探索。

    有些事情，无能为力，只能走一步看一步。

    不久之后，楚阳让对方打开虚空通道，他将河图洛书召唤而来，把无始大帝、狠人大帝、李逍遥、包黑子、秦琼等人全部放了出来，让他们在这里修炼。

    毕竟这里的修炼条件太好了。

    不但有着浓郁的先天灵气，还有无尽的各种灵草，而且这里还有着一重重空间，哪怕他们十余万人，也搓搓有余。

    至于圣崖异象，已经彻底收敛。

    坑杀了一批，也足够了。

    “此为楚九九，至强第四境，目前而言，我们人族之中境界最高者！”楚阳指着盘坐在云床上，头顶上演化种种神通，万千道法，大道玄奥的楚九九，又道，“接下来的几年时间，我和他会轮流给大家讲道，尔等认真听好了！”

    这是一座山峰，云光笼罩，神曦洒落，蕴藏着圣道气息。在山顶之上，建立一座宫殿。

    在宫殿前方，是两张云床，楚九九和楚阳左右盘坐。

    前方是巨大的广场，广场之下，是直通山下的白玉阶梯。

    霞光笼罩，道韵流淌。

    哪怕无始大帝和狠人大帝，此刻都十分认真，他们这等强者，有无敌的信念，却也知道，目前而言，需要吸收大道之言。

    认清自身，吸收万物，方能快速成长。

    嗡嗡嗡！

    楚阳盘膝闭目，头顶上，却喷出一道玄光，演化出一方世界，高悬头顶，内里演绎重重神通，无穷仙法，还有演化出的法则之道。

    以直观之法，让众人观看。

    甚至到了最后，虚幻的世界笼罩而下，让众人沉浸其中，各自吸收对自身有用之道。

    就连楚九九都沉浸了进去。

    楚阳本体修为虽不强，只是金仙圆满，可他的境界之高，丝毫不差楚九九，认知之广，神通之多，就连楚九九也要甘拜下风。

    三年一晃而过。

    这期间，不停的有人突破修为，迈入更高层次。

    特别是秦琼、聂风和步惊云，修为突飞猛进，不但一举进入了金仙之境，而且达到了圆满，看似和楚阳修为相当，可他们却挡不住楚阳一根手指头。

    无始大帝和狠人大帝，都百尺竿头更进一步，隐隐有突破小境界的趋势。

    楚阳收了虚幻的世界，示意楚九九讲道，他也不客气，直接催动无上道音，响在耳边，传入心神。

    楚九九知道，这都是楚阳的跟班，自然一点也不藏私，拿出了真正的东西。同时，他操控圣崖之力，汇聚而来无量的先天灵气，化作一朵朵莲花，落入听道者体内。

    圣崖之内，灵气无尽，因为有一件无上大器，时刻抽取虚空之气，转化成先天之力。

    以楚阳推测，那所谓的无上大器，恐怕是混沌至宝一个级别的存在。

    又三年过去。

    看着一个个不停的突破，修为精进，领悟神通，楚阳颇为满意。李逍遥、拜月教主、少司命等人，表现的都很明显，进步飞速。

    “我的圣道之圣痕，还差一层！”

    楚阳叹息。

    用了六年时间，依然没有彻底的恢复。

    特别到了后面，圣痕如附骨之蛆，极难清除，只能一点点的消磨。除非唤醒道魂，否则，短时间内，想要彻底愈合，几乎不可能。

    “我要离开一段时间了！”

    楚阳打定主意，向楚九九传音。

    “去哪里？有无危险？”

    楚九九连忙询问。

    “接收至尊墓葬的一切！”

    楚阳取出了一块令牌，正是当初在至尊墓葬得到的至尊令，通过令牌，可进入至尊墓葬。

    “也好！”

    楚九九一怔，不禁笑了。

    “这里就交给你了！”

    楚阳交代一句，让楚九九打开一个虚空通道，他就催动了至尊令，身影凭空消失！