    《玄界修士》已经上线好几天了。

    但是与黄梓想象中的发展情况，却是截然不同。

    在他的想像里，《玄界修士》一经发布肯定得风靡整个玄界，吸引无数修士的目光，毕竟之前苏安然可是吹得这款游戏天上地下唯我无敌。

    但实际上，《玄界修士》的发布却并未引起任何轰动，甚至说一声表现相当低迷都不为过。

    “说好的风靡全玄界呢？”

    面对黄梓的唠叨，苏安然翻了个白眼，淡然说道：“你不懂。”

    黄梓气笑了：“我不懂？你怎么不说你之前牛皮吹得那么大，现在吹破了？”

    苏安然懒得解释，伸手点了点投影数据：“告诉我，这是多少？”

    “个十百千万十……”黄梓凑近看了一眼，一开始还能数一数，然后很快就有些瞠目结舌了，“三百零二万？！这怎么可能？这还不到……一星期吧？而且……而且……”

    而且什么，黄梓没继续说下去。

    但他却很清楚，《玄界修士》之所以没有风靡全玄界的最主要一个原因，是苏安然并没有将这款游戏彻底公开。他是以随机幸运观众抽选的方式，直接在那些买了凝魂级万事玉简的修士里抽选部分修士获得体验资格的，所以说白了真正能够玩到《玄界修士》这款游戏的修士，只占整体基数的极小部分。

    但是！

    抹去零头算三百万的凝气丹收入，还是短短一个星期，这就让人感到相当诡异和恐怖了。

    “有人尝到了好感度的甜头。”苏安然轻笑一声，“好感度五十，开启第一次感悟，对不少实力平平的修士而言，那可是一个相当大的惊喜。拿方杰的角色来说，五十好感是《林猿飞渡》的一点感悟和演练，八十好感则是《神猿拳法》的一点通俗体会和经验。虽说这方面限制比较大，或许只有神猿山庄的弟子才能够获利，但这种针对性的感悟，对神猿山庄的弟子而言也是相当值得的。”

    黄梓若有所思。

    之前论坛上那些日记故事，他自然也是看了不少。

    不过因为相当无趣，所以很多时候他都是跳着看的。但与其他那些实力境界都不够的修士相比，黄梓就是纯粹的看个乐子，而那些人则是在看其中的一些功法感悟。

    这就好比同样是一本小说，读者只是看其中的趣味性，而作者则是在看其中的剧情构架，甚至是人物设计、剧本走向、力量体系的设计等等。至于娱乐从业人员，自然就是看在故事的改编难度、剧本的编排与故事的契合性等等了。

    这一点，也是苏安然将《玄界修士》的第一批测试权只锁定在那些买了朴素白凝魂级万事玉简的修士身上的原因。

    或许存在一些漏网之鱼，但相比起这些漏网之鱼自身的财大气粗所带来的种种助益，只花得起一百凝气丹买个二代万事玉简的修士，本身的修为必然有限，自然也是眼下《玄界修士》的最大获益者。

    所以在尝到一定的甜头后，这些人自然不会舍不得氪金。

    而好感度八十，就是苏安然设置的第二个陷阱。

    别看只有三十级的差距，可要知道八十好感和五十好感之间的差距加起来，那可是比一级到五十级的所需好感度还高。所以如果想要快速获得这方面好感的话，那么就必须得氪金，而且还是得重氪。

    没办法，所有速成式的养成，都是建立在足量的资金上。

    这一点不管哪个世界，哪种方式，都是不变的定律。

    黄梓猛然反应过来：“所以你前段时间要求万事楼提供的那些情报……”

    “是的。”苏安然点头，“就是为此做的准备。”

    一个正常运转的宗门事务必然繁多，所以在拥有相对比较成功的经验后，很多事务自然都会有一套相应的流程，下面的人只需要按部就班的去执行就可以避免出错。在这个不求有功但求无过的整体思想里，除非是遇到宗门改革这样的大事，否则的话不会有人想弄什么骚操作的，因为一个不好那就真的是一身骚了。

    因此每一个宗门在成熟起来后，很多规章流程自然就是固定化套路。

    例如仙女宫每百年一次的瑶池宴。

    例如大日如来宗每五百年一次的舍利林诵经大典。

    例如万道宫每百年一次的观星楼祭祀。

    这些都是绕不开的玄界声势。

    同理，这些宗门每隔一定年份固定举行的宗门大比：如什么一年一次外门大比、三年一次内门大比、十年一次宗门大比等等，一样是有固定的流程套路和时间。

    在《玄界修士》悄然上线的未来一至五个月内，光是十九宗就有八家将会举行内门大比。

    例如，一个月后，藏剑阁将会举行内门大比。

    两个月后，天刀门、万道宫、龙虎山也会举行内门大比。

    三个月后，神猿山庄同样也会举行内门大比、大荒城则是同时举行外门和内门大比。

    四个月后，万剑楼、大日如来宗也会举行内门大比。其中，更是恰逢万剑楼二十年一次的试剑楼开启，这可是号称整个玄界所有剑修三大盛事之一，届时将会有无数剑修前往万剑楼。

    如此种种，不一而足。

    这个时间段，就是苏安然给《玄界修士》准备的爆发期。

    所以在此之前，他必须再做出一张角色卡。

    万剑楼弟子.程聪。

    在当世剑仙榜里，随着唐诗韵的下榜，程聪如今排名第四，仅次于空不悔、叶瑾萱、许玥三人之后。论才情天资，他其实不弱于前面三人，毕竟能够当上万剑楼如今的“大师兄”怎么也得有点手段才行。

    可问题就在于，他和空不悔、叶瑾萱、许玥三人的对战记录，至今都是负的，还没有赢过一场。因此哪怕他能够登上万剑楼的第七层剑阁——空不悔是妖族，没有参与过；叶瑾萱和许玥皆是止步第六层——他的排名也依旧得在许玥之后。

    不过对于程聪，老一辈的剑修都是寄予厚望的。

    他们普遍都认为，程聪是属于大器晚成的类型，一旦他踏入地仙境的话，就会是他的爆发期，成就甚至不在唐诗韵之下，反而有可能比唐诗韵先一步踏入道基境。

    对于这样一个人物的角色设计，苏安然自然也是相当头痛的。

    因为万剑楼的剑诀，可不拘泥于一种形式，而偏偏程聪所学剑诀之驳杂，若是按照苏安然之前那套卡牌设计思路，一个程聪就可以做出二十多张卡了。

    这也是为什么在首轮登场的人物里，没有程聪的原因。

    但这张卡，苏安然却是不得不做。

    毕竟这关系到他的布局计划，所以在感悟方面的安排，他就必须要仔细斟酌一番了。

    除此以外，还有另一个让苏安然感到相当头痛的地方。

    那就是她的六师姐魏莹。

    最近两天，魏莹望向苏安然的目光都显得有些危险了。若不是她的灵兽都在养伤的话，苏安然真说不准自己这位六师姐会不会也以切磋的名义，光明正大的殴打自己一顿。

    “对了，老黄，有件事想跟你商量一下。”

    “啥事啊？”黄梓望了一眼苏安然，总觉得对方的眼神有些不怀好意。

    “关于后续的活动，我有一个大胆的想法……”

    “别。千万别跟我提‘大胆’这两个字。”黄梓急忙罢手，他现在是真的听到这两个字就有些怕了，“说吧，你又打算搞什么幺蛾子？事先声明，你要是要求难度太高的话，我这次可不陪你玩了。”

    “不会不会。”苏安然笑嘻嘻的说道，“就是有一个关于活动的想法而已。如果你肯配合的话，那么我就可以开始准备《玄界修士》的第二阶段计划了。只要这个计划能够实施的话，我有信心瞬间就让整个游戏火爆起来，到时候就不是一星期三百万凝气丹了。”

    黄梓看着苏安然的目光有些怀疑。

    只是……

    想到三百零二万的那个数据，黄梓却也不得不承认，自己对如今的玄界还是缺乏足够的了解。

    你要让他知道一些什么内幕啊、秘闻啊，甚至是点评如今玄界的各个宗门底蕴、综合实力，乃至各种老怪物之类的，那黄梓绝对能够说得头头是道。可对于底层修士的挣扎，黄梓对这方面就真的印象不深了，毕竟就算是当年他穿越过来，也是走的不寻常之路，就没有按部就班的成长过。

    别忘了，那可是一个妖族因为妖盟的成型、灵山的分裂而正处于一个相对较为强势的时间段。

    在那个弱肉强食的世界里，菜就是原罪。

    “你先说说看吧。”

    “好。”

    苏安然面露喜色的开口了。

    而随着苏安然的开口，黄梓脸上的表情却是越来越精彩。

    先是诧异，旋即震惊，最终变成目瞪口呆。

    “你是认真的？”

    苏安然点头。

    “疯了吧！”黄梓惊呼道，“现在整个玄界的目光都……”

    “就是因为整个玄界的目光都前所未有的集中，所以一旦成功的话，才是最有话题性的。而且如果能够联合我眼下布局的第一阶段计划成功，那么到时候太一谷就再也不会缺钱了！”

    “凝气丹这种东西，你大师姐想要炼制多少都没问题，我们完全没必要……”

    “大师姐一周能够炼制三百万吗？好，就算大师姐可以，那么她什么事都不干就天天炼制凝气丹了吗？我们太一谷可不比其他宗门，人家那些宗门都有不断在培养丹师，光是那些丹师学徒练手时炼制的凝气丹，就足以以保证一个宗门的运转。”

    “我们太一谷，可只有大师姐一个人。而且虽说如今凝气丹已经对我们没有任何益处，但我们却可以换成化真丹、养魂丹，甚至通过其他手段从药王谷那里买材料来炼制养魂丹。”

    “大师姐、七师姐、八师姐可都还是本命境呢，连我都凝魂了，她们还是本命境，这说不过去了吧？而且六师姐也得开始准备凝练第二神魂，正式冲击凝魂境了。……那么我们太一谷这么大缺口的养魂丹，谁来解决？只靠三师姐、四师姐、五师姐、九师姐的话，根本无法满足吧。”

    听着苏安然的话，黄梓却是陷入了沉默之中。

    如今的太一谷，的确不比早些年了。

    虽说他一直都是采取放养政策，任由自己门下弟子自力更生，只有在遇到无法解决的问题时，他才会出手。但黄梓的内心其实也很清楚，药王谷卡住了太一谷的养魂丹材料，这才是导致太一谷一众凝魂境弟子修炼速度不得不放慢的原因——这说好听点是在打磨根基，稳固自己的修炼之路，实际上却也是一种无奈之举。

    像方倩雯，如今都快五百岁了，也得亏她自己就是一名丹师，能够炼制不少增长寿元的灵丹，硬生生的给自己续命。可她如果她再这么一直下去，终究还是无法抵挡神魂的衰老，最终药石无效。同理，老六魏莹也是如此，但她那是功法修炼上的先天缺陷，这点只能随着她的御兽真正变成灵兽后才可以解决。

    而老七和老八，如今也差不多接近本命境的寿元极限了。

    方倩雯最近就在忙碌着为自己这两位师妹炼制增长寿元的灵丹——这方面的材料，相比起养魂丹所需的梦魇果反而更容易有所收获。就连太一谷，都有所种植，只是成熟期较长，偶尔还是得靠宋娜娜的逆天运气去其他秘境寻获一些现成的。

    太一谷之所以没有受到各方面的严厉针对和打击，很大程度就是因为梦魇果被卡住，而其他宗门也几乎不会跟太一谷进行养魂丹方面的交易，所以在有这个致命缺陷的前提下，在其他宗门看来只要卡住上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬等四人，太一谷终究翻不起什么风浪。

    黄梓目光复杂的望了一眼苏安然，最终重重的叹了口气：“我知道了，这件事我会帮你。”

    苏安然笑着点了点头，道：“嘿，这波稳了。”

    黄梓没有接话，只是默默转身出了苏安然的小院。

    “你想清楚了？”

    不知何时，药神的声音突然响起：“三百年前，药王谷联合十九宗一起发力，卡住了太一谷命脉的时候，你告诉我，太一谷必然会迎来变数。”

    “苏安然就是我说的变数。”黄梓的声音，铿锵有力，“之前我不确定，现在我可以确定了。……那些在即将到来的宗门大比里能够绽放异彩的人，都将和苏安然产生因果。因为他们是承了苏安然的恩。”

    “但你说过，当变数到来时……”

    “是啊，会大乱呢。”黄梓语气幽幽，“消失了几千年的剑宗秘境突然出世，不就是最好的佐证了吗？”

    说到这里，黄梓突然一笑：“其实说白了，还是得看接下来半年里，那些宗门大比的情况。如果那些接触了《玄界修士》后终有改变的修士都能够出人头地，那才是真正的结了因果。如果苏安然的计划真的能够成功，我再助他一臂之力又何妨？可如果不能成功的话，那么我也会阻止他的。”

    “所以你当初就不应该让他呆在谷里。”药神叹了口气，眼神同样复杂至极，“天灾……我以前不信，现在是真的不信都不行了。他这次折腾的事情，对于我们太一谷来说，又何尝不是一场天灾呢。”

    “不一样的。”黄梓笑了一声，“若非药王谷裹挟着人族大义的名头，有天道正气命数，你看我不拆了他们药王谷。但既然人家堂堂正正的发力，以天道为基，那么苏安然此时做的事情，也同样是以天道为基。……只是与药王谷的人族昌盛之道不同，苏安然此举可是众生平等之路，药王谷要是横加阻拦的话，嘿，我甚至不需要出手，他们自己就要完犊子了。”