    隋国明能够成为东江市常务画市长也不是偶然，他察言观色的能力还是很强的，很快就意识到徐建基并不想过多的探讨他家里的事情，于是隋国明话钱一转，回到了新城区投资的问题上：“徐总，建基集团强势入驻我们东江新城区，必将会给我们新城区注入新的活力，对于提升我们新城区的形象拥有很大的帮助，我相信，在你们的影响下，会有越来越多有实力的投资商来到我们东江。”

    徐建基微笑道：“我们集团之所以选择来东江新城区发展，根本原因还是看好东江未来的发展，这里方方面面的环境都很不错，我相信在大家的共同努力下，东江新城一定会建设成为国内第一流片区。

    徐建基被安排在东江市府一招入住，和接待他的这帮领导客套完之后，徐建基总算回到了自己的房间内，张扬跟着他来到房间里。

    徐建基扯掉领带，长舒了一口气道：“你们的这位隋市长真是啰嗦，问长问短，从机场一直唠叨到这里。”

    张扬笑道：“每位领导都想凸显自己的重要性，这就是存在感，这不正显现出你的重要性吗？”

    徐建基大字型躺在床上：“老三，听说你跟薛爷在挂萨玩的很人泌？”虽然他们已经结拜，可徐建基还是习惯性地称薛伟童为薛爷，叫顺口了，一时间改不过来。

    张扬道：“和当地的一个家伙发生了点摩擦，没什么。”

    徐建基笑道：“我倒是想去西藏看看，薛爷本来这次想跟我一起来东江的，不过这个月底她爷爷八十大寿，所以得在家里准备。”

    张扬听说薛伟童来不了了，这岂不是意味着迪特主题公园的项目无法签约？他要夺取东江年内招商第一名的大话岂不是要落空？

    徐建基看到张扬走神，不由得笑道：“想什么呢？怎么心不在焉的？”

    张扬笑道：“没什么，就是突然想起了一件事，对了你们建基集团打算在东江新城区具体投资是多少？”

    徐建基道：“一期投资五十个亿吧，老大和我合股，我们建基出面，他只负责投资。”

    张大官人连连咋舌道：“厉害啊，五十个亿，换成一张张的钞票能把新城区的土地围上好几圈。”

    徐建基道：“这我还真没考虑过，我本来看好的并不是你们东江新城，同巧我的一笔资金从海南撤了回来，那边的房地产突然崩盘，还好我撤的比较及时，有人劝我把钱投到深圳，借着香港回归的概念炒作一次，可周老大和我分析之后认为，这几年香港周边地区反倒最不适合投资，所以我们把目光放在内地，也考察了很多地方，最终选定了东江。可能是你小子在京城的那番广告宣传，起到了一定的作用。”

    张大官人送上了一句广告词：“相信我，没错的！”

    徐建基呵呵笑了起来。

    张扬道：“林颖呢？”

    徐建基道：“她去找朋友了，晚上过来。”

    张扬点了点头道：“艳福齐天啊，出差都有美女明星陪伴左右。”

    徐建基感叹道：“天儿冷了，身边没个暖床的不行，你们东江市府又不给安排，我只能自己准备了。”

    张大官人乐得哈哈大笑。

    张扬道：“今儿晚上，我们指挥部设宴给你接风洗尘，方市长也会出席。”

    徐建基道：“太隆重了，我就是一投资商，又不是什么国家元首，东江领导人轮番接见我，我都有些受宠若惊了，三弟，这些事儿咱能免则免。”

    张扬点了点头道：“我知道你怕麻烦，其实我也怕麻烦，本来就是签约，这些领导们非得要借着这件事做做政治秀，没办法，都安排好了，你就忍一忍吧。你不过是陪陪笑脸，我岂不是更加的委屈，风头全部都被人家给抢光了。”

    徐建基笑道：“那好，我就忍一忍。”

    当晚指挥部的接待宴会，张扬却没有出席，原因很简单，何长安从京城回来了，相比较而言，与其去参加政治晚宴作秀，不如与何长安一起探讨一下秦欢的未来。更何况就算张扬去参加晚宴，主角也不可能是自己。

    从何长安的表情就能够看出他这次京城之行的结果是相当满意的。

    何长安返回东江之后，徐立华已经去女儿赵静那里小住，钟长胜仍然未走，一天秦欢还在东江，张扬就让他寸步不离的照顾秦欢，对何长安的那些保镖，张扬还是有些信不过。

    当晚他们也没有出去吃饭，就在家里吃了，何长安也认出钟长胜就走过去跟在乔老身边贴身护卫的保镖，他不由得感叹道：“张扬，你的身边还真是卧虎藏龙。”

    张扬笑道：“我还有工作，不可能时时刻刻都跟着小欢，所以才请他过来照顾。”

    何长安道：“有他负责小欢的安全，的确比我身边的那些保镖强得多。”

    张扬道：“这次去京城和秦家谈的怎么样？”

    何长安笑道：“我和秦鸿江见了一面，至于他家的那个疯婆子，我才懒得去跟她理论，秦鸿江还算明智，在小欢的问题上做出了让步。”

    张扬道：“想不到这次他会这么痛快。”

    何长安冷笑道：“由不得他不让步，他虽然救过萌萌，可是这么多年他们带给萌萌多少伤害？”

    张扬道：“也许他们并不这么认为，他们对小欢的身份早就心知肚明，对秦振东的恶行绝非一无所知，一直以来，秦家都是为了他们的名誉想掩饰这一切，现在他们更将秦振东的死算在了萌萌的身上。”

    何长安道：“这件事很快就能解决。”

    张扬并不知道何长安所谓的解决是什么，他低声道：“秦家未必心服，他们只是屈从于乔老的压力，才答应将小欢交给你。”

    何长安有些惊奇，颇为诧异的看着张扬，他并没有告诉张扬自己请乔老给秦家施压的事情，张扬究竟是怎么知道的？难道是乔家人告诉了他？

    张扬道：“你不必感到惊奇，我是通过国安知道这件事的。”

    何长安的眉头不禁皱了起来，当初张扬通过国安营救秦萌萌越狱，为此何长安付出了一大笔钱给国安赞助，想不到国安对他的一举一动如此清楚。

    张扬道：“这件事应该不像我们表面上看到的那么简单，一直以来你都很注意隐藏萌萌和小欢的下落，可仍然被秦家知道，根据我掌握的情况，国安内部可能有人泄密，他们既然能够追查到小欢的下落，就有可能根据这条线索找到萌萌。”

    何长安道：“萌莉绝对安全。”

    张扬道：“世事无绝对，你对国安的能力并没有足够的认识。”

    “我和国安之间并没有任何的利害冲突，他们为什么要对我不利？”

    张扬道：“这也是我百思不得其解的地方，当初我营救萌萌的事情只有少数人知道。”

    何长安道：“秦家短期内不敢向我发难。”

    张扬知道他的信心源自于乔老，却不知为了请乔老出山，何长安究竞付出了怎样的代价，涉及到何长安的**，张扬并没有追问，他最为关心的还是秦萌萌母子的安危，张扬道：“何叔叔，我觉着，你还是尽快带小欢离开国内。”

    何长安低声道：“你担心还会有人对他不利？”

    张扬的话让何长安刚刚安定的内心不由得忐忑起来。

    张扬道：“我总觉着这件事未必是因为秦家而引起，是不是有人想要利用这件事制造事端？”

    何长安道：“很少有人知道我和萌萌的真正关系。”

    张扬道：“国安知道，当初我找国安的技术部门帮忙做过基因鉴定，有理由相信这份档案已经被国安的其他人掌握。”

    何长安倒吸了一口冷气：“他们为什么要对付我？”

    张扬道：“未必是想对你不利，可能是想对付秦家，何叔叔，如果这些证据落在某些别有用心的家伙的手上，必然会引起轩然大波，这件事对萌萌，对小欢的伤害都会是巨大的。”

    何长安咬了咬嘴唇，他甚至不敢想这件事被曝光的后果。

    张扬道：“现在只是我的推测，也许到不了这种地步。”

    何长安道：“明天我就带小欢离开，远远离开这个是非之地。”

    张扬道：“这件事解决之前，也许离开这里才是最好的选择。”

    何长安道：“我找人帮忙，制造了萌萌死亡的假象，这次回国，还有一个目的就是撇开干系，让别人不要把这件事联系到我的身上，也是避免小欢受到影响。”直到现在，何长安方才将全部的计划和盘托出。

    张扬道：“希望你能够瞒过其他人的耳目。”

    看来何长安原本将自己也蒙在鼓里的。

    何长安道：“张扬，这件事你要帮我查出来，看看是谁在背后捣鬼，花多少钱都行。”

    张扬道：“国安的事情未必好查，其实我们最重要的是避免萌萌和小欢受到伤害。”

    遇到点小瓶颈，整理下思路，将下面的部分大纲梳理出来，偏偏在月底月初这个关键时刻，瀑布汗，章鱼争取今晚全部搞定！还望大家继续支持！<!--over-->

