    第16章 国王（岳父）大人要找我？

    在一座高山上有一座瀑布，在那水柱里有一个黑影顺着水流而下。

    “風————”

    在黑影即将落下水池的时候只见本来波浪翻滚的水面瞬间变得平滑如镜，水面上没有丝毫涟漪，而原本正在下落的水柱也在那一刻由下而上开始裂开来两半，但是正在分裂的水柱刚刚分到五分之三就开始崩溃，原本分裂的瀑布水柱再次变回以前的模样。

    “噗哈————”导致这一切超自然景象形成的那个黑影直接跃出水面，落在岸边上。

    “我超猛的！”齐羽兴奋地举起右手，手上的水珠和手腕上精致的护腕在阳光下闪闪发光。

    “先别得意，那瀑布还没有完全分开呢！也就刚刚过半而已，去哪呢？继续啊！”看着自己的宿主没有上山而是下水往瀑布那边游去，以为这货要玩起来了。

    “太阳快到头顶啦！午饭时间到，我要从这爬上去…………”很快游到瀑布底下，感受着水柱剧烈的冲刷齐羽试着爬了一下，发现入手全是滑的不行的青苔，而且这岩壁经过长年的冲刷，已经变得非常平滑，几乎没有多少可以攀附落脚的地方。

    “水冲的这么猛这苔藓是怎么长的？真是烦人！”齐羽试着爬了一下，现在的他用手指可以很轻易地刺进岩壁里，轻松向上攀爬。

    “哇——！”

    噗通～

    爬了两三米左右就脚滑掉了下来，可见没有想象的这么简单。

    齐羽手成爪状准备暴力攀爬，“我就不相信了！”

    “宿主，有本事的别用蛮力和变身，靠技术和耐力上去啊！”

    “呵呵！你以为我不行吗？那我就爬给你看看！”齐羽站在湖底，脸色严肃的抚摸着岩壁，大有不爬上去誓死不屈的既视感。

    然后就双脚一蹬迎着瀑布逆流而上，来到山顶时直接擦干净身体穿衣服往皇宫方向走去。

    老系：“？？？”

    “呐个，宿主啊，干嘛去啊？”

    “肚子饿着还爬个P啊！大丈夫能屈能伸，下次有空再来！”反正他伽鄂炀从来不是这么热血的一个人，看清自己、量力而行才是做人之本。

    “把从心说的这么高大上的也就你了！”

    而齐羽就不理它，而是认真的研究着自己右手腕上的变身器。

    他的变身器是梦比优斯和阿古茹那样的腕型变身器，他取名为【鏖星镯】，据老系说是神秘四奥之一的变身器相似的那应该是赛迦的了，那个赛罗＋高斯＋戴拿的那个。

    银色的护腕上刻着他自己都看不懂的神秘文字，而上面连着的是一个白色的扁圆柱金属制品，突出的前端还镶嵌着一颗椭圆形的深蓝色宝石，两旁还插着两双由猩红色水晶制成的翅翼。

    这怎么看都是那种高档奢华上档次的变身器！帅爆了有没有！

    “宿主，你这类的可以有不同的形态变身方式你自己试一下，我帮你阻断散发出去能量，附近没有人。”

    “正好可以试试！”齐羽立刻半蹲摆起姿势，然后往手腕上一划，只见那水晶双翼直接张开来，然后把右手高高举起

    “CHAOS——”

    从张开的双翅中发出黑蓝相间的光芒只见齐羽整个人被这光芒包围，然后光芒褪去，取代而之的是一个全身有着不规则花纹的红眼奥特曼，那是齐羽伽鄂的本体，也是他最开始的样子，混沌形态——卡欧斯奥特曼。

    “呼，冷静冷静兄弟！现在只是试试而已，要打架眼下还不行！”现在只是混沌型，有着好战和侵略的特性，这个形态的速度和控制能力是三个形态中最好的；而第二个形态卡欧斯克莱美第则是会让自己陷入非常暴力的状态，几乎脑子里除了打架杀戮什么都不会，当然他现在能够很好地压制这种状态，战斗时对于战场和敌人的分析和作战能力比混沌形态还要强三倍，各种光线能力和格斗技巧都能发挥到极致。

    卡欧斯往右手一抹，现在则是前端的那颗蓝宝石发出金黄色的光芒。

    只见本来散发着邪魅气息的卡欧斯被金黄色的光芒覆盖，光芒散去入眼的是一个穿着看上去非常坚硬的银色盔甲的奥特曼，隐藏在盔甲下的彩色计时器不再是颠倒双勾玉型的，而是变成一个红色的Y型计时器。

    计时器两旁还戴着代表着无上荣誉的十二颗星之勋章。现在的形态是还没有命名的光明形态，防御是所有形态中最强的，也是消耗最少最稳定的形态。

    至于最后一个也不能说是形态的【极道形态】则是上次的异形贝蒙斯坦事件中用半成品奥特炸弹弄出来的形态。依靠自身的特殊性把体内所有压缩储存的能量全部爆发出来，超越极限的爆发极有可能会使自己炸掉，但是那时候自身战斗力呈几何倍的上升到一个前所未有的高度，打破自身所能够承受的极限的情况下战斗力增强到什么地步看自身储存能量而定。

    很多技能只能够在特定的形态下使用，但是这虽然不能使用瞬移但是马赫移动还是能使用的。

    “走起！”

    然后卡欧斯全身被银色光芒所包围后整个奥化作流光向着皇宫飞去…………

    ——————————分割线路过

    因为国王有些事要找卡欧斯将军谈话，而早上已经找过一次了但是那时候他正在我心山，所以就打算等到午后再去找他。现在刚刚吃过午饭多琉再次在训练场找到那位女仆，“玛蒂莎，卡欧斯将军回来没有？”

    “多琉大人，卡欧斯大人刚刚从我心山回来，现在正在厨房，需要我替您通知卡欧斯大人吗？”

    多琉摆摆手说：“不用了，我自己去找将军。你先去忙吧。”然后多琉看了一眼行礼的女仆后就向着厨房走去，刚刚来到厨房门口就看见角落的饭桌上将军现在大口啃着一整只烤芦尾鹿腿，还往上面涂着什么酱料，吃的不亦乐乎。

    “嗯，老系你这里一积分就一吨普通食物任意挑选这个功能真的是太棒了！”齐羽开心的吃着不知名的动物烤腿，时不时还涂着什么酱料。

    “这个都是小意思，不过我就要问你，吃烤肉你往上面涂巧克力酱这么丧的吃法是谁教你的！”

    “这你就不懂了！”齐羽严肃的说着“烤肉本身就富含丰富的蛋白质和热量、再加上涂上巧克力酱这种富含脂肪和糖分的东西两者相融一起吃效果不亚于高质量蛋白粉，不反弹的那种！”而且味道很赞！

    “将军你在和谁说话？”这时突然有人从他后面搭起话来。

    “多琉，我说了多少次不要叫我将军！你咋那么不开窍呢？找我有事吗？”

    齐羽直接避开这个问题直奔主题。

    “卡欧斯，早上我去找你你不在，阿尔斯王想要和你见一面，现在有时间吗？。”

    闻言齐羽差点噎着，你说什么？岳父大人想要见我？这么快的？我还没准备好！

    ?  ?接下来就是蕾欧日常的修tiao炼jiao了，可能有些拖拉。读者大大啊～求推荐票求收藏嗷嗷嗷～

    ?  

    ????    

    (本章完)

