    8月2日。

    帝皇大厦，上层。

    阳光毫不厌倦的，持续的照耀下来，光芒如水，在地面上挪爬，地面，床脚，攀爬到巴帝的脸容上。

    他的脸容泛出光芒，微微睁开双眼，眼眸之中，有太阳光折射出的光芒，配合白皙强健，伟岸的肉体，美丽绚彩，魅力非凡。

    掀开白色被褥，詹妮侧身睡着，勾勒出如卷缩在胎盘中的姿势，性感的娇躯白皙，泛着潮红，疲倦在微微的鼾声。

    巴帝微笑。

    当他伸出手，要轻拍詹妮柔软屁股的时候。

    小赫拉已经开门，迈着脚步，有一些稳重，一步步踏进到房间之中，没有一个小女孩该有的活泼，这很不符合小赫拉给自己的人设。

    小赫拉就站在床边，等候着巴帝拍詹妮屁股，很淡然。

    巴帝无奈，只能把自己的魔爪收了回来。

    如果自己没有记错，离路易斯采访，还有6分钟吧。

    当巴帝心中出现这句说话的时候。

    小赫拉看见巴帝停下动作，仿佛能够读懂巴帝的内心一眼，说道：“老巴，你并没有记错，路易斯采访，还有6分钟，但已经取消，我让她回去了。”

    “嗯？”

    巴帝眉毛一挺，小赫拉难道会读心了？

    这么强大？连自己的内心话语也能够读取？

    在巴帝不过挑眉疑惑的下一刻，小赫拉小脸上，带着淡淡的寂寞，沉寂，目光中仿佛有长久的孤独，在看到巴帝那一刻，微微温暖了一刻。

    “一切为了我挚爱的主人。”

    “遵从你的命令，一切都在监控之中。”

    “去到深底中央主机吧，一切准备都为你解答。”

    小赫拉微微一笑，昂着头，幼小的小孩娇躯，穿着白色公主裙，有一些像在无限的黑暗孤独之中，独立，默默的，静静的，孤独站着。

    她看着巴帝，情不自禁心中升起一丝的曙光，温暖，眼眸闪烁出暖意。

    巴帝眼眸凝视了小赫拉一刻，才走到她的身前，把这个孤独的身影拉进自己的怀抱，给予一些温暖给她。

    巴帝甚至不知道小赫拉发生什么事情。

    只是强烈的感觉得到。

    小赫拉此时，很孤独，像是大洋之中驻守灯塔的的灯塔人，一直在指引着那一抹光明，指引着，指引着…自己？

    巴帝忽然感觉到，轻拥了一下小赫拉入怀，幼小的娇躯如易脆的瓷器，他轻轻，拥入怀。

    “无论什么事，还有我。”

    小赫拉身体怔了一下，然后双眼笑眯眯用脸贴着巴帝的胸膛。

    这个胸膛，值得在孤独灯塔旁，她一直指引的等待。

    良久，穿着白裙子的小赫拉又在恢复活泼，拉着巴帝去到电梯处，让巴帝乘坐电梯，去到深底中央主机。

    而她自己，则是蹦跳着去寻找路易斯，去游乐场。

    深底，中央主机。

    地面一条条粗大的线路如黑色的巨蛇，蔓延上主机。

    人工智能赫拉，投影出美丽的倩影，一身素白衣裳，肌肤臂膀洁白如百合，一头秀美的卷发倾流到背，流露出美丽，精致，威严的神情，眼睛炯炯有神之中，带着虚空的孤独，仿佛能洞察一切事物。

    在巴帝面前，赫拉露出释然的微笑，美丽颠倒众生。

    “赫拉，解答，发生了什么事情，我有预感，似乎是不怎么好的事情。”

    巴帝皱眉道，带着几分疑惑。

    他身躯伟岸，耸立在原地，即使赫拉是一个人工智能，也由衷的感觉到安心。

    赫拉微笑，开始解答。

    “主人，从研究神速力保护我，完成信息终端生物体，完成记录这一切的时候，已经经过一百七十二万三千八百二十一次轮回。”

    巴帝脸容凛然，眼眸盯着赫拉，心中波涛掀起，闪过极度的不妙。

    一百七十二万三千八百二十一次轮回！！

    这是什么！！

    赫拉是完全不会欺骗他的，这让巴帝脸色很难看，一百多万次轮回，他恍如睡了一觉！完全没有反应！

    “赫拉，详细说。”

    “是，主人，乐意之极。”

    赫拉款款见礼，开始徐徐道来。

    “已经不知道主人是第几次开始，醒觉整个世界都有问题的了，那一个八月，利用神速力，对我完成信息终端生物体，使得我在不停的轮回之中，保持着记录信息的生物体功能。”

    “闪电侠，一直在利用神速力的时间特性，覆盖整个世界。”

    “每当8月31日，迈过零点的时候，时间便会被他覆盖，再度变回8月2日，主人起床的那一刻。”

    “从那一次开始计算，至今为止已经经过一百七十二万三千八百二十一次轮回，我们一直在八月之中轮回。”

    巴帝脸色一变，眼眸缩成一个小点。

    也就是说，在不知道的时间中，自己已经度过一百七十二万三千八百二十一个月，平均算起来，已经度过十四万三千六百五十一年。

    也就是说，巴帝就这样虚度光阴14万年。

    这简直是一件让人吐血，惊悚的事情。

    “闪电侠是想要把所有14万年的记忆，连同时间，一起覆盖我，把我磨灭吗？”

    巴帝脸色很难看，他怎么能想到闪电侠还有这种操作，让自己不知不觉之中，一直在轮回14万年。

    “列出我做的事情，事物大小，所有，我应该会阻止这种事情！”

    “好的，主人。”

    “其中，渡鸦侍寝523454次，菲奥拉侍寝326754次，詹妮侍寝234214次，帕米拉侍寝294954次，戴安娜侍寝320498次。其余，还有抱着小赫拉睡觉149234次……”

    零零散散，还有着自己睡觉，以及与众多夫人大被同眠也有着上百万次。

    不过这些不重要，赫拉只是详细的记录下每一个轮回。

    “拥抱小赫拉一百七十二万三千二十一次。”

    赫拉眼眸带着爱意，含情脉脉，嘴角挑起，很欣喜的看着巴帝，这个数据，也就表明，自从赫拉执行这项记录任务后，每一次，在醒来的时候，除开开头的数百次巴帝，其余的往后次数，都会拥小赫拉入怀，安慰她。

    这种无形之中的心痛安慰，简直是让人工智能都沉沦，诞生爱情的观念。

    这也是赫拉能够坚持如此之长时间的原因。

    每一次，都可以享受到来自主人的抚慰。

    “其中，主人注射下完美毁灭日血清超过百万次。”

    “我们测试，埋伏闪电侠，失败超过一百二十万次。”

    “重来进行超过一百五十万次。”

    “闪电侠已经神智疯癫…在轮回中疯了…”

    “所有的一切轮回，都在记录当中。”