

    梦落之森，位于本源大陆西部和中部的交界处，是一座面积辽阔，极为古老的森林。

    站在万米高空，极目望去，也看不到这片森林的尽头，只能看到天际的地平线，仿佛森林的末端和天空连接在了一起。

    撕拉——！

    梦落之森内的某处，空间被撕裂的声音响起，林辰从空间裂缝内走了出来，打量了下周边的景色，自语道：

    “这里应该便是梦落之森，穿过这座森林，便是本源大陆中部。”

    林辰心中，满是期待！本源大陆，是整个宇宙中的最强之地，而本源大陆中部，又是本源大陆上强者最多的地方，对于来自偏远星域一颗土著星球的林辰来说，一想到即将要抵达本源大陆中部

    ，心中便有着一种兴奋的感觉。

    就好比进行了一场极为漫长的旅行，眼下终于快要抵达终点。“如今，我体内九十九颗星辰，星辰之力尽数转化为世界之力，已达到不朽境大圆满的极致。想要冲击至尊境，接下来，便是需要将灵魂境界，从神境巅峰，提升为神境大

    圆满！到那时，《焰灵魔体》对我战力的提升，也将更大，也才真正有着和至尊境初期的修道者，碰一碰的底气！”

    林辰很清楚，自己能杀周泰昌，完全是靠着“深渊之星”。

    如今，离着“深渊之星”的再次使用，还差二十多年的时间，以自己眼下的实力，如果遇到至尊，别说是和人家动手，想要逃命，都有些艰难。他迫切的想要提升实力，但也明白，这种事情急也没用，只能希望，在本源大陆这边，能有一些际遇，不然的话，单纯靠修炼，要将灵魂从神境巅峰提升到神境大圆满，

    还不知道要猴年马月。

    就在林辰要撕裂空间，继续朝着本源大陆的方向前行时。

    他听到了吵闹的声音从前面传来，有妖兽的低吼，也有人类的惊叫和怒喝声。

    “是在梦落之森狩猎妖兽的冒险者，遇到兽群了？不对！其中有着人族女人和小孩的哭泣声，应该不是进入这森林狩猎的冒险者。”

    林辰迟疑了下，一步踏出，化作一道流光，朝传来声音的方向掠去。

    几秒后，林辰望着前面的情形，皱了起来。

    只见有一群人，被妖兽血风魔狼包围了起来，正在奋力抵抗，野兽的怒吼，人类的咆哮和咒骂之声，交织在一起。

    林辰之所以皱眉，是因为中间的位置，有几辆金属打造的囚车，里面是衣衫褴褛，犹如乞丐般的男女，老少皆有，此时一个个恐惧的蜷缩在囚车中。

    林辰已经不是第一次见到这种囚车，第一时间便判断出，正在和妖兽争斗的人，竟是一群奴隶贩子！

    在本源大陆上，奴隶买卖极为的常见，每天都有无数奴隶买卖在本源大陆的各处地方进行！

    在许多人眼中，奴隶贩子和普通商人简直没什么区别，甚至于诸多正规的大型拍卖场所，也经常会有奴隶拍卖。

    但林辰来自地球，他无法控制的，对于奴隶贩子这种职业，有着一种难言的厌恶！

    这些奴隶贩子死在妖兽口中，林辰根本懒得去看一眼，不过那些蜷缩在囚笼内瑟瑟发抖的奴隶，却是让林辰没有转身离开。

    总共三辆囚车，有着三四十个奴隶。

    其中有一个女的很引人注目，二十来岁的模样，尽管蓬头垢面，脸黑得简直都难以看清长相，但从五官轮廓可以看出，把脸洗干净后，这绝对是一个很漂亮的女人。

    当然，引林辰注目的并不是她长的多好看，而是他的头上，竟是长着一对狐狸耳朵，背后还有着一条狐狸尾巴。

    “化成人形的狐类妖兽？”林辰目光落在女人身上。女人蜷缩在囚笼的角落，相比较于其他奴隶，她脸上没有惊恐之色，根本就没有半点表情，眼中一片死寂，如一潭死水，只剩下浓郁的绝望，对周边所有的一切都不关心

    。

    “嗷呜——！”

    这时，一只血风魔狼察觉到不远处的林辰，发出一声狼嚎，朝着林辰狂奔而来。

    隔着七八米的距离，便扑向林辰，张开血盆大口，咬向林辰的脑袋，一阵令人作呕的腥臭味道，扑面而来！

    正在与妖兽对抗的奴隶贩子和囚车里的奴隶，都注意到了林辰，眼见那血风魔狼已经扑到林辰面前，林辰却是依旧站着一动不动，几个囚车内的女奴隶，吓得尖叫出声。

    一个奴隶贩子冷笑骂道：“哪里冒出来的家伙，竟是直接被吓傻了，这点胆量，也敢闯入梦落之森，死了也是活该！”

    嘭！

    没有任何征兆，也不见林辰有什么动作，扑到林辰面前的血风魔狼，身体突然爆炸，化作血雾！

    瞬间！

    整个场面一静。

    正在尖叫的女人，像是被人掐住了喉咙，声音卡住，眼睛滚圆！

    十几个奴隶贩子，都是呆住。

    狼群也是安静了下来，不再向那些奴隶贩子发起进攻，纷纷朝着中间那只身躯最是高大的头狼靠拢，眼中满是忌惮。

    “吼——！！”

    头狼对着林辰发出一声怒吼，不像是狼嚎，倒像是虎啸，怒吼声掀起一阵狂风，将林辰的头发和衣裳吹得狂舞。

    望着龇牙咧嘴，嘴角几乎咧到耳根，露出匕首般的森白牙齿，体型如牛一般的血风魔狼头狼，林辰缓缓说出一字：“滚！”

    “嗷呜——”

    头狼瞬间只觉得身体坠入冰窟，心中满是惶恐，发出有些惊惧的嚎叫声，而后掉头就跑，其余血风魔狼，纷纷跟上，眨眼间消失得无影无踪。

    十几个奴隶贩子，和囚车里的奴隶们，再次傻眼！

    血风魔狼虽然算不上多么强大的妖兽，但好歹也是逍遥境级别，那头狼更是圣者境三阶的强大存在，竟然就这么被吓跑了？

    这下子，就连那长着狐狸尾巴的女人，也是朝林辰看来，但眼中依旧是浓郁的死灰色，没什么情感波动。

    十几个奴隶贩子面面相觑，为首的中年人露出笑容，快步走到林辰面前。

    “多谢朋友出手相助！若不是您出手相助，我们即便能将这些该死的畜生赶走，只怕也会有一些伤亡。大恩大德，实在不知道如何回报！”

    中年人满脸感激，从空间戒指内取出一壶酒和两个酒杯，将酒杯倒满，顿时一股浓郁的酒香扑鼻而来，他笑道：

    “郭某平生最爱喝酒，这‘百花酿’是我的珍藏。若是您不嫌弃，不如和我共饮一杯，交个朋友如何？”

    说完，他眼神期待的望着林辰，满脸真诚。林辰还没回答，囚车里那长着狐狸尾巴的女人，突然道：“不要喝！这家伙不是好东西，他在酒里下毒了！”

hf();
