    聊天群内

    灭霸：“没错，我已经信仰吾之仙，诸天万界最强的存在！”

    灭霸：“您虔诚的信徒紫番薯，在这里献上最虔诚的信仰！”

    聊天群内，灭霸的话语道出，一瞬间，所有人都是愣住了。

    萧炎，叶凡，宋书航等人则是疑惑了。

    跨过了世界，仙的力量都可以影响灭霸？

    那样的话，仙的力量可就太恐怖了。

    而至于神，魔，鬼，妖四人，则是眼中露出了了然的神色。

    作为纵横诸天万界的存在。

    对于灭霸和仙的话语并没有怀疑。

    之前灭霸的行为，更是被他们看做是蝼蚁的自作聪明罢了。

    要知道他们的力量，渗透多元宇宙。

    又启是那么容易可以逃避的。

    本能的站在了众人之上的几人，此刻恍然不知，已经落入了仙的圈套之中。

    神：“呵呵，区区蝼蚁，唯有信仰吾等，才能获得力量！”

    魔：“信仰吾者，我将赐予他无尽的魔力！”

    妖：“吾妖纵横万界，掌万界权柄！”

    鬼：“魑魅魍魉，皆为鬼魅，吾之力，独冠诸天！”

    有了灭霸出来证明，几人此刻也是来了兴趣。

    这聊天群里，到是有不少实力达到圣人境界的。

    到是可以花费一番本源之力，将其提升到道祖境。

    虽然他们的实力达到了大道境，但多一个有潜力的道祖境手下，还是很乐意的。

    毕竟诸天万界，能够突破道祖境的强者，少之又少。

    四人的话语落在聊天群内，一时间，愣住的张三丰，唐三，罗辑，小魔女绾绾等人纷纷眼前一亮。

    本已经觉得没有机会的几人，此刻纷纷想到了一种可能。

    不会吧，不会吧，仙这是在帮他们薅羊毛？

    这是在图啥呢？

    另一边的多元宇宙之内

    仙看着四人的话语，嘴角露出一丝丝的冷笑。

    他自然不是无缘无故的帮张三丰他们薅羊毛。

    只是一想到众人之中，唯独自己一人被蝼蚁薅了羊毛。

    仙就觉得自己的面子没了。

    修为到了他这个地步。

    有时候损失一点本源算不了什么。

    但是若是被另外四人知道自己被蝼蚁给戏耍了。

    仙一想到那个画面，就觉得愤怒不已。

    所以，为了自己，魔，神，妖，鬼他们四个，仙是一个都不准备放过。

    仙：“呵呵，吾之手段，想来你们已经见过，是信仰吾，还是信仰他们，你们应该清楚！”

    觉得聊天群内的火还不够大，仙继续开口，往里面加了一堆柴火。

    一瞬间，本还算和平的聊天群内，再一次火药味十足。

    魔：“不过区区手段，也敢在这里多言！”

    神：“道祖境罢了，随手可成！”

    鬼：“信仰吾者，永生不死！”

    妖：“权力之巅，唯吾妖！”

    四人看着仙居然还出来抢，顿时忍不住了。

    口中的豪情状语，一个接着一个的道了出来。

    甚至还对张三丰他们有了一丝丝拉拢的意思。

    另一边的张三丰，罗辑等人，看着这一幕，纷纷傻眼了。

    究竟是他们加入聊天群太久了，与外面的世界脱轨了？

    还是外面的世界发展太快了？

    这年头薅羊毛都还赶着来给他们薅的。

    这谁见过啊！

    受不了，受不了，太刺激了！

    本来还疑惑的众人，此刻看着仙的话语，纷纷是明白了过来。

    这仙真的是在帮他们啊！

    想着这一次的大好时机，张三丰等人就激动了。

    送上门来的好处，不要白不要！

    罗辑：“魔大人，我愿意信仰你，不过道祖境是不是可以？”

    魔：“区区道祖境，随手可以将你提升到！”

    张三丰：“我愿意神，恳请我神提升我之修为！”

    神：“你做出了正确的选择！”

    宁采臣：“咳咳，那小生还是信仰鬼吧，毕竟我是亡灵骑士！”

    鬼：“放心，吾会赐汝不死之身！”

    小魔女绾绾：“你们三个怎么能背弃信仰，我最不齿与你们为伍，所以，我信仰妖大人，我是女帝，我想成为诸天万界的女帝！”

    妖：“信仰吾者，自然掌诸天权柄！”

    聊天群内，众人此刻纷纷出声，选择了自己要薅的羊毛。

    至于仙，那自然是没人选择了。

    众人明白，就算自己选了。

    估计仙也不会再提升他们修为了。

    而另一边的萧炎，叶凡等人，看着张三丰等人这么肆无忌惮的薅羊毛。

    说不心动那是不可能的。

    萧炎：“咳咳，其实几人大佬，我也可以信仰你们的。”

    萧炎：“只是你们看，能不能把我的修为提升到大道境，不，道祖境巅峰就可以！”

    早就已经达到道祖境后期的萧炎，此刻开口而道。

    被困在道祖境后期良久，萧炎一直没有多少进步。

    若是这几只大肥羊，可以帮他提升下修为，那他就赚了。

    只是萧炎的话语刚刚说完，一直装逼的四人就不言语了。

    他们虽然是大道境，但也只是大道境初期罢了。

    提升个道祖境初期，都需要消耗本源之力。

    若是提升到道祖境巅峰。

    那有可能都要动摇本源了。

    他们绝不会为了一个信徒，而动摇到自身本源。

    至于突破大道境，这纯粹是做梦！

    他们压根没有那个能力。

    而大主宰世界里，看着几人不言语，顿时没了兴趣。

    果然，这几个人的实力也有限！

    差我神有点远了。

    连个道祖境巅峰都没法提升到。

    简直就是垃圾。

    就这样的，还和我神争夺信徒？

    同样的想法，浮现在每个人的脑海之中。

    其中罗峰，林洛，周阳几人更是露出了淡淡的笑容。

    这几人的实力深浅，他们算是有了大概的猜测了。

    接下来，就是找机会了。

    “唉，可惜啊，这几人没法提升我的修为！”

    大主宰世界里，萧炎一声感叹，而一旁一直旁观的楚轩，则是推了推眼镜，似乎有了想法。

    “其实这几人也可以提升你们实力的！”

    平静的话语落下，一瞬间，萧炎的神色大变，激动的看向了楚轩。

    随后，就见楚轩的眼中露出了精光，口中对着萧炎道了一句。

    话语落下，萧炎犹如被惊雷劈中一般，愣在了原地。

    这尼玛，这样也可以？

