    “是。”

    苏义点了点头。

    赫程看似有些激动，“能拿出寿元丹让我看一下吗？”

    寿元丹属于顶级丹药之列，价值连城，一般人根本不会拿出来拍卖。

    耳听为虚眼见为实，他想看一下苏义是否真的有寿元丹。

    “可以。”

    苏义早有准备，将放置在口袋了的寿元丹拿了出来，放到了赫程的手中。

    赫程仔细的打量起来，渐渐的脸上出现了一抹迷醉的色彩，兴奋的说道：“错不了，就是寿元丹。”

    将寿元丹还给苏义，赫程问道：“你打算寄拍几颗寿元丹？希望以何种方式拍卖？”

    “两颗，都用普通的竞拍方式拍卖。”苏义直说道。

    普通的竞拍方式是以灵晶出价。

    目前，他最缺少的就是灵晶。

    因为时间灵液已经消耗一空，而得到灵晶就可以转化时间灵液。

    “普通方式？”

    赫程愣了一下。

    一般来说，如同寿元丹这种好东西，都是以物换物的方式。

    苏义的这个选择有点出乎他的意料。

    “不可以吗？”苏义轻声问道。

    “当然没有问题。”

    赫程呵呵一笑，随后拿出了一块木质令牌送给了苏义，解释道：“这块令牌是七号包间的信物，明日你直接进入七号包间就可以了。”

    寄拍寿元丹的人，都是贵客。

    对待贵客，自然要有高规格的接待方式。

    “那就多谢了。”

    苏义拿在手中随意的打量了一眼，继而问道：“赫经理，你们拍卖会的抽成比例是多少？”

    虽然没有参加过拍卖会，但一些基本的常识还是了解的。

    在拍卖会上寄拍的东西，不管拍出什么价格，拍卖会都要抽成一定的比例。

    这个比例在百分之一到百分之十之间。

    “你的东西，我们不会抽成。”赫程肯定的说道。

    “嗯？”

    苏义微微一愣，“不抽成，你们岂不是白忙活了？”

    拍卖会又不是慈善机构，哪有白忙活不要好处的。

    赫程笑着说道：“我们也是有好处的，你想啊，只要将竞拍寿元丹的消息放出去，肯定会吸引大批人趋之若鹜，到时候多卖出的门票钱就是一笔不菲的收入。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    赫程的这个解释确实很合理，拍卖会场的面积非常大，临时增加一些门票，不会有任何问题。

    这对于双方来说，其实算一种共赢的合作关系。

    “赫经理，我还有事，咱么明天见。”苏义招呼了一声。

    易容丹的药效只能持续一个小时，现在快要到时间了，必须尽快离开。

    “你有地方住吗？需不需要我们给你安排？”赫程想了一下说道。

    “不用了，初来孝阳城，我还要到处转转。”苏义婉拒了。

    后续还需要做一些安排，因而打算找一个合适的住处。

    “行，那就明天见。”

    赫程点了点头。

    等到苏义离开后，赫程在房间里踱起了步子，沉思了一会，将沈良鹏叫了进来，吩咐道“将竞拍寿元丹的消息放出去，我希望蓝星每个城市的人都能收到这个消息。另外，找几个激灵的人监视他。”

