    

    叶倩倩的心中这样想着，然后脸上露出了一丝的笑容

    她是那柔媚道到骨子里的人，一颦一笑，都能够让人起立敬礼。

    “怎么？你觉得姐姐是个好人吗？”

    “对啊，姐姐这么漂亮，当然是好人了！”

    看着楚云一脸的认真的样子，叶倩倩心中却是想到：

    “要不是之前看到这小子的那副色色的模样，说不定还真就被这小子给骗了！”

    就在叶倩倩还想要说什么的时候，从酒吧的大厅转过来三个人。

    领头的对身后的两个小弟说道：

    “我和你们说，这次我们能来这地方消费，还是多亏了楚爷给的那五千块，以后你们见了楚爷，一定要尊重一点知道吗？”

    身后的两个小弟点头称是。

    这个时候，一个小弟指着前面说道：

    “吕哥，我好像看到楚爷了！“

    那领头的有点诧异地转过头来，看到了走廊里，正在和叶倩倩说话的楚云。

    这三人赫然是吕边三人组！

    “哟！楚爷！”

    吕边看到楚云，急忙赶上来和楚云说话：

    “楚爷，您怎么来这里了？”

    楚云看到这三个人，心中却是心念一转。

    这三个人，不是什么好东西，但是这个时候却是正能用上。

    “我和朋友来这边喝点酒。”

    楚云看了看身边的叶倩倩，随口胡诌到。

    而楚云身边的叶倩倩看到这吕边，却是一慌。

    吕边这家伙可曾经在她手里犯过事，虽然不是很严重，也就是关了一个晚上，但是叶倩倩却是记得这三个人。

    而现在，叶倩倩之所以心中有点慌张，是害怕这三个人认出她来。

    吕边三个人肯定是忘不了叶倩倩的。

    他看到叶倩倩，顿时心中一惊。

    这三个人可是深刻地记着叶倩倩是怎么折磨他们的！

    当然不说叶倩倩折磨他们的手段，光是叶倩倩身前的这标志性的山峰，

    整个江北市，说不定都找不出第二个来！

    而这时，吕边发现两个人站在一起，顿时心中极为惊讶。

    楚爷和叶倩倩怎么看起来很是亲密的样子呢？

    难不成……

    吕边看了看楚云，又看了看楚云身边的叶倩倩。

    “楚爷竟然和叶倩倩这头母狮子在约会！？”

    吕边的心中大震。

    不过转眼，这份震惊就转换成了钦佩。

    不愧是楚爷啊。

    连叶倩倩这头母狮子都敢泡！

    吕边不由得在心中给楚云竖了个大拇哥

    随后，向着叶倩倩打招呼到：

    “叶警……”

    吕边刚要说叶警官，但是被楚云一下子打断了：

    “什么叶静，她叫叶倩倩。”

    吕边看了看楚云，又看了看叶倩倩吗，好像突然反应了过来似的：

    “嗷，，你们是在执行……”

    楚云听到这个吕边又要说漏嘴，一巴掌拍在吕边那刚剃的光头上：

    “直行个屁，拐弯就是厕所，没有看到吗？”

    而看到楚云拍了吕边一巴掌，叶倩倩顿时就愣住了。

    叶倩倩自然知道这三个人是什么货色。

    可是现在这三个人，竟然对楚云毕恭毕敬！

    这让叶倩倩的心中大为震惊。

    楚云不是一个学生吗？

    怎么这三个人竟然对楚云这么尊敬？

    难不成，刚刚楚云是骗我的？

    而且，刚刚吕边明显是说漏嘴了。

    楚云毫无道理地打断吕边的话，很显然，他像是早就知道我是个捕快！

    叶倩倩看着楚云的侧脸，心中升起了一丝的疑惑。

    而吕边被楚云拍了一下，却是连忙点头称是。

    绕过楚云，先去了卫生间。

    吕边三个人去了洗手间后，叶倩倩却是用审视的眼光看了看楚云。

    “你确定你是个高中生？”

    叶倩倩的的脸上满是不相信的表情，一双眼睛露出了一丝的冷厉，盯着楚云的眼睛。

    楚云耸了耸肩：

    “是啊，我再过几个月就该高考了，顺便说一下，我是一中的第一名。”

    叶倩倩听到楚云的话，更加疑惑了。

    第一名？

    这怎么可能

    要说是最后一名她还信点，毕竟每个学校都有坏学生。

    就楚云和社会上的人称兄道弟的样子，怎么也不像是个第一名啊！

    不对！

    刚刚楚云也没有和吕边兄弟称兄道弟，

    一直都是吕边三人称呼楚云为楚爷！

    这让叶倩倩看向楚云的眼神顿时就变了。

    难道这楚云是地下势力的哪个太子哥？

    又联想到刚刚楚云打断吕边兄弟说话。

    很明显，楚云是知道自己的身份的。

    现在这一点已经是毋庸置疑了。

    一时间，叶倩倩就感觉自己陷入了危险之中。

    眼前的这个楚云看起来是一个人畜无害的高中生，但是实际上却很有可能是地下势力的太子爷。

    而他还知道自己的身份，现在自己一定是被对方盯上了。

    之所以没有对自己下手，很有可能是因为对方要体会这种把自己玩弄在股掌之间的乐趣！

    楚云不知道也前叶倩倩的脑袋瓜在想什么，只是看着对方好像一直在愣神，于是在叶倩倩的眼前挥了挥手：

    “你想什么呢？想的这么出神？”

    叶倩倩却是吓了一跳。

    看向楚云的眼神却是变得不善起来：

    “你到底是什么人，你不可能是一个高中生！”

    楚云听了叶倩倩的话，脸上却是露出一副牙酸的表情，

    果然干这一行的人，疑心病就是重！

    “那你觉得我应该是什么身份？地下世界的皇帝？你也太敏感了吧。”

    楚云看着一脸警惕的叶倩倩，哭笑不得地解释：

    “在说，我要真的是什么坏人，我进门怎么还要掏门票钱……”

    楚云一说，叶倩倩也想起来了。

    脸上的警惕稍微放松了点。

    “可是你这个高中生的身份……实在是……”

    楚云耸了耸肩，对叶倩倩说道：

    “你要不相信我，一会从这里出去后你可以查啊！”

    叶倩倩彻彻底放松了警惕。

    楚云又对叶倩倩说道：

    “还有，今天要是没有我，你肯定是活着走不出这个酒吧，不说感谢我也就算了，竟然还怀疑我，是不是应该用点实际行动补偿一下我？”

    “补偿？怎么补偿？”

    楚云的嘴角带上了一丝的笑意：

    “这个就看你的诚意了。要么给个十几万的精神损失费，要么再亲一下我也是能够接受的。”        

