    生病了几天，黎晚才渐渐好起来。

    一周后，黎晚拖着疲惫的身体去电视台上班，好在她是实习生，工作不忙，也不累。

    播报完当天的稿子，黎晚身后出了一层汗，大病初愈，她还是不适应。

    傍晚下班的时候，黎晚换好衣服，整理完自己的东西，准备回家。

    突然，她接到许深的电话。

    自上次之后，他再没有找过她，看到他的电话，黎晚的身子不由打颤。

    她平定好心绪，接起电话。

    她没开口，那头也顿了几秒，声音疲惫又憔悴：“你在哪里？”

    “你找我？”

    “天天昨天学游泳感冒了，今天发烧进了医院，烧一天了，还在发热。谁陪他都不肯，一直喊妈妈。”许深嗓音沙哑，“你来看看他。”

    黎晚心口针扎一样的痛：“你为什么就是不能好好照顾天天？他去学游泳，你有陪他一起吗？”

    “我工作忙，我不可能时时刻刻都陪着天天！”

    “你就是自私。”

    “随便你。”许深大概是很累，“他在儿童医院住院部，我也在。”

    黎晚挂断许深的电话。

    她没说什么，离开了电视台。

    站在十字路口，她背上包去医院。

    不管如何，她都要见见天天，天天生病了，最难过的就是她了。

    儿童医院。

    住院部。

    正是夕阳西下的时刻，橙红色的余晖铺满林荫小道，繁茂的树木上都是红色晚霞，夏季的热闹里是平和的安宁。

    黎晚对这里很熟悉，直接就往天天的病房跑。

    门虚掩着，正好有护士开门出来，点头致意，离开。

    许深抬起头，这段时间他脸色憔悴很多，下巴都冒出些许青色的胡茬，略有些不修边幅。

    他就坐在天天的病床边守着，瘦小可怜的天天躺在床上一动不动。

    病房里，许深的助理顾明望也在，他是来给许深和小少爷送东西的。

    黎晚心疼地扑过去，抓住天天的手：“天天，天天，我是妈妈，天天。”

    她焦急地呼喊，但天天一点反应都没有。

    许深淡淡道：“天天烧还没退，尚在昏睡，你叫不醒他。”

    “天天体质弱，又生过重病，许深，你为什么就不能多分出一点时间给天天？你只要稍微关心关心他，他也不至于一直生病住院！你知不知道对于小孩子来说生病是一件很痛苦的事？你知不知道啊！“

    黎晚对许深没有好脸色，再加上那一晚的事，她心里头甚至记恨上了许深。

    这个男人，没用。

    许深不吭声，任由黎晚教训了一通。

    倒是顾明望看不下去，插嘴：“黎小姐，许总不像你想象中那么清闲，他很忙，真得很忙，晚上有时候到了凌晨两三点还在加班。尤其是这段时间疏忽了对小少爷的照顾，您别只怪许总。”

    “我不怪他怪谁？他既然这么忙，他还要抢走天天的抚养权干什么？他根本不是一个负责任的父亲！”黎晚红着眼睛对上顾明望。

    顾明望垂手站立，不再吭声。

