    蒙特利镇。

    如同来自童话故事书般，如梦似幻。

    从房子到街道，每个地方都精致到让人赞叹不已。

    不只是游客才会爱上这里，艺术家们也是如此，他们的作品放满了这座镇上的一百多个画廊。

    坐在街边露天咖啡馆，吃点甜点，再配上杯正宗的欧式咖啡，是当地人平日里最喜欢干的事情。

    不远处是海风轻拂的海滩和宁静的小海湾，高级餐厅、旅馆密布，都挂着很漂亮的招牌。

    宾利开到被刷成鲜红色的老房子前，韩宣他们下了车。

    拉米瑞茲和哈里斯的友谊小船，因为奥利维亚的到来，再次触礁了。

    直到买票进门，还是如同两只斗鸡般，互相揭短。

    不完全是成年人之间的那种喜欢，只是出于男人亲近漂亮女孩的本能。

    即使他们只是“小男人”，也足以了解到这种情绪了。

    韩宣心想真幼稚，不知道奥利维亚这个年纪的女孩，都喜欢成熟的男人么，脸上表情愈淡定。

    假如他再大几岁，可能会有点气质，可是......

    奥利维亚见到韩宣的臭屁表情，好笑搂着他，往水族馆里走。

    这座水族馆建于1978年，惠普创始人之一戴维-帕卡德先生的女儿，曾经在斯坦福大学学习海洋生物学专业，所以他为女儿将一座罐头加工厂，改造成了如今的水族馆。

    所有的鱼类还有海藻、岩石等，都来自蒙特利湾，除了入口处的这两条白鲸。

    韩宣看到了皮皮的妈妈。

    一头年老的白鲸，体长在五米左右，这里应该只有一头白鲸才对，仔细看看另一头，诧异现竟然是皮皮。

    韩宣走到讲解员面前，开口问道：“你好，先生。

    这条小鲸鱼，不是应该在蒙特利湾的海里才对么？”

    “是的，不过它昨天吞了颗高尔夫球，跑到蒙特利镇的渔人码头去找人求救，我们接到消息后，就把它带回来了。

    昨天下午帮它做了个胃镜取物手术，这才脱离生命危险。

    有些富豪喜欢站在海边打高尔夫球，球落到水里了又不捡回来。

    前几年就有头海狮，因为误吞高尔夫球卡到气管，窒息死掉了，幸好白鲸食道宽。”

    韩宣眉毛一跳，该不会是自己跟皮皮换珍珠时候，给它的那两颗高尔夫球害得吧？

    见这家伙眼神可怜游过来，将头顶在厚厚的玻璃上。

    暗自责怪，早知道明抢就好了，干嘛要给它球......

    皮皮见韩宣把手放在玻璃上，在水里用脑袋贴着玻璃，蹭啊蹭的，它妈也游了过来，动作灵活转个圈。

    “等它好了，还会放回海里吧？”

    韩宣担心道。

    “还没有决定，看它能不能适应这里。

    我们从其他水族馆又买了两头白鲸，以前都是配种，只有一头成年母白鲸，没办法繁衍，或许它会喜欢这里。”

    听到讲解员这么说，韩宣稍微放下了心，这个家伙见到过大海，绝对不会甘心于被困在狭小的水族箱里......

    哈里斯他们第一次来水族馆，看向这片蓝色海底世界惊叹。

    暂时告别了郁闷的皮皮，它目送韩宣离开，嘴里吐出一大团泡泡，跟它母亲嘀嘀咕咕......

    在哺乳类展厅当中，有头抹香鲸的标本，长达十七米，格外有震撼力。

    拱形的玻璃通道头顶，一大团沙丁鱼风暴般迅掠过，数千条组成一群，不断变换形状。

    呆萌的翻车鱼身体扁平，庞大身躯立在水里，缓慢游动，看起来着实有种喜感，一位潜水员正在它们身边游泳，清理水中的杂物。

    半米多长的水獭，动作熟练从海底抱起块石头。

    脸朝上浮在海面，然后把石头放在自己的肚皮上，爪子抓住嘴里咬着的一个有壳贝类，双手抓着它，使劲往石头上敲。

    奥利维亚惊喜看着这幕，笑道：“好聪明，它会使用工具！”

    哈里斯赶忙接口说道：“有些动物确实会，爱荷华州的一只黑猩猩，甚至能够钻木取火，并且用烤架烤肉。”

    “还有乌鸦，会用木棍戳树洞里的虫子吃！”拉米瑞茲立即回道。

    韩宣不由担心起他们的将来，这撩妹技术完全不行啊。

    拉着满脸微笑的奥利维亚：“別理这两个笨蛋。

    蒙特利湾水族馆最出名的是水母、水獭，还有鲨鱼。

    水獭已经看到了，我们现在去水母馆。”

    被骂笨蛋了，哈里斯和拉米瑞茲都没不高兴。

    看出韩宣和奥利维亚关系很好，巴结还来不及呢，屁颠屁颠跟过来。

    走到写着“水母展览厅”的门前，入口被黑帘挡着。

    掀开布帘走进去，里面没有开灯。

    两边深蓝色海水里，无数光的水母，拖着长长触手，不断吸水，往前游动。

    每块玻璃里的水母种类都不一样。

    再往前走，还看到了数百只海马成群游过，它们是蒙特利水族馆里的新宠儿。

    手机铃声突然响起，在空旷的黑暗环境里，格外清晰。

    欧文吓了一跳，赶忙接起来，问了两句，把手机递给韩宣：“吉尔斯动物园的园长。”

    如今从海上打电话过来，可不是件简单的事，电池就那么多电，一般能省着用，就省着用。

    韩宣昨天刚和他通完话，将道：“有什么事么？

    老吉尔斯先生。”

    “韩，小巴里二十世不吃东西了。

    它母亲西娜二十世已经停奶，我们放在船上的新鲜竹子沾到了海水，盐度太高，熊猫们不吃，洗干净也没用。

    成年熊猫可以暂时吃肉，但小巴里不行，夜里放了块肉进去，到现在还在呢！”

    再有两天航程，它们才能到达美国东海岸，加上长路跋涉，饿肚子绝对是不行的。

    海上又没地方找竹子，韩宣顿时为小巴里担心起来，熊猫在一岁以内最容易夭折，这时候还很弱小。

    对电话里说道：“把你现在的位置和航行方向告诉我，还有无线电台的频率……”

    韩宣自己认识的人不多，麻烦老爷子，他又要欠人情。

    想了会儿，打给公司的席执行官安东尼，他的人脉关系网挺广......

    半小时后。

    华盛顿哥伦比亚特区的一位海军少将，向美国东海岸第五防区海岸警卫的一艘搜救船，下达了救援命令，代号：熊猫。

    两架“守护天使”hh65海豚号直升机，迅升空，以25o公里每小时的度，向大西洋深处飞去。

    做为利益交换，那位少将的二女儿，过几天会被雪山投资公司派去的猎头挖走。

    至于滥用权力？

    不不不，绝对不会，美国人听到救熊猫，会开心死并且感谢他的……(未完待续。)8

    
