
程一丝毫没有退步，说：“保护少爷是我们的职责。

你倘若敢对少爷不利，休怪我对你不客气。”

两人剑拔弩张，战斗一触即发。

大部分的家丁都站在了护院首领那边，将程一和齐宣团团的围住了。

程一把齐宣往后护了护，说：“你们这群狼心狗肺的东西，不知道谁才是你们的主子了吗？”

那些人都不吭声，护院首领是他们的老大，他们当然要听他的。

至于这位世子爷，不过是个傻子而已。

再说，齐王府的那种情况，旁人不了解他们还不了解吗？

齐王府的爵位早晚会易于他人，照着世子的种情况，想要接手齐王府，完全不可能。

护院首领说：“给我上，好好教训教训他们，让他们知道谁才是主子。”

他说完大手一挥，还没来得及后退一步，齐宣就以迅雷不及掩耳之势上前抱住了他的腿。

那人立刻大骂道：“都是你这个惹事精，你怎么不去死？”

他的骂声和拳头一起到了齐宣的眼前。

齐宣突然挥手一拳朝他打了过去。

护院首领的拳还没到齐宣的脸上，齐宣就一拳砸到了他的脸上。

他应声倒在了地上，口鼻耳都有血流出来。

所有的家丁都震惊了。

有一个胆大的上前去探了探他的鼻息，没气了。

他吓的面色如土。

其他的人看到他的脸色不对，哪里不知道他们的首领死了？

各人面色都不好了起来。

他们从前不少欺负齐宣，他从来就没有反抗过。

这次是怎么了？他竟然一拳把人给砸死了？

“不许你们欺负程一。”齐宣挥着拳头说道。

众人这才明白，傻子是为了保护程一。

程一的眼眶湿漉漉的，他说什么都没想到世子爷竟然为了保护他，而打死了别院的护院首领。

所有的人都被吓傻了。

他们欺负齐宣欺负了这么久，一直都觉得他是个软脚虾，是好欺负的，却忘了他从前也是个身手极好的人。

否者也不会一拳打死一个人。

他们顿时都觉得自己的脑袋保不住了。

谁知这时候，齐宣又对程一说：“我饿。”

“少爷，跟我回家，回家就有饭吃了。”程一说道。

“赶紧回家吃饭。”齐宣立刻开心的说道。

程一对着已经蒙圈着的众人说：“我先带少爷回家，你们把头儿给埋了。”

“可是出了人命不要报官吗？”有人问道。

“他是齐王府的家丁，官府不管的。”程一说道。

众人愣了一下，立刻应了下来。

齐宣说：“程一这么厉害，你们全都要听他的，要不然，我打破你们的脑袋。”

众人心里都暗暗的害怕，刚刚那一幕实在太恐怖了。

同时他们心里也有些酸酸的，程一怎么突然受到了少爷的偏爱？

他们都站在原地，程一将齐宣扶上了马，牵着马往安远镇东南的齐王府别院去了。

回到别院之后，程一立刻吩咐人打了水过来给齐宣沐浴。

齐宣从浴桶里出来，饭已经摆上了。

闻着饭菜的香味，他莫名的就想起了沈家的饭菜。

那才是真的香。

他兴趣乏乏的吃了两口，就躺下了。

他心里涌现了许许多多的想法，还有许许多多的画面。

他把所有的事情都从头到尾再重新捋了一遍，觉得是时候回京了。

这一夜，别院似乎发生了翻天覆地的变化。

再也没有人敢轻视齐宣了，就连家里扫地的丫鬟都知道了少爷一拳打死了护院首领。

曾鸿听到这些传言，完全不敢相信。

他匆匆忙忙的来见齐宣，见他端坐在床前，眼神神幽，不似之前那种单纯的模样，一时之间竟然不知道要说什么才好。

“师傅。”齐宣喊了一声。

曾鸿心头猛然一颤，说：“世子，你……”

“我好了。”齐宣说道。

曾鸿大喜过望，激动的半响没说出话来。

齐宣倒是淡定的说，说：

“改日回京吧！”

曾鸿老泪纵横的说：“好，我去安排。”

他抹了抹眼角。

先前世子日日昏睡，他托了关系去找国师。

国师算出世子命里有一劫，想要顺利度过就得到安远镇来。

安远镇上有贵人，若是遇到了，劫数自然就解开了。

当时，他跟国师要一个兆头。

国师便给他花了一朵花，说：“遇到带着此花的人，便是世子的贵人。”

他便带着齐宣到了安远镇来。

他在安远镇呆了五年了，一直没见到所谓的贵人，直到昨日看到了那女子身上绣的花，可不正是国师给他那张画的那朵？

他重金想让那女子采花送过来，若正是国师说的那朵花，他便会跟他们详谈渡劫的事。

只是没想到，世子爷失踪了一日，倒是顺利的度过了。

他定是遇到了那女子。

曾鸿走到门口，突然想起了什么，回头对齐宣说：

“少爷，你可是遇到了什么人？”

齐宣挑了挑眉，不可置否。

曾鸿便跟他说了有关命劫的事，又嘱咐说：

“如此这般，我们是否当给贵人送点礼物？”

齐宣想了想沈家新造的房子，虽然在那个村子里很出众，但是在安远镇就不够看了。

便说：“那就给他们送些银两，对了把镇上的宅子送一处。”

“我马上就去办。”曾鸿见齐宣开口，立刻就去办了。

他其实不想让世子欠下人情。

自古以来，人情债是最难还的了。

曾鸿这边很快就去醉香楼去找掌柜的，并且给了两张五百两的银票和地契一份，说：

“这个你替我转交给一个贵人。”

鲁通大吃一惊，问：“何人？”

曾鸿这才将沐冬至的画像给拿了出来，说：“就是这位。”

“这不是河湾村的那个沈家小媳妇么？”鲁通说道。

“你认识？”

“认识认识，这个小媳妇可是个妙人。”鲁通说道。

曾鸿便跟他打听有关沐冬至的消息来了，鲁通便将自己听到的八卦都告诉了他。

说什么沐冬至是沈家买来当同妻的，又说她是不吉之人，中元节的时候过门之类的。

不过也说了一些她的好话，说她是个有福的人，到了沈家之后，沈家的日子就过的越来越好了。

说沈家从前根本就不像个家，但是自从这个小媳妇进门之后，整个沈家都变了，有家的味道了之类的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892395"  chaptername="第73章  他的贵人">加入书签</a>
</div>
