    第3385章番外周银1

    在周银之前，老周家在七里村最为人津津乐道的就是他曾祖花了两袋谷子从逃命的难民里给他祖父挑了一个长得极好看的媳妇。

    当她被领回七里村时，村子里人都跑出来看热闹，虽然对方和他们一样是破烂布衣，但洗干净脸，却是白白嫩嫩，那张脸怎么看都比他们好看。

    这么好看的人，也不知道老周家是哪来的好运气竟然抢到了。

    很多人都觉得老周家守不住人，这么好看的人，要是叫外面的人看见了，还不得被抢去？

    毕竟这年岁又不太平，外面的皇帝隔一段时间换一个，比他们种庄稼还勤快。

    不是这个打那个，就是那个打这个。

    但是，她竟然真的在七里村落地生根了，还养大了一个孩子。

    七里村的老人们后来回想时得出结论，她能安然无恙是因为她在最好看的那个年龄段里基本不出村。

    自她嫁进七里村后就只忙着过自家的小日子，最远到的地方就是大梨村，为的还是赶集。。。

    她一生就去过一次县城，还是为给她儿子娶媳妇买东西去的。

    她刚到七里村时，村里很多人都觉得老周家娶她得不偿失，虽然长得好看，但庄户人家，需要的是能下地，能操持家务，不然，一家全靠一个男丁来养，太艰难了。

    长得好看，用处不大。

    谁知道这小娘子还挺能干，家里的事能做，地里的活儿也能干，最关键是，长得好看用处真的很大。

    从她那一代开始，老周家因为长得好，占了多少便宜啊。

    这份好看遗传给了周父，让他成功娶到了一个在乡间相对好看的章氏，然后生下了他们一生中最成功的儿子——周银！

    以及最幸运的儿子——周金！

    周金运气很好的生在了周银前面，且不多不少，刚好比他大二十岁，这样的情况，在十里八村也算是独一份了。

    周银出生的时候，正是老周家最艰难的时候。

    在那之前的前三年，老周家花了家中一大半的积蓄，又凭着周金那张脸求娶到了远近闻名的能干人——钱家的闺女！

    钱氏嫁进老周家时，十里八村不少人家都暗中扼腕不已。

    因为钱氏是出了名的勤快能干，虽然还只是在闺中，但在十里八村却是很有名的；

    和她一样出名的是懒得出奇，都已经年过十六，还没怎么下过地的周金。

    所以大家都暗地里猜测，老周家是出了大彩礼才求到钱氏的。

    老周家自己也是这么认为的，只有钱家自己知道，老周家给的彩礼，和其他家上门求娶要给的差不多，甚至还要少一些。

    要不是钱氏坚持要嫁周金，他们是很看不上周金的。

    普通人家娶个媳妇都要缓几年才恢复元气，更不要说周家不是一般人家——他们家出了名的懒。

    所以他们家的元气恢复得要比一般人家还要慢。

    然而屋漏偏逢连夜雨，钱氏怀着周大郎时，难得安定下来县衙决定修一下县里的水渠和堤坝。

    因为战事，这些地方年久失修，所以这一次劳役就颁了两个月，远超应该服役的日期。

    老周家照例是周父去服役，他才三十八岁，还不是非常老，可以干这种活儿的。

    结果，才去了半个月，他就被人抬回来了。

    听说是修水渠要踩在泥水里，恰巧那段时间下雨，秋后的雨，冰凉凉的，他晚上就病倒了。

    最后是把身上的钱塞给衙役，这才被抬了回来，然后周金就被抽调去补缺了。

    为了给周父治病，老周家不得不借钱，等周金回来，老周家就欠了一笔不多，但也不轻松的外债。

    从那以后，老周家的日子就过得紧巴巴的，就在这个当口，章氏和她媳妇前后脚怀了第二胎。

    十月怀胎，她生下了第二个儿子——周银，而钱氏早婆婆两个月生下一个女儿。

    周银的脸和他大哥一样，像他们的祖母多一点，还有些像他们母亲，中和了一下，总结出一句话就是：长得好看！

    但除了脸以外，兄弟俩就没有相似的地方了。

    周银从小就表现出和他大哥不一样的聪慧，据他们父亲骄傲的说，这一点儿特别像他们的祖母。

    所以周父很喜欢周银，章氏就更喜欢周银了，小儿子，大孙子嘛。

    章氏虽然也喜欢大孙子，但更喜欢自己的小儿子。

    所以她把自己的小儿子塞给钱氏带，让她喂奶，为免孙女抢她儿子的口粮，她还主动要替儿媳妇带女儿。

    不过被钱氏拒绝了，她强硬的把周喜抱到自己屋里，那孩子能闭着眼睛给她嚎一夜。

    章氏没办法，只能灰溜溜的把孩子送回去。为了保证钱氏有足够的奶水喂养两个孩子，不会因为女儿亏待周银，她只能咬牙每天拿出两个鸡蛋给她吃。

    本来钱氏对这个小叔子感情淡淡，甚至是有些怨气的，但因为他，她不仅能吃饱吃好，还能够得到休息，她心里的怨气就消了。

    而且这孩子长得是真好，明明周喜比他还早出生两个月，但他就是长得更开，脸更白，人也更乖。

    除了饿了和拉了外，他基本上不哭，和周喜形成鲜明的对比。

    虽说会哭的孩子有奶吃，但乖巧的孩子也更惹人爱。

    钱氏的心里的天平就一点一点的倾斜，在她没发觉的时候，她对这个小叔子多了几分母亲般的爱。

    而等到周银能走能说时，这份感情就更深了。

    他真的是她见过的，最懂事，最体贴的孩子了。

    周大郎比他还大一些，但他就想不起来护着母亲，不似周银，他似乎天生敏锐，天生的就知道心疼人。

    所以在周金欺负钱氏时，他就到他爹娘面前打滚，然后他偏心的爹娘就揍周金给钱氏做主；

    在母亲欺负大嫂，分吃的时候厚此薄彼时，他就会把自己和大哥碗里的饭和菜塞给钱氏，一般来说，章氏心疼两个儿子，虽然会骂骂咧咧，但还是会再想办法给他们添上吃的。

    反正，自周银会说话，能走路之后，钱氏的日子开始慢慢好过起来。

    但是，周银和周金的兄弟情岌岌可危，兄弟俩可谓争锋相对，水火不容。

    周金最讨厌在屋里看见弟弟了，每次他出现在他屋里，不是要霸占他媳妇，就是要欺负他。

    (本章完)

