    温继飞几个人这么说话，固然是真的有些担心，但同时也少不了玩笑的成分。

    因为显而易见，姑奶奶肯定不可能独自去做这个手术操作。

    她既然能借手术场地，自然也能借医务人员，而且必须借。这样等到手术现场，不管姑奶奶是负责指导，还是真的亲自动手都好，总有人在旁盯着，可以提醒。

    但是吴恤不懂这些啊，而且他曾经在那个封闭山村经历过的装置手术，确实就是死亡率很高的，高过70%，所以他当真了。

    于他而言，这一刻恍恍惚惚，事情就真到生死抉择上去了。

    他的命，就在不远处那个正在用神念穿针的老姑奶奶手上了。

    低头想了想又抬头，吴恤偏头把目光看向韩青禹，短暂的沉默然后开口，依然是普通的语气：

    “青子你说我换了装置会很强。”

    这大概其实是半个问句。

    “啊…应该会，我觉得会。”韩青禹被他这认真的姿态带得，不自觉也紧张了一下。

    “这个是肯定的呀。”一旁的辛摇翘突然把话题接过去，神情、语气都有些夸张和不解说：“怎么你们不知道吗？这个有每一代装置的数据，可以算的。”

    剩下的人用神情反应告诉他，我们没文化，我们不知道，我们需要科普。

    “不考虑个体因素，提升可以接近一倍。”辛摇翘笃定说。

    接近…一倍？！

    当场，六个人全懵了，包括吴恤自己。

    迎着整一片难以置信的目光，辛摇翘自己，一时间都有点怀疑了，闭眼睛重新回忆确定了一遍，睁开又看了看大家，再次笃定说：

    “真的是这样的呀。而且战斗力的提升其实还是次要的，更关键是装置外置后，穿戴者的内脏、器官不再受到直接冲击，承伤能力的提升，相比之下还要更大，至少两到三倍。”

    这，疯了啊！

    “就是因为这样，哪怕Ne后来突然叛出蔚蓝，成了洗刷派，蔚蓝的历史都依然记录他的功绩，那些跨越时代的老兵们，也一直感念、感激着他的贡献……用爷爷的话说，这叫一码归一码。”

    辛摇翘又补充了一句，因为正是Ne 的可言突破和贡献，让立体装置实现了从内置连接到体表灌冲的跨越。

    但是此刻，已经没人有心思跟她讨论这个了。

    “唉。”沉默的现场，贺堂堂突然悠悠叹出一口气。

    原本他还能用吴恤穿甲时间更长这个理由安慰自己，想着迟早要重夺战力前三的地位，可是现在……前三，好像已经绝尘而去了。

    “好歹老子也是B+啊。”贺堂堂嘀咕感慨，同时扭头，依次看了看韩青禹、沈宜秀、吴恤，“娘的，都不是人。”

    忍着笑，温继飞和刘世亨一左一右搭上他的肩膀，开始你一句我一句地安慰他。

    刘世亨说：“没事的，堂堂。”

    “对啊，虽然你现在战斗力排不上号了”，温继飞说，“可是，等到学校开家长会的时候，你还可以给我们扮家长啊。”

    刘世亨先点头，再摇头，“可是我们已经不读书了。”

    “哦，那就没用了。”

    温继飞利落说，同时撒手。

    “……”贺堂堂伸手，一把一个抓过来，扔飞，哭笑不得说：“滚滚滚，至少老子比你们俩能打。”

    “对的，堂堂，别灰心着急，你其实比绝大多数人都要强的，一个小队也不是两三个人的战斗。”沈宜秀认真说：“就像这次在尼泊尔峡谷，要不是有你一起，有你一直护着我和菜心，我们也许就撑不到走出来，更做不到喊人回去。那样青子也许也……”

    “也许也死了。”韩青禹把话接过去，看着贺堂堂说：“现在咱们源能块多，你可劲用，我舍得。”

    贺堂堂没吭声，用力点了点头。

    同时间，温继飞和刘世亨又凑回来了，瘟鸡笑一下翻回正经脸，说：“不闹了，不闹了，其实现在我心里真正好奇的问题是，等吴恤换完装置，能砍赢青子吗？”

    他这一问，所有目光都落在韩青禹身上。

    砍得过吗？

    要是在峡谷地那个生命化源能溢出的那个状态，韩青禹知道，就算吴恤换了装置，肯定也不是自己的对手。

    但是如果只有立体装置和液态源能，他现在还真不一定能砍赢吴恤，就像他不一定能打得过锈妹。

    甚至他很可能还在下风。

    用穿甲才五个月这一点，默默安慰了一下自己，韩青禹笑着开口，大方说：“大概率会是吴恤占上风。”

    “哗啊。”剩下几个都惊了。

    韩青禹笑着说：“这是好事啊。”

    沈宜秀点头，也说：“对。”

    她知道韩青禹还有一个可能被激发的特殊状态，猜想自己现在和吴恤换装并适应后的实力对比，应该在伯仲之间。

    但是，吴恤的战意和毅力，他那种以战为生，为战而活，甚至一度因为被刻意引导，麻木到只知到战的心理状态，她比不上。

    所以真打起来，沈宜秀觉得自己大概率会输。

    而且吴恤之前那些年，源能供应应该很匮乏……所以，他以后会更强。

    沈宜秀这样想罢，由衷开心起来。

    “总之咱们小队的整体实力，又是一个飞跃。”

    温继飞最后总结了一句，为小队和青子高兴的同时，也把自己作为一颗骰子的那些郁闷，暂时都抛开了。

    一群人热议完了，才发现一件事：吴恤自己，始终都还没说话。

    目光都转到他身上了。

    吴恤觉察，从思考中回过神来，抬头，目光找到韩青禹，“什么时候可以做手术？”

    他问得很认真，带着决然。

    大家都看出来了，温继飞故意也很认真，“你决定好了？万一…不怕死么？”

    吴恤沉默一下，摇头，“没事，只是…会有点可惜。”

    可惜什么，可惜还没和你们一起并肩战斗过啊，吴恤心里这么想着，但是这种话，太为难了，他说不来。

    至此，当场最不了解吴恤的辛摇翘，终于也把情况看明白了，有些无奈同时有些着急，说：“其实没那么严重的，姑奶奶应该只是忘了戴老花镜了，而且早在大换装那个时代，技术就已经很成熟，很可靠了。”

    “那她忘了也很可怕啊。”温继飞接茬。

    笑声中，辛摇翘继续认真解释，说清楚手术会有姑奶奶的徒子徒孙，至少四名科研所的优秀医生到场辅助，大家才算真的把心放下来。

    吴恤自己也松一口气，同时有些尴尬，就更不说话了。

    进屋。

    “姑奶奶。”

    “姑奶奶。”

    “姑奶奶好。”

    一群人依次问候。

    “姑奶奶，你的眼镜。”

    辛摇翘在窗台上找到老花镜，走过去，帮姑奶奶戴上了，转头又把人逐个介绍了一遍。

    “啊，好，孩子们好。”

    姑奶奶先按着辛摇翘的介绍顺序，把人逐个看了一遍，然后重点又在韩青禹身上看了看，然后吴恤，再然后沈宜秀。

    “你就是沈军长那个小姑娘吧？”姑奶奶突然朝沈宜秀问了一句。

    因为早已经退休，她并没有参与过对沈宜秀的研究，但是作为相关领域的重要前辈，自然也知道前些年那个关于沈宜秀的研究项目和案例。

    沈宜秀点头，“是的，姑奶奶。”

    “神奇啊，还活着……但是还活着，就比什么都好啊，好孩子。”老人家感慨了一句，伸手牵起来沈宜秀的手，在她手掌上轻轻拍了拍。

    隔一会儿，姑奶奶转头又跟辛摇翘小声嘀咕几句。

    再转回来，再看韩青禹。

    “韩小子？”

    “诶，姑奶奶。”

    “姑奶奶很想解剖你啊。”

    韩青禹：“……”

    突然有点瘆人的感觉。

    辛摇翘在姑奶奶身后，连忙摆手，解释说：“别误会，别误会，姑奶奶只是听我说起过你的事，可能好奇你为什么才只是新兵，就这么强，提升这么快，然后她是医生嘛，就这样表达了。”

    “不是啊。”姑奶奶摇头，没好气说：“我是想看看他脑子到底为什么能这么木。”