    。。。

    钟离觞向来是没有什么抵抗力的！

    容玖看见他，乖乖的闭上了眼睛，很是开心！只是一个眨眼的功夫，房间里已经没有了，钟离觞和容玖的踪迹了！

    “好了，到地方了！你睁开眼睛吧！”。

    耳边传来了容玖声音，钟离觞睁开眼睛一看，却也是被眼前的景色震惊了！他们所处的是一个特殊的空间，面积虽不大，但是周围环绕着白色气体，却是让人感觉通体舒畅！

    “玖儿，这里难道是地书里藏匿的空间？”。

    钟离觞也不是笨人，很快就想到了地书上面！可是，没有听说空间里可以进活物的！而且，这里跟芥子空间也不一样！芥子空间是需要，实物为媒介的。但是玖儿的这个，貌似是虚拟的！

    “唔，差不多吧！不过这是升级版的空间哦！相信你也发现，这里的不同了吧！你看到这些白雾没有？”。

    容玖指着周身的白雾，问向钟离觞：“有什么感觉吗？”。

    “很舒服！怎么形容呢，有些母亲的味道”。

    钟离觞想了想，给出了这么一句比喻！

    容玖汗颜，这白雾感觉很舒服是没错啦！但是母亲的味道是什么鬼？为什么她没感觉到！可怜的孩子，得多缺母爱啊，才会有这种错觉！都怪倒霉蛋，要不是他惹得桃花债，怎么会让阿离，小小年纪就如此的颠沛流离！

    “……”，我说错了什么？为什么玖儿看我的眼神好奇怪！

    “阿离，你说这会不会就是传说中的仙力啊？”。

    容玖对这些白雾，充满了好奇。

    “大概，可能是的！”。

    钟离觞不太确定的说着，毕竟谁也没有接触过仙力，因此他也不敢肯定！

    “你说，真的有仙界的存在吗？仙界里有神仙吗？”。

    “……”，玖儿的问题太深奥，我回答不了怎么办！

    上天仿佛特别的照顾容玖，就在她话音刚落下没有多久。容玖惊奇的感觉到，她的储物空间有异。空间里，那一只从天而降的绿翡翠，一阵一阵的发出柔和的光芒！光芒不是特别的强，但是却能带动着空间，产生一种特殊的温度。

    也是因为这温度，容玖才知道，自己的储物空间，居然是自己脖子上的项链！之前虽然知道自己有储物空间，但是由于没有记忆，她也不知道她储物空间的媒介物是何物！索性，像这些认主的东西也不会丢，她也就没有在意过！

    话说，这个翡翠手镯也是神奇的很。居然可以有这般的反应，要不然容玖也不可能感觉到手镯有异。容玖从储物空间，将它拿了出来！

    只见翡翠手镯上面的光芒闪了几下，便出现了一个投影！投影垂直在地面，形成了一个巨大的屏幕！

    屏幕里出现了一个人，准确的来说，是一个美人！美人翘着二郎腿，不停的抖阿抖着。可能没想到翡翠手镯能连通，一下子出现这个状况，一时也有一些懵圈！

    “啊！该天杀的，怎么就连上了！我的形象啊！小妹，你的通讯器是不是被人给换啦！”。

    屏幕上的女子，没有形象的大叫着。吓得，一把扔掉手里的铜镜。美人以迅雷不及掩耳之势，跑出了门外，独留一面铜镜孤零零的躺在床上！

    “阿离，我做了什么吗？她怎么吓成了那样。就算是要跑，不是该我们先跑吗？”。

    至少，从那女子的话语中，可以了解到，她是知道这个手镯的存在的！

    “玖儿无需多想！想来是那女子，看到玖儿的盛世美颜，所以自卑而去了！”。

    钟离觞不以为然的说着，这人胆子也忒小了，一言不合就跑的无影无踪！

    “放屁！”。

    美人气愤的又回到了床前，抓起镜子就是一顿狂喷！

    “你小子会不会说话！不会说就不要说！你那什么眼神，我丑？你才丑，你全家都丑！我这般的人见人爱，花见花开，你居然说我丑！你眼睛被眼屎糊住了吧！”。

    女子一段话说完，中间都不带喘气的！

    “……”，好彪悍的美女！

    “玖儿，我们砸了这翡翠手镯。不要理这个疯婆子了！”。

    奇奇怪怪，疯疯癫癫的！以后吓到他家玖儿该怎么办！

    “等下，手下留镯！”。

    暴躁美人瞬间有如被浇了一桶凉水似的，冷静了下来。这东西是她妹妹的，她最近觉得妹妹一直奇奇怪怪的，经常没事就拿着镜子看啊看。今天，正好把她的镜子顺了过来，哪知发生了这样的事情！

    她是知道妹妹曾经去过一个地方，那个地方没有仙力的存在。妹妹在那里还经历了情伤，可是现在怎么回事，怎么就能连接了呢！

    美人仔细地观察了，屏幕里的两人。不看不要紧，一看，瞬时又是吓了一跳！对面的女子是真的美，这没什么。可是谁来告诉她，那个男子为什么和自己有六七分的相像！

    “阿离，你有没有觉得，她和你有点像？”，容玖小声的问道。

    “小姑娘不要乱说，明明是他长得跟我相像！”。

    “……”，难道关注点不应该是，你们为什么这么相像嚒！容玖一头的黑线！

    “小伙子，你姓甚名谁，家住何方啊？”。

    女子眯了眯眼后，想了一会问道。

    “我为什么要告诉你！”。

    钟离觞不以为然的，看了一眼屏幕上的美人。显然是小心眼犯了，他还记着美女说他全家都丑的事！

    “哎呦！我这小暴脾气哦！”。

    女子显然不是一个修身养性的主，一言不合，又想骂人了！

    “婆娑，你在跟谁说话呢？”。

    远处传来一道苍老的声音，吓得女子赶紧关了通讯仪器！

    “……”，看着突然没反应的手镯，容玖一阵无语。她还有好多的话，没有问呢！

    钟离觞将手镯拿在手里研究了半天，也没研究出一个什么。

    两人等了半天，也不见手镯有任何的反应。就将手镯留在了帝书空间后，两人就一起出了空间。

    。。。

