
“都准备好了吗？”

房间里，一名身形如同十岁孩童的胖老头开口询问道，他正是墨家的钜子。

“准备好了！钜子放心，等到那人前来，我们一定给个下马威将他们震住，让他们对归还玄机锁的事情不敢有异议！”

墨家钜子前方，一名虎背熊腰的男子回道，目光更是凌厉。他名为张强，乃是墨家钜子的得力助手。

“我也是，到时候仅仅是用我的气息，相信便能吓得那人乖乖就范！”

而另一名长相十分凶恶，脸上还带着刀疤的男子也是回道。

他名为李虎，也是墨家钜子的得力助手，从小便靠着这副长相吓哭不少小朋友，而经过多年的战斗历练，散发出的气息也是十分恐怖。

这要是放到当代，那是妥妥的奥斯卡大反派！

“好！能用威慑力解决事情自然是最好了！”

见两人如此有自信，墨家钜子也是十分高兴，不由得连连点头。

“禀告钜子，人带回来了！”

就在这时，一名墨家男子走进来禀报道。

“让他进来！”

墨家钜子倒也没有犹豫，直接摆手吩咐道。

“是！”

那男子退下去，很快，一名青年和一名背着巨剑的男子便是走进房间中来。

墨家钜子倒是不傻，一眼便看出走在前面的青年才是老大，玄机锁应该在这青年的手上。

但同时，他也微微惊讶，毕竟听说过玄机锁是被天价派出，没想到出价的人竟然如此年轻。

“就是你这个老头找本公子？”

进入房间，赢云打量几人一眼，最后目光落在墨家钜子身上，他也看出来，此人气度不凡，应该就是墨家的首领。

“大胆！这可是我们墨家钜子，你的态度竟敢如此不敬？！”

见赢云这副态度，张强顿时勃然大怒，直接一声历喝。

说话之时，他更是抬手一张拍向身旁的桌子，简单的一掌却是凝聚着强大的力道，一掌拍下，只震得那桌子瞬间碎裂开来。

“这么说话怎么了？！”

而就在这时，赢云直接一声暴喝，说话之时，他直接单手抬起，瞬即一拳砸向旁边的墙壁。

这一拳下去，瞬间将旁边的墙壁砸出一个巨坑来，就连整个房间，好像都在那一拳恐怖的力道下抖上几抖。

原本还想以力道震慑住赢云的张强，在看到这一幕却是傻眼了。

‘这个力道······怎么回事儿？’

他无论如何也没有想到，面前这个青年，竟然会有如此恐怖的力道，简直让人匪夷所思。

张强与墨家钜子对视一眼，气氛顿时有些尴尬。

“没事儿没事儿，都是小节，不用太拘泥！”

见张强败了，墨家钜子也不好再多追究什么，只是笑着摆手道，便是想将这件事情带过去。

见状，张强才是识趣退到一旁。

“此次贸然请公子前来，确实有些唐突，公子请坐！”

随即，墨家钜子淡淡一笑，伸手示意赢云坐下，一言一行倒是随和，很是符合墨家钜子这个身份。

“好一个请字！让那么拿着武器挡住我的去路，将我们的人围起来，一副不来便要动手的架势，原来，墨家的请便是如此请的！”

赢云倒也没有客气，直接坐下来，但他对于墨家钜子的态度却是不好，冷声斥道。

听到这话，墨家钜子眉头微挑，却是没有多说。

毕竟这件事情仔细说起来，。确实是自己这边不在理。

不过在一行人出发之前，墨家钜子就吩咐过一行人，即使动用武力，也要将人带来，这才出现那一幕。

“小子！能面见钜子，乃是你一个毛头小二莫大的荣幸，现在却在这里阴阳怪气，简直不知天高地厚！”

而一旁的李虎见到赢云这语气，自然清楚机会来了，于是他看准机会直接开口，怒目盯着赢云便是一声暴喝。

“荣幸？堂堂墨家所作所为如此蛮横，和那强盗有什么区别，这事情传出去，天下人自会来判断，这究竟是不是我的荣幸！”

对于李虎那嚣张的态度，赢云却是丝毫没有受到赢云，只是冷笑一声。

此言一出，墨家钜子脸色顿时有些难看。

作为一大势力，名声这种东西，对于墨家来说肯定是极其重要的。

而赢云现在此言，却又是在理，这件事若真通过添油加醋传出去，那对于墨家的名声来说，还真是一个不小的打击。

毕竟墨家的人，向来都是以礼待人的，此次行为确实不符合墨家以往的形象。

“小子，你是找死不成？”

听到这里，李虎声音冰冷下来。

随即，他抬起头，露出那张凶恶无比的脸，一双眸子更是闪烁着凶光，就像是一个穷凶极恶的匪徒，虎视眈眈盯着赢云。

“敢对公子如此说话，你才是找死不成？”

就在此时，赢云身后一道更加冰冷的声音传来。

李虎微微一愣，抬头望去，只见白起目光冰冷盯着自己。

‘好恐怖的杀气！这家伙怎么回事儿？！’

只是一眼，李虎身形便不由得一僵，眉头微微拧起盯着白起。

同为经历过残酷战争的人，李虎能清晰感受到白起身上那股恐怖的杀气，而自己身上那点气息，即使靠着那张脸有一定威慑力。

但仅仅就这样的气息，在那白起面前，却是显得十分微不足道。

‘这个家伙，沾染过的人命······简直是尸山血海啊！’

注视白起片刻，李虎赫然从那股气息之中，察觉白起肯定是站在尸山血海之上，这才能有如此恐怖的气息。

顿时，李虎额头有汗珠冒起，刚才面对赢云那恐怖的气息，顿时开始萎靡起来。

‘这两个家伙到底是什么人？’

而一旁的墨家钜子，在感受到白起那股气息后，眉头也不由得微微拧起来。

本以为此次来的只是个暴发户，多少有些钱却没什么见识，用些简单手段便搞定了。

但就目前的表现来看，这两个人明显是没那么好搞定的。

“退下。”

墨家钜子吩咐一句。

“是！”

听到这话，李虎连忙退到一边。

白起的目光移开后，李虎这才得以长舒一口气，紧绷的身形这才得以放松下来。

‘终于活下来了！刚才真的感觉死定了！’

李虎大口呼吸着新鲜的空气，眼中的恐惧却是久久未能散去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69883731"  chaptername="第一百八十章：这么说话怎么了？！">加入书签</a>
</div>
