
　　“也好，那便先斩了你再说。”

　　薛凉也不急，直接与蔺游康交手而起，两大神尊境后期之战，也是极为的精彩，所有通玄神府之人，此时此刻，几乎都在关注着这一场异常恐怖的战斗，全都是神尊境的高手，他们这些神王境的强者，根本帮不上忙。

　　通玄神府的大长老，也是神色凝重，面对千仞姬等人，眼神冰冷，随时准备一战。

　　“千仞姬，你这个叛徒，我通玄神府可曾亏待与你，你竟然如此不知好歹，与通玄神府为敌，罪可当诛。”

　　千仞姬冷笑一声，脸色阴沉道：

　　“欲加之罪，何患无辞，三长老弃我等于不顾，难道这便是通玄神府对待为他效力数百万年的导师之策吗？我已经是死过一次的人了，自然是无惧生死，然而将我推入万丈深渊的，亦是通玄神府的三长老，而救我出苦海的，却是江尘。”

　　“冥顽不灵之辈，十恶不赦，背叛通玄神府，杀无赦！”

　　大长老怒喝一声，身后的十大长老，也是在这个时候，全都冲向虚空之上，试图斩杀千仞姬。

　　这一刻，离魂宗的八大长老，也是毫不客气，准备与通玄神府决一死战，因为他们受到了江尘的制约，如果不拼死一战，甚至会永世不得超生，这等痛苦，他们宁愿战死，也不愿意承受。

　　“魂千索，是你们？你们全都是离魂宗之人。难道江尘与你们离魂宗也勾结在一起了吗？魂万山也来了吗？”

　　大长老在这一刻看到了曾与自己在数百万年前交过手的离魂宗长老魂千索，满脸的震惊之色。

　　“时不待我，离魂宗已经不复存在了，魂宗主也已经魂归大地，现在我们只追随江尘。”

　　魂千索沉声说道。

　　“好好好，既然你们不知死活，那我就成全你们，一个区区的神尊境小子，不知道你们究竟为何看上他这样一个废物的家伙，选择追随他，真是可笑，可耻，可悲啊。哈哈哈。”

　　大长老怒吼一声，心中怒火中烧，没想到这个小王八蛋，竟然招来了这么多的高手前来突击通玄神府，看来他也是准备充足啊。

　　大长老带领着众人，斩向魂千索他们，千仞姬也是不甘示弱，与自己曾经的共事殊死一搏，她也早就已经做好了准备。

　　但是通玄神府的神尊境强者，可不止这么多，转瞬之间，通玄神府的内府弟子，连同数十导师已经通玄神府的执事，全都是蜂拥而至，胜利的天平，似乎在一瞬间倒向通玄神府的那一边，让无数的学员，都是极为的震惊。

　　数千神王境的通玄神府学员，也都是默默的望着这一幕，谁能想到，百年前还与他们站在同一个水平线上的学员江尘，竟然会在百年之后，站在跟通玄神府对抗的对立面之上，而且竟然如此的恐怖，在其身边，神尊境后期强者数人，还有着这等强悍的阵容，当真是令人匪夷所思。

　　“这个江尘，实在是太可怕了，竟然能够鼓动这么多的强者为他拼命，实在是不简单啊。”

　　“是啊，我等难以望其项背啊，当初外府争霸战，他便是一枝独秀拔得头筹，连辰龙都被其强势斩杀，现在看来，我们依旧是低估了江尘的实力啊。”

　　“人不可貌相，这才是真正的强者！但是我想他倒是有些狂妄自负了，跟通玄神府做对的话，不会有好下场的，通玄社服屹立于封胤郡这么多年，根本不是他一个神尊境初期的小子能够动摇的。”

　　“这话中听，江尘这个家伙，天赋不错，只可惜太过招摇，太过自负，这样跟通玄神府对着干，会有好下场吗？切，等着看他被二府主跟三府主镇压吧。”

　　“匹夫之勇，难成大器啊，他注定要在通玄神府陨落了。”

　　不少通玄神府的外府弟子，全都是嗤之以鼻，对于江尘的做法，没有任何人看好，因为江尘所要面对的，是整个通玄神府，他才多大的本事？真能够逆天改命吗？反正他们是不相信的，虽然天赋足够好，可是当他想要跟通玄神府做对的时候，就已经证明了他就是在以卵击石。

　　千万年的底蕴，岂是他一个小小的神尊境初期能够动摇的？尽管江尘找了不少的帮手，可是真正能打的，又有几人？如今面对二府主与三府主这两个半步神皇境的强者，几乎是不可能战胜的。这就是在找死，真不知道这个家伙心里究竟是怎么想的，没想到江尘天赋这么好，竟是个没脑子的家伙。

　　“竟然如此之多的神尊境强者，江尘终归还是要败了。”

　　白英叹息一声，他跟顾茅庐都不愿意看到这一幕，可是江尘的实力，在这个时候，变得无比的渺小，跟通玄神府比，那不是找死吗？整个封胤郡，又有谁敢抗衡通玄神府呢？

　　江尘的自大，总归是要付出代价的，上百的神尊境强者再度出手内府与导师的联合，江尘将会再一次陷入到困境之中，直至被二府主彻底碾压。

　　“江尘啊江尘，你怎么就这么想不开呢，非要跟二府主过不去呢，唉。”

　　顾茅庐更是苦无办法，他们现在的实力根本不可能左右战局，只能是为他扼腕叹息，江尘的天赋日后在内府之中成为真正的精英，都是不在话下，可是他却偏偏选择了一条不归路。

　　“唉，实在是可惜啊，江尘一代天才妖孽，为什么非要自取灭亡呢？”

　　紫溪的脸上也是充满了无奈与苦涩，可以说他们这些从独龙郡而来的人，每个人都是受着江尘的恩惠，当初若不是他出手强势镇压，或许他们连修行的资格，都会被不断的剥削，江尘为他们所做的实在是太多太多了。23sk.Com

　　“江尘真的是要跟通玄神府抗衡到底吗？可是他的实力，怎么可能会是通玄神府的对手呢。”

　　东皇泰阿满脸的震惊之色，但是事实胜于雄辩，江尘就是逆天而行，力扛通玄神府，大战府主，这让他们每个人都是极为的不解，但是他宁可面临着死亡，都不曾后退半步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3060章 匹夫之勇，难成大器免费阅读。https://xs.23sk.com 