    “诗好，字也好！”

    钟子正面露微笑，赞叹道：“妙不可言啊！”

    他背着双手，准备登山，但眼角的余光，却看到文碑有一道裂缝。

    “文碑裂了？”

    钟子正笑容收敛，低声道：“文碑公显圣过，但力量不足以镇压，莫非……”

    唰！

    右手一翻，掌心上浮现一份墨宝地图，眼珠子一瞪：“天妖之乱就在平洲书院！”

    “解决妖乱，文碑公功不可没，此诗甚好甚好！”

    钟子正心神动容。

    随后他再次发现文碑的背面，似乎还有一首铭碑之诗。

    “还有？两首铭碑之诗的话，这平洲书院就有两个参会名额了！”

    镇国圣院每年会举行圣会，整个大衍入册的书院院长，没有特殊情况都必须出席。

    但是如果书院文碑有两首铭碑之诗以上，便能够增加相应的名额。

    一来是对书院学士前景的看好。

    二来是圣院对书院的认可。

    对于读书人来说，能够当面聆听亚圣的聆听，这就是天大的荣耀。

    就跟老百姓在奉天殿，见到当今的大衍皇帝一样。

    钟子正绕到文碑后面，顿时感到一股锋芒之意袭来。

    “哦？”

    钟子正袖袍轻甩，将这股锋芒之意压了下去，盯着文碑上的诗文，神色微微动容。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “今日把示君，谁有不平事？”

    “好一首绝句诗，起码是才高六斗的鸣州之诗，这字迹跟刚才的治学诗一样，都是出自方晴雪之手……”

    钟子正心神震动，手指拂过碑文上的诗，正色道：“今年方晴雪参加殿试，多半是状元之才，二十岁两首鸣州之诗……堪称大儒之资，圣女人选！”

    随后。

    他的注意力再次放在铭碑之诗上，轻笑道：“这首诗当真写的有趣，很有傲气，下次遇到她，得好好跟她聊聊！”

    “喂！”

    就在这时，书院下来几个学士，看到了文碑前的钟子正，连忙开口喝止：“干什么？这是我平洲书院的文碑，外人不得临摹抄录！”

    “抱歉！”

    钟子正咧开嘴，笑着后退了两步，朝着几个书院学士道：“几位是平洲书院弟子吧？我是……”

    “你是收到信的家属，过来吊唁的吧！”一个弟子抢先说道。

    “吊唁？”

    钟子正猜测应该是平洲书院遭遇妖乱，死了不少读书人。

    他转念一想……反正是来看看平洲书院底蕴的。

    顺便吊唁下妖乱中去世的读书人，也算是圣院的一点心意。

    “对！”

    钟子正点了点头。

    在这偏隅之地，他决定还是不要暴露身份的好，免得惊扰到南湘府的读书人。

    毕竟，身为镇国圣院的亚圣弟子，他的身份对于读书人来说太过尊贵。

    恐怕南湘府的另外两大书院院长，都得不远万里来叩拜。

    “许丞，你带这位家属去书院灵堂吊唁，顺便安排住处……”

    王纯对身旁的学士说道。

    “是！”

    一个年轻的学士走了出来，对钟子正道：“大叔，请！”

    “有劳！”

    钟子正微微颔首，便跟在那学士的身后，登上书院石阶。

    ……

    邻近山脚的小院中。

    李文博坐在床边，拿着扇子轻煽，见林亦突然醒来，连忙关切道：“爷，你醒来了，好点了没？”

    “我没事！”

    林亦摇了摇头，随后道：“挽联还不够，我再写几副，你送过去！”

    他准备下床，但才刚坐起来，就感到天旋地转。

    “爷，真够了！”

    李文博连忙上前搀扶住，道：“那几副挽联，随便拿出一副，都能祭告天地，祭告他们的在天之灵！”

    “或许爷写的那些挽联，他们早已经看到……也不愿意爷再继续冒险，真的够了！”

    读书人死亡后，没有修炼出元神，灵魂都有一定的概率停留在世间。

    只是，灵魂没人可以看到，哪怕境界高的读书人，修炼出元神也无法看到。

    但传说中，下葬时，情动天地的挽联跟悼词共鸣，有极大的概率让死者灵魂显现。

    让他们再看亲友最后一面，安心地往生极乐！

    当然。

    这只是传说！

    林亦叹了口气，这并不是矫情，而是对死者的敬畏。

    同为书院学士，生前他们的那一句句林师，犹言在耳。

    死后，几副挽联难道还舍不得写？

    “下葬时，我再送他们一程！”林亦如此说道。

    “好！”

    李文博这才松了口气，看向林亦道：“爷就好好休息吧！你书写那些挽联，体内才气都满的溢出来了，还是得参加乡试，获得功名，晋升八品立命境！”

    “不然，爷再写点什么诗词文章，身体都会垮掉！”

    林亦点了点头，道：“这件事情过后，掌握好文术，就出发去南湘府都城！”

    李文博笑道：“时间上差不多刚好。若是晋升八品，孕育出了文宫，就再也不担心才气外溢了！”

    林亦道：“八品立命是个坎！”

    八品立命，就是要读书人发下宏愿，无非就是为天下百姓而读书。

    为斩妖除魔而读书。

    情真意切，与文道共鸣，文宫自然应运而生。

    但浩然正气就不一样，立命没这么简单。

    “……”

    李文博沉默片刻，随后笑着道：“对爷来说，肯定没问题！”

    林亦笑笑。

    李文博也没再打扰林亦休息，站起身道：“那爷好好休息，我先下去帮忙了……不出意外，晚点要接待那些来吊唁的亲属！”

    “好！”

    李文博离开了房间，林亦套了件儒衫外套，走出房间透气。

    山上时不时传来哭声，哀乐阵阵。

    林亦此情此景，突然有感而发：“落叶他乡树，寒灯独夜人！”

    “好！”

    一道激动带着几分欣喜的声音响了起来，钟子正快步走了过来。

    带路的书院学士连忙叫道：“大叔，你走错方向了，灵堂在这边！”

    “？？？”

    林亦扭头看去，便看到钟子正走到跟前，上下打量着他。

    “恩，一表人才，又会作诗，也还年轻，不错！”

    钟子正是个诗痴，一听到林亦刚才念的诗，顿时就有种强烈的好感。

    林亦见钟子正穿着儒衫，便拱手道：“前辈是？”

    “什么前辈不前辈的，叫我钟叔就行！”

    钟子正对会作诗的读书人，没什么架子，但他随后皱眉道：“咦？你读书多久了，怎么才九品开窍？这资质可不太行啊！”

