    《寂静岭PT》的开发进度很顺利，虽然是第一次进行VR平台上的开发。

    但毕竟本身《寂静岭PT》，并不是一个完整的游戏，只是一款DEMO而已，体量不大。

    游戏内容基本上也就是解密，不涉及到战斗系统。

    甚至原版的DEMO也不涉及什么动作系统，最多就是如开门、拾取东西的一些互动动作而已。

    为此在VR这一块陈旭还加入了一些能让体验着更沉浸式的细节动作。

    当然跳跃跟奔跑，还有攀爬这种，还是没有加入进去。

    因为会对DEMO的内容造成一定影响。

    除了这些外，本身游戏也是第一人称，这让陈旭也不用在VR视觉的表现上多苦恼。

    只不过相较于PC平台上大多数第一人称的视角，采用的是默认90度，转移到VR平台上则要有更加的广视野范围。

    除此外同样是第一视角，但VR沉浸模式下，其表现也跟PC游戏不一样。

    很多PC游戏的第一视角，会让玩家感觉眼睛长在胸上面，这是因为不同的动作在第三人称跟第一人称间是完全不同的。

    第一人称很正常的动作，到第三人称就惊世骇俗了。

    反过来也是如此。

    所以有一些游戏允许玩家在第一人称和第三人称之间切换，为了不让人物的动作变得奇怪，往往会准备两套动作模组，一套用于第一人称，一套用于第三人称。

    但这样带来的就是成本的加重了。

    而在VR平台上，视野受限的设计则就很好解决了。

    “嗯……这个丽莎刚刚出现的场景，太过于明亮了，让玩家可以看到她的轮廓，而不要看轻她的脸。”

    “就是需要有一种犹抱琵琶半遮面的感觉，有一种神秘感，这样玩家回头惊觉丽莎扑来的时候，才能够感受到那种扑通扑通，宛若心房闯进一只小鹿被乱撞的那种感觉。”

    项目室这边，陈旭指点着阮宁雪进行一些场景光源还有色彩的修改。

    听见陈旭的话，阮宁雪欲言欲止。

    这哪是小鹿乱撞，这是新房里面闯进来一头发狂的大象吧！

    旁边的秦毅等人也默默的低下了脑袋。

    这段时间黑魂前传的宣传预告片开发的也很顺利，距离gameplay展会的时间拉近。

    公司这边已经开始对展会那边不止，而黑魂前传的预告片进度也差不多快完成了。

    目前秦毅他们已经着手场景的建设了，同样对于陈旭这边所谓的VRdemo他们也了解了一下。

    然后越了解，所有人这小心肝都是有一点扛不住。

    因为《寂静岭PT》为新式VR测试而准备的DEMO，所以本身游戏部送过来的开发VR 样机，属于一个封锁的状态，并不能够实际体验游玩。

    当然如秦毅他们说实话也没有人想要去体验一波，因为光是看就已经让他们心里发颤了。

    更关键的一点，那就是这个其实流程长度只有30分钟左右的DEMO。

    在解密上更是可怕，甚至还运用到了之前《传说之下》那种游戏闪退机制。

    解密通关的线索被埋藏在游戏中可收集的照片碎片，还有闪退时出现的错误文本提示中。

    如果没有办法了解到这些信息内容的话，那么体验着就只能在这个诡异的房间回廊里面，陷入永无止境的轮回。

    配合上恐怖的标签，之前感觉黑魂前传恶意满满的秦毅他们，这一瞬间忽然有了种感觉，那就是黑魂前传这可太阳光了！

    ………………

    很快一天天过去，gameplay展会已经临近，公司这边已经开始进行这一次展会的筹划了。

    当然说是筹划，其实说白了也没啥要筹划的东西。

    跟去年一样，只不过到时候会新增两个独特的主题区。

    《双人成行》跟《黑暗之魂》的两个主题曲，然后跟去年选择最后一天压轴放出宣传预告片不同。

    今年就不用卖关子了，毕竟就一个宣传片。

    直接在第一天，痛痛快快的带给所有玩家就完事了。

    放完之后，玩家们就可以想干啥干啥去了，因为唯一的爆点已经爆出去了。

    而在公司筹备的时候，陈旭也是带着《寂静岭PT》的完成品，前去游戏部那边交工了。

    “这才不到20天，你就已经完成了！？”

    游戏部这边听见陈旭报备的部长杨晨，一脸的惊讶。

    “主要也是因为《寂静岭PT》这个DEMO的内容体量并不多。”陈旭笑了笑，将相关的一些资料交给杨晨。

    拿起陈旭这边的资料，杨晨看了两眼。

    作为游戏部的部长，杨晨也并不是啥都不知道，看过这边的补贴申请资料中相关的账单，还有项目内容后，杨晨就了然了。

    因为陈旭这边给出的项目类别太少了，整个DEMO基本上也围绕的是一个场景。

    “陈旭，虽然这边补贴是跟内容量走的，但这一次的主旨是为了更好的测试新版VR的沉浸感反馈，经费这边不能乱花，但也别给游戏部省钱啊。”杨晨苦笑着摇摇头，心里面有了一个猜测，那就是估计陈旭年轻，心里把不住所以在资金这边能省就省。

    “部长，放心吧！这款游戏看起来很简单，但还是蛮特别的，肯定能起到很好的测试作用。”陈旭笑着说道。

    “行吧，你有信心就好，后续如果效果不佳的话，你也再返工修改一下，到时候记得别给我们这边省经费了。”

    “我让小张那边陪你去园区那边，正好现在有不少设计师也在园区那边了解相关的参数，到时候你这个DEMO也能作为一个展示，你们这些设计师彼此也好好交流下新版VR设备上开发的经验，对新版VR设备来说，不仅仅是体验者，你们这些开发者的经验也很重要。”杨晨朝着陈旭说道。

    ………………

    从游戏部大楼这边出来后，陈旭开着车跟着小张来到研究园这边。

    不少设计师都是听着研究园这边就VR设备各个参数的讲解。

    其中有一些新面孔，显然是后面来到游戏部这边参与报到的高级设计师。

    同样也有之前见过的，例如为人热情孟老师就在。

    “陈总，你的DEMO开发完毕了！？”

    听见陈旭说明这一次的来意，跟之前的杨晨一样，孟佐懵了。

    这段时间，他也跟陈旭交流过一些。

    不过他这边也在设计，所以对于陈旭的DEMO，除了知道是一个恐怖题材外，啥也不知道了。

    今天过来主要也是为了更好的了解一下，VR设备的相关参数，方便进行内容上的调整。

    结果，现在陈旭也出现了，还告诉他那边的DEMO已经完成了？

    “主要是游戏比较特殊，体量也不是很大。”陈旭笑着点点头。

    而那边研究园这边的工作人员也是一脸惊讶，显然都是没想到这么快就有测试的素材了。

    陈旭这边聊着的同时，那边的工作人员也是通知他们，表示这边的测试准备工作都已经齐了。

    “可惜除了专门通过体检跟审核的测试员，咱们这些设计师也不能够体验，要不然我还真想亲自去体验一下陈总你的这游戏。”孟佐有一些遗憾的说道。

    旁边一些陈旭认识或不认识的设计师们也都是聊着，显然对陈旭这即将准备测试的DEMO都很期待。

    毕竟这也是第一支正式可玩的新版VR设备上的DEMO，再加上陈旭这两年的作品都非常有特色，他们感觉这款叫《寂静岭PT》的作品，可能给他们比较大的启发。

    唯一遗憾的地方，那就是他们不能亲自体验，要不然的话就可以更好的感受到作为游戏设计师的意图了。

    “嗯……我觉得孟老师，你待会儿应该会改变这个想法。”陈旭笑了一声。

    听见陈旭的话，周围的设计师没说话，只是笑了笑。

    毕竟大家都是同行，还是相互要给些面子的。

    恐怖题材？那多大的事情？

    作为游戏设计师，他们什么大风大浪没见过？

    恐怖游戏而已！之前陈旭的《逃生》他们又不是没玩过。

    而抱有同样心理的，还有那边正准备进行体验的测试员。

    只准备了一台设备，不过今天值班的有三个测试员。

    三个人用猜拳的方法决定谁能上。

    “承让，这体验的头筹就我先来好了。”一个一米八五寸头的青年，看着旁边两个遗憾的同时嘿嘿笑了笑，他胸前的工作牌写着他的名字：李越。

    旁边那两个同事分别叫陶发跟叶迅，从身材上看起来都比较壮，也是因为测试体验的工作比较特殊，精心筛选过的。

    “可惜了，陈旭的游戏我一直非常喜欢。”陶发遗憾的说道。

    “就是，不过你待会儿别被吓尿了吧。”叶迅说道。

    “呵呵，之前新式的VR设备各种素材又不是没体验过？各种血腥恐怖的画面，也都有测试过，我会怕？”李越呵呵一笑。

    在三个人聊着的时候，陈旭这边他们则是来到了一个房间里，正前方是一个大的液晶显示屏，根据旁边工作人员的介绍。

    到时候这边会播放出体验者的游戏画面。

    很快那边李越在工作人员的检查下，确定没有问题后，也带着期待进入到了游戏仓里面。

    作为一个年轻人，李越自然也是比较喜欢玩游戏的那种，对于陈旭自然不陌生。

    现在有机会体验到对方制作的第一个新时代VR设备的游戏DEMO，这还是让他非常激动甚至是兴奋的。

    带着这一份兴奋与期待，游戏仓中的他正式启动这款名为《寂静岭PT》的测试DEMO。

