    海水之中，八足变形霸王章度快而平稳。

    距离风云号很远，一时片刻到不了，孙豪不慌不忙在章鱼柔软的背上盘膝坐下，神识一扫青蚨王赠与的储物袋，看看青蚨王都给了一些什么东西。

    青蚨王智慧不弱，但是海兽一般很少用储物袋。

    一只储物袋往往就意味着青蚨岛曾经陨落过一位修士。

    储物袋空间不小，应该是青蚨王专门挑选出来的。

    杂七杂八的东西比较多，都是南洋之中的各种资源，数量不少，有的东西甚至已经变质腐坏。

    这些资源，很可能是青蚨们历年击杀的前来盗取青蚨鸟卵修士之后，收集起来的。

    其中不少药材和炼材都是南洋特产，孙豪也能用得上。

    南洋修士之中，筑基大圆满比例较大，都是卡在结丹大关之前，前来南洋，拿命博取资源和前程。

    所以，孙豪整理一番储物袋，倒是又凑齐了两幅结金丹的灵药。

    除了灵药之外，还有一些灵器什么的，等级不高，已经不适合孙豪，法宝倒是没有现，青蚨鸟虽然实力强劲，成群结对而战，但要留下手段能力不弱的金丹修士，也很困难，看不见法宝正常。

    储物袋里，真正来自青蚨王本身的礼物是几颗青蚨鸟卵。

    青蚨本身体型不大，青蚨鸟卵相对娇小。

    五颗小指头大小，上面有五色花纹的白色鸟卵让孙豪眼前一亮。

    青云港也有青蚨鸟卵出现过，但资料记载的青蚨鸟乱只是黄豆粒大小的纯白色鸟卵。

    储物袋里的鸟卵明显等级更高。

    青蚨鸟卵在修士界十分吃香，价值很大，五颗很可能是青蚨王卵的鸟卵可以说是价值连城。

    青蚨鸟起点远远高于七6峰，展前景更为广阔。

    修士通过秘术培育，青蚨鸟可以进化成为通信鸟甚至是同心鸟，效果更甚孙豪和轩辕红的碧血环，有了同心鸟，只要相聚不是太遥远。修士可以直接简单传递信息。

    培育成功后，其作用相当于于强化版的引路蜂和强化版的碧血环结合体。

    孙豪手头有五枚鸟卵，说不能成为孙豪日后的一大助力。

    手中拿着五彩鸟卵，孙豪突然想起了古云。毫无疑问，喜欢养花养草的古云是最适合培养鸟卵的人选，不过现在，把鸟卵交给古云倒是不一定合适。

    想着想着，孙豪想起了过往种种。眼神之中闪过一丝黯然，刚刚得到青蚨王卵的兴奋劲消弭大半，意兴阑珊地收起了青蚨王卵，挺身站了起来，双手背负，透过海水昂看向蓝蓝的天空。

    八足变形霸王章身为海中霸王，度极快，没过多久，已经看到了黑压压的船队。

    居然现船队？

    心头不由微微一愣，足下稍稍用劲。霸王章的度慢了下来。

    神识一扫，开始打量风云号周围的情形。

    风云号本是单独出海。

    现在，居然成了一个船队，毫无疑问，有了一些意外变故。

    风云号依然是霸海神舟状态，横卧大海之中。

    金李两位修士盘膝坐在桅杆之上，桅杆闪动微光，无敌海矛蓄势以待。

    甲板上，筑基修士们凝神结阵，各种光华闪烁。也处于戒备状态之中。

    风云号周围，三艘跟风云号差不多大小的顶级海船从三个方向，呈夹击之势，虎视眈眈。

    三艘顶级海船。每艘海船之后，都跟随了三艘大海船，五艘小海船。

    一个较为庞大的船队团团围住了风云号。

    深海是危机四伏的海域。

    大海船和一般海船混迹深海会很危险，但是，如果能加入一个船队，得到顶级海船的庇护。则安全性又提升不少。

    三艘顶级海船拉起了一个船队，在深海之内统一行动，实力强劲。

    风云号行走的深海海域是公共海域，但是，从现在的方向切入的海船，大多受青云港节制。

    理论上来说，孙豪的身份应该对船队有一定约束作用。

    只不过，深海危机四伏，到了深海海域，青云港的威慑力还有多少 ，真的很难说。

    三艘顶级海船包围住风云号并没有动手，很可能另有目的。

    孙豪想了想，足下用劲，霸王章稍稍下沉，孙豪从海水之中，穿过三艘顶级海船的包围圈，直接出现在风云号旁边。

    霸王章升出海面，孙豪肉身腾空，空中一个跨步，人已经来到了风云号的上空，站在了金李两位真人身前。

    金李两位真人只觉得眼前一晃。

    稍稍一惊。

    孙豪已经穿透霸海神舟的防护阵，淡然笑着站在了两人身前。

    认出是孙豪，两位真人齐齐松了一口气，脸上表情微微一松，孙豪回来，他们顿时觉得有了主心骨，身上的压力轻了许多。

    甲板上，修士们也只觉得眼前一花，再定神，已经看到了衣衫飒飒，飘逸俊逸的沉香修士。

    孙豪入主风云号，一直以来战无不胜，击杀或者是击退了一个个强悍的敌人。

    在风云修士眼中，孙豪差不多就是无敌的代名词。

    看清是孙豪归来，风云修士顿时爆出阵阵欢呼。

    孙豪冲下面的修士淡然一笑，然后对金李两位修士问到：“怎么回事？”

    对面三艘顶级海船，孙豪已经认了出来。

    当中一艘，个头较大，通体天蓝色船身，三根桅杆如同三叉戟的海船名为“海神号”，修士口中的“海中战神”，战力在青云港所有海船之中位于前三甲。

    相比只是中游水准的风云号，无疑海神号的名声要更加的响亮。

    海神号右边，船体修长，但甲板相对较窄，银白船体，看起来较为秀气的海船名为“女神号”。

    海神号左边，船体通红，有黑色花纹，甲板上好像还架设了炮塔一般，显得杀气腾腾的战船名为“斗神号”。

    三艘顶级战船经常组织船队，纵横大海，所向披靡，是不少筑基修士，也是不少小海船趋之若鹜的船队。

    青云港修士眼中的“三神船队”。

    金三铮飞快答道：“三神船队在征辟附近的海船，试图探索大西葵岛域深处，两天前现了风云号，要求我们加入一起行动，现在正在给我们最后通牒。”

    孙豪眉头微微一皱。

    南洋茫茫，无边无际，海船航行其间，如同小黑点，寻常情况下，很少有海船在南洋之中碰面。

    孙豪上船之后，也是第一次遇见其他海船。

    通常，海船相遇，只要大家的目标不冲突，顶多是打声招呼，也有邀请对方海船参与自己任务的情况。

    但很少有三神号如此蛮不讲理的情况生。

    孙豪突兀现身，返回风云号。

    风云号上的阵阵欢呼，也显示了孙豪在风云号上的实力和地位。

    三神号上，也马上有了反应。

    孙豪跟金李两位修士说话的同时。

    三条人影分别从三神号上腾空跃起。

    三团黑影也从三艘顶级海船上猛地飞了出来。

    三条人影空中一个翻身，落在了黑影之上。

    黑影在空中双翅一展，仰天一声“唳”叫，庞大的身躯，遮住阳光，海面上留下一大片阴影。

    翅展七八丈，体长四五丈，神骏无匹的空中霸主，三只白头海雕出现在风云号修士的前方。

    白头海雕，南洋最凶猛的空中猛禽之一。

    三神号以白头海雕为镇船灵兽，极大提升船队的整体战力同时震慑对手。

    白头海雕，眼、嘴和脚为淡黄色，头、颈和尾部的羽毛为白色，身体其他部位的羽毛为暗褐色，十分雄壮美丽。

    白头海雕常以南洋之中的大型鱼类和大型海鸟，以及生活在海岛上的大型哺乳动物等为食。翅强健，翅宽圆而钝，扇翅及翱翔飞行，飞行能力极强。

    等级稍低，实力稍弱的金丹修士还真不一定能从三只白头海雕的追击下，全身而退。

    毫无疑问，此时此刻，三神号亮出空中霸主，其意不言而喻，那就是在震慑风云号。

    意图让风云号乖乖就范。

    三只白头海鹰一高两低，呈品字形，停在了风云号前方。

    凶厉的雕目，狠狠地盯着风云号上的修士。

    翅膀扇动的气流，击打在霸海神舟防御罩上，光芒闪烁。

    左边巨雕上，一名身材高大，一身红袍，长披肩，但用黑绸布斜掩一目的男修大大咧咧，开口问道：“三爷在此，风云号谁能做主？出来说话。”

    孙豪扫了白头海雕一眼。

    自号三爷的乃是斗神号镇守金丹苏永浩，青云港习惯称之为“独眼浩三”。

    高飞在上的修士名叫蓝国纯，国字脸，中年貌样，身材修长，一身雪白长衫，盘膝坐在白头海雕身上，不怒而威。

    右边白头海雕上是一名女修，娃娃脸，略显娇小，也是一袭雪白长衫，衣着跟蓝国纯很是相配，其人却是蓝国纯道侣钟丽娟，同时也是女神号的镇船金丹。

    孙豪心中回忆蓝国纯的资料，身体已经冉冉升空，双手背负，飘立在了三只白头海雕的对面，面带微笑，朗声说道：“青云港镇守金丹，孙豪孙沉香，见过蓝长老，娟仙子，浩三真人。”

    对面三位真人闻言稍稍一愣。

    对望了一眼，看到了彼此眼神之中的意外表情。(未完待续。)