    第一千六百三十八章 光与暗   

    这……   

    就尼玛离谱！   

    卫宗区区一个七星武者，居然能够将八星的自己逼到这种程度，连让自己遁入空间之中都做不到，未免有点太夸张了。

    

    此时，对面的卫宗脸色有些冷漠，看着域主的眼神之中充满了似笑非笑的神色。

    

    他之前……   

    可从来没有在域主面前展露过终结之道的手段。

    

    而终结之道，才是卫宗掌握的最强底牌，也就是是说……从一开始，卫宗就没有打算在域主面前暴露过实力。

    他这么做，为的，自然就是这个时刻。

    

    轰！   

    卫宗再度缓缓抬起手，域主身后的空间，彻底化作了一片漆黑的死寂之域，十分的恐怖。

    

    “你……”   

    域主感受到了深深的骇然。

    

    他这还是第一次从一名七星武者身上，感受到这样强烈的威胁。

    

    深深吸了一口气，下一刻，域主的眼神很快就变得坚定了起来。

    

    虽然卫宗实力很强大，但是他还不至于这样就怕了。

    

    毕竟……   

    身为一个宇宙的顶尖强者，他也是有着自己的骄傲的。

    

    域主目光一闪，下一刻，金色的光芒，充斥了这片空间之中，他伸手朝着卫宗的方向一指，金色的光芒瞬间朝着卫宗的方向蔓延了过去。

    

    在金色的光芒面前，一切都开始消融，如同雪花遇到了阳光一般，在飞快的消融。

    

    而见到这一幕，卫宗根本不慌不忙，手中的黑色长剑缓缓斩出一道剑气！   

    嗤！   

    剑气横空，带着恐怖无比的漆黑的终结之力，跟那金色的光芒碰撞在了一起，二者在空间之中角逐了片刻之后，最终还是卫宗的剑气占据了上风，携带这终结之力朝着域主的方向斩了过去。

    

    轰！   

    在剑气的横扫之下，空间大片大片的破碎，十分的恐怖。

    

    而这个时候，域主却依旧不慌不忙，手指对着面前的空间，轻轻一指。

    虽然是这么一个简简单单的动作，但是域主的手指却在不断的颤抖，似乎……   

    这样一指，就算是他，也有着不小的负担。

    

    “咦？”

    

    见到域主的动作，此时就连卫宗都发出了一声轻咦，域主的手段……有点出乎他的意料啊。

    

    只见在域主一指之下，一股时光错乱的感觉顿时产生，然后，在域主一指之下，斩到他面前的剑气，开始飞速后退，就连被毁坏的空间，也在飞速的修复着。

    

    最终……   

    卫宗的剑气消散不见，就连空间，也很快被修复如初。

    

    这是……   

    时间的力量！   

    见到这一幕，卫宗的眉头微微一皱。

    这域主拿到了时空之轮碎片这么久，从上面参悟到了一些时间的力量，也算是在情理之中。

    

    只不过……   

    他并非是使用时间之力入道，所以对于时间之力的运用，并不算多么精妙。

    但是那毕竟是时间之力，就算是现在这种程度，依然让卫宗感受到了深深的危机感。

    

    时间……   

    本来就是一种十分危险的力量。

    

    时间的冲刷，几乎可以带走一切的强者……   

    卫宗就算自信，但是也还没有自信到自己能够在时间的冲刷面前，依旧安然无恙。

    

    他的眼神瞬间也变得凝重了起来。

    

    下一刻，还不等卫宗多想，域主已经转守为攻，重新朝着卫宗的方向冲了过来。

    

    嗡——   

    伴随着一声震颤的声音，卫宗的身躯之后，一道道金色的光芒从天而降，化作光牢，将卫宗困在了其中。

    

    见状，卫宗根本不慌不忙，剑气一闪，就将面前的光牢破碎。

    毕竟……他手上的，可是终结之力凝聚的长剑，几乎就没有什么东西，是终结之力不能够斩断的。

    

    但是还没等卫宗放松下来，下一刻，那光牢就回复如初。

    

    “这是……”   

    感受到了光牢上面闪烁过的力量，卫宗的瞳孔不禁微微一缩。

    

    刚才那股力量虽然一闪而逝，十分的晦涩，但是卫宗还是感觉到了，那是时间的力量。

    也就是是说，域主已经将时间的力量跟自己本来的招式融合了起来，达到了一加一大于二的效果。

    

    刚才……   

    卫宗明明直接斩碎了光牢，但是却被这光牢之中蕴含的时间力量直接给修复了。

    

    也就是说……   

    时间的力量，将其逆转回了没有受到卫宗攻击时候的那一刻。

    

    这……   

    未免就有些逆天了。

    

    果然……   

    域主不愧是相当于混元境的强者，没那么好对付。

    

    对方也不是吃干饭的，在得到了时空之轮的碎片之后，对于其中时间力量的参悟，已经到了一种很高的地步了。

    

    所以……   

    域主比他想象之中还要难以对付。

    

    想通了这一点之后，卫宗目光再度变得森冷了起来。

    

    难以对付又怎么样，既然他来了，那域主手中的时空之轮碎片就是势在必得的，就算对方再强，他也要的到手。

    

    抱着这样的想法，卫宗目光一闪，下一刻，又是一道剑气闪烁而出，瞬间将身体周围的光牢斩断。

    

    但是……   

    没有任何的作用，光牢在下一刻自然又恢复了。

    

    在这个时候，域主也到了，他手中不知何时，已经多了一把金色光芒凝聚的长枪，他手持着长枪，猛地朝着卫宗的胸膛贯穿了过来。

    

    这一击……   

    凶狠无比，在长枪还没有到达的时候，光芒就已经贯穿了所有的空间，并且封锁了卫宗所有的气机。

    卫宗就算想要躲，也是根本做不到的。

    

    域主这一击，就是要逼卫宗跟他硬碰硬。

    

    感受到了这样恐怖的一击之后，卫宗眼眸之中，神色变得越来越炽烈了起来。

    

    他握紧了手中的终结之力凝聚成的长剑，然后用尽自己身体的力气，狠狠朝着天上砸了过去。

    

    轰！   

    光与暗的碰撞，一瞬间爆发了开来，无比恐怖的力量，在空间之中肆虐开来，在一个短短的刹那之间，就差不多席卷了数百公里，数百公里的空间，都在这样恐怖的无法言语的一击之中，彻底的被摧毁，消失不见。

    

    而这个时候，在风暴中心的卫宗还有域主两人，都是同时被强大至极的力量，裹挟着吹飞。

    

    

