    使者目光扫向下方两支队伍，旋即开口道：“各方带队人还有什么要补充的吗？”

    话音落下，只见苍龙军团最前方，一道身披黑色铠甲的威武身影踏步走出，目光望向云苍学府人群，霸气开口道：“此次狩猎战，榜首我苍龙军团已经预定了，你们争取第二吧。”

    “真嚣张啊！”人群听到那人的话语内心一颤，还未开战，苍龙军团便放出狠话来，扬言第一被他们预定了，云苍学府只能争第二，可谓是自信十足。

    不过这也很符合苍龙军团一向的行事风格，张扬、桀骜，充满了野性，只要是竞争，他们必定要争第一。

    “每年都是这些话，未免也太无趣了。”此时，一道慵懒的声音从云苍学府人群中传出。

    人群目光转过，只见一道身影踏步走出，此人身穿一袭玄色长袍，身上透着一股超尘的气质，气息缥缈。

    此人便是云苍学府的带队人，是一位学府的长老。

    他目光随意的望向不远处的那道身影，开口道：“我将话放在这里，狩猎战前三名，苍龙军团不会有一丝希望，努力一下，或许能争一争第四。”

    “嘶！”许多人忍不住倒吸一口冷气，心脏不由加速跳动起来，这便是云苍学府给出的回应吗？

    前三名，云苍学府都要了，不给苍龙军团一丝希望，只让他们争第四。

    比苍龙军团更加嚣张。

    以云苍学府的底蕴，倒的确有可能做到这一点，如果结果真是这样的话，那苍龙军团必将脸面无光，完全被云苍学府给比下去了。

    “多说无益，争锋之后才知道谁在狂言。”苍龙军团统领淡淡开口，他也是天位境人物，到了他这种境界，心境何等坚韧，自然不会因为他人几句话便动怒，他始终信奉实力为尊，一切，用事实来说话。

    “好，让他们进去吧。”云苍学府长老点了点头，随即转身望向身后的众多学子，朗声道：“学府为你们感到骄傲，这一战，无需有任何压力，尽情释放出你们的光芒吧，让天苍城所有人，看到你们的存在！”

    这一番话极具感染力，诸多学子听后神色皆都激动无比，热血沸腾，心中仿佛充满了战斗欲望，迫切的想要证明自己的实力。

    即便是萧沐阳，此刻内心也生出了一丝欲望，他想要从众人中脱颖而出，进入到君王的视线之中，这样，他便可以向君王提出一个要求。

    虽然他还没想好要提什么，但这是一次不可多得的机会，必须努力争取一下。

    苍龙军团统领同样转身，对着诸多战士开口道：“该说的之前便已经说过了，机会只有一次，你们自己把握。”

    许多战士双拳紧握，呼吸都隐隐变得沉重了几分，他们大多都是平民出身，加入苍龙军团的目的便是为了封官进爵，成为苍澜国的国之栋梁，光宗耀祖，让身边的亲人得到尊重。

    毋庸置疑，狩猎战便是一个展露自我的舞台，错过了，以后想要实现这个愿望便难上加难。

    此刻，苍龙军团队伍的一处区域，一道身形瘦削的少年身影站在那里，脸庞略显稚嫩，然而那双漆黑的眼睛中却透着一股不属于这个年纪的成熟与稳重，给人的感觉不像是一位十四五岁的少年。

    “终于，可以见面了。”少年低着头喃喃道，脑海中忽然浮现出某人的脸孔，脸上逐渐露出一抹笑容，笑得十分的灿烂。

    这段时间的训练很辛苦，但他从未后悔来到这里，他的实力提升了许多，能够站在萧沐阳的身前，替他挡下风雨。

    “顾刑，你在想什么呢？”一道厚重的声音忽然传来，一位身材高大的身影看着顾刑，此人看上去二十来岁，面容孔武有力，灵轮境九重修为，站在那便散发出一股淡淡的压迫感。

    这青年名为宋远，是他在苍龙军团遇到的朋友，两人性格相合，宋远见顾刑天赋非凡，一直都很照顾他。

    “没什么，我兄弟在云苍学府修行，马上就能见到他了。”顾刑笑着道，眼神中有着一丝期待之色。

    “是吗？”宋远目光露出一丝惊讶之色，拍了拍顾刑的肩膀，笑道：“那一定要让我见一见，也算多认识一个朋友。”

    “一定。”顾刑点了点头，苍龙军团平时都是封闭式训练，与外界隔绝，因此他还不知道萧沐阳如今在天苍城已经颇有名气了。

    使者抬头看了一眼天色，开口道：“时候差不多了，入场吧。”

    随后他转身看向前方的狩猎场，双手结印，一道金色的令牌逐渐凝聚而生，天地间的灵气疯狂流动而至，缭绕着金色令牌，隐隐汇聚成一股风暴。

    使者伸手向前一指，金色令牌裹挟着风暴射向狩猎场，只听轰隆一声巨响，仿佛什么东西被打开了一般，一扇虚幻的大门缓缓出现在诸人视线中，从中，弥漫出一股股强大的妖之气息。

    “进去吧。”云苍学府长老开口道。

    声音落下，云苍学府一道道身影闪烁而出，陆续射入那扇大门之中，身形立即消失不见，萧沐阳和木风也跟随着人群进去了。

    在云苍学府队伍进去之后，苍龙军团的队伍紧随其后，不过片刻时间，两支队伍都消失不见。

    使者手掌朝着虚空一抓，金色令牌回到他的手中，顿时消失不见，而那扇虚幻大门也逐渐淡去，仿佛从未出现过。

    狩猎场中囚禁了许多妖兽，因此警戒非常森严，皇室以一座强大的阵法将妖兽困在狩猎场中，只有令牌才能打开阵法，毕竟一旦里面的妖兽逃出了狩猎场，后果将不堪设想。

    …………

    当萧沐阳进入狩猎场的时候，只感觉精神一阵恍惚，恢复意识之后，他便发现自己来到了另一个地方，这里仿佛自成一界，与外界的环境截然不同。

    “吼、吼……”

    一阵兽吼声传入萧沐阳耳膜之中，他神色立即变得凝重了几分，根据声音的强弱，他发现有妖兽正朝他这边飞速靠近，而且，似乎不止一头。

    正当他反应过来的时候，前方的树林中传出一阵响动，随后数头黑色的影子从林中暴射而出，速度快若闪电，肉眼隐隐无法捕捉到它们的轨迹。

    “反应真快啊！”萧沐阳目光看着前方那几道黑影，三头黑暗魔狼，其中两头是灵轮境一重修为，一头是灵轮境二重巅峰修为。

    他脸色有些惊讶，没想到刚进来便遇到难缠的家伙，此刻他体内的灵气已经开始运转起来了，随时做好战斗的准备。

    “吼！”一道怒吼声传出，只见两头黑暗魔狼身体腾空而起，空间中刮起一股猛烈的罡风，吹得萧沐阳衣衫猎猎作响，脸庞有些生疼。

    萧沐阳神色淡然如初，流影真幻步施展而出，空间中出现一道道残影，不过一眨眼的时间，他身体出现在另一处位置，

    下一刻，两道黑影从他刚才的位置掠过，直接扑空。

    目光扫向那两头黑暗魔狼，萧沐阳嘴角忽然扬起一抹笑意，心念一动，一把紫色长琴长琴出现在他手中，正是他两大命魂之一，太古紫幽琴。

    伴随着萧沐阳十指弹奏而出，太古紫幽琴之上传出一缕缕琴音，琴音中似透着一股奇幻的魔力，直接渗透入黑暗魔狼的脑袋之中，欲影响它的心志。

    前几日萧沐阳一共学习了两门琴音灵术，一门攻击型灵术，而另一门是控制型灵术，名为梦魂曲。

    此曲不仅能够催人入梦，对妖兽的影响效果更加显著，毕竟妖兽的灵魂力量天生比人类要弱，只要不是实力很强的妖兽，都非常容易被控制主。

    当然，前提是对梦魂曲的掌握到了一定地步，而以萧沐阳的琴道造诣，自然不在话下。

    梦魂曲一出，那两头黑暗魔狼身体顿时匍匐在地上，嘴里发出痛苦的呻吟声，仿佛承受着巨大的痛苦一般，只因此刻萧沐阳正用琴曲侵入它们的灵魂，想要让他们彻底失去战斗力。

    毕竟黑暗魔狼生性桀骜凶狠，一旦让它缓过神来，立即会发起反攻，因此一出手便不能有丝毫留情。

    在梦魂曲的不断进攻之下，那两头黑暗魔狼终于承受不住，口中吐出一口鲜血，痛得直接昏迷了过去。

    此刻萧沐阳目光转过，望向剩下那头灵轮境二重的黑暗魔狼，英俊的脸孔上忽然露出一抹邪魅的笑容：“现在，轮到你了！”

    “吼！”那头黑暗魔狼冲着萧沐阳发出一声怒吼，硕大的眼眸中透着几分杀意，还隐隐夹杂着几分忌惮之意，毕竟亲眼看到自己的同伴被镇压，它内心还是难免有些恐惧的。

    没有多说废话，萧沐阳手掌舞动，太古紫幽琴散发出淡淡的光芒，琴音飘荡于天地间，一道道虚幻的音符冲入那头黑暗魔狼的脑海中，只见它仰天长啸不止，身上气息狂暴到极致，似乎想要摆脱脑海中的力量。

    然而，以它的灵魂力量，根本无法抗衡萧沐阳的琴曲。

