 “孩子，去了那边之后一定要记得保护好自己。

不想要留恋大世界了，尽管可以回归苍星道院。”

居云子笑呵呵的对着两人道。

两人皆是一点头。

“去那边以后可别给我拈花惹草，婉儿不找你麻烦，我都要杀过去将你给断子绝孙！”

苏灵芸挑着眉头做出一副笑盈盈的样子。

“谨遵苏师姐的命令！”

穆婉白了她一眼，很快低下头来，走上前去整理着姜空的衣襟，淡淡道：“别听她胡说，你要是有什么知己，我也管不着你了。

只要你记得，还有我就好。”

说到后面，她哽咽了一下，没有继续说下去，而是轻轻拨弄着姜空的衣服，眼眸之中隐隐有水雾迷离。

“放心，只要你还在等我。

我终有一日会回来找你。”

他轻轻握住了穆婉的手。

穆婉感觉到手掌心的温热之意，脸上露出了一丝丝苦楚的笑容。

“姜师兄，西门师兄。

你们将来可一定要回来啊，好让我们苍星道院出出风头！”

“是啊，可别忘了我们！”

“苍星道院永远可以当你们的家。”

……听着一个个弟子的话语，两个人皆是点点头，心中感慨万千。

“你成为朝圣山第一的消息我会带给雪姨的，现在的姜府在苍星道院的庇护下过的很好。

你大可放心离去便是。”

“谢谢你了。”

姜空由衷的对着穆婉说道。

一路以来，穆婉带给他的帮助让他感觉自己根本无法偿还上去。

现在的辞别，令姜空感觉心中有愧眼前佳人。

“好了，该走了。

你也别留恋了，人终有一别。

燕青漪现在还躲在客栈里面哭呢。

你个登徒子，一路上倒是留下不少红颜啊。”

穆婉咬咬嘴唇，心生不甘道。

姜空摸摸脑袋，没有说什么。

等到朝圣山的长老朗声宣布离开。

他才艰难的阔别了苍星道院一群人，站在了五个长老身边。

五个长老手中捏着一个空间法阵的阵石，即将要将法阵引动。

在姜空离去的时候，穆婉心一揪，眼泪终究是控制不住流淌下来。

她原本已经是做好了分别的准备，但是没想到，真正到来的时候，心会那么的痛。

法阵的光芒将所有人笼罩在其中。

姜空透过金色光阵看向外面的一群人，这些人影在一点点变的模糊起来。

空间阵法启动的短短几息时间变的格外的长。

“姜空！你个登徒子一定要回来啊！”

在很远的地方，燕青漪站在一处高楼上对着他大喊。

他抬头一看，这个女人已经是哭成了梨花带雨的模样。

“我有点事情。”

苏灵芸低着头，没有让其他人见到她柔弱的一幕，离开了人群。

“再见了。”

姜空呢喃一声，就像是心被分割出去了一块。

随着阵法最后的光芒耀动，一群人消失在了此地。

“走了。”

居云子对着穆婉道：“他还会回来的。”

穆婉美眸看着眼前点点头：“他说过的，他会回来。

不过在那之前，我也得变成能够配得上他的模样。”

在其脸上多出了一丝坚韧之色，就像是做出了什么巨大的决定一样。

……黄极宫中。

二长老与黄啸等人跪在一处偏殿里面。

一个头戴紫金冠，身着黑袍的中年男子不断在他们周身踱着步，面无表情，但是空气之中隐隐渗透着冷意。

“泰若极和南飞雁都失败了？”

“是……是……”二长老颤颤巍巍道。

“看来这个小子的天赋确实惊人啊。

一次圣光之力的进阶能够达到这种程度，当真是举世无双。”

他一挥袖，指着二长老沉声道：“这样的人更不能留了，你也知道我的性格。

告知朝圣山里面的那一批人，尽快解决掉这个麻烦。

这件事情办不好带着你们一脉所有人的人头来见我。”

“是！”

……灵虚大陆，东部一片山脉之中。

其中一座山上无数金云流转，磅礴的天地之力久聚此地，凝儿不散。

山体之上，飞阁流丹，丹楹刻桷。

一排排亭台楼阁鳞次栉比，望上去颇有一种道家仙境的美感。

这一座山，正是响彻灵虚大陆的朝圣山。

出名的不是因为朝圣山的实力，而是朝圣山的桃李满天下。

朝圣山的存在就是将无数天资秉异的年轻天骄集中在一起，授道解惑。

这些天骄走出去之后，不是一方强者，就是自创宗门，每一个都有着大作为。

所以在灵虚大陆上有很多势力宁愿招惹比自己强的势力，也不愿意招惹朝圣山。

朝圣山一句话，绝对会有大量的强者来帮助其解决困难。

在位于朝圣山西南边一处空间祭坛之上。

姜空等人出现在此。

一出现在此，空气之中蕴含着的天地灵气与天地之力令二十个天骄全都是一惊。

这里的天地之力与天地灵气乃是苍龙域群十倍有余！也难怪为什么苍龙域群武尊强者寥寥无几。

与之一比，苍龙域群可以说是贫瘠之地了。

“到了。”

五个使者长老对着二十人微微笑道。

“你们四人一组，然后跟随着我们去登记弟子身份吧。”

在朝圣山，也是要登记一下弟子身份的，这是进入朝圣山各大秘境的通行标志。

姜空、西门孤鸿、华千钧、天狩公子四个人一组随着其中一个名为孟浩的长老而去。

孟浩带着他们一路朝着弟子堂而去，并且和他们讲解着朝圣山里面的一些事情。

在朝圣山之中，也并不是完全一体的。

里面有着四大学宫，这四大学宫全都是以四大星宿守护兽而命名的。

因为朝圣山乃是大世界与无数小域的交接之处。

所以四大学宫也是根据不同方位来收揽弟子。

像是苍龙域群等小域域群位于南边，所以会全数划入白虎学宫之中修行。

 