    昊天山庄的演武场内，许多身影汇聚于此，除了萧沐阳一人是天位之外，其余人尽皆是天罡强者，任霄也在其中。

    “这九位长老都是上天罡修为中后期，可否让他们联手布置九元天罡阵？”任霄看向萧沐阳问道。

    昊天山庄内自然还有修为更强之人，但那等级别的人物，单兵作战能够发挥出更大的优势，譬如任霄，他一人便能威胁到许多天罡人物，在战阵之中无疑是大材小用了。

    “可以了，如果配合得好的话，应该能抗衡天象人物。”萧沐阳开口说道。

    任霄以及那九位天罡强者听到此话，内心同时生出一股坚定的信念，一定要将九元天罡阵练好，这关系到昊天殿的存亡。

    “我们的时间不多了，我现在便教诸位如何布阵。”萧沐阳看向九位强者道。

    “有劳殿主了。”九人异口同声的道，语气中没有丝毫怠慢之意。

    如今他们心中已经真正认可了萧沐阳，将他视为昊天殿的未来的希望，自然无条件听从他的安排。

    “诸位不要抵抗，我先将阵图传给你们。”萧沐阳又道，一股意念力量释放而出，同时进入九位强者的脑海之中。

    刹那间，九人脑海中都出现了一幅战阵图，非常清晰明朗，他们双眼紧紧闭合着，全部心神都放在战阵图之上，看着战阵不断发生变化，牢记于心。

    在他们观悟战阵图变化的时候，萧沐阳的声音传入他们脑海之中，为他们讲解需要注意哪些关键的地方，以及每一人的站位以及彼此间该如何配合。

    这九人都是任霄精心挑选出来的强者，天赋和悟性皆属一流，在萧沐阳的仔细讲解之下，很快便领悟到了一丝精髓。

    然而九元天罡阵非常玄奥，变化莫测，仅仅领悟到一丝精髓还不够，根本发挥不出多强的威力，要想做到抗衡天象人物，他们还有很长一段路要走。

    萧沐阳花了两日时间，将九元天罡阵的七十二种变化全部教给了九人。

    他能做到的只有这些了，毕竟他目前修为低微，在实践中帮不到什么忙，剩下的便只能靠他们自己不断去练习与磨合，毕竟领悟是一回事，实战又是另一回事。

    天象强者不是白痴，自然不可能轻易被战阵困住。

    接下来萧沐阳没有闲着，找到了任霄一起商量大战时的部署，安排每位天罡强者保护一些天位人物，当然，那些顶尖天罡强者则是各自为战，伺机而动。

    虽然目前什么事都没发生，但昊天山庄内的所有人仿佛都感受到了一股暴风雨即将降临的紧迫感，气氛显得格外的沉重。

    …………

    秦城，中部区域第一城池，也是北湖郡最负盛名的城池，没有之一。

    原因无他，秦城乃是秦家统御的城池。

    传闻秦家的底蕴拥有三万余年的历史，底蕴极其悠久，超过了其他所有的顶尖势力，纵然是威望颇高的药王谷与玄云府，与秦家相比都是后起之秀。

    三万年以来，秦家不知诞生了多少绝代强者，实力越来越强大，无论经历了何等可怕的狂风暴雨，始终矗立在北湖郡最巅峰的位置，从未动摇过。

    正因如此，秦家才被称为北湖郡无可争议的第一势力。

    此刻秦家议事大厅之内，许多身影在这里，似乎在商议着什么大事，神情显得格外的严肃。

    一位白衣青年站在最前方，正是秦扶苏，他目光看向前方一人，再次确认道：“当真是宋殿主亲口所说？”

    “正是。”对方点头，此人乃是太阴殿的强者，奉姬天命之命前来秦家禀告消息。

    “公子，宋殿主特意派人前来传信，显然是有十足的把握，还是将此事禀告家主，让家主亲自定夺为好。”一道中年身影看向秦扶苏开口道，这件事非常重大，他担心秦扶苏无法处理好。

    秦扶苏轻轻点了点头，似乎认同中年的话。

    “你好生招待客人，我去见父亲一面。”秦扶苏对着中年说了一声，随后离开这里。

    片刻后，秦扶苏来到一间风格雅致的书房内，只见一位中年男子正在伏案写字，空间极为安静。

    这中年看上去四十来岁，相貌英武，双目有神，浓墨色的眉头微微皱着，自然而然的透露出一股威严之意，一看便是久居上位者。

    “父亲。”秦扶苏朝着中年喊了一声。

    那位坐在案前的中年男子，正是当代秦家家主秦朕，北湖郡最有权势的人物之一。

    只见秦朕神色凝了下，抬起头目光看向秦扶苏，笑着问道：“扶苏来了，找为父有何事？”

    “太阴殿殿主派人传来消息，昔日的昊天殿并未覆灭，如今已成气候，想询问父亲的想法。”秦扶苏开口道，语气十分平静，仿佛只是在陈述一件寻常的事情。

    “昊天殿余孽出现？”秦朕眉头皱的更深了，眼眸中闪过一道隐晦的锋芒。

    当年数大顶尖势力联手，古昊天陨落，五大天罡弟子战死，昊天殿被夷为平地，一朝从神坛坠入地狱。

    几十年过去了，竟然又成了气候？

    “既然出现了，那么这次便彻底扫除干净，斩草除根。”秦朕口中吐出一道冷淡的声音，杀意凌凌。

    秦扶苏目光一凝，随后点头：“孩儿明白了。”

    说罢，秦扶苏转身离去。

    之后秦扶苏再次接见太阴殿强者，对他说了一番话，太阴殿强者便离开了秦家。

    两日之后，许多身影浩浩荡荡的离开了秦家，阵容十分强大，几乎都是天罡强者，然而为首之人却是一位天位人物，自然是秦扶苏。

    当年是秦朕亲手覆灭了昊天殿，而这一次他不打算出面，让秦扶苏带人前往昊天山庄，自然是为了历练他。

    秦扶苏未来要执掌秦家，必然需要立威，这是一次难得的机会。

    而在秦扶苏率领秦家诸多强者离开秦家的同时，太阴殿那边也出动了不少人马，与秦家的目的一样，皆是前往昊天山庄。

    北湖郡两大顶尖势力出动强大的阵容，立即在周边区域掀起了巨大的风浪，许多人都在猜测发生了什么事？

    尤其是秦城周边的城池，许多人得知这消息后感到非常震惊。

    上一次秦家出动如此大的阵仗，是大荒遗迹开启的时候，这一次又是为什么？

    莫非又有遗迹出现？

    云空城与秦城相隔的距离不远，在秦家强者离开之后没多久，云空城这边便有风声传开了，自然也传到了司徒世家之中。

    司徒稷立即找到司徒长河，将这道消息告诉他，司徒长河听后沉默不语。

    “秦朕没有出动，领袖人物乃是秦扶苏，不知秦家到底想要干什么。”司徒稷开口道，他自然不会想到秦家这一番举动与萧沐阳有关。

    “秦朕向来目光长远，城府极深，他此次让秦扶苏为领袖，应该是给他创造立威的机会。”司徒长河缓缓开口，眼眸中蕴藏着一抹深意。

    同为顶尖势力的家主，又都在中部区域，司徒长河与秦朕自然打了不少的交道，深知对方的个性以及行事风格。

    出动如此大的阵仗，绝不是小打小闹。

    “立威？”司徒稷目光不禁露出一抹异芒，从何处立威？

    “此事太过突然，且不知秦家的去向，如今只能静观时局变化，另外派人前往秦城，看看能否查到一些什么。”司徒长河吩咐道。

    “孩儿明白。”司徒稷点了点头，这件事他们已经失了先机，目前只能这样处理了。

    不仅是司徒世家，江氏、幻霄宫、七杀门此刻也都是相同的状态，非常懵。

    北湖郡最近似乎没发生什么大事，若是有大事的话，他们应该也能在第一时间知晓，实在摸不清楚秦家这一次举动的用意。

    …………

    昊天山庄，演武场内。

    萧沐阳、任霄以及昊天殿的一些大人物都在这里，观看九位天罡强者展示九元天罡阵的威力。

    “比预想中强大许多，但还没有达到最强状态，恐怕无法抗衡天象人物。”萧沐阳低声说道，目光中带着一抹担忧之色。

    若是拖不住天象人物，后果必将是极为惨重的。

    毕竟天象人物的力量太过可怕，一旦出现在其他战场，将直接决定胜负，没有人能够与之抗衡。

    “做到这一步这已经极为难得了，毕竟训练的时间没有多久。”任霄叹息一声，话虽如此，但那些仇家却不会给他们时间来训练战阵。

    说到底，还是他们准备不足。

    就在此时，昊天山庄上空遽然间降临一股极其可怕的威压，使得空间变得沉重了许多，萧沐阳与任霄等人神色皆都为之一变。

    任霄眼眸中射出一道冰冷的寒芒，目光立即朝远方望去，看到了极远处的景象，许多身影朝这边飞速赶来，气息压天，阵仗极其可怕。

    “终于还是来了！”任霄沉声说道，身上有强大的气息涌动起来，隐隐要爆发而出。

    萧沐阳眼神显得极为寒冷，双拳不自觉地紧握起来，来的这么快，看来是不想给他们离开的机会，想要一网打尽！

    【作者有话说】

    要开战了……

