    “在汇总的这一天，我们只要想尽办法跑到废弃矿洞就可以。

    所有的看守之人都在里边，哪怕我们将矿洞挖通，他们一时之间也不会知道。

    等我们轰开禁制，他们也需要一定的反应时间，只要我们能够在他们抵达之前离开就行了。

    倘若换做平时，我们恐怕无法安心地挖通隧道，倘若一挖通就被发现，那我们也就没有任何机会了。”

    方清将自己的计划仔细地解释给大家，其实对于这一点他也是权衡了很久才下定的决心。

    不论什么时候，想要从噬灵矿逃走都是很困难的事情。

    他在噬灵矿呆了这么久，见了不少人尝试着离开，但目前为止还没有一人成功过。

    所以他花了更多的时间来准备这一切，哪怕直到现在还是无法保证百分百会成功，但这已经是他所能想到的胜算最大的办法了。

    听言，百里红妆等人皆是表示了解。

    想想噬灵矿的每一名修炼者都是花钱买下来的，平日里的看管自然很是严格，如果逃了，他们的损失可不小。

    “根据我这些日子的观察，天刚黑的时候，管事们就会回来了。

    这个时候就是噬灵矿中最放松的时候，他们都会相互聊天，因为挖矿的人都已经回了住处。

    所以，我们要准备的就是趁着这个时候逃到废弃矿洞。

    如果没能逃过去，那也就意味着失败了。”方清沉声道。

    “明白。”

    百里红妆螓首轻点，在缴纳了三块噬灵石之后，这才回到了住处。

    这一天，大家一直都在仔细地观察着噬灵矿的布置，等到夜幕降临的时候，只听闻大门处传来了一道道交谈的声音。

    李威等人显然喝高了，心情很是不错，所以就连带着嗓门也变大了。

    交谈声在外边响了起来，百里红妆等人则趁着这个时候蹑手蹑脚地的走出了住处，选了一个较为隐蔽的角落观察着四周的环境。

    这一看，他们便发现方清说得不错，相比于先前一丝不苟的巡逻，现在所有人显然都放松了不少。

    不少人更是凑了上去，听着管事们带回来的消息。

    哪怕周围还是有不少人在巡查着，可是因为注意力放在了另一边，所以趁着这个时候逃跑倒是极有可能。

    为了确定是否真的能够成功，众人便也就这么做了。

    换上了夜行衣的众人在黑夜的掩护下并不显眼，身形一掠便迅速消失在了原地。

    负责看守的修炼者只是下意识地看了一眼，只觉得刚才似乎有什么东西闪过，不过在注意什么都没有之后，便也就继续听着管事们的交谈去了。

    废弃矿洞。

    一连跑到了废弃矿洞，众人这才松了一口气。

    “刚才还真是挺危险的，如果不是速度比较快，说不定就被发现了。”上官盈盈深呼一口气，在她逃跑的时候，分明有一名看守之人看了过来。

    当时的她只觉得心脏都漏跳了半拍，但所幸还是成功了。

    “既然证明了这一点可行，那我们也就能放心了。”帝北宸淡笑。

