    托斯卡的人惊讶的看完印章，又端起周似摆出的地图，努力的对着火把看起来。

    他们对外面的世界浑然不知，乍一看到在脚下的大地之外，还有其他的大陆，吓得连连惊呼。

    再仔细端详，看到了周似给他们指点的，托斯卡部落所在之地。

    有赖于朱见济直接从后世搬运过来的世界地图，大致的模样和地形都有显示。

    而托斯卡人世世代代生活在这边，对自家的土地总能有点认识。

    周似在旁边努力的比划示意。

    一个多月下来，双方都懂了点对家的语言，加上肢体语言用多了也有默契，倒还算顺利。

    起码托斯卡人看完后的确承认，自己是生活在大陆西部的高大山地上。

    “天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。”

    “这是从殷商时代传下来的话！”

    在摆出证据的基础上，周似又努力的把这句话的意思翻译过去，“你们这里的人，都喜欢戴羽冠，可见这是祖传的爱好！”

    托斯卡忍不住抬手一摸脑袋上的鸟毛，最后带着一脸深意，看向了部落里的那位女祭祀。

    在周似提出暴论，引起一片喧哗之后，作为部落里的精神控制者，她并没有对周似表示出敌对姿态，反而很冷静的参与到了这件事的讨论里，看着他拿出来的这几样证据。

    “你既然说来到这里，是祖先的意思，那就让祖先来决定最后的结果吧。”

    祭祀站起来，矮小的身影却显出厚重之感，杵着拐杖慢慢的走出了帐篷。

    她的意思很明显，既然周似说的信誓旦旦，也不怕触怒崇拜祖先的托斯卡人，应该是有几分真话的。

    而且这段日子接触，周似对他们也透露了不少东西。

    比如说他们来的那个国家有多么发达强大，人口和领土又有多么丰富辽阔，不说那可以发出天雷之声的火枪，就算是他们随便拿出来的一把刀，也比托斯卡部落里最厉害的武器要锋利坚韧。

    因为很多印第安部落，现在都没有锻造和使用金属的能力。

    他们的蛮荒懵懂，在大明的纬度碾压下，完全不重要。

    周似拿出来的任何东西，都是整个印第安世界闻所未闻的。

    既然有了这样的实力，那再编造一些谎话来跟自家扯关系，就显得非常无聊了。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    这到在哪里都是实践真理，却从未见过有反过来的。

    要真有人千里迢迢过来认亲，还不嫌弃自家小破穷，那还真得是祖宗显灵才说得过去。

    所以祭祀在思虑之后，觉得看表现，大家都是好人，没必要动用武力，她去跳个大神，要真有祖先启示，就能把这事儿搞清楚了。

    再说了，周似他们一百来个精壮汉子，大船之上还有不少武器，要打起来，托斯卡这么个小部落……还真打不过！

    祭祀走进了她那间挂满了彩色羽毛、兽类头骨和瓜果的专属房间，预备花上两天两夜，来向祖先寻求答案。

    “我有点想相信你的话，又害怕相信。”

    最早和周似结识，也是最先表示善意的塔坦卡和周似站在茅屋外面，对他说道。

    “你们一直都在给我惊喜。”

    在从周似他们那儿学到了不少新技术后，酋长为了奖励他带回来了如此珍贵的客人，又把收为部落共有的那个小玻璃球给了塔坦卡，让这名部落勇士身上，再添加了几份睿智色彩。

    反正在双方熟悉之后，周似又送了几颗新玻璃球给托斯卡，最初的那颗已经不珍贵了。

    而塔坦卡因周似得了这样的好处，自然成了部落里对他们最友善的几个，甚至还学习了好几个汉语词汇，充当起了周似他们和部落之间的主要翻译。

    周似理直气壮，目光坚定，“你放心，我这个人绝对不说谎！”

    因为他说的，全都是皇帝陛下告诉他的！

    而从小就有神童光环，并且长大后更加不凡的乾圣天子，肯定不会骗人！

    他一定是真的被太宗托梦，授予了这样的任务！

    既然太宗能给朱见济托梦，那托斯卡的祖先也肯定会有相对的回应，不然，岂不是不给老朱家面子？

    周似挺直了腰板跟塔坦卡一块当门神，自信的模样让酋长看了都忍不住觉得，大明皇帝是不是真的能够沟通鬼神先祖。

    只有远隔重洋的朱见济在逗儿子喊“爸爸”的时候，莫名打了几个喷嚏。

    皇帝茫然之后，又没把它当回事儿，继续逗儿子，不停的对着面无表情坐在榻上，坦荡露出小雀雀的朱佑栎叫“爹”。

    等到好几次玩拼图都被亲爹打断后，小皇子终于忍无可忍，抬手递了块拼图给朱见济，并且模仿他爹回复内阁奏疏的语气说道，“朕知道了！”

    给你，不要再打扰本殿下玩玩具的雅兴！

    王氏在旁边笑得喘不过气，坐视恼羞成怒的皇帝把儿子横翻过来打屁股。

    朱佑栎被打得哇哇大叫。

    皇宫之内，充满了快活的气息。

    而教训儿子的朱见济根本想不到，因为他的“章口就来”，正让远洋队面临着怎样的风险。

    一旦跳大神的结果出来，跟朱见济的话对不上，那场面可就有的玩了。

    好在真是上天庇佑，或者是祭祀先前看了周似摆出来的东西，心中的记忆深刻，在昏暗封闭的环境下，潜意识得到了激发——

    披头散发的女祭司闷在房间里，吃了一些传说中可以帮人沟通先祖，实际上只能令人致幻的草药后，竟然还真在迷迷糊糊中，见到了一只黑色的大鸟从漫无边际的天际飞过，带出一尾赤红色的痕迹。

    画面很快就消失破碎，之后就是一些散乱的幻像，还严重花屏，根本无法让人得知那是什么玩意。

    等到烧兽骨，通过上面的裂纹来寻求先祖启示，更是显示出了大吉之兆。

    难道……

    那些人和自己真的是同一祖先吗？

    托斯卡部落祭祀了这么久，竟然真的将自己的血脉源头，更久远的先祖给遗忘了？

    以至于先祖在天之灵震怒无比，让大明皇帝来解决这个问题？

    祭祀慌乱的想到，对着裂纹深刻的兽骨沉默不语。

    两天时间过去，她结束了跳大神的封建迷信活动，从茅屋里爬了出来。

    祭祀也是年级大了。

    以前向先祖寻求开导，她能把自己闷在屋里，不吃不喝五天之久，还能精神饱满的走出来。

    现在只过了两天，她就只能爬着重出江湖了。

    守候已久的塔坦卡赶紧把部落的精神领袖扶起来，询问她先祖的回应。

    周似也过来搭了一把手，看着祭祀。

    祭祀瞧了瞧这个，又盯了盯那个，语气缓缓的说道，“我在先祖给我缔造的梦里，见到了一只翅膀能够遮住蓝天的黑色大鸟……”

    “也许，这已经是最好的答案了！”

    或者说，在周似问出那句“殷地安否”，而塔坦卡又懵懂的回答了一声后，一切都带上了点命中注定的意味。

    老人分别拉住塔坦卡和周似的手，将之慢慢合在了一起。

    虽然很不能理解“玄鸟”在古语中应该指代的是小巧的燕子，不是什么犹如鲲鹏之大的巨鸟。

    可当托斯卡部落爆发出剧烈欢呼，又开始载歌载舞之际，周似还是淡定的接受了这结果，和塔坦卡牢牢的握住了手。

    也许……神话里的燕子，本来就那么大呢？

