    第87章雪糕怎么做的？

    下午五点半准时下班。

    车间机器停下以后，大家都开始准备下班了。

    沈曼扫地，后面还有人拖地，操作台最后再收拾一下。

    这些活并不累，就是跑腿的活，一趟又一趟。

    她感觉现在的工作很轻松，就是没什么时间学习了。

    但工作的现状只是暂时的,沈曼会努力改变，到时候就有时间可以学习了，不急于一时。

    来到大门口，她再次看到了顾宸。

    “你下班这么早吗？”沈曼疑惑的问道。

    她不了解其他厂下班的时间，所以才会这么问。

    顾宸笑着点了点头说道：“我五点下班，之前也没跟你说，我在百货大楼上班,咱们之前去过的地方。”

    闻言沈曼有些诧异，还以为他是什么技术工种呢,原来是卖货的。

    一想到顾宸站在柜台后面，跟别人介绍商品，就感觉……

    有些奇怪的违和感。

    “怎么了？”见她不说话，顾宸继续说道：“我那边工作非常的轻松，在后勤工作，也不加班。”

    两人一边走一边说。

    听到是在后勤工作，沈曼才松了口气，莫名其妙的松了口气……

    “那还挺好。”她点了点头，没有细问。

    坐上车回到李家，王春英已经在厨房忙活了。

    沈曼把挎包放好，然后去厨房帮忙。

    现在时间是六点钟，太阳还没有落山。

    屋里顾宸走进来，看到李金元坐在那，便走过去说道：“老舅,文杰那边怎么样？”

    今天送人他没去，人家一家四口肯定要伤感一些,去了也是看着。

    李金元弹了弹烟灰，“办不了，先让他待两年吧，今年才十六岁，等他能回来了正好成年。”

    之前选了地方近一些的，就已经做好准备了。那边也并不艰苦，所以多待一些时间挺好的。

    闻言顾宸点了点头没再多问，转而说起了别的事情。

    “下个月百货大楼有一批瑕疵品，里面有一台电冰箱，你要吗？”

    一听到电冰箱，李金元有些诧异，坐直身子说道：“就一台？”

    这种东西可不好碰到，就算是瑕疵品也不可能到他们这的。

    顾宸点头回道：“就一台，你还想要几台？这还是我听主任打电话时说起的，具体给谁了我也不知道。”

    他那边有电冰箱，但是不能随便拿出来，更何况本身李金元就反对他做这些买卖。

    听到这话李金元沉默片刻这才说道：“我到时候打个电话看看吧，这东西真不好碰，前些年只有领导家才有的东西，这两年宽松不少,有关系有钱也能置办了。”

    他们家除了电视机电冰箱,其他的东西都有。什么收音机，早就听够了。

    不过现在电视机频道还没有多少，基本上就几个台，还经常停播，就算买了电视机也没用。

    放在家里就是摆着看的，有钱人才喜欢这种感觉，他觉得没用。

    倒是电冰箱实用，夏天可以储存菜，冻一些肉之类的。

    见他这么说，顾宸没再提，回来说这些，就是告诉他消息的。

    晚上吃过饭，李文婷情绪低落的回到房间，王春英不放心，就过去跟她聊天。

    屋外沈曼看着月亮，想起自己来这边也有半年多了，颇有感慨的。

    以前从来没有想过要做什么贡献，但是自己的知识也可以奉献的。

    她不是科研人员，可以做一点小事的。

    如今在食品厂上班，想要快速转职，就得用技术研发说话。

    他们车间负责生产冰棍雪糕，她可以在这点做突破的。

    “想什么呢，这么出神？”顾宸不知何时走到她旁边，看着发呆的沈曼有些好奇。

    闻言沈曼转头看向他，笑着说道：“没什么，就是想自己能做什么事儿。”

    “做什么？现在不是有工作吗？”顾宸不解的看向她，说道：“安心做好现在的工作吧，以后我在给你想想办法，看看能不能换个工作环境。”

    他知道现在的工作是打杂，肯定会辛苦，免不了让正式工吆五喝六。

    当初为了尽快把人弄进城里，他废了很大力气的。

    但沈曼不是这个意思，她摇了摇头：“工作挺好的，我不是说这个。”

    “那是什么？”顾宸愣了一下，没想明白。

    沈曼没再多说，因为她现在只是有这个想法，并没有具体的计划呢。

    第二天早上照常上班，今天顾宸没有送她，让沈曼放松不少。

    她不愿意让对方为她这么累，又不是小孩子了，好像送孩子上学一样。

    越是这样，沈曼心里越有压力，因为她表面上没钱没势，根本不能为这些好做出相等的回应。

    到了厂里，今天沈曼的目标就是看看做雪糕的原材料是什么。

    不过她们这个车间只是负责包装的，生产在二车间呢，隔壁又不是可以随便进出的。

    这让沈曼有些泄气，颇为郁闷。

    不知道原材料怎么做？她会做雪糕，可以用空间里面的奶粉，但人家这么大厂做批发，怎么可能用价格高的奶粉？

    午休的时候，她坐在路边长椅上，思考着怎么去二车间观察一下。

    可是没有丝毫的头绪，想去看看都是不可能的。

    他们三车间工作的时候，都不会让其他闲人进去，更何况负责生产雪糕的二车间了。

    一车间是原材料制作，属于研发部门，更不会让人进去的。

    正在她发呆的时候，马小丽过来坐在她旁边。

    “想什么呢这么入神？”

    沈曼看向她，想了想不知道该不该问她，不过对方在食品厂做了好几年了，估计也会知道点什么。

    想到这里，她问道：“小丽姐，咱们厂的雪糕是用啥做的？我就是挺好奇的。”

    他们一厂主做就是雪糕还有罐头食品，各个车间都没什么交流的。

    而马小丽没想到她居然是在苦恼这件事，笑着回道：“雪糕得用冰箱啊，你想自己做？没冰箱可不行的。”

    她以为沈曼是想做雪糕才问的，但冷冻这一步就打退了所有人，谁家有冰箱啊？

    领导家里有，但是人家不差买雪糕的钱，根本不会做的。谁会费那个劲儿？有时间干点别的不行吗？

    ?  ?月票……

    ?  

    ????      

    (本章完)

