    第1849章 瀚哥儿问话   

    在逐渐暗下来的夜晚中，不远处出现了几道身影，他们从不远处的和黑暗的小巷中窜了过去。

    

    这就是瀚哥儿也特地从皇城借来的皇宫暗探了，他们在保持着黑夜中的安宁，只不过一直都是扮演着随行者的他们，这一次再次扮演黑暗杀手。

    

    今晚是个重要的时间，黑龙军从来就没怕过敌人，只不过他们担心的是一直在暗处时刻准备刺杀在人群中间的这两个夫妇。

    

    他们已经是北城区所剩下的唯二的知情人了，要是他们一旦出事，那么他这个亲卫营副队长就做到头，别说成为亲卫营队长。

    

    为了不去边疆种田，亲卫营副队长这次算是拼了，他连这次的压轴皇城暗卫都安排上了。

    

    “都小心一些，那群老鼠一定会在暗中窥探的！”

    亲卫营副队长冷哼了一声，然后转身看向四周，对着周围的亲卫营的将士们喊道：   

    “兄弟们，这次任务至关重要，决定真着我们的命运，都打起一百二十个心来！”

    

    “第一小队，环视周围，排查四周。”

    

    “第二小队拱卫这两人，千万不要让两人伤了一根汗毛，出了事情你们要负责！”

    

    “是！”

    周围将士们都大声喝道。

    

    在他下了命令后，周围的将士们都分散开了，围在一起对他们来说，反而更加的危险，倒不如直接分散开来，这样还能将范围扩大，不至于他们一点准备都没有。

    

    果然，在这一路上有不少的异国暗探来此时他们，这是他们的拼死一搏，他们也没有了办法。

    

    今天过后，他们要么灭亡，要么就他们留下一丝活着的机会，可惜了，最终他们还是没有了最后的机会。

    

    准确来说，他们根本就没有机会，在黑龙军的强横之下，他们根本就没有机会靠近。

    

    再者说了，在周围的黑暗中，还有一些皇城的暗卫在游弋其中，即便他们自杀式的向他们杀过去，终究他们留下的最后的机会都失败了。

    

    于是乎，当亲卫营副队长带着王老五两夫妇来到瀚哥儿临时署衙门口的时候，他呼出了一口气了，在他的心底放松了。

    

    瀚哥儿周围的几条街道就根本没有平常人居住了，这里的守卫也就只有皇城还有黑龙军军营才能比拟。

    

    “人带回来了吗？”

    

    瀚哥儿头也没回的问道。

    

    后面，刚进来的亲卫营副队长回道：   

    “少帅，是卑职失职，只有两人活下来了，其他人我们都晚了一步！”

    

    说完，他连忙低头，不敢与瀚哥儿对视，原本瀚哥儿对他就有很大的不喜，现在他又差点把事情给搞砸了。

    

    所以他知道这次自己算是完了，即便在接下来的时候兢兢业业，但事情结束后，他该受罚的还是要受罚。

    

    起码不用被发配到边疆种田了，这对他来说也算是好事吧！   

    “行了，带那两人进来！”

    瀚哥儿对他已经缺少了那种耐性了，说明他之后不会在他的身上付出太多的精力了。

    

    对于一个不值得培养，可以说是已经被放弃了的手下来说，他可没有那么有耐心，这一点他是继承了陈桥的。

    

    亲卫营副队航自然是听得出来他语气中的差别，自从自己建议之后，瀚哥儿对他的态度可就完全不一样了，这让他心底一沉。

    

    就在他心底暗沉的时候，他也一边向外走去，不管如何，他还是想要做好最后一站吧。

    

    在他建议之后瀚哥儿对他心中有隔阂，这是无法避免的，但他也能用时间或者是接下来的功劳抵消。

    

    但接下来他的行为让瀚哥儿的脸色很难看，这么多北辰区的人，死的死逃的逃，结果就剩下了两个人，这其中要是没有他自己的责任，他自己都不信。

    

    所以，是他自己把自己最后的希望给葬送了。

    

    “少，少帅！”

    

    “小人参见少帅！”

    

    在亲卫营副队长出去后，很快，王老五两夫妇就进来了。

    

    两人有些拘谨，因为两人在外面看到了围了一圈又一圈的黑龙军将士，在暗地里的暗哨他们就发现了十几处，这还是他们能察觉到的。

    

    至于不能察觉到的，他们不会认为更少。

    

    “起来吧，在咱们黑龙军不兴跪拜之礼！”

    瀚哥儿语气稍缓道，对于眼前这个两个夫妇，严格来说，他现在是有求与他们的。

    

    因为两人虽然是名单，但由于他们两人从未做对大唐不利的事情，所以早在早些年，他们就被放在了特赦名单上。

    

    在这个名单上就意味着他们将来对大唐的危害几乎没有，这是经过专业评估的，做不了假。

    

    所以，瀚哥儿并不是以面对暗探的态度对待两人，而是以看待两人大唐百姓的态度来看待的。

    

    “谢少帅！”

    

    两人起身，连忙谢恩道，王老五的怀中还抱着自己的孩子。

    

    他们不放心把孩子交给别人，所以就只能自己抱着，足可以看出他们有多强的警惕性了。

    

    “你这个孩子很可爱！”

    瀚哥儿微微的开了个玩笑道。

    

    其实也代表了他此时内心的想法，因为他如今也是一个孩子的父亲了，很能体会两夫妇的感受。

    

    “少帅谬赞了，小儿顽皮的很，让少帅见笑了！”

    

    王老五语气有些颤抖的说道，他还不知道瀚哥儿的性格，所以说话有些颤颤巍巍的，就担心一个不好，顶撞了眼前的贵人，那可就不好了。

    

    眼前可是黑龙军军伍帝国未来的继承人，在这次授奖大典后，他将成为十数万黑龙军的主帅，也就是说……反正不管如何，对方都能一言决定他们的生死。

    

    瀚哥儿摆摆手，浑不在意两人有些拘谨的态度，要是两人都能平淡的看待自己，那自己反而有些怀疑了，这就是地位差距之间带来的最直观的感受。

    

    “你们对整个长安城的窝点知道多少？”

    

    瀚哥儿直接开门见山道，他的时间其实并不多，而且很紧，根本就没有足够的时间让他去浪费。

    

    所以他直接问道，就是想要看看两人的收获到底有多少。

    

    

    

