    君王级噬极兽的出现让在场所有人都心惊肉跳的。

    它庞大的龙躯缠绕着一栋大楼，人脸龙首长着两根粗大的犄角遥望着军事基地的方向。

    口中发出低沉的龙吟似乎在对底下的噬极兽表达着什么。

    随着它那长得像蝗虫的六条腿一个蹦跳，带起它庞大的龙躯跳跃到了两千米开外。

    其它的噬极兽见了，除了泛生型噬极兽全部留守在玛娜花王附近外。

    那些蜕变型以上的噬极兽纷纷跟上君王级的脚步，朝着军事基地的方向浩浩荡荡的出发。

    “那个方向……”白月魁看了一眼噬极兽离开的方向，转身就带着夏豆等人离开这里。

    随着他们驱车离开了西泉市的范围，白月魁把车停在了之前休整过的地方。

    “那些噬极兽全部朝军事基地的方向去了，看来张默是真的遇到麻烦了。”白月魁严肃的说道。

    “啊！！那怎么办？连君王级都出现了，还有那么多蜕变型以上的噬极兽……”夏豆焦急的不行，十分为张默感到担忧。

    “他到底捅了多大的篓子啊？把仇恨都引到西泉市来了。”

    “恐怕是军事基地那边的噬极兽快被张默给杀光了吧？所以玛娜花王给西泉市的玛娜花王发送了生物信号求救？”碎星分析了一波。

    “虽然听着很夸张，但如果是他的话并不是没有可能。

    眼下那边的花王开始‘搬救兵’，更是出现了君王级这种灭城级噬极兽，我们不能放任他不管。”白月魁眸光转动看着张默所在的方向望了一眼。

    “那我们现在就去救他吧！”夏豆脱口而出道。

    “这会不会太危险了？那可是君王级噬极兽啊，君王啊！你明白君王这两个字代表的含义不？那可是真正的天灾！！

    就那体型和防御力，站着让我们打也弄不死它呀。

    没有大规模破坏性极强的武器，我们过去不是给它送人头嘛？”

    “哼，你怕死就别去，我反正是一定要去救默哥哥。”夏豆生气的说道。

    “好了，你们别吵了。”白月魁叹了一口气道，“我一个人去吧。”

    “啊？一个人！这……”

    众人互相对视了一眼，这也太冒险了。

    “你们还有别的任务。”白月魁看了看时间继续道，“按照现在的时间来推算，你们刚好能在指定的时间到达ash生物科技有限公司遗址。

    根据赖大师的指示，到时候你们只需要发射灵态诱导把那些噬极兽引开就算完成任务了

    那些猎荒者一定会乘着这个机会逃离那里，只要马克他们能安全的脱离危险回到大锅盖子就可以了。”

    “可是老板，与其说那个叫马克的是破解玛娜生态的关键，我更愿意相信默哥哥才是那个希望，我们一起去救他好不好。”夏豆低声哀求道。

    “夏豆，不要任性。”白月魁上前一步，怜爱的摸了摸她的秀发，随后用一种缓慢缓和的语气说道，“为了我们以后能在地面幸福的生活，任何一个可能我们都不能放弃。

    张默那边由我一个人去就好了，你们的任务就是保证马克能活着离开那里。”

    “至于我？”白月魁的神情突然变得格外平静，表情也变得轻松起来，她仿佛看透了一切、放下了一切，久违的露出了一丝甜美的微笑，“多多少少也算的上是一个废人了吧，细胞的快速衰变已经让我不能轻易出手。

    每天都苟延残喘的活着，从旧世界活到现在我已经活的够久了，这些年来经历了那么多，该放下的东西差不多也该放下了。

    张默的出现让我们在这至暗的夜寻找到了一丝明光，他绝对不能死在那里。

    他还那么年轻，还有很大的成长空间。

    虽然还稍显稚嫩，但我相信，他以后一定会带领你们找到破解玛娜生态的方法，然后幸福的生活在地面。

    而我，如果能保全那道来之不易的希望，哪怕死了也是一笔非常划算的买卖。”

    一时间，当白月魁笑着说完这一段话之后，场面顿时变得压抑和伤感起来。

    所有人都震惊的看着白月魁，她这已经是抱着必死的决心打算去救张默。

    他们知道这意味着什么，那毕竟是君王级噬极兽啊，而且还有那么多的蜕变型……

    “老板！我们一起去吧！”

    “没错，怎么能让老板一个人去冒险呢？”

    “我们可是一个团队，可没有单独行动的道理。”

    众人纷纷上前一步，他们怎么能眼睁睁的让老板一个人去营救张默呢。

    对于众人的反应，白月魁表示非常的感动，她看着大家真挚的眼神，随后缓缓的摇了摇头道：“这件事情只需要我一个人去就够了，这次任务的难度非同小可，我可顾及不到你们。”

    话刚说完，白月魁就回到了小奥的驾驶位继续说道：“你们也赶紧出发吧，再晚一点说不定就赶不上了。”

    随着小奥启动，众人心情都非常沉重的注视着白月魁。

    “老板，你和默哥哥一定要回来啊。”夏豆鼻子一酸潸然泪下的说道。

    “老板，这个拿着，说不定能用上。”胥童把他的飞行滑板放在了车里。

    “放心吧，尽管已经做了最坏的打算，但我也不会让自己轻易死去。”

    朝着众人竖起了大拇指，随着一脚油门踩下去，小奥很快就消失在了众人的视线中。

    ——————————

    另一边，军事基地。

    天选之剑插在地上，张默紧握着剑柄支撑着自己疲惫不堪的身体。

    他气喘吁吁的环视着满地的骸骨，然后露出了一丝胜利的微笑。

    这绝对不是一次轻松的战斗，那些被息壤控制住的噬极兽实力最少增强了一倍，而且鬼神的灵魂威压也失去了效果。

    但他依旧还是胜利了，看着只剩下光杆司令的巨型玛娜花王，张默忍着剧痛拔下肩膀处的骨刺，疼的他龇牙咧嘴，额头直冒热汗。

    从系统仓库中拿出所剩不多的非积分hp药剂，张默大口大口的喝了起来。

    感受着千疮百孔的身体在快速治愈恢复着，张默撤去了鬼神，拔起天选之剑向着玛娜花王走去。

    持续维持鬼神的存在，会消耗他大量的黑暗能量。

