    这场暴雨来的又急又猛，足足下了一整夜，雷声滚滚，闪电遍布天空，声势浩大，让人心头发慌。

    大雨淋透了整个锦城，路乔的心里也下了一场暴雨，心里湿透。

    那一杯茶水烫伤了地方不算太严重，但也是烫起了好几个水泡，在白皙的手臂上，比手心上的那条疤更吓人。

    昨天晚上，路乔被老板娘带着去了医院，已经上了药，因为要保持透气性，同时避免伤口感染，因此并没有把伤口包扎的太厚，只有两层薄薄的纱布，经过一夜，药品的颜色已经渗透了纱布，很明显是烫伤的处理。

    路乔不想让家里看到之后担心，给家里去了个电话，和家里人说明了这几天的工作很忙，要在外面住。

    得到老爷子的准许之后才挂了电话。

    早上七点，暴雨已经停了，雷停雨收，如果不是被雨淋湿的地面还没有干，外边晴朗的天气让人根本想不到，昨晚其实有过一场大暴雨。

    一如昨晚发生在老地方的那些事，都已过去，风平浪静。

    一夜的时间，路乔的心情已经调整了过来，洗漱过后，拆了昨晚才买回来的长袖衬衣的吊牌，换好衣服，在酒店的餐厅里吃过早餐，她和平常一样准时到了公司。

    今天早上她约了靳沉详细谈他筹备的那部轻喜剧影片投资的事情，九点钟，靳沉准时到了路氏集团楼下，徐助理接到前台的电话，立刻下楼迎接大影帝上楼。

    路乔在办公室等他，靳沉上来之后，就将剧本放到了她的办公桌上。

    之前在从齐市飞回锦城的飞机上路乔已经听靳沉说过故事梗概，但是情节她已经知道了，所以翻看起剧本来，速度也比较快。

    据靳沉自己说，写这部轻喜剧影片剧本的编剧是个新人，故事看起来确实稍显稚嫩，但是别出心裁。

    以路乔现在这种糟糕的状态，都会因为剧本里的某些情节被逗得笑出声来，可见故事的有趣。

    路乔从接手路氏以来，行事一向有自己的标准，公私分明，虽然私底下和靳沉的关系不错，但是，朋友归朋友，生意归生意。

    她不会因为和靳沉关系好，就随便把自己钱投出去。

    公事公办，以投资人的眼光看，靳沉筹备要拍摄的这部电影，如果拍的好了，确实是会大火。

    可靳沉是个演员，之前从没有过做导演的经验，路乔不可能冒冒然的就同意投资，她必须先问个明白，才能下决定看是否要投资。

    她心里是这样想的，也同样是这样问的，没有拐弯抹角，就是直来直去。

    靳沉大概也是这种性格的人，路乔把话说的直白，他并不觉得生气，反而很满意她认真的态度。

    “其实我没有过做导演的经验，第一次拍摄影片肯定会有许多的不足，所以我特意请了王各之老先生来做影片的副导演。”

    王各之，是内地有名的导演，在业界有鬼才之名，由他经手的影片，几乎都成了经典，即便少有的几部小众电影，也在电影节上拿过奖项。

    靳沉能把他请来，这部影片已经算是成功了一半。

