    “嗯……”

    叶天忍不住一愣，他们这个想法倒是特别的奇特啊，你要是以后不想要这个东西了，很简单，只要你联系我就行了，到时候我给你钱，反正你卖给人家也是卖，卖给我也是卖，卖给我还是方便一点。

    “我知道了！”

    叶天开口说道，算是明白这件事了。

    但是他们想不到的是，叶天也永远没有机会卖画了，只要叶天一天拥有系统，那他就一天不会缺钱，只要不缺钱，那还卖画干嘛？自己留着看，它不香吗？

    “还有其他的事情吗？”

    张子修摇了摇头说道：“没有了，希望我对你说的这些事情，你不要介意，毕竟这种东西是国宝，确实意义重大，不能有半点懈怠！”

    听到了对方说的话，叶天也有些感慨，他们说的那些事情叶天也是知道的，自然不会犯错，没有想到还会给自己一些钱，这倒是挺厚道的。

    叶天直接对他说道：“行，你对我说的我都已经清楚了，你过去备案吧！”

    备了案还有一个好处，那就是官方承认这个东西是叶天的了，有了这个方便了很多，起码以后不会有那么多事了。

    过几天，他们还会送过来一个证书，来说明叶天的身份，是这幅画的拥有者，有了这个比其他的什么都好用，有了它，没有可以质疑叶天手里的画的真假！

    干好了之后，张子修对着叶天说道：“叶先生，其实我还有一个请求！”

    “什么？”

    张子修笑了笑说道：“叶先生，不要误会，就是一个请求而已！”

    “这些教授为了文物操劳了一辈子，好不容易见到一个失传已久的，那就更是见猎心喜了，所以希望叶先生给他们一些时间，让他们好好的研究，这样也算是满足一下他们的心愿了，这毕竟也是他们的追求！”

    叶天笑着指向他的书房，对着张子修说道：“你看看，他们现在不是已经彻底入迷了吗？要是我现在过去让他们不看，你觉得他们会同意吗？我敢保证，他们会分分钟砍死我，砍死我这都是轻的！”

    听到叶天的话，张子修也往书房的方向看了过去，笑了笑说道：“叶先生说的没错，这些教授应该是入迷了。”

    说完之后，他也忍不住笑了起来，真是一群可爱的人啊！

    看起来这些人都是教授级别的人物，平时也都是学富五车，但是真到了这个时候，一个一个都表现的跟一个小孩子一样。

    之所以教授们会这样，这都跟他们的素养有着离不开的关系，毕竟他们只对这个有兴趣，其他的一切，都跟他们没有什么大的关系！

    要不是对这些事情执着痴迷到了一个地步，他们也不会成为这个行业的大拿，别人感觉他们厉害，那确实厉害。

    你只有付出一定的代价，把一条路走到了极致，你才能成为那一条路上的领军人物！

    否则你就不可能到达这个地位，当然叶天就是一个特例，因为他的是系统给他的，要不是系统，他这一辈子都不会有这样过得成就，举个简单的例子，那就是叶天现在掌握的书法就是这样。

    ?

    他所掌握的书法就是系统给他的，要不是系统，他不可能学的会，就算是现在叶天也没有直观的感受到自己的书法技能到底有多强悍！就是感觉还可以！

    但是他现在的书法确实是常人难以企及的，不说是书法的极限吧，但是也是最顶尖的一批了，最主要没有会的比他多啊！

    但是叶天这几天就有些忙的很了，因为这些人根本没有离开，还是在叶天的家中看那一副画。

    并且时间掌握的非常好，只要是叶天一起床，他们就到了，过来参观画，等叶天准备睡觉的时候，他们又集体离开。

    最让叶天服气的是，为了方便他们过来研究，官方还在叶天的别墅旁边租了一栋空别墅，把他们安置到了里面，这样一来，这些教授里叶天就更加了的近了，并且来的时候也就更加的准时了。

    叶天对此一点办法没有，不过这些教授素质还是很高的，并没有打扰到叶天，也一直客客气气的。

    这也是必然的，毕竟这是叶天的东西，要是叶天不愿意让他们看的话，他们以后就只能看那些照片了，这样岂不是让他们心里痒痒死！

    叶天也确实满足了他们的很多要求，给了他们一个安静的环境，也没有打扰他们看画，所以这些教授对叶天还是特别感激的。

    在他们在这里欣赏画的时候，李鸿还有许严也都来找过自己，因为都是邻居，所以他们经常来叶天这里坐坐。

    但是这一次来，看到叶天家里有这么多的老人还是吓的不轻，本来还担心叶天这里出什么事情了，但是这些人都是学术界有头有脸的人物，许严还有李鸿还听说过其中几位的名字，但是这些人竟然都在叶天的家里，这可就把许严还有李鸿惊讶的不轻！

    但是他们没有进门就被人家给撵出去了，闲杂人等不得入内！

    可算是找到了一个机会，李鸿还有许严都忍不住问叶天这到底是怎么回事！

    “这些人你是从哪找来的，一个个都是鼎鼎大名的人物，怎么都在你家里待着不走啊？到底在做什么？”

    何止是鼎鼎大名啊！

    就他们本身来说，就是国家的瑰宝了！

    叶天开口说道：“其实也没什么，就是在那里看看我的画，走可能短时间不会走了！”

    跟两个人解释的时候，叶天语气里也非常无奈。

    “看你的画？”

    李鸿疑惑的说道。

    许严看着叶天说道：“看你的画，不是你在书房里挂着的那一副画吧！”

    叶天没有否认，直接说道：“没错，就是那一副！”

    许严不解的说道：“这又是为什么啊？你那一副画不是说是个仿制品吗？”

    叶天只是淡淡的看着他，并没有解释。

    李鸿看了看叶天，又联想到里面那些人的身份，他们在这里待着，也不说离开的事情，应该不会是因为假画的原因。

    要是不是假画，那么叶天那一副画就是……

