    “叔叔”宝儿轻轻笑着。稚气的少女不知道什么时候终于蜕变为貌美如花的女郎。

    线条优美的身材裹在妩媚又略带金属气质的闪亮银色制服中，水晶细高跟鞋更使得宝儿亭亭玉立，风情迷人，她和兰姐好似对衣着服饰有着同样的偏好，不同的是一个妩媚万种，一个明艳照人。

    唐逸没有多说什么，只是微微点头，做个手势，默默上了前排副驾驶。

    后视镜中，可以看到宝儿在兰姐耳边轻声说着什么，兰姐笑靥如花，宝儿才是她真正的精神寄托呢。看两人亲热模样，倒更像一对美丽的姐妹花。

    “叔叔，我想你了。”宝儿终于将目光投注在唐逸身上，说这句话时的神态很认真。

    有些不适应宝儿不是撒着娇说想自己，唐逸没有说什么，只是笑了笑。

    “你想我没有？”宝儿轻笑着，和视频里的娇憨比起来好像换了个人。

    “恩”，唐逸点了点头。

    宝儿就笑了，眼里闪过几丝小得意，或许这时候才能依稀看到几分当年那个小丫头的模样。

    “你的工作干妈和你说了吧？”或许心里有千言万语。但唐逸只是淡淡的问着她的工作生活。

    “说了。”宝儿笑道：“可是我想在酒店帮我妈的忙。”

    兰姐吓了一跳，连连摆手，“那哪行？你学的东西不就荒废了么？不行，听干妈的话。”着急之下有些口不择言，跟着又冒出句，“跟着我能学出好来吗？”

    宝儿就咯咯的笑，气得兰姐就掐了她一把。

    宝儿在休养治疗期间学业不但没丢下，反而因为时间充裕加之无聊下又没什么事情好做，可以说很系统的开始学习钻研网络工程，在美国期间，她在新一代HY操作系统的网络安全上提出的一些防攻击完善措施得到了采用并获得了HY技术人员的一致好评，萧金华自然觉得自己这个奶奶脸上大有光彩，打来电话很是将宝儿夸赞了一番。

    宝儿是病休，回国后将会正式结束她的大学学业进入总参某部工作，据唐逸猜想很可能进军方正秘密试验的信息战争部门。

    “叔叔，今晚请我吃饭吧，好久没和你吃饭了呢。”宝儿笑孜孜又看向了唐逸。

    唐逸摆摆手，“今晚不行。”

    兰姐忙附和道：“就是，唐书记多忙，哪有时间陪你，你还当你小时候啊？想吃饭，我请你。”

    不管面对什么人，兰姐总是将黑面神放第一位，第一次有些嗔怪的和宝儿说话，自是觉得宝儿不该烦着唐书记。

    宝儿咬了咬嘴唇，没说话。

    唐逸笑道：“今晚是大伙一起给你接风，明后天抓个空。我单独请你吃饭。”

    “好。”宝儿轻轻一笑，就又转身在老妈耳边说话去了。

    ……

    答应宝儿的这顿饭终于还是没能作数，因为宝儿归国的当天，辽东宁边市龙门发生了一起灭门惨案。

    龙门是宁边市辖县级市，当地丰富的矿产资源使得龙门在宁边的经济比重中有着不可撼动的地位，宁边从李守一书记起，就对龙门的发展政策进行了大幅度倾斜，龙门市市委书记进入宁边市委常委班子现在已经成了惯例。

    而就在宝儿回国的当天晚上，龙门市某镇农民杨大海持刀将镇书记李国忠一家五口残杀于家中，其中包括李国忠刚刚年满三周岁的孙女。

    案子在宁边引起了轰动，甚至北方网论坛上出现了“绿林好汉杨大海”这样的帖子。虽然很快帖子就被删除，但网络信息传播的速度快的令人难以想像，尤其是这桩案子被一些对社会不满者渲染上了“除暴安良”的色彩，使得这起灭门案短短时间就引起了舆论的关注，甚至吸引了几家思想比较活跃的南方媒体。这几家媒体一向以“胆子大”著称，笔锋辛辣，针砭时弊，其中最著名的《时事》据说有中央领导在背后的支持，也是最令一些地方政府头疼的刊物。

    这一次宁边龙门灭门惨案《时事》的嗅觉极为灵敏，甚至利用很巧妙的办法见到了羁押中的杨大海，等宁边市局掌控局面后。采访杨大海的视频早已通过网络传回了杂志社，并且极快的在《时事》的网站上播出，各门户网站纷纷转载，案子就越发轰动起来。

    “我杀的人都是该死的。”视频荧幕上，杨大海看起来清清瘦瘦，怎么也没办法将他和杀人恶魔联系在一起。

    当《时事》杂志的记者问起他为什么杀人时，他沉默了一会儿，给出了上述答案，面对着DV的脸上满是坦然，看不出一丝杀人后的内疚。

    案子基本调查清楚了，杨大海称，他杀人起因是因为该镇书记的儿媳妇和他爱人发生口角纠纷后，打电话叫来派出所的人将他爱人刑拘，据说在派出所镇书记的儿媳妇不但辱骂殴打被铐上的他的爱人，还将他爱人衣服撕破，致使其爱人在四五名男性民警目光下裸露上身达一个多小时。

    事后他的老父亲去找镇书记评理，同样遭到了刑拘的噩运，第二天回到家，老父亲就气得卧床不起，几天后就断了气。

    在外打工的杨大海接到信赶了回来，这才有了“六二九”惨案。

    看了眼屏幕上定格的杨大海淡然的面庞，唐逸默默合上了手里的卷宗。

    民间对这个案子的反应是极为复杂的，一方面，很多人都在额手称快，社会矛盾积累已久，对社会不公现象深恶痛绝的民众甚至有些欣赏杨大海的偏激行为，同时因为死者中有一名三周的女童，大家又都觉得杨大海太残忍，骂他是人渣的也大有人在。

    在这个案子的处理上。省委专门开会讨论了一下，不仅仅是因为媒体的关注，这件案子所代表的意义是什么，省委没有人不清楚。

    关于杨大海一案省委意见很一致，交由司法机关按照法律程序正常处理。但如何消除案件的恶劣影响上，省里就有了不同的声音。

    薛川省长态度鲜明的提出，彻查李国忠，该镇派出所涉案人员追究法律责任，龙门市市长免职。

    对于前几点大家都没有异议，但薛川省长提到将龙门市市长免职后，参与该会的宁边市市委书记程明秀会后找到了唐逸，认为薛川省长的做法不可取，称龙门市吴市长她很了解，是一位能做事的干部，这样的处理办法对吴市长不公平，难以令人信服。

    默默思索着程明秀和自己讲的话，唐逸拿起茶杯，轻轻咂了一口。

    办公室里，没有一丝声音，在书橱前整理文件的李刚动作很轻，看着陷入深思中的省委书记，李刚知道事情好像越来越复杂了。

    《时事》的报道据说薛川省长很是欣赏，认为真实深刻。对《时事》杂志社投机取巧的行为他的意见是不予追究。

    虽说地方上出了事，如果要找人负责的话大多是由政府一把来背黑锅，就好像龙门班子，吴市长就可能会成“替罪羊”。但从辽东来讲，不管党务政务哪方面出了问题，唐书记的压力都更大一些。

    但《时事》杂志的老总好像亲自给唐书记打过电话，当时电话是自己帮接的，那时候采访视频还没上网呢。

    电话李刚自然不好细听，但也隐隐听到唐书记要对方“不要搞特殊化”，而那个电话之后，视频就上了时事杂志的主页。

    李刚听说过时事杂事有其特殊的背景。而现在想来中央也需要有这样几本杂志的存在，而且现在言论自由上比起十年二十年前那真的是天壤之别了。

    在唐书记身边越久，李刚越看不透唐书记，李刚隐隐能感觉到唐书记的能量不仅仅是身后的政治背景那么简单。就好像南方民间舆论喉舌的《时事》，怎么也想不到会和唐书记关系极为亲密，但视频终究还是挂在了网页上，李刚不知道唐书记是怎么想的，为什么要自己给自己制造麻烦，不过有一点李刚可以肯定，做每一件事，唐书记的目光都会看到很久之后，不是自己所能揣测的。

    “你说说，这放在过去叫什么？”唐书记清朗的声音打断了李刚的思绪，李刚看着视频画面，四个字很快的浮现在脑海中，但他终究没有说出口，不敢也不能说出口。

    唐逸回过头，沉默了一会儿，轻轻叹口气，“还是要治本啊！”

    “根源是什么？还是我们的制度不完善。有人说一党就是，就不，我不这么看，根源还是在制度上、在思想上。”

    “官本位的思想要扭转，老百姓的思想也要扭转，要真正树立民众的公民意识。”

    “遇到杨大海这种情况怎么办？走正常途径正常渠道反映问题，但恰恰是我们这个正常渠道不通畅，群众不信任啊！”

    说着话唐逸叹口气，轻轻放下了茶杯。

    李刚听得默默点头，确实，政通人和，是靠制度的完善，而不是靠声势浩大的反腐打黑就能开辟一个新天地。猛药再猛，也只是在一时，不可能从根本上解决问题，旧的利益集团倒下，还会有新的利益集团站出来，如此轮回而已。

