    一开始黎歌说自己打算几天的时间内把天廻龙的肉、内脏、神经等东西全部吃干净，陈瑞等人还不相信。

    但在真实见到黎歌吃东西的效率后，他便不得不相信了...包括其他人也同样如此。

    黎歌的体积跟天廻龙相比，大概还不如一只老鼠！

    但黎歌吃速度却相当快！

    如果他要品尝味道的话，那黎歌还会去细细的咀嚼...但现在黎歌吃的是生肉，味道也不咋地，黎歌为了保证效率，咬下来就直接往肚子里咽，就像是囫囵吞枣那样。

    一开始的时候，黎歌还不怎么习惯直接吞，但在熟悉了十来分钟后，黎歌就不得不开始生吞...生龙肉吃起来味道实在有点拉胯。

    而这些吃下去的肉，黎歌也不需要咀嚼，只要吞进肚子里以后，发动魔法和鸡之圣兽的技能，将其全部转化为相应的能量。

    而且要咀嚼的话，黎歌也得费点儿劲，直接生吞免去了咀嚼的过程。

    也正是在这样近乎野蛮的吃法，黎歌在能在一个晚上就吃完天廻龙的前爪...

    黎歌疯狂的撕咬着天廻龙的肉，鳞片却散落在地上看都懒得看一眼。陈瑞看着地上这些鳞片，不仅有些心动，说道：“黎歌先生，这些鳞片...您还需要吗？”

    “嗯？”

    黎歌一边将一块比他喉咙还大的肉块生吞入腹，一边看了一眼这些鳞片...

    他略作思考，随即似乎是想到了什么用法，说道：“我要用的，羊之国之后有可能要对他们境内的骸龙进行讨伐，我到时候要过去的，这些鳞片有用...不过你们可以拿一点走。”

    陈瑞闻言，顿时大喜，欢天喜地的去捡鳞片了。

    调查队队长有些诧异的说道：“你还打算去讨伐羊之国的骸龙？你想把十二龙种都给干掉吗？”

    “要不然呢？”

    黎歌继续撕扯着天廻龙的肉：“十二龙种的数量越少越好，正好我可以进行实战锻炼。十二龙种全部都是有害的玩意儿，必须全部清除。”

    队长不禁看了一眼天廻龙的尸体：“你这是...打算利用天廻龙？”

    黎歌没有回答，专心致志的吃着肉...

    队长见状，也不多问，带着自己的队员开始在周围巡逻...

    黎歌既然说他有办法把黑蚀龙的外壳带去临光城，那么队长也只有相信他这一条路可以走……

    毕竟，临光城的人想要从卡西米尔大森林外围的深处把无比沉重的黑蚀龙外壳带回去，那也是一个不小的挑战。

    黑蚀龙的外壳保守估计得有数十万吨甚至有可能上百万吨！这样的重量，想要用魔法将其运回去的话，不知道得话多少财力物力……

    而且，队长对于黎歌也是相当感兴趣。

    他想看看面前这个年龄只是自己一半的年轻人，是打算如何把黑蚀龙的外壳运回去的。

    在随后的一段时间里，调查队队长自然是留在了这里。

    他使用记录水晶，将黑蚀龙的外壳以及天廻龙的尸体都给记录了下来，并且附带上了一些解说，随后让魔法师使用魔法将水晶运送了回去。

    正如黎歌所说，异常能量消失了！

    犬之圣兽与鸡之圣兽在前往临光城的时候，顺带的将周围那些祖溢散出来的能量全部给吸收了。

    异常能量消失，魔法与魔力也就不会受到压制。

    在调查队的信息运送回去之后，临光城立刻就派遣出了数支调查队伍，前往黎歌等人所在的位置。

    而在这些队伍当中，几乎已经是临光城所能派出的最强战力了，并且伊·真天也混在其中！

    伊·真天现在是作为领队，带领着几个守护者小队来到了黎歌所在的位置。

    黎歌现在所在的位置基本就是卡西米尔大森林外围的最深处了，再往里的话，就真正进入到了卡西米尔大森林之中。这里面的生态相当丰富，是属于人类未开发的地段，有相当广阔的一片原始森林。

    等到伊·真天带队到达黎歌所在的位置时，已经是第二天下午了。

    看着扒拉在天廻龙的尸体上不断撕咬着的黎歌，伊·真天不禁看向调查队队长以及陈瑞等人：“黎歌从昨天开始就一直在那儿吃？”

    陈瑞等人点头。

    伊·真天歪了歪脑袋：“连觉都不睡？”

    继续点头。

    “好家伙...”

    看着黎歌啃过的地方，伊·真天下意识的咽了口唾沫。

    之前一个晚上的时间，黎歌便将天廻龙的一对爪子给吃完了，现在经过两天一夜的时间，天廻龙的四支爪子都被吃的干干净净，其中前爪连带着手臂都已经被吃干净了，只剩下乳白色的骨骼。

    恐怖，相当的恐怖！

    伊·真天还从未见过有人吃东西有这么恐怖的...

    “难不成...这就是这家伙强大的秘密？”伊·真天的脑海中不禁产生了些许的疑惑。

    不过，伊·真天的观察还是非常仔细的...

    在仔细的观察了一下黎歌之后，伊·真天不禁说道：“这家伙...体型是不是比之前要大一些？”

    “啊这个啊，他之前跟我们说过来着。”陈瑞解释道，“他说天廻龙体内蕴含的能量相当庞大，他会拓展自己的体积来增加体内可容纳能量的上限，等到他把天廻龙整个吃完的话，估计体型得成长到三米开外。”

    “那还是人吗？”

    伊·真天不禁吐槽了一句。

    而吃着吃着，黎歌似乎是吃饱了，从天廻龙身上跳了下来，稍微喘两口气。

    见状，伊·真天立刻走了过去，问道：“黎歌，你这边怎么回事儿？你把兽潮引开之后发生了什么？能详细说一下吗？”

    “能，但我懒，所以我只简单的概括一下。”

    黎歌打了个饱嗝儿，看着比自己矮不少的伊·真天，丝毫没有要过多解释的欲望，只是简单的将事情概括了一下。

    伊·真天眉头紧皱：“也就是说...你把黑蚀龙的第一阶段击破之后，黑蚀龙就进化成了天廻龙？然后犬之圣兽出手，把天廻龙又给消灭了？之后犬之圣兽在离开的时候，还顺手把异常能量给清理了？”

    “就是这样。”

    黎歌没有说鸡之圣兽的事儿，因为说不说对他而言差别不大。

    “天廻龙的尸体很大，我估计还得吃接近一周的时间，你要守在这里吗？”

    伊·真天一脸理所当然的说道：“黑蚀龙的外壳难以运输，你在记录水晶里不是说你有办法吗？我们当然得等你吃完了...顺带一提，我估计我们这边的学者对天廻龙的尸体会感兴趣，能...出售一部分吗？”

