
　　这话一落下，林安柘的眼底似闪过一抹落寞。

　　不过下秒，他眼底又燃起了一抹光：“没关系，姐姐还没结婚，这年头，结婚都有离的呢，更别说谈恋爱了。”

　　沈聿：“……”

　　手痒怎么办，控制不住想打人，在线等，急。

　　顾言：“行了，少说没用的，我们赶紧进入下一关。”

　　事出反常必有妖，她才不会简单的以为，这小子一口一个姐姐叫的那么甜，只是简单的想和她接触。

　　他们是进入了第三关。

　　进入了第三关之后，顾言可算是明白为什么这些解密的关卡至今还没有人完全通关。

　　一共是十个关卡，她自认为前面两个就是有挑战难度的，可第三关，却又实现了阶梯的跨越那般，变得更难了。

　　不仅仅考验了一个人的推理能力，还有学识能力。

　　第三关里面如同操控台，一个偌大的屏幕呈现在眼前，上面出现了一张图片。

　　那是一架飞机飞在空中，下面是城市楼宇，还有山脉河流。

　　此关的解密，就是要猜出来飞机经过的地方是哪里，哪个国家，乃至是哪个城市。

　　众人唏嘘，一眼看上去只觉得格外头大。

　　“我靠，不是吧，这只是一张照片而已，这可怎么猜啊。”

　　那像体育生的男生无语的说着。

　　不过从之前的对话可知，他虽然高高壮壮像体育生，可实际上他们都是医学生。

　　他叫石猛，倒是人如其名。

　　沈聿望着这张图片眯了眯眼睛。

　　“怎么，有什么发现么？”

　　顾言淡淡出声询问。

　　沈聿思索了下，压低声音：

　　“的确有一个线索，你看飞机上的标志，每个国家的飞机都有自己航空公司飞机的图案，不过这个红色的，中间像是有个鸟形图案的标识看起来有些眼熟，但又不完全确定具体是哪个国家的航空飞机标志。”

　　他说的很保守了，毕竟那么多国家那么多航空公司的标志，谁能去专门记这个？

　　顾言的轮椅来到了一个操控台前，上面是一个触屏的搜索引擎。

　　“还好，这里可以搜索相关资料。”

　　说话间，她的手指已经开始在落灰的屏幕上开始触碰。

　　沈聿拿出一张方帕，将屏幕擦拭干净后，每个国家航空公司图案的标示也清晰的出现在了屏幕上。

　　其他人也都好奇的围了上来。

　　顾言也顾不得那么多，将那些图案和飞机上的图标一一去对应。

　　“飞机上有JAL的标识，这应该是JapanAirlines，日航的标识。”

　　果真，在顾言过滤掉其他信息后，直接在日航里发现了这个类似的标示。

　　为什么说是类似，因为一打眼过去，图案显示的方向不同。

　　“是不是这个？都是红色的，图案也有点像，中间像是有个立起来的鸟。”林安柘指着一个图案说道。

　　“不是吧，你看这两个图案对应的开口方向都不同。”

　　之前针对顾言的徐小娅说道。

　　她说的也的确没错，图案方向的确是不一样的。

　　不过，下一秒，就听顾言语气冷静平淡道：

　　“安柘找的是对的，拍照的时候图片一般是镜像的，所以拍出来的右侧，实际上是左侧。”M.23sk.com

　　徐小娅：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第121章：言姐开启侦探模式免费阅读。https://xs.23sk.com 