    快乐地打了几局游戏，李子千倒是觉得心情很好，给今天的游戏宣告结束后，两人躺在桌上表示心情舒畅。

    大概就是假期的时候两个人打游戏都会感觉到心情舒畅，因为第二天不用上学的原因，所以就少了很多负罪感。

    玩到深夜不用担心第二天的课程，反倒是可以一觉睡到自然醒，这样的生活可以说是现在这个阶段的李子千和墨楠北最期盼与最渴望的了。

    在越来越紧张的高中生活里，获取快乐的方式反倒是少之又少，各种可能不值一提的娱乐方式放到这个节骨眼上反倒是都成为了其他人渴望的顶流。

    靠在电脑椅上望着电脑桌面小小的发呆了一会，李子千竟然也开始感慨起来，“高三，真烦啊。”

    写不完的作业做不完的卷子上不完的课考不完的试，其实这样的生活早都厌倦了，但是正是因为李子千和墨楠北两个人的互相陪伴，才稍微让这样的生活少受了一些，让未来的日子也更加有了盼头。

    但即使是再讨厌高三的生活该过的还是得过，因为这正是每个人都必须要经历的事情，这点容不得讨价还价，也没有办法更任何人去争论，想要迎来蜕变的自己，那么就必要要有这么一遭。

    也许会很难受，但是绝对很值。

    现在的李子千也只能是这样去安慰自己，并且不停地告诉自己光明的日子就在不远的未来。

    同时李子千也想过，也许在以后的日子里再回想起现在，那么一定会感谢现在的自己吧，这段时光就像是那些早已经历了风霜的大人一样，最讨厌却又最想要回到的时候。

    “以后还会有很多饭的时候，高三只是个小问题啦。”墨楠北回答道。

    这就像是人生中的闯关游戏一样。

    高考只只能算的上是人生道路上的一条小怪兽，后面还有各种各样难以克服的困难，当然，也不会少了令人绝望的大boss。

    人其实也就是在一次次的打死这些小怪兽之后才能获得经验值，才能更好的面对后面更凶猛更可怕的怪兽，才能走好自己的人生之路，才能闯关成功。

    “也对哦，你说以后我们会遇到什么问题呢？”

    也不知道到底是什么毛病犯了，在晚上的这个节骨眼上，竟然让李子千变得开始多愁善感，开始思考颇多了。

    “谁说得准呢，不过考大学之后可能会面临社交上的困难，例如事和室友相处不和睦之类的，等到大学毕业了又会面临找工作的困难，面对多家公司不知道如何选择，或者是自己喜欢的公司没有选择自己之类的。”墨楠北在李子千的带动下也忍不住开始畅想未来了。

    “对，工作之后可能还要面临升职加薪的困难，还好面对结婚生子的困难，不过这点我俩应该不是很困难。”说到这，李子千像墨楠北使了个眼色。

    突然的目光竟然让墨楠北有些不适应起来，瞪了李子千小声嘀咕了一句，“不正经。”接着继续说，“结婚生子了之后，就要操心孩子，孩子是女孩就担心她受到男孩欺负，孩子是男孩的话就会担心他太调皮，而且等到孩子长大了之后，还要为他们嫁人或者是娶妻而操心。”

    “没错，等他们离开了还会想他们，怕他们不回来看我我们，还怕他们工作上不顺心，等老了之后身体就变得不好了，各种各样的病痛也来了，然后最后就没了。”李子千直接把俩人构想出来的这一生给作结了。

    不过这样看来，两个人就坐在电脑椅上就把人一生大概的苦难给道出来了，而每个人在成长过程中，都会或多或少地经历这样的困难和麻烦，每一个都是难以解决且让人操碎了心的问题。

    就像是现在正值年轻的两人也幻想过炫彩和别人不一样的未来，但是回归现实畅想一下生活的话，其实还是离不开人间的这些事情，还是没有办法完全摆脱掉这些发愁的事。

    或许是不管选择了什么样的生活，都会有各种各样的麻烦，不同种类的痛苦，而每个人所要做的，就是面对她们，不好逃避，勇敢地去解决。

    “靠，不能再这样想了，竟然有些伤感了。”李子千一惊，赶紧晃了晃脑袋想把这些负面的思想都从脑袋里赶走。

    “傻比，就是你非要说的。”

    “你不也说的很开心吗？”李子千不服。

    为了脱离掉这个话题，恢复正常，李子千决定开始带领着墨楠北想一些美好的事情。

    “明天我们怎么安排？”李子千问。

    虽然知道每次这样问好像在墨楠北这里都得不到什么很确切的结果，但还是没有办法改掉李子千这个习惯。

    “你说呢？”墨楠北反问。

    好吧，就知道墨楠北会这样说。

    “你就不能有点主见？”

    “靠，谁说我没主见的，刚刚上次你问我怎么安排我不都说了看动漫了然后我俩就看动漫了吗？”

    “那是因为你自己想看吧。”

    “那你自己看的不也挺开心的吗？”墨楠北嘟着嘴道，而且她这双会观察的眼睛，早就把李子千看动漫的状态给分析地透透的了。

    “……”

    “而且！”墨楠北一下又来劲了，“要是你很有主见的话，那么干嘛还要每次都先问我呢，还是特么的你最没主见吧。”

    李子千抿了抿嘴，有些心虚。

    可恶，竟然被发现了。

    “那我现在说一下明天的安排，明天就出去逛逛街吧。”

    “哦？”墨楠北有些诧异，“你不打算在家躺着当废物了？”

    “要说做废物，还是你比较出色好吧。”

    “你妈的。”

    李子千才不会说出‘在家躺一天’的这种话，不然又得被墨楠北说成是没出息了。

    “那你说的哦，明天出去，你可别睡死了。”墨楠北开始再三警告。

    可是李子千却觉得睡到日上三竿也并不影响明天的逛街。

    没有得到李子千的回答，墨楠北再次发出警告，“你听见了没？”

    实则是墨楠北对明天的逛街很感兴趣，不想让李子千因为睡懒觉而浪费时间。

    好不容易的假期，不应该只把时间用在无聊的睡觉上啊！

