    “掌门，五长老都死了，咱们可不能坐以待毙！”二长老说道。

    “是啊掌门，咱们南蛊山派出去的小分队，如今已经全军覆没了，结果连那绝佳容器的影子都没找到，咱们若是再坐以待毙，只怕是再也发展不起来了！”三长老也说道。

    “五长老在死之前曾经给我发过消息，说是找到了绝佳容器，话说等他两天，他就把绝佳容器带回来！结果不到两个小时，他就已经死了，看来这个绝佳容器背后，不简单啊！”掌门说道。

    “掌门，再不简单，咱们也必须要拼死一搏了！如果咱们南蛊山无法得到绝佳容器，只会越来越凋零，若是被华国那些门派知道了咱们南蛊山的山门所在，说不定明天就会被灭了，所以咱们必须尽快找到绝佳容器，才能救咱们南蛊山于水火之中！”二长老说道。

    “小心起见，二长老你亲自去一趟吧，如果找到了绝佳容器最好，如果找不到，有什么风吹草动，立刻就回来，这两年咱们南蛊山损失惨重，我可不想再损失一个元婴期！”掌门说道。

    二长老点点头，随后便离开了南蛊山。

    而远在帝都的叶辰也知道，南蛊山知道伍教授死了，绝对不会善罢甘休的，肯定还会来寻找叶林诗的踪迹。

    而以他现在的实力，想要对付南蛊山是天荒夜谈，五年时间，谁知道会发生什么呢？

    所以现在的当务之急，还是要将叶林诗的身体特性隐藏起来。

    否则南蛊山的人一眼就看出叶林诗是绝佳容器，他又不可能随时都跟着叶林诗的。

    可是要隐藏叶林诗的身体特性，并不简单，他之前尝试了好几种方法，都没能隐藏她的特性，南蛊山的人还是一眼就能看出她的身体特性来。

    “小七，你知道什么方法能够隐藏小诗的身体特性吗？”叶辰问道。

    惊鸿燕摇了摇头：“我也不知道，你不是办法很多吗？为什么对这件事束手无策？”

    叶辰很无语，如果聊天群里面有办法的话，他早就帮叶林诗隐藏了身体特性了，而且是连伍教授都看不穿的那种。

    可是没办法啊，聊天群里面的神仙对于叶林诗的这种情况，也是一点办法都没有。

    而且他还试过用道德符让南蛊山的人说实话，只要说出南蛊山的山门所在，他觉得校长那群人是很愿意去灭了南蛊山的。

    他甚至对伍教授用过道德符，只是他们的修为差距太大了，道德符对元婴期根本就没用！

    所以叶辰现在是真的一点办法都没有！

    “不过有一种情况可以试试。”惊鸿燕突然说道。

    “什么情况？”

    “还记得我之前说过，小诗的身体，不仅是绝佳的养蛊容器，还是一个绝世奇才吗？不过她需要一个机缘才能激发潜能，而激发潜能之后，他的身体特性就会发生改变，就没有那么容易被看出来了！”惊鸿燕说道。

    “一个机缘来激发潜能？那你知道如何才能得到这个机缘吗？”叶辰问道。

    惊鸿燕摇了摇头，她若是知道的话，也就不会等到现在还不说了。

    毕竟她把叶林诗当最好的朋友，有办法帮叶林诗解决麻烦，她自然不会藏着掖着。

    叶辰很无奈，惊鸿燕都不知道办法，聊天群的神仙也束手无策，他就不知道该如何帮叶林诗了。

    现在唯一的办法，就是让惊鸿燕跟着叶林诗，一有风吹草动就通知他，同时他也积极地找办法掩盖叶林诗的身体特性。

    第二天，叶辰就接到了副校长的电话，让他去一趟帝都大学。

    “难不成又有什么幺蛾子？”叶辰嘀咕一声，不过事关叶林诗的安危，他还是去了一趟。

    结果一到之后，竟然是南蛊山的二长老被校长他们给抓了。

    “叶辰，他是南蛊山的二长老，实力是元婴巅峰，南蛊山像他这种厉害的高手，还有好几个，你觉得你真的能在五年内灭掉南蛊山吗？”副校长问道。

    “元婴巅峰！”叶辰咽了咽口水，因为元婴巅峰比他足足高了两个大境界！

    这样的人，要捏死他就跟捏死一只蚂蚁没什么区别！

    而且南蛊山这样的人还有很多，甚至有更厉害的人，那么五年内灭掉南蛊山，难度确实不小啊！

    不过叶辰还是咬牙道：“副校长，我既然已经答应了五年内灭掉南蛊山，就绝对不会食言！别说他是元婴巅峰了，就算是超越了元婴期，我照样能杀！”

    “哎，既然你如此坚持，那我们还是给你五年时间，不过南蛊山的人显然知道叶林诗就在帝都，她若是被发现了，我们可没办法保她。”副校长说道。

    叶辰自然知道这一点，否则南蛊山也不会派出一个元婴巅峰来打探消息。

    好在帝都大学的人发现了，否则被二长老找到了叶林诗，他可能连救的机会都没有！

    毕竟他根本就不是元婴巅峰的一合之将！

    “我知道了！”叶辰点头说道。

    “小子，你以为你是谁啊，还五年内灭掉南蛊山？真当自己是超人？一个筑基巅峰而已，如果没有他们，我一只手就能捏死你！”二长老咒骂一声，他心里很不服气。

    他是来找绝佳容器的，结果一来就被帝都大学的人给抓了。

    而且听他们的意思，绝佳容器就是叶辰的妹妹叶林诗，而为了保护叶林诗，叶辰竟然要在五年内灭掉南蛊山，这根本就是不可能完成的任务！

    “你再厉害，现在不还是阶下囚？”叶辰丝毫没有将二长老的威胁放在眼里。

    不过二长老的到来，倒是给他提了一个醒，必须加快进程，否则谁知道南蛊山什么时候又会派人来呢？

    如果知道了叶林诗的身份，他可就一点办法都没有了！

    于是叶辰回到碧贵园之后，直接让叶林诗停止了交换生生涯，跟她的性命比起来，读书的事，根本就不值一提！

    叶林诗也知道事情的严重性，连元婴巅峰的高手都来了，她也就不给叶辰添麻烦了。

