    

    
                “大人，圣物是卡图罗部落供奉的东西，传闻这件圣物一旦离开卡图罗部落，就会引发大难，导致世界生灵涂炭，就像是寒武纪一样，世界会迎来一次涅槃。

    
                生灵阶级会重组，进化之路会重新开启。”男子说道。

    
                “继续。”

    
                对于中大陆的情况，苏御略知一二。

    
                中大陆没有国家，势力分布都是部落，原因有两个，一是每个部落信奉的神灵都不一样。

    
                二是中大陆不同于其他部落，这里山脉丘陵非常多，号称有百万大山。

    
                其中的生灵数不胜数，是生物种族最多的大陆，其中隐藏着不知多少可怕的灵兽。

    
                导致没有一个势力能统一中大陆，只有一个个部落。

    
                独特的生存环境，导致了中大陆人类掌控力不强，不过有一个贸易十分火爆。

    
                那就是宠物交易，这里的生物因为环境因素，导致身形巨大，样貌凶狠，十分适合当宠物。

    
                男子咬着嘴唇，苏御见此，一剑断其一臂。

    
                啊！

    
                男子大吼，另一只手捂着伤口，痛苦的哀嚎。

    
                “我劝你不要骗我，不然下一剑就会断你两条腿。”苏御冷冷的说道。

    
                冰冷的声音令男子心神崩溃，乖乖的吐出自己所知的一切。

    
                卡图罗部落有两大宝物，一是圣物，二是圣祭灵，圣祭灵对一个部落而言，无比重要。

    
                日夜受部落人的供奉，在关键时候，圣祭灵会保护部落，庇佑人民。

    
                而他则是曾经侍奉圣祭灵的人，他偶然间发现圣祭灵竟然吃人，就联合了黄昏神教，盗窃出圣物，然后引发大恐怖，毁灭世界。

    
                呵呵~

    
                苏御冷笑，原来只是如此可笑的一件事。

    
                “圣物离开了卡图罗部落会引发大灾难？毁灭世界？真是可笑。”

    
                如果圣物真的有那份力量，世界早就被卡图罗部落征服了，哪里能让神庭成为世界霸主。

    
                “大人，我就先离开了，您慢慢思考。”男子小心翼翼的说道。

    
                “圣物在哪？”苏御问道。

    
                男子低下头，眼神复杂，就在他思考的时候，剑光划过。

    
                苏御收取他的戒指，转身离开，对于那件圣物，他根本不感兴趣。

    
                他需要战斗，而不是所谓的圣物。

    
                “卡图罗部落应该有我想找的强者吧！”

    
                苏御低头看着黑金神剑，饮了无数血液的它，灵性变得更高，不时发出一阵剑鸣声。

    
                他一路搜寻，寻找卡图罗部落。

    
                时不时的看一看网络上，各大势力的动向。

    
                其中让他感到意外的是琳叶成神了，或者说疑似成神了。

    
                有人发现琳叶身上带着浓烈的神性，那种等级的神性，只有神明才会拥有。

    
                蓝星十万年来，第一个成神的人类出现了，在宇宙天庭的压制下成神，简直可怕。

    
                如果被宇宙中的势力得知，一定会来拉拢琳叶。

    
                还有就是他爷爷苏九宗也进入大帝选拔路了，还有苏万灵，龙心将军。

    
                令苏御诧异的是龙王将军没进去，选择了镇守大华国。

    
                明眼人一看，就知道是何原因。

    
                “龙老有大义，愿意放弃成神的机会，选择护大华国安危，这种精神值得敬佩。”

    
                苏御很敬佩他，这是一个值得敬佩的老人。

    
                一生为大华国付出，他所做的一切都对得起国家，哪怕他进入大帝选拔路，也不会有人说些什么。

    
                但是他没有进去

    
                数日后

    
                苏御没有找到卡图罗部落，感到有些烦躁。

    
                走在黄土地上，苏御静静体悟着木之法则，这块地界十分荒凉，连杂草都没有几棵。

    
                但就是那几棵杂草，令他感觉对木之道韵的领悟更进一步。

    
                哪怕再荒凉，也有小草坚强的成长，这股意志令他收获颇深。

    
                普通人看到杂草定然领悟不出什么东西，但是苏御不同，他身具鸿蒙天骨和先天道体，资质可谓是古今无双。

    
                哪怕看空气都能领悟出不少东西，这就是至尊天赋的可怕之处。

    
                无论处于任何环境，都能迅速成长。

    
                苏御走到一处，光秃秃的土地便会升起一颗颗葱郁的小草，娇嫩欲滴，却又坚韧无比。

    
                “生命与木之道韵，其实有很大的共生点，没有生命，何来的木，其实万般道韵都有共生处，只要找到交接点，就能将其融合，化作更强的复合道韵。”

    
                生命与死亡也有交接点，只要领悟，生死合二为一，就能参透生死最终奥秘。

    
                苏御手捏奇异法印，一步步走着，他走的很慢，有一股奇妙的波动在散发。

    
                直到三天后，苏御才苏醒，他背后的已经变成了一片草原，不复之前光秃秃的样子。

    
                生命道韵已经领悟三成，木之道韵也领悟三成，三成道韵已经足以支撑他突破七品后期境界。

    
                浮动的根基已经打磨好七成，只要再过一段时间，就可以突破到五品。

    
                “何处不修行。”

    
                苏御嘴角上扬，久违的露出笑容。

    
                忽的

    
                他看到了四道人影，鬼鬼祟祟的不知在干什么。

    
                苏御眉头一挑，他好像看到了苏酒。

    
                “苏酒表哥难道没进大帝选拔路？”苏御感到一些奇怪。

    
                苏酒的资质不弱，还继承了神王级别的神像，像他这种天才，应该进大帝路争取成神机缘才对。

    
                苏御身影一闪，悄悄接近他们，悄无声息，无影无踪。

    
                等到接近的时候，他发现是苏酒的四人小队，黄天皇，傅元正，庄可。

    
                “队长，九幽之花真的在这里吗？”庄可小声说道。

    
                苏酒眼如火炬，眼神坚定，“一定在这里。”

    
                “希望真的在这里吧，不然我们就要落后于那些怪物了，大帝路的开启，影响太大。”黄天皇苦恼的挠挠头。

    
                苏御在后方一愣，九幽花？

    
                传闻中是地狱之花，能够开启地狱通道，其最大的功能就是破界。

    
                很多人喜欢用它突破小世界，探索遗迹。

    
                这种花很稀有，是百闻难得一见的宝物，曾在黑市上卖出上亿的价格，并且有价无市。

    
                苏御想到了当初遇到的太阴女神传承地，那也是在一个小世界。

    
                两年过去，那个小世界应该已经被开发，不知那些传承被谁得手了。

    
                太阴女神潜藏在蓝星两年没动静了

