    “怎么回事，怎么回事，谁报的警，这大晚上的！？”

    报警之后的15分钟左右，民警老张带着两位年轻的民警来到了篮球场，看着两拨人马在吵闹着，便立刻把他们分开。

    “我报的警！”李风举手站了出来。

    “又......又是你。”

    当民警老张看到李风的那一刻，嘴角抽了抽。

    他来花江新城的这么多次，几乎每次都是在处理这个家伙的事情......

    上次更是劲爆，竟然扯出一宗小区骨灰龛的案件，最后那涉案的两人儿子被关了进去，母亲则是被赶出了小区。

    这个家伙的较真程度可不是一般啊，这一次又是什么情况啊？

    “这到底是怎么一回事，你来说说吧。”民警老张显得有点头疼。

    但是李风还没有开口，旁边的霞姨则是立刻接过话来，“事情是这样的，我们只不过想要在这里跳一下舞，这群年轻人就过来捣乱，甚至还动手打我们，把我们推倒在地。”

    说完，霞姨踢了踢旁边躺着的雄叔。

    “啊！！好痛啊！！我的胸口啊！！”

    雄叔再次开启了奥斯卡演技，捂着自己的胸口，痛苦地呻吟着。

    李风撇了一眼雄叔，没有说话，只是心里想着，可怜的大叔，整晚躺在地上当影帝，真是辛苦你了。

    “这群年轻人太不懂事了，一点都不懂得尊老！”

    “我们只不过是想要跳跳广场舞而已，他们为什么非要在旁边打球赶我们走呢！”

    “警察呀，你们可得好好管一下啊！”

    听到耆英们你一言，我一句，老张有些头疼。

    其实情况呢，老张大概是明白到这群老人家想要跳广场舞，但是这群年轻人又要打篮球，那自然而然地发起了冲突。

    这种情况，其实听到的也不少了。

    一边是倚老卖老的耆英，一边是血气方刚的学生哥。

    最后老张让两个年轻的民警过去安抚情绪激动的耆英，自己则是走过去跟年轻人沟通。

    作为民警，处理这些事情，还是以调解为主啊，大事化小小事化了。

    那群老人家一看就是一根筋，一块顽石，跟他们说道理，简直就是对牛弹琴。

    年轻人则是不同了，比较容易讲和，懂事讲道理。

    “年轻人，没必要跟老人家闹成这样吧，退一步就算了。”老张苦口婆心地劝导着，“就这么点事，没必要闹得那么大，对不对，就让他们今天晚上跳一会。”

    “如果篮球场让给他们跳舞，那么我们应该去哪里打篮球。”李风反问道。

    “呵呵……”老张尴尬地笑了笑，“那这样看看行不，分开时间，大家商量一下，看看哪个时间段你们打球，哪个时间段他们跳舞。”

    “你们觉得怎么样？”李风跟盖帽哥他们商量说道。

    毕竟篮球场是小区的公共区域，同时这群老人也是小区的住户，李风也不想搞得太僵。

    “也……也行吧。”

    “能有场地打球就好了。”

    “以后大家约好时间就行了。”

    盖帽哥他们其实也不想把事情闹得太大，以后能够继续打球就行，这群老人喜欢在篮球场跳广场舞就跳吧，时间别冲突就行。

    “那行，我过去沟通一下，这事情就这么过去了，大家都是住同一个小区的，别闹得太僵嘛。”老张笑着脸说道，这也算是调解成功了。

    可是老张这才转身打算过去跟老人家商量，那边的年轻民警却是走了过来。

    “怎么回事？”老张疑惑地问道。

    “那边的老人说自己受伤了，他们说是这位年轻人把他推到在地，现在头晕胸闷，还说要去医院验伤呢。”年轻的民警指着板王说道。

    “我......我没有推他，是他自己撞过来的，我都没有动！”板王整个人情绪激动了起来，他可是在网上看到很多讹人的，就是这么一碰，就讹人几万块，他心里怕得很，怕那老大爷讹自己。

    “这样.....”老张也是头疼啊，本来还以为能够调和一下事情，没想到还伤人了，“年轻人，你跟我们过去，看看到底怎么一回事吧。”

    “我......我不去，明明是那个大爷自己倒在地的，我又没错！”板王很怕过去被讹。

    “别担心，我们跟你一起过去，我们都看见是那个大爷自己跌倒的！”李风拍了拍板王的腰，给了他一个坚定的眼神。

    “没错，我们根本就没做错，怕他们干什么！”盖帽哥他们也不愿意看到自己的篮球兄弟被人污蔑。

    “好，那就过去跟他们对峙！”

    有着兄弟们的支持，板王心里也不慌了。

    “哎呦，哎呦，我的头好晕啊，那群小兔崽子为了争场地，直接动手打人了，几位警察快点把他们抓走啊！”当李风他们一群人跟着老张过去的时候，便听到雄叔躺在地上呻吟着。

    李风的嘴角抽了抽，你特么地，从刚才到现在，这么一大段时间，你就一直呻吟，要死不死的，真是难为你这么大的岁数了。

    “大爷，怎么回事啊，给我说说。”老张半蹲在雄叔的身边，询问道。

    雄叔一看老张，便知道他是民警的头头，便立刻加盐添醋地说了起来，“那个小子，就是那个字，他把我推到在地，我现在全身骨头都很痛！”

    面对着雄叔的指责，板王自然是要反驳，“你别乱说，我根本就没动手，我就站着不动，是你自己撞过来的......”

    “听到了，你们听到了，他刚才都说自己撞到我的！”雄叔指着板王，打断了他的反驳，颠倒是非了起来。

    “就是这个小子动手打人的，快把他抓走！”

    “不能就这么算了，必须让他去坐牢！”

    “而且还要他赔钱，雄叔还要去医院看看身体出了什么事情呢！”

    站在雄叔后面的那群耆英也是立马造势了起来，仿佛不把板王拉去坐牢，就是天理不容一样。

    “你们别血口喷人，我为什么要赔钱，我什么都没做过！”板王握着拳头，脸都涨红了，身体都被气得颤抖起来。

    在板王情绪就要失控的时候，李风在身后拍了拍他的肩膀，然后站到了最前面——

    “好，那么我们就去医院看看吧！”

