
升旗台前，战士们维持好秩序，军乐队也已然就位。

一声轻柔的开门声中，天安门内，两名高大英武的护旗手，护持着同样英姿俊朗的旗手，将那面尚挽起的国旗庄严的护送出门口。

其后，一名仪仗队执行官手持军刀，军姿挺拔，带领四列仪仗队官兵，一路相送。非常标准的正步狠狠砸在地上，声音在这寂静的黎明中响彻整个天安门广场。

而标准的步点，似乎也砸在了前来观看的每一个游客心里。

此时的沈耘，内心是肃穆的。

这面鲜艳的红旗上，浸染着无数先烈的鲜血。作为军人世家的孩子，沈耘从小就听爷爷讲述当年艰苦卓绝的战争。如今美好的华夏，是无数英烈死难所换来的。

而这面国旗，或许将会是对他们最为真诚和永久的怀念。

军乐队适时奏起军歌，也算是在升国旗之前的一个预热。广场上围观的群众此时已经停止了喧闹，静静地看着护旗手将国旗护送到升旗台。

而四列仪仗队官兵则以整齐的步伐，分别走向升旗台的四周，将上了刺刀的步枪非常严肃地立在地上。

旗手一番眼花缭乱的动作，国旗便迅速被挂了上去。此时的天色，依然有些灰蒙蒙的。随着军乐队将一首军乐演奏完毕，整个广场，也一时间陷入了空前的寂静。

“升国旗，奏国歌。”

仪仗队指挥官嘹亮的声音，瞬间打破了黎明前的黑暗。一丝金色的光芒照耀在北京城头，而此时，早就准备好的军乐队，以他们多年的专业素养，同时奏响国歌。

而听到这一声的沈耘九人，几乎同一时间，迅速抬手敬礼。

鲜艳的红旗，在金色的光辉中缓缓升起。行着注目礼，沈耘内心感慨万分。

面前，是鲜艳的国旗，身后，是无言的丰碑。再回想昨晚徐教授发自肺腑的教导，沈耘深感自己肩上，应该有更多的担当。

思绪回转，国旗已经在旗杆顶端随风飘荡。目送国旗班有序地撤离广场，沈耘这才听从唐教员的口令，放下高抬的右手。

广场上的群众开始无序地散去。沈耘几人静候着人群疏散，但此时，却有一个男子匆匆走上前来。

“你们好。”

男子打了一声招呼，随即带着几分尊敬：“我从四点开始，就一直看着你们。没想到，你们真的能够一动不动站这么久。你们都是好样的。”

男子的夸奖，让沈耘几人脸上带上了一点笑容，纷纷对这名男子道谢。

“是这样，我这会儿过来，是想要送你们一份礼物。”男子点点头，从口袋里掏出几张纸片，很是郑重地送到唐教员面前：“这是我用拍立得拍摄的你们站军姿的照片，我想，这应当是一份非常有意义的纪念。”

唐教员接过来，看着几人和国旗的合影，顿时脸上露出喜色：“谢谢，真的，非常感谢。这样，这些照片需要多少钱，我这会儿就给您。对我们来说，这是相当珍贵的纪念。”

唐教员要掏钱还给男子，可是，却遭到了拒绝。

“钱，就不用给了。我想你们站在国旗下，让我拍一张照片。对了，如果可以，也让我跟你们合照一张吧。”

要求并不过分，这也在军规允许的范围之内。

看着手中的照片，唐教员犹豫了一下，还是说道：“这样吧，先生，你的要求我代表学员们答应。但是钱还要给你。我们部队有规定……”

“我知道，不拿群众一针一线。这样吧，你就给我个胶片钱，十块。多了我也不要。”

一番交谈之后，男子得到了他想要的东西，心怀欢喜的离去。而沈耘几人，也终于捞到了吃饭的机会。匆匆跑到不远处的饭馆，要了点油条豆腐脑垫一下早就饥肠辘辘的肚子，几人这才踏上了前往军体文化中心的道路。

而这名男子，此时也早已打车来到了一幢大楼下。

兴冲冲地乘坐电梯来到其中一层里，男子冲进一间办公室，扬着手中的照片，带着几分得意说道：“主编，今天我又发现了个好东西。正好符合最近上边下发的文件精神。”

办公室里一名戴着眼镜文质彬彬的中年男子，闻言抬起头，带着几分无奈说道：“吴鑫，这已经是你在本月说过的第七遍同样的话了。前几次不是小学生扶老奶奶过马路，就是环卫工人清早扫大街，这咱们之前都报道过的。”

“可这次不一样。”

原来，这名男子叫做吴鑫。听到主编的话，吴鑫一脸不服气：“主编，这次是真的不一样。你看看。真的，这次真不一样。”

在吴鑫反复保证之下，主编接过他手中的照片打量起来。

当他发现只不过是几张军人站在天安门广场前的照片的时候，彻底无语了。良久之后，才在吴鑫期待的目光中说道：“吴鑫啊，我知道你想搞个大新闻，但是升国旗这事，咱们也报道过。”

“可这次真的不一样。这几个人，他们从早上四点一直站到升国旗的时候，期间动都没动过。这样的坚守，难道不应该弘扬一下，顺便引导人们进行一场新时代军人风貌的大讨论。”

吴鑫兴致勃勃地讲述着，他看到，主编听到他说的时间，眉头也稍微动了动。

“你说，他们从四点一直就以这个姿势站到升国旗结束？”

“嘿嘿，当然了，升国旗之前，他们被赶着往后退了一下。但就这一下，再也没动过。”

“那你报道的主题还不够深。这应当以精神传承和坚守为主体，然后发散新时代军人的风貌。有没有更多的照片，传过来我再看看。你先去写个初稿拿过来我审查。”

听到主编如此回应的吴鑫，瞬间高兴地跳了起来。

被主编瞪了一眼，这才有所收敛，带着一丝不好意思的笑容，吴鑫迅速冲出办公室。而中年男子则一脸无奈地慨叹：“都这么大人了，一点都不稳重。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411446"  chaptername="第一百八十四章  升国旗奏国歌">加入书签</a>
</div>
