    　　这专属豪华电梯就是不一样，一进电梯柳俊他们就愣住了，这辈子没坐过这么豪华的电梯，比柳俊家装修的都好。

    　　这电梯空间差不多跟一个卧室似得，电梯最后面是一真皮长沙发，电梯四周是金色的墙壁，墙壁上面一格格白色的软垫。

    　　柳俊感慨一身：“资本主义的罪恶啊”

    　　有钱人的世界，他不懂。

    　　“就暴发户而已，什么品味都没有”陈娇娇接口说道。

    　　不知道为什么，陈娇娇在游乐场表现的一直都挺好，不吵不闹也会办事。但在这，表现的真的像一个叛逆期的孩子，处处看他爸不顺眼。

    　　电梯到了七十六楼，最顶层。

    　　走了出来，眼前的一切再次让柳俊感受到了什么叫有钱人的世界。

    　　喷金的墙壁，大红色的地毯，头顶折射出光的超大号水晶吊灯，金碧辉煌、富丽堂皇，昂贵的盆栽，玉制的石像，往前走还有深紫色的沙发，一切极尽奢华之至！

    　　本来柳俊打算劫富济贫来着，后来看前面十多个壮实的保安，打消了这个念头。

    　　陈娇娇并没有直接领着柳俊他们闯进陈大胆的办公室，而是在休息区坐着等。

    　　等了大约半小时左右，出来一个道袍打扮的中年人，跟一个西装革履，面带微笑，有些秃顶的中年人。

    　　俩人一边走一边说着什么，直到秃顶中年人看见休息区的众人，又看见自己女儿，皱了皱眉头。

    　　“那个道士，手臂有黑蛇纹身”王铁柱低声说道，声音小的只有旁边的柳俊能听见。

    　　柳俊没吭声，但也没直接上去抓人，打草惊蛇这个词他还是懂得。

    　　这个手臂纹黑蛇的邪教，到底在烟市有多少人，要干什么，他现在还一头雾水呢。

    　　陈大胆把这个邪道送走了以后，走回休息区这，看着形态各异的众人，问陈娇娇。

    　　“这些都是你朋友？你带他们上来干嘛”

    　　“是我朋友，他们找你有事”

    　　“进来吧”

    　　陈大胆说完就往一间会客室走去走去，柳俊他们跟上。

    　　“说说吧，找我什么事，说完，以后就离我女儿远点”

    　　陈大胆认为柳俊他们就是利用自己女儿陈娇娇接近他。

    　　柳俊还没吭声，陈娇娇先怒了“这是我朋友，你少在这吓唬谁，我跟谁走得近，用不着你管”

    　　“你。。”陈大胆气急。

    　　“陈总，我想你可能误会什么了。我们是XJ队的，您看一下”柳俊说完把证件递了过去。

    　　陈大胆看了一会证据说道：“柳队长，不知道你带人到我这有何贵干”

    　　柳俊也不知道咋说啊，总不能直接说过来抓邪道？那还不如刚刚直接抓了那个邪道，还怕个锤子的打草惊蛇。

    　　“陈总，你那个新的游乐场跟酒店，是找人看过吧？这几天有可能会出事，你可以打我们电话”

    　　张大师接过话茬，跟陈大胆说完，就示意柳俊走了。

    　　“陈总，后会有期”柳俊看见张大师的眼神，起身就告辞。

    　　陈娇娇也跟着柳俊走，一点没有搭理她老爸的意思。

    　　柳俊他们往外走的时候一直没说话，一是陈娇娇还跟着，二是这大厦到处都是监控。

    　　到了大厦下面，陈娇娇犹豫了一下说道：“哥哥，姐姐，你们是不是会捉鬼的道士啊？”

    　　“不是，我们就是普通的XJ”

    　　“你别骗我了，游乐场那三个人身上的黑色气体，我也能看见，而你恰恰拿出三张符给他们”

    　　“你能看见？”这下不光柳俊，所有人都惊了，这鬼气跟鬼一样的存在，普通人根本看不见啊。

    　　张大师走上前，认真的看起陈娇娇的双眼。

    　　“天生鬼瞳，小姑娘，你是怎么开启的这个鬼瞳”

    　　“我也不知道，我五年前出过一次车祸，然后就感觉自己眼有什么变化”

    　　“五年？”张大师跟柳俊都皱起了眉头，不理解啊。这鬼瞳不是没人有，但这鬼瞳对于鬼来说，大补之物。基本上鬼瞳激活，不出一个月必被鬼吞噬。

    　　柳俊忽然想到了什么：“陈娇娇，你身上是不是有什么佛家或者道家的东西？”

    　　“你说的是这个么”陈娇娇从脖子里拽出来一个挂坠。

    　　柳俊看了一下，没看出来什么门道，只是觉得这个挂坠上面居然有很浓的佛性。

    　　“这个挂坠是我认的干姐姐给的，还给了我爸一个佛珠”

    　　“这挂坠，很珍贵，你收好，能保你命”张大师看了几眼说道。

    　　看来，陈娇娇认的干姐姐，不是一般人啊。

    　　“哥哥姐姐，你们到底是不是能抓鬼的大师”

    　　“是，你别说出去”

    　　“我保证不说出去，只是你们抓鬼能不能带着我，我不捣乱”

    　　柳俊犹豫了一下，点了点头。

    　　等陈娇娇兴高采烈的走后，柳俊才对张大师问道：“张大师，你跟陈大胆说的风水事，万一他真是邪教的，咱们不是暴露了？”

    　　张大师摇了摇头：“不会暴露，我原以为陈大胆是敌人，跟邪道一伙的，后来发现他身上带的佛珠，还在散发着佛光，虽然对邪道恶人不会有太大的什么伤害，但他们都很讨厌这玩意，更别说佩戴了”

    　　“咱们还是要小心一点，这个邪道，跟我追踪那个，不是一个人。所以这的邪道，至少两个以上”

    　　“没事，来一个杀一个，来两个杀一双，来一群，咱们找帮忙的杀”

    　　柳俊很有信心，不说自己身上的陈咬金，这烟市，就算狗哥沉睡，也不会让你自己玩完。

    　　张大师跟安馨语她们坐车回第九处，而柳俊则是想去店里看看，好长时间没去店里了。

    　　胖子开车，几人去了店里。到了店门口，柳俊看着旁边的店皱了皱眉头。

    　　旁边的店是王姨的，王姨正常不管刮风下雨，都会开着店啊，这是怎么了？

    　　柳俊看了看门锁上的灰尘，王姨至少一个周都没开店，他有些担心，毕竟王姨对他还是不错的。

    　　往旁边走了走，这也是一家丧事店，前面说过，这条街并不没有什么同行是冤家的情况，反而都很熟悉。

    　　“李叔，李叔”

    　　“来了，来了”店里面走出来一个大叔，手里还拿着金纸，应该是在叠金元宝。

    　　“唉，小柳，你回来了啊，老长时间都没看到你跟你师父李道长了”

    　　“老头子他有事在外面忙，那个，李叔，你知道旁边店的王姨，家里出什么事了么”

    　　“唉，你说这个我想起来了，她家里确实出了点事，还是跟脏东西有关的，本来她想找你跟你师父，可等了两天，你们也没开门，她就回去了，也不知道现在咋样了”

    　　“李叔，那你知道王姨家在哪呢”这边的事，都是在等，柳俊决定，先去王姨那看看。

    　　“我还真不知道，我只知道你王姨大名叫王翠萍”

    　　“好的，谢谢李叔，我去查查，看看能不能去帮帮王姨”

    　　“好。好，有心了，你跟你师父都是好人啊，有用得着李叔的地方就说话”

    　　柳俊辞别李叔，先给安馨语打了个电话，让她查一下王姨的老家在哪，就跟胖子墨漓一起收拾了一下店里的卫生。

    　　收拾完卫生，安馨语给柳俊发了一条短信，上面就是王姨老家的地址。

