    “爸爸不让小柚子上学了，爸爸说小柚子浪费学费……”小柚子说哭就哭，“小柚子是个没用的孩子，小柚子让爸爸失望了，小柚子无地自容，小柚子不能再呆家里给爸爸丢脸了……小柚子要离家出走了。”

    乔斯年：“……”

    他头疼。

    很疼。

    他想把她丢窗户外面去。

    整个乔宅都听到了小柚子的鬼哭狼嚎。

    小柚子一边哭一边抹眼睛：“小柚子是个没用的孩子，小柚子不聪明也不可爱，爸爸很讨厌她，不想给她上学了，爸爸说她浪费钱。呜呜，小柚子上学是浪费钱、吃饭也是浪费钱、买衣服也是浪费钱……小柚子怎么可以这么没用呢。”

    操，乔斯年暴躁。

    戏精成这样。

    “爸爸，你把小柚子丢掉吧，丢哪里都可以，小柚子没关系的。”她呜呜哭，眼泪“啪嗒”“啪嗒”掉。

    乔斯年一下子成了罪人。

    “乔沐元，你就一点不检讨自己哪里做错了吗？”

    “小柚子检讨了呀，小柚子哪里都做错了呢，哪里都不让爸爸满意呢。”

    乔斯年：“……”

    这叫检讨？？？

    乔斯年头疼。

    “从明天开始，我不会再让任何人带你出去玩，家里的玩具从此也跟你没什么关系，要是期末考试你还是倒数，你就别叫我爸爸。”

    “好的呢，乔叔叔。”小柚子眨着大眼睛，一脸无辜。

    乔斯年见她这不知道反省的样子，真是气得脑壳疼。

    他松了手。

    他觉得，他得出去躲几天。

    他乔斯年在京城天不怕地不怕，唯独怕被这几个小东西作。

    一个比一个能作。

    乔斯年一松手，小柚子就往自己的房间跑。

    赶紧跑。

    不然会被打屁屁的。

    她也顾不上饭还没吃，反正钟管家宠她，等老爸出门去或者睡着，她可以让钟管家给她做面条。

    嘻嘻。

    乔斯年真是气得头疼了，他见叶佳期还没回来，打电话给她。

    “喂，在哪。”

    “我不叫喂。”叶佳期跟朋友喝了点酒，正在兴头上。

    “……”乔斯年淡淡道，“叶佳期，在哪，喝酒了？”

    “你猜对了，奖励晚上睡书房一晚。”

    乔斯年听她那头女人起哄的声音：“佳期，是乔爷查岗吗？”

    叶佳期摆摆手：“不是不是。”

    她起身往阳台上走。

    女人还在起哄：“那是小白脸咯？”

    乔斯年在气头上：“你少喝点，什么时候回来？”

    “看情况咯，她们说等会儿出去唱歌。”

    “吃完饭就回家，我去接你。”

    “你不是连我微信都不回吗？接我干什么呢。”

    “地址报给我。”乔斯年一向说一不二。

    “偏不。”叶佳期也气，仗着喝了酒，胆子大，就不。

    “你看看你，你是不打算管你女儿了是吧？难怪她不服管，你也这样。”

    “乔斯年，你吼什么呀。”叶佳期不高兴，“我看你就是更年期脾气大，我和小柚子都很好，你是没事找事。”

    “考倒数也是我没事找事？嗯？”

    “不是说了还有下次，还有下次。”叶佳期不耐烦，“乔斯年，你好啰嗦啊。”

