    时间缓缓的流逝，转眼就过去了大半个时辰了。

    武斗场的上空，疯狂的争抢还在持续着，而且越来越激烈了，恐怖的战斗波动席卷四方，撼动这方天穹。

    三万的青年天骄，能通过第一轮的只有一千个，第一轮的争抢自然十分的激烈。

    四大帝子占据了冰山，无人敢惹，不用再度出手，所以表现最为出众的，无疑是东方霍青了。

    他的实力非常的可怕，举手投足都释放出无敌的气势，他并没有使用任何的兵器，但是却可以空手击退一位位青年天骄，直接抢夺到了一座冰山。

    他和四大帝子一样，屹立在其中一座冰山之巅，偶尔有一位壮着胆子的天骄靠近，都会被强势轰飞，直到最后所有青年天骄都不敢接近了。

    越来越多的青年天骄，屹立在一座冰山的顶端，空余的冰山越来越少了，使得场面变得更加的混乱了，一个个巨大的皇界横空，在吸收着天地元气，不停炼化为皇武之力，在补充着消耗。

    噗嗤！

    一个青年惨叫一声，被对手的剑芒给洞穿了身体，滚烫的鲜血在半空之中飘洒下来，似乎在提醒着众人第一轮的残酷。

    陨落的那位青年天骄，所属的宗派之中，传出了一阵惊呼声，一个老者面色铁青飞出去，将这位青年的尸体给接住飞了回去。

    “这个家伙实力强大，而且并非是来自大宗派，没有什么强大背景，各位，我们一起联手，轰退他之后再行分配这座冰山的所有权！”

    “此举甚好，我同意！”

    “我也同意！”

    “出手吧！”

    ……

    半空之中，七个青年聚集在一起，朝着其中一座冰山杀去，各种皇武战技施展出来，惊天动地，让这座冰山都狠狠的颤动了起来，但是却显得异常的坚固，完全承受了下来。

    至于冰山之上的那位青年天骄，就没有这么幸运了，根本抵挡不住七人联手，直接被轰得倒飞了出去，口喷鲜血，凄惨无比。

    这样的一幕，层出不穷。

    “幸亏有叶子提醒，我们没有出手，不然估计也要面临这样的局面。”

    天骄席位之上，东皇皇子一直在关注着第一轮的争抢，见到这一幕顿时暗呼侥幸。

    在第一轮正式开始的时候，萧叶对他和南宫星宇传音，让他们暂时不要出手，如今一看，这果然是个非常明智的决定。

    在冰雪宫宫主宣布的规则下，就算是你实力强大，现在就抢到了一座冰山，并不代表就通过了第一轮，反而会因为表现出众，很有可能会受到联合的攻击。

    除非是四大帝子那样的绝代人物，实力深不可测不说，身份背景也是同辈武者所不能企及的，他们占据一座冰山到现在，甚至都没有人敢靠近。

    这是一种强大的震慑！

    但是像他和南宫星宇就不一样了。

    如果他们抢占到了一座冰山，很有可能面临被人围攻的局面啊。

    在这种情况下，很多人都是脑袋发热，谁会想到这些？而萧叶却想到了。

    这让东皇皇子，不得不钦佩萧叶起来。

    而这个时候，在半空之中争抢冰山的青年天骄们，明显也发现第一轮规则之中的问题，苦不堪言了起来。

    除非是四大帝子，或者四大帝子之下的顶尖天骄，否则不管是谁，都很难在第一轮的局面下保持超然的姿态，抢到一座冰山，都会惹来一身的麻烦。

    而现在，他们总不能再飞回天骄席位吧？

    想到这里，他们不时朝着天骄席位之上的萧叶三人，投去了羡慕的眼神。

    这三个家伙，估计早就猜到这一幕，所以才没有出手的啊，真是太狡猾了。

    “哼，没种的家伙，还打算让你止步在第一轮，没想到你居然没有冲出来。”

    此刻，盘膝坐在其中一座冰山之巅上的铁血帝子，骤然睁开双眼，朝着天骄席位上的萧叶，投去了冰冷的眼神，冷声嘲讽道。

    他的声音被皇武之力包裹着，在半空之中响彻而起，让虹桥观众席上的强者，眼神当中都闪过了异色。

    面对铁血帝子的冷声嘲讽，萧叶岿然不动，完全无视，依旧在闭目养神，似乎眼前的一切和他都无关，让观众席上的强者都惊叹了起来。

    此子，还真是不简单啊，心境不是一般人可比的。

    终于，当第一轮开始的时间，只剩下了最后半个时辰时间，基本上漂浮在半空中的一千座冰山，都有了归属了，超过了一万的青年天骄，因为争抢受到不同程度的伤势，都选择了黯然退场。

    可以说，要想通过第一轮，除了强大的实力之外，还需要不错的运气才行。

    感受到时间的紧迫，剩下的青年天骄，都变得更加疯狂了。

    “走吧！”

    就在此时，正在天骄席位之上的萧叶，陡然睁开了双眼，一头黑发乱舞，当先腾空而起。

    “也是时候了啊！”戴着面具的南宫星宇气质超然，和东皇皇子同样起身飞去。

    “快看，无敌要出手了！”

    “这个小家伙，还真的沉得住气，最后半个时辰才出手，难道他不怕被淘汰吗？”

    ……

    天骄席位上的这一幕，引起了虹桥观众席上的强者注意。

    无敌帝域的无名，太一圣宫宫主都投来了关注的目光。

    “无敌来了！”

    半空之中争抢冰山的青年天骄，不少人见到萧叶三人飞过来，都知趣的自动让道。

    到了这个时候，虽然皇武境强者可以利用皇界补充消耗，使得皇武之力连绵不息，可是始终还是有着一些消耗，不少人身上都还带着伤势。

    怎么和堪比帝级级别的天才抗衡？

    可以说，这个无敌一开始的选择，就注定可以轻松通过第一轮了。

    “就那一座吧！”萧叶眸光一扫，随便找了一座冰山，然后就飞了过去。

    “玛德，真是倒霉！”

    这座冰山之上的青年天骄，见到萧叶飞了过来，顿时怒骂了一声，如临大敌的摆开了架势，但是脚肚子却在抽筋。

    他遭受了不少青年天骄的轮番攻击，能坚持到现在很不容易，他实在没有多大信心，和萧叶战斗啊。

    轰！

    就在此时，一股浩瀚的冰冷气息陡然降临，浩荡的能量洪流疯狂咆哮着，直接将这座冰山之上的青年天骄给轰飞。

    紧接着，一道年轻的身影从天而降，取代了这位青年的位置，朝着萧叶扬起灿烂的笑容：“你就是无敌？”

    “不好意思，我打算让你止步第一轮。”

