
　　不敢再看下去，怕一看到那个牙印，就忍不住想起先前在书房里面发生的事情。

　　安澜只连忙拿起梳妆台上的遮瑕膏，用遮瑕膏将那个牙印给仔细遮住。

　　等着肉眼完全看不出那个牙印之后，安澜才松了口气，脸上的红终于慢慢淡了下去。

　　安澜一口气尚未松下去，一转过头，却就看见……安小九站在门口，等探出一个脑袋盯着安澜，眼珠子滴溜溜地转着，也不知道刚才她在这里脸红心跳纠结半天又用遮瑕膏遮盖牙印的事情被安小九看去了多少。

　　“……”

　　“……”

　　安澜悄无声息地跺了跺脚：“你怎么来都不敲门的？”

　　安小九眨巴眨巴眼：“可是妈咪你也没有关门啊？”

　　“……”她没有关门吗？

　　安澜回忆了一下，刚刚她进来的匆忙，脑子里面被先前发生的事情占据了所有的注意力，倒好像……的确是没有关门。

　　安小九做贼一样轻手轻脚地进了门，又反身将门关上了，才压低了声音道：“妈咪，你真的非礼了陆翌然啊？”

　　“……”安澜一口气哽在了喉咙口，她要怎么说？

　　说其实是陆翌然非礼了她？

　　可是正如陆翌然所说，以安小九的性格，如果知道了是这么回事，肯定会不由分说的让她搬出去的。

　　而且，她和陆翌然签订的那个合同里面，也没有对这种事情有过多的规定，陆翌然对她做的那件事情，好像也够不上非礼。

　　安澜心里想着，只支支吾吾地“嗯”了一声。

　　安小九虽然心里已经有所准备，可是听安澜亲口承认，还是忍不住瞪大了眼：“为什么啊？妈咪你怎么会看上陆翌然的？”天籁小说网

　　“……”她哪里知道？

　　“就因为他帅吗？”安小九是真的有点好奇，眼睛眨也不眨地盯着安澜，一副准备打破砂锅问到底的态势。

　　“不帅吗？”安澜在心里叫着救命，费力的编造着：“陆翌然不仅帅，而且还比较有本事，年纪轻轻，就能将陆氏集团打理成这样，很厉害。”

　　安小九沉吟着：“这倒也没错，陆翌然是标准的高富帅，钻石王老五，而且还年轻。可是……他的腿……”

　　安小九轻咳一声：“我专门去搜索过了，他好像是因为出了什么事故，从腰部以下就已经完全没有知觉了。”

　　“如果只是腿没有知觉的话，也没什么。可是腰以下都没有知觉，那就有点麻烦了。”

　　“万一他不行的话，那岂不是……”安小九一本正经：“我看了不少参考资料，我觉得，夫妻生活还是挺重要的，影响夫妻感情。”

　　“妈咪你实在是喜欢他的话也不是不行，就是得要提前考虑清楚才行啊，要慎重，慎重。”

　　安澜瞪向安小九：“小小年纪，你看的都是些什么东西啊？以后不许看了……”

　　“我这不是，关心妈咪吗？”

　　“出去出去！”安澜推着安小九出了门：“不许再说了。”

　　“我是认真的。”安小九被安澜推出了门，仍旧在碎碎念着：“这件事情真的很重要啊，妈咪你千万要考虑好啊。不过妈咪放心，不管你做什么决定，我都会支持你的。”

　　不等安小九说完，安澜已经飞快地关上了门。

　　安小九叹了口气，他虽然年纪小，可是该知道的却也都知道了啊，妈咪怎么就总拿他当三岁小孩儿呢？

　　不行，这件事情实在是太重要了，他得要找个救兵来，劝一劝妈咪。

　　找谁呢？

　　裴婉阿姨吧。

　　裴婉阿姨是妈咪的闺蜜，也是最好的人选了。

　　安澜将安小九赶走，关上了门，忍不住抬起手来碰了碰自己的脸，刚刚才平复下去的脸又有了烫起来的趋势。

　　安澜咬了咬牙，安小九那臭孩子实在是太不像话了。

　　肯定是因为太闲了，她得要给他多报几个培训班，让他没有办法去看那些乱七八糟的东西才行。

　　不过……

　　安澜脑中又情不自禁地想起了刚才安小九的话。

　　陆翌然是因为出了事，从腰部以下都失去了知觉吗？

　　应该不是吧？网上的信息，应该不那么准确和真实。

　　毕竟……

　　她先前是亲自感受过的，陆翌然那里的反应做不得假……

　　陆翌然不仅行，还……挺大。

　　“啊！”

　　安澜捂住脸哀嚎了一声，她都在想些什么啊？

　　安澜深吸了一口气，想起自己刚刚离开叶轻语的房间的时候，情绪有些激动，也没有注意叶轻语现在的情况，不知道叶轻语现在，平复过来没有……

　　安澜深呼吸了好几次，才又打开门走了出去。

　　刚一走出去，就撞上了从书房里面出来的陆翌然。

　　两人皆停了下来。

　　安澜感觉到，陆翌然的目光，似乎在她的脖子上停顿了良久，久的让她脖子被咬过那里都已经忍不住地有些发烫了。

　　安澜轻咳了一声，声音有些结巴：“我先去看看轻语去。”

　　陆翌然点了点头应了一声，才又道：“刚刚吴文杰给我打了电话，说温云云那边已经有消息了。”

　　“啊？”安澜还有些反应不过来，回过神来才知道了刚刚陆翌然说了什么：“温云云那边有消息了？”

　　安澜拿起手机：“可是警方那边还没有给我打电话啊？”

　　“嗯。”陆翌然神情淡淡：“是我自己的消息网，是法医那边出了鉴定结果了，警方那边应该还没有收到消息，那边鉴定结果一出来，就先给了我消息。”

　　“之前警方在温云云的包里搜出来了一些粉末状的东西，法医那边对搜出来的东西做了鉴定，鉴定结果为，那些粉末状的东西，的确是一种化学药物，会损伤声带，导致人失声或者是声音嘶哑，但是只会让人声带受损，并不会损害听力。”

　　安澜听陆翌然这么说，眉头就皱了起来：“如果只是令人声带受损的药，那温云云，是不是很快就会被放出来？”

　　“嗯。”陆翌然点头：“算是故意伤害未遂罪，可是因为目前掌握的证据只有那个药，她也只是口头威胁，并没有真的对你使用，所以即使是量刑，也不会太重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四十七章因为他帅吗？免费阅读。https://www.23sk.net 