    “你要问我，那不管是不是，我的回答都只有一个，非常肯定的把这盆脏水泼到黄家的身上！”杜月妃轻描淡写的说道。

    陈六合笑了起来，道：“你倒是很诚实。”

    杜月妃泰然自若道：“其实这点重要吗？并不重要，重要的是黄家在这件事情上已经扮演了一个很重要的角色！这点是不可争议的事实！”

    陈六合抬头看了眼天空，道：“是啊，原因并不重要！”

    杜月妃又道：“今天早上我收到了消息，赵东来无罪释放了，因为证据不足！”

    闻言，陈六合冷笑了一声：“呵呵，这个世~界，有权有势就是好啊，死的也能变成活的，黑的也能说成白的！背靠黄家，果然了不起！”

    “不过，这些都是在预料之中罢了！没有拿下我就算了，如果再让自家人栽进去，那黄家可就丢脸丢大发了！”陈六合瞥了眼杜月妃道：“这就是我为什么要留下来的原因！”

    “接下来你打算怎么办？”杜月妃较有兴趣的问道。

    “两瓣！”陈六合丢下这句话，便摆摆手，独自走出了医院，杜月妃看着他离去，也没有阻拦，脸上浮现出了一抹玩味的笑容。

    她知道，这场好戏应该还没有结束，只要陈六合在的地方，肯定就少不了精彩！这个瑕疵必报的小心眼，是绝不可能让黄家安安生生的！

    这是她最希望看到的局面！所以她等着陈六合给她带来惊喜！

    ……

    杜月妃的情报很准确，秦若涵跟沈清舞、秦枫三人的车，真的在回汴洲的路途上出现了意外事故，受到了威胁与拦截，并且还发生了枪战。

    当然，沈清舞三人并没有受到任何生命危险，她们从始至终都坐在车内，没有下车，子弹也没能打到她们这里，甚至都没能打中她们的车身！

    只是经过短短的交战，就被皇一几人给干净利索的解决了！

    几个小时后，陈六合接到了沈清舞打来的平安电话，安全抵达汴洲。

    挂断沈清舞的电话后，陈六合又接到了王金彪打来的电话，话语很简洁：“六哥，人已经抵达湛海了，随时听候命令！”

    “很好，让他们行动吧！记着，只要跟赵东来有关的人，不管老少大小，杀无赦！”

    挂了电话，陈六合露出了一个及其残忍的笑容，他从来就不是一个心慈手软的人，他不会滥杀无辜，但对于一些不可原谅的人，他也能做到赶尽杀绝！

    至于这样做是不是有点泯灭良心？陈六合不会在乎，他本就是一个充满了罪恶的人，他也不指望他死了以后能够上天堂，如果真有地狱，真有十八层，那里一定有他的一席之地！

    喝完杯中的冷饮，陈六合从兜里掏出了一张皱巴巴的二十元大钞，压在杯底，旋即站起身，离开了这家冷饮店，转瞬，就消失在了街道上……

    这天下午，为保自身安全而深居简出的赵东来收到了一个惊人消息，他的情~妇与私生子惨死，被人在家中发现，他的儿子死的很痛快，被人一刀割喉，他的情~妇死的很凄惨，被人开膛破腹！

    这让赵东来悲苍愤然，可还没等他这股情绪缓解下去，又一则让人犹若晴天霹雳的消息传出，他的妻子在美容会所被一帮不明人士强行劫持掳走。

    二话不说，赵东来派出大量人手去追查，一个小时后，他找到了他的妻子，只不过是在湛海荒郊外找到的，是从土里面挖出来的，他老婆被人活埋，气绝身亡！

    仅仅一个下午的时间，赵东来接连受到了灭顶之灾，情~妇、私生子，乃至原配妻子，全都丧命，这快要让赵东来愤怒的晕厥了过去，竭嘶底里，怒火冲天！

    当他带着大队人马离开守卫森严的家中，准备去看望妻子的尸体时，车队还没有驶出地下停车场，就被一帮不明人士袭击。

    战况一度很激烈，现场死了不少人，赵东来的生命也受到了威胁，一枚子弹从他的耳边飞驰而过，差点就击穿了他的脑袋！

    要不是黄家派出高手在他的身边保护他，他现在恐怕已经成了一具死尸！

    就在他险死还生从鬼门关前走了一遭回来的时候，他接到了陈六合打来的电话。

    “还能接电话，证明你运气不错，至少捡回了一条小命！”陈六合冷冰冰的说道。

    听到是陈六合的声音，赵东来就跟疯了一样，满目狰狞：“陈六合，我草你祖宗十八代！老子一定要把你挫骨扬灰碎尸万段！”

    “不要那么生气，这才哪到哪？游戏才刚刚开始，开端就让你无法承受，你还怎么继续下去？”陈六合缓声说道：“知道你没死，我就放心了！”

    “陈六合，我草你吗，告诉我，你在哪，老子要杀了你，我老子要宰了你！”赵东来嘶吼道。

    电话另一头的陈六合掏了掏耳朵，说道：“赵东来，你有黄家罩着，要取你小命，的确有些难度！但你能把你的亲人保护好吗？显然你有点分身乏术啊！我要让你看着你身边的至亲之人一个个的惨死在你的眼皮子底下杀！今天死的三个，远远不够！”

    “陈六合，你到底想怎么样？你这个畜生，你不得好死！”赵东来怒骂道。

    “啧啧啧，这话从你的口中说出来，怎么感觉那么可笑呢？你能做初一，还不允许别人做十五吗？这些可都是跟你学的啊！是你要找我玩游戏的，难不成现在怕了？”

    陈六合笑吟吟的说道，小声就像是魔鬼一样，充满了森寒：“现在害怕了可不行！你可要好好活着，让自己多活几天，睁大眼睛看清楚你的至亲一个个离你而去！”

    “记住了，我会成为你的噩梦！也记住了，你身边人的死，跟我无关，都是你害的，他们是因为你而死，他们是在帮你赎罪！”

    陈六合冷冽的说道，顿了顿，忽然想起来什么，又道：“对了，你还有一个年迈的老父亲对吧？可要把他看住了，别有个什么闪失！”

