    地狱火俱乐部，发出威胁的惩罚者镇定自若的靠在沙发上，桌上的一瓶威士忌已经见了底，雪茄盒也被打开，那支勃朗宁自动手枪放在右手边，而它的主人正在吞云吐雾，享受着正宗的古巴雪茄。

    “你们这些该死的有钱人！”即便喝了别人的酒、抽着高档雪茄，弗兰克仍然面不改色的咒骂道。

    韦斯利装作没有听见一样，不敢表现出丝毫的愤怒，万一惹恼了对方，自己或许等不到老板赶过来了。

    “你那个老板听声音很年轻，他是靠什么办法杀死了金并？设置陷阱，还是动用重火力武器？”惩罚者看似全身放松，实际上倘若韦斯利有任何异动，他能在两秒钟以内，开枪打爆对方的脑袋。

    “惩罚者先生，我对老板的一切确实知之甚少，他不愿意亲自露面，所以才扶持我作为代理人，为他处理各种事务。”

    韦斯利苦笑着，他知道那位年轻老板对自己并不信任，而且对方也毫不在乎忠诚这种东西，毕竟只要付出的筹码足够，人的信念随时都能改变。

    “看来还是一个谨慎的家伙。”惩罚者不再多问，他只是对于杀死金并的人，感到有些好奇而已。

    地狱厨房什么时候又出现了这样一个神秘的家伙，能够除掉金并和靶眼，扶持傀儡接受对方的产业，一系列的动作下来，居然都没有引起丝毫的波澜，这不由得让弗兰克感到惊奇。

    韦斯利微低着头，实际上他知道那位年轻老板的身份，只是选择了隐瞒而已。在生命受到威胁的情况下，说出一些无关紧要的情报，是可以原谅的行为，但是如果泄露了重要的消息，那无疑就是彻底地背叛了。

    惩罚者固然可怕，但是自己的那位老板也不是什么好说话的良善人物，曾经在地狱厨房一手遮天的金并，都轻而易举地倒下，韦斯利压根不敢有任何反叛的心思。

    时间一分一秒的过去，惩罚者的目光渐渐冷漠，他向来说话算话，假如半个小时之内，韦斯利的那位老板没有赶到，那么对方恐怕就只能损失一个得力的手下了。

    指针即将移动到十二点，倏然之间，私人包厢里的灯光熄灭，整个空间陷入了一片黑暗，惩罚者第一时间握住了手枪，魁梧的身躯直接翻过沙发，寻找好了合适的掩体。

    多年训练的战斗本能，使得他时刻都充满警惕，那个躲藏在幕后的神秘家伙，既然能在杀死金并之后，迅速吞掉对方留下的所有产业，足以证明其头脑不简单。

    所以惩罚者并未奢望对方真的会单枪匹马一个人赶过来，他的心里早就做好了应付一群枪手和暴徒的打算，而且也计划好了撤离方案，一旦发现敌人为数众多，就立刻寻找机会逃走。

    作为退役的海军陆战队员，惩罚者脑子里可不觉得这有什么丢脸的，发现敌人实力强大，还要不管不顾的往前冲，那不叫勇敢，而是愚蠢！

    他不是什么脑子里塞满肌肉的莽夫，恰恰相反，在魁梧的身躯上，有着一颗在任何情况下，都能冷静思考的大脑。

    地狱火俱乐部漆黑一片，似乎有人切断了电源，寂静的环境下，“嗒嗒”的脚步声显得格外清晰。私人包厢的大门被推开，能见度极低的黑暗空间中，惩罚者扬起手中的勃朗宁自动手枪，伴随着巨大响声，火光喷溅，一颗颗子弹倾泻而出。

    推门的那个人似乎早有预料，身形飞快地闪到一旁，仿若鬼魅一般消失不见。子弹落空，全数击打在门框上，凿出一连串密集的孔洞。

    惩罚者扔掉弹匣已空的手枪，摸出腰间的战术匕首，微微弓着身子，宛若一条等待机会的凶残野狼。

    一记猛烈的劲风从头上扫来，惩罚者连忙低头，躲过势大力沉的鞭腿，锋利的匕首从下至上，划出一道犀利的刀光，对方显然也不是菜鸟，侧身架住握住匕首的手臂，双手如同绞索一般，夺下了惩罚者的武器！

    “好大的力气……”

    手臂隐然有些发麻，惩罚者不由地感到惊讶，对手的身材并非魁梧强壮的那一类，可是刚才一交手，对面就以力压人，直接除掉了自己手中的武器。

    失去战斗匕首的惩罚者，猛地拉近距离，拳头一扬就朝着对方脸上砸去，显然是打算采取贴身肉搏的战术，出拳速度极快，完全不给人反应的时间，仿佛要用这种狂风暴雨般的打法，来将对手击倒在地！

    而闯进来的那人，也丝毫不甘示弱，格住一记直击胸口的重拳后，身形不断腾挪，双手迅速招架住一次次的进攻，如同一块坚不可摧的礁石，正面硬抗住了惩罚者凶猛暴烈的疯狂打击。

    双方完全像是两台人形战斗机器一样，出拳如风，不知疲倦，抛弃了所有繁琐的战斗技巧，没有任何花招似的，展开激烈的搏斗！

    靠在沙发上，一点都不敢动弹的韦斯利，目睹了两个人的战斗场景后，更是只能躲在一旁瑟瑟发抖，顺便暗自在心底感慨一声，这还是人类吗！？

    “给我倒下！”

    宽敞的私人包厢里，突然爆发一声厉喝，双方剧烈而频繁的碰撞中，惩罚者终于抓准了机会，如同猛虎下山一般，整个人挟带着刚猛无俦的气势压过来，右手宛若大斧劈下，扑面而来的猛烈劲风，让人毫不怀疑，即便是坚硬的石头这一下都能击碎！

    “弱小限制了你的想象力……”

    隐约间，惩罚者似乎听见了一声低笑，一股巨大的危险感袭上心头，刚才还和自己打得有来有往的对手，突然像是化身成了一头恐怖巨兽，汹涌的气势有若浪潮，仿佛下一刻便要将自己吞噬殆尽！

    凝聚全身力道的致命一击，狠狠地砸在对方的手臂上，清晰地碎裂声响起，惩罚者感觉自己像是撞在坚硬的钢板上，巨大的反震力道直接让手骨断裂。

    对方得理不饶人，挺拔的身躯犹如一座山峰似的，以极快的速度撞击而来，惩罚者足有200磅的沉重身躯像是一枚炮弹般，凌空飞起，摔倒在背后的墙壁上，发出一声沉闷的重响。

    轻轻地打了个响指，私人包厢里的灯光又亮了起来，肖恩屹立在一片狼藉的中心，周围桌椅破碎，木屑飞扬，玻璃渣子散落了一地。

    “断了几根骨头而已，对你来说，这应该跟家常便饭一样。”

    望着挣扎了几次都爬不起来的惩罚者，肖恩用轻松地语气说道，完成一次刷分行动的他心情颇为愉悦，所以也不打算让这个对罪犯毫不留情的街头英雄，赔偿俱乐部的损失费用了。

    这场战斗从一开始就是毫无悬念的，即便从海军陆战队退役的惩罚者受过严格训练，熟悉单兵、团队等特种作战战术，精通包括战斗、格斗、射击、水下作业、逼供、情报搜集等技能，可是他仍然脱离不了人类的范畴。

    对上力量、速度、神经反射都远超人类的自己，那就相当于低级白板新手，碰到一身神装的高级玩家，连破防都成问题。

    一个力量能够击穿钢板，速度追上汽车的非人类，惩罚者哪怕再怎么接受训练，也不会是自己的对手。如今能够对肖恩造成的威胁的，是那些操控异能的变种人，还有阿斯嘉德的异域神明，和与生俱来拥有强大力量的外星生命。

    