    “狂妄！”张显灵怒吼，不再废话，一剑斩向向天歌！

    他的剑，内道五剑，在专术境的修为加持之下，威力着实恐怖，足以挑战老一辈的强者了！

    在这一剑之前，年轻一辈也只有尤渊等极少的几人，才能够抵挡吧。

    起码，向天歌不在此列。

    “你可以去陪兰金莲了”，向天歌淡淡道，身上的气息顿时暴涨，瞬间压过了张显灵。

    此刻，在向天歌面前，张显灵那原本看起来无比强大的气息，竟然变得如此渺小！

    根本不可敌，被完全碾压！

    这是，专术境二重！

    向天歌竟然达到了专术境二重？！

    怎么可能！

    所有人都懵了，甚至觉得自己一定是感知出错，否则，怎么可能出现这种力量！

    张显灵彻底变了神色，他绝不相信向天歌可以达到这样的高度。

    他刚刚晋升，非常清楚其中难度，向天歌就算是在丹塔内得到再多元石，也无法一蹴而就！

    不可能，绝不可能！

    但相信与否又有什么意义，在绝对力量面前，被碾压就是常态。

    张显灵的剑，直接被击溃了。

    他才刚晋升专术而已，专属剑道只是升华了剑道，其中的“属”，还未蜕变。

    如今，在向天歌的金系剑道之下，实在是羸弱不堪。

    更不要说，金属性本就是攻杀最为犀利的属性，向天歌这一剑之下，张显灵没有任何机会。

    他被击溃，被击败，被击飞。

    九剑门圣子，身负荣耀，众星捧月，如今晋升专术更是他最为耀眼的时刻。

    但是，却被向天歌一剑从天堂斩到了地狱！

    张显灵败得彻底，口吐鲜血，已经瘫倒在地上。

    倒是还没死。

    “刚晋升没多久，还不熟悉手中的力量，竟然没能杀死，下次需要注意”，向天歌自语道。

    叶颖在一边连翻白眼。

    “那你去补刀啊”，叶颖撇撇嘴道。

    闻言，九剑门那些弟子都是脸皮抖动，那可是圣子啊，高高在上的圣子，九剑门未来的主人。

    怎么突然之间，变成了可以随意打杀的猫狗了。

    “师，师妹，做到这一步难道还不够吗，难不成，你真要杀了圣子师兄？”有弟子忍不住开口。

    杀了兰金莲，也就罢了，但要是连圣子都杀了，那就太恐怖了，一想到这个可能，所有人都是头皮发麻。

    圣子啊，一宗的未来，谁敢杀他，必然迎来九剑门的疯狂报复！

    影响太大了，无异于大地震一般！

    “你不敢杀我，杀死我，你将为九剑门所不容，掌教师尊更是会亲手杀了你！”张显灵咬牙切齿的道。

    他目光怨毒无比的盯着向天歌。

    他到现在还是不愿承认向天歌竟然到了专术境第二重！

    就算是真的到了，那也必然是得到了什么可怕无比的造化，是丹塔内某些极强的灵丹，甚至，是神丹！

    是了，一定是这样，否则，向天歌怎么可能突破的比他更快！

    “不过是凭借神丹之力而已，根本不是你自己的本事，很快，我就可以超过你，而你只能原地踏步！”

    “向天歌，你得意不了多久的，九剑门未来的主人，只能是我！”

    “哦”，向天歌淡淡答了一声。

    然后，一剑斩了张显灵的脑袋。

    所有人都是愣住了，即便是陈平正等人都不敢置信的看着这一幕，他们没想到向天歌竟然真的会杀死张显灵！

    这下子，事情可就真的闹大了。

    在往无法收拾的方向发展。

    一片寂静，没有人敢说话，即便愤怒于向天歌如此做法的弟子，此刻也都是闭嘴。

    人都死了，说再多也无用，有什么，等回到宗门再说！

    “收拾一下吧”，向天歌道。

    这才有人去给张显灵等人收尸。

    “怎么了？”向天歌看向林辰，发现林辰正看着他，神色有些怪异，不由得微微皱眉。

    “我，我太绝情了吗，做得太过？”向天歌微微有些心虚，以为这样的表现会让林辰所不喜。

    “那倒不是，只是突然感觉你跟我有些相似，换我，我也杀”，林辰道。

    向天歌闻言，顿时眼神有些闪躲，俏脸微微发红。

    叶颖眼角那个抖啊。

    摆脱，别跟一地尸体边上说这些好不好？

    “尚公子，接下来怎么办？”叶颖问道。

    到了现在，她们自然以林辰的决定为准。

    “元天府的情况不容乐观，谁也不知道接下来会发生什么，你们最好是先离开”，林辰沉声道，他觉得继续待下去，风险将极具提升。

    会有不可揣度的危险出现！

    “那你呢？”向天歌连忙问道。

    “我还想再看看”，林辰道，随即又取出一些元石碎片交给两女。

    不过向天歌却是摇头，道：“我还不想走。”

    林辰微微皱眉。

    向天歌咬咬牙，道：“你能待我凭什么就不能待，我虽然比不上你，但你不要太小看我！”

    “也行吧”，林辰没有拒绝。

    “那我也要留下，嘿嘿”，叶颖嘿嘿笑道。

    “那我们尽快到其它几处区域看看，尽量多的夺取造化！”林辰道。

    “好啊！”叶颖大眼睛晶亮。

    这才从丹塔出来呢，接下来，还有器阁，还有经院，都是要地重地，拥有大量造化！

    怎能不去？

    “先去哪好呢？”叶颖问道。

    “器阁！”向天歌开口。

    “哦，器阁啊，也不错！”叶颖捂嘴笑道，对着向天歌挤眉弄眼。

    “器阁有你中意的灵宝吗？”林辰问道。

    “哪能啊，那里有她的那位霸道未婚夫”，叶颖哈哈笑道。

    “你胡说什么！”向天歌顿时喝道。

    她深吸一口气，看向林辰，认真道：“既然你助我得到这股力量，那么，我也该去做个了断，解决这个麻烦了！”

    林辰耸耸肩，他自然无所谓。

    当下，三人动身，而陈平正、白虏等人，向天歌让他们尽快离开这元天府。

    这里很可能会出大问题，先离开再说！

    至于原先追随张显灵的弟子，向天歌就没有兴趣管了，他们想去做什么就去做什么吧。

    只要不妨碍她就行。

    如此，三人往器阁而去，而在器阁那边，此刻正有变化出现！

    原先，这元天府内的要地，只有丹塔发生了大变，变得极度危险，其余各处还算正常，但是现在，器阁也出现了变化。

    甚至比丹塔更凶险了！

