 柳白作为被圣王大禹亲命的昆虚镇山，自然是被圣王极其看好的！作为这千古不灭的昆仑虚镇山，不仅仅能力要够强，还需要十二分的忠心与赤诚的热血。

柳白为人极为稳重，思维缜密且十分低调，从这点上看，他就十分符合圣王选人的标准！既然他有可能是圣王身边的得力助手，那么......他便很有可能清楚圣王留在这世间最后一样东西——圣王骨盒究竟在哪里！藤引的一片蛇鳞片与续命的一颗白色果实被柳白就着小麒的麒麟血喝了下去，他只觉得自己的身体猛地一阵刺骨的寒意，他只觉得身体里的奇经八脉全都好像被冻上了一般，身体僵硬、渐渐地开始失去知觉！“怎么样？”

方程在他的身边问道，“身体......好像没有知觉了！”

柳白说话都开始费力起来。

短暂的冰冻感觉之后，他又开始感觉到有一股热气从脚到头迅速升腾起来，就好像是火焰融化了冰川一般，他只觉得自己刚刚好像被冰冻住了一般的身体开始融化了、变得柔软起来！渐渐地，他开始冒汗，热得几乎快要受不了了！“好热......”他叹了口气，脸上的潮红反映出他现在到底有多热，随着身体越来越热，他的意识渐渐地开始模糊起来，他昏睡了过去......这一觉，睡得很香、很沉！睡梦中，他看到了圣王大禹，他慈祥的笑看着自己，渐渐地，凝结在大脑最深处的一些记忆，被触动了......“柳白......柳白......”方程一直守在柳白的身边，他一直都沉沉的睡着，直到此刻，他的手指在轻轻地动着，可以很清楚地看到，他眼皮下的眼睛也在转动着，他应该是快要醒过来了！“柳白......”方程的叫声刚落，只见柳白猛地一下子坐了起来，眼睛猛然张开，直直的盯向前方，“柳白......你醒了？”

方程有点惊讶的看向他，等着他开口说话。

柳白缓缓地转过头，看向身旁的方程，“我想起来了，那圣王骨盒......是我亲手埋起来的！”

他自己对这个结果好像也十分的惊讶，“你亲手埋起来的？

埋在哪里了？”

方程更惊讶，“埋在......埋在昆仑虚！”

“什么？

昆仑虚？”

方程愣住了，一旁的其他人......也都愣住了！因为方程一大早要过来给自己的女朋友妙妙看病，何冲四点多钟醒了之后就再也睡不着了！他给身边的妙妙盖好了被子，便到酒店的院子里抽起烟来！这一根烟还没有抽完，就看到方程竟然一个人缓缓地向自己走来！“方......方先生？

您怎么这么早？

不是说七、八点钟来的吗？”

何冲惊讶的问道，“有些急事要先离开这里，所以就提早来了！”

方程淡淡的说道，“要先走？

那......那妙妙怎么办？”

何冲有些担心的问道，“我这不是来给她治病了吗！”

方程指了指自己，“什么？

您的意思是这一次就能治好？”

何冲不敢置信的看着方程，好像他说的话就是天方夜谭，世界都一直没有办法攻克的医学难题渐冻症，方程居然说自己一次就能治好！“仙草你都能相信，那为什么不敢相信有奇迹呢？”

方程微微的笑了笑，“说什么都没用，治完再说吧！”

“哦，好......好！”

何冲想了想，也对，自己都相信仙草这种无稽之谈了，为什么不能相信方程一次就能治好妙妙的事呢！何冲带着方程回到房间时，妙妙还在深深地睡着，何冲刚要叫醒她，就被方程拦下了！“不用叫醒她，这事儿......其实完全可以不让她知道，给她一个奇迹，她会更热爱生活，会更觉得自己是个幸运的女孩儿！你们......会更幸福的！”

方程笑着看向何冲，在一进门的时候，方程就已经感受到这个叫妙妙的女孩儿身体里灵气的缺失与异常，虽然他并不能诊断这个女孩儿有什么病，但是这种灵气的缺失会让她很快就失去生命。

如果不是何冲有缘遇到了自己，她很快就会发病......继而离开这个人世！“我开始了！”

方程冲着何冲点了点头，何冲紧紧地盯着方程，紧张到双手握拳，“她......会难受吗？”

他开口问道，言语间满满的都是对自己女友的爱意，“她不会有任何感觉，一觉醒来，她就恢复健康了！”

方程觉得何冲这个小伙子很不错，“真的......真的会康复吗？”

“放心，一定会的！”

方程拍了拍他的肩膀，随后......抬起手，灵气缓缓输入女孩儿的身体！其实修补这女孩身体里的灵气对方程来说太简单，但是他不想让何冲觉得这事儿太过于简单，于是他还繁复的做了些其他的举动，行气、布气、运气等等的，神神叨叨的比划了好一阵儿才停了下来！“好了......”方程长长的出了一口气，“这就......结束了？”

就这样，何冲还觉得太快了呢！“嗯，结束了！”

方程放下撸起的袖子，笑着看向他，“等她醒了，就带她去医院检查，如果她的身体还有任何的毛病，哪怕是个感冒，你都可以来找我！你有我的电话，我的微信，你随时可以找到我！”

方程转头就要走，何冲轻轻的叫住了他，“既然你有这样的能力，为什么不去救治其他的那些身陷病痛的人们呢？”

“我救不了所有人！”

方程摇了摇头，“我只看缘分，运气......也是人生中很重要的一个部分！”

“我明白了！因为妙妙她很善良，所以幸运降临在她的身上，让她遇到了您这位神医！”

何冲有些激动地说道，“不，妙妙的确很幸运，到那时她幸运不是因为遇到我，而是因为遇到你，如果没有你，我不会知道她是谁，更不会在这里为她看病！”

方程看得透彻，一番话说得何冲泪流满面！“好了，我走了！等天亮，你就会看到你们的好结果了！”

说完，方程离开了！在方程一行人抵达京城之后，他收到了何冲发来的微信。

“方先生，我们到了医院，说要检查妙妙的渐冻症是否痊愈了，医生觉得我们是神经病！但是......还是为我们做了加急筛查，结果让所有人惊呆！她真的好了，就连这里的医生都在问我们，确定之前确诊为渐冻症了吗？

我们实在太开心了......方先生，谢谢您......”方程看着何冲发来的信息，在他的言语间都能感受到他的幸福，微微一笑之后，他默默地删除了何冲的微信！然后抬起头看向车窗外的拥挤人群，自己......好像就要告别这个世界了！ 