    

    李千秋马上动用皇道龙气来反击蛟龙妖魔的进攻。

    在他的头顶上空，立时显露出真龙法相。

    他已然运转体内全部元力，将皇道龙气催动到极致。

    而此时，那蛟龙妖魔也怒吼一声，在它的头顶上空，则显露出一个浑身上下冒着黑烟的蛟龙妖魔法相。

    论气势，它们不相上下。

    少林寺核心区域的羽化方丈神识探查到李千秋释放出真龙法相后，面色大变。

    “真龙法相！那个人族竟然有真龙法相！难道他是高祖李渊？”

    他眼眸一闪，想离开他的座位。

    但很快，他就坐了回去。

    他脑子快速转动了起来，他在思考高祖李渊到少林寺到底是要做什么。

    “我想他的身份应该真的就是高祖李渊了！难怪他的实力会那么强大了！既然高祖李渊到这里来了，那就是说大唐皇朝还派了其他人族高手也到这里来了。李渊不可能独自一人出现在这里的，肯定还有其他人族高手进入了这里，但我现在根本就没有看到其他人族高手，难道其他人族高手都藏起来了？这很有可能是它们的阴谋，它们是要引诱我出手，然后，它们的人好进入里面盗走血月灵芝！它们应该是冲着血月灵芝来的！”

    羽化方丈想到这一种可能后，他马上就让身边的那高手负责留守此地。

    而他则火速赶往少林寺后山的一个禁地。

    另一方面，李千秋和蛟龙妖魔的战斗则进入了激烈化。

    李千秋整个身子都被皇道龙气包裹了起来，现在的他肉身处在最强的防御状态。

    他身子快如闪电，双拳极速朝蛟龙妖魔的肉身轰打了过去。

    那蛟龙妖魔就只看到眼前闪过一道金黄色光芒，之后，它就看到一道身影在它面前快速闪过。

    情急下，它马上朝前面虚空打出一拳。

    轰一声巨响传开了。

    此时，大半个少林寺都被它们释放出来的法相照亮了。

    李千秋的真龙法相释放出金黄色光芒，而蛟龙法相则释放出紫色光芒。

    这一异常顿时引起少林寺一众和尚的注意，它们都想一看究竟。

    然而，它们很快就被长老们阻止了。

    那些长老都是羽化方丈的心腹，它们之前接到羽化方丈的命令，让它们阻止任何少林寺弟子进入里面观看李千秋和蛟龙妖魔的战斗。

    那蛟龙妖魔所在的区域，并没有其他少林寺弟子居住。

    而它所在的区域，则有一个屏蔽声音外传的法阵。

    因此，它们二人打斗发出的轰隆声响，并没有传出法阵外。

    而现在，它们释放出来的法相光芒则引起了那些少林寺弟子的注意。

    羽化方丈还不想一下子就暴露出自己的野心，何况，在他看来，那些少林寺弟子还是有一些作用的。

    比如，他们以后可以充当某些妖魔的食物。

    两股强大的力量碰撞在一起，地上出现了一个深坑，灰尘冲天而起。

    看到前面的蛟龙妖兽身子被自己打退十多步，李千秋松了一口气。

    “果然！看来，在它身上肯定有某些异能，让它的鳞甲吸收了我之前发出的灭世黑莲！我和它正面交手，硬碰硬，他的鳞甲就没有吸收我爆发的皇道龙气了！”

    下一刻，他就看到前面的蛟龙妖魔身子再次朝他猛扑了过来。

    他看到那蛟龙妖魔的眼眸闪过幽深色光芒，他再次提高了警惕。

    他发现每一次那妖魔眼睛闪过异芒，都是它战力爆发的标志。

    轰！

    他御使皇道龙气，直接和前面的蛟龙妖魔双爪碰撞在一起了。

    空中再次传来一阵震耳欲聋的爆炸声响。

    这一次，李千秋动用了全部皇道龙气，他拼尽全力了。

    接下来，他就看到前面的蛟龙妖魔身子已经被他打飞了。

    他马上从系统空间取出一颗龙元，快速服下。

    然后，他神识锁定前面的蛟龙妖魔和四方的虚空。

    他要防止前面的蛟龙妖魔或其他潜伏在暗处的敌人偷袭他。

    那蛟龙妖魔身子在地上翻滚几圈后，它再次勉强站立起身。

    李千秋看到它双手的手掌已经出现了弯曲，他旋即判断对方的双掌应该已经被他打断了。

    “看来，它不能近战！”

    正如他所猜想的一样，那蛟龙妖魔的鳞甲被羽化方丈用各种灵药浸泡，它的鳞甲对法术攻击具有很好的空间吸收作用。

    它的鳞甲甚至可以吸收李千秋发出的灭世黑莲。

    但它的肉身则比较脆弱，一旦和敌人近战，它的肉身就会被摧毁。

    这是两难的选择。

    那蛟龙妖魔的鳞甲要么变得能够吸收法术攻击，但肉身会变得很脆弱。

    要么它不能够吸收法术攻击，但它的肉身会变得非常坚硬。

    在羽化方丈看来，那蛟龙妖魔存在肉身脆弱的致命弱点。

    因此，它并没有被羽化方丈重视。

    “不好，我要去救它！”

    另外一个修为在法相大圆满的妖魔看到蛟龙妖魔的双手被李千秋打断后，就意识到那蛟龙妖魔可能会被对方消灭了。

    它身子一闪，就化为流光，冲向李千秋。

    感应到虚空中传来一阵强大的空间波动，李千秋马上明白应该是潜伏在暗处的敌人出手了。

    他深吸一口气，连忙施展鲲鹏极速。

    他的身子就在原地上消失了。

    另外一个妖魔本来锁定了李千秋，当它赶到的时候，却发现自己没了他的踪影，它连忙神识外放，想寻找他的踪影。

    几乎就在下一刻，它听到耳边传来砰的一声巨响。

    这一次，它看到那蛟龙妖魔的身体被熊熊烈火包围了起来，它的身子在燃烧。

    看到这里，它面色大变。

    它知道，应该是李千秋看到它出现后，就对前面的蛟龙妖魔痛下杀手，消灭了对方。

    没多久，它就看到前面的蛟龙妖魔肉身化为灰烬了。

    但它神识张望四周，却没有找到李千秋的踪影。

    “他人呢？不好！他该不会去找羽化方丈了吧？”

    之前，羽化方丈就告诉它，要它小心人族的调虎离山计。

    现在，它的神识并没有察觉到李千秋，它就误会自己应该中了他的调虎离山计。

    在它看来，李千秋应该是冲着羽化方丈的宝物去的。

    之前，李千秋的肉身还释放出金黄色的真龙法相。

    但他用灌注了灭世黑莲的一掌轰袭了那蛟龙妖魔的肉身后，他就收了金黄色的真龙法相。

    然后，他施展鲲鹏极速，极速远离此地。        

