    对于韩三千的直爽，月下也觉得很痛快，把韩三千拉倒了一旁，毕竟有些话是帝尊亲自交代，除了让韩三千知道之外，不能被别人听见。

    “神神秘秘的，也不知道这老家伙想干什么。”黄骁勇一脸不悦的说道，他还想听听月下来的目的，没想到他却把韩三千拉走了，这摆明是故意不让他听见。

    “不管想干什么，三千宗应该都不会受到皇龙殿的制裁了。”姜莹莹说道，开宗立派的规矩，这些天她已经明白了，必须要经过帝尊同意才行，而三千宗的创立，却是在帝尊不知道的情况下。

    原本姜莹莹还有些担心这件事情，却没有想到帝尊竟然亲自派人来了西厢城，这也就表示她的顾虑是没有必要的。

    因为帝尊如果要对付三千宗的话，肯定不只是让一个老头子来。

    “为什么？”黄骁勇的脑子不足以让他有智商能够想明白这些事情，所以只能对姜莹莹问道。

    “你知道智商是什么意思吗？”姜莹莹反问道。

    “当然知道，不就是说一个人聪不聪明吗？”黄骁勇一副理所当然的说道。

    “可惜你没有。”姜莹莹无奈道。

    另一边，月下对韩三千说道：“帝尊已经准许你在西厢城开宗立派，而且他还有意扶持三千宗。”

    “哦？”韩三千笑了笑，这倒是让他有些意外，本以为帝尊会因此对他产生敌意，没想到居然亲自派人来告诉他这种事情。

    不过韩三千也不傻，帝尊会这么做，肯定不是那么简单的。

    “不知道帝尊还有其他的要求吗？”韩三千问道。

    “宗派强大，也就代表着皇庭强大，帝尊乐于见到。”月下说道。

    韩三千点了点头，这个道理是说得通的，继续说道：“不知道有意扶持三千宗，是怎么个扶持法？”

    “三千宗创立初期，必然会人手紧缺，所以帝尊打算派人来三千宗任命长老，可以帮助你训练宗门下的弟子，你放心，这些人是帝尊精心挑选，绝对不是无用之辈，相信他们很快就会到西厢城了。”月下说道。

    韩三千掩饰着脸上的冷意，任命长老，不就是派几个眼线到自己身边吗？

    而且这件事情在没有经过他同意的情况下，人已经派出了，这说明帝尊根本就没有给他拒绝的机会。

    好一个扶持！

    韩三千面色平静的说道：“多谢帝尊好意，既然这样，这份大礼我就收下了，正好我还在为这个问题犯愁，没想到帝尊竟然这么善解人意，还望月老回到皇龙殿时，帮我带去几句感谢。”

    “这是一定的。”月下讪讪一笑。

    两人的交谈结束之后，月下便回了城里，在和韩三千交谈的过程中，他没有感受到韩三千任何的情绪变化，不过他清楚，这只是韩三千掩饰得很好而已。

    他不可能不知道帝尊此举誉为何意，既然没有拒绝，这说明了他对皇龙殿也是有所忌惮的。

    而韩三千，真的只是忌惮吗？

    并非全然如此，只是在三千宗羽翼未丰之时，不想这么快和皇龙殿撕破脸而已。

    “三千哥，怎么了？”看到韩三千满脸冷意的样子，姜莹莹上前问道。燃文

    黄骁勇伸长了脖子，生怕自己错过了一字一句。

    “帝尊给了我开宗立派的资格，而且还要派人来三千宗当长老，帮我训练弟子。”韩三千说道。

    听到这句话，黄骁勇惊呆了！

    这得是什么样的待遇，竟然值得帝尊如此重视。

    “师父，你太厉害了，这样一来，三千宗岂不是直接立于其他宗门之上，能够被帝尊如此看重，这是其他宗门望尘莫及的事情啊。”黄骁勇兴奋的说道。

    姜莹莹的反应和黄骁勇截然不同，因为她很清楚帝尊这么做的原因，而不是黄骁勇那么白痴的认为这是好事一件。

    “三千哥，你同意了吗？”姜莹莹问道。

    “师姑，你这说的是什么话，这么好的事情，我师父又不是傻子，怎么可能会拒绝。”黄骁勇实在不理解平时那般聪慧的姜莹莹，怎么会在这件事情上犯了糊涂，这可是好事，当然要同意。

    韩三千和姜莹莹两人同时瞪了黄骁勇一眼，这个白痴，什么时候才能学会用脑子来思考问题。

    “怎……怎么了？难道我说错了吗？”察觉到两人看自己的眼神充满了怒意，黄骁勇小心翼翼的问道。

    “说你是白痴，一点不冤枉你。”姜莹莹不屑的说道。

    “师父，难道这不是好事吗？”黄骁勇不解的问道。

    “派人来当长老，你真以为帝尊是真心的吗，他不过是想派几个眼线到我身边，监视我而已。”韩三千解释道。

    听了这话，黄骁勇这才恍然大悟，如果是眼线的话，这可就不是什么好事了。

    今后三千宗发生大大小小的事情，岂不是都会被帝尊第一时间知道。

    “师父，没想到帝尊竟然是这样的老狐狸。”黄骁勇咬着牙说道。

    对于黄骁勇的后知后觉，韩三千和姜莹莹两人压根就懒得搭理。

    “三千哥，接下来我们应该怎么做？”姜莹莹问道。

    “既来之则安之，他派人来，这大概已经是他的底线了，如果我拒绝的话，对三千宗的发展绝对不是好事，暂时接受吧，以后再想办法解决这些人。”韩三千说道，这是最保守的办法，但也是最稳妥的。

    姜莹莹点了点头，对黄骁勇提醒道：“以后别乱说话，谨记自己的一言一行，否者的话，你怎么死的都不知道。”

    黄骁勇乐呵了起来，腆着脸问道：“师姑，你这是在关心我吗？”

    “我是担心葬你的时候，浪费了土地。”姜莹莹冷声说道。

    黄骁勇嘴角抽搐，尴尬得不知道该说什么。

    韩三千拍了拍黄骁勇的肩头，说道：“就你这本事，还是别泡妞了，何必为难自己呢。”

    “师父，泡妞是什么意思？”黄骁勇不解道。

    “呃……这个嘛，对你这种脑子不灵光的人来说，解释了你也不懂。”韩三千一脸遗憾的看着黄骁勇。<!--over-->

