    李仲一听，嗖的窜出门，一眼就看到两个躺在地上的女人，身材婀娜，脸罩面纱。

    刑捕头握着刀状若癫狂的哈哈大笑，“李先生，你快来看啊，美丽不打折落网了！”

    “死了？”

    “没呢。”

    李仲松了口气，走过去围着两人转了两圈，突然一抬头，指着屋顶喊道：“刑捕头，那里是不是有人？”

    “哪呢，哪呢？”刑捕头提着刀蹭蹭蹭窜上房顶，“什么人，什么人！”

    李仲趁机伸手往一人身上拍去。

    全力运转“北冥神功”！

    刹那间，汹涌的内力好似奔腾的河水，顺着手臂一股脑涌进李仲体内。

    经脉中充斥着满满的内力，既饱胀难受，又有难以言表的满足感，李仲倒吸一口凉气，差点叫出声来。

    美丽浑身颤抖，好似发了癫病，嘴唇一阵颤动，片刻后死鱼一般的躺在地上。

    李仲如法炮制，把打折的功力吸收体内，满面潮红，浑身带着一股不正常的满足。

    刑捕头从巷子口窜出来，“李先生，哪里有人？！”

    “许是我眼花看错了。”

    “李先生啊，麻烦你下次眼神好点行不行，让这两个犯人跑了怎么办！”

    刑捕头低头一看，吓了一跳，“呀，她们俩怎么这样了？”

    当他看到李仲的脸色，还有浑身洋溢着的不正常气息时，颤抖着手，不自觉后退两步。

    “刑捕头？”李仲勉力安抚住体内四处流窜的内力。

    刑捕头深深的咽了口口水，握着刀的手有些颤抖，“李，李先生啊，你说你一表人才，这样的女子你也下的去手？你，你这是饥渴了啊！”

    李仲看着“美丽不打折”的脸，浑身一抖，“刑捕头，说什么呢！麻烦你转告小贝，让他替我去书院请一天假，今天不舒服。”

    然后头也不回的跑回家中，立刻盘膝在床，运转北冥神功，炼化内力。

    刑捕头试着地上的二人还有呼吸，松了口气，旋即满脸的若有所思，“李先生是不是有点特殊爱好啊……”

    他好像知道了什么。

    李仲一整天动也没动，直到月上中梢才将将醒来。

    他双眼缓缓睁开，一抹精光闪过，长长的一口气吐了出去，化作一道白练，直直飞出一尺才消散。

    一个纵身跃到地上，浑身上下看个不停，笑的合不拢嘴。

    若是让旁人看到他这番做派，定要以为他得了失心疯。

    “哈哈哈，咱也是有内力的人了！”

    虽然之前修行北冥神功已有了内力，但那点根本做不得数，实属不入流，直到炼化了美丽不打折内力的此刻，才算真正的武者。

    美丽不打折作为黑道高手，别看被轻易拿下，但那是同福客栈的debuff加持，放在外面也是不小的人物。

    二姐妹都是真气境巅峰的高手，合力之下，心意相通，甚至可以匹敌罡气境的人物，厉害非常。

    炼化了她们的内力，李仲一口气越过淬体境，直达内气境巅峰。

    修行境界中，淬体境打熬筋骨、强壮身躯。

    内气境，开辟丹田、炼化出属于自己的内力。

    真气境，贯通周身经脉，自成内循环小周天。

    罡气境，化真气为罡气，坚逾金铁，强化自身。

    宗师境，成大周天，可短暂横空停滞。

    先天境，以后天返先天，勾连天地元气，举手投足间都有莫大威力。

    淬体境、内气境是基础，重在水磨功夫，基础打好，才能行的更远更高。

    而北冥神功何等威力，炼化他人内力为己用的同时，已将李仲的根基夯实筑牢，堪为世间第一流。

    不过，这门神功虽然厉害，但也有局限性。

    他人之力乃是外力，吸收进体内时已有了三分之一的损耗，炼化时去芜存菁，又有减少，最后属于自己的不过十一。

    不过，存留下的内力乃是最纯净的内力，没有前主人一分一毫的特性，全然可以炼化吸收。

    吸星大法与之相比，吸收他们内力却无法炼化为己用，单独存在于丹田中，依靠自身强大的内力压制，一旦与人动手，损耗颇多，就有走火入魔的风险。

    而既然自身内功卓绝，实没必要吸收他们功力，不增益，反有损，实在鸡肋。

    此刻李仲心头欣喜，一天一夜水米未进也不在意，趁此精神高亢之时，翻出脑海中的白虹掌力，专心习练。

    一连数日，李仲白日授课，空闲时琢磨武功招式，夜里勤加练习，进步颇快。

    这天，下午放学后，小贝书院和同学整泥人，李仲沿着西凉河走回去。

    “老丈，今日钓了几尾鱼？”

    “是先生啊，尚且一无所获。不过我有预感，今日怕是要有两条笨鱼上钩！”蓑衣老者笑道。

    自那天第一次遇到他，蓑衣老者每日都会在西凉河钓鱼，同一个位置，同样的姿势，一坐就是一天，不知有什么古怪。

    李仲每天都会遇到他，一来二去就熟悉了。

    二人闲话几句，李仲走远，前面一艘小船正缓缓靠岸。

    渔公看到他微微点头，全是打过招呼了。李仲点头回应。

    自从葛三叔被雌雄双煞暴打一顿，河上已经很久没有摆渡的渔公了。

    前两日不知从哪冒出这位，过河一文钱，谢绝还价。

    众人欣喜，凡是过河都坐他的船。

    这渔公面色黝黑，头戴斗笠，没人听他说过话，许是位哑巴。

    李仲回到家，刚推门进院，就听到一阵窸窸窣窣的声音响起。

    他转头一看，对过客栈的屋檐上爬满了蝎子和蛇，顿时心底恶寒，关门闭户。

    这是五毒教的金银二老到了。

    不需要他担心，金银二老已经中了同福客栈的debuff。

    有了功力，李仲五感都有所提升，他凝神静听，果不其然，一会听到一阵乱喊声，很快金银二老的惨叫声就传来。

    金银二老一个使五步蛇，一个有夺命蝎，一言不合就内斗，眼看就要死了。

    李仲翻身上墙，脚尖连动，踢飞几块砖瓦，身子一动，踩着砖瓦已上了同福客栈屋顶。

    白展堂在厨房听到金银二老的惨叫正是欣喜，突然听到房顶一阵响动，以为对方还有援兵，立刻拉住要出去的李大嘴等人，凝神屏息，静观片刻。

    过了好一会儿，等到房顶没有异响，白展堂施展轻功上房，见金银二老已经毒发身亡，他心有疑惑，却也不知方才是何人。

    刑捕头平白又得一功，欣喜无比，掐着手指头算朝廷来人什么时候到，他已经等不及要升官了。

    一夜间，李仲将金银二老的内力炼化，修为已进入真气境中期。

    金银二老用毒手法高超，本身武功比美丽不打折相仿，有此突破，李仲已很是欣喜。

    第二天一早，小贝昨晚被打了一顿，只李仲自己去书院。

