    要知道通往铅矿的路是在半山坡上，马车一侧翻，就跟着往下面滚落。

    不论是赶车的食人魔，还是车厢里的修尔大师都不由自主的跟着滚落下山。

    太叔宏手中拿着枪支，小心翼翼的缓步靠近。

    这山坡并不怎么高，也就只有二十多米而已。食人魔生命力强大，恐怕不容易就这么杀死！

    果然，当太叔宏来到马车附近的时候，只看到了一摊血迹，而没有看到另外那个当成车夫的食人魔。

    他立刻更加小心，往后退了两步，拉开距离！

    枪支这种东西，也只有拉开距离的时候，才会拥有威力。

    就在他刚刚往后一退，翻倒的马车遮住的视线盲角忽然就有着一个人影扑了过来。

    太叔宏看也没有去看一眼，哪怕不用万物鉴明法，精神力强大的他动态视觉也是极其出色。早已经看清楚所谓扑来的人影，其实不过只是一件衣服而已。

    跟随在衣服背后扑出来的才是食人魔！

    那食人魔用两条手臂护住脑袋，就那么狂冲猛扑出来。

    太叔宏啪啪就是开枪点射，子弹射在那食人魔身上血花飞溅，然而却始终阻挡不住那食人魔的狂扑过来的脚步。

    不要觉着奇怪，手枪的力量就是这么小。就连使用手枪子弹的冲锋枪，近距离打中敌人十多枪，只要不能命中要害，都还有扑过来同归于尽的。

    更不要说这把小手枪了！

    两颗子弹命中了食人魔护住脑袋的手臂上，强健的肌肉和骨骼生生挡住了子弹的力量，将子弹卡在了肌肉和骨骼之间。

    太叔宏退后一步，又是趁机开了两枪。

    这次的两颗子弹准确的民众了食人魔的胸口心脏……

    心脏外面虽然有着厚厚的胸肌和肋骨保护。但是也挡不住近在咫尺的子弹，被手枪射穿了子弹。鲜血狂喷而出。

    然而那食人魔的脚步也只是踉跄了一下，继续向着太叔宏扑了过来！

    很显然，这是一个二级食人魔。长出了第二颗心脏的二级食人魔！

    哪怕是心脏碎裂一颗，只要还有一颗心脏存在，就不会死！

    那食人魔被手臂挡住的脸上已经露出残忍的疯狂笑意，已经想到下一刻就会接近太叔宏，然后一把将太叔宏抱住，将这个细胳膊细腿的家伙撕成粉碎。

    然后的梦想就成真了！

    因为太叔宏就在眼前，这个食人魔张开双臂，死死勒住太叔宏。哪怕是受伤的双臂也如同巨蟒一样，狠狠收紧肌肉，就要把太叔宏给活活勒死。

    它甚至听到了太叔宏身上骨骼寸寸断裂的卡啪声音，这让那食人魔相当愉快。

    它松开了勒紧的手臂，不是打算放过太叔宏，而是准备接下来拧断太叔宏的脖子，然后将其撕成两半，痛饮他身上的鲜血，撕扯他身上滑嫩的肌肉！

    然后……这个食人魔就觉着不对劲。

    触感十分不对！

    它疑惑的松开手，自己抱住的太叔宏就仿佛一张纸片，轻飘飘的毫无重量。

    它甚至看到了被自己抱在怀中，浑身骨骼碎裂，扭曲成破坏的洋娃娃一般的太叔宏在笑。笑的很轻松，很得意。

    而那食人魔就仿佛被太叔宏的笑容给烫了一下子，忽然感觉到体内涌出一股强烈不舒服的力量，让他心脏擂鼓一般的疯狂跳动了起来。

    疯狂跳动的心脏，又把某种致命的力量随着血液，带到了全身各处脏器——那是阴影灰烬！

    太叔宏的子弹是特制的，涂抹了阴影灰烬！

    从阴影界的投影当中，阴影灰烬能够让食人魔的体魄跟着壮大。

    但是在现实世界，阴影灰烬直接作用于食人魔的身体，这就是不折不扣的毒药……

    用阴影灰烬暗杀食人魔的事情，太叔宏早已经不是第一次干了！

    于是这个强大的二级食人魔的脸上的笑容从狰狞变成愕然，然后带点恐惧，最后僵在了脸上。

    然后“噗通”一声，这个二级食人魔就这么一跤摔倒在了太叔宏的面前，距离太叔宏的脚尖已经不足半米！

    “中了我的惊神符，也不知道看到了什么情形，居然笑的如此白痴……”

    轻飘飘的丢出这么一句话，太叔宏再开一枪，子弹从这食人魔的后脑穿了进去。

    不管是死是活，无非多浪费一颗子弹而已！

    现在心脏和大脑都被子弹射穿，而且还是涂抹着阴影灰烬的子弹。哪怕是食人魔，到了这个时候也只有死亡的份儿！

    呵，如果不是这家伙如此蠢，把马车赶回山坡小路，太叔宏想要得手，还真没有那么容易！

    近距离的一枪干掉这个食人魔护卫，太叔宏的目光看向马车厢，不知道车厢里的修尔大师死没死？

    打快步上前打开了翻倒车厢后门，就看到了那位修尔大师。

    修尔大师可不是食人魔，也没有那么强大的体魄，他跟着马车一起摔下来，翻滚之间，身上的骨头都不知道断了多少根。

    此刻躺在车厢里奄奄一息，大口吐着血。以太叔宏的经验很容易看出，这家伙的肋骨断了，刺入脏器，明显是活不了了！

    不过太叔宏也没有任何心慈手软，举枪枪来，对准那修尔大师就是啪啪三枪。

    对于这种妖魔来说，根本不值得任何怜悯。

    然而就在太叔宏要转身而去的时候，

    忽然有什么东西弹射出来，快入闪电一般的扑到太叔宏的后脑勺上。

    然而太叔宏像是早有预料一样，脑袋只是侧了一侧，就轻而易举的躲过了弹射过来的肉球眼珠，手中更是出现了一把阴影之刃，一刀划过，将那肉瘤眼球连着的血红色神经给切断。

    肉瘤眼球摔落在地上，发出痛苦惨叫，那些神经活动着，像是触手一样蠕动，想要带着眼球逃跑。

    “难道你以为我不知道这东西才是你的本体么？”

    冷冷的声音当中，有着厚厚牛筋鞋底的靴子踏了下来，一脚就把这眼球踩成了肉酱。

    “修尔，魔眼，二级。其本体为一只单独的眼睛，能够寄生于其他生命体当中。非常危险，有着强大的精神力……是制作地狱凝视魔药的主材料之一。”

