
维可陪着海宝在海面玩了一会儿，这小家伙又提议要去岸上看看。

“去岸上看看？小海宝你想干嘛？”

维可显得有些惊讶。

这个……

海宝此时似乎显得有些害羞和扭捏，但还是老老实实地说到：“自从上次跟维可姐姐你去俗世间走了一遭，本宝宝就觉得人类的饭菜特别好吃。后来有一次在海上玩耍，跟着一艘渔船游着玩，就发现了一个小渔村。”

“本宝宝觉得好玩，就披好上次的大狗狗皮毛，去村子里面溜达着玩。那些渔民们可喜欢我了！给我好吃的，还有小朋友跟我玩呢。”

呃……

听到这儿，维可差不多明白是怎么回事了。

原来海宝这小家伙，喜欢上了人类的熟食，而且毕竟是小孩儿心性，喜欢有人陪。

维可刚开始听说，还有点担心这家伙心性单纯、会不会被骗？但想了想，以海宝妖王巅峰的实力，在灵异界基本上大部分情况可以横着走了！更别说普通人的小渔村了。

说句不太好听的话，估计海宝半分钟就能直接轻松毁掉整个村子……怕什么？

想到这，维可脸上露出宠溺的笑容，拍拍它的脑袋：“好吧，那姐姐就陪你去你说的那个小渔村里玩玩。不过，我得掩饰一下容貌……”

说着，她手对着脸轻轻一挥。一股飘渺的雾气闪过。

维可的脸就开始变化——从倾国倾城的绝美容颜，变成了中等偏上的模样，但也还算漂亮。只要法力比她低的人，就看不出她的真面目。

海宝拍手叫好：“维可姐姐想的真周到！如果你用真面目带着本宝宝去村子里，估计他们都以为是仙女下凡了呢。”

“贫嘴！你这小家伙，还真会哄姐姐开心。比你傅洋哥哥还油嘴滑舌呢。”

说着，维可和海宝便飞快朝着海岸而去……

到了岸边，海宝张嘴一吐，一张白色毛茸茸的狗皮就飞了出来——正是之前它跟着维可去人类的城市里时披在身上的萨摩耶狗皮。

它往身上一裹、就地一滚。

蓝色的海豚消失了，一只胖乎乎萌萌哒的白色“微笑天使”出现了！

“走吧，去村子里看看。本女王也想吃吃海鲜了呢。”

十几分钟之后，维可就远远看见一座炊烟袅袅的小村庄。似乎有几个小孩子，还在村头跟一只大黄狗玩耍呢。

一看到他们，海宝立刻发出“汪汪汪”的欢快小狗叫声，朝那边跑了过去。

维可一愣，不禁莞尔。

没想到，海宝这家伙，学起狗叫居然这么惟妙惟肖。真的就跟一只淘气的萨摩耶犬一样！

她也莲步轻移，在后面不紧不慢地跟着走了过去……

妖王毕竟是妖王！

就算海宝收敛了自己的气息，但那种来自血脉和灵魂深处的恐惧，依然让和村中小孩儿们玩耍的大黄狗吓得发出呜咽声、夹着尾巴逃走了。

“呀？大白，是你吗？大白你又来了呀。”

“哈哈！大白最可爱了。快来快来，给你吃肉包子。”

“新出笼不久的肉包子，你最喜欢了哟。”

小孩儿们都欢呼起来，显然和海宝的关系很不错。而且还给它取了个名字叫大白？也是挺有趣的。

海宝一听有“肉包子”吃，顿时眼睛都放光了。伸着舌头，哈嗤哈嗤的跑过去，又是摇尾巴又是叫唤的。

小孩儿就把肉包子丢给它吃，基本是一口一个……

“嗯嗯，皮儿大馅儿多，真好吃。”

这家伙一边吃还一边对维可神识传音。

“你看看你啊，哪里还有一点妖王的威严和气质呢？几个村子里的小屁孩儿，用肉包子就把你哄得这么开心了。而且看样子，你恐怕是经常来这儿骗吃骗喝吧？已经非常熟练了。”

维可故意开玩笑的调侃了几句，也朝着那边走了过去。

和海宝玩耍的孩子们，这才发现旁边有个漂亮的大姐姐。

“海宝，过来！”

维可招招手，海宝就跑了回去。

孩子们惊讶地看着她……

一番交谈之后，孩子们知道了原来这“大白”的名字叫海宝。而这位挺漂亮的大姐姐，叫董维可。就住在不算太远的小镇上面，这只又大又白的萨摩耶就是她养的。

而维可也知道了，这三个孩子分别叫大头、莎莎和二丫。

二丫拍着胖乎乎的小手：“维可姐姐，来都来了。去我们村里玩玩吧。海宝之前总来玩，我们都给它喂好吃的呢。”

汪汪汪！

海宝叫唤了几声，似乎还挺得意。

维可莞尔：“好啊，那谢谢你们了。”

说着，就带着海宝一起去村子里玩玩……反正也没事，就当是休闲了。

结果她就发现，几乎全村的人都认识海宝！

有渔民刚好捕鱼回来，它会汪汪叫两声。路过在洗衣服的妇人，它会汪汪叫两声。而如果是路过正在做饭的家里……

这家伙就探头探脑的朝里张望。

就会有做饭的妇人惊喜地叫它“大白”，然后给它一些煮熟的吃食。比如各种清蒸的海鱼啊、葱油蛏子啊，之类的。海宝都赶紧吃掉。

维可心中暗想：“看样子，海宝这小家伙经常来这个村子里骗吃骗喝啊？真是让人哭笑不得……不过，这样也好。它毕竟年纪还小，又独自在洞窟里长大。多和人类接触一下，能够更通人性。对海宝的未来也是一件好事。”

绕着圈子走了一圈儿，基本上村子里的人都认识维可了——也知道他们平时经常看到的可爱狗狗“大白”名字是叫海宝。

入夜。

渔村的空地里，升起了一堆篝火。

村中的男女老少，全都围坐在熊熊燃烧的篝火旁边。有好几个烧烤架摆在旁边，一些精壮的男人们在把今天新捕捞起来的海鲜做成烧烤！

最新鲜肥美的大鱿鱼、海大虾、梭子蟹、皮皮虾，还有一些买来的牛羊肉类，都在烧烤架上不断翻滚着、滋滋冒油。散发出一股让人垂涎欲滴的香味。

而一些女人则是在摆出一个个瓷碗，往里面倒上特制的清甜的米酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10482476"  chaptername="第2112章  骗吃骗喝的海宝">加入书签</a>
</div>
