
    将武昊乾击败后，在“火焰融体”的虚弱期到来之前，林辰带着秦震和秦嫣离开，不知出于什么目的，他让没了一条手臂的吴弘化也跟上。

    在吴弘化的眼中，林辰简直已经是魔神般的人物，林辰的话，他自然不敢不听，屁颠屁颠跟了上去。

    林辰带着秦震三人，并没有走远，而是到了一处古阳城外的山洞，让秦震三人在山洞内等他。

    他自己又找了处地方，让圣魔傀在外面守着，他则是进入黑色小塔第二层空间，度过“火焰融体”过后的虚弱期，还有便是为自己疗伤。

    他的身体伤势并不重，在黑色小塔内度过了一天时间，身体便恢复到了巅峰状态。

    倒是那灵魂被灼烧般的疼痛感，一直过了十来天，才缓解了过来。“灵力和吞天龙炎结合，又和灵魂力量缠绕在一起，威力倒是出乎我意料的强大，只是现在想来，实在是有些冒险了。要是一个操作不当，灵魂被烧得湮灭，我也就完了！

    ”

    林辰冷静下来后，思考了一番，也是觉得自己先前的行为，有些太过冒险了。

    同时，他也有些好奇。

    “如果我将灵魂的力量和灵力、吞天龙炎彻底融合在一起，所爆发出来的威力，是不是会比将它们缠绕在一起，更加的强大？”

    这个念头在林辰脑海中一闪而过，并没有深入思考，或许他的这种猜测是对的，但这简直是在玩命！

    毕竟，他仅仅是将灵魂力量和吞天龙炎缠绕在一起，都给灵魂带来了损伤。

    如果，真的将灵魂和吞天龙炎融合在一起，最终的下场，估计就是灵魂直接被吞天龙炎烧为灰烬了。

    如果真的将灵魂力量和灵力、吞天龙炎彻底融合，那么他或许有可能自创出一门武技，不过除非被逼到绝境，否则的话，他可不会去做这种玩命的事情。

    秦震、秦嫣和吴弘化，在山洞内等了一夜，直到清晨时，才见到林辰回来。

    林辰开门见山，询问秦震和秦嫣，认不认识闻人月，知不知道闻人月如今的情况。

    “龙牙前辈，你认识闻人师姐？”秦震惊讶道。

    林辰点头，没多做解释。

    秦嫣莫名的感觉心中有些苦涩，林辰打听关于闻人月的消息，在她看来，多半是林辰见过闻人月，然后对闻人月一见倾心。

    她曾经远远见过闻人月一面，对方实在太美了，甚至让她有种自惭形秽的感觉。

    ‘或许，也就只有闻人师姐那种天之骄女，才能够配得上龙牙前辈了。’

    秦嫣心中低语。

    曾经，她对秦震说，没得到林辰的青睐，她也没什么可后悔的，而此刻，心中却是不由得有了一丝悔意。

    倒不是说，她已经爱上林辰，而是林辰实在是太优秀了，将风雷殿的柯问尘、卫元旭等全部比了下去。

    可以说，林辰已经符合了她曾经对于她人生另一半的幻想，然而她却也是知道，以她之前刁蛮任性的表现，林辰多半是永远都不可能喜欢上她的了。

    再者，她也没有信心，去和闻人月那等天之骄女相比较。

    “闻人师姐是我风雷殿的风云人物，我虽然和她没有什么接触，不过对于她的事情，倒也是知道一些。”

    秦震道“据我所知，从幻梦之森回来后，闻人师姐便进入到圣地中去了。”

    “圣地？”秦震道“我们风雷殿有一处圣地，里面灵气浓度据说比外面高了十倍不止。而且，听说里面有着我风雷殿的古老传承，至于那传承是什么，我就不清楚了。听说要得到那

    传承，首先便要符合一个条件，那便是同时领悟风雷两种法则。”

    “不过，仅仅如此，也还不够。这传承据说也讲究机缘，但是具体究竟是什么机缘，我就一点都不知道了，估计只有我风雷殿的殿主、长老他们清楚。”

    林辰点点头，无论如何，闻人月没事，他也就放心了。

    “等她从那圣地出来后，你帮我带句话给她，告诉她我没事，过段时间，便会去找她。”林辰说道。

    秦震和秦嫣一楞，什么意思，看样子龙牙前辈，似乎和闻人师姐很熟？

    秦震迟疑道“我只是个外门弟子，就算闻人师姐出关，我想见到她也没那么容易，不过，我一定会努力将前辈这句话带到的。”

    林辰笑道“只要她知道，是龙牙让你带话，那么她一定会见你的。而且，他知道你们认识我后，会关照你们两人的。”

    秦震和秦嫣对视一眼，心中都是暗道，这龙牙前辈，还真是够自信的。

    知道自己两人认识他，闻人师姐就会关照自己两人？

    说实话，秦震和秦嫣还真有点不信，虽然林辰如今名震中域，但影响力在他们看来，还远没达到那种地步。

    毕竟，闻人月自身也一点都不简单，是风雷殿殿主的关门弟子！

    紧接着，林辰将吴弘化喊来。

    “你记住，如果他们回到风雷殿后，出了什么事情，那么我必杀你。除非你永远躲在风雷殿里，否则的话，被我找到，你必死无疑。”

    林辰对吴弘化冷声道。

    秦震和秦嫣心中有些感动，之前吴弘化在他们面前，可以说是暴露出了最为丑陋不堪的一面。

    为了不让自己贪生怕死的一面被人知道，吴弘化后面说不定真的会找机会将他们灭口。

    虽然吴弘化没了一只手，但要杀他们两人，依旧不难。

    “我保证，我绝对不会对他们出手！可如果他们招惹了别人，被别人收拾了，那总不能也都算到我头上吧？”

    吴弘化看着林辰的目光中带着畏惧，同时一张脸有些发苦。

    “这个我不管！只要他们出事，我都会当成是你干的。”

    林辰很是干脆，根本懒得和他多说。

    当天中午，秦震、秦嫣和吴弘化离去，返回风雷殿。

    林辰并没有离开，他打算在古阳城这般，继续呆一段时间。

    他要等人！“如今，估计整个中域都已经知道了昨晚发生的事情。那个龙女，如果真的是寒嫣、梦凰她们几人中的任何一人，一定很快就会到这边来找我的！我只需要，在这边等着就

    行！”林辰站在山洞口，望向古阳城，眼中满是思念。
