    “和修常吉不好对付，他是个老资格的武斗派，战功赫赫，如果使用赫子可能会更厉害。”

    怕凌泽不知道，安浦清子在旁边为凌泽讲述了一下和修常吉的厉害，不过凌泽其实了解，那位“鬼常”确实有点实力。

    和修旧多二福联合“小丑”和“V”组织的人一起，才杀死了和修常吉血洗了和修家族。

    这股力量，都足够去和CCG、“青铜树”正面硬碰硬了，和修家族宗家的实力确实不弱，但那对凌泽来说没什么区别。

    喰种的上限在那里摆着，对凌泽没什么威胁，再者说，虽然和修家族是天生的“赫者”，但是和修家族宗家的人，因为常年伪装成人类，一直在CCG中生活着，可能根本就不能轻易的使用“赫子”。

    他们可能早就已经无法熟练的使用，就像和修吉时那样，需要用的时候竟然没有立刻形成“赫子”，基本上已经丧失了使用“赫子”战斗的能力，就更不用说“赫者”化了，估计一些宗家的人都没用过。

    凌泽估计和修常吉也不例外，就是不知道年老体衰的和修常吉还有几成功力，喰种也是会老，会受年龄影响的，看看芳村功善就知道了，他现在就不如年轻时厉害。

    “到了。”

    安浦清子穿着战斗服，拎着她的白箱子，脸色冷冰冰的，可以看得出来眼中的沉重，刚才发生的事情实在是太过于刺激，哪怕是现在她也还没有缓过劲来。

    “安浦特等，有什么事情吗？”

    和修家族的附近，自然是有不少守卫的，明面上有CCG的搜查官们在护卫着，暗里还有和修家族的“V”组织护卫着。

    而来向安浦清子询问的，自然是被派来护卫值班的CCG搜查官，现在时间已经到了凌晨时段，这个时候一位特等搜查官过来，而且还全副武装带着“库因克”，肯定是发生了什么了不得的大事。

    “带着你的人集合，做好战斗准备。”

    安浦清子平静的下令，而那位上等搜查官自然是听命行事，很快护卫小队便集合了过来，人数并不多，只有十多人，毕竟他们的任务就只是巡逻而已，CCG的人手没那么多可以用来做护卫工作。

    这个护卫小队的工作，就是在发生事情的时候，及时的传递消息到CCG总部。

    总部会及时派来支援，他们不用负责战斗，毕竟如果真有喰种来袭击和修家族，那肯定不是他们这一个小队能够抵抗的。

    “安浦特等，我们要做什么？”

    那位负责管理小队的女性搜查官很激动，毕竟安浦清子是大多数女性搜查官的偶像，而能够跟着偶像一起战斗，是不少女性搜查官的梦想，她激动也可以理解。

    “在外面等着，谁出来就杀掉，不要放跑一个。”

    安浦清子打开了白箱子，她的“库因克”弹了出来，那是两把长刀，这姑娘是个玩双刀的好手，走的是灵活性的路子。

    “啊？！”

    那位女性上等搜查官愣住了，她手下的搜查官们也大都是如此，显然是不太明白这话的意思，什么叫“谁出来杀谁”啊？

    不过安浦清子没有再跟他们废话，而是跟着凌泽一起进入了和修家族的宅邸。

    和修家族的宅子大的夸张，并不是高楼大厦，而是很日式的庭院，这在东京这种寸土寸金的城市，那是具备相当的价值的，毕竟这里不是乡下而是市区中。

    “轰！”

    安浦清子干净利落的将大门劈开，这位女性特等搜查官霸气的进入了和修家族。

    “安浦清子！你知道你在做什么吗？！”

    闻声赶来的和修家族的人自然认得安浦清子，如果说普通的搜查官他们可能不认识，但是作为特等搜查官，而且还是唯一一位女性特等搜查官的安浦清子，他们肯定是认识的，这也是他们慌张的原因，特等搜查官打上了和修家族意味着什么？

    面对这种情况，隐藏在暗处的“V”组织立刻现身围了上来，他们都披着披风，隐藏在夜色之中，人数并不少，至少比外面的CCG搜查官护卫小队人多，毕竟他们存在的主要职责就是保护和修家族。

    “和修家族，一群该死的喰种。”

    安浦清子脸色冷淡，冰冷的眼神扫过那些藏在阴沟中的杀戮者，虽然今天的事情很复杂，但是和修家族把CCG、把她们耍的团团转的事情，安浦清子却是明白了，这让她的心中积蓄着满满的怒火。

    “杀了她！”

    和修家族宗家的人指挥着“V”组织的半人类，而那些披着披风戴着面具的半人类没有犹豫，立刻便向安浦清子扑了过来。

    安浦清子毫不示弱，与那些“V”组织的半人类缠斗在了一起，能够成为特等搜查官，安浦清子的实力自然不可能弱，但是这些“V”组织的半人类也不是能乱杀的。

    以一敌数十的安浦清子虽然丝毫不落下风，但是想要杀完这些悍不畏死的“V”组织半人类，估计也要花上一段时间。

    而回援的“V”组织的人，肯定会越来越多，前提是和修旧多二福不从中作梗，毕竟现在他是“V”组织的负责人，大部分半人类听命于他，他不让来那估计没几个人来，“V”组织现在心不向着和修家。

    “噗呲！”

    一刀砍死了一个“V”组织的半人类，安浦清子有些无奈，她看向了在一旁看戏的凌泽，眼神之中满满的都是质问。

    “说要解决和修家族问题的难道不是你吗？你为什么不动手？在旁边看着是什么意思？”

    虽然没有说话，但是安浦清子的意思确实是传达到了，凌泽摊了摊手回应了她。

    “我看你这么积极，以为你和和修家族有仇呢。”

    凌泽的话让安浦清子嘴角抽了抽，显然是觉得这个叫凌泽的家伙有点不着调。

    “赶快办正事吧。”

    安浦清子提醒道，而凌泽也从善如流的动了手，他同样拔出了腰间的两把刀。

    这动作让安浦清子眼神一凝，她之前就注意到了凌泽的武器，这么一看果然也是“二刀流”，她倒是想看看凌泽的实力如何。

    “嗡！”

    在安浦清子目瞪口呆的注视下，凌泽两把长刀一甩，两道恐怖的月牙形“剑气”被劈出，瞬间便摧毁了面前和修家族的主宅，而那两道月牙形“剑气”不但没停，还继续的向后宅劈了过去。

    在凌泽不讲道理的“剑气”甩出之后，和修家族和“V”组织的人都傻了眼，一时之间愣在了那里，不知道该作何反应。

    但是凌泽没有停，他身形一闪，直接冲进了“V”组织的人群中，双刀腰间一环，以他为中心立刻横扫出去圆月般的“剑气”，瞬间便将身边的“V”组织半人类腰斩。

    “啊啊啊！”

    这一下损伤过半的“V”组织半人类怂了，他们意识到了，这个男人是无法战胜的，比面对有马贵将的时候还要更恐怖。

    “别想跑！”

    安浦清子很快便反应了过来，她开始拦截那些已经开始溃散的“V”组织半人类，而这些慌不择路的半人类，自然是根本就不和她进行对抗，纷纷是四散而逃。

    “哒哒哒！”

    而跑出了门外的那些“V”组织半人类，自然是遭遇到了在门外的CCG搜查官的阻拦。

    虽然还有些不明所以，但是看到这些打扮的一看就不像是好人的“V”组织半人类，护卫小队还是选择了执行命令。

    她们猜测，可能是安浦特等接到了消息，知道有人会来袭击和修家族，所以特地赶过来帮忙，她们自然是要积极配合。

    前有CCG小队的“Q巴雷特”火力覆盖，后面有杀疯了的安浦清子和凌泽，这些“V”组织的半人类立刻陷入了尴尬的境地。

    而还没等到安浦清子配合护卫小队肃清这些“V”组织的半人类，他们此行的目标便出现在了混乱的宅院中，身边还跟着不少的和修族人，和修常吉赶了过来。

    没办法，凌泽两道“剑气”，差点把和修家族的宅子劈成两半，和修常吉想不过来也不行，他必须过来看看发生了什么。

    “怎么回事？”

    和修常吉头发、胡须花白，脸上也有不少皱纹，看得出来年纪很大，但是他走起路来虎虎生风，却并不是一副腐朽老矣的模样，这个老东西仍然有战斗力。

    “安浦特等，你这是什么意思？”

    看到安浦清子之后，和修常吉直接开口质问，他脾气火爆，一直都对人很不客气，如今安浦清子打到了他家里，他要是能给安浦清子什么好脸色那才是怪了。

    看着倒了一地的“V”组织成员，和修常吉并不心疼，因为这些分家的半人类存在的意义，就是保护和修宗家的安全，能够死在这里，是这些半人类死得其所。

    “老喰种，你们的目的究竟是什么？”

    安浦清子的话，让和修常吉眼神立刻一凝，他眯起了眼没有回答，而是反问道：

    “和修吉时那个没用的废物呢？”

    和修常吉意识到了问题出在哪里，如今他们身份暴露的原因，只有一个可能，那就是在CCG的和修吉时出现了问题。

    “和修吉时已经授首，接下来就轮到你了，和修家族竟然都是喰种，真是令人难以置信，你们到底有什么目的？你们到底想要做什么？”

    安浦清子甩了甩“库因克”双刀上的血迹，她死死的盯着和修常吉，心中还是无法理解，这些喰种到底是有什么样的目的。

    “成事不足，败事有余！”

    和修常吉愤怒的骂了一句，显然是对和修吉时的暴露感到很不满，但是现在也不是在意那个死人的时候，他必须要收拾这个烂摊子，和修家族不能就这么倒下。

    “战备战斗！派人去通知二福，让他带人来支援，同时要盯好CCG那边的情况！”

    和修常吉吩咐下令，和修家族里能够办事的人真是不多，宗家成才的基本都派了出去，目前还不知道有没有被肃清。

    “是！”

    和修常吉的威望还是足够的，和修家族内没人敢忤逆他，所以被他命令的和修族人，还是很听话的便准备离开去求援。

    “你可真是当我们不存在。”

    凌泽对此有些无语，这个和修常吉是真的有够自大的，这一地的“V”组织半人类的尸体，丝毫都没有让和修常吉重视安浦清子和他的实力，他可能觉得这边只有两人，无法阻挡他派人出去求援。

    “吼！！！”

    和修常吉丝毫都没有在意，在他的示意之下，和修家族的族人纷纷开始怒吼，他们迅速的进入了“赫者”化的状态之中。

    凌泽的估算有些失误，作为天生的“赫者”，和修族人还是没有忘记自己的能力的。

    “这是...赫者？怎么会？全都是？”

    安浦清子有些震惊，毕竟“赫者”是很少见的，他们遇到和处理了那么多的喰种，一共也没有见到过多少只是“赫者”。

    而那些“赫者”，基本上每个都是非常棘手的对手，可能几个特等一起上都无法战胜，比如说“枭”，就是那样的“赫者”。

    “哦，之前忘了跟你说了，和修家族都是天生的赫者，所以他们的赫者形态可能就是样子货，跟枭那种共喰出的赫者是没得比的，不要那么紧张，安浦特等。”

    凌泽注意到了安浦清子的紧张，于是他出声安慰了安浦清子一句，这让安浦清子镇定了一些，但她还是觉得凌泽有些冒失了，既然事先知道和修家族有那么多“赫者”，那就应该多做些准备再来啊！

    “你打算怎么办？”

    安浦清子退到了凌泽身边，向依然自信的凌泽问道，而凌泽的回答也很简单。

    “杀完就是了。”

    凌泽笑了笑，而那些奇形怪状的赫者，也已经吼叫着向着他们两个人扑了过来，一时之间群魔乱舞，这声势让安浦清子脸色难看，显然是信心并没有那么足。

    “不自量力，两个人就打上门来。”

    和修常吉十分轻蔑，他的性格显然就比和修吉时恶劣的多，也难怪和修吉时更受欢迎，而他只是被CCG搜查官们畏惧。

