    轰隆隆！

    　　过了几个呼吸，笼罩整个大燕古国的帝都上空异象发生惊变。

    　　只见，乌云遮盖，电闪雷鸣，浩瀚的大道气息弥漫，沉闷的声音震耳欲聋。

    　　这一刻，仿佛天穹都在震动。

    　　哗！

    　　很快，一道道璀璨而粗壮的金色光柱投射而下。

    　　最不可思议的是，一道道光柱上似乎有模糊的人影在闪动，衣袂飘摇，长发飘舞，五色光华流转，几如谪仙临时。

    　　其中。

    　　有仙人手托七彩鎏金棋盘，周身黑白阴阳鱼缭绕，落子之间，光波震动，虚空震荡，气象尤为壮观。

    　　有仙人手握神光灿灿的神笔，周身雪白卷轴徐徐飘动，神笔点缀，有无数道韵弥漫，有恐怖异象再次加持。

    　　有仙人盘坐于虚空之中，一张古琴横放在膝盖上，修长的手指波动，登时琴音袅袅，时而山涧流水，时而惊涛骇浪，又几如玉珠落水，宛若仙乐。

    　　有仙人背负长剑，脚踩仙剑傲人而立，长发飘舞，衣衫猎猎，有道不尽的绝代风姿。

    　　……

    　　看到帝都上空的诸多异象，此刻无论是达官贵人，还是平头百姓，无一不是脸色大变，心神剧震，充满了不可思议。

    　　这到底怎么回事？

    　　难道是因为修筑长青庙的原因，从而使得有如此神迹降临帝都上空？

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　如此一来，也就是说，这位叶前辈真的是一位仙人！

    　　帝都东山之上。

    　　燕阳年带着众人来到巍峨高耸的门户前，看到笼罩帝都上方的异象后，脸上震撼之色瞬间到了无以复加的地步。

    　　他虽然身为大燕国的一国之主，可是如此浩瀚壮观的异象，他与其他人都一样。

    　　这是，他有生以来，第一次看到如此恐怖的异象。

    　　“皇上，天降如此祥瑞，我大燕必将兴盛十万年！”

    　　“皇上，各路天仙显化，必将为我大燕加持国运，这是上苍要我大燕崛起啊！”

    　　“是啊！说不定百年之内，我大燕国便可一统中州，改变中州数十万年的格局，成为史上第一皇朝！”

    　　恍然从内心的震撼中回过神来，群众纷纷跪在燕阳年的身前，一顿阿谀奉承。

    　　然而，燕阳年只是面露闲定的笑容，轻描淡写的点了点头。

    　　现在看来大燕国的崛起是势在必得，可是否要改变中州的格局，让大燕国成为史上第一个统一中州的皇朝。

    　　这可不是他燕阳年可以做决定的！

    　　当然，也绝对不是老祖宗可以决定的！

    　　要知道，这一切都是叶前辈的馈赠，所以如果将来真的有那么一天，那也必须要叶前辈点头。

    　　否则，以叶前辈的手段，可以将大燕国捧上一个高度，也可以让大燕国一夜之间，从中州消失。

    　　说实话，燕阳年此刻的内心有些复杂。

    　　他身为大燕国的一国之主，同样也有着雄心抱负，统一中州是各国历代国主的夙愿。

    　　同样，这也是他燕阳年的夙愿。

    　　可如今，大燕国的崛起指日可待，但是他却要受制于人。

    　　这种感觉很复杂，也很无奈。

    　　不知不觉之中，燕阳年感觉自己好像就成了叶前辈的一颗棋子。

    　　“唉，如果真的成了别人的一颗棋子，朕宁愿中州依旧是四大古国分天下的格局，大燕也就还是那个大燕！”

    　　想到这里，燕阳年心中不禁如此暗叹。

    　　此时此刻，燕阳年感觉，他的这种无奈也就只有自己才能深刻体会。

    　　这时，一名来自奇士府的老者匆匆跑来。

    　　“回禀皇上，皇宫深处那片天象异象，大道气息混乱，如果不出意外是那位先皇要破境了！”

    　　这名老者，如此说道。

    　　“老祖宗终于要破境了？”

    　　闻声，燕阳年脸上露出惊喜的笑容。

    　　要知道，老祖宗在那层境界已经停滞了整整数千年，如果真的是破境，这可就是一个天大的好消息。

    　　如果老祖宗有朝一日，能够迈入那层境界，他也就是不再会有任何顾忌了。

    　　“走，回宫！”

    　　燕阳年广袖一挥，然后带着众人匆匆朝山下行去……

    　　于此同时，大燕国帝都这边的消息很快就传到了其他古国，以及一些修道圣地。

    　　古陈国皇帝的御书房内，皇帝和一众心腹无一不是冷着脸，神情中充满了凝重之色。

    　　“这个燕阳年还真是走了狗/屎运，竟然能得到这样绝世人物的庇护，真是不敢相信啊！”

    　　古陈国的国主坐在龙椅上，双手握拳，神情中充满了无奈和不甘。

    　　“吾皇，大燕国的帝都内天象仙人降世的异象，如果不出意外，如此异象必将加持大燕国的国运，日后大燕国的崛起是势在必得。”

    　　“吾皇，纵观古今，每一国历代的国主励精图治，想要打破中州的维系了将近十万年的格局，一统中州。”

    　　“虽说这燕阳年恐难成大事，可若是国运加持，而且那个隐居在后方的老不死非但没有死，反而还成功破境，如此一来，中州乱战必定是免不了的！”

    　　“吾皇，依老臣之见，第一，必须要尽快得知这位叶前辈的到底是何方神圣，其二，应该停止边境与大夏国的摩擦，而且还要和好。”

    　　“如果老臣没有猜错的话，想必大夏国也一定得到了这样的消息，想必他们很愿意与咱们古陈国和好。”

    　　“至于这位叶前辈到底是一位什么样的绝世人物，只要他敢出面干涉凡尘俗世，大不了咱们也向咱们供奉的无夜大帝请来法旨，以此对峙！”

    　　“如此一来，也只能如此了！”

    　　大夏古国皇宫内，皇帝得知了大燕国帝都那边的消息后，立刻召集各部大臣聚集于一座古殿内。

    　　此时此刻，偌大的古殿内一片喧嚣。

    　　“陛下，大燕国的兴起指日可待，如果不出意外，古陈国也得到了一样的消息。”

    　　“而且，相比与大燕国向来形同水火的古陈国，恐怕现在已经是如坐针毡，如果不出意外，不日就会派来使臣，商议与咱们结盟的相关事宜。”

    　　“现在就是不知燕阳年口中的这位叶前辈到底是何许人也，为何要打破中州维系了将近十万年的平衡？！”

    　　“唉，史料记载，十万年前的七国乱战，是由一些绝世人物以苍生为棋子，从中推波助澜，从而有了后来的四大古国。”

    　　“是啊，如果不出意外，这位叶前辈也是一位绝世人物，以大燕国为棋子，是在与某位隐世的无上人物对弈。”

    　　“这些年大楚国如此低调，难道另一位绝世人物隐居于大楚国哪里？”

    　　“总之，这一次历史的悲剧或许将要重演了！”

    　　“立刻，传信给大燕国帝都的探子，一定要想尽办法打听到这位叶前辈到底是一位什么样的存在！”

    　　……

    　　一时间，整个中州暗潮涌动，再次震动了！

