    第1446章遍地宝物   

    “卑劣、低贱的人族，你敢潜伏进我豪猪一族，简直是自寻死路！”

    

    “还敢杀害如此多的豪猪，今天定要将你碎尸万段！”

    

    两名豪猪先祖都快要被气炸了，元神体都在一阵扭曲。

    

    为了延长消逝的时间，他们大部分都是处在沉眠当中，偶尔会清醒片刻，神念横扫整个领地，确保不会有什么意外发生。

    

    但这一次其中一位豪猪先祖苏醒，例行检查的时候却是发现了原本颇为旺盛的气运已经大幅度衰减，族内的数量也降低了一半。

    

    随即就把另外一位也给叫醒了，一番探查后才锁定住了龙帝。

    

    “幸好速度够快，否则这个秘密就保不住了。”

    

    龙帝心中一阵后怕，如若不是掌握了缩地成寸，根本无法在这么短时间内赶到。

    

    这要是被这两个老不死的吼一嗓子，他肯定会暴露，届时后果难料。

    

    没什么好说的，一千万血丹注入到阵盘内，爆发出滔天的杀伐之力，龙帝更是战力全开，所有底牌全部施展出来。

    

    这一战可以说是险象环生，龙帝舍生忘死，连续征战了数天，才最终将其给灭掉。

    

    身上的血丹全部耗尽了，自身伤势更是无比严重。

    

    但也有意外收获，一场血战下来，他的境界壁垒松动了，估计只需要过几天就可以自行突破了。

    

    并且，还得到了两个神境级别的元神。

    

    虽然经过十几万年时间，其力量并没有多强，又被龙帝打得四分五裂，但在被收进噬魂幡，再转换为战魂之后，也相当于是两名通神境后期的强者。

    

    默默盘坐在地上疗伤，等彻底恢复后才撤去杀阵盘，将其拿在手里。

    

    这个阵盘上面已经多出了十几条裂痕，看样子要不了多久就会崩溃掉了，而龙帝也不知道该如何修补。

    

    摇摇头暂且收了起来，这次尽管凶险了一些，但也有好处，把领地内的一个巨大隐患给解决掉了，现在也就剩下青鸾族，需要等过段时间再说。

    

    撤去杀阵，依依在外面守护着，见到他没事后就松了口气：“四族使者到了，又要借兵。”

    

    “这么快？”

    龙帝吃惊不小：“前后才不到半个月吧，难道几千万兵力都损耗掉了？”

    

    依依点头：“看样子是的。”

    

    “走，去看看。”

    

    大殿内，四族使者在见到龙帝到来后都连忙起身见礼。

    

    龙帝假装生气道：“怎么回事，我借给你们将近五千万兵力，才见时间就全部死光了？”

    

    四族使者都有些讪讪，石人族使者率先开口：“尊敬的豪猪王，实在是抱歉，期间出现了一点意外。”

    

    “是啊，我们也不是故意的。”

    

    “请豪猪王再借我们一些，不需要太多，五六百万就够了。”

    

    ...   

    龙帝面沉如水：“原本以本王的脾气肯定要把你们都轰走的，但谁让我们现在是联姻关系？

    

    罢了罢了，我可以再借给你们一些兵力，但却不是无偿的，必须拿东西作为交换才行。”

    

    四族使者对视一眼，而后石人族使者说道：“请王明说。”

    

    “本王需要建造五个传送阵，材料就由你们一同平分，再每族借你们六百万兵力，如何？”

    

    四族使者稍微眼神交流一下就答应了，这个代价不是特别大，可以接受。

    

    如是又总共调拨了两千四百万兵力给他们，答应建造传送阵所需要的材料会在十天内送到。

    

    等他们走后，龙帝嘱咐了依依一番，然后也独自前往葬魂谷。

    

    在赶路的过程中，他气息涌动，平顺的迈入了真灵境后期。

    

    等到了葬魂谷外围，他见到大量妖族强者，泾渭分明。

    

    自然不能再用朱天刚的面目，龙帝幻化成猿猴一族的样子，所模拟的境界是通神境巅峰。

    

    独行侠也有不少，龙帝的出现并不显得如何突兀。

    

    龙帝也看到了石人族、木灵族等四族是站在一起的，在不断的派遣族内精锐进入葬魂谷内。

    

    他目光也跟着移动。

    

    葬魂谷内，有一片紫色的雾气笼罩，能见度并不高。

    

    由于开启的时间不短，已经被各个妖族打开了好几条通道。

    

    大家伙的实力都差不多，是以都各自开辟道路，没有谁去侵犯谁的。

    

    至于独行侠要想在这里有所收获就很难了。

    

    “哈哈哈，发达了！”

    

    一道狂笑声传来，只见一头虎妖从里面跑了出来，虽然浑身是血，但表情却是十分兴奋。

    

    在他的手里拿着一杆金色的大弓，散发出一股股惊天动地的波动，一看就是十分珍贵的宝物。

    

    不少妖族都投来羡慕的目光，倒是没有谁生出抢夺之心，因为其来自于一个大族，长辈在虎视眈眈呢。

    

    这样的情景每天都有，谁谁谁得到了某件威力强大的宝物。

    

    也正是因为如此，才会有那么多妖族强者前来冒险。

    

    龙帝双眼微眯，这明明是人族的传承，但反而见不到一个人族，里面的好东西都被这些妖族给占据了。

    

    观察了一会儿后，龙帝也往里面走去。

    

    他选了最左边一处没有被开辟的位置，取出一块铜镜，激活后悬浮在头顶上，释放出浑厚的宝光将自身完全笼罩，然后才走了进去。

    

    刚一进去，周身宝光一阵剧烈晃动，承受了巨大压力。

    

    入眼所见，地面上到处都是残破的兵器，战甲以及数不清的碎骨。

    

    整个地面都是暗黑色的，那是不知道多少生灵之血浸染过后无数年所形成的。

    

    龙帝走得很慢，但还是没走几步就遭受到了凶猛的攻击。

    

    那是一个个经年累月后形成的天然禁制，每一个都无比恐怖，而且还无比突兀，根本不知道是会从脚底，身后还是侧面爆发。

    

    一个多时辰才前进了不到两千米，而龙帝头顶上的铜镜已经废了，不得不取出另外一件。

    

    又继续前进一段时间，什么宝物都没有得到。

    

    但就在这时，一阵阴冷的风吹过，前面的视野瞬间变得极度开阔，向龙帝展示了从未显露的一幕。

    

    他心神猛然一震！   

    

    

