    他们已经找了两个时辰了，也没有找到那杜少陵。

    “三位师兄，你们也在找杜少陵吗？”

    一个肤色黝黑的少年走了出来，一袭劲衣，露出算是结实的臂膀。

    黝黑少年正是杜少陵。

    这三个新弟子，杜少陵先前躲在大树上见过，想要对付自己的三个家伙。

    “你是谁？”

    三人目光顿时落在了杜少陵的身上，在这雾灵山内虽然不担心同门下杀手，但也绝对会警惕。

    “我叫沙琥，武灵境一重修为，我也想要击败玉衡峰那亲传弟子杜少陵，所以想要和三位师兄组队一起。在这雾灵山磨砺，我们若是组队，定然冲击内宗弟子的机会要大一些。”

    杜少陵开口，主动释放出了武灵境一重的金属性真气，证明自己是武灵境一重。

    至于名字，杜少陵觉得沙琥这个名字挺好用的。

    按照杜少陵所知，这批新弟子一共一万五千六百多人，来自四面八方各地，都才进入天衍宗，根本不可能互相都认识。

    打量着杜少陵，瞧着对方说要组队，三人的警惕之色便是松弛了不少。

    一个领头模样的青年还是怀疑，武灵境一重的修为找人组队肯定不难，问道：“为什么不找别人组队”

    “很多队伍人都太多了，这样虽然联手会安全不少，但最后收获也会有限。我觉得组队四五个人最好，行动方便，到时候收获也会更大，冲击内宗弟子的希望也更大。若是你们无意组队，那我再去找找其它队伍，而且我应该知道杜少陵的下落。”

    杜少陵话音落下，就要转身离去。

    “你说你知道杜少陵的下落，为何不单独去找杜少陵？”

    一人问道。

    “杜少陵能够成为亲传弟子，多少也是有着一些本事的，我一个人还真是没有多大的胜算。”杜少陵道。

    三个新弟子相视了一眼，没有多少犹豫，顿时齐声应道：“我们同意了。”

    他们三人已经心中有数，那九重武者修为的新弟子不堪一击，证明那杜少陵的确有着一些本事，眼前这沙琥也算是小心翼翼。

    杜少陵止步，目露微笑。

    “但我们要先说清楚，我们三人组队原本是四三三分账，我们是一个武灵境三重，两个武灵境二重，你只是武灵境一重，所以最后我们分配就是，三点五，二点五和一点五。”

    领头模样的新弟子开口，他是武灵境三重，在这一批天衍宗的新弟子中也小有名气。

    一个武灵境三重，两个武灵境二重，因此他们也就只有三个人组队，不想随便拉人入伙。

    但这沙琥武灵境一重，还知道杜少陵的下落，那就不一样了。

    “好，成交。”

    杜少陵点头。

    “快说，杜少陵在哪？”

    三人已经忍不住要找到杜少陵，若是被人捷足先登，一战成名的机会就会落在被人身上。

    杜少陵身上那么多的丹药，也会被别人所夺。

    “不久前，我看到杜少陵望前面逃了过去，速度可不慢。”

    杜少陵指着前面说道。

    “走，先追上那杜少陵！”

    三个新弟子没有任何犹豫，径直追了上去，绝对不能够让别人捷足先登。

    杜少陵也跟了上去。

    路上，杜少陵保持着一直不太掉队的速度，也知道了三人的名字。

    领头武灵境三重修为的青年叫做曾涛。

    一个高个一些的武灵境二重修为者叫高成虎。

    矮个一些的叫李江。

    三人也都是临时组队。

    不过三人在进入天衍宗的路上就认识了。

    “那杜少陵踩狗屎运了，居然被玉衡峰峰主收为了弟子，一跃成为了宗中亲传弟子！”

    “虽然说玉衡峰上一般，是七峰最弱的，可成为亲传弟子的资源也少不了，落在杜少陵那家伙的身上无疑是浪费！”

    “等我找到杜少陵那家伙，你们先让我出手，我一定要亲手揍到他哭爹喊娘，让宗中知道，那小子哪有资格成为亲传弟子！”

    路上，曾涛三人议论纷纷，恨不得一人将杜少陵蹂躏一次。

    杜少陵听着很无语，哪就招惹这些家伙了。

    自己怎么就是浪费资源了，等着到时候好好收拾这几个家伙。

    不过从三人的话中，杜少陵倒是听出了一些问题。

    似乎天衍宗七峰上，玉衡峰是最弱的，根本没有人在意。

    玉衡峰别说是和其它的六峰相比了，就算是和一些长老的山头也没办法相比。

    杜少陵心中琢磨着，难怪师兄一直让自己不要太高调，怕是也要这方面的原因在里面。

    师兄对自己那么好，有机会的话，定然要为玉衡峰扬名立万，将玉衡峰发扬光大，才不负师兄对自己的照顾和关心。

    嗯！

    杜少陵在心中暗暗打定了主意。

    …………

    玉衡峰上。

    太阳快要坠落的时候，整个玉衡峰群峰笼罩一层霞光，熠熠生辉。

    灵禽飞翔在霞光中。

    瑞兽在山涧奔腾。

    风景美不胜收。

    “啊噗……”

    正在山峰上收着上午拿出来翻晒的一些药材和古书的常平安，突然便是打了一个喷嚏。

    “怎么回事。”

    常平安嘀咕着，修行者也不存在发烧感冒一说。

    “不会是小师弟发生什么事情了吧。”

    好一会，常平安这样嘀咕着。

    不过常平安随即也没有当一回事，以他对自己那位师弟的了解，虽然只是武灵境一重的修为，可战力应该不俗，在这一批新弟子中也算是中等水平了。

    何况小师弟身上还带了不少的丹药，就算是受一些伤也不会有太大的问题，倒是不需要太担心。

    想着二十天之后，师弟走出雾灵山，以后这雾灵山上的杂物就都可以交给自己的师弟了，常平安就心情愉悦，忍不住吹起了口哨。

    ……

    雾灵山。

    “嗖嗖……”

    四人小队脚掌真气闪烁，速度极快。

    前面遇到了一些新弟子，不过彼此间也还没有针锋相对。

    谁都知道现在针锋相对，对彼此都不是好事。

    而且大家才进入雾灵山，身上也都没有什么收获，没必要彼此间动手。

    “嘶嘶。”

    一个时辰，一条大蛇从大树上冲出。

