    “阿嚏！”

    距离上海千里之外的一间办公室里，正在处理公务的王天风突然无缘无故地打了一个大大的喷嚏，顿时就把周围的人给吓了一跳。

    紧接着就有一个身影立刻上前将兜里的手帕递了过去，一脸关切地对王天风说道：“老师，您没事吧？是不是昨天晚上夜里着凉了？要不我去厨房帮您熬碗姜汤吧！”

    然而话没说完，王天风就摆了摆手，“不必了, 我没事！俗话说一骂二想三念咕，我想多半是有人在骂我吧！”

    不想那人听了竟然比王天风这个当事人还要激动，“谁这么大的胆子，敢骂老师？不想活了他！”

    “好了好了，我说忠义啊，你我早就已经不是师生关系了，所以啊，就用不着在我面前表忠心了。”

    “哎呀老师, 瞧您这话说的，不是有那句话吗？一日为师，一生为师。哪怕您只当了学生一天的老师，那也是学生一辈子的老师。”

    “你！唉！”对于眼前这个还在极力讨好自己的许忠义，王天风可以说是又喜爱又恨，喜爱的是他懂得察言观色，会来事，人也机灵；恨的则是他作为一个特工的专业素质已经差到了令人发指的地步。

    想他王天风带了那么多届的学生，不说是桃李满园吧，也为军统训练出了不少技术过硬的优秀特工，偏偏只有这许忠义，却怎么都毕不了业, 更要命的是，他之所以毕不了业并不是他不够努力，而是怎么努力都不行, 这就很尴尬了，也正因如此, 才有了之前那样的安排。

    “忠义啊，香港那边有回信了？”

    “有了。”许忠义说着，便殷勤地拿起王天风面前的那支钢笔，一边重新将其吸满了墨水，一边说道，“恩师在信上说了，等过了年，就让我去班本部报到了。”

    “既然事情都已经解决了，那你怎么又跑回来了？”王天风很是不解地问道。

    不想那许忠义却并没有立即开口解释，而是先谨慎地看了一眼左右。

    王天风也立刻会意，随即便屏退了左右。

    许忠义才上前压低了声音对王天风说道：“老师啊，不瞒您说，学生这次之所以冒死混进送补给的队伍跑，是因为学生无意中听说了一件大事。”

    “大事？”王天风听了不由得一愣，“什么大事搞得这么神神秘秘的？跟军校有关？”

    “是，鉴于当前第九战区严峻的抗战形势，总部准备于年后将军校迁往重庆，划归总部直接管辖。如此一来，老师这个校长的职位恐怕就……, 所以老师还是要早做打算才是啊！”

    听到这，王天风不禁陷入了沉默，良久才转头对许忠义问道：“你从哪听到的消息？可靠吗？”

    “我是听一个在总部帮忙的老乡说的, 好像是郑介民郑厅长的提议，并且已经获得了老头子的首肯。要我看呐，上峰这么做可不是什么迫于抗战形势，而是在针对红党啊！”

    “哦？”王天风听了不由得眉毛一挑，顿时便来了兴致，随即便给了许忠义一个鼓励的眼神，“说下去！”

    “您想啊，自打那长沙那一把大火过后，这才一年左右的光景，便已经恢复了大半的元气，这其中出力最多的就是红党，俨然已经快要发展成第二个延安了，这种事情老头子岂能放任不管？所以啊，我觉得这内迁军校的主要目的，就是从生源上防止红党的渗透，而这也很可能只是老头子防红的第一步，大动作还在后面呢！”

    “说得好！”听了许忠义的分析，即便是王天风也忍不住由衷地夸赞了一句，“能做出如此既准确又透彻的分析，看来你在战略情报学方面，还真是没少下苦功啊！”

    “都是老师您教得好！在您面前，我充其量只不过是班门弄斧罢了。”

    王天风则摆了摆手，“这年头啊，什么都是假的，只有情义是真的。许忠义，你这个名字还真是没取错啊！有情有义，不愧是我王天风的学生！这个情，我记下了！”

    ……

    “呼……”汪曼春站在课长办公室的门口深深地做了几次深呼吸之后，才鼓起勇气敲了敲门。

    紧接着，南造云子的声音便从里面传了出来，“进来！”

    “南造课长，您找我？”

    南造云子也不废话，直接开门见山地说道：“我这次叫你过来，是想聊聊你那个安插在明家的内线。”

    “内线？”汪曼春听了先是一愣，随即便很是诧异地问道，“您是说那个阿强？”

    “不错！你老实告诉我，对于那个阿强，你了解多少？”

    “阿强？您怀疑他有问题？”

    不想此话一出，南造云子便直接把脸往下一沉，厉声呵斥道：“我让你提问了吗？回答我的问题！”

    “是！卑职……卑职曾经对其进行过调查，结果发现他在从东北调过来之前，就是一个普通的满铁调查员，也没什么背景。”

    “哼！就凭你手下的那几个货色，真要是让你调查出了什么，那才是见了鬼了！”

    “南造课长，您的意思是……”

    “这么跟你说吧！就在他被关进你们76号大牢的当天，除了我们以外，还有人给那李士群的办公室打了电话，你猜猜，那个人是谁啊？”

    “听说是施秘书，这并不奇怪，毕竟阿强在樱花号上救了她的命……”

    然而不等汪曼春把话说完，南造云子便猛地一拍桌子，“够了！如果我说的是那个姓施的，还犯得上大晚上的把你给叫过来吗？”

    “这个……卑职愚钝，还请南造课长明示。”

    “实话告诉你吧！是满铁的人，或者准确点说是满铁曾经的头头，刚刚卸任总裁之位的松冈洋右！你说那个阿强如果真如你所说的那样，只是一个普通的满铁调查员的话，还用得着松冈先生那么大的人物亲自出面作保吗？”

    此话一出，汪曼春立刻听得大骇，“这么说……那个阿强表面上是正常的工作调动，实际则很有可是背负着一个秘密任务？”

    “不错！就目前我所掌握的情报来看，那家伙的真实身份，很有可能就是满铁的特派专员，专门负责在暗中监视包括我们在内的所有人的一举一动的！”

    “这……”

    “怎么，你怀疑我的判断？”

    “卑职不敢！”

    “那就让你的人放聪明一点，千万别让他抓到任何的把柄，否则别说是我，就连藤田长官也保不了你，明白吗？”

    “卑职明白！”

