    沈翔能看得出高毅很不想去找外公外婆，但现在不得不去了，一来是要告诉二老自己父母的情况，二来是希望他们能帮自己脱离伏火门。

    　　“老高，其实你资质不错，你外公外婆肯定会帮你。再加上你很懂事，他们会很喜欢你的。”沈翔笑道：“你要自信一点，像你这个年纪，能踏入道人境三重，很不容易，可是难得的天才！”

    　　“大哥，你就别夸赞我了！我可是差点被人当鸡一样宰！”高毅苦笑道。

    　　之前他在那两个师兄面前，确实就是一只弱鸡，要不是沈翔出现，他就真的被那两个师兄剥皮抽筋，掏心挖肺。

    　　也是因为这些经历，高毅才知道人心险恶，算是见识到黑暗的一面。

    　　“你好好修炼，应该很快就能踏入道人境四重，到时要进入一个好的门派，就更加容易。”沈翔说道。

    　　“如果有丹药就好了但是好的丹药，就算有足够的晶石也买不到。”高毅叹了一声，“想要突破谈何容易，都是需要时间的！”

    　　是的，像沈翔这种一个晚上突破好几重妖孽，简直是前所未有。

    　　沈翔只是笑了笑，他之前就是炼丹起家的，虽然这个傲世纪元中的药材都是他不认识的，而且天炼之术也不能再用，但以他扎实的底子和丰富的经验，再加上天赋，炼丹这种事对他来说就跟玩一样。

    　　给他一点点时间，他很快就能从新掌握这个世界的丹药法则，悟出最强大的丹药之术。

    　　星火城很快就到了。

    　　这座城很大，有一千多万人，并没有城墙包围，只是有结界，需要的时候开启结界就行。

    　　高毅要去的是城内的林家，是这座城的修道世家之一，在整个天火州算是二流修道世家，在这座城内算是比较强的。

    　　星火城也是很繁华的大城，因为里面有个一流宗门，名叫星炎门，在整个大炎帝国之中，能排入前十。

    　　城内的大大小小势力，都是围绕整个星炎门转，各种生意和关系，都和星炎门有着密切的关系，但星火城的城主府，却在星炎门之上。

    　　星火城的城主，则是一位人王，也是星炎门的客卿长老，这位人王是大炎帝国册封，实力很强大，代表帝国统治整个星火。

    　　“老高，你只要进入星炎门，伏火门这种赖皮就奈何不了你！”沈翔笑道：“多多努力！”

    　　“嗯！我要倾尽全力，通过星炎门的考核，成为星炎门的外门弟子！”高毅一脸严肃，望着悬浮在远处的一颗发光的珠子。x

    　　那个珠子，就是星炎门的“地标”。

    　　在城中心有个很辽阔的山庄，就是星炎门所在地，上空悬浮一颗散发光芒的珠子，在城外就能看见。

    　　这颗珠子像是明亮的星辰，可不只是用来

    　　“修道世家在帝国之中，虽然有着很大的名头，但也只是待宰肥猪。真正强大的，应该是背靠帝国的各种勋贵，然后到门派，再到家族。”沈翔跟着高毅，前往林家山庄。

    　　“在星火城同样是大家族，东区的叶家因为有人被封侯，所以他们就比林家强很多。星火城之中，其他家族的子弟，见到叶家子弟，都得客客气气的。”高毅点头道。

    　　他们很快就来到林家山庄大门，守门的很严格，是不能直接进去的。

    　　高毅说明自己的身份，才有一个人拿出传讯符，去联系家主。

    　　高毅的外公林勤雄，就是林家的家主，高毅说，他外公是道人境八重或者九重。

    　　沈翔觉得一个大世家的家主，只有这点修为远远不够，因为他沈翔现在就已经道人境五重，要踏入六重也是很快的事。

    　　当然，这是沈翔低估了道人境后期的修炼，如果他修炼到后面，就不会这么说了。

    　　很快就有一位管家走出来，笑脸迎接高毅进入林府。

    　　管家问沈翔是谁，高毅只是说好朋友，患难之交，是他的救命恩人，并没说什么。

    　　沈翔在路上的时候，就叮嘱过高毅，别把杀死那两位师兄的事情说出去。

    　　高毅当然不会说，而且他还多次承诺过。

    　　沈翔并不能和高毅去见林家的家主，被安排在一个客厅内等着。

    　　他等了一个多时辰，高毅才来到这个客厅，而且看起来心情很不错。

    　　“老高，是不是林家帮你讨了个媳妇怎么那么开心”沈翔打趣笑道。

    　　“当然不是我爹娘还没死，他们不久前才刚刚从林家离开，应该还没返回高家！外公已经派人去联系他们了，让他们快点回来。”高毅突然得知父母还活着，当然很高兴。

    　　大多数传讯符，只能在短距离通讯，远距离的也有，但很难得也很珍贵，一般人都没有。

    　　“那太好了！”沈翔也替高毅感到高兴。

    　　“大哥，我外公答应让你留在林家，管家会安排好你的，我这段时间要跟着外公修炼，他说能帮我进入星炎门。”高毅真的没想到，不仅仅父母还活着，而且外公外婆还很疼爱他。

    　　沈翔突然觉得，林家可能很少优秀的年轻俊杰，修道天赋多半都不好。

    　　高毅虽然是高家，但他体内也有一半林家的血脉，品行好不说，而且资质不错，自然深受老爷子的喜爱。x

    　　“那多谢你了！”沈翔笑道。

    　　能在一个大家族内呆着，其实也不错，但前提是没有人来找他的麻烦。

    　　当然，沈翔并不怕麻烦，以他的能力，就算惹下烦也能拍拍屁股溜掉，谁都找不到他。

    　　高毅马上就离开了，他赶着去修炼，要抓紧时间提升自己的实力，然后赶着参加星炎门的考核。

    　　沈翔对加入门派不感兴趣，他只是对那些书籍感兴趣，想去看看傲世纪元的历史。

    　　那位管家马上过来安排沈翔，让他入住在林家山庄内的一栋小楼。

    　　这栋小楼有些旧，但内部却很干净整洁，其实能在星火城这种地方，有如此好的住所，那是许多人都梦寐以求的。

    　　那位管家就十分羡慕沈翔，因为在管家眼里，沈翔就是个乡野小子，居然能在林家山庄有独栋小楼，真是羡煞旁人。div

