    这口冰晶飞剑乃是洛虹研究铧神峰上的坚冰时，顺手炼制的小玩意。

    虽然它的灵气波动只有顶级法器的程度，但因其材质的特殊，冰结的力量非常之强，就是低阶的法宝受它一击，也会因极寒之气受损。

    当然，这一点就连一般的元婴修士也是看不出来的。

    随手一招，冰晶剑便倒射而回，悬于洛虹胸前，直指被缠住的矮瘦男子。

    而随着冰晶剑的拔出，封印高大汉子的坚冰顿时出现了众多裂缝。

    只听“噼啪”几声脆响，蔚蓝透明的坚冰连同高大汉子的躯体碎了一地，这下他就是尸王，也死得不能再死了。

    “宫小姐，你来瞧瞧，认不认识这家伙？”

    听到洛虹喊自己，宫雪华才眨了眨瞪得滴溜圆的眼睛，僵硬地迈出步伐。

    “啊......来了。”

    绿竹也跟着自家小姐走出了酒楼，好不容易将自己的目光从一地碎冰上移开后，她不禁打了个冷颤。

    哈哈，洛公子应该不是记仇的人，呜......一定要是啊！

    “这两个魔修可是从我们进入酒楼起，就一直埋伏在此了。

    宫小姐，你可识得他们的来历？”

    洛虹伸手一摄，便将十丈外的矮瘦男子拉到近前。

    “我没见过他，应该不是房家的人。”

    宫雪华皱眉辨认了片刻后，摇摇头道。

    “哦，看他也没主动交代的意思，那就杀了吧。”

    话音一落，洛虹便催动水蛇，狠狠一勒。

    “哇呀呀！”矮瘦男子体内骤然响起骨骼错位的爆响，痛得他放声大叫，急忙道：

    “想知道什么你们倒是问啊！”

    “谁派你来的？为什么要刺杀我们？”

    宫雪华生怕洛虹一个不爽将矮瘦男子杀了，当即询问道。

    “我是血泣宗的内门弟子，姨父乃是门中筑基护法，你们若是杀......啊！”

    话说一半，一颗小火球就映入了矮瘦男子的眼帘，他只来得及惨叫一声，便化为了飞灰。

    “哼，答非所问，要你何用！”

    洛虹冷声道了一句后，伸手将那柄匕首法器摄来，随便瞧了两眼，就收入了储物袋。

    “这......洛公子，我们不该审问这家伙一番吗？”

    宫雪华被洛虹这般杀人不眨眼的行事作风吓了一跳，惴惴不安地弱声问道。

    她虽也参加过家族安排的试炼和比斗，但还从未真正杀过人，更别提似洛虹这般干脆利落地将人身魂俱灭了。

    “他不都说了吗，是血泣宗的弟子，显然房家与血泣宗的关系比你们以往想的要更加紧密。

    洛某估计，五元山脉开启之时，四家要面对的会是血泣宗的精锐弟子。”

    随手搜刮着二人的储物袋，洛虹嘿嘿笑道。

    “怎么会！房族长既回到辽州，便算是已经脱离了血泣宗，怎么还会获得血泣宗这么多支持？”

    宫雪华一时不敢相信，却也不得不承认这就是事实。

    “小姐别怕，有洛公子在，我相信你能度过此次难关的！

    洛公子，你也不忍心我家小姐受伤的，对吧！”

    绿竹年纪虽小，但反应倒是比宫雪华快了许多，知道这时最重要的就是抱紧洛虹大腿。

    定了定心神后，宫雪华目光凝重地望着洛虹道：

    “洛公子，你的那些条件小女子虽不敢十成十地应下，但一定会竭力替你在家族中争取的，还请洛公子助我！”

    “嗯，有你这句话就行。

    时候不早了，你们早些回去休息吧，明天早些启程，争取早日抵达信安。”

    说罢，洛虹便要向自己的住处走去。

    “啊，洛公子你不跟小姐住一起吗？”绿竹诧异地道。

    “绿竹，你说什么呢！”

    宫雪华小脸腾的一红，羞怒地捏了捏绿竹的脸蛋。

    “可......可是，万一还有刺客呢？”

    绿竹支吾着，担心道。

    “呵呵，这个不必担心，洛某自有探查的办法。

    不过若是宫小姐信不过的话，洛某也不是不能牺牲一下的。”

    洛虹挪逾着打量了宫雪华两眼，对方长得虽然貌美如花，但显然还比不上元瑶她们，所以他此刻乃是一时戏语。

    “洛公子不必为难，小女子自认也不是没有一丝保命能力的。”

    宫雪华有些不服气地一拍腰间的玉佩，顿时一层灵罩将她护了起来。

    “如此就好，告辞。”

    话音一落，洛虹扭头便走，不久后就来到了他的住处。

    在房中布下禁制之后，洛虹将偷偷收取的矮瘦男子元神放了出来。

    只见一团绿幽幽的光球飘在空中，从中传来矮瘦男子惊慌失措的声音。

    “别......别灭了我的魂魄，阁下若是再问，我一定好好回答！一定！”

    “嘿嘿，不用了，洛某自己来看更加方便。”

    洛虹冷笑一声，毫不犹豫地施展了搜魂术。

    顿时，在矮瘦男子凄厉的惨叫声中，他所知的一切，都被洛虹翻了出来。

    洛虹并不寄希望于一个炼气弟子，会知晓血泣宗那位太上长老的图谋，他只想了解一下血泣宗的势力和手段而已。

    却不料，在其记忆中洛虹还真得到了些线索，记住了几个可疑的面容。

    ......

    就在洛虹灭杀矮瘦男子二人之时，远在数千里外的房家府邸中，一位血袍披身的邪异老者正在肆意采补一位筑基女修。

    而在其下首，房家族长与另一位结丹修士正低头，恭敬地立于一旁。

    也不知这血袍老者施了什么邪法，那名被采补的女修虽七窍之中不断飘出血色光点，聚成数道“血色飘带”飞入老者口中，但其脸上竟是一副享受之色，丝毫没有察觉自己的精血正严重流失。

    突然，“咔嚓”两道脆响从那名血泣宗的结丹长老身上传出，顿时引来了血袍老者的目光。

    似是被打扰了兴致一般，血袍老者猛地一吸，将筑基女修体内所剩精血一股脑全部吸了出来。

    随即，他将怀中的干尸一丢，面色不愉地沉声问道：

    “怎么回事？是哪里出了问题？”

    那位肥头大耳的结丹长老闻言，不由额上冒出了一层冷汗，将手伸到怀中，抹出了两块碎裂的魂牌。

