    只是，知道他不对劲她才担心。

    要是清醒着的孟昔年，绝不可能用枪口对着她，绝对不可能这么用枪指着她的。

    但是他现在却好像是不认识她了一样，冰冷地把枪口对准了她。

    他的声音冷冰冰的像是全无温度。

    “站住。”

    江筱站住了。

    看着他的样子，她觉得要是她真的不听话走过去，他是真有可能开枪的。

    见鬼的。

    如果她真的被他开的枪射中了，别说她自己会郁闷得想死，等到孟昔年自己清醒了过来之后，他一定也会受不了的。

    江筱站在那里，往一旁平移了两步，但是她刚一动，那枪口也就跟着她的动作也移动了一下，还是对准了她。

    江筱：“......”

    明明看起来神智不清了，明明看起来这么不对劲，但是他的警惕心还能这么强，还能够连看都不用看地就瞄准了她！

    这是什么人啊！

    “昔年哥，是我，我是小小。”

    “嗯......别动。”

    “昔年哥，你怎么了？”

    “别动。”

    怎么说来说去都是这两个字？

    但是，江筱也已经看得出来，他现在是真的神智不清到极点了，否则，她的声音他也该认得出来。

    哪里还需要她说这么多句？

    “昔年哥，我是小小，我是你媳妇儿，你还记得吗？”江筱不敢掉以轻心，虽然她现在心里焦灼得要命了，可是却完全不敢轻举妄动。

    万一他真的开枪，就算她能够躲得过去，枪声也应该会惊动外面的人吧？

    再说，在这里传出枪声的话，也有可能会暴露这个密室的存在。

    还是说，这里的隔音可以好到连枪声都传不出去？

    但是江筱现在却是不敢肯定，所以她也不敢随意试探。

    “媳妇儿？”孟昔年好像是终于有了点儿触动，他努力地想要抬起头来，但是却好像当真无力到怎么样都抬不起头。

    江筱看着他这个样子，当真觉得心疼到了极点。

    这到底是怎么回事？

    是谁把孟昔年弄成这个样子的？

    江筱的心里烧起了熊熊怒火。

    要是让她知道是谁，她非去把对方废了不可！

    “是我，我过去帮帮你好不好？昔年哥，我有泉水，你记得吗？”

    “小......小......”孟昔年终于艰难地说出了她的名字，也显得很是挣扎地想要坐直起来的样子，可是一直没能成功。

    江筱看得心焦极了。

    她已经恨不得赶紧过去将他搂进怀里，将他带进空间，赶紧给他喂泉水。

    但是他的枪口还是对准着她，这要让她怎么办？

    如果是别人，她还有把握直接上去夺枪，但是这个人是孟恶霸，她是真的一点儿信心都没有。

    别看孟昔年现在这个样子，他的意志力和爆发力都很惊人的。

    江筱就是不敢让他有开枪的机会。

    “是我，是我，昔年哥，我过去好不好？你把枪放下。”

    江筱只能这么耐着心哄着他。

    “昔年哥，你拿枪对着我了，我是小小啊。”

    孟昔年刚才叫出了她的名字之后又有一段时间的沉默，垂着头没有作声，好像是晕过去了一样。

    