    虞软软摸了摸鼻子，有些犹豫该怎么和顾颜开口。

    “大哥叫我转告你，让你好好读书。”

    顾颜一愣，眼泪顿时流得更凶了，“他就是，就是觉得我不够优秀！”

    “顾颜，你还小，但人的一辈子很长，以后你就会明白，别人的眼光对你来说，并不重要，在意的东西开始放手，喜欢的人也可能不再喜欢。”

    顾颜眨了眨眼睛，擦拭眼泪，“可我现在，我就是喜欢他，在意他，不想放手，他的眼光对我来说很重要！”

    虞软软语塞。

    看着顾颜，仿佛看到了曾经的自己，她喃喃道，“可是，你这样，是会受伤的。”

    大哥根本没把顾颜当回事。

    在大哥眼里，顾颜只是一个无关紧要的路人甲。

    他之所以还能叫出顾颜的名字，是因为顾颜是妹妹的闺蜜，换做任何一个人来做妹妹的闺蜜，他都会有印象，都会偶尔说几句话。

    一厢情愿的爱，往往只是画地为牢。

    当初的虞软软如是，如今的顾颜亦如是。

    虞软软甚至都后悔破坏了顾颜和沈默的相遇。

    起码沈默人渣，迟早有露出狐狸尾巴的一天。

    可是大哥为人清高，人品端正，挑不出任何错，唯一不好的，就是不爱顾颜。

    爱上一个无可挑剔的男人，可那个男人不爱你。

    这对偏执的人来说，就是一场酷刑。

    所以，虞软软希望顾颜能看开点。

    “顾颜，如果我能帮你，我一定帮你，可感情的事情你参考我，当初我的强求，换来了什么。”

    “你愿意帮我吗？”顾颜选择性只听取了虞软软前半段话。

    虞软软：“……”

    看着顾颜满眼期盼的表情，她吸了口气。

    或许她真的应该做点什么，至少不让顾颜留有遗憾，“你下午还有事吗？我帮你约大哥出来。”

    “真的？！”

    顾颜两眼放光，兴奋地一把抱住虞软软，“太好了软软，你真是我最好的姐妹！我顾颜这辈子为你两肋插刀，在所不惜。”

    虞软软拿手指戳了下她太阳穴，“瞧你这点出息，为了个男人至于这样？”

    “哼！你不懂！”

    “我比你懂！”

    两人拌嘴，气氛又开始活跃起来。

    顾颜下楼帮顾阿姨收拾厨房，虞软软就在顾颜房间里，给大哥打了个电话。

    彼时，虞易生正在开会。

    虞氏集团海外公司今日已经正式上市，虽然春节还没结束，但虞易生应该在国内也待不了几天了。

    接到虞软软的电话，他疲惫地捏了捏眉心，一直绷紧的神色放松了几分，“软软，吃午饭了？”

    “吃过了，在顾颜家吃的。”

    虞软软听见大哥的声音透着一丝疲倦，昨晚他没回公寓，据说是在公司休息了一夜，看样子海外集团上市的事情，确实让他很操劳。

    “大哥，你下午有空吗？”

    “怎么了？”虞易生一怔。

    “我知道这种时候打扰你不太好，但你年后就要去国外的上市公司报到，国内剩下的时间也不多了，你想好要怎么对顾颜解释了吗？”

    虞软软顿了顿，继续说，“你也许不在乎她的感受，但顾颜是个好女孩，我希望你不要伤害她。如果真的不喜欢她，就妥善处理好。”

    电话那头沉默了几秒，才再度传来虞易生的声音，“你想让我怎么做？”

    “不是我想让你怎么做，而是大哥，你打算怎么做？”

    虞软软觉得，大哥有时候就是太过傲气，看似温润，实则内心很冷漠，对不在意的人和事，根本不会多看一眼，更别提照顾对方的感受。

    曾经对她这个亲妹妹如此，现在对顾颜也是如此。

    但有句话叫，因果轮回，无意间给别人带来的伤害，迟早有一天会反噬到自己身上。

    她想，大哥之所以现在开始在意她了，完全是因为他曾经加注在她身上的伤害，在过去半年内一一反噬到了他的身上。

    他知道痛了，所以把她放在心里了。

    可是，为什么他们不能一开始就善待彼此呢？

    痛过之后，才珍惜，终究会有点遗憾吧？

    她不希望这种遗憾在大哥和顾颜之间也出现。

    一个是她亲大哥，一个是她最要好的朋友，就算两人没法走到一起，她也不希望他们两人任何一方过得不好。

    虞易生陷入片刻沉默，才道，“知道了，她有空吗？下午，我约她出来吃个饭。四点钟，我去顾家接你们。”

    虞软软看了一眼墙上的时间，现在一点半了。

    挂断电话，顾颜恰巧踩点进来。

    “软软，怎么说？”

    虞软软冲她眨眨眼，笑道，“同意了。”

