    心漪顺利到达魔宫北边院子，又顺利进入殿内密室。

    她真身是火，无需夜明珠，随手布了一团火在手心，便照亮了整个密室。

    可密室里面根本没有南宫绯影。

    不过她一眼就看出密室墙上有暗门。

    在墙上摸索了一会就找到了暗门的机关，将暗门打开，露出门后一条长长的甬道。

    一股熟悉的味道扑面而来。

    骷颅毒的味道！

    这味道一般人闻不出来。

    可她在那个地方待了太多太多年，对骷颅毒熟悉入骨，根本不用仔细闻，就能准确无误地确认。

    难道这里与那个地方相通？

    心漪立即加快脚步往甬道里走，甬道很长很长，长到心漪一度以为永远会走不完，只得使出鬼域的瞬移术，才能在半个时辰内到达甬道尽头。

    但甬道尽头堵住了，是一面墙壁。

    “墙壁？呵，这分明是一道幻墙，龙族的障眼法！”

    心漪暗黑之力一扫，化了面前的幻墙，露出了一个边缘被刨得参差不齐的洞。

    “臭小子，果然狡猾，怪不得风无域翻遍整个鬼域都找不到南宫绯影，原来把她藏在这里！”

    任谁都想不到，小肉团子敢把南宫绯影藏到她曾经住过的地方。

    她离开之后，风无域就一直派人盯着这里的入口。

    所以连她都不曾想过那臭小子居然能找到另一个入口，把南宫绯影运到这里来。

    狡猾！

    心漪从参差不齐的洞口钻了过去，果然就看到南宫绯影躺在她曾经躺过的那张石床上。

    袖子往后一挥，心漪重新布了一道幻墙，这才一步步走向南宫绯影。

    手指从南宫绯影脸上轻轻抚过，缓缓勾唇，“这张脸，与他倒是有几分相似。”

    手指停在南宫绯影额头，心漪又笑了，“他说了，只要他回不来，就让我把你毁掉，让整个鬼域给他陪葬。”

    收住笑容，心漪手指顿时往下，一把取走南宫绯影体内的水凝珠。

    “可惜我改变主意了，这么好的地方，一界之地啊，怎么能说毁就毁呢？我会代替你活下去的，他想要你下去陪他，我便送你下去，也算报了他把我从阴鬼地狱里刨上来的恩情！”

    说到这，心漪突然哈哈大笑了起来。

    笑完之后，右手猛地按到南宫绯影脑门之处，将南宫绯影的另一半元神全部取走。

    随后席地而坐，想将南宫绯影的元神融进自己的元神当中。

    然而她刚坐下，幻墙便传来了动静。

    心漪猛地站了起来，快速在幻墙上面布下一张火网。

    火网刚布好，幻墙便被破开，一个小身体从另一边钻了过来。

    小小的身体才全部到达墙的这一边，上头的火网便快速罩了下来。

    小肉团子吓了一大跳，可根本来不及跑，整个小身子就被火网给罩住。

    心漪上前，将火网一收，打了个结，提起来。

    小肉团子像个球一样被提在半空中晃荡，既恼怒又不敢相信地问：“你怎么会在这里？你居然知道我把南宫阿姨藏在这里？你昨天晚上跟踪我？”

    “很让你意外？”心漪诡异冷笑。

