 听到是大哥，他便只能逃一般的，失魂落魄的离开，就算他愿意倒插门，秋家的小姐竟也不愿意，可能真是心里没有。

蒋老五跑到蒋老二院子里的时候，他正在院子里春悲伤秋，蒋老五才不管他这些，直接喊道：“二哥，奶奶叫你去前面一趟，现在立刻马上。”

“哦。”

蒋老二有一优点就是从来不会多问，听到蒋老五的话，知道是奶奶找他，什么都没有问，快速起身跟着蒋老五去了前面。

到前面时，看到其他兄弟都不在，厅里就辰王，辰王妃与奶奶，爹，四人，他竟莫名的有些紧张，“奶奶，您找我。”

“你与我们讲讲，早上华儿跟着儿，老大他们回家，你与华儿在街上发生了什么事情？”

蒋老二迷糊了，“发生什么事情？

没有呀，没有发生什么事情，一切都好好的呀。”

“二哥，你说说我们离开之后，你都干了什么，说了什么话，见了什么人，直到我们回来，一五一十全都要说。”

蒋老五说。

蒋老二犯难了，他今天已经够悲伤了，竟然还让他说这样的话，他竟也有些小脾气了，“老五，我能不能不说。”

“不行，二哥这事儿你必须要说。”

蒋老五是真的着急了。

蒋老二还是不想说，他与秋漫柒之前的对话……他不想告诉任何人。

“二哥事关华儿，说不说的你自己考虑吧。”

蒋老五没办法只能使出杀手锏。

蒋老二一听事关华儿，立刻着急了，“华儿怎么样了？”

都怪他今天一时间没看住，竟然让华儿吃了一个糖葫芦。

“华儿没事儿，但是你不说，华儿可能就真的有事儿了。”

蒋老五威胁。

蒋老二如霜打的茄子一五一十的全都交代了，“你们离开的时候我给华儿买了糖葫芦，我正与华儿商量要不要找个茶楼，或者去吃点东西，秋家七小姐身边的丫鬟便过来说，她家小姐在请我们过去，想与我说说话。”

说到这里蒋老二还有些不好意思起来，微忸怩之后，他又缓缓道来，“她说想与我说话，我便去了与华儿一起，去的是秋家的茶楼后院，秋家七小姐就在后院亭子，我打算带着华儿一起过去，谁知那丫鬟说，她家小姐只想与我说说话，不想华儿在场。”

“我自然没有同意。”

蒋老二这话说有些心虚，当时他在犹豫。

蒋老五都怒了，“你没有同意，是在你纠结，后来华儿看出来你为难，会跟你说让你去，她去一边等着你。”

蒋老二默默垂下脑袋不敢说话了，五弟说的都对。

“所以华儿开口你就去了，然后你在亭子里与秋家七小姐说话，华儿就在外面等着你，是这样吗？”

蒋老五最后的声音都快用吼的了。

蒋老二轻轻点头，“是的，我也没有想到秋家七小姐会说出来这样的话，而且叫我过去只为跟我说这两句话。”

乔玉灵抓住了重点，“秋家的那个七小姐，只与你说了两句话？”

“是……是的。”

突然被乔玉灵问话，蒋老二有些紧张。

蒋长栋是个聪明人，听出来乔玉灵可能察觉了什么，直接对自己这个不成器的儿子喊道：“还不一五一十的说。”

蒋老二是真的怕了，干脆眼睛一闭道：“蒋二公子，冒昧请你过来，有件事情我想与你说清楚，很早以前我便中意你大哥，所以你们之间便是无缘，谢谢蒋二公子抬爱。”

“我太紧张了，一句话都没有说出来，她说她喜欢的人是大哥，我有些伤心，便没有说话，只轻轻点了点头，就听到她又说。”

“希望二公子不要生气，若是我与蒋大公子好事能成，不知可否能得到蒋二公子祝福，漫柒很希望可以得到二公子的祝福。”

“我……我很伤心，可我还是回答她了，我说如果她希望得到我的祝福那我就祝福她，然后我就走了……”乔玉灵听到这里出声打断了蒋老二，“所以你与对方一共说了这两句对话，你就出来看到了华儿？

你看到她的时候她在干什么？”

蒋老二细细想了一下轻声道：“我出来的时候华儿正一边的长廊坐着等我，什么都没有干。”

“那她手里的糖葫芦呢？”

乔玉灵抓到了重点。

蒋老二摇头，“已经吃完了，我当时还有些讷闷，这么一小会儿的功夫，华儿就将手上的糖葫芦吃完了，我很好奇，可当时情绪有些低落，我问她糖葫芦呢，她说吃完了，我就问她有没有什么不舒服的，她说没有，我便没有再多问，带着她出了茶楼，在街上走了一会，大哥他们就回来了，后来的事情大家都在一起。”

乔玉灵已经等不急听蒋老二说什么了，她直接起身出了厅，沉声对小影与影风吩咐，让他们两人去查一下秋家的秋漫柒，一个盯着人，一个带人手去那个茶楼看看能否将华儿找出来。

小影与影风令命之后立刻带人去找了，蒋老二诧异的瞪着眼睛，一时间竟不知道说什么好。

蒋老夫人自然也从对话中听出了端倪，这叫她如何能不生气，“这个秋家，真是不找点事儿就不痛快，我倒要去看看，这个送到我们家的华儿是个什么人。”

蒋老二也听明白了，吓得脸都白了，心中更升起一丝惶恐，还有满满的对华儿的担忧。

乔玉灵及时拦住了蒋老夫人，“老夫人您先别急，我已经派人去找华儿了，事情是秋家人干的，相信很快就会有结果。”

“那现在这个……”“有人将人送到府上，不如我们先看看她到底想干什么，再看看背后之人想干什么，这样也可以打蛇打七寸，一击致命。”

蒋老夫人十分赞赏的看着乔玉灵，“行，那就先看看，不过王妃的人手恐怕对王城不熟悉，长栋将你身边的得力人手调这个，与王妃派过去的人手一起去找华儿，我现在就想直接弄死秋家人。”

 