    银河医院主任医师办公室——

    “怀孕了。”苏医生看着手中这张hcg检查单, 又看着坐在他面前这对alpha，顿时间心情有些复杂：“顾律师可是alpha，小骆总你……”

    说着默默竖起了大拇指。

    骆盼之面无表情看着还有心情跟他开玩笑的苏医生：“严肃点，我们问正事的, 这个孩子会不会伤到他的身体。”

    桌底下, 他紧紧握着顾峪昔发凉的手。

    顾峪昔垂下眸，凝视着骆盼之握着他的这只手, 用力至极, 像是在借力缓解着心情, 他却感觉到了骆盼之的害怕, 这份害怕让他很清楚骆盼之的想法。

    “我想要这个孩子。”他抬眸看向苏医生。

    骆盼之紧蹙眉头：“峪昔。”

    顾峪昔微怔，他没听过骆盼之这么喊过自己, 但他却听懂了骆盼之这两个字中的语气，眸底落下黯然, 他知道，骆盼之不想要这个孩子。

    因为害怕他出事。

    苏医生看着面前的两人一脸愁苦的样子, 他笑道：“有孩子了怎么还愁眉苦脸的, 应该高兴，还是小骆总不想要这个孩子？”

    “我当然想要。”骆盼之被苏医生这话说得恼怒：“但问题是他的身体能允许他怀孕吗？他现在是alpha，生歹直腔之前又因为我强制标记过后受过伤，身体能承受得了一个孩子吗？我不可能因为一个孩子让他出事，这个代价没有必要。”

    他厉声说完就感觉西服衣角被扯了扯, 低头一看，是顾峪昔扯他的衣服。

    “骆盼之，你当爸爸了。”顾峪昔看着他幽幽说道。

    骆盼之顿时心一软, 伸手捏了捏顾峪昔的手心：“我知道, 但是我更在乎你, 现在不就来听医生建议了吗？”

    苏医生：“……你们倒是看看医生我，不看我怎么知道我在说什么？”虽然他只是个外科医生，但是提一些意见他还是可以的：“顾律师，人民医院的医生怎么跟你说的？”

    顾峪昔听到这么问便一五一十的把医生的话转述给苏医生听，说着时还是觉得很伤心。

    他也从没觉得自己这么的不坚强。

    仿佛是肚子里的孩子跟他有一种奇妙的连带反应，让他心软，让他变得脆弱，也让他想在这件事情上做出毅然决然的态度。

    苏医生听得很认真，与此同时也打量着自家小骆总的表情，这个盯妻狂魔似乎并没有要看他这个医生的意思，反倒是害怕自己会说出什么不好的话刺激到顾律师。

    “苏医生，这个孩子，所以是真的不能要吗？”顾峪昔询问着苏医生。

    苏医生双手交握放在桌面上，神情认真，他看着面前两人：“alpha怀孕这确实是第一例，存在着未知的危险性。那个医生说的没错，你的生歹直腔因为没有发育完全无法给予胚胎一个很好的成长空间，就算能怀，也很有可能会出现早产。”

    两人的表情是如出一辙的难看。

    “而alpha本身就跟omega和beta的怀孕条件不同，alpha本身就不具备生育条件，在这个妊娠的过程中，必然是需要付出比omega和beta还要大的代价，至于会有什么样的表现我也说不准。”

    骆盼之脸色大变：“那不行。”说着看向顾峪昔，眼里带着恳求：“宝宝，我们不要了好不好，这个代价太大了。”

    他现在一想到顾峪昔可能会因为这个孩子出现各种问题，恐惧从脚底上涌，未知让他很是不安。

    他们两人本身就已经做好了准备，孩子绝对不会是支撑他们感情的条件。

    更何况根本就没有想到还有怀孕的可能。

    “但是。”苏医生顿了顿又道：“不是没有可能的。”

    顾峪昔紧张的咽了咽口水：“什么可能？”

    “BO性导剂的推行是为了提高生育率，在推行的过程中，提高的是beta的生育率不是omega的生育率。beta本身就属于不易孕体质，也是由于生歹直腔窄小的原因所以不易孕。但已经成年的beta生歹直腔可以在伴侣omega信息素中的雌激素影响下，能够使生歹直腔再次发育。”

    顾峪昔眸底的黯然顷刻间被光亮吞没，闷堵的胸口有那么舒缓过来，他看向骆盼之：“雌激素？”

    骆盼之：“……我有是有，但不知道够不够帮你生歹直腔发育一下。”

    “不够的。”苏医生直接帮他们两人解答：“因为你们两人都是alpha，雌激素在你们血液里只存在少量，所以是不足以帮助顾律师生歹直腔发育，只能通过注射微量雌激素，而且是要尽快。这个具体的可能需要问一下楚总和骆总，他们才是BO性导剂的专家。”

    “我能跟你们说的就是，这个孩子是有可能留下的，但危险依旧存在。”

    骆盼之正想说话就被顾峪昔抓住手，他狐疑看向顾峪昔，眼神像是在询问‘怎么了’。

    “要是楚总骆总知道我怀孕的事情，会不会不太好？”顾峪昔隐约能感觉到楚总骆总对他们两人的在一起的态度保持着沉默，没有反对也没有赞成，要是让他们知道现在他还怀孕了……

    未婚先孕什么的，会不会影响骆盼之。

    骆盼之陷入深思，可能他会不太好。

    如果被他爸知道他因为强制标记顾峪昔让人怀孕，这种行为，可能他真的要去医疗仓库看门了。

    “如果我不是小骆总，你还会跟我在一起吗？”

    顾峪昔似乎听出骆盼之语气中的卑微，沉默须臾，他开口：“要不我们去领证？”

    骆盼之：“！”还有这样的好事？！

    今天的惊喜是不是有点太多。

    他不仅当爸爸了。

    老婆还跟他求婚了。

    但是显得他好没用啊。

    “领证的话还得出示我们的契合度检测报告，我们都还没有做检测。”骆盼之看向苏医生：“你现在给我们开个检测单。”

    苏医生：“？”他疑惑看着骆盼之，又看了眼顾峪昔：“顾律师你没有跟小骆总说过吗？”

    “说什么？”骆盼之感觉这话说的怎么听不懂呢。

    顾峪昔说道：“我们的契合度百分之百。”

    骆盼之顿时蒙了，他瞪大眼：“什么？！”

    他怎么不知道他们的契合度百分之百，他只知道自己跟顾峪昔的契合度肯定很高，但是不知道竟然那么高。

    苏医生侧身对着电脑，点了点鼠标：“要契合度证明单是吧，我现在就可以把单打出来给你们。”

    骆盼之很是不解：“不是，为什么你们都知道就我不知道？苏医生你有跟我说过吗？”

    “说过。”苏医生说道：“之前顾律师易感期前兆你不就把我叫去集团吗，我跟你说过只有他的alpha才能够抚慰他，然后就是医院输血那次，也是只有跟顾律师高契合度的伴侣才能够输血给他。”

    骆盼之表示茫然：“可是你没跟我说过百分比啊？”然后他看向顾峪昔：“那你怎么知道我们之间的契合度是百分之百的？”

    顾峪昔把手中的hcg值单子整整齐齐的折起来，听到能留下孩子后他心情好了很多：

    “我十六岁那年就知道，有个叫骆盼之的小朋友跟我的契合度高达百分百。”他再把纸放进胸口的口袋里，贴着心口，看向骆盼之：“这就是我靠近你的意义，但是爱上你，是意外。”

    “所以骆盼之，我们结婚吧。”

    骆盼之对上顾峪昔深情含笑的双眸，刚才哭过眼尾还有些红，但也掩饰不住眸底的欢喜，而他能够真切的感受到这样的欢喜。

    他怎么都没有想到这一刻会来得那么快。

    幸福来得实在是太突然。

    骆盼之低头笑道：“好，给孩子一个家。”目光落在桌底下十指紧扣的手，心里想着还差一样东西，这个怎么也得他来了吧。

    因为苏医生还不放心，就让顾峪昔重新再做一次B超。

    骆盼之坐在B超室门口，双手交握放在大腿上，神情认真专注的盯着门口。本来情绪已经趋于稳定，但是看着看着，眼眶不由自主的红了，像是还没从喜悦中回过神来，薄唇轻颤：

    “……我竟然被顾峪昔求婚了。”

    而且他还当爸爸了。

    他越想越觉得不可思议，直起身靠在椅背上，抬眸望着头顶的白炽灯，努力不让眼泪掉下来，但还是难以抑制自己的心情，用双手捂着脸。

    “老公，我刚才在B超图像上看到两个宝宝在动！超级可爱的！医生说都很健康。”

    “老婆辛苦了，今晚想吃什么，我给你做好吃的！”

    “只要是老公做的我都吃。”

    “老婆怀孕真的好乖，不怎么会孕吐也不挑食。”

    “都是以为老公你每天陪着我呀~”

    “我会每天都陪着你的，要让你天天都那么开心。”

    骆盼之哭到一半突然听到一对男女的对话，悄咪咪的张开指缝，正好看到男人扶着挺着大肚子的娇小女人，说着话时还摸了摸女人圆润的肚子。夫妻应该是来做产检，两人脸上都洋溢着幸福的笑容，就连对话都满是欢喜。

    他的视线落在女人圆润肚子上，这瞬间，感觉整个人像是呆滞住那般。紧接着脑海里不由自主的浮现顾峪昔的白衬衣下，肚子微隆，然后走到他跟前，笑得温柔。

    ——盼盼，要亲亲宝宝吗？

    倏然间呼吸急促，几乎抓狂的捂着脑袋。

    老天爷，好性感，光想着他就受不了了。

    要是真的有办法留下这个孩子……

    骆盼之想着想着忽然表情一僵，想到了一个很严肃的问题，这样的话，十月怀胎，那……那……床头柜里那一抽屉的小雨伞，是要明年才能再用了吗？

    他仰起头更想哭了。

    顾峪昔拿着报告走出来时就看到骆盼之站在墙边，脑袋抵着墙，仿佛脑袋有朵乌云笼罩着那般阴郁，他表情微妙：“你在做什么？”

    骆盼之听到声音猛地提起头，展开笑颜：“医生怎么说，可以看到宝宝的脑袋了吗！”

    顾峪昔：“……我是五周，不是五个月，只能看到胎囊。”说着把B超单递给骆盼之。

    骆盼之接过这张B超单，看着彩图上很小的胎囊，大约只有1厘米那么小，但是看得他莫名想哭，他薄唇轻颤，看向顾峪昔眼眶渐红：“……呜呜呜呜好感动，我想哭。”

    顾峪昔哭笑不得，伸手抹了抹他的眼角：“你已经哭了。”

    骆盼之连忙拿出手机把B超单上的图像拍下来：“我要把宝宝设置成壁纸。”

    顾峪昔忍俊不禁：“不是不要吗？”

    “如果会伤害到你那我一定不要，但是如果有办法能让你跟宝宝都好好的，那我想要。”骆盼之把拍好的B超单小心翼翼叠好，宝贝的放进口袋里，然后将顾峪昔搂入怀中抱了抱：“这可是我跟你的孩子，我怎么可能不要，我好开心。”

    这辈子活到现在，他就遇到过两件能让他开心得蹦起来的事情。

    一是顾峪昔跟他在一起。

    二是他们有孩子了。

    “怎么样，医生怎么说？”走廊那头苏医生走了过来，看着两人脸上洋溢的笑：“我看看B超报告单？”

    骆盼之放开顾峪昔，把已经叠成方块的报告跌从口袋拿出来，递给苏医生，表情严肃至极：“小心点，别给我弄坏了，这可是我的孩子。”

    苏医生：“……小骆总，这才哪到哪。”接过报告单看着上边的图像以及结果，眉眼舒展：“看起来还是很健康的，那现在最大的问题就是生歹直腔窄小的问题。这样吧，如果小骆总信得过我，我先去问问楚总骆总。”

    “苏医生，能否先不告诉楚总骆总。”顾峪昔问道，他还是有些顾虑：“你就当做你有个alpha朋友怀孕了，帮我们问问，可以吗？”

    他还是有些担心楚总骆总会对他跟骆盼之在一起这件事情有意见。

    所以还是领了结婚证，先斩后奏，加上还有宝宝，就没法不同意了吧。

    骆盼之觉得这个办法是个好办法，他半眯双眸看着苏医生，恶狠狠道：“你去问！”

    苏医生礼貌又不失微笑的点了点头：“……好。”

    论《我有个alpha朋友怀孕了但是想都知道可能是谁系列》。

    车上——

    “宝宝，你现在还腰疼吗？”上了车后，骆盼之开始展示大爸的无微不至，身体前倾，帮顾峪昔系上安全带。

    顾峪昔摇了摇头：“现在不会。”由于距离亲密，他正好对上骆盼之眼神里有内容的示意：“怎么了？”

    “我想亲亲你的肚子~”

    顾峪昔：“？”这个尾音做什么那么荡漾。

    骆盼之用脑袋蹭了蹭顾峪昔的肩膀：“可以吗可以吗，我想亲亲宝宝~”

    他的脑海里再次浮现刚才那个画面，顾峪昔的白衬衣下肚子微隆，然后走到他跟前，笑得温柔。

    ——盼盼，要亲亲宝宝吗？

    顾峪昔面无表情的推开他：“开车吧师傅。”

    骆盼之：“QAQ。”

    作者有话要说：

    银河医院妇产科：爱ta，就带ta来银河医院妇产科，平安分娩，让您的孩子赢在起点！

    ——

    明天高甜（中午十二点见），右盼是不会轻易放过亲顾律师肚子的机会的。

    骆清野：真不愧是我的儿子，跟我当初的想法一模一样。

    ——

    我答应你们的一定甜！！（我就是想看右盼哭而已）

    口播time：兔兔正在参加征文活动，1白白液=1地雷，感谢宝们的支持！

