    云若月不敢置信地看着陌离，“哇，陌离，你为了阻止徐公公去拿长寿丹，真找人揍了他干儿子一顿？”

    陌离淡淡道：“徐公公最在乎的就是他这个干儿子，只有用这个方法才能引开他。不过他干儿子也不是个好东西，整天在宫里游手好闲，吃喝赌博，还欺负宫女，和徐公公一样歹毒，该揍！”

    云若月立即拍手笑道：“陌离，你好聪明，居然能想出这一招调虎离山之计。不错，咱们配合得好！”

    “你知道吗？刚才皇上被吓得瑟瑟发抖，害怕他的江山被推翻，终于同意拨款赈灾，百姓们有救了！”

    楚玄辰也是满眼的期望，“对，百姓们有救了！我们的功夫终于没有白费！”

    “嗯，我们现在就回去部署。有皇上的赈灾款，再加上我们璃王府之前捐的银子，相信能帮百姓们度过这个难关。”云若月道。

    “好，月儿，我们回家。”楚玄辰笑着，温柔地牵起了云若月的小手。

    几人说完，便朝宫外走去。

    正当他们走到宫道上时，突然看到宫道上站着一男一女。

    云若月定睛一看，发现那竟然是长公主和苏七少。

    此时，长公主正扶着宫墙边，在那里难受地呕吐着。

    苏七少则站在她身边，不停地帮她拍着背。

    云若月和楚玄辰见状，两人是一脸的担心。

    “七少，公主她怎么了？”云若月一个箭步走过去，担忧地问道。

    苏七少看到他们来了，忙道：“小月儿，你来得正好，公主刚才好像吃坏东西了，所以现在一直在呕吐。”

    长公主吐了几声后，忙用帕子擦了擦嘴巴，道：“才不是吃坏东西，是你一直在那里说吃蛇蛋，我听着太恶心才吐的。”

    苏七少紧张道：“我只是逗逗你，没想到这样你就吐了！”

    “你说得很恶心好吗？我才不要吃蛇蛋，呕……”长公主说着，又开始干呕，把她一张脸都给呕青了。

    云若月见状，觉得有些奇怪。

    她忙拉过长公主的手，道：“公主，你有多久没有来月信了？”

    长公主红着脸，道：“我快两个月没来了，最近还总是犯困，嗜睡。月儿，你该不会怀疑那啥吧？”

    云若月左手扶住长公主的手，右手搭在她的脉象上，道：“让我先给你把把脉再说。”

    经过不懈努力的学习，云若月现在已经学会了把脉。

    她仔细地把着长公主的脉，苏七少和楚玄辰也一脸紧张地看着他。

    尤其是苏七少，他紧紧地盯着长公主，一颗心已经“怦怦怦”地跳了起来。

    云若月把了一下后，突然欣喜道：“公主这是滑脉，说明公主怀孕了！”

    “真的？公主真的怀孕了？”苏七少激动道。

    云若月点头，“如果我没把错的话，公主的确是有喜了！”

    “哇！太好了，我终于当爹了！”苏七少激动得快要跳起来。

    长公主也是一脸的羞红，她窘道：“原来如此，我还以为我身体出问题了，这样我就放心了！”

    楚玄辰走过去，笑道：“七少，皇姐，恭喜你们。”

    “谢谢，太好了，我也有自己的孩子了，想想就激动！”苏七少笑着，嘴巴都快咧到耳朵后面去了。

    见他这副模样，云若月和长公主忍不住也笑了起来。

    看到苏七少那么开心，楚玄辰是十分的欣慰。

    七少终于懂得关心长公主，两人还有了爱情的结晶。

    从今以后，这两个家伙要过上没羞没臊的日子了！

    弘元帝决定开仓赈灾后，第二日上早朝，便把这件事告诉了群臣。

    他让楚玄辰主管赈灾要务，让贤王和赵王等人一起辅助楚玄辰。

    在此之前，楚玄辰已经动用私人的力量在赈灾，只是粮食和银两不够，一直让他很是忧心。

    如今有了国库的补给，终于能救济大部分百姓，他一颗心才安定下来。

    -

    另一边，雪无瑕和龙千澈的队伍已经伪装成雪月国的商人，出了雪月国的国境。

    这一路上，雪无瑕表面在吃喝玩乐，其实在暗中观察龙千澈。

    他猜想，龙千澈一定知道妹妹的下落，但是却从不告诉他。

    他有预感，龙千澈根本不想让他知道妹妹的下落，所以一直对他有所隐瞒。

    他内心实在好奇，但知道直接问龙千澈，龙千澈肯定不会说，便决定换种方式问。

    这天，队伍们停在一处茶寮处休息时，雪无瑕走到龙千澈面前，道：“大冰山，怎么这一路上，我都没听你提起过我妹妹。你是她的未婚夫，难道你对她一点兴趣都没有？”

    龙千澈淡淡地喝了口茶，道：“难道我是她的未婚夫，就必须对她感兴趣？”

    雪无瑕挑眉，“难道你一点都不好奇她长成什么样？我们家族的人个个长相出色，也不知道她有没有长歪。”

    龙七和婵娟听到这话，两人都不由自主的侧过了身。

    论自恋，大皇子敢称第二，无人敢称第一。

    龙千澈勾唇，“我又没见过她的画像，并不知道她长得如何。”

    雪无瑕将信将疑地看着龙千澈，道：“不会吧？不是说秦五已经知道了她的下落，那他肯定知道她的身份和长相，难道他没有告诉你？”

    龙千澈冷声，“没有，秦五只给了我一个地址，其他的什么都没说。圣女的身份，要等到了楚国再查。”

    雪无瑕可不信这话，他摸了摸下巴，试探道：“你还别说，我真的很好奇我这个妹妹的长相。也不知道她是高是矮，是胖是瘦，和白樱落比起来，又是如何？”

    一听到白樱落的名字，龙千澈便犀利地扫向雪无瑕，“樱落天下第一，无人能比。”

    听龙千澈这口气，雪无瑕眼里闪过一丝冷色。

    不过他不是容易被激怒的人。

    他淡淡挑眉，漫不经心地道：“那是你的品味。我们雪家血脉优秀，我妹妹又是圣女，我相信她一定不会输给别人。不过，你连我妹妹都没见过，便下此定论，到时候见了我妹妹，你可别后悔。”

    龙千澈放下茶盏，冷冷起身，“我为什么要后悔？”

