    

    “先说好，不准反悔，无论他跟谁走，咱们兄弟俩都不许赖账。”岳魁生怕秦肃出尔反尔，这家伙不要脸的程度，军营人尽皆知。

    “放心放心，我秦肃向来不会食言。”

    岳魁嘴角忍不住抽搐，心说你不食言，猪都能上树。

    “班宏，你若是留在巡逻大队，我保你成为大队的先锋。不仅如此，你还能拿全大队最高的军饷，这日后啊我要是调往他部，队长位置也留给你，想必你也清楚咱们大队可是有几千号人，这兵权可不小啊。”

    秦肃不急不忙的说道，看起来胸有成竹，相当的有把握。岂料大汉不明所以地挠挠头，说出一段令秦肃吐血的话。

    “俺当兵又不是为了钱，就是纯粹想保家卫国。俺爹死的时候，交代过俺一定要参军，不能埋没这身好武艺。至于那什么队长，俺可从来没想过，俺是个粗人，只有一身莽劲，叫俺管人可不中。”

    秦肃更加郁闷了，这莽汉脑子到底什么构造，如此大的诱惑下竟无半分动摇。

    “说得好！名利面前不折腰，是条汉子！”岳魁走到大汉身前，抬头看着他，目光诚恳道：“如果你愿意回新兵营，我十分欢迎！”

    “俺当然愿意，军士长你是不是忘了，俺就是来找你的。”大汉有些不解，见旁边秦肃一脸衰相，更加迷糊了。

    岳魁欣慰笑道：“没忘！没忘！班宏，欢迎你回营！”

    “是！军士长！”大汉身姿挺拔，无比尊敬回应道。

    反观秦肃，几欲抓狂，他想破头都想不明白，自己开出如此丰厚的条件，竟然还是没能留住班宏。

    “能不能告诉我，你为什么选择留在新兵营？”秦肃思惆良久，还是想不通，为什么一个人会放弃大好前程，去做一个大头兵。

    “不为什么，军士长实力很强，还是修士，跟着他俺能学到很多东西。”班宏平静道，他是有啥说啥，不会藏着掖着。

    “终究是庙小了么...”秦肃自嘲，略微有些不甘。

    岳魁走过来拍了拍他的肩膀道：“秦哥，十五军各司各部缺一不可，咱们是整体，本就没有你我之分。我答应你，下次一定再给你找几个好苗子，说到做到！”

    “你小子...”秦肃苦笑。

    “哎呀，别愁眉苦脸的，等我忙完了，请你喝酒！”岳魁豪爽道，他们二人平日交集很少，但关系还算不错。

    “这可是你说的，到时候若无美酒，小心秦哥我伺候你喝马尿！哈哈~”

    两人一阵开怀大笑，班宏一旁赔笑，他也是个酒桶，原本以为军营禁酒，后面得知非战时不禁酒，岳魁二人可是把他肚子里的酒虫馋醒了。

    ......

    日月交替昼夜更迭，匆匆数月已过，堍州经过十几年修养，逐渐恢复往日的繁华，而这一切都要归功十五军。

    如果没有他们，堍州恐怕已从玄熙版图消失，纳入苏氏王朝。

    演武场上，数百道身影挥舞着长戈，浑身衣衫全被汗水浸湿，每一次出招都伴随着汗珠飞洒。

    岳魁负手立于点将台，目光始终在士兵们身上。经过几个月的艰苦训练，五百新兵一点一滴在发生变化，从羸弱绵羊蜕变成了恶狼。

    美中不足的是，这群狼还没见血，只有狼的外形，却无狼性。

    “鬼爷，旗来了！”不远处，大汉扛着一杆大旗正飞奔而来。旌旗扇动，士兵们频频看向班宏。

    从回营那刻起，班宏就称呼岳魁为鬼爷，按他所说，实力强的就是爷！岳魁拿他没有办法，也就欣然接受了。

    “叫他们集合。”岳魁接过大旗，朝班宏说道。

    “得令！”班宏立马冲向训练的士兵。

    “全体集合！”

    随着班宏令下，士兵们井然有序的排列成行，整个过程行云流水，只能听见悉悉索索的列队轻响，军阵中毫无半点嘈杂之声。

    数百黑甲士兵转息集结，四方军阵排列整整齐齐，士兵们注视着岳魁手中那杆大旗，抑制不住的激动。

    “将士们！就在今日，我部番号正式下达，隶属军主直辖队。也就是说，除了军主再没有第二人能调动我们！都听明白了吗？”

    “明白！明白！明白！吼~”群情激昂，个别士兵亢奋咆哮。

    他们等这一刻，等了太久，数月艰苦卓绝训练，才摆脱新兵营的称号。如今，他们都是拥有正式编制的军人！不再是新兵营的“大头兵”。

    岳魁很满意士兵的反应，他大手猛地一挥，军旗随风狂舞，银底金边的军旗中间写着两颗苍劲大字。

    ‘天骁！’

    笔力极为霸道，好似不是书写而上，犹如镌刻深深嵌入。特别是那个天字，飘渺无常却蕴有浩瀚之威，恍若真是天勾一笔，岳魁有些失神，写这两颗字的人心境似在九天之上。一颗天字，有股说不清道不出的意蕴，极其玄妙。

    天骁营自此成立，岳魁抬手示意安静，激昂的士兵们瞬间止住。整座演武场除了因风鼓动的军旗，静的落针可闻。

    “你们可知，我为什么如此严厉，甚至有些不近人情，变态性训练你们。”岳魁扫过在场所有士兵，心中泛起丝丝成就感。

    “回答！”见无人出声，岳魁闭眼再道。

    “因为我们是军人，更是天骁营的兵，实力太差不仅仅是丢自己的脸，更是让天骁营和军士长蒙羞！”有士兵大声回道。

    岳魁不做评判，示意继续。

    “军人首先要有过硬的军事素质，军士长训练我们，就是为了将我们锻炼成真正的铁血军人！”另一名士兵接着开口。

    岳魁睁眼，微微笑道：“你们说的都有道理，但是你们忽略了最重要的一点！”

    众士兵们茫然地望着岳魁，身为军人不就是为了这些吗？就连站在一旁的班宏，都有些云里雾里，他感觉将士们说的很对啊，为啥军士长还不满意。

    “我训练你们，目的不是为了面子，那几分虚荣心在我眼中就是狗屎，一文不值！”岳魁依旧背着双手，青衫黑铠英姿勃发。

    “我要你们能在战场上活下来，只有活下来的人，才能拥有一切。而这一切的前提是，你们自身要足够强大，面对强敌能够反击。现在的训练，是为了你们将来少流血少牺牲！”

    岳魁一番话下来，不少人呼吸急促眼眶泛红。

    “你们都是我的兵，都是我的袍泽兄弟！我不想看到你们冷冰冰的尸体，即便战争无法避免牺牲，我还是希望你们都能凯旋而归...”岳魁说着有些伤感，他回忆起昔日战死的老兵，心中总是隐隐作痛。

    多少熟悉的脸庞，一去就是永别，昔日还一起把酒言欢，转眼竟是天人永隔。即便岳魁见惯了生死，战友的牺牲一直是他无法抹去的痛。

    “鬼爷...”班宏忍不住落泪，岳魁这段话带着浓浓的悲意。哪怕他们没上过战场，也能想象战争有多残酷，身边战友一个接一个倒下，那种感觉非常人所能体会。

    “我希望你们能为自己的兄弟挡刀...”岳魁心底说了这么一句，久久不能释怀。

    岳魁深吸一口气，喝道：“看我干嘛？全部接着训练，衣服拧不出水不准解散！班宏，看着他们。”

    “是！”班宏应道。

    岳魁离开了演武场，他情绪起伏有些大，必须自我调整。情绪不稳定，对他的修炼都有影响。        

