    陆浅想到这里开始和薄景琛一起收拾行李，他们俩没有把所有衣服带走，因为偶尔他们也还是会回来住一下的。

    薄景琛把自己和陆浅的衣服放好后，他问陆浅：“浅浅，你去帝都定居后，那你就不能继续在圣夜念书了，虽然你什么都会，但是毕业证还是得要的，你看这样行不行，我帮你转学去帝都的贵族皇家学院学习？”

    陆浅没有意见，反正在哪里上学都可以。

    只要能够和他老公无时无刻在一起就行。

    “好！听你的，我转学去皇家学院念书，不过话又说回来阿琛，这皇家学院我还从来没有去过呢，听说是帝都富家千金少爷们的聚集地，你说我去了会不会被欺负？”

    薄景琛看着用十分认真语气问自己她转学后会不会被欺负的陆浅，他挑眉：“浅浅自信点，没人敢欺负你！”

    “因为你会保护我吗？”

    薄景琛笑道：“不，因为他们打不过你，脑子也比不过你，最重要的是我的薄太太没人敢碰，谁要是敢作死的碰你，浅浅觉得我会放过他们吗？”

    “当然不会。”

    薄景琛宠溺的替陆浅整理了一下陆浅耳边的碎发：“所以浅浅可以放心大胆的在皇家学院待着，有老公在，保你不收到任何伤害。”

    就算没有她老公，她也没办法受到伤害好吗？

    因为她老公说的对，那群富家千金少爷们不止打不过我，脑子还比不过我。

    陆浅脸上挂着一抹笑容，她扑进薄景琛的怀里蹭了蹭，薄景琛闻着陆浅身上散发出的香味，他克制不住的挑起陆浅的下巴吻了上去。

    接着把她抱起来放在床上，陆浅羞红着脸：“阿琛，你记得轻点，要不然容易伤到宝宝……”

    薄景琛拿过一旁的被子盖在陆浅和自己身上说道：“浅浅放心，我有分寸。”

    “唔。”

    ……

    事后，已经是深夜。

    陆浅肚子饿了，薄景琛先帮她洗了个澡才去厨房替她做了宵夜。

    陆浅累了不太想动，薄景琛全程抱着她在怀里喂她吃饺子。

    因为两人明天就打算回帝都的关系，所以家里只有一袋速冻饺子了。

    薄景琛把一整袋饺子全部蒸了，就怕陆浅不够吃。

    陆浅靠在薄景琛的怀里吃着薄景琛喂进自己嘴里的速冻饺子说道：“阿琛，这饺子没你做的好吃。”

    “那等回帝都后，我亲自包给你吃？”

    陆浅开始提要求：“我要吃全肉馅的水饺。”

    “好，老公给你做。”

    陆浅幸福的和薄景琛抱在一起，薄景琛继续喂着陆浅吃水饺。

    宵夜后，薄景琛为了避免陆浅消化不良，拉着她起来走了好几圈才让她睡觉。

    折腾了一天，陆浅早就累了，她直接倒头就睡。

    薄景琛垂下眼眸看着自己怀中的陆浅，他亲吻了一下她的额头，给她道了晚安才躺下。

    ……

    一夜好梦。

    陆浅和薄景琛还有陆奶奶以及小狼坐上了薄景琛的车离开了京都。

    因为有小狼在的关系，陆浅怕小狼坐飞机出现什么问题，就和薄景琛提议开车去帝都。

