    凤凰城远离市区7公里外的驼峰山半山腰上，蓝色的斯科茨代尔庄园度假别墅在夜色中被四周的射灯照耀的格外漂亮。

    哗——

    “讨厌，别闹了。。。”

    露天游泳池里，伊凡娜有些羞恼的双臂环抱，遮挡着她傲人的上围，腻声娇嗔着正高举手臂拎着她的比基尼的安迪。

    “呵呵，过来，让我再坚持一下你的健康情况。。。”安迪伸手一把拽过伊凡娜，环抱着，在她的娇嗔呵斥中大展禄山之爪的威势。

    “好了，别再折腾我了！”伊凡娜俏脸红润的双臂环住安迪的脖子，神情中尽显慵懒，整个下午什么事都没干，就趴创上被检查身体，连打了三针，实在是有点腿ruan了。

    安迪笑着亲了下她嘟起的嘴CHUN，揽着她来到了泳池边沿，让伊凡娜转了个身，从后面抱着她，看着远处凤凰城的灯火点点的夜景。

    “想让我穿上比基尼，我可不想被狗仔拍到。。。“

    “放心吧，哪有能够躲开肯尼他们这些人的狗仔，不用穿了，来，我用双手帮你盖住。”安迪笑着在伊凡娜耳边调侃道。

    伊凡娜无奈的转脸白了男友一眼，也只能任由他了，反正已经习惯了。

    “还是小心注意点的好，还有，你那个喜欢留念的恶趣味也要注意，不行就全删了，HK的照片门事件你也看到了吧？没想到天朝人玩的也这么嗨。”

    安迪不由扯了扯嘴角，有些意外的说道：“没想到你也关注这件事情。”

    “纽约时报报道了，再说，谁让我也有一个喜欢拍照摄影留念的男友呢，自然会注意到。”伊凡娜回头娇嗔道。

    “放心吧，咱们的那些我都保管的很安全，不会出问题，等我们老了，再拿出来一起欣赏，想来也是别有一番体会。”安迪笑了笑，在水中把玩着33D球，毫不在意的说道。

    “真拿你没办法，对了，亲爱的，这次希婆真的没有可能赢奥黑牛吗？”

    看着伊凡娜眨巴着修长的睫毛，一双美眸紧紧的盯着他，安迪笑着说道：“不到最后一刻，谁能说的准，不过奥黑牛的赢面大一点，肯尼迪家族不是已经决定站在奥黑牛一边了吗？怎么，你这个希婆的支持者，不仅捐了钱，还跑去给她站台，还想从我这里打探情报啊？”

    “讨厌，谁打探情报了！希婆代表女权，而且我和切尔西是好闺蜜，自然要支持她母亲了，再说站队已经形成大趋势了，好莱坞不是纷纷出面站队了吗？还有，斯嘉丽那个小碧池又隔空挑衅我，你怎么让她出演国家宝藏？你不会是真和她有一tui吧？”

    伊凡娜转身，手臂环住安迪的脖子，目光犀利的瞪视着安迪，一副你不给我个解释，就要你好看的表情。

    安迪嘴角扯了扯，无奈的摇头苦笑道：“约翰逊的事情我真不知道，你又不是不知道，我是不管电影公司具体运营的，如何选择演员，那是选角导演的事情，我怎么可能去管那么多。

    希婆和奥黑牛也是真拼了，不仅把你我都拉进了战场，好莱坞也被他们两个攻陷了，好莱坞明星们乱成一团不说，鏖战的气氛甚至超过了美国大选初选的战场。”

    “咯咯，切尔西因为你支持奥黑牛还特意打电话来抱怨，不过我一直都是支持希婆的，自然要帮她站台。”

    安迪耸耸肩说道：“无所谓，本来就是一场游戏，一场大秀罢了，不说这些了，没劲，来吧，我们回去继续玩医生病人的游戏！“

    伊凡娜妩mei的锤了安迪一下，任由安迪从水中托起自己，她则双手紧紧搂着安迪脖子，挂在他怀里，哗哗趟着池水走上岸边。。。

    翌日。

    今天2月3日就是超级碗的比赛日，比赛时间在下午3点钟，只有一百多万人的凤凰城平时是很冷清的，说实话，这么一座大城市，甚至连兔国的一个三线城市的热闹劲都赶不上。

    不过今天就彻底不同了，冷清的菲尼克斯变成了犹如嘈杂的菜市场一般，到处都是人头攒动，脸上画着各种油彩，打扮的奇形怪状的球迷们从全美各地蜂拥而至，直接塞满了整个凤凰城。

    在比赛正式打响前，超级碗从早晨起来就安排了众多与球迷互动的游戏以及体验活动进行预热，从纽约赶来的巨人队的狂热支持者们已经开始在菲尼克斯大学体育场前搞庆祝活动了。

    “托里，你过来帮伊凡娜画一下，我先接个电话。”安迪把手中的天然植物颜料交给走过来的托里，对伊凡娜做了个抱歉的表情，拿着电话走出客厅。

    “这边，再画点蓝色就可以。”伊凡娜伸手指着左边脸颊的巨人队标志图案对眼前的托里布莱克说道。

    “好的。”小助理有点不自在的点头，拿着画笔沾了点蓝色的油彩开始给坏皇后画了起来。

    “这两天，你一直跟在他身边？”

    “嗯，一直在涂涂画画。。。”小助理眼都不眨的直接回道。

    。。。。。。

    “。。。呵呵，让雅虎的人那里凉快就去哪里吧，不用和他们多废话，HULU视频我是不会卖的，就是卖也绝对不会是这个价格，3亿美金，呵呵，他们还真敢想！”安迪冷笑着对电话那头说道。

    “好的，我回绝他们，他们现在也是为了应对微软的恶意收购，在四处寻找目标弥补短板，雅虎和微软都非常头疼于谷歌在搜索和在线广告市场的垄断地位，尤其是谷歌收购YouTube视频网站之后，谷歌的地位进一步得到巩固，这次微软的446亿报价，希望通过两者的联姻来打破这一局面。

    不过，如日中天的雅虎对于微软这一收购邀约并不感冒，杨致远在董事会上定义微软这次收购邀约为恶意收购。雅虎正在四处寻找视频网站，增加自己的公司估值。”

    “这些不关我们的事，雅虎杨一向自视甚高，他不会同意被微软收购的，在说雅虎已经跟不上互联网的发展速度了，HULU视频的向上传者支付奖金的运营模式准备的怎么样了？”

    安迪对于雅虎一点都不感兴趣，这次微软收购雅虎本来是一次非常好的强强联手的机会，甚至真的可以把谷歌压倒，不过傲娇的微软碰上了同样傲娇的雅虎，能联手才怪。

    “HULU视频那边已经制定了更加详细的支付模式，如果一位用户创建一个稳定的栏目性上传频道，例如某些比赛集锦和精彩个人视频，那么在他页面上张贴广告所得到的收入，将有一部分作为奖励留给这些上传者。

    当然，这些内容中应当存在一定的原创元素，与此同时上传的视频必须被数千人所浏览，那些定期上传但并不流行的内容并不能带来酬劳。”

    “很好，既然制定好了规则，那就尽快对外公布，相信YouTube会被打个措手不急的，要让那几个股东看到HULU视频烧钱的效果，大萧条时期，我们至少要做到和YouTube平分秋色，让HULU的市场部动起来，狠宰那些广告商，他们会替我们买单的。。。”

    又聊了一会儿，安迪才挂断电话，走回客厅里，看到伊凡娜以及换上巨人队的蓝色大T恤，金色的头发被扎成了高马尾，一双大长tui展现在外。

    安迪笑着走过去，拽起大T恤，看到安全ku，被伊凡娜伸手拍开，娇嗔着白了他一眼。

    “你也快点，该走了，再晚点就会被堵路上。”

    “呵呵，不用着急，你听。。。”安迪笑着伸手指了指天花板，伊凡娜好奇的凝眉倾听，熟悉的直升机螺旋桨声渐渐清晰。

    安迪伸手揽住伊凡娜的蜂腰，在她红chun上亲了下，“凤凰城可是运通的总部和客服中心，一个电话的事情，好了，我换衣服。”

    说着直接脱掉身上的半袖丝质睡袍，结果小助理递过来的蓝色巨人队队服套上，穿上短裤，蹬上白色的板鞋，等到托里帮他系好鞋带后，三人走出别墅，直到直升机停稳后，一行人登机。

    空中鸟瞰新建的菲尼克斯大学体育场，造型真的很像京城奥运会主体育场鸟巢，这里有88个豪华包厢和6万3千个座位，拥有可开合的顶棚和世界上第一个完全可移动的草坪。在今天，座位数量将被增加到7.3万。

    因为今天是美国一年一度的大派对，也是全美民众会呼朋唤友一起度过的超级星期天！