    “看见门外的那个傻缺了没？”刘子文指着门外的陈超，这话自然让陈超听见了，却让陈超敢怒不敢言。

    他本来是看洛尘笑话的，没想到却被接二连三的带进去骂，不过对方通州一把手的儿子，他陈超还真不敢说什么。

    最后陈超只好气冲冲的走了，去办公室等看洛尘笑话了。

    “那个傻缺三番五次针对姓洛的对不对？”刘子文说道。

    韩修和一群人围在刘子文旁边点头。

    “按照姓洛的脾气，肯定早就会收拾陈超那个傻缺了，但是姓洛的没有，这说明什么？”

    “说明什么？”韩修问道。

    “你他妈真傻，这说明那个姓洛的根本没有那个能力反击，根本没有那个实力去收拾陈超那个傻缺。”

    “他连陈超都收拾不了，他哪里能请来我爸？你以为我爸闲的慌，会为了我这点破事来学校跑一趟？”刘子文摆了摆手道。

    还有句话刘子文没有说，因为说出来会很丢人。

    其实刘子文他自己打他父亲的电话都是秘书接的，大部分的时候，连他根本联系不到他的父亲。

    这或许也是为什么刘子文其实也比较叛逆的原因。

    “如果他能收拾陈超那个傻缺，我可能还会害怕！”刘子文分析的不无道理，或者说本身的智商已经超出了他这个年龄该有的层次了。

    如果他没把握，肯定不会这样做，但是既然做了，就说明很有把握，不过很显然，刘子文就算再聪明也算不到洛尘到底是谁！

    或者正是因为这种这种聪明，有时候会误导他，就像他会首先排除，洛尘就是洛爷这个可能性。

    而这一点，足以让刘子文直接倒血霉了。

    “嘿嘿，不管怎么说，我倒要看看，今天能不能请来你爸，要是请不来，我看他以后还有脸不？”

    “我觉得子文啊，这次咋们这洛老师肯定要栽在你手里了。”一群人起哄，刘子文则是有些飘飘然。

    而韩修的手机也响了起来，是他老大发过来的短信提醒他，后天就是周末了，别忘记带女同学过去。

    而韩修自然回复保证完成任务。

    刘子文的事情很快就过去了，似乎只是为了给洛尘一个下马威或者只是为了向洛尘宣示，这高三三班到底是谁说了算一样。

    陈超回到办公室，先是用冷水洗了一把脸，然后才再次确定了一下，他仔细想了想，然后再次反复确认了一遍。

    “老孙，如果我说我要把刘子文的老爸请过来，你觉得可能吗？”陈超很认真的问。

    这个问题让孙建国毫不犹豫的直接开口道。

    “陈老师，虽然你有些背景，但是我觉得这事儿，可能你做不到！真做不到！”

    “我也认为我做不到。”

    “但是去告诉你，就在刚刚，那个洛尘当着我的面和高三三班全班人的面，要把刘子文的老爸请过来！”陈超现在都还觉得自己是不是听错了。

    “不可能，他要是能请过来，我这颗脑袋给他割下来当球踢！”孙建国很信誓旦旦的说道。

    “通州一把手，每天不是在开会就是在去开会是路上，要么就是在处理公文或者考察，哪里有私人时间？”孙建国分析道。

    “真以为一把手那么清闲啊？”

    “那他凭什么敢这样说？”陈超经过和洛尘的交手完败之后倒是学聪明了不少。

    “我看这是个机会啊！”孙建国忽然开口道。

    “什么机会？”陈超一愣。

    “你去跟校长反应一下，然后找校长安排洛尘去开家长会，三班那群人的家长，哪一个能叫过来？”

    “而且，你还别忘记了，咋们手中还有一张牌没出，那就是叶圣涛！”

    “对哦，我怎么没想到？”陈超猛地站起来。

    被这么一提醒，陈超一下子就冷笑起来了。

    “我看你这次还死不死，我不信你每次都有那么好的运气！”

    洛尘没有去办公室，反而是回公寓去了，因为他把刘子文的资料放在公寓的。

    很快，洛尘就找到了电话。

    然后毫不犹豫的洛尘拨通了电话。

    这是毋庸置疑的，洛尘就不信，他连这一点威信都没有！

    的确，之前的几个班主任都无法做到这件事情，但是洛尘不同，他本来就不是什么老师，只是暂时代替一下而已，而他自己则是有着自己的人脉圈子。

    电话接通了，那边响起来一个女人的声音。

    “你好，这里是刘市长的私人电话，我是他的秘书，请问你找谁？”

    “我找刘市长！”

    “不好意思，他正在开会，你可以先告诉我你是谁，或者有什么事情，我可以帮你预约。”秘书在一旁说道。

    “哦？那你告诉他，洛尘找他，一分钟后不回电话，后果自负！”洛尘把电话挂断了。

    洛尘可没那么好的脾气，为了你儿子的事情给你打电话已经算面子了，如果对方要出什么幺蛾子，那么洛尘可不会管那么多。

    如果你真不在乎，洛尘不介意给那位一把手一点教训，比如一巴掌拍死刘子文，省得麻烦！

    先不谈什么后果不后果，即便有什么后果洛尘也不会理会。

    如果真把他惹火了，这种事情洛尘不是做不出来，因为洛尘可是仙尊，世俗的很多东西，根本就无法约束洛尘。

    前世的他，杀伐果断，不高兴的时候杀个生灵那是常有的事情。

    不然为何能被尊为仙尊呢？

    而电话那头，显然也让秘书有些窝火。

    这谁啊？

    这么怎么拽？

    不过最后秘书还是去汇报了。

    因为这毕竟是打到市长私人电话上来了。

    此刻刘云海正在看文件。

    “市长，刚刚有一个奇怪的电话，一个叫洛尘的找你。”秘书开口道。

    而刘云海一边批改文件，一边抬头说。

    “等会儿吧，等会儿再说！”

    秘书欲言又止，最后还是没有说出来。

    半个小时后，刘云海丢下文件，然后才问道。

    “你刚刚说谁找我？”

    “洛尘，对了，他还说要是一分钟不回他电话，后果自负！”秘书把那句话还是说了出来。

    “谁？”刘云海忽然想到了一个人。

    “洛尘！”“卧槽！”

