
　　和比利亚雷亚尔的比赛让西班牙人第一清醒的认识到了自己的板凳有多薄弱。

　　想保持现在的名次，或者说想拿到欧冠席位，冬歇期必须买人！而且马上就得买！不然后面伤病越来越多，比赛会更难打。

　　如今距离冬季转会窗口关闭只有不到10天的时间，西班牙人没有挑选的余地，只要比现在的替补强，那就能先买来顶一阵子。

　　条件降低之后，西班牙人选择的余地就大多了。

　　和比利亚雷亚尔比赛的两天后，西班牙人就敲定了第一笔转会。

　　哥斯达黎加中后卫杜阿尔泰，此前效力于比利时布鲁日俱乐部，身高不高，却是一名很有攻击力的中后卫，在刚过去的巴西世界杯，他的头球帮助哥斯达黎加击败了强大的乌拉圭队。

　　杜阿尔泰的转会费是200万欧元，这个价格有点高于市场价，可因为西班牙人现在急需招兵买马，而且老板是华人，布鲁日俱乐部坚决不松口，西班牙人没有办法，只能接受。

　　转入的第二名球员是门将阿尔劳基斯，由于替补门将巴尔迪租借到期，要回国际米兰，现在转会市场又没有合适的门将，西班牙人便从英超的沃特福德租借了阿尔劳基斯。

　　阿尔劳基斯一对一能力非常优秀，有出色的嗅觉，能传出关键传球发动快攻，还有不错的经验，西班牙人球探认为他甚至可以取代现在的主力门将洛佩斯。

　　相比较中后卫和门将，西班牙人更需要一名有组织能力的中场。

　　目前西班牙人擅长组织的只有阿森西奥，而阿森西奥实际上攻击性更强，而且经验不足，他在西班牙人当组织核心其实是赶鸭子上架。

　　目前转会市场上有转会传闻的中场组织者只有京多安、法布雷加斯和比格利亚，可是这三人都看不上西班牙人。

　　比格利亚还能谈谈，法布雷加斯和京多安连谈都不愿意跟西班牙人谈，直接说自己只想去大球会，西班牙人这样的保级球队不在考虑之列。

　　五大联赛之外还有一名中场球员有转会传闻，就是泽尼特俱乐部的比利时国脚维特塞尔，只是这位的的转会费太高，至少要三千万欧元。

　　以现在西班牙人的财力和名气，这样的球员肯定和他们无缘矣。

　　转会市场没有合适的球员，西班牙人又把目光投到了自己的老大哥皇马身上。

　　西班牙人是巴萨的死敌，敌人的敌人是朋友，因此西班牙人和皇马的关系一向很密切，不然皇马也不会把天才新星阿森西奥放到西班牙人来锻炼。

　　虽然逮着一只羊使劲薅羊毛不太科学，但西班牙人也没有办法，皇马的边前卫切里舍夫在皇马没有位置，切里舍夫本人也想离开。M.23sk.com

　　皇马是银河战舰，在皇马没有位置，到小俱乐部打个主力是肯定没问题的。

　　关键是现在的皇马还愿不愿，或者说敢不敢租借球员给西班牙人队。

　　原来皇马租卖球员给西班牙人，是为了提高西班牙人的实力，让他们去狙击巴萨。

　　而现在西班牙人的积分比皇马都高，成了皇马争冠的对手，皇马租借球员给西班牙人，就等同于资敌了。

　　因此在西班牙人向皇马提出租借切里舍夫之后，皇马的回答很干脆，不租，更不卖。

　　转会在紧锣密鼓的进行，这时西甲也迎来了两场重量级的较量。

　　联赛第22轮，西甲前四名捉对厮杀，巴萨对阵马竞，西班牙人对阵皇马。

　　这两场比赛非常关键，比赛的结果将会影响到本赛季的冠军和欧冠席位的归属，四支球队都全力备战，谁都不敢大意。

　　虽然按照现在积分榜排名，马竞和西班牙人排在第一第二位，巴萨和皇马排在三四名，但论真正的实力还是把什么巴萨皇马更强。

　　赛前菠菜攻势开出的胜负赔率，明显的也更看好老牌的豪门巴萨和皇马。

　　西班牙人客场作战，照往年，大概又放弃了。

　　但这次西班牙人绝不会放弃，西班牙人和皇马关系虽好，可在利益面前，这点塑料感情肯定什么都算不上。

　　上一轮打比利亚雷亚尔，西班牙人两个主力累积黄牌停赛，现在禁赛期过去，迪奥普和罗科可以出战皇马了。

　　第一回合，西班牙人主场迎战皇马，被皇马打了个6：2。

　　西班牙人的两个进球都是第一次打西甲的赵阳进的。

　　可说第一回合和皇马的比赛是赵阳扬名立万的战斗，没有这场比赛，就没有现在名满天下的赵阳。

　　西班牙人和皇马没有恩怨，赛前也没有口水战，唯一不和谐的是c罗。

　　作为皇马的头号球星，和西班牙人的第一回合，c罗独中五元，哪怕那场比赛赵阳打进了2球，却也无法掩盖c罗的光芒。

　　不过赵阳横空出世之后，几乎场场进球，目前已经打进24球，无论c罗还是梅西，都挡不住赵阳的光芒了

　　目前c罗进球16个，在射手榜排行第排名第四，落后赵阳8球。

　　如果是一般球员估计对最佳射手死心了，但c罗不是，他好胜心极强，在和西班牙人的比赛前。c罗降尊向赵阳发起了挑战。

　　“这是一场有趣的比赛，西班牙人积分超过了我们。比赛肯定会比第一回合激烈。球迷和记者都说最佳射手已经没有悬念了，但我不这样认为，联赛还有十几轮，8个球的差距并非遥不可及，我喜欢寻求新的挑战。我知道这会是艰难的，但在我的职业生涯中，我总是遇到过艰难的挑战。我希望获得最佳射手，我觉得我能，和西班牙人的第一回合，我打进了五个球，如果这场比赛奇迹会再现，一切就不一样了！”

　　c罗挑战，赵阳自然不能应，他在新闻发布会上向记者说：“罗纳尔多是个伟大的球员，他能创造一切奇迹，8个球的差距真的不算大，我从来没觉得最佳射手稳了，我必须继续进球，继续保持领先。冠军对我们可能很困难，我希望能拿到最佳射手这个荣誉，它不仅属于我，也属于球队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第224章 无处补强免费阅读。https://xs.23sk.com 