    “这。”

    古鸣脸色有些难看，若是其他的要求，他古鸣可能还有些说话权。

    但是现在这个名额的话，完全不属于他能够掌控的了的，沈珊、古欣菱呆呆的看着苏东皇。

    看到苏东皇一脸平静的脸后，他们知道苏东皇似乎并不是在开玩笑。

    可是这根本就是没有办法做到的事情啊。

    “混蛋！”

    “你们俩是什么人！”

    “三大凶地的名额，怎么可能说给人，就给人呢！”

    一名小辈看着苏东皇脸色十分不爽的说道，面色冰寒无比。

    “是啊。”

    “你们是什么人！”

    又有小辈吐声道。

    这个名额怎么可能给外人。

    有名额自然是他们古氏的，为何还要给他们这个两人！

    “住嘴！”

    就在这个时候，古氏族长古涛神色一沉淡漠的说道，这个时候大殿的众人才闭上嘴。

    这是族长，他们小辈，根本不可能还嘴。

    不然下场很惨！

    大殿之上，弥漫着威严之意。

    “来人。”

    众人脸色一变，族长叫人了，显然是要对这两个不知道天高地厚的小子动手。

    古鸣神色一滞，还没有等到他说话，只听到古涛道“带着这两位小友下去，前往我们古氏的厢房，妥善安顿。”

    下人闻言，便是恭敬的点头。

    “两位请。”

    下人是一名清瘦的青年，他看着苏东皇、杨馨雪吐声道。

    苏东皇神色平静的看着古涛，听他解释，后者笑着看着苏东皇，道“这是三大凶地的名额，马虎不得！”

    “所以小友，先去厢房等一下我们商量的消息。”

    苏东皇闻言淡漠的点了点头，便是跟着下人离开了大殿。

    “族长！”

    “您不会真的要商量一下，给他们两人一人一个名额吧！！”

    大长老神色有些艰难的看着古涛吐声道，其他长老都是一脸震惊的看着古涛。

    这不能吧。

    这可是三大凶地的名额。

    怎么可能真的要商量一下跟他们。

    而且这不是族长的作风，若族长真的这么好说话的话。

    古欣菱的事情，早就被古鸣说通了。

    所以说众人都不相信这点，不知道族长到底是在耍什么把戏。

    “古鸣，这两人，你认识？”

    古涛看着古鸣淡淡的说道。

    “嗯，有过一面之缘。”

    古鸣不咸不淡的说道，甚至他很想要一走了之，不愿待在这样的古氏。

    然而他知道，他根本离开不了古氏的束缚！

    “这两人，应该不是来自三地的势力吧。”

    古涛淡淡的说道，一双眼睛逐渐的深邃了开来，方才无论苏东皇，还是杨馨雪，这两人似乎并不属于三地的势力。

    即便属于，可能也是一种可有可无的人物，毕竟他三大氏族族长，他是完全没有见过这两个小辈。

    在三地之中，他古涛认识的小辈，哪一个不是惊艳的人物。

    他可以断定，这两人绝对是没有身份的人。

    不然的话，怎么可能来他们古氏索取三大凶地的名额。

    古涛的嘴角缓缓的溢出了一道冷笑之意。

    “明日赵氏会前来，到时候欣菱便是和方才那女娃，一同前往赵氏吧！”

    此言一出，古鸣的脸色登时巨变，终于知道了古涛为什么选择让对方留下来。

    原来是因为苏东皇身边的女孩，这也让古鸣的脸色瞬间难看了起来。

    沈珊和古欣菱的俏脸，都是露出了惊容！

    “族长，我都答应了前往赵氏了！”

    “为何要连累其他人。”

    古欣菱的俏脸露出了难看之意，她的声音带着颤抖之意。

    “嗯？”

    “你在质问本族长！”

    古涛眼神冰冷，盯着古欣菱。

    一种恐怖的武道意志瞬间笼罩着古欣菱，令得她俏脸一阵苍白，浑身直接瘫软在地，满脸的恐惧！

    “欣菱。”

    沈珊脸色一变。

    古鸣脸色难看无比，扶起自己的女儿，眼神冰冷的看着古涛，乃至整个古氏。

    现在的古氏，简直是一滩浑水！

    该死！！！

    古鸣身躯颤抖，拳头紧握，眼中有着厉芒。

    “族长，你这做，已经是很不地道了。”

    “她和我们古氏完全没有关系，你这么做，就不怕被人戳脊梁骨吗？”

    古鸣看着古涛沉声道。

    “一个小女娃，如何掀起一场风波，给她胆子，她敢做吗？”

    “本族长的这个决定，足以改变，我们古氏的命运！”

    “那么多时间他们不出现在古氏，偏偏这个时候出现，显然老天都在为我们创造机会！”

    古涛眼神淡然不屑的说道。

    “你。”

    古鸣脸色愈发的难看。

    “原来是这样子啊。”

    “话说那女孩确实很很绝色。”

    “和欣菱二人难分秋色，倒是便宜了赵氏的小子了！”

    “不过为了稳住我们古氏的地位，也只能牺牲一个外人了。”

    “这也算是对我们古氏做出了贡献。”

    “至于三大凶地的名额，于他们来说有些浪费，倒不如赏他们二人一本神王级功法！”

    “这对他们来说已经是天大的恩惠了！”

    “而且那女孩若是嫁入赵氏，无疑是麻雀变凤凰，到时候感谢我们古氏，还来不及呢。”

    大长老淡淡的说道，眼中带着一道阴冷之意。

    这不能怪他们古氏，只能怪这两个小子找事。

    竟然来他们古氏面前索要名额。

    可笑！

    殊不知他们方才所说的神王级功法，在苏东皇眼里犹如垃圾一般的存在。

    “嗯，便是这样吧！”

    “已经很不错了！”

    古涛淡然的说道，嘴角挂着阴冷的弧度。

    本来古欣菱让给赵氏已经很不错了，不过再加上方才来的女孩，两名绝色女孩，都给了赵氏。

    足以见证他们古氏的诚意了。

    现在古氏虽然还是三大氏族之一，但是近来他们古氏的地位，正在下滑，并不如意。

    目前，只能先利用联姻，来稳住他们古氏的地位。

    古涛双瞳冰寒无比，眼中充斥着可怕的森光。

    大殿之上，弥漫着肃杀之意，和狂暴的压迫。

    众多小辈的脸色都是露出了阴冷的笑容，想到那少年的表情，就让他们神色不爽。

    那女孩应该不知道自己明天的命运吧！

    “……”

    “公子，这古氏似乎并不想给我们名额。”

    杨馨雪站在盘膝坐在地面上的苏东皇，淡淡的说道，她能够感受到，在他们不远处，有着人正在监视着他们。

    现在他们就像是被囚禁似得。

    “他们自然不会给，可能因为你的出现，他们又有什么想法了。”

    苏东皇嘴角微微掀起，露出了一抹淡淡的笑容。

    “自古以来红颜都是祸水。”

    “看来是不假。”

    听到苏东皇的话，杨馨雪俏脸不由的升起了两团红霞，有些不知所措道“公子，我是不是又给你惹麻烦了。”

    “呵呵。”

    “没有。”

    “其实我早就猜到会这样的。”

    “所以。放心。”

    苏东皇看着杨馨雪，嘴角泛起了一丝淡然的笑容，面对着古氏的监视，少年依然是从容不迫，淡然面对一切！

    这次来到三地，算是旧地重游吧，苏东皇的眼神，带着一道深邃之意。

    看着天、看着连绵山川，不由的入神了。

