    乌云密布，电闪雷鸣。

    自从韩进带着名门正派去灭杀魔门宗派至今，已过去数个时辰，无时无刻都有血花四溅。

    一波又一波名门正派的强者冲上前去，刹那间便被无数的亡灵围住，死伤无数。

    这一次不仅仅是韩进想要赢，而是所有人都抱着一股必胜的信念，因为他们是正道宗门，决不能允许像这样的魔道宗门存在。

    然而这些亡灵怎么杀都杀不死，这些正道宗门的人冲上去一个便死一个，弄得韩进心里很不舒服。

    这些人毕竟都是他带过来的，结果一个接着一个送死，让他觉得很愧疚。

    但是韩进也没有办法，平日里这个魔道宗门就经常滥杀无辜，不知道有多少无辜的人死在了他们的手里。

    如今这些正道宗门的弟子，虽然都死了，但是他们却是为了那些无辜的人。

    “为了能让更多无辜的人免受灾难，有些牺牲是在所难免的。”

    似乎是看出来韩进的心里有些不舒服，神隐老人走到了韩进的面前，对他说道。

    在听完声音老人的话之后，韩进的心情终于有了一些平复，虽然他知道神隐老人也只是在安慰他。

    可是有了这份安慰，的确能让他舒服很多。

    妈的，不管了。

    韩进终于平复起了心情，只见他手掌一伸，神魔之力化作漆黑长矛。

    这一刻，他宛如战神一般，所向披靡。

    然而这一次。他和这个魔道宗门的对决，目的并不仅仅是为了铲除他们。

    更深层次的目标是，让天外来客进他们的队伍。

    “希望我们的计划可以成功吧！”

    韩进心里明白，像天外来客这么强大的人，必须得拉拢。

    如果没有拉拢的话，韩进他必死无疑，况且这一次是有人在背后捣鬼。

    究竟是什么样的人，才能派出像天外来客这样的强者。

    也不知道那个人花了多少钱。

    当然，这些不是韩信，现在应该考虑的问题，现在对于他来说，最重要的是铲除掉这个魔道宗门。

    免得他继续祸乱世间。

    “杨峥，这次需要靠你了。”韩进一个人默默的说到。其实这一次。韩进有一个很大的计划，那便是让杨峥混入到天外来客的队伍当中去。

    这一刻，韩进仿佛不败的战神一般，直接冲进魔道宗门内部，而他手中的神魔之力便是一把无坚不摧的利剑。

    所有妨碍它的物体都会被瞬间抹杀掉。

    “好强大的力量。”这一刻，所有的人都能感觉到韩进身上爆发出的强横的力量。

    一刹那所有人的眼光都是震惊的，因为他实在太强了，强到让人感觉到害怕。

    “徐峥冲啊！”

    这个时候战争已经爆发到了。机智。然而令所有人都没有想到的是。虽然韩进一个人冲了上去。可是其他的人都没有及时跟上，尤其是杨峥。

    韩进这一次主要的目的就是让杨峥混入到天外来客的队伍中去，然而现在看来只能失败告终。

    就在韩进已经觉得继续下去，没有希望的时候，天空之中一只大手突然浮现出来。

    钱放在所有人盯着这一只虚无的大蛇，没有人知道这只手是怎么来的。可是。韩信却知道。这是天外来客。

    一直到现在为止，除了天外来客以外，没有人拥有这么强大的力量。

    更何况韩进曾经与天外来客打过交道。

    还以为你不会来了呢！

    韩进倒是有点窃喜，既然天外来客来了，那么后面的事情就好办得多了。

    “这个人我带走了。”随着天外来客的一声。大喊。所有人的目光都朝他看了过去。

    没有办法，听话的，可实在是太吸引人了，就凭他的身体，再加上他强大的实力，实在是引人注目。

    然而天外来客男的突然走的也极其突然。在所有人都还没有反应过来的时候，天外来客已经带着杨峥离开了。

    成功。

    韩进激动的差点。跳起来。这个时候她已经杀入到了魔道祖门内部。而他的计划也已经成功了。

    只要天外来客，带着杨峥离开这里后面的事情就都在意料之中，凭借杨峥他一个人，完全是可以应付的。

    既然如此。韩进也没有必要再隐瞒自己真正的实力了。

    只见一道又一道虚无的神光从韩进的体内散发出来。

    紧接着，便注入到很多人的体内。

    这是韩进，从自己的身体里面分散出来的神魔之力。

    每一道神魔之力注入到其他人的体内之后，他们的攻击都带有神魔之力的效果。

    原本杀不死的亡灵在这一刻变成了。随意杀戮的小东西。

    “诸位走一起。统一整个大陆。”

    韩进的话说的壮志凌云，然而事实上他也有这样的实力。

