    唐易接着说道：

    “我告诉你吧，你老家地处深山老林，家里非常困难。”

    “你父亲又没有什么文化，常年在外做苦力，积劳成疾，当时已经是病入膏肓，命不久矣！”

    “那时正值你孩子快出生的时候，也是你用尽你多年打工的积蓄，开了一家卖米线的小店，非常不容易。”

    “你母亲隐瞒了此事，就是不想让你知道，免得影响你的生意，耽误你在大城市扎根落脚。”

    “当时你母亲要照顾你父亲，本就非常辛苦了，哪里还有更多的精力照顾一个孕妇和小孩。”

    “还有一个原因，你母亲怕你的父亲活不了多久了，怕你媳妇和你孩子在老家见到老人去世会给他们带来厄运。”

    “所以，你母亲才会拒绝你媳妇回老家生产，给她带小孩。”

    听闻此言，王富贵瞪大了眼睛，一脸难以置信的神色。

    “不可能啊，我父亲是孩子出生三年后才去世的啊！”

    唐易摇了摇头。

    “等你回去的时候，你父亲是不是已经入土为安了？难道你就没有发觉此事有什么不对吗？”

    王富贵想了一下，皱着眉头说道：

    “是有点不对劲，按说父亲下葬，怎么也要有我这个儿子在场才对啊！”

    “等我回去的时候，人已经下葬，我惦记着城里的店子没有人照看，祭拜了一下就赶紧离开了。”

    说到这里，王富贵一脸焦急的问道：

    “大师，到底是怎么回事情啊？！”

    想到原因，唐易忍不住叹了口气，声音有些低沉的说道：

    “其实，当你孩子出生后没多久，你憋着一口气的父亲便离世了。”

    “但你母亲并没有告诉你这个消息，并想尽各种办法隐瞒。”

    “直到三年后，听说你店子生意越来越好，在城里站稳了脚跟，这才告诉你父亲离世了。”

    “你母亲这么做，一切都是为了你们啊，生怕耽误你们！”

    男儿有泪不轻流，只是未到伤心处。

    此时此刻。

    知道了事情的原委。

    王富贵悲从心起，眼泪一下就流了出来，悲呼道：

    “怎么会这样……怎么会这样……妈！你瞒得我好苦啊！我连老爹最后一面都没见到，这是何必呢！”

    知道了真相的网友们此时心情都非常沉重。

    “我为刚刚说过的话道歉，我错了！”

    “这是多么伟大的一位母亲啊，为了孩子的将来，竟然独自承受了这么多！”

    “是啊，这么多年了，就算被儿子儿媳妇误会，却决口不提此事，这心里得有多苦啊！”

    “这样的好婆婆到哪里找啊，儿媳妇真是误会她了！”

    “哎，真是个苦命的老婆婆啊！”

    “……”

    王富贵的情绪已经完全失控，哭的上气不接下气。

    这时，一个瘦弱的中年女子穿着围裙，提着一大袋子各种食材的走了进来。

    “老公，你这是咋了？怎么在哭？”

    说着，把手里的袋子丢在地上，连忙跑了过来。

    “媳妇，我们误会咱妈了啊！”

    王富贵一把拉住女子的手，把唐易的话原原本本的说了出来。

    女子立刻也是沉默了下来。

    对于唐易的事，她也是听说过的。

    同时跟她老公一样，都是唐易的粉丝。

    对于唐易的话。

    她自然是深信不疑。

    此时此刻，知道事情的真相之后。

    女子抹了泛红的眼睛。一脸焦急的说道：

    “你还在等什么？赶快去把妈找回来啊！”

    王富贵点了点头，拿起手机哀求道：

    “大师，您能不能帮我算一下，我妈到底在哪里啊！”

    唐易笑着说道：

    “早就跟你说了，不用担心，你母亲没事。”

    “她在城西客运站那边的一个垃圾储运站捡瓶子，你去就能找到。”

    “多谢大师！”

    王富贵道了一声谢，衣服都不换，站在街边拦车。

    他妻子喊道：“等一下，我跟你一起去，我要当面给妈道歉！”

    说完赶紧把卷闸门拉了下来。

    然后两人打了一辆车，朝着城西客运站驶去。

    看到王富贵媳妇的表现，直播间又变得热闹起来。

    “不错，是个明事理的好女人！”

    “是啊，知道是自己误会了，就立刻改变了态度，还要跟婆婆当面道歉，王富贵能娶到这样的女人也是福气啊！”

    “希望老人不会有什么事吧，这么大年纪了，去垃圾站捡瓶子，万一得了啥病可就不好了！”

    “大师都说了老人没事，发家放心好了！”

    “……”

    很快，夫妻两人到了城西客运站，在唐易的指点下，终于找到了他母亲。

    “妈！你怎么跑到这里捡垃圾来了？咱们赶紧回家吧！”

    老人颤颤巍巍的推开了他的手，眼中尽是没有丝毫神采。

    “你不要管我，我捡点瓶子卖点钱，买车票回老家，就不给你们添麻烦了！”

    这时。

    王富贵媳妇一把抓住了老人的手，边哭边说道：

    “妈！是我不对，我不该嫉恨你的！您就原谅我吧，当年的事情我不怪你！”

    此言一出，老人身子一震，原本死寂的眼睛也有了神采。

    王富贵说道：

    “妈！当年的事情我已经知道了，孩子出生后没多久爹就死了，你咋不给我说呢？！”

    王富贵媳妇也说道：

    “妈，我们已经知道了，那时候发生的事情太多了，您也身心疲惫，更不想因为咱爸去世的事影响到我们夫妻俩。”

    “我却一直埋怨您。”

    “是我不对，妈，我们现在就回家，以后我一定会好好孝敬您的！”

    老人一脸惊讶的看了看两人，疑惑的问道：

    “这件事……你们是怎么知道的？”

    王富贵拿起手机，指了指屏幕上的唐易。

    “妈，就是这位大师算出来的，要不然这么大城市，我还真不知道去哪里找你呢！”

    说到这里，王富贵带着些许责备的语气说道：

    “妈啊，你受了这么多么委屈，承受了这么大的误会，为啥一直隐瞒着事情的真相不告诉我？”

    没有人知道，这些年老人心里承受了多少。

    那些委屈和痛苦，原本她准备埋藏在心里一辈子的。

    但是此时此刻，一切都被人挖掘了出来。

    老人的眼眶顿时如决堤的江河，将这些年委屈通通**了出来。

    泪流满面的说道：

    “孩子啊，说一千道一万，当年毕竟是我这个做母亲的对不起你们，我哪里有脸说！”

    “而且你父亲临死前也有交代，在大城市开个店不容易，不要告诉你们他的死讯，免得耽误你们做生意。”

    “是我对不起你们。”

