    “小女子不才，有一个问题，想要请教一下孟掌门。”

    徐梦莹收起了脸上的笑意，很是严肃的说道。

    不知道这个女人又要搞什么鬼，孟章随口哼哼了两声，耐着性子听她说下去。

    逼迫对方就范，从对方身上敲出好处来，这种事情绝对不能着急，要慢慢的来。

    孟章可是下定了决心，这次非要让徐梦莹大出血不可。

    “不知道对九曲盟现在面临的局势，孟掌门有没有什么高见？”徐梦莹一副虚心讨教的姿态。

    不知道徐梦莹为什么要扯到这个话题，不过孟章没有搭理她，继续保持沉默以对。

    反正今天不管徐梦莹说什么，就是说得天花乱坠，这次的事情都不会轻易了结。

    “以孟掌门的眼光，当然不会看不出九曲盟目前是内忧外患、巨变在即。”

    “无论是以后大离皇朝击败三派联盟后继续北进，还是元图大草原上面的域外蛮族现在正在发动的攻势，对九曲盟来说，都是致命的威胁。”

    “偏偏在这个关键时刻，九曲盟内部不和，矛盾重重……”

    接下来，徐梦莹长篇大论，花了不少的时间，为孟章细细分析九曲盟的局势。

    总之就是一句话，九曲盟看似平安的局势之下，其实早就暗流涌动、危机四伏了。如果一个搞不好，整个联盟都有倾覆之危。

    其实，孟章心里对徐梦莹这番话非常赞同。

    虽然才被她坑了一下，但是孟章不得不承认，此人目光深远，能够看到许多旁人看不到的地方。

    她的不少看法，和孟章不谋而合，甚至比孟章还要思考的更为周全。

    如果两人不是处于现在这种局面，孟章都要说一声佩服了。

    有好几次，孟章都有拍手称是、高声附和的冲动。

    不过，孟章自始至终都没有搭话。

    这个女人太过狡猾了，不能被她将话题绕开了。

    徐梦莹见孟章没有搭话，不为所动，继续说了半天。

    然后，她停了一下，又问了一个问题。

    “孟掌门，你觉得大横修真界这个地方如何？”

    不等孟章回答，她就自顾自的说了下去。

    她接下来的一番话，将大横修真界一通猛夸。这里修炼环境极佳，资源丰富，修真者的整体层次远比九曲盟高。

    孟章之前对于大横修真界的具体情况，只是一些道听途说。到了大横修真界之后，也只是在虎山城呆了几天，然后就赶到了这里。

    单以他这段时间的见闻来看，徐梦莹说的情况基本属实。

    大横修真界这个地方，的确各方面都远比九曲盟要强上许多。

    夸完了大横修真界，徐梦莹停顿了好一会儿，才突然问道：“孟掌门，你想不想在大横修真界拥有一片基业，作为太乙门日后的退路？”

    孟章翻了一个白眼，这不是废话吗？九曲盟哪个修真者不想要在大横修真界这样的地方，拥有基业。

    大横修真界发展已久，局势相对稳定，许多利益关系都已经固化了。

    大横修真界并不排斥外来修真者，但是外来的势力要想在这个地方立足，就不是那么容易了。

    当年重建后的太乙门比今日的太乙门还要强上不少，即便是在大横修真界的边角地带立足，也是困难重重，历经了许多艰难险阻和各种挑战。

    当年太乙门重建后多年，仍然难以融入大横修真界之中，在许多方面都遭到排斥。

    如果不是当地修真势力在魔灾之中拖了后腿，当年的太乙门未必会这么容易被灭门。

    以太乙门今时今日的实力，就算孟章舍得放弃在九曲盟那边的一切，将门派所有的力量，全部投入到这边，恐怕都难以获得足够的立足之地。

    要知道，现在的太乙门家大业大，可不是随便找个旮沓角落，就能够容纳得下的。

    门派要想生存下去，最起码的，三阶灵脉不能少吧。

    但是在大横修真界这种地方，三阶灵脉都是有定数的，哪里能够凭空冒出来？如果强行抢夺原有修真势力的三阶灵脉，很快就会成为周边势力的公敌，众多修真者的敌视对象。

    数百年前重建的太乙门，作为外来户，就是用手段夺取了当地势力的基业，建立了自家的山门。

    这也是太乙门多年来，始终无法获得当地修真势力认可的一个重要原因。

    这些往事，几位护法神将都为孟章讲过。他们说起当年重建后的太乙门的得失，大概也是希望孟章能够引以为戒。

    有着前车之鉴，孟章当然知道，作为外来者，要在大横修真界拥有一片基业有多难。

    以徐梦莹在黄莲教的身份，消息渠道众多，对于大横修真界这边的情况同样非常熟悉。

    她既然敢用这件事情来诱惑孟章，想要趁机收买他，自然不是空口白话，而是真的有办法，为孟章献上一片基业。

    原来，在一千多年以前，黄莲教还正是鼎盛时期。当时的黄莲教教主未雨绸缪，居安思危，不惜花费大力气，在大横修真界钉下了一颗钉子。

    作为元神真君，背后还有着一个强大的宗门支撑，当然能够做到金丹宗门做不到的事情。

    而且那个时候大横修真界刚经历过一场大变，不少地方的修真势力都在重新洗牌。

    黄莲教那位教主暗中出手，将一支黄莲教的力量，伪装成了大横修真界土生土长的势力，成功混入了当地修真界之中。

    当时那位教主想法很好，这颗暗子最为重要的作用有两项。

    一来是可以作为黄莲教日后的一条退路。

    在修真界之中，大部分修真势力都懂得狡兔三窟的道理，都会暗中布置一些后手，以用于不时之需。

    二来是如果黄莲教继续发展壮大，如果日后实力大涨，要进一步大肆扩张，那在大横修真界安排的这处势力，就是带路者和急先锋。

    这项安排是黄莲教的最高机密，除了当初的参与者，教中只有寥寥数人知道。

    黄莲教圣女地位特殊，自成一系，当年也全程参与过此事。

    这项教中的最高机密也随着圣女一脉的传承，慢慢传给了后人。

    （感谢书友欲肆忘已的打赏和支持。）

