    秦越一愣，没想到他们这么异口同声。

    不过，眼下的情况，自己也没办法拒绝。

    毕竟下面的掌声这么热烈，无数道炙热的目光打在他身上。

    拒绝，肯定是拒绝不了的。

    不过，面对这么多的目光，秦越倒是不觉得尴尬，毕竟，他面对过无数的大的舞台，心态早就很淡定了。

    他回过头，看了一眼叶安然。

    叶安然嘴角微微上扬，笑着给了他一个上去的眼神。

    秦越一笑，然后缓缓走了上去。

    这间教室，这个讲台，他太熟悉了。

    秦越咳嗽了一声，望着台下的一众学弟学妹，笑呵呵的道：

    “各位学弟学妹们大家好，我是秦越。”

    简简单单的一句话，瞬间引起无数的掌声。

    就连罗光汉也满怀笑意的看着秦越，鼓着掌，眼神中满是赞许。

    秦越这孩子，是他从高一带到高三的，情感深厚。

    所以，罗光汉看秦越如同子侄一般。

    秦越顿了顿道：

    “其实，高三的学习是很紧张，我觉得，最重要的是需要摆正心态！”

    上了高三，什么变化最快？

    毫无疑问，心态！

    高三和高一高二几乎是完全不一样。

    时间的紧迫感，学业和家庭的压力，这一切的一切，都在不停的折磨着高三学生的心态。

    座位上，众人抬起头目光灼灼的看着秦越。

    “我就从心态这方面给大家几点建议。

    第一，最好最好不要谈恋爱，如果谈了，而且还是一个班，最好最好不要分！”

    当秦越说完这句话的时候，众人都笑了。

    然后众人目光又看向了叶安然，班里瞬间哄笑了起来。

    秦越微微一笑，也不在意，继续道：

    “我知道，你们都清楚我跟你们叶安然学姐的爱情故事，但是，我要告诉你们的是，我们不一样。

    我跟安然从小一起长大，彼此之间了解的不能再了解了，不需要花费心思去研究对方，可以一起学习。

    而高三的学习时间是很紧张的，这个时候，千万不能有大的情绪波动，所以，远离爱情，如果已经谈了，切记不要分手！”

    谈恋爱和分手，就像是两个断点。

    都会引起情绪波动。

    这样的情绪波动，对于高三学生来说，是难以承受的。

    因为，承受这样的波动的代价，可能是他们的高考成绩和未来。

    值得注意的是，如果两个分手的人在同一个班，那么这种痛苦将会是持续性的。

    当你看到她跟别的男生坐一起，说话，心里都会痛如刀绞。

    所以，高三，能不碰爱情，就不要碰。

    就算是碰，也最好不要同班。

    要是不幸碰了爱情，还是同班，就祈祷不要分手吧。

    秦越说完，又说了其他一些方面。

    这些东西，都是干货，也是他真切的希望这些学弟学妹们能够避免的。

    不然，等进了大学，再回头看自己的高三，就会感觉很后悔。

    该奋斗的年纪，千万不要安逸。

    秦越说完，微微鞠了一躬，座位上，众人掌声热烈。

    他微微一笑，走下了讲台。

    薛小勇众人连忙围了过来。

    “啧啧啧，越哥，你这讲的太真切了吧，不会是之前受过什么感情的伤吧？”

    “真是，老秦，我都没想到你竟然会告诫学弟学妹不谈恋爱。”

    “老秦，不简单呐！”

    “……………”

    “………”

    众人嬉笑着围了上来。

    说实话，秦越给学弟学妹们讲高三不要谈恋爱，他们是猝不及防的。

    这事，别人讲或许没啥问题。

    但是秦越，有资格讲嘛？

    一个天天撒狗粮的家伙，告诉大家不要谈恋爱。

    秦越微微一笑，瞥了一眼叶安然道：

    “都是网上看来的，没其他故事，安然就是我的全部故事。”

    “噢～～～”

    “嘶，酸臭啊！！”

    “太酸了吧！”

    “…………”

    “……”

    顿时，众人哄堂大笑，那些高三七班的学弟学妹也都笑出了声。

    秦越这话，实在是太撒狗粮了。

    叶安然就是他的全部故事！

    你听听，这说的是人话吗？

    叶安然也被众人的哄笑闹红了脸，低着头，一副羞涩的样子。

    众人哈哈一笑，随后挨个上台讲了讲，时间都不长。

    除了讲一些自己的高三学习生活之外，还介绍了一些自己的大学，给大家简单的讲解了一下各自的大学，欢迎报考。

    中午十二点左右，随着下课铃声的响起，他们也就都放学了。

    望着高三七班的一众学生离开之后，秦越他们就带着罗光汉一起去吃饭去了。

    本来，罗光汉是不想去的。

    因为他知道，这些小家伙叫他吃饭肯定得喝酒。

    但是他下午还有课，喝多了不好讲课。

    但是，众人一再保证，绝对不灌酒，尽量不喝多。

    罗光汉这才点点头，算是同意了。

    要是不喝多，倒也问题不大。

    去就去吧！

    所以，罗光汉就“百般不愿”的去了。

    饭店还是那个饭店，当初他们毕业之后，就是在那吃的。

    一大群人进了饭店，老板笑呵呵的把他们迎了进来。

    虽然没有提前预约，但是这个时候一般都是饭店的淡季，所以，除了三三两两吃饭的人外，店里的人并不多。

    他们一行三十多人，饭店老板直接一拍板，安排了个最好的包间，还说要送几盘凉菜。

    毕竟这么一大群人，消费起来绝对是稳赚不亏的。

    众人坐到包间，罗光汉坐在主位，其他人围着一起坐了，不管是男生还是女生，都是在一起围着坐。

    毕竟七班的关系都很好，男生女生之间玩的都很不错。

    “老师，您先点菜！”

    “对对对，老师先来。”

    “没毛病，老师您先点菜，我去弄酒，白的啤的我都弄点。”

    体委吴镇宇站了起来，笑呵呵的说道。

    罗光汉爱喝酒，虽然今天看似是一万个不情愿，不想来。

    但其实……嘿嘿。

    罗光汉看了他一眼，干咳了两声。

    说话间，秦越还有几个男生就和吴镇宇一起出去买酒。

    饭店的周围，必然是有卖酒的小店的，之前他们在这边买过，自然是十分熟悉的。

