    从季溏心病房离开之后，周司思心情有些沉重，来到院长办公室，慕白不在，小助理说是去会诊了。

    她一个人坐在沙发上出神，脑袋里回荡着的还是刚才季溏心的声音。

    情绪很低落，一时半会儿走不出来，默默的消化着。

    十五分钟后，慕白推门进来，看到她对着茶几发呆的样子，过去摸了摸她的头顶，“想什么呢，这么出神，我进来都没听到？”

    周司思啊了声，从沙发上站起来，“累吗？”

    “还好，”慕白走到办公桌前，将手里的文件放下，“你从溏心那边过来的？”

    周司思有些怅然的点点头，“是啊。”

    慕白听出她声音有些不对劲，仔细一看才发现她眼圈也是红的，不禁蹙眉，“哭过了？”

    周司思嘴硬不承认，有点不好意思，“没有，刚才打了个哈欠。”

    “是不是提起阿嵘来了？”

    其实从B市回来之后，慕白就知道她没少往季溏心那边跑，可能是才得知真相，所以想要在来那个人之间使使力。

    但这‘力’一旦使不好，就很容易波及到自己，现在她这副样子，很明显是被波及到了。

    谁知，周司思却一本真经的思考了下，道，“慕白，我以后都不想提戚嵘的事情了。”

    转变一下子这么大，让慕白有些意外，“为什么？”

    “就是……”周司思不知道该怎么表达自己的想法，抬手挠了挠头，用最直白的话语讲出来，“我看心心那么难受，我也跟着有点不舒服，我就想陪在她身边支持她，但是想到戚嵘又有点愧疚，所以不想提了，就当做不知道吧……”

    她说的没头没尾，但慕白听懂了，只是对于她的想法并不能算赞同。

    “司思，我既然带你去疗养院，就是信任让你知道这一切，我没有说一定要让你劝阻什么，但如果溏心做出什么偏激的事情，你要告诉我，好吗？”

    季溏心现在的装填虽然看起来很平静，但是作为医生，没有人比他更清楚，这只是假象而已。

    他很担心，在戚嵘回来之前，两人会发生其他变节，不是不能，而是尽量的能到戚嵘回来的时候再爆发也好。

    起码，他能直面的承受这些，否则隔着一个B市，实在是太无力了。

    说一声，这对周司思并不是一件难事，可是她却没办法轻易答应下来。

    “我做不到。”

    她说着，往后对了一步，像是拉开他们之间立场不同的距离一样，“本来在看到B市的一切后，我的确是想要撮合他们的，我以为这是对心心好，但是今天我们聊过之后，我才明白她想要的并不是这些，或许，是我一直都将自己的想法强加给她了，我并不需要做任何事情，只要尊重她的选择就好了。”

    听季溏心说完那些话，她忽然就想开了，什么能谈的不能谈的，她都不想再谈了。

    慕白眉头皱的更紧，不知道她为什么会有如此大的转变，“司思，我知道你想维护自己的朋友，但无论怎么样，我们都需要让这件事在正确的道路上，对吗？”

    在慕白眼里，季溏心当然可以做自己的选择，可所有的选择必须要有一个可以挽回的前提。

    “那什么是正确的呢？”周司思问他，“大家都一直认为是好的就是正确的吗？如果这样，戚嵘的离开是对还是错呢？”

    她没有想责怪的意思，可是话语间听起来却并不让人觉得愉悦。

    慕白脸色也有些沉了，“或许我不应该把你带过去。”

    周司思可以接受他任何的想法，唯独听不得这句话，“这跟我去不去没关系，就算我没去今天聊完之后也会这样想。”

    反而正是因为去了，所以她心里才会有一丝愧疚，才会说以后都不要再问再谈关于戚嵘的事情。

    慕白却话锋一准，“算了，我们不谈这个。”

    她伸手去拽周司思，被她一下躲开，“慕白，我是说真的，我们都应该尊重心心的选择和想法，她真的太……可怜了。”

    周司思其实并不想用可怜两个字去形容她，但似乎没有其他的词汇可以代替。

    她不是想要较真，也不是非要说什么，只是希望身边的人也能够真正的去听季溏心心底的声音，而不是用眼睛看她需要的。

    “司思，不管怎么样我都是希望他们好好的，不要为这个吵架，好吗？”慕白还是退了一步，只因为两人的初衷都不坏。

    周司思听到他柔软的话语，也卸下心里这口气，“我就是有点难过，自己之前没能好好听一听她的心里话。”

    她只是避开跟戚嵘有关的所有话题，以为这样她就能好受点，却也封住了所有交流的出口。

    “不怪你。”慕白将她拦到身边，“你已经做的够好了。”

    “我知道你在担心什么，但如果戚嵘真的想跟心心好好走下去，那就让他早点回来吧，心心她……好像有别的打算了。”

    慕白微微放开她几分，很是不解，“别的打算？”

    “嗯，具体的我也没问，但肯定是有的，而且应该也跟戚嵘有关。”

    “好，我知道了。”

    ……

    慕白将这句话放在心底，并没有第一时间转达给戚嵘，现阶段的情况只能让他更加烦恼，他只是侧面的提点了一下，并未深入。

    然而，时间是不会骗人的，随着季溏心待产的时间一天天过去，戚嵘这边的治疗也进入到关键时期。

    身体的免疫系统开始有反应，他变的很敏感，比如只是吹了一会儿的风就会感冒，只是打了个喷嚏鼻腔壁就会出血。

    慕白让梁辉加大了对他的看护，这个时候千万不能出一点差错。

    戚嵘也都配合，尽管双腿因为停止训练又重新畏缩起来，可他仍然能静止就不要动作。

    一朵温室里的花也不过如此。

    这是戚嵘对自己的评价。

    可事情总有意外，一个半月之后，季溏心在预产期前二十天破了羊水，孩子早产了。

