    ······

    下界。

    传火者通道处。

    得知自家族人要下界，命皇、六月、九月、噬空、浮土灵等人提前出关，早早在此等候。

    “希望一切顺利。”

    噬空说了一句，看起来有些担忧。

    “放心吧，蓝天不是说了吗？一切顺利。”九月随意道。

    它紧紧盯着通道，为了第一时间看到自己的心上熊，它现在连心爱的竹子都丢到了一旁。

    六月有些嫌弃的看着它，道：“瞧你那样，跟没见过母熊似的！丢熊！”

    九月不服道：“母熊我当然见过，可合道境的母熊只有一头！”

    忽然，九月像是想到什么，扭头看向六月，认真道：“您可别跟我抢！”

    六月：“……”

    “滚一边去，我早就过了找母熊的年纪，现在的我，无欲无求。”

    九月：“是吗？那我怎么好像看到朵朵半夜跑到你房间，然后第二天早上才出来？”

    “咳咳咳……什，什么？你看错了，你一定是看错了，行了，闭嘴吧你，安静一点，就你话最多。”

    注意到周围人的目光，六月脸上有点挂不住了。

    妈的，没藏好！

    居然让九月这小子发现了，话说……这小子半夜不睡觉，盯着我房间干嘛？

    不行，一会儿得好好问问他才行！

    六月暗道。

    九月悻悻闭嘴，它的实力是比六月强，但架不住六月辈分高啊。

    但凡他敢还嘴，立马会受到六月和八月的雷霆打击，不能还手那种。

    周围人微微一笑，没有说话，都在安静的等待着。

    ······

    嗡嗡嗡！

    下一刻，通道口缓缓打开。

    云杰率先走了出来，紧随其后的是裂空侯他们，三月垫底。

    看到“冥天尊”，众人先是惊讶，很快又淡定下来，前面大玄王已经说过，冥天尊是受他控制。

    六月、九月：“三月老祖！”

    噬空：“裂空！”

    命皇：“天命侯，好久不见。”

    众人纷纷打着招呼，他们彼此之间并不陌生。

    食铁族那边不必多说，裂空侯和噬空更是道侣关系。

    “行了，人我已经带回来了，各回各家吧，叙旧什么的，回去慢慢说。还有，一天后，宇皇府集合，别忘了。”

    云杰开始打发众人离开，然后他自己坐镇在通道处。

    各族向云杰道谢之后，一一离去。

    ······

    很快。

    天命侯、三月等刚从上界下来的人从各自的族人里得知了一切消息，瞬间被震撼的说不出话。

    食铁界。

    三月震惊道：“苏宇开天了？”

    九月点头：“是的！”

    三月连忙问道：“那他爷爷，也就是大玄王，到底是个什么情况？”

    九月摇头：“不知道，只知道很强，我们估计，最少最少也是规则之主，具体多强不清楚，他没有说。”

    “嘶！”三月倒吸一口凉气：“人族哪来的规则之主？上古时期留下来的？”

    “不，就是这个潮汐的人族，至于怎么突破的，我们也不清楚。”

    “我勒个乖乖……”

    同样的场景，几乎相似的对话还发生在命界、空间古兽界、古犼界、五行界。

    “这么说，人族的实力……不对，应该说，我们的实力已经超过万族以及圣魔两族了？”天命侯惊叹道。

    “是的，接下来还有死灵要复苏，到时候，我们的实力会更强。”命皇回答道。

    “那看来，你的选择没有错。”天命侯微笑道。

    “是啊。”

    命皇回答着，同时，他也想到了文一，当初就是因为文一，所以他才会选择投靠人族，如今再看，文一该不会也是大玄王的分身吧？

    道启既然是大玄王的分身，那他再弄一个文一出来，应该不算费劲吧？

    命皇暗暗猜测着。

    同样如此猜测的人还有鸿蒙老龟，他是为数不多的，见过文一的人。

    当然，他们仅仅只是怀疑和猜测，并不能肯定。

    再者说，无论他是或不是，现在都没有什么差别。

    ······

    一天时间一晃而过。

    众人再次齐聚宇皇府。

    相比于上一次，这一次的人更多，也更强。

    此刻，众人的视线都聚集在一个角落里。

    监天侯坐在地上，一言不发，即便被生擒，他也毫不担心，因为他知道，他现在还死不了。

    众人看着监天侯，有人问道：“谁把他抓回来了？”

    “听说他是被大玄王逮回来的。”

    “大玄王出手了！？”

    “不是哦，”角落里，响起蓝天稚嫩的萝莉音：“是宇皇哥哥和文一联手将他抓回来的。”

    众人循声看去，发现蓝天还是一副十多岁的萝莉模样，感觉他很喜欢这个样子。

    当然，如果不是知道她是蓝天，估计会有很多人喜欢。

    “行了，都别看了。”

    就在这时，苏宇说话了。

    他对云杰点了点头，然后看向众人，说道：“除了留守的人员，其他人，随我入死灵界域！”

    说完，他直接撕裂虚空，出现在诸天战场上。

    趁着空间没有封闭，其他人紧随其后。

    下一刻，他们出现在东裂谷上方。

    东裂谷外，三十六古城屹立四方，将整个东裂谷环绕起来。

    “开死灵通道！”

    苏宇一声令下，一个巨大的死灵通道缓缓开启。

    如今死灵界域已被镇压，根本不用担心暴乱的问题，再者说，他们那么多强者在这里，哪个死灵敢冒头。

    规则之主来了都得跑！

    “进！”

    一群人，一窝蜂的进入通道。

    刚一进去，众人就直奔归墟之地。

    众人速度极快，很快便来到死灵界域和混沌的交界处，苏宇的天地依旧安置在此。

    这次复生，还是要用到苏宇的天地，南王他们无法在万界中直接复苏，需要新的天地来承载她们。

    到了地方，云杰直接安排道：“直接开始吧，我们来帮你镇压死灵长河暴动，文一，你和阿宇一起，找到河图他们的本源，云琛、云缨你们两个也去，辅助也好，观看也好，对你们也有好处。”

    经过两天的闭关，云琛和云缨也顺利晋升准王。

    二人拥有天门的事也不在隐藏，众人再次小小的被震撼了一把。

    云杰说完，苏宇、文一、云琛、云缨四人带着星月、河图、南王、岚山侯直接进入死灵长河。

    “感应你们的本源！”

    苏宇四人将星月几人护在中间，不断在死灵长河中寻找。

    “我好像感应到了！就在前方！”

    过了一会儿，实力最强的南王突然说道。

    “走！”

    苏宇他们没有犹豫，迅速向前，很快便来到南王感应的地方，下一刻，四扇天门同时开启。

    “文一，我们联手镇压，南王，你自己来捞取，捞取之后，迅速融入自身。”苏宇直接道。

    “好。”

    轰隆隆……

    星宇印抛出，镇压长河，文一也在发力，大道之力不断波动，几人前面的一截波涛缓缓归于平静。

    “就是现在！”文一暴喝一声。

    南王快速出手，浑身死气震荡，最后，她成功将属于她的本源水滴捞了起来，二话不说，直接融入自身。

    哗！

    一瞬间，南王的气息暴涨，一下晋升天尊。

    “继续！别停！”

    死灵长河外，云杰叫了一声。

    随着南王捞出本源，死灵长河不断震荡，仿佛在复苏。

    苏宇他们马不停蹄，很快就将河图和岚山侯的死灵本源找到，目前就差星月的。

    蓦地。

    云杰眼神一动，喝道：“现在，所有想要复苏的死灵，统统到阿宇他们那边去，快！机会只有一次！”

    在云杰的感知中，死灵长河内，一股强大的意志正在复苏，那是死灵长河的自我保护机制。

    和时光长河不同，死灵长河比较抠，它只进不出，一旦有人想打它的主意，死灵之主留下的意志就会复苏，然后击杀敌人。

    时光长河比较大方，大概就是，你偷任你偷，偷得到是你的本事，我不管。

    这就是时光长河和死灵长河的区别。

    ······

