    秦然心中一喜，终于有了这个皇帝心腹这个身份，以后行事就要简单方便的多了。

    听了康熙的话，那些大臣也向秦然躬身行礼，纷纷谄媚，

    “心腹大人好！”

    “心腹大人好！”

    鳌拜脸色难看，瞪着秦然说道：“心腹，为什么我从来没听说过？”

    “你没听说过的事情多了去了！我身为皇上的心腹，难道一定要你知道才行？”

    秦然毫不客气的怼了回去，现在，他身上可是披上了一层皇帝心腹的外衣，哪怕是鳌拜，也不可能越过皇帝随意处置自己，不是做不到，而是得不偿失。

    鳌拜冷冷看了秦然一眼，然后面向康熙，试图继续逼宫，“我不管你是什么人，但是，皇上，我要你即刻下令，拘禁索尼！”

    在康熙面前表忠心，获取信任的时候道了，秦然深吸一口气，狐假虎威的站在康熙面前，大声训斥道：

    “大胆鳌拜！你怎么敢这么大声跟皇上说话，是不是想死！简直太过分！干什么皇上自有分寸，用得着你在这里唧唧歪歪。基本上索尼吃饭不付钱，调戏你老母跟勾引你老婆的事情，我们都知道。”

    “你胡说！”

    鳌拜虎目一瞪，他那里受到过这种屈辱，刚想要争辩。

    “我还没说完呢！”

    秦然打断了他，继续说道：“其实我就是皇上安排在你们身边的卧底！”

    说到这，秦然瞥了一眼康熙，眨眼示意。

    康熙顿时会意，壮起胆子连忙说道：“不错！金牌卧底！”

    秦然满意地点了点头，“索尼干的那些破事皇上全都知道，所以吩咐我盯着索尼和他的同党，你这么急于要杀索尼，你就是他的同党，想杀了他以保全自己吧！”

    “你胡说！”

    鳌拜气急败坏的争辩道：“我手握天下兵马，麾下何止千万！我需要和索尼当同党？？？”

    “恐吓！”秦然指着鳌拜说道：“你居然敢恐吓皇上！大家都听到了，这人欺君犯上，来人！把他给拖出去，斩！”

    秦然的话音刚落，一旁的康熙目瞪口呆地望着秦然，就这么杀鳌拜？怎么可能？

    就在他准备出言阻止时，秦然又一挥手，“等一等！算了，我看你还不错，就再给你一次机会，你走吧！下不为例！”

    “我杀了你这个小太监！”

    鳌拜眼神中充满了怒火，伸出手掌就要朝着秦然拍去。

    “杀我？不必劳烦你！”

    秦然朝着鳌拜拱了拱手，面无惧色，“只要陛下圣旨一下，大家都要人头落地，不过不知道是你先，还是我先啊！”

    鳌拜一时竟说不出话来，毕竟，如今的康熙还是皇上，而他只是大臣，就算他权倾朝野，也要顾忌君臣有别。

    康熙趁机出言：

    “鳌少保，关于索尼之事，朕自有解决方案，你举报有功，朕明天自有赏赐送到你府上，你现在与众大臣先退下！”

    听到康熙的话，夹在中间左右受气的众大臣，纷纷松了口气，朝着康熙叩拜道：“谢皇上，微臣等告退。”

    自知时机全失，事不可为的鳌拜，用能吃人的眼神看了秦然一眼，怒而转笑，

    “哈哈哈哈！果然是英雄出少年！”

    说完，鳌拜走到康熙的身边，拱手道：“皇上，微臣先告退！”

    说完，便带着诸多大臣缓缓退出了御书房。

    等鳌拜等大臣消失在视线中后，秦然和康熙几乎是同时松了口气。

    纵使是早知结果的秦然，也知道，自己的刚刚的行为无疑是在刀锋上跳舞，就算鳌拜一怒之下将自己当场打死，周围的所有人都根本没有办法阻拦！

    自己必死无疑！这无疑是一场豪赌，在赌剧情没有发生改变。

    还好，剧情并没有发生偏转，此时同为顾命大臣的索尼未死，鳌拜势力未达到巅峰，还有诸多顾忌。

    康熙也情不自禁地擦了擦冷汗，鳌拜带领众大臣来势汹汹，若是这次被鳌拜逼宫得逞了的话，他的政敌索尼身死，而鳌拜的声望将直线上升，甚至压过自己的皇权！

    以后，在朝堂上鳌拜权力就更加无人能制了！

    这时，建宁公主蹦蹦跳跳的走了出来，调笑道：“皇兄，这回啊，小然子比你强多了！你刚才吓得像只鹌鹑一样，鳌拜说什么你都不敢反驳！”

    说话间，建宁眼神中带着不明的情绪，钦慕的看向秦然。

    他好厉害，居然敢对权倾朝野的鳌拜这么说话！长得又这么帅！

    最重要的是，他不是个太监！

    康熙拍了拍秦然的肩膀，“这次全靠你了!”

    “哪里的话。”

    秦然似乎想到了什么，连忙朝着康熙躬身行礼道：“小然子之前多有冒犯龙颜，还请皇上恕罪！”

    “平身，不知者不罪！”

    康熙摆了摆手，对于刚刚帮了他大忙的秦然，他欣赏还来不及呢，又怎么会怪罪呢？

    “谢皇上。”

    建宁公主眼珠一转，冲着康熙撒娇道：“皇兄，我觉得小然子他好有趣啊，不如你将他赐给我，好不好啊。”

    康熙眉头一皱，训斥道：“不得胡闹，现在正是用人之际，小然子。”

    “我在！”

    秦然可不愿意和那些包衣奴才一样，自称为奴才，在他看来，康熙不过是自己通关路上的一个小Boss罢了！

    自己迟早要骑在他头上作威作福，怎么可能叫他主子呢！

    康熙倒也没有在意称呼上的这些细枝末节，

    “朕现在封你为御前金牌卧底密探！除了对付鳌拜之外，你还要继续留在海大富身边，监视他的动向！”

    对于这些要求，秦然自然是求之不得，当即躬身行礼道：“臣领旨！”

    “好了，你退下吧！”

    “是！”

    秦然缓缓后退，离开御书房后，他长出了一口气，正准备离开，就在这时，建宁公主却忽然拦住了他的去路。

    “小然子哥哥！”

    建宁公主眼波中春水流转，面带桃红，冲着秦然娇滴滴地喊道。

    “你干嘛？”

    秦然略带警惕的看着面前的建宁公主，眼前的这个公主可不是什么省油的灯，虽然长得清纯漂亮，但性格轻佻顽皮，生长于深宫之中，自幼没见过男人，实际上骚的很呢！

