    第1047章您现在在哪？

    叶辰与伊藤菜菜子乘坐直升机飞行了约莫三十分钟，便接近了西多摩郡。

    由于伊藤菜菜子的忍者还在追踪宋婉婷的下落，东京警视厅的大批警力也在事发地附近搜寻。

    于是，叶辰便让直升机在距离事发地五公里左右的山顶，找了一个相对平缓的地方降落。

    五公里的距离，能暂时避开警视厅的搜索，同时又不会离宋婉婷太远。

    毕竟她靠着双脚在深山里行走的速度不会太快，估摸着从事发到现在，最多也就走了五公里。

    所以，就算叶辰乘坐的直升机运气不好、完全降落在了相反的方向，他和宋婉婷之间的最大直线距离，也不会超过十公里。

    还把两千多米的山顶，天气严寒，叶辰站在山顶一块巨石之上，心中焦急不已。

    自己给宋婉婷的丹药，能救她一次，但不能救她两次，若她再被歹人遇到，亦或者在山里碰上什么危险，自己恐怕也鞭长莫及。

    一旁的伊藤菜菜子见叶辰表情焦灼，立刻掏出手机，准备给自己派出去的忍者打电话询问情况。

    这时，她的手机恰好震动起来，给她打来电话的，正是伊藤家族为首的那名忍者。

    伊藤菜菜子急忙接通电话，问道：“情况如何了？你们找到孙小姐的下落了吗？”

    对方立刻说道：“回大小姐，我们已经找到了宋小姐的下落，他就在事发地点，东北方向约摸四公里处的山谷里，我们刚才距离她最近的时候，直线距离差不多500米左右，不过我发现宋小姐的状态还不错，所以就没有惊动她，因为山顶没有信号，所以我便先上到半山腰打电话给您请示，其他人正在暗中跟踪保护她。”

    伊藤菜菜子松了口气，脱口说道：“那真是太好了！”

    叶辰这时急忙追问：“婉婷有下落了？”

    伊藤菜菜子重重点头，对叶辰说道：“叶辰君！我的手下已经找到宋小，她现在正在往东北方向行进，状态看起来还不错，我的人距离她大概有五六百米的样子，暂时还没有惊动她，特地打电话向我请示，你看我们应该怎么办？”

    叶辰一听这话，心里的一颗石头顿时便落了地。

    大半夜的赶来日本，他唯一期盼的就是听到宋婉婷平安无事的消息。

    于是，他立刻对伊藤菜菜子说：“菜菜子，麻烦让你的人给个具体的定位，我们这就过去！”

    ......

    山谷之中。

    宋婉婷依旧在艰难前行。

    由于手机没有信号，所以也用不了定位，她自己也搞不懂自己到底走了多远。

    不过，宋婉婷十分聪明的是，她一直靠天上的北极星来辨别方向。

    北极星是天空北部的一颗恒星，而且由于它独特的运动规律，从北半球看，这颗星星几乎是保持不动的。

    正因为北极星在天空北部一直保持不动，才能够给人提供最基本的位置导航。

    找到北极星，就能找到北方，当人正面对着北方的时候，他的身后便是南方，右手方向则是东方，左手方向则是西方。

    这样一来，宋婉婷就能够保证，自己一直是在往东北方向走，而不是漫无目的、稀里糊涂的在山谷里来回转。

    在山里迷路的时候，如果没有办法辨别方向，那么就经常会在不知不觉中绕圈。

    宋婉婷想尽量走的里事发地远一些，等拉开足够的安全距离之后，再向上攀爬、找到手机信号打电话报警求救。

    不过，此时的她并不知道，自己的身边暗中跟着10名顶尖忍者。

    幸亏这些忍者都是伊藤菜菜子派出来的，他们对宋婉婷没有任何恶意，否则的话，宋婉婷就算是有回春丹在手，怕是也将凶多吉少。

    而此时的她更不知道，自己心心念念的叶辰，已经来到东京，并且正在黑暗之中，快速向她行进！

    叶辰的实力非同一般，就算是不依靠直升飞机，在这种地方也能够快速奔袭、如履平地。

    不过，伊藤菜菜子以及其他人完全跟不上他这种节奏，所以他们只能在原地等候着叶辰的通知。

    叶辰不想直接坐直升机去接宋婉婷，因为那样的话，很可能会惊扰到其他正在搜寻宋婉婷下落的人。

    所以，还是靠自己的双腿来得更加可靠。

    好在叶辰距离宋婉婷的距离并不算远，从定位上看，差不多也就两三公里的样子。

    所以，在经过了半小时的飞速奔袭之后，宋婉婷已经出现在了叶辰的视线之中。

    此时的宋婉婷，正从山谷底部向上攀爬。

    她觉得自己大体上已经拉开了安全距离，所以想往上爬一爬，找一找手机信号，然后先给叶辰以及家里人报个平安。

    此时的宋婉婷，在心底不由担心：“叶大师如果说到我出事时发给他的那条语音，那他一定会非常担心我的安危吧？不知道现在有没有心急如焚，我得先给叶大师打个电话，让他知道我还活着！”

    叶辰见到她的身影，心里霎时间激动不已。

    从金陵赶过来的时候，叶辰最怕的就是宋婉婷的生命受到威胁。

    现在亲眼看到她的身影，让叶辰彻底打消了之前的所有紧张与担忧。

    当宋婉婷爬到半山腰一块相对平坦的巨石之上时，她掏出了自己的手机，此时的手机依旧显示无信号。

    她端着手机在巨石上来回走动，终于捕捉到了一格手机信号。

    于是，她赶紧保持不动，然后第一时间打开微信。

    由于网络非常差，所以她的微信一直提示是在连接中。

    等了几分钟，微信又从连接中，变为收取中。

    虽然显示是在收取中，但是她连一条新的微信都没有收到。

    于是，她只能放弃微信，直接电话给叶辰。

    万幸的是，网络虽然只有一格、几乎很难连接上互联网，但这一格信号，已经能支撑她把电话打出去了！

    电话响了两声之后，她听到了叶辰的声音：“婉婷，你现在怎么样了？”

    宋婉婷听到叶辰的声音，感觉叶辰仿佛犹在耳边，内心激动不已，登时哭出声来：“叶大师......我......我还活着......”

    叶辰柔声道：“我知道。”是

    宋婉婷此时已经泣不成声，哽咽道：“叶大师......谢谢您......如果不是您，我现在肯定已经死了......”

    叶辰心疼的看着宋婉婷的背影，轻声道：“婉婷，我要告诉你一件事，你千万不要紧张，更不要害怕。”

    宋婉婷急忙道：“叶大师您说！”

    叶辰认真道：“知道你出事，我已经来日本了。”

    “啊？！”宋婉婷激动的问：“叶大师，您......您来日本了？！”

    叶辰道：“没错，我就在东京。”

    宋婉婷此时开心至极，又感动至极，哭着说：“叶大师，您......您真的来东京找我了？”

    叶辰轻叹一声，道：“婉婷，我就在你出事的西多摩郡。”

    宋婉婷此时满脸不敢置信，惊呼道：“叶大师，您怎么知道我是在西多摩郡出事？您现在在哪？”

    叶辰认真道：“婉婷，我现在......就在你身后！”

    