    也就是在这个时候，周梁和宁夏川顺着监控的方向找了过来。

    开的是公车，警车。

    傅惊盛看到，他指了指：“那是他们队里的车，是吧？”

    “嗯。”宋意语气很轻：“走吧。”

    ……

    车子一脚油门，开离天桥。

    冷风呼哧呼哧的，宋意回头看了一眼，那一辆警车闪着红蓝色的灯，好像在天桥上停留了很久……

    ……

    夜色深浓如酒。

    回到公寓里，宋意收拾了自己的东西。

    一个都没有留。

    离开了这里。

    时间，可以给他一些时间。

    在他完全考虑清楚之前，她要跟他没有任何瓜葛。

    要狠得下来这个心。

    唐肆是个狠决的人，她也是。

    做了任何决定都会做到极致，她要的只是一个干净纯粹。

    傅惊盛揉眉，把宋意送回了她自己的公寓里。

    心里盘算。

    这两个人好像分手了，那自己以后还能光明正大的去找那位喝酒吗？

    虽然分手过后他可以为宋意揍唐肆一顿。

    可是，他觉得唐肆这个男人还是很值得去认识就值得深交的。

    “意姐。”傅惊盛居高临下的看着她，宋意就坐在沙发上。

    她不是一个爱哭的人，所以情绪过了，就没有哭了。

    只是很沉静的坐在那里。

    他原本还想劝一劝他们两个之间吵架不必多在意之类。

    但是看见她这个样子，那一些话卡在喉咙里面，怎么也说不出来了。

    罢了……

    傅惊盛叹气：“那今天晚上我就住这儿吧，我怕你一个人出什么事。”

    “你这儿也听说没有住人的了，我打扫一下。”

    宋意这个时候抬起眼看他：“你会打扫？”

    傅惊盛一本正经的摇头：“我不会啊，开什么玩笑，知道我的手多值钱吗？我怎么可能会打扫？”

    “……”

    傅惊盛：“你用那种眼神看着我干什么？虽然我不会打扫，但是我会打电话叫人来打扫。”

    这个晚上，宋意一夜无眠。

    ……

    第二天，宋意刷到了网上的新闻，刷到了那个胡同爆炸。

    她看见了唐肆的车子，眉头不由得皱紧。

    心里面像是被什么抓着一样，难受的紧。

    想去了解一下情况，但是又不能。

    手机上，没有他的任何消息。

    底下，就是一条热度不高的新闻。

    有人坠江，正在打捞。

    底下有网友评论：“据说是去自杀的。”

    “这年头，真是什么人都有。”

    “是个女的还是男的？”

    “好像说是个女的吧，也不太清楚，就等警方官方通告吧。”

    宋意心烦意乱的关了手机，不再去看这些新闻。

    但是又忍不住看手机上面的消息。

    他当真不来找自己。

    ……

    一连两天，他们两个人之间都没有任何的联系。

    宋暖这天生日。

    傅惊盛说好的已经订好了酒席。

    宋暖父母都来了，还有一些朋友，走席之上个个都在敬酒，祝宋暖以后学业有成。

    更多的也是在巴结宋父宋母。

    宋意坐在一旁无心顾及这个生日宴会。

    眼睛时不时的看着自己的手机。

    宋母时候叫她：“小意，怎么不叫唐肆来？”

