    天下仲裁者！

    没错，这就是唐洛给贾家的定位，也是他完成这次任务的方式。

    踏足巅峰，不一定要当皇帝，让贾家成为皇家，一统天下。

    也可以换一种方式，比如成为天下仲裁者，执剑人。

    这可比争霸天下当皇帝要轻松多了。

    当皇帝还要拉起几十万，上百万的军队，当仲裁者就不一样了，“兵”在贵不在精，只要有部分实力超群的武者就足够了。

    而且还不用劳心劳力——至少不用像一个合格皇帝一样操劳。

    只要管好天下第一城这个半亩三分地，同时保证自己超凡的武力值就行。

    众人看向唐洛，对他的这番话并不意外。

    在他一剑砍出一到深谷，推出什么“棋武士”之后，大家多少已经猜测其目的。

    “跟我来吧，我造了一个‘天下第一棋盘’。”立志成为天下仲裁者的唐洛说着，走向城主府之外。

    平台边缘，有着一根特殊的锁链，直接连通城主府和另一边已经建造完毕“棋盘”。

    锁链并不紧绷，平台之外不像盘旋而上的道路和内部空间那样，有阵法护持，可以隔绝外面高空的冷风。

    粗大的锁链在狂风中，隐隐约约有些摇晃。

    唐洛一马当先，如履平地，很快消失不见。

    梁山残兵们跟上，这种道路看似惊险，实际上，只要能够克服心中的恐惧，达到练气层次的武者，都可以通过。

    另一边的被改造成“棋盘”的山上没有建造出来的上下山山道。

    算是某种无形的门槛。

    上百人沿着锁链鱼贯来到“斗兽棋盘”，因为经历了“倒转山岳的城主府”的洗礼，现在显得非常淡定。

    这个棋盘的建造难度可比倒转山岳要低。

    观众席就是简单的石阶，没有座位，可以随意入座。

    各方代表团各自找位置坐下，三三两两，“地广人稀”，看上去有些稀稀拉拉。

    可这些人跺跺脚，整个天下都要动荡。

    梁山这边，显然早就做好了准备。

    主帅乃是大刀关胜，就是关羽的“粉丝”，城破的那一天，原本就受伤的他和强行破关而出的武松等人一块离开。

    关胜是武道宗师，实力不俗，可惜在梁山一百零八星夺权大殷的时候受了重伤。

    到现在依然没有完全恢复，无法发挥出宗师级别的战力。

    关胜手持长刀，伫立着，没有坐在棋盘上为双方主将提供的椅子上。

    两边双士是圣水将——单廷珪，神火将——魏定国，分别是排名四十四位的地奇星和第四十五位的地猛星。

    双相是立地太岁阮小二和短命二郎阮小五两个阮家兄弟。

    说实话，这四位实力都不是特别强，也就练气武者。

    双炮乃是没羽箭张清以及浪子燕青。

    双车是武松、林冲两人，这两位原本是宗师境界的武道强者，唐洛破城的时候，两人正在闭关冲击大宗师境界。

    如果不是唐洛如天灾降临，他们必然会成功进入大宗师之境。

    只可惜现实没有如果，两人强行破关跑路，现在依然卡在宗师和大宗师之间。

    双马，一是双鞭呼延灼，二是九纹龙史进。

    五个小兵，是小旋风柴进，扑天雕李应，美髯公朱仝，神行太保戴宗，武力值都不低。

    可以看得出来，梁山残兵的目的就是进攻！进攻！再进攻！

    至于白胜、神医安道全这些人，没有出现。

    著名的花和尚鲁智深，早在梁山被招安后就在寺庙中圆寂，死的很早，连后来的夺权都没有参与。

    十五个棋子上了棋盘。

    梁山一方只剩下了两个人没有上场，一个是神机军师朱武，毫无疑问，他就是棋手了。

    另外一个……说实话，一部分人现在才注意到此人的存在。

    他穿着黑袍，戴着兜帽遮住面孔，不显山水。

    直到上场前的最后一刻，才脱下黑色外袍，走到最中间的小兵位置，看向唐洛：“周侗，向玄尊讨教。”

    这位身材高大，须发皆白的老者，便是周侗，成名已久的大殷大宗师。

    神龙见首不见尾，哪怕大殷内乱，梁山夺权，贾蓉破城也没有出现。

    现在终于现身。

    “哦。”唐洛随意应了一声，非常敷衍。

    周侗表情微微一滞，没有再说什么。

    他的出现，其实并没有引出什么惊呼，大宗师什么的，在场的诸位都是有头有脸的大人物，又不是没见过。

    光是场上，“贾蓉”不算，吕布超越大宗师，关羽大宗师。

    周侗的出场，并没有达到震撼的效果。

    倒是他愿意当个“马前卒”比较令人惊讶，是在学那一天的贾蓉吗？

    接着，是唐洛这边的排兵布阵，和上次差不多。

    但几个位置发生了变化，上次敖玉烈充当小兵看热闹，这次他单纯看热闹，没有上场。

    边缘位置的小兵，换成了贾惜春。

    而唐洛，走到主将之位，伸手一招，一个炉子从天而降，被他放在了宽大的椅子上面。

    “什么情况？”

    “炉子？”

    “这是我方主将。”唐洛笑着说道。

    我方主将，是一个炉子。

    八卦炉内的杨戬没有说话，似乎是觉得这种场合下和唐洛吵吵更加丢脸。

    但是，他可以传音。

    “你是不是很闲？”

    “不，我很忙，所以帮个忙呗。反正当主将又不用动，你随便让他们打，又不能破防。”唐洛笑着回应。

    “……”

    这样一想，好像的确什么事情都不用做。

    哼，这次就先算了。

    “能破防或者移动这个炉子，就算我输。”唐洛说道。

    “听说里面藏着一个受伤的宗师吗？”一些人小声说道。

    贾家有个管家炉子，炉子里面是一位宗师，常人不清楚，这些大人物都是知晓的。

    只是贾蓉的话，居然真的让炉子当主将，里面的宗师“辅助”。

    就算里面藏着一个宗师，炉子还是炉子。周侗作为老牌大宗师，难道还打不碎一个炉子？就算打不碎，一脚踹翻没问题吧。

    贾蓉到底在想什么？多智近妖的诸葛亮，和多智近葛亮的周瑜也猜不透。

    唐洛当然要时刻保持着让人猜不透的神秘感。

    神秘就代表着高逼格。

    没有高逼格，还怎么踏足世界之巅……嗯，好吧，其实只要站在了那个位置，在其他人的眼中，就自带各种高逼格的属性。

    就好像粉丝眼中偶像都是喝露水长大的，不需要上厕所，就算有，也是粉红色的。

    唐洛以强大的武力值支撑，让他想一出是一出的举动变成了“高深莫测”四个大字。

    成功说服杨戬当主将，唐洛没有走到中间的小兵位置，而是退到了棋盘之外，一跃跳到身后的“棋手之位”。

    就是一根圆柱顶端，站在上面可以俯瞰整个棋局。

    “贾蓉不打算亲自上场吗？”

    “他要当棋手。”

    “不，他亲自上场还能兼职棋手，都不上场了，还当什么棋手，这不是自砍一刀？”

    众人心中疑惑。

    贾蓉的棋艺水平，大家都清楚，比吕布还菜。

    他作为一个单纯的棋手而言，是其手下棋子的不幸。

    “那个小兵，会是贾环吗？”

    “也可能是焦大。”

    想要弥补棋力上的差距，那么棋子的实力必须要很强。

    周侗是大宗师，想要阻拦他的脚步，必须也要有个大宗师才行。

    那么，最后的小兵应该就是焦大了……此人在巅峰一战之前出过一次手，用后来吕布的话来说，如果不是有贾蓉在，他其实有兴趣和焦大打一打。

    潜台词表明了此人极有可能是大宗师。

    “等等，还有一人……”只是猪八戒毫无上场的意思，站在敖玉烈身边面带浅笑。

    看到他这个表现，大家骤然想起一个逐渐被忽略的角色。

    贾家另一个重要人物，贾家十三太保真正的授业恩师！

    姓孙，叫什么不知道，只知道贾家太保称呼他为“大王”。

    此时，天空中浓云汇聚，七彩流光，《小刀会》序曲响起，一个身影从天而降，一身铠甲，身后竖起大旗——旗上“齐天大圣”四个大字。

    齐天大圣孙悟空，登场！

    他站在和周侗对应的小兵之位：“想要欺负我的猴子猴孙，问过俺老孙没有？”

    从天而降的大宗师？

    等等，声音是从哪里来的？

    众人惊疑不定，差点化身十万个为什么？

    贾蓉总能带他们“惊喜”，有惊无喜的惊喜。

    看着眼前的怪人，周侗皱起眉头，此人，他看不透！

    “开始吧，开始吧。”高台上唐洛催促道。

    那边朱武问道：“谁先？”

    一般来说，象棋是红方先走，不过眼下真人象棋，没有黑红之分。

    “挑战者先。”唐洛说道，直接定了一个规定。

    朱武依然选择了当头炮这样的常规开局，唐洛则是让林黛玉上前一步，压根就不防守。

    “看来很信任这位‘孙大王’，那就先试试他的成色。”朱武看向已经在周侗身后的双炮之一，没羽箭张清。

    张清点点头，站在原地，右手一甩，三块飞石从周侗身后飞出，从刁钻的角度袭向孙悟空。

    瞄准的地方分别是脑袋、咽喉、心脏三处要害。

    远程攻击！

    又有周侗当在身前，可以说是直接立于不败之地，可以单方面痛打对手。

    因为从理论上来说，孙悟空作为小兵，在没有棋手“移动”的情况下，可不能主动离开自己的位置。

    张清的举动，算是钻了模糊规则的漏洞，就看贾蓉怎么应对了！

    会不会当场叫停，完善规则呢？

    唐洛没有叫停，他的应对方式是完全无视。

    三块石头落在孙悟空身上，粉碎，连一点浪花都没有掀起，根本无法伤其分毫。

    张清原地起跳，双手一甩，十块小石子呼啸而至，砸向孙悟空。

    孙悟空依然不闪不避，连防御的动作都没有，甚至打了个哈欠，石头撞上他的金刚不坏之躯，再次粉碎。

    张清落下，从怀里取出一块菱形的半透明特殊石块。

    “是昆吾石。”

    “这可不容小觑，看看这位孙大王如何应对吧。”

    “观众们”看向孙悟空。

    昆吾石之坚固，还要胜过诸多千锤百炼而成的神兵。

    