    第116章 碾碎成渣！   

    “秦风，休要猖狂，看我如何斩你！”

    

    楚天绝怒哼，他伸手往虚空一握，便握住一柄长剑，剑凝无数紫霄，仿佛是由雷霆浇灌而成，带着无边狂暴，刺穿所有的锋芒。

    

    咻！   

    一剑斩落，虚空破开。

    

    那一刻，剑芒宛如轻舟驶过海面，带着长长的波澜，划破苍穹，百丈剑芒，绚丽璀璨，仿佛九霄雷池倒灌，坠落凡尘。

    

    紫霄剑意令天地色变，城外无尽人群见之，都猛觉骇然，只感觉那一剑像是对着他们而来，根本避无可避。

    

    “好可怕的紫霄剑意，明明是斩向秦风，却让我有种置身剑下的感觉，令人窒息绝望。”

    

    “这应该是楚天绝破境巅峰以来，真正的全力出手吧。”

    

    不少人都是骇然而叹。

    

    对这一剑感到恐怖。

    

    唯有那些真正的顶尖至强，神色微不可查的凝了下。

    

    特别是沈千越。

    

    同样是紫霄剑意，但楚天绝斩出的剑意，却与秦风之前爆发的剑意相差甚远，仅从这剑意看，高下立判。

    

    “轰隆！”

    

    剑芒血印快速碰撞，狂暴锋锐的剑意落下，狠狠的切入血印之中，但令人惊骇的是，仅仅切入半寸，便再不得进。

    

    相反，血印的速度没有半分阻碍，一往无前，将绚丽璀璨的剑芒不断碾碎，最终嘭然破灭。

    

    可怖的血印余威不减多少，继续往前，令楚天绝神色骤变。

    

    “一起出手！”

    他快速御空而起，躲避血芒，同时朝叶沧溟喊道。

    

    不用他喊，叶沧溟也是瞳孔骤缩，凝视那道血印不敢直面，快速往长空而去。

    

    轰隆！   

    血印落下，直接将他们脚下地面轰碎，一个巨大的深坑出现，令城外所有人骇然。

    

    一拳碾碎剑芒！   

    秦风直面楚天绝，竟占据上风？

    

    同为巅峰，也有强弱之分，只是令人惊骇的是，秦风似乎更强几分。

    

    本以为，楚天绝和叶沧溟，都是成名已久，早已证明过自己的存在，秦风只是突然崛起，虽盛名无两，但战力只怕经不起推敲。

    

    但一拳之下，打碎质疑。

    

    “难道，秦风真能一人压一宗，将紫霄神宗踩在脚下？”

    

    许多人皱眉。

    

    “我弟子在何处？”

    

    秦风脚踩虚空，一步来到楚天绝和叶沧溟对面，双瞳血红，仿若燃烧，如涛杀意喷薄而出。

    

    之前沈千越有过传音，且他踏上神宗，神识全开，竟没有捕捉到叶轻语他们的气息。

    

    “去地狱问吧。”

    

    楚天绝手掌扬起，一掌拍在剑柄上，长剑宛如一道绚丽璀璨的光束，朝秦风刺杀过去。

    

    嘭嘭嘭！   

    那一刹那，长剑震颤，竟散化出数十道长剑，每一道都蕴藏着同样恐怖的剑意，湮灭一方。

    

    “地狱，是你们的归宿！”

    

    秦风冷冽的声音肃杀无比，血意爆开，整个人仿佛变得更加高大，犹如太古神灵般，威势滔天。

    

    他轻轻伸手，一道血掌横压而下。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    数十道剑芒爆掠而来，就如铁钉落在金属上，爆出大量尖锐刺耳的声音，除此之外，再无其他，连一丝波澜都没能掀起。

    

    楚天绝当即发出闷哼，只感觉似有一股无法阻挡的力量，一点点往下压来，要将他压垮一般。

    

    哪怕他发出怒啸，将剑意爆到极致，周身紫霄凝聚，犹如雷神一般，也无法撼动秦风分毫   

    一道血掌，横天而下，速度不快却极为坚定，不受半分阻碍。

    

    “冥海之怒！”

    

    几乎就在同时，叶沧溟便出手了。

    

    他当然看出楚天绝一人非是秦风之敌，哪敢有半分大意，双手齐齐挥动，一道道漆黑长河，透着冻杀万物之极致寒意，刹那间冰封长空，往秦风而去，要将之连人带血掌，一同冻杀！   

    叶沧溟虽然曾是紫霄神宗副宗主，但紫霄剑诀并不适合他，他最强的绝学，便是这冥海之意。

    

    冥气森森，封天绝地。

    

    “破！”

    

    秦风只是淡漠的扫视过去，一脚踏出，如血海中走出的修罗，无边杀意蕴藏血掌之中，疯狂往下横压。

    

    轰隆！   

    那一条条冻灭尘寰的黑水冥气，看似恐怖至极，震撼寰宇，但迎面血掌的刹那，就好似镜面落地，瞬间四分五裂，化作无尽碎片消弭。

    

    莫说血意暴涨，琉璃体蜕变，秦风实力大增，哪怕没有，区区两个涅槃巅峰，又如何阻挡他的杀伐？

    

    三万年前，便是仙人弟子都非他之敌，涅槃巅峰，蝼蚁而已。

    

    “噗！”

    

    那股横天绝地，沛莫能当的威压无所能挡，可怕的气息震落，楚天绝和叶沧溟根本不可匹敌，被压的咔嚓坠落，口中吐血。

    

    “好恐怖！”

    

    “这……”   

    那一刻，城外亿万修士，无不被这一幕震动。

    

    楚天绝和叶沧溟两位巅峰联手，竟然连秦风的一道血掌都难以抗衡，最关键的是，血掌威势不减，仿佛在压两个蝼蚁。

    

    “杀！”

    

    秦风继续踏步，血掌破开一切，浩荡的血意震动寰宇，令天地为之颤栗，将两人彻底打破长空，落地吐血。

    

    “紫霄剑意，给我爆！”

    

    “冥海之怒，给我杀！”

    

    楚天绝和叶沧溟心中都在惊骇，但横压而下的血意根本不给他们太多思考时间，不得不疯狂出手。

    

    然而。

    

    血掌犹如天威，不可侵犯，两人联手爆发的最强力量，甚至都阻挡不了血掌的横压之势，更别说将之打碎了。

    

    “咔嚓！”

    

    血掌还未彻底落下，但那恐怖的威压便将两人的身躯不断压爆，一道道血雾疯狂炸开。

    

    待得血掌近地三丈时，两人左支右绌，再难抵御，整个人更是随时都将爆裂而亡吧。

    

    “这人怎会如此强大，我们两人联手都难抵御，再继续下去，恐怕都得被碾碎。”

    

    两人心中都是骇然至极，满脸的恐惧。

    

    “必须请前辈出手了！”

    

    楚天绝这般想着。

    

    秦风的强大，超乎预料，非他们能敌。

    

    轰隆！   

    就在这时，血掌徒然加速，勐的坠落两人头顶，恐怖的力量将两人生生压入地下。

    

    “再出手！”

    

    楚天绝疯狂咆哮，叶沧溟开始拼命，然而，眼前竟只有自己轰出的冥海，至于楚天绝，竟趁势往后爆退。

    

    他张口想要破骂，但血掌却是彻底落下，轰的一声，便将他的身躯碾爆，化作血肉消弭。

    

    楚天绝回望，只觉通体发寒，拼命逃窜，欲求前辈相救。

    

    “逃得掉？”

    

    秦风冷笑，又是一掌破空。

    

    那一刻。

    

    虚空爆裂，日月崩塌，天地都被打翻，恐怖到极点的血掌直接压住楚天绝，将他身躯一点点碾碎，让他绝望到极点。

    

    血掌之下，巅峰如蝼蚁，直接被压爆，碾碎成渣。

    

    这一幕，令亿万修士震动，骇然无言。

    

    

    

