    “你有什么思绪吗？现在我的实力仅仅只是真仙，我并没有看出那个婴儿有什么异常。”

    猪刚鬣等着村民都离开之后，也收敛那副憨厚的模样，反而一脸严肃的对着玄奘说道。

    玄奘闻言，只是摇了摇头。

    “在下也没有发现任何异常，仿佛那猪头婴儿天生就是应该是这般。”

    卯二娘轻轻的搂着猪刚鬣的手臂，有些担忧的说道：“会不会那道结界不只是束缚我们, 还有让婴儿变成猪头人身的效果吧？”

    玄奘低头沉吟，他之前有仔细的解析过那道结界的存在，那道结界就是正统的天界束缚令，专门用来束缚那种妖孽横生的地方，随后派遣天兵天将前去镇压。

    并没有卯二娘所说的那种让人变成猪头的作用。

    让人变成猪头，这种法术并不复杂, 甚至一些小戏法都能达成这种效果。

    不过要是简单的术法或是神通，是不可能让玄奘都看不出端倪。

    思来想去，玄奘也没有好的办法, 只能摇摇头说道：“那道结界我也看过，就是普通的束缚结界并没有其他妙用。”

    猪刚鬣此时也皱起了眉头，他也曾替天庭执行过任务，这结界分明就是天宫所用的镇魔令，的确没有让人变成猪头的作用，特别是婴儿。

    反而……

    “反而这种诡异的东西，西方最多，要么是西方的人在此作祟，要么就是有人去找西方的人借了力。”猪刚鬣沉声说道。

    玄奘微微点点头，其实很好排除这是谁做的。

    毕竟只有太乙金仙之上的人才能掌握法则之力，天庭之中太乙金仙之上的存在，那些都是有头有脸的人物，竟然不可能做出如此有失身份的诅咒。

    而西方在太乙金仙之上的，也就那几位菩萨以及佛陀。

    不过就算知道是谁又能如何呢，其中肯定有玉帝的授意。

    “就算如此，也只能等待二娘生产之后了。”

    猪刚鬣面色狰狞的说道。

    玄奘闻言一愣，没错, 眼前的猪刚鬣已经是要成为父亲的人，当务之急肯定是等待自己的孩子降世。

    “没错，这段时间你就好好陪二娘，我在这一片寻找，若有需要，直接以神念传音便可这结界之内的地方并不算大。”

    玄奘拍了拍猪刚鬣的肩膀。

    “你且去吧。”

    ……

    从猪刚鬣一家离开之后，玄奘便日夜不停的在这结界之内翻找。

    这一个月又有数个婴儿降生，并且这些婴儿竟然都是猪头人身在各个村庄之中引起了轩然大波，让村民们都陷入了恐慌之中。

    又有不少人去猪刚鬣家找麻烦，猪刚鬣还有卯二娘，好说歹说，终于说服了那些村民。

    不过他们也知道，这只是暂时平息了这些村民的愤怒，若是长此以往，所有的婴儿都是猪头人身的模样。

    迟早那些村民们都会认为是猪刚鬣带来的变化，毕竟附近猪妖的只有这一个，当他们找不到目标来解决问题，就会寻找另一个无辜的目标来发泄怒气。

    就算他们清楚的知道猪刚鬣并非这一切的源头，心中的恐慌与愤怒也会驱使他们寻找一个宣泄的理由。

    三个月过后，玄奘终于发现了一丝端倪, 通过日夜不断的使用天玄心眼探寻那丝法则之力从何而来。

    终于发现了一处灵力异常扭曲的地方。

    而此时更让人恐慌的事情发生了, 村民之中不仅婴儿是猪头人身甚至有些年轻的小孩子或是青年也在渐渐的向着猪头人身的样子转变。

    这可吓坏了大部分人，众多村民们纷纷寻上猪刚鬣找他要的说法。

    可是猪刚鬣又如何知道这是为何反而村民们一次又一次的来寻他，麻烦惊扰了卯二娘的养胎。

    让猪刚鬣有些愤怒，甚至在愤怒之下推搡了那些村民，而猪刚鬣的力气哪是凡人能够抵抗的，就是简单的推搡也给村民们造成了伤害。

    就是这一下激化了两方的矛盾，若不是朱刚烈的真仙之躯能够轻易的镇压那些村民们的反抗，并且在卯二娘的阻拦下，没有再一步造成伤害。

    于是双方暂时停息了冲突。

    玄奘寻到了那处出现异常的地方，经过仔细的探查之后才发现原来是有一道阵法掩盖了其中隐藏的东西。

    若是没有猜错的话，那隐藏的东西便是这一切异变的源头。

    而这阵法不仅具有掩盖的作用，并且也拥有不低的防御力，寻常金仙也不可能冲破这阵法的抵御。

    不过这阵法也拦不住玄奘，只不过他需要一段时间来准备如何解开这阵法。

    但是玄奘并没有选择从此刻开始破解阵法，他反而回到了猪刚鬣的家中，因为他也知晓了猪刚鬣和村民们的冲突。

    当玄奘出现在猪刚鬣家门口的时候，就发现又有一批抱着猪头人生婴儿的村民过来寻找麻烦。

    玄奘于是使用了一个小法术暂且让那些村民都乖乖离去。

    然后他才叹息一声落在猪刚鬣面前。

    “看起来你这边不是那么好。”

    玄奘看着脸上还有怒气的猪刚鬣说道。

    “哼，这些无知的愚民，他们哪里知晓俺老猪，只要轻轻一挥手就可以把他们全部送去阎王殿。”

    猪刚鬣此刻肯定还是有些生气，说的话也不是那么客气。

    玄奘宽慰了猪刚鬣几句，然后看向了卯二娘。

    可是卯二娘的肚子已经尖尖隆起，可想而知很快便要生产。

    “你不要冲动，且等二娘的孩子出世，一切再做打算，我已经寻到了那处导致村民们变成猪头人生的源泉。”

    玄奘说道，他知道此刻猪刚鬣心中肯定有气，任谁自家娘子怀孕的时候被不同的人三番五次的打扰也会生气。

    不过听到玄奘说找到了一切异变的源头，猪刚鬣脸上终于出现了些许喜色。

    他急切的问道：“那异变的源头到底在何处？你没有把它解决掉吗，难不成那东西十分麻烦？”

    玄奘摇了摇头说道：“我还没看到那源头到底是什么，它外面布下了一层阵法，有些麻烦，我需要时间处理。”

    猪刚鬣眉头微皱，这时候卯二娘呼喊一声，原来她要生产了！

