    不管唐说连续抽到两次轮空是巧合还是有人故意为之，他都进了最后一战，虽然这并不是他理想的方式，所以他很不爽，非常不爽。
    上午的比试结束，中午有超过一个半时辰的时间恢复体力，出乎预料的唐说没有出现在沈冷面前，似乎是不想在决战之前打扰沈冷休息，毕竟他也是个极骄傲的人，不愿意占便宜。
    孟长安看了一眼吃东西狼吞虎咽的沈冷：“对唐说，有几分把握？”
    沈冷笑道：“好烦。”
    孟长安：“问的人很多了？”
    沈冷：“打过就知道了。”
    孟长安点了点头，看了看沈冷吃的那些饭菜：“看起来似乎味道不错。”
    沈冷：“没有多的。”
    孟长安：“我随便说说。”
    然后坐下来捏了一个包子开始吃。
    沈冷：“随便吃吃？”
    孟长安：“一会儿陛下要在演武场进膳，内侍过来交代过陛下让我也过去一起吃，你知道的，陪陛下吃饭并不是一件很容易的事，哪里能吃的饱。”
    沈冷把自己面前的包子推过去：“月珠明台......似乎有些麻烦，我看得出来，她一直都在看你。”
    孟长安头都没抬：“那是她自己的麻烦，与我有什么关系？”
    沈冷撇嘴：“你赶紧好了吧，回北疆去。”
    孟长安又吃了三个包子，满足的拍了拍肚皮：“你也很烦。”
    沈冷：“再见。”
    孟长安起身：“打赢了之后，陛下应该会让你进宫，怕是晚饭你也要陪陛下吃。”
    沈冷把那盘包子从孟长安面前拉回来，用手帕包了两个包子贴身放好，孟长安白了他一眼，转身朝着高台那边过去。
    铜锣声响起的时候沈冷才睁开眼睛，靠在矮墙上晒着午后暖洋洋的太阳，连冬日的严寒似乎都被彻底驱散，茶爷坐在他身边一直托着下巴看着他，也不说话，只是静静的看着。
    看到沈冷醒了，茶爷嘴角勾起来：“睡着了吗？”
    沈冷嗯了一声：“你坐我身边，睡的踏实。”
    他往前凑了凑：“若是我拿了诸军大比的第一，你如何奖励我？”
    茶爷一低头，声音很小很小的回了一句：“一起看小人书。”
    沈冷愣住，然后哈哈大笑，起身往擂台那边走：“不许反悔。”
    茶爷嗯了一声，低着头没敢抬起来，只觉得自己脸上烫的要命......这个状态的茶爷，哪里是当初拎着沈冷撞树的茶爷。
    时辰已到，沈冷和唐说走上擂台，唐说上上下下的大量了沈冷几眼：“休息好了吗？”
    沈冷点了点头：“很好。”
    唐说：“我是不会让你两条胳膊的，一条都不会让。”
    沈冷：“今天晚上怕是不行，明天晚上来我家吃饭。”
    唐说笑起来：“一言为定。”
    值礼监裁官大声问道：“你们两个都准备好了吗？有几句话我说在你们比试开始之前，这是诸军大比的最后一战，且不论结果，我代表朝廷，也代表我自己先恭喜两位，因为不管你们最终谁取得第一，你们都已经创造了历史，诸军大比从第一届至今二百多年来，你们两个是参加十大战将之争最年轻的两个，而且已经提前锁定了前两名，你们身上的荣耀，将会写入史册。”
    沈冷和唐说同时抱拳：“谢大人。”
    “不用谢我，谢陛下，谢大宁，谢这个时代。”
    值礼监裁官问：“可以开始了吗？”
    两个人各自退后一步同时举手，值礼监裁官随即将令旗举起来，然后用力往下一压：“开始！”
    唐说在令旗落下的那一刻已经冲了过来，他脚下一点，两个人之间三米左右的距离瞬间被拉近，他的速度之快，远超沈冷之前的任何对手。
    似乎在落旗的那一瞬间，他的拳头也到了沈冷的面前。
    沈冷侧身避开，一拳回击。
    “好快！”
    站在台下不远处的彭斩鲨脸色一变：“看不清楚。”
    “没想到唐说藏了这么多，他之前和沈冷成绩相当，后来有抽到两次轮空进入最终对决，大家还都觉得他运气太好，现在看来，如果是我和他交手的话，怕是撑不了太久。”
    “太快了。”
    “眼睛跟不上。”
    人群之中窃窃私语，每个人都被震撼，这两个人的比试从一开始就没有试探，第一拳就是全力以赴。
    高台上，皇帝脸色变得柔和起来，盯着擂台目不转睛：“这一界诸军大比的年轻人，比上一届都要稍稍优秀些，这两个年轻人都不到二十岁，能有这般的武艺这般的能力，朕很欣慰。”
    石元雄不由自主的点了点头，他不得不承认，沈冷比他儿子石破当要强。
    本来石破当是他的骄傲，哪怕平日里他对石破当颇为严格，甚至从没有夸奖过，可实际上他真的觉得自己儿子已经足够优秀，虽然陛下提拔石破当为正三品战兵将军也有安抚他之心，可若是石破当没有那个能力，陛下也断然不会如此安排。
    然而对比之下，石元雄才真的相信这个世界上比自己儿子优秀的年轻人并不少，台上那两个都是。
    “澹台。”
    皇帝问：“你是军中第一高手，你现在看来，两个人孰优孰劣？”
    “臣，还看不出。”
    澹台袁术垂首道：“臣哪里是军中第一高手，陛下真的抬举臣了，大宁军中卧虎藏龙，就算是如沈冷和孟长安唐说这样的年轻将领，都未必能代表战兵之中年轻人的最强实力，很多年轻人没办法参加诸军大比，可自身实力不可小觑。”
    皇帝心里稍稍有些担忧，连澹台都看不出，这两个小家伙真的是旗鼓相当。
    台上还在打，每一击都快的无与伦比，拳对拳脚对脚，两个人出手也没有任何奇诡可言，一拳一脚都堂堂正正。
    砰砰两声几乎同时响起，因为太接近，以至于绝大部分人都觉得那是一声响，只有真正的高手才能判断出那不是谁击中了谁一拳，而是两个人都中了对方一拳。
    沈冷和唐说同时后撤一步，非但没有打的火起，反而看对方的眼神里都有几分欣赏。
    “你很快。”
    唐说又向后退了一步，然后将上衣解开，上衣之内竟是如沈冷一样绑着很多沙袋，看到这一幕沈冷忍不住笑起来，也再后撤一步，将身上沙袋解下来。
    围观的人全都站了起来，这场面太出乎预料。
    这可是诸军大比，原来两个人在之前比试的时候身上居然都是带着如此沉重沙袋。
    唐说笑道：“我以为这是我独创的。”
    他将身上沙袋解开扔在地上，每个人都听到了那沉重的闷响，可却比沈冷那边沙袋落地的声音稍稍轻了些。
    都将沙袋解下来后两个人活动了一下双臂，然后再次冲向对方。
    快，真的快，无与伦比的快！
    “原来还能更快！”
    彭斩鲨的眼睛都瞪圆了，他现在才明白自己和沈冷的差距到底有多大，沈冷和他打的时候赢的那么轻松，甚至连沙袋都没有解开，如果解开沙袋的话，怕是他一击就已经败了。
    茶爷一直站在稍微远些的地方看着，紧张的两只手都攥成了拳头，她自己却没有察觉，手心里已经都是汗水......她当然相信冷子一定能拿到第一，可是唐说的表现也出乎了她的预料，这是冷子到现在为止遇到的最强对手，唐说的实力甚至可能也不弱于孟长安！
    “看......看不清。”
    白念站在擂台外自言自语，脸色已经白的没有一丝血色，他本以为自己和沈冷纵然有些差距可也大不到哪儿去，都是两条胳膊两条腿，都是勤学苦练的男人，谁比谁会差多少？然而在这一刻他才真的明白过来，自己纵然在之前的比试中没有弃权的话，也绝对挡不住沈冷一拳，因为太快，快到他可能连防御都准备不好。
    擂台上砰砰砰的声音不绝于耳，可是除了那几个人之外，谁也看不清楚到底是沈冷打了唐说还是唐说打了沈冷，两个人的身影在擂台上几乎变得虚化起来，这种速度已经超出了正常人能想象出来的范畴。
    “很强！”
    陆轻麟脸色也有些发白，沈冷和他打的时候也是带了沙袋的，他不愿意接受这现实，却不得不接受这现实。
    东疆段眉眼睛一眨不眨的看着台上那两个人，激动的连肩膀都在微微发颤......能参加十大战将之争的年轻人哪个是弱的？谁会真的对谁服气的彻彻底底？
    现在都服气了。
    是真的都服气了。
    一炷香，两炷香，三炷香......
    两个人已经打了超过半个时辰，同时后撤一步后都开始喘息，唐说两只手支着膝盖，弯着腰抬着头看向沈冷：“看来我是真的错了，我以为你我之间的胜负，只是一瞬间的事。”
    沈冷：“记得以后多跑圈。”
    “什么？”
    唐说怔了一下，却看到沈冷已经再一次冲了过来。
    这是大宁自从有诸军大比以来打的最持久的一次，而两个人又那么快，半个时辰的时间，谁也算不出来两个人到底出了多少拳，出了多少脚。
    “我服了。”
    许无年长长的吐出一口气：“这两个人，配得上第一第二。”
    砰！
    台上又是一声闷响，这次连澹台袁术都没有能分辨出先后，两个人的拳头完全同时击中对方，不差分毫，可是......唐说却向后退了两三步，喘息声越来越粗重，沈冷看起来虽然脸色也已经开始发白，但他的力量更足！
    之前同时击中对方，两个人被对方的力度震退的距离几乎相当，而半个时辰之后，唐说的体力已经到了极限。
    沈冷再次上来，气势如虹！
    唐说深吸一口气再次迎上去，两个人原本同样快的出拳速度此时已经出现了差距，沈冷一如既往，唐说却慢了大概十分之一息，甚至更小，然而这细微的差距已经足够。
    又是砰的一声。
    沈冷一拳击中唐说胸口，而唐说的拳头距离沈冷还有不到一指的距离，竟是没有触碰到。
    也不不可能会再触碰到。
    沈冷这一拳力度之下，唐说向后连着退了三四步，还没有调整过来，沈冷的拳头又到了，一拳轰到了唐说面前，在这一刻唐说已经完全没有能力再接再挡，甚至没有能力避开，他唯一能做到的就是闭上眼睛。
    呼！
    拳风将唐说的头发往后吹的飘了起来，拳头距离唐说的脸也就半指距离戛然而止，唐说脸上的肉都往下凹陷下去一些，犹如水波。
    沈冷收拳后撤，唐说缓缓的睁开眼睛，然后哇的一声吐了起来，弯着腰开始吐，止都止不住。
    吐过之后他向后退了几步，靠着擂台边缘缓缓坐下来，艰难的抬起手摆了摆：“我输了。”
    沈冷蹲下来喘息着：“你很强，我遇到的第一个近乎十的对手。”
    ......
    ......
    【诸军大比最后一战我想表明的并不是谁更强，而是多锻炼可以更持久......】
