    千与从小到大都很懂事，对谁都客客气气的，但还是有自己的脾气。

    比如做了他认为很讨厌的事，或者对他身边在乎的人不尊重，他还是会发火。

    对他来说，安安是极其重要的亲人。

    一个他帮助过的人突然出现，先不说对方是不是别有用心，就赵小竹对安安的行为就足够让他厌烦了。

    林祥只是看了一眼千与紧皱的眉头，还有一张小脸上的不满，就直接出面道：“姑娘还请让开。”

    赵小竹把手臂放了下来，很委屈道：“我们也算旧相识，之前在普安县的时候，我们关系明明很好的，这才过去多久你就开始嫌弃我了？”

    她好不容易赶到水墨城，就是想留在千与身边。

    林祥皱眉，也不喜欢赵小竹道：“我们就只是认识，小竹姑娘这样说弄得好像我们做得不对一样，而且就算相识，我们都说了有事以后再聚，你还如此纠缠，是不是有些没礼貌了？”

    这是质问。

    林祥说得认真，赵小竹就越生气。

    紧咬牙关，指着安安道：“你是不是因为身边有了伺候的女子就嫌弃我了？你忘记在县城的时候，我们两个也算好朋友吧！我还经常给你端茶泡水，算了，我知道我人穷，也没什么本事，被你嫌弃也是应该的。”

    说完转身就离开。

    千与一脸懵地看向林祥，又一脸懵地看向安安，完全弄不懂这是怎么回事。

    简直莫名其妙啊！

    安安总觉得赵小竹人不简单，低声对着身边的护卫低语了几句，护卫赶紧跟着赵小竹离开。

    这里是大街，千与心中有无数疑惑，也有无数怀疑最终还是没有当街说出来，而是直接回到了宅院中。

    一进院子，确定安全后，千与才道：“姐姐是怀疑赵小竹？”

    他都有些怀疑赵小竹，也理解安安这样的举动为何。

    安安认真点头道：“的确怀疑赵小竹，你难道不觉得赵小竹有些不对劲吗？”

    不说还好，一说林祥直接站了出来道：“何止是不对劲，这赵小竹今天一副质问的语气，把我都整蒙了。”

    他完全理解不了赵小竹怎么好意思用这样的语气质问他们的。

    安安接话道：“她对我还有敌意，我猜她的目标是留在千与身边。”

    不得不说安安的分析很有道理，而且一针见血。

    千与这时候也道：“在普安县的时候还没察觉她有什么目的，但她这一次出现在水墨城实在是太巧合了。”

    他就不信世上有这么巧合的事情，若真有，那一定是别有居心。

    三人慢慢地往后院走。

    进了屋子，千与坐下喝了一口水，皱着眉头道：“既然是冲着我来的，赵小竹背后一定有人，我离开安阳城的消息估计该知道的人都知道了，所以，我们得想一想对策。”

    都被人盯上了，肯定要想对策怎么应对。

    不然真被人家下了套，算计了，才知道后悔那就真的傻了。

    安安思索了一下道：“还是等护卫回来再说，既然对方有目的针对，想来还会接触你。”

    护卫不到半个时辰就回来了。

    千与迫不及待的询问情况。

    护卫便把看到的一五一十说了说来道：“赵小竹一直往东去了，进了一处大院，属下没有跟着去院里，但在外面守了一会，不到一炷香的时间，赵小竹和一位中年男子走了出来，两人上了马车出了城。”

    安安让护卫出去。

    屋中就剩下她们三人。

    安安道：“赵小竹接近你肯定有别的目的，千与你要记得姑姑说的话，外面的人信不过。”

    千与一个劲的点头，显然把安安的话记在了心上。

    出城的马车上，赵小竹情绪很低落道：“之前你们的调查肯定错了，千与根本就不喜欢我这种性格的姑娘。”

    中年男子也没有想到会发生这样的失误。

    “的确是我们准备不够充分，就连他身边什么时候多了一个女孩我们都不知道。”

    安安的出现让他们如临大敌。

    本来计划让赵小竹留在千与身边，慢慢的取得千与的信任，这样一来，他们也好进行后面的计划。

    结果费尽心机安排的赵小竹却没用了。

    怎么想都有些遗憾。

    赵小竹叹息一声：“应该是那女孩是千与比较重要的人，不然也不会如此针对我。”

    中年男子想了想道：“说来，倒也有个人符合千与身边这个姑娘的身份。”

    他突然想起之前在安阳城的时候打听到的一些消息。

    林玉竹这个人做事情很谨慎，不会轻易安排行不过的人在千与身边，所以能够出现在千与身边的姑娘，定然和千与的关系极好。

    不仅如此，两人说不定有血缘关系。

    因为只有这样，林玉竹才会放心。

    而他打听到的一些消息，符合千与身边这位姑娘身份的，也就只有林玉树的大女儿。

    想到这里，认真看向赵小竹道：“你不应该对那位姑娘抱有敌意，一开始你就做错了，所以千与才会讨厌你。”

    赵小竹震惊了一下，旋即道：“所以那位姑娘的身份是什么？她究竟是谁？”

    中年男子道：“应该是千与的姐姐，也就是他舅舅的女儿。”

    赵小竹这才后知后觉，终于知道问题出现在什么地方。

    显然！

    之前就是她错了，如果一开始就讨好安安，不是这样的结果。

    “那我还继续接近千与吗？”

    赵小竹心不甘，她知道留在千与身边未来是什么样子。

    那一定是风风光光，被无数人羡慕。

    中年男子直接拒绝了：“你不能刻意去接近千与了，既然千与对你已经厌弃，就说明你在他心中，已经不是信任的人了，你暂时离开水墨城吧！等过段时间我找机会再把你送到千与身边试一试。”

    赵小竹被送出了城。

    接连几天千与都没有再遇到赵小竹，不由开始怀疑起之前的猜测。

    但安安却坚持认为，赵小竹应该是离开了水墨城。

    “她暴露了自己，估计她背后的人也知道我们在怀疑，不然赵小竹还会出现在我们面前。”

