    西川省省城，赵穆听到大青山开战的消息，一下子从床上跳了下来。

    “我就知道，我就知道，我那李兄弟沉寂了半个月，不是怕了，而是想大大的报复。”赵穆兴奋道。

    刚刚手下的兄弟打过来的电话，说是，此刻的西川省大街上随处可见大青山的货车，简直太疯狂了。

    不止是赵穆，就连马四海也在稍后知道了，担心了一阵子的心，总算平复了下来，兴奋的看着床边睡着的老婆，都是如花似玉了起来。

    各方的消息不断的传递，都在等着早上六点钟，大青山的线下销量，只有线下站稳了，才能决定了真正的八省巨头地位。

    此刻一辆辆的重卡进入了各个省市的仓库，下来人之后，随即就上了一辆辆中小货车，疾驰向各个街道的店铺而去。

    一家店铺配备了四个人，两男两女，多是夫妻档，也是大青山为了照顾在外的村民。

    女人负责店里，男人负责快递配送。

    一条街四个人，哪怕最忙的时候，也是足够了！

    这些人一到位，就飞快的搬运产品进了店铺里，哪怕是女人，也是手脚麻利丝毫不逊色于普通的男人，只是一会的功夫一车车的货物就搬运进了仓库里。

    这样的事，几乎在每个省，每个市，在三万多大青山布局的店铺里一一发生。

    在早上五点半的时候，这些人纷纷的吃好饭，一夜的奔波，一大早每个人精神奕奕，有紧张，却脸上没有半点的抱怨和懈怠，每个人都尽可能的做好自己的事。

    在东江省的一个街道店铺前，挂好了宣传的横幅之后。

    “听春凤说，以后这家店就是我们两家负责了，达到销售额，还有奖金拿呢。”一个三十多岁的妇人递给一个中年男子水壶，笑着道。

    “别眼里都是钱，李医生，春凤村长让我们来这里，是做事的，脑子里都是钱，能干成什么事。”中年男子皱眉道。

    “我就随口一说，也不是只看钱的。”妇人委屈道。

    “随口也不能说，如果人人都和你这样，长此以往大家都会攀比装进腰包的钱了，谁还把任务，把责任揣进脑袋里。只要好好干，上面的村长和李医生，都会看在眼里的，不会亏待咱们的。”中年男子瞪了她一眼，严肃道。

    “当家的我知道了，我错了。”妇人被怼的两句，眼角都有些泛红了。

    “知道错了就好，让你来，是过来帮忙，是村长和李医生不想夫妻两地分居，有个团聚的家，不是让你扰乱军心的，再有下次，我就把你送回去，好好种地去。”中年男子语气稍缓，却也不敢马虎。

    “当家的，俺都知道错了，俺好好干活就是了。”妇人抹着眼泪，急忙道。

    “行了，别哭哭啼啼的，今天是开心的日子，你和玲妹子好好看店。”中年男子起身帮媳妇擦了擦眼角，搂了搂她的腰身，也知道她不容易，半夜赶过来，大早上就开始干活，也操心了。

    旁边另外一个年轻一些的男子，喊了一声堂哥。

    那年轻男子对自家小媳妇交代了一声，让她多听嫂子的话。

    “俺知道了。”小媳妇连连点头。

    两个男子就到了外面聊了一会天。

    “堂哥，嫂子性格开朗，也就随口一说，穷了一辈子的人，想着努力能多赚点钱，开心才多说了一句，你别放心上。”年轻男子低声道。

    “不说不行啊，咱们从乡下进了市里，时间长了心底没个约束，人心就散了，李医生给了咱们房子住，每个月固定还给咱们发工资，孩子上学都不用交学费，做人要知足。”中年男子闷声道，看了一眼年轻男子郑重道：“你爸走的早，你妈把你交给我了，你也结婚了，按理说我不该多管了，但还是要提醒你一句，做人做事要懂得分寸。”

    “堂哥你放心，我心底亮堂着的，如果不是李医生带着咱们赚钱，我现在还光棍一个，这辈子这条命就是大青山的，就是李医生的。”年轻男子沉声道。

    “你爸，俺小叔走得早，当年小叔可是顶天立地的男子汉，是咱们村的骄傲，别辱没了他。”中年男子拍了拍年轻男子的肩膀。

    “嗯。”年轻男子吸了吸鼻子，母亲从小带大他不容易，多亏了乡亲的帮忙，再苦再难，只要一口饭吃，乡亲们从来没有亏待过他们孤儿寡母，这恩，要报！

    这样的例子一幕幕的出现在各个城市街道上，其中也有一些外地人加入的店铺，一个个都打起了十二分的精神。

    很快早上六点钟的时间到了，这个点早上上班的人也出现了，整个城市陆续从睡梦里醒了过来。

    大青山凉茶的活动，一部分人已经知道，一部分人也已经转发，早上醒来的时候，不少曾今购买过大青山凉茶的朋友，也都发现了这则消息。

    有人看到半个小时就送到，心底犯嘀咕，起床到离家也要半个小时，如果能送到挺好的。

    “试一试？”不少人心底犯起了嘀咕，还真就在被窝里下了单，随后起床洗漱收拾。

    东江省一个小区里，一个小伙子刚洗过脸，换好衣服，突然外面响起了门铃声，看了一眼时间才八九分钟，愣住了，不会这么快吧。

    他打开门就看到大青山的配送人员，手里提着两箱子大青山凉茶。

    “你好，这是你订购的凉茶，如果把活动转发出去，这一箱盒装的也会免费送给你。”大青山物流人员笑着道。

    “你们真快啊，好，我转发一下。”小伙子一愣，急忙拿起手机把大青山的活动公告转发到朋友圈里。

    “欢迎下次订购。”大青山物流人员把两箱凉茶帮忙放进房间里，随后没多说就告辞离开了。

    “真快！”小伙子现在还懵懵的，打开包装看了一眼瓶装的凉茶，上面写着零添加，纯天然，巍巍然通透的大青山的标志，注明了保质期十五天，感觉就是满满的纯粹和营养。

    小伙子喝了一口后，忍不住去了官网下面的评论区，发了一条信息。

    “已验证，九分钟送到家，满满的幸福，真实的凉茶，我只爱大青山凉茶，零添加，纯天然敢这么打上瓶身，就问其他品牌服不服。”

    他的这则消息刚刚发出来，很快就被艾特了。

    “感谢你的支持，你是我们第八万零三百七十二个顾客，你被抽中为幸运顾客，奖励一箱大青山凉茶，可在评论区留下你认为方便的时间，我们将为你在半个小时内完成配送。”一则官方消息回复在了他评论下面。

    “我现在就空。”那小伙子回复了一句。

    小伙子找了一个面包拆开吃了一口，喝了一口凉茶，然后就打开门，心底怪怪的，老想看看对方几点会过来。

    果然很快外面响起了脚步声，刚刚那个配送人员再次出现。

    “师傅，你怎么这么快？不会店铺就在我楼下吧？”小伙子热情问道。

    “呵呵，这条街有我们的店铺，以后我和我一个老乡会专门负责这条街，你可以在凌晨十二点之前随时下单，包括凉茶和农产品等瓜果蔬菜，我们都可以半个小时内完成配送。”大青山的物流人员笑着道。

    “开个店，就为了专门服务这条街？”小伙子有些咋舌。

    “顾客第一。”大青山物流人员回复了四个字，然后放下凉茶，此刻手机上又跳出了十几单，他急忙离开了。

    小伙子关上门，好像发现了大新闻一样，急忙去了评论区想说出来。

    等他打开评论区，就看到已经很多消息刷屏了。

    “我靠，大青山牛逼，我们楼下街道上，他们专门开了一家店，一条街有一家店，这气魄，这速度，这服务，没的说。”

    “最牛就服大青山，能把速度做到这份上，怎能不爱。”

    “牛逼大青山，比去超市买还要速度快，直接送到手，我随时随地只要保证手机畅通，就行了，我这边最快七分钟送到的。”

    “我五分钟。”

    “我靠，我刚出小区门口，随手下了一个单，准备去吃早饭的，刚坐进早餐店里，点的饭都没有上来，两箱子饮料就摆在面前了，我的天，三分钟。”

    “这速度，公告上可以改一改，别写半个小时了，我感觉十分钟就能完成配送了。”

    “光一般的速度，牛逼克拉斯的大青山。”

    类似的评论不断往复的刷屏，最后有一些好事的人，竟纷纷下单，想要看一看速度如何了，倒是一瞬间订单量猛增，可即便如此，也是差不多保证了十分钟内完成了配送。

    一直到了上午九点左右，订单量才开始减缓。

    此刻东江省工厂办公室里，李扬喝了一口凉茶提提神，随口吃了饭。

    一旁的成婉儿满脸激动的在对比后台数据和线上平台汇报上来的数据，做一次筛查和对比，很快就是算了出来。

    “我们应该是成功了。”成婉儿手有些抖，很快起身走到李扬的身边，稳定了呼吸正色道：“八省的订单量从早上六点开始到九点钟，已经出售了两千万瓶，如果加上凌晨开始的那一些，足足有两千三百万瓶，物流派送的速度几乎控制在了十分钟之内，远远低于公告上说的半个小时。”

    “顾客的好评度，多是集中在外包装的零添加，无污染以及物流速度上！”

    “现在就看德宝和其他品牌凉茶那边，是怎么个反应了，大概数据，估计他那边应该能估摸的出来。”

    “等到中午十二点，就把数据公布出来！”李扬说道。

    “公布出来，对方会有所防备的吧？”成婉儿担心道。

    “何必让他们瞎猜，公布出来，让他们去防备，去补救，只有竭尽所能还无法围堵我们，这场明面上的斗争，才能真正的消停下来。”李扬摇头一笑，物流的护城河如果那么容易突破，那就不叫护城河了。

    “我知道了。”成婉儿笑了笑。

    上午九点以后的订单还在陆续增多，虽有所减少，却整体是平稳的，大青山的物流人员穿梭在各个小区和街道上，每个人都恪守本职，坚守住一条条街道，把物流速度压缩到最快。

    一些中小品牌的凉茶老总，完全疯了。

    也试验了大青山的配送，真的太快了！

    有些店铺都快到他们住的地方了。

    他们急忙跑进了各大超市里，纷纷询问超市负责人，他们的凉茶销售情况，几乎答案都是个位数，有些超市几乎为零。

    “我们也推广了，可有些顾客明摆着说，在超市里买了还要拎出去，不如半路上下个订单，等到了家就送到门口了，或者直接去楼下街道店铺自提，转发一下还买一送一，最关键大青山凉茶标榜的是零添加，纯天然，杀伤力太大了。”超市负责人无奈道，看了一眼对面的凉茶负责人。

    “不如你们降价吧，或许能有些效果！”

    “德宝和大青山凉茶第一回合斗的时候，已经降价了，再降，就是成本价了，我每生产一瓶都是在赔钱。”中小品牌的凉茶老总苦笑道。

    “巨头倾轧之下，早点停产停工，趁着其他人没有反应过来，早点把工厂和渠道卖掉吧。”超市负责人沉吟了一下，拍了拍他的肩膀道。

    “真的就没有一点机会了吗？”中小品牌的凉茶老总自言自语，他何曾不知道，那或许是唯一的出路。

    这一天先惊慌失措的正是这些中小品牌的凉茶，大厂占据了商超和各大网络终端的大部分渠道，他们只能在中小店铺和超市有一部分份额。

    大青山的强势杀入，直接下沉到每个街道上，原本就龟缩于一些小超市和小商贩的中小品牌的凉茶，先是扛不住了，一个个自救的有，向上面投诉的有，割肉自保的也不乏好几家。

    这一天大青山的凉茶品牌在线上线下的声势，铺天盖地，完全压住了前些日子风头正盛的德宝凉茶，销售量节节攀升。

    很快就到了中午十二点，大青山的公告刊登出来。

    “八省线下大青山凉茶配送从凌晨十二点开始到中午十二点，十二个小时，共销售三千一百万瓶，全国总销售四千两百万瓶，所有数据都不包括赠品！”

    公告一出，无数人倒吸了一口凉气。

    也就是意味着短短十二个小时，加上买一送一的赠品，哪怕不是人人都能拿到赠品，但半数也肯定有的，也就意味着大青山凉茶十二个小时，在全国市场近乎出货六千万瓶。

    恐怖的出货量！

    对于德宝此刻的出货数量，八省也刚达到四千万瓶，全国达到六千万瓶，这已经是德宝投资十几亿做活动后，稳定下来的最佳成绩了。

    可今日大青山凉茶，十二个小时，就快赶上德宝全天。

    还有十二个小时？

    两方巨头的倾轧，市场被连番的渗透，价格和优惠连番打出，三五天之内估计没人去购买中小品牌的凉茶，最关键大青山的活动才刚刚开始，一旦德宝跟进。

    接下来的时间，足以拖死一些稀薄利润的中小品牌凉茶。

