    “既然前辈都说了，那就让猫宝儿去吧。”

    看到血魁妖龙发话了，大黑猫立刻露出一脸谄媚的笑容。

    “小黑子啊！你真是一点怜香惜玉之心都没有。”

    血魁妖龙抬起毛茸茸的红色爪子，在大黑猫身上“轻轻”拍了一下。

    “哎哟，前辈您轻点儿，我这小身子骨可经不起您造啊。”

    大黑猫呲牙咧嘴的喊了起来。

    “哈哈，和你开个玩笑，想看看你这肉身到底强大到什么程度了？如今一看嘛，确实越来越接近普通的神龙了。”

    血魁妖龙用爪子挠着下巴，摆出一副沉思的样子说道。

    大黑猫嘿嘿一笑。

    它身为九尾灵猫一族，肉身防御自然是无法和神龙相比的，想不到连续两次机缘巧合之下，竟让自己的肉身获得了这么大幅度的提升！

    现在它的肉身，绝对是九尾灵猫一族最强的。

    “几位前辈，那我就去了。”

    猫宝儿抓起白色小瓶子，立刻飞了过去。

    看着这几只妖兽打打闹闹，车里的叶云，只是微微的笑了笑。

    挺有意思的。

    打打闹闹挺欢乐。

    大黑猫这个家伙真是个直男，眼中没有丝毫异性的存在。

    这个家伙，虽然有些油嘴滑舌，但实际上关键时刻很靠谱。

    叶云目光一闪，望向了远处那摇摇欲倒的白衣青年。

    这个孩子中了某种剧毒。

    想要短时间能解开这种剧毒的解药，几乎是寥寥无几。

    尤其是在苍南大陆这个地方。

    若是到了神土那边，或许还能找到解药。

    这种毒，让叶云想到了一种神龙。

    冥血青木龙。

    这种神龙在远古时代倒是不少，但是在神龙灭绝之后，几乎没有传承下来。

    这种神龙，蕴含剧毒。

    叶云很想知道，小小冥仙洞的一名弟子，到底是怎么沾染上这种剧毒的。

    不过既然已经来到了冥仙洞外。

    叶云大概明白就是怎么回事了，冥仙洞内，想不到大有玄机。

    除了寻找冥血青木龙的线索，叶云对这个白衣青年也动了惜才之念。

    如今，苍南大陆上拥有神龙血脉的人族，已经极其稀少了。

    而眼前这个白衣青年，体内就有微薄的神龙血脉。

    虽然比起当初的君莫笑的神龙血脉浓度还低，但碰到这样的人，叶云自然想将他吸纳到神龙宗内。

    ……

    这时，猫宝儿飞了过去，它漂浮在半空中，截住了那个白衣青年下山的去路。

    “这位前辈，还请留步。”

    猫宝儿十分客气的说道。

    它还是保持着天灵猫之身，并没有化作人形。

    看到一只修为仅仅在涅槃境的白色小猫，忽然挡住了自己的去路。

    白衣青年顿时也是一愣。

    “你有何事？”

    白衣青年咳嗽了一声，皱着眉头问道。

    “前辈，我这里有疗伤的圣药，还请前辈服用。”

    猫宝儿十分温柔的说道。

    “疗伤的圣药？这怎么可能？我身上的毒，无药可解……”

    白衣少年惨笑了一声，继续摇摇晃晃的向前走去。

    “前辈，请留步。”

    猫宝儿心中一急，顿时又飘了过去，再次截住了去路。

    “前辈，这药真是疗伤的圣药，你服下去之后，你的毒立刻就能解掉了。”

    猫宝儿十分焦急的说道。

    “你这小猫可真是奇怪，我们萍水相逢，你竟然会给我送药，到底是出于什么目的？”

    白衣青年皱着眉头问道。

    “前辈，这是我家老爷让我送给你的药。”

    猫宝儿眨着宝石般的大眼睛，很坦诚的说道。

    “你家老爷是谁？”

    白衣青年追问道。

    “我家老爷……”

    猫宝儿说道这里，顿时为之语塞。

    她总不能把老爷的身份交代出来吧？毕竟老爷那么尊贵，岂是眼前这小小天命境修士能够接触到的？

    “罢了罢了，我都是一个活不了三天的人了，还跟你一个小小的妖猫如此计较什么？是圣药也罢，是毒药也罢，你且拿来吧。”

    白衣青年想到了什么，忽然惨笑了一声，伸出了一只手去。

    猫宝儿心中惊喜，连忙飞过去，将爪子上抓的小瓶扔到了白衣青年的手掌中，然后飞到了一旁。

    白衣青年凄凉的笑了笑，他打开小瓶，轻轻的闻了一下。

    一股澎湃的生命力顺着鼻端涌入体内，刹那之间让他的精神大为好转。

    这是什么药？

    为何仅仅只是闻上一口，就有这种无上的神效？

    白衣青年大惊失色。

    他中毒已经有三年了，期间不知道吃过多少疗伤的圣药，但从来没有这种立竿见影的效果。

    “这……这果真是解药吗？”

    白衣青年那苍白的面庞上泛起了一抹绯红的激动之色，他身体也颤抖了起来，手臂似乎拿不稳这小小的玉瓶了。

    “前辈不用犹豫了，快点服下去吧。”

    猫宝儿连忙在旁边劝道。

    看着白衣青年如此弱不禁风，似乎随时都会死去的样子，猫宝儿心中也焦虑。

    “好！”

    白衣青年将小玉瓶对准嘴巴，将里面的绿色液体猛地灌了进去。

    轰！

    一股澎湃的生机，顿时在他的口腔内爆炸了开来。

    顺着他的喉咙流进了小腹之内，这股澎湃的生机立刻驱散了他体内的毒素。

    这种速度，快得令他难以想象。

    就好像是将一块冰投入到沸腾的开水之中，冰很快就化开了。

    几个呼吸间的功夫。

    白衣青年体内的毒素全都被解掉了，他整个人也变得神采奕奕，再无之前那种虚弱之感。

    “多谢救命之恩！”

    白衣青年扑通一声，便跪在了猫宝儿的脚下。

    这一下让猫宝儿慌了神。

    “这位前辈，你快快请起，你要谢也要谢我家老爷呀！”

    它连忙说道。

    白衣青年站了起来，望着眼前的白色小猫，殷切的问道：“你家老爷在哪？快点让我亲自前去道谢。”

    “跟我来。”

    猫宝儿说了一声，立刻在前面带路，白衣青年紧随其后。

    他如今体内不但剧毒全部消失了，身体又恢复到了之前的巅峰状态。

    甚至有种即将突破到生死境的感觉。

    他不得不震惊，那一小瓶神秘的绿色液体所带来的强大功效。

    猫宝儿飞到马车前，用毛茸茸的小爪子指着马车说道。

    “老爷，就在前面的车里。”

    白衣青年神色激动，大步走到马车的旁边，扑通一声跪在地上。

    “于龙多谢前辈救命之恩！”

    叶云望着外面的白衣青年，微微一笑：“起来吧，你若真有心谢我，就带我前往冥仙洞看一看……”

    听到车里男子的话语，于龙微微一愣。

    这位前辈竟然想让他带着去一趟冥仙洞，这实在让他所料未及。

    不过他已经被驱逐出宗门去了，还能前往冥仙洞吗？

    ……

    ---

    （四章更新完毕，求推荐票，求五星好评，谢谢~~）

