    苏义笑道：“他们都是有冷却时间的，打完一轮需要休息一段时间。”

    “明白了。”铁塔壮汉点了点头。

    “咱们上。”树皮老者招呼了一声，率先冲击了出去。

    妖紫嫣和四大金刚随之撤了回来。

    惨烈的战斗持续了半个小时，就在树皮老者等人有些撑不住的时候。

    苏义召唤出了妖植射手、豌豆射手和辣椒射手。

    并且拿出了两架地精族最新打造的投石机，这两架投石机有五十米长，一次性最多可以投射两万公斤的石块，杀伤力还是很可观的。

    在它们的辅助下，又勉强支撑了一会。

    后面，苏义又先后让古竹月等人出来帮忙。

    可是随着时间的推移，众人的灵气几乎耗尽，没有灵气的支撑，根本挡不住骷髅大军的攻势。

    而且更加危及的是，骷髅大军中逐渐出现了厉害的角色，泰坦骷髅。

    这些家伙身高普遍在三十丈左右，防御力及其强悍，且力大无穷。

    在场的人，很难有能力抵挡。

    眼下的形势，不可避免的需要岩灵真晶的帮助。

    但苏义不想看着岩灵真晶被消耗，转而对着【智能战车】问道：“2号，你能不能飞行？”

    如果能飞到天上，就可以躲避骷髅大军的围攻。

    等他恢复了状态，一切问题就迎刃而解了。

    【智能战车】立刻说道：“这里布置了禁飞限制，无法飞行。”

    “麻烦了。”苏义的眉头深皱了起来。

    【智能战车】忽然提醒道：“苏义，要不然你挖一个地洞试试？”

    “也对。”苏义眼睛一亮。

    只要挖一个地洞出来，躲入其中的话，防御起来就简单多了。

    说干就干！

    苏义施展挖掘能力，轻而易举的破开了地面。

    但是令他没有想到的是，地下居然也有大量的妖兽骷髅，并且战斗力相当不弱。

    这一下等于触碰马蜂窝了，不仅要抵挡地上的攻击，还要防备地下的偷袭。

    没有办法了，只能让岩灵真晶制造岩灵抵御。

    看着岩灵真晶不断缩小的本体山峰，苏义的心都在滴血。

    好不容易获得一块息壤，帮助岩灵真晶恢复了一点，这一仗过后，恐怖又要打回原形了。

    ...........

    惨烈的战斗持续了一天时间。

    众人个个带伤，累得气喘吁吁，基本上丧失了战斗力。

    而岩灵真晶的损耗更是大，本体山峰已经不足原先的十分之一大小了。

    好在苏义已经恢复了九重状态，即便面对真灵境二重强者都有了一战之力。

    他也不但算继续等待下去了。

    将所有人收入世界碎片之后，转而召唤出了小贱，对其吩咐道：“小贱，开路！朝正前方进发。”

    亡灵族人的所在位置，位于正前方二十公里远的地方。

    小贱释放出剑气，疯狂的朝前冲击。

    如今的他，吸收了剑之本源石的能量，已经晋升到了通神境五重，实力相当的彪悍。

    璀璨的剑光席卷开来，所过之处，不论是何种类型的骷髅，都会被瞬间搅碎。

    苏义则紧随其后，为了保持状态，轻易不出手。

