    东玄岭，一片狼藉的山道间，有着数道大小不一，被踩踏过的脚印。

    若是顺着这些脚印的方向看去，定会发现这些脚印不但不规律，而且像是横断了整条山道一般，虽密集，却比较集中。

    仿佛这些脚印只是慌忙过境而留下的痕迹，并不属于整条山道。

    而一旦跟踪这些脚印的路程长了，还能够听到一道道极其压抑的低吼，但可以肯定的是，这些声音绝对不属于人类。

    相对的，在这古怪现象迭起的某些方位，似乎正在完成着最后的布置。

    “玄心殿下，这是何物，我似乎能从中感受到极其可怕的威压？”

    有些行为一旦变得频繁，不可避免的会让人察觉到古怪，而随着赢玄心再是将一点液体缓缓导入地面之中，终于有人忍不住发出了疑问。

    赢玄心见眼下已经布置的差不多了，也就不再隐瞒，一脸怪笑道：“天蝎毒龙兽的涎液！”

    闻言，众人皆是忍不住有些头皮发麻，而此人更是惊呼道：“天蝎毒龙兽！赢天皇室护国的大妖？”

    众所周知，赢天皇室豢养了一头护国大妖，只是众人万万没想到，赢玄心不停往边界周处倒入的液体便是这头大妖的涎液。

    此间，众人再是联想到外部那些突然变得躁动的妖兽群，心中突然多了许多明悟。

    怪不得姜天明只让两个小队在那些妖兽稀少的安全区域清扫妖兽，原来并不是为了众人的安全，实则是以几个安全区域为界，布置他的计划。

    妖兽有着很的强领域意识，而当它们感知到比自己更为强大的妖兽气息，下意识的都会远离对方的领域，以免遭受屠杀。

    擅闯其他妖王的领域，会被视为对其王位的挑衅，更何况是一头等同于筑基强者的大妖，对于这些灵智极低的妖兽而言无疑是致命的威胁。

    东玄岭已经数百年没有出现过筑基大妖了，突然扩散开来的气息威压，足以让整个东玄岭的妖兽为之恐慌，深怕慢一拍便成为了对方的口食。

    如此也就可以解释，这些妖兽为什么会突然暴走了！

    而在赢玄心这番布置之后，这些陷入疯狂的妖兽都会朝着他们反方向逃窜，反而他们所在的这片区域会变得极为安全。

    妖兽的繁殖能力极强，整片东玄岭的妖兽数以百万计，哪怕仅仅是其中几片区域形成的兽潮都是一股极为恐怖的力量，若非筑基强者亲至，即便是老牌的玄光期强者也唯有暂比锋芒。

    “怪不得姜天明如此悠哉，一点也不热衷于狩猎，兽潮一起，所过之处皆会被夷为平地，甚至不用我们出手，其余四国的强者都会死伤大半，而届时，我们只需一劳永逸，打扫战场即可！”

    想通这一点，赢天帝国阵营的代表面一个个面露红光，满是兴奋，内心也是越发佩服姜天明的手腕。

    与这样的人成为敌人，的确可怕！

    “如今，那廖洪的分队还未回归，那岂不是说……”

    队伍中，突然有人反应了过来，一脸心有余悸的模样。

    赢玄心满脸嘲弄道：“一切都是这个蠢货咎由自取，若非他擅作主张也不会为之陪葬！”

    “嘶！！！”

    闻言，在场之人无不是倒吸一口凉气，这姜天明当真好深的算计啊！

    “走吧，姜天明不喜欢久等，既然全部布置完了，便回去向他禀报吧！”

    赢玄心似乎早已习以为常，淡淡看了众人一眼便准备转身离去。

    众人见堂堂赢天帝国的四皇子都一副以姜天明马首是瞻的模样，心中也没有了攀比之心，叹了口气，紧紧跟在了后头。

    “找到你们了！”

    眼看众人一个接着一个紧跟着离去，几道破风声突然冲大后方激射而来。

    如此大的动静，赢玄心等人当即便察觉了过来，止住身形的同时露出了深深的不解：“这种时候，怎么可能会有人闯到此处？”

    虽说兽潮爆方才刚刚开始，可从这几人所前来的方向，分明是兽潮汇聚的危险区域，他很难想象这些人是怎么避开兽潮的。

    “楚轩，没想到你还真是长能耐了，居然能够闯到这里！”

    在前来的几人中，赢玄心的目光很快便停留在了楚轩身上，在他的情报中，楚轩依旧是大胤年轻一辈的第一强者。

    “这一次可不是我的功劳！”

    楚轩摇了摇头，心态比过往多了几分坦然。

    赢玄心微微错愕，经由对方这么一说，他才察觉到，前来的几人中似乎是以最前方的青年为马首是瞻。

    几人所站的方位，将某人的主次完全凸显了出来。

    “呵呵，想不到你们大胤已经沦落至此，好歹也是修炼了二三十载，居然被区区一乳臭未干的小子所驱使，哈哈哈！”

    赢玄心好像发现了什么好笑的事情，肆意的大笑起来。

    可让人奇怪的是，这些大胤的代表并没有一人为此感到难堪，甚至连脸上的表情依旧保持着几分嘲弄的味道。

    因为他们同样知道，在这之前这处战场上的人，但凡对之抱有轻视的人，如今都已经被某人送去见阎王了。

    “姜天明在哪里，你的话，还没有资格与我说三道四！”

    不出所料，此人也完全没有将赢玄心放在眼中，面对赢玄心的挑衅，直接选择了无视。

    “小兔崽子，你知道你是在和谁说话？”

    感受到对方的轻视，赢玄心不由一阵羞恼，要知道早在三年之前，那赢天年轻一辈的第一人可是在他赢玄心的头上，如今虽然被姜天明后来居上，可在赢天帝国却也没有几人敢与他这般放肆。

    更何况，他身为赢天皇室的四皇子，更是拥有了与天俱来的高贵身份，岂能让人随意羞辱。

    望着赢玄心似是被踩中了尾巴的野猫一般，恼羞成怒，此人却是叹息着摇了摇头：“果然，要让你这种罗里吧嗦的人乖乖闭上嘴，还是少不了一顿拳脚！”

    话语一落，赢玄心的视线中已然失去了对方的身影，可赢玄心毕竟不是屈居末流的领队，及时施法应对：“此地寸步难移！”

    法道修士，言出法随，随着规则之力一生效，众人惊恐的发现，那消失的大胤领队已经欺身而上，那只散发着琉璃色泽的拳头已经距离赢玄心的额头不到两公分的距离了。

    可正是这仅仅两公分的距离，却无论如何都难以让对方再进丝毫！

    “速度很快，不过，对我没用！”眼眸中的忌惮一闪而逝，赢玄心眉角上扬，手中不知何时已经多出了一柄匕首……

