    说完，三个男子就哈哈的笑了起来。

    “滚开！”本来一脸欢乐的顾筱，此时她的脸上已经是冷若冰霜。

    “哎哟，还是个暴脾气，不过我喜欢，哈哈。”褐色头发的男子笑道。

    这个时候，一只手已经搭在了他的肩膀上，一个声音冷冷的说道：“她让你滚，你没听到吗？”

    “谁啊，敢来找老子的茬！”褐色头发的男子，扭头看向了陆泽怒声道。

    其他两个男子，也已经将陆泽给围了起来，那男人昂头说道：“你小子是外来的吧，居然敢来招惹我们。”

    另一个男子长的比较帅气，只是他的穿着品味就比较差了，对着陆泽说道：“你小子很嚣张啊！”

    陆泽冷冷的撇了三人一眼，眉头皱起，冷声说道：“今天我心情好，再给你们一次机会，赶紧滚蛋。”

    三人听到陆泽的话，顿时捧腹大笑起来，那个胖胖的男子笑道：“你们听到了没有？他说给我们一次机会，哈哈哈！”

    说着，他就推了陆泽一把，说道：“老子倒要看看，你今天能把老子怎么样！”

    陆泽那男人一推，虽然他的身体没有被推动，但他的外衣是敞开的状态，一枚戒指就这么掉了出来。

    褐色头发的男人看着掉出来的戒指，冷声笑道：“没想到，这个小白脸还是个有钱人啊，戒指都这么花哨。”

    说着，将戒指给捡了起来，但就在这个时候，他的身体猛地颤抖了起来。

    因为在他的眼中，那枚戒指正是代表着何家的红宝石戒指。

    “这……这！”

    褐色头发的男子，此时已经被吓的浑身颤抖，这枚代表着何家的戒指，可是华南绝对的权威。

    “你怎么了，怎么在发抖？”其他两名男子见状，看向了褐色头发男子手中的戒指。

    当他们两人看到那枚戒指的时候，跟褐色男子一样的颤抖了起来。

    “啊！”

    消瘦的男子突然暴喊一声，直接撒腿就跑。

    见到同伴已经逃跑了，褐发男子恭恭敬敬的将戒指双手捧到陆泽的面前，他也想跑啊！

    但这枚戒指在自己的手中，现在他连丢下戒指的勇气都没有，因为这也代表着对何家的不敬。

    “大……大人，小的有眼不识泰山，冒犯了您，还请您饶小的一命。”褐发男子颤颤巍巍的说道。

    “滚。”

    陆泽冷哼了一声，撇了褐发男子一眼，懒得跟蝼蚁计较。

    这也让他见识到了这枚戒指的能力，哪怕是普通人，居然都认识。

    “啊！”

    看到陆泽的眼神，褐发男子连滚都没滚出来，直接承受不住压力，在一声尖叫过后，晕倒了过去。

    陆泽看都不再看一眼，戴着顾筱离开。

    虽然有这么一段插曲，但陆泽还是和顾筱开开心心的逛完了街。

    ……

    何鹤轩躺在躺椅上享受着阳光，对着同样躺在另一张躺椅上的陆泽说道：“陆先生，你这就准备离开了？只要你愿意。”

    “你可以一直住在我何家，只要我何家还存在一天，你想要什么，我都能在华南给你弄出来。”

    陆泽摆了摆手，道：“已经这么长时间了，我看现在要是继续待在你这，恐怕也不会有什么进展。”

    “正如何老爷子你说所，或许就是因为有你在，赵宇纵猜迟迟不敢再有什么动作。”

    “另外，那些人都联系上了吗？”

    何鹤轩闻言，淡笑着说：“我这份薄面，他们还是给的。”

    “所有赵家认识的高武世家，我均已联系过，大部分都给了我明确的回应，唯独一家。”

    陆泽听到这话眼睛一眯。

    何鹤轩可是初代战神，居然还有人拒绝他的提议。

    他只让何鹤轩转告那些人一句话，不要跟赵家有更多来往。

    以何鹤轩的威名，那些高武世家没理由不答应。

    “是秦家，我打听过来的消息是，秦家的大少爷秦玉峰当初被赵天明所救，所以欠下一份恩情。”

    陆泽闻言，眼神淡漠道：“那你再提醒他们一句。”

    “如果再继续跟赵家纠缠不清的话，秦家也必会被牵连进来，搞不好。”

    “会从高武世家滑下来。”

    这话让何鹤轩脸色一沉，他不认为陆泽说出这话，是因为有他在身边。

    因为陆泽这个人，考虑事情的时候，通常都只考虑自己。

    那陆泽，到底还有什么底牌，敢对高武世家的人说出这种话？

    “明日我便回去了。”

    陆泽没给何鹤轩问的机会。

    何鹤轩闻言，不由得叹了口气道：“那我也不挽留陆先生了，陆先生若有难，我何家愿鼎立相助。“

    两人又闲聊了一番，才互相道别。

    次日，陆泽便与顾筱回到了云顶别墅区。

    而在昨日。

    “丹王的传承有消息了么？”一个鹤发童颜的老者背着手，对着单膝跪在自己面前的青年问道。

    “恭喜门主，今天正有一位弟子带来了丹王传承的消息。”男子对着老者恭敬的说道。

    “哦！快说说是什么消息？”老者问道。

    “回门主，那位男子要求亲口告诉门主。”青年回到。

    老者的眉头微微一皱，说道：“那你怎么还不把人给我带上来？”

    老者的话语刚落，青年的身影就已经消失，不到三分钟房间的门被打开。

    而老者看到这位来者也是脸色有些变化：“赵家的少爷，今天来我这里是为了什么？”

    赵宇纵看着老者，嘴角掀起一抹弧度：“我是来恭喜常轩道长的，知道常轩道长一直在寻找丹王的传承，今天来就是给您带这个消息的。”

    老者看着赵宇纵，眼睛眯了眯，他也是少数知道赵宇纵本性的人，对于他来告诉自己丹王传承的消息。

    肯定不会是什么好事情，但是自己找丹王传承已久，绝对不能放过这次机会。

    看着老者的眼神，赵宇纵笑道：“若是常轩道长不需要我的消息，那我就告辞了。”

    “你想要什么就直说。”老者看着赵宇纵不满的说道，他就是讨厌赵宇纵的这副样子。

    赵宇纵的脚还没抬起，就已经听到老者的声音，扭头笑道：“还是您了解我。”

    “华南何家的何鹤轩，你还记得吧？”?

