    初五过后，大部分工人都已经回到厂里，开始了正常的工作。

    劳动服务公司这边的生产任务依然很紧张，感觉段云两个厂子来回跑有些忙不过来，书记姜建华也天天开始在车间转悠起来，狠抓生产任务，也是希望尽可能提前将这批龙腾变速箱按时交付给外商。

    而段云这边则把时间和精力重点投入到了电子厂这边。

    年前的时候厂子里就已经传开了厂里没有新订单的事情，之前在广州预售的6000台音箱全部交付之后，新生产出来的音箱就开始大量堆积到了库房，至今没有找到新买家。

    就无疑打击了电子厂这边职工的事情，其实倘若这家电子厂是国营企业的话，因为走的是统购统销的渠道，所以没人会担心产品卖不出去，但段云的厂子是家私营企业，而且厂里的工人奖金是跟绩效挂钩的，做出的工件越多，他们拿了奖金就越高，倘若厂里没有新订单，一旦停工的话，奖金就彻底泡汤，所以人人都很担忧厂里订单的问题。

    而相比于这些普通职工，关于核心团队中的崔林雷子他们则更加担忧这个厂子的发展前景。

    之前在作坊的时候，他们通过优质客源的收集以及四牌楼电子一条街店铺树立起来的口碑，始终有源源不断新的订单，虽然产量远不如现在的电子厂，但最起码天天有活干，有钱赚。

    而现在成立电子厂后，虽然人多产量大，但这么多的职工也是一个负担，而且开办工厂使用的水电费也非常高，另外还要向工商局纳税，到处都是要钱的地方，实际上风险和成本远比以前开作坊时候大的多，一旦订单断了，厂里每天水电费，工人工资奖金以及税务，都不是一个小数，长期下去，亏损将是个非常大的数字。

    但让崔林和雷子有些不理解的是段云对此似乎丝毫不以为意，每天上班过来，就是在车间里转一圈，丝毫看不出他有半点的焦急之色，反倒是领着一帮工人到他那个试音室搞装修，在里面一待就一天，这在崔林和雷子看来，简直就是不务正业。

    期间他们俩人也曾经找段云谈过，不过段云只安顿他们平时干好自己的工作，别的事情也懒得和他们谈，所以无奈之下，崔林和雷子也只能期待奇迹的出现。

    初六早晨，段云一上班就安顿大军和二虎各开一辆212吉普，去火车站接人。

    按照之前电话上的商定，段云电子厂这边今天将会迎来第1批客户。

    今天的段云西装革履，还披着一件呢子风衣，头发梳的正明刷亮，甚至还专门用发蜡固定留了个大背头，俨然就像是90年代港台片中周润发扮演的赌神。

    老板就要有老板的派头，毕竟段云电子厂现在生产的是“高档”音箱。

    段云一早就已经站在电子厂的门口等待客商，而跟在旁边的还有销售科的科长张秀兰。

    现如今张秀兰也和于淑兰一样，在段云的电子厂“兼职”，平时劳动服务公司那儿没有什么事情可做，就被段云拉到电子厂这边当起了销售员。

    此时的张秀兰也打扮的花枝招展，一身颜色艳丽的呢子外套，衣饰都是国内最流行款式，留着一头过年刚烫的波浪头，五官也都是精心化过妆的，看起来非常的新潮时髦。

    很快，大军和二虎就开着吉普车回到了电子厂，推开车门后，里面走下来六七个客商。

    这些客商基本上都是一身笔挺的中山装，手里也都拎着一个小皮包，段云见状第一时间面带微笑迎上去。

    “欢迎欢迎！”对于上前挨个和这些人握了握手，然后对这几人说道：“先自我介绍一下，我叫段云，是这家天音电子厂的厂长，欢迎来我们厂参观！”

    “外面冷，各位先来我们的展厅看看吧。”张秀兰这个时候也笑盈如花得对这几名客商招呼道。

    “好好！”这几名外地的客商见状，随即在段云和张秀兰的带领下，来到了厂房旁边的展厅。

    段云新盖的展厅是从车间那边接的暖气管道，只是刚进入展厅的入口，就给人一种温暖如春的感觉。

    “这里展示的就是我们厂生产的音箱产品……”张秀兰早已把段云交给他的产品介绍说词背的滚瓜烂熟，从展厅进门的第1台音箱开始介绍了起来：“……这是我们厂引进英国皇家音箱技术，制作出来的天音低音炮音响，外形优雅大方，细节方面融入了欧洲古典艺术风范，音效在国内同类产品中，属于顶尖水平……”

    段云教给于张秀兰的这套产品介绍其实就是胡编乱造的，但段云也不怕对方揭穿，因为世界各地音箱造型基本上大同小异，不是正方的，就是长方的，上面内嵌上几个喇叭，而且这二年也没几个人出过国，而且这些倒爷也没几个有文化的，他们根本不知道外面的世界究竟是什么样子。

    “英国皇家音箱技术？你们厂子还跟外国人合作过？”其中一个客商将信将疑的问道。

    “不瞒各位，我本人精通英语，我另外一个工作就是轻工局的翻译，之前曾经和我们局长出访过英国和德国，我现在身上穿的这件西装，就是国家进出口贸易公司为我们这些出国人员量身定制的……”段云用手指了指自己身上穿的西装，接着又从口袋里掏出一根钢笔，对这几个客商说道：“这根钢笔就是上次我随同我们局长到德国采购汽车生产线时，在当地购买的，正儿八经的美国派克钢笔，这么一根钢笔，要五六十美元，放在国内起码能卖三四百块钱……”

    段云前世的时候，本身就和外国留学生经常打交道，知道国外的一些风土人情，而且他的口才也很好，忽悠这几个没见过什么世面的倒爷，还是非常轻松的。

    “厉害，这么年轻就出过国，真是有为青年啊。”这几个客商听到段云的自我介绍后，不由得对他高看了几眼。

    “各位坐火车长途跋涉来到我们这里，想必也都很累了。”段云这个时候微微一笑，接着说道：“请大家跟我来试音室，咱们到里面听着音乐，喝着咖啡，慢慢谈……”

