    《士兵突击》的前六集，谈不上多惊艳，甚至有些压抑。

    唯一的优点，或许就是真实。

    仿佛大家身边真的有那么一个如同许三多般，被父亲喊做“龟儿子”的窝囊废。

    这就是演员对角色的演绎，或者说和角色的契合度。

    “笨小孩”仿佛是为王宝強量身定做的角色，现在的他没有演过《天下无贼》里的傻根，所以给人的印象也不是傻子。

    王宝強做为初代“熹之郎”, 在董熹的作品里扮演的大多是带些小聪明的愣头青角色。

    而“愣”和“笨”是有本质的区别，再加上这么多年来成功以搞笑角色晋级一线大咖，许三多这个角色其实对他来说十分的有反差感。

    观众原本期待他能在《士兵突击》里扮演个吃苦耐劳的人，但万万没想到开篇就是被人欺负的“傻子”。

    还是那种很不讨喜的傻子。

    刚开始出现这个人物的时候，是在稻田里面被一群小孩子欺负，可能这也就导致了他以后有点懦弱。

    许三多的脑子就是一根筋，什么事情都想不通。

    许父为了让他能顺利的当上兵，找老师写了稿子，许三多念稿子的那段时间，真的是让人揪心，这个世界上面怎么有这样子的傻子？

    好不容易进入军营也没改变，刚入部队能被坦克车吓到，在新兵训练营里也啥都不会。

    这开篇不叫虐主，这叫虐观众！

    如果不是电视剧第一集，是以回忆录的形式表现出，许三多在未来会是兵王。

    肯定留不住大多数观众。

    连做个向后转都能把自己扭倒, 你管这叫兵王？

    就算是幼年体，也不该这么菜。

    《士兵突击》前几集收视很高, 一方面来源于熹子影视的口碑，演员的阵容, 另一方面则是观众憋着一口气。

    想要瞧瞧，许三多这个乡下来的土狗，如何成为一头下山猛虎。

    压抑的剧情并没有遏制收视率的上扬，但如果一直压抑下去，那就不好说了。

    所以在第3集开始，许三多从新兵训练营毕业，被分配到了草原五班。

    董熹闪亮登场，而故事的转折也开始了……

    如果《士兵突击》不是在央视和齐鲁这两个足以覆盖全国的大平台上播出，如果不是前期的宣发投入到位，如果只是一群名不见经传的小演员主演……

    那么无疑这部戏前期会被埋没，但现在因为各种准备工作充足，所以收视率一开始就爆。

    在许三多领着五班战友修路剧情结束，重回钢七连时，平均收视率成功的破10。

    要知道今年截至目前为止，平均收视率过10的电视剧只有三部。

    《刘老根》10.1%、《秘密花园》14%、以及《士兵突击》。

    当然还珠3巅峰甚至达到12%，不过完结是没能保持住，最后平均只有8%。

    相比于其他电视剧都是在接近播放一半左右达成这个成绩，《士兵突击》仅仅用了不到3分之1的篇幅。

    虽然接下来的剧情又开始压抑，不过收视率已经形成滚雪球效应。

    在国家队入场后, 宣传的级别陡然上升, 更多的观众也注意到这部军旅题材的电视剧。

    等到第19、20集的时候，老A开始选拔特种兵之际，《士兵突击》全国平均收视率更是突破15%！

    要知道此时距离全剧终，依旧有10集左右的时间，熹子影视嗅到了机会。

    自从进入21世纪，随着上星卫视的数量增加，电视剧的数量也随之暴涨。

    而且娱乐方式的增多，也让看电视的需求不是那么的旺盛。

    单部电视剧再想要复制九十年代动辄30%、40%甚至50%平均收视率的奇迹，根本就是不可能发生的事情。

    进入新世纪以来，内地收视最高的电视剧是央视一套2001年的《大宅门》，以平均15.1%的收视率稳坐榜首。

    而《士兵突击》此刻不但打破这个记录，还有望继续创造纪录。

    谷忧

    所以公司加大宣传力度，把所有能用的资源都用上，连不怎么上综艺的董熹，都跟着剧组跑了几个行程。

    效果可以说立竿见影，16%、17%、18%……几乎每天的收视率都在上扬，市场份额更是超过一半。

    等到最终大结局的那天，《士兵突击》全国平均收视率正式突破20%。

    成为内地电视史上，在进入21世纪以后唯一一部破20%的作品。

    按照现在的大环境，未来也很难再有电视能够打破这个纪录。

    无愧于剧皇之称！

    …………

    在《士兵突击》占据国内关注之际，董熹个人的第八部导演作品《月球》也开启宣传活动。

    这部让董熹戛纳封帝的电影，原本在国内的关注度就挺高，不过因为要给《壹十三》让路，所以暂时搁置。

    在《壹十三》创下内地票房纪录后，8、9月份的影坛还是很热闹的。

    多部进口大片打擂台，《黑客帝国2》、《终结者3》都取得了不错的票房。

    两部电影的类型和《月球》相似，算是科幻片这个大范畴之内。

    不过相比于上述作品的商业属性，《月球》算是比较沉闷，算是披着科幻外衣的文艺片。

    哪怕有奖项打底，公司对其票房也不抱有太多的期望。

    目标＞4200万+2817万。

    至于为啥这么具体，因为这是《黑客帝国2》和《终结者3》在内地的票房收入。

    在自己的主场，董熹一贯是不会输的。

    而做为新开发的档期，国庆档还是吸引到不少电影聚集。

    其中能够做为董熹对手的，有尝到甜头的《黑客帝国3》，以及大哥成的《飞龙再生》。

    至于被饱受期待的《无间道2》虽然在港岛拿下上映许可，但内地却被延期了。

    没机会和董熹正面交手。

    不过大哥成许久未见，携新作品回归，也是声势浩荡。

    《飞龙再生》不是传统意义上的好莱坞大片，而是脱胎于港片的怪胎。

    也是大哥成的诚意之作，近些年港片制作大幅度缩水，几乎没人愿意拍大制作。

    这时程龙毅然回到港岛拍《飞龙再生》，想给港片注入强心剂。

    《飞龙再生》的飞龙象征港岛，再生就是港片重生！

    其实这也是程龙在憋着一股气，毕竟去年和董熹过招的《燕尾服》，港岛票房不到500万，而且口碑稀烂。

    感觉家被偷了的程龙，立刻炮制出《飞龙再生》，指望赢回来。

    好巧不巧，两人又在国庆档撞上了。

    不过程龙的心态很好，还打电话过来调侃董熹，要破掉他的票房纪录。

    董熹对此的反应：呵呵。

    虽然嘴上说着没关系，但在港岛为了躲开《无间道2》，程龙还是选择在9月半旬，抢先登陆院线。

    这个时间段很好，前躲开《壹十三》，后躲开《无间道2》。

    而观众也很给力，《飞龙再生》的港岛票房接近于他上部作品的2倍。

    而程龙上部作品正是《燕尾服》，港岛票房500万……

    不到1000万的票房，让程龙的心态爆炸，要知道《飞龙再生》的制作成本高达3500万，还是美刀。

    两连跪的大哥成，还有一部作品在迪士尼手上，正是在戛纳恶评如潮，不得不返场重新剪辑的《环游地球80天》。

    投资一亿一千万美刀………

    看来人到中年的大哥成，水逆之路还远未结束。

