    “嗡！”

    那「异变者农夫」不但身上泛起一阵红色光芒。

    他呲牙咧嘴，表情更加阴狠凶悍。

    甚至，他手臂上的肌肉都更加强壮，血管高高隆起仿佛丘壑，还有节奏的脉动着。

    “嘭！”

    “咣！”

    －19。

    －24。

    随后，那BOSS农夫的攻击速度，明显比之前快了两成不止！

    这是……「狂暴」技能？！

    这一幕，让深渊也微微怔住。

    那BOSS寄生之后，会给寄生的宿主强化技能，这一点深渊知道。

    但深渊也没想到。

    这BOSS还能，给原本没有技能的「农夫」赋予一个技能。

    这点，深渊从没听说过，从不知道。

    不过，深渊也只是好奇这个发现而已。

    因为，不论那「异变者：农夫」有没有这技能，对于他来说，基本没影响。

    修理！

    深渊心念一动。

    一名农夫扔下BOSS，掉头对准「乡镇中心」，举起手中斧子。

    “叮叮当当！”

    伴随着他的敲打，「乡镇中心」血条下降速度，明显慢了许多。

    但深渊却是撇撇嘴。

    他没想到，一名农夫居然不够。

    “唰！”

    而正当这时，又一名农夫从「乡镇中心」中走出。

    正是深渊，最新招募的。

    “叮叮当！”

    都不用深渊下令，他直接举起手中锤子，也开始修理。

    伴随着又一名农夫的加入，那「乡镇中心」的血条不再减少，反而慢慢长涨。

    嗯。

    这一幕，让深渊点点头。

    又过片刻。

    “吼！！”

    那BOSS再次举着锤子，长啸一声。

    下一秒，他扔下「乡镇中心」，调头就向箭塔跑去。

    “咣！”

    “嘭！”

    －32。

    －29。

    他挥舞锤子，砸向箭塔。

    而且，他打出的伤害，分明比之前攻击「乡镇中心」时还要高。

    而深渊非但不慌张，反而面露满意神色。

    依箭塔的爆炸攻击力，只要那BOSS开始攻击箭塔，那它的仇恨不可能再转移！

    这样一来，推掉它，只剩时间问题。

    攻击！

    深渊心念一动，那名躲在「乡镇中心」的农夫也又跑出来。

    “嗖嗖嗖！”

    “嘭！”

    “唰唰！”

    －139。

    －134。

    －65。

    －68。

    －102。

    在箭塔、农夫、猎杀女神雕像，还有深渊本身。

    在这么多人的围攻之下，那BOSS血量飞速下降。

    修理！

    待那边「乡镇中心」满血，深渊再次下令。

    那两名农夫又快跑过来，修理箭塔。

    而随后一段时间，便再也没有难度。

    就如深渊的预料一般。

    “吼呃！！”

    五分钟不到，那BOSS血量清空。

    他哀嚎一声，倒在地上，化成一摊紫色的干尸。

    同时，那水滴状的BOSS，再次“掉落”下来。

    「远古异变生命体：第四代LV23，游侠级（世界）」。

    当前生命值：21％。

    经过这一次「寄生」失敗，它的生命值再次减半。

    攻击！

    深渊心念一动，箭塔、农夫等“小弟”马上转火，转而攻击BOSS。

    同时，深渊心中默默计数。

    一。

    二。

    三。

    ……。

    待他数到“十”的时候，那BOSS血量已经掉到13％。

    看这数字，深渊嘴角微微翘起，很是满意。

    照这速度，它顶多再「寄生」一轮，就能拿下了！！

    深渊心里想着，动作却丝毫不停。

    他连退两步，再次钻进「乡镇中心」。

    而那BOSS最后一轮技能，也同样是「寄生」了一名农夫。

    那剩下的事情，就非常简单了。

    深渊依旧故技重施。

    先让农夫钻进「乡镇中心」，用建筑物抗伤害。

    待BOSS的仇恨，转到「守护箭塔」之后。

    留两名农夫修理建筑物，剩下的，全力开火，攻击！

    “吼呃！！”

    这名「异变者农夫」再次倒下。

    那「远古异变生命体」再次掉落，生命值已经仅剩6％。

    看着BOSS的血条渐空，就连深渊也不禁微微期待。

    毕竟，这可是LV23的BOSS，还是世界支线的BOSS。

    掉宝的概率，比普通紫BOSS的首杀，还要大不少。

    攻击！！

    深渊心念一动，所有“跟班”再次切换目标，集火那BOSS。

    “嗖嗖嗖！”

    “嘣！”

    “唰！”

    －31。

    －1。

    －14。

    －3。

    －29。

    多到肉眼看不清的攻击，全都砸到BOSS的身上。

    伤害数字不停跳出，那BOSS更是血量飞降。

    不到十秒钟，那BOSS的血量终于见底。

    “咕噜～～咕噜～～。”

    只见那BOSS身上接连冒出“气泡”，它的身躯就象烧开的水一般，不停涌动着。

    “哗啦！”

    最终，它化成一滩液体，散落在地。

    一个宝箱，还有一个“皮袋子”模样的道具先后掉落。

    同时，一道公告亮起。

    区域公告：本区域玩家，成功击杀世界支线首领「远古异变生命体：第四代」，获得经验奖励。

    见这公告，深渊嘴角微微翘起，面露丝许欣慰。

    当他又瞄了一眼状态栏，更加满意。

    主职业经验值，LV20的43％！

    仅仅这一个BOSS，就给深渊提供的近5％的经验值！

    用句网络小说中的用语，那就是：恐怖如斯！

    旋即，深渊漫步上前。

    他没理那“破皮袋子”的道具，而是先将宝箱捡起。

    他手掌在宝箱盖上轻轻扶过。

    “咔哒！”

    开锁的声音响起，宝箱盖子缓缓打开。

    里面，璀璨的紫色光芒映出。

    「远古异变生命体（紫色），道具」。

    说明：可将野外生物，转换为生化生物，跟随自己作战。

    职业限制：炼金士相关职业。

    提示：转化概率，与目标等级、品质有关。

    ……。

    「异变之皮LV20，领主级」。

    附件：上衣、腰带。

    属性：生命恢复＋38。

    说明：来自未知生命的皮肉，它仿佛蕴含着强大的生机。

    ……。

    「巴克遗址表彰文书（紫色道具）」。

    说明：使用后，可获得大量「巴克遗址功勋积分」，可用以提高「巴克遗址勋章」的经验、等级。

    ……。

    「金钱：4金币15银币」。

    看到这些道具，就算是深渊，也不禁眼睛一亮。

