    在秦尘和金龙天尊在万族战场上迅速飞掠的时候。

    万族战场上方无尽的星空之中，宇宙深处，在许许多多的星辰深处的黑暗大墟之中，突然间，一双充斥着无尽黑暗的眼瞳睁开了，隐约间，仿佛看到一个通天彻地的身影，正凝视着下方的万族战场。

    如果这个时候，顶级的天尊强者在星空中看去，就可以看到万族战场，就好像一片悬浮在黑暗世界之中的一块庞大陆地，无边无际，而在那庞大陆地四周，悬浮着无数的星辰，一道道如同鸡蛋壳一般的光晕，笼罩住了万族战场。

    而整个万族战场，就被这鸡蛋壳一样的光晕笼罩，仔细看去，万族战场中层层叠叠，一层一层，不知道有多少空间隐藏着，并非是只有表面一层，里面隐藏了无穷无尽的奥秘。

    这是诸多秘境和险地，无数空间折叠。

    ?而在万族战场的外面，包裹了无穷无尽的星云，每一片星云，都是千百亿颗星辰，上面更有无数的生灵存在着，那些星云之中，更有神秘的虚空。

    ?整个宇宙，不知道多大，也不知道有多少种族，多少大神通的强者，每时每刻不知道多少传奇在上演着。

    ?此刻，这一双眼瞳，竟然从那无尽的宇宙黑暗大墟中，看向了万族战场上，穿透层层空间，层层秘境，层层星云，层层的位面折叠，最终落在了秦尘和金龙天尊的身上。

    突然之间，一道耸立黑暗大墟的恐怖身影出现了，无尽星空中，骤然出现了一只恐怖的超级大手！这只超级大手，比任何人想象的都要大得多，从一片巨大的星云的另外一端飞了出来，手掌居然可以把整个星云都笼罩住，遮盖住了一些星辰的光芒，散发着滔天的魔气，抓向了秦尘的所在。

    ?这恐怖大手剧烈的魔气波动，直接使得周围的一些星云解体，无数星辰爆散开来。

    这么恐怖的存在，已经不是天尊级别的手段，再强的天尊，也施展不出来这等恐怖的手段，从遥远的万族战场外，直接轰向万族战场之上，宇宙的空间，根本阻拦不了这大手，层层空间像是不存在一般，这分明是那种拥有极其恐怖修为的绝世强者。

    ?这只恐怖的巨大魔手，朝着秦尘和金龙天尊抓了过去，可以想象得出，只要这一下抓中，秦尘和金龙天尊都要瞬间被捏成灰飞，什么都不会留下，天上地下，没?有一个人能解救得了他们，金鳞天尊都不行。

    因为这么恐怖的大手，金鳞天尊都无法抵挡。

    能够穿梭无尽虚空，直接从亿万星辰外降临万族战场的神通，已经不是天尊级别的强者能想象出的力量了。

    而此时，位于万族战场上的秦尘，却对这一只大手的出现浑然不觉，因为，他根本看不透万族战场无尽上方星空中的场景。

    ?但是突然之间，他猛地一个激灵，好像有一层阴霾蒙蔽上了他的心灵，巨大的恐慌，笼罩了他的所有灵魂，这一刹那，他就感觉到了极大的危险？

    ?“发生什么了？”

    这种强烈的第六感，让秦尘心头猛地一惊，他急忙推算命运，命运长河流转，就看到自己的命运之上，被层层黑雾笼罩，有一种死亡的气息散发。

    生死危机。

    秦尘心脏砰砰狂跳，他不知道发生什么事情，但可以肯定十分不妙，因为整座万族战场的虚空都开始隆隆轰鸣起来，好像地震了一般，说不清楚危险究竟是从什么地方传递而来的。

    “人族小子，是星空，咱们头顶星空之上，有一股无比可怕的力量，正在镇压下来，不好，起码是至尊级别的高手。”

    洪荒祖龙和血河圣祖都惊怒。

    “天空？”

    秦尘抬头，只看到了黑暗的星空，无尽的星辰，却看不到任何的影子存在。

    轰隆隆！此刻，不仅是秦尘，此刻万族战场上的无数强者们，都感受到了一股强烈的心悸，灵魂都要爆碎般。

    而无尽虚空之上，那超级魔手，眼看就要抓下。

    ?就在这时！?从无尽黑暗大墟中另一片星云的另外一端，突然砰的一声，一只神光璀璨的超级大手，也飞了出来，直接抓向了那恐怖魔手。

    ?砰！?两尊遮天大手，在浩瀚黑暗大墟星空之中，进行着交锋，先前的那尊恐怖魔手被后来的超级大手一抓，缩了一缩，突然捏拳，虚空之中似乎是亮起了几个神秘的符文，一拳击出。

    ?轰隆隆！轰隆隆！成千上万的星辰解体，一颗颗星辰爆碎，化为了无穷陨石碎片，在宇宙星空中漂流着。

    ?“渊魔老祖，你也是即将超越至尊级的强者，躲在黑暗之中对小辈这么出手，过分了吧？”

    隆隆的轰鸣声响彻起来，在无尽星云的另外一端，一个巍峨的身影浮现出来了，顶天立地，浩瀚无边。

    这是一个人族强者，但他的身形却无比巍峨，盖世无敌一般，眼瞳宛若星云，绽放神虹。

    “逍遥至尊！”

    一道冰冷黑暗的冷喝声响起来，带着怨恨，带着愤怒。

    那施展出通天魔手之人，竟然是魔族的老祖，渊魔老祖。

    难怪魔族没有高手出现，原来渊魔老祖早就埋伏在了这里，要对秦尘施展出必杀一击。

    此时，无尽黑暗大墟中，一个身穿魔袍的身影浮现，他虽然没有露出面容，但给人的感觉就像是一个万魔之源一般，滚滚魔气从他身上释放，真的像是一尊魔神出行。

    “逍遥至尊，你不该阻我。”

    渊魔之祖冷哼道，“你应该知道，你我的目的都是一致的，我的所作所为，不仅是为我魔族，更是为了这片宇宙的所有生灵。”

    逍遥至尊冷笑，“不，我们的道路不同，目的也不一致，渊魔之祖，你该走了，别忘了当年的约定，至尊强者不可进入万族战场，难道你想掀起再一场的万族大战吗？”

    渊魔老祖冷笑：“逍遥至尊，你以为本祖怕你吗？

    正好，本祖倒想看看，这么多年过去，你的修为有没有什么长进。”

    轰！渊魔老祖对着逍遥至尊冷冷杀来。

    

