    

    
                第1515章

    
                下一刻，周元拿着龙渊剑，在地面上，刻起了字来。

    
                周元在地面上写道：“这里是夏国，天子名叫夏冰，这里有一个龙巅，镇守大门。我叫周元，曾是龙巅的战尊，随后传位给杨寰宇！”

    
                “我老婆名叫李清舞，我有个女儿名叫周缘起。我之所以来到这里，是调查关于它的事情，它能够重置我的记忆，能够抹去一切。我身边的这个女人，她是若离，我的同伴，来自于一千二百年前，由陨石改造了基因，拥有长生的能力。”

    
                “当我看到这段信息的时候，务必要相信，这上面的所有话。并且，当我看到这些话的时候，要继续刻这些字，一直刻下去，一直......一直......”

    
                刻完这些字，周元拉开了自己的衣服，在他的手臂上，刻了一句话：“我是周元，在周围刻字的人，就是我。”

    
                在皮肤上刻完这句话以后。

    
                接着，周元拿着龙渊剑，他开始疯狂的在宫殿的地面上、墙壁上以及任何能够刻字的地方，重复的刻着刚才所刻下的那些话。

    
                “我叫周元，曾是龙巅的战尊。”

    
                周元疯狂的在周围刻字。

    
                每一角落都没有放过。

    
                这一次的若离，没有任何疑惑。

    
                她和周元一样拿起了自己的剑，开始在宫殿里刻起了关于自己的记忆。

    
                若离也在自己的皮肤上刻上她的名字，以及一些确认的信息。

    
                周元和若离疯狂的刻着字的时候，时间没有变化，但下一刻，周元停了下来。

    
                若离也停了下来。

    
                周元转过头看向了若离，若离看向了周元。

    
                两人几乎异口同声的说道：“你是谁？我是谁？”

    
                “我们怎么会在这里？”

    
                周元和若离同时说道。

    
                记忆，消失不见了。

    
                但身上的疼痛感并没有消失，周元拉开自己的衣服检查伤口，看到了手臂上的字：“我叫周元，在周围刻字的人，就是我！”

    
                周元转头看向了周围。

    
                地面上、墙壁上全部都在重复着一句话。

    
                “我好像忘记了什么，但是这些字告诉我，我要一直重复循环的刻下去。”

    
                没有任何犹豫。

    
                周元拿起地上的剑，继续刻起了字来。

    
                但这个时候，墙壁上的所有的字都消失了。

    
                但周元，并没有停止刻字，他就像是一个机器一样，因为墙上的字告诉他，他叫周元，他的记忆被人重置了，他需要不断地刻字来提醒自己，不要忘记。

    
                若离也是如此。

    
                她也没有任何停留，重复的在墙上刻着字。

    
                很快。

    
                又一次记忆重置开始了。

    
                周元和若离都停了下来，彼此看着彼此：“你是谁？我是谁？”

    
                “我们怎么在这里？”

    
                手臂上的疼痛告诉周元，他要看这些刻在地上的字。

    
                地上的字告诉他，他要继续刻下去，周而复始。

    
                于是。

    
                周元继续刻起了字来。

    
                若离也继续刻起了字来。

