
蓉城，双流区！

这是一家双流老妈兔头的店铺！是不是正宗的那家陈安阳其实也不知道！

不过这家的味道着实不错，反正一直开到十几年后！

对于双流，陈安阳的直面印象只有两个！

一个是机场，一个是老妈兔头！

机场自不必说，而这个老妈兔头嘛，实际上是陈慕雪最喜欢的零食！

是的！确实是零食！

比如去看电影！人家一般都是带可乐，爆米花，也有带瓜子之类的。

可陈慕雪去看电影，一般带的是兔头，鸭脖，卤翅膀！

好几回陈安阳跟张筱雨带陈慕雪去看电影的时候，少不了被旁边的人白眼！

没办法，太影响电影的观看效果了！

尤其是有一回，当时看的是一部关于爱情类的电影，当时影片的男女主角因为一些原因不得不分开。

当时影片里的场景那叫一个悲伤，然后.....

就在电影院里寂静无声的时候，陈慕雪找陈安阳讨要兔头的声音突兀的出现了！

当时面对四周观影人的目光，陈安阳表面很淡定，心里却尴尬的一批！

尤其当时张筱雨明明都眼眶泛泪了，却被陈慕雪让陈安阳帮忙的声音给整笑了！

就那一下，悲伤的气氛就没了啊！

其实兔头这东西吧！陈安阳平时也觉得还行！

但是现在，面对喷香的麻辣兔头，陈安阳毫无食欲！

倒是他对面的柳菲，此刻正满手流油的抓着一个兔头在啃着！

“唔~！好吃，就是有点辣！”

“辣个屁！这是白味的！”

陈安阳直接开启吐槽模式！

兔头确实是麻辣的！不过却是经过处理的那种！就是把兔头放在开水碗里涮一下的那种处理！

这种吃法，简直是让陈安阳开了眼界！

但是即便是经过开水处理，这玩意也只能冲刷表面的佐料而已！

兔头这玩意是在大锅里卤制的，肉里面早就浸进去了各种味道！

“好吃！我还要一个！”

柳菲似乎又回到了自我模式，完全不在乎陈安阳的吐槽，自顾自的跟陈安阳说道！

“给！我的给你！”

兔头是按个卖的！陈安阳叫了四个，不过他一口没吃！

“嗯！”

柳菲伸手从陈安阳面前的盘子里抓起一个兔头，放在自己面前的碗里涮了涮！

“哎！你这样吃是莫的灵魂的！”

看着柳菲的操作，陈安阳有些无语！

老妈兔头的辣度在川人看来其实只能算一般，只是柳菲着实不能吃辣。

“没办法呀！我又太能吃辣的！不过以后多吃吃就好了！”

柳菲啃了一口兔头，冲着陈安阳露出一个微笑！

不过陈安阳可笑不出来！

开玩笑啊！还多吃吃？想吃回魔都吃去！

翻了翻白眼，陈安阳拿起手机继续跟夏医生聊短信！

那边夏医生此刻正在魔都机场，因为柳菲的缘故，夏医生也只得改签了今天的机票，马上就要登机了！

当然了，这其中产生的差价需要陈安阳支付！

这一刻，陈安阳又对宿舍老二李恒产生了浓浓的怨念！也不知道此时应该正和新晋女朋友打的火热的李恒此时会不会打喷嚏！

“要不要让柳菲跟李恒见一见呢？”

想到这个问题，陈安阳放下了手机看向柳菲！

“你要不要见一下痞子李！”

“痞子李？”

柳菲停下啃兔头的动作，一脸茫然的看向陈安阳！

“得~！当我没说吧！”

“痞子李？就是你那个同学吗？不要！我来蓉城是找你的！”

柳菲此刻也反应过来陈安阳说的是谁了，直接摇了摇头！

陈安阳翻了翻白眼！确实，当初那个“轻舞飞扬”只是借用了柳菲的脸蛋和声音而已，真要说起来柳菲确实和李恒不熟！

而且现在李恒又找到了女朋友，陈安阳想了想决定还是不去破坏李恒跟他女朋友的关系了！

“麻蛋！也就是现在国家对于网络行骗这一块还没正式立法，不然我非得举报那个家伙不可！”

看着眼前的柳菲，陈安阳就感觉有些头疼，心里又产生了飞去魔都再揍那个“轻舞飞扬”一顿的想法！

“吃完了！可是没吃饱！”

柳菲啃完原本属于陈安阳的两个兔头，低头看了看自己的小肚子！

“去洗手，顺便把嘴巴擦一下！”

陈安阳拿过几张纸巾，递给了柳菲！

“唔！你帮我擦，我手上全是油！”

柳菲嘟起小嘴，可能因为辣椒油的缘故，小嘴显得红通通的。

“爱擦不擦！”

陈安阳直接把纸巾放在柳菲面前，低头拿起了手机！

开玩笑，他跟张筱雨都没有显得这么亲密过！当然主要是张筱雨根本不需要他提醒！

“哦！好吧！那我去洗下手！”

即便被陈安阳拒绝，柳菲的脸色也完全没有任何变化，拿起陈安阳丢下来的纸巾粗略的擦了一下嘴巴和手上的油渍，随后起身朝洗手间走去！

柳菲前脚刚走，陈安阳后脚就拨通了夏医生的电话！

“登机了吗？”

“那就好！我就在双流等你！”

“柳菲？我一会带她去吃火锅，在随便逛一下，你到蓉城了就赶紧给我打电话！”

“嗯！”

挂上电话，陈安阳长出了一口气！

面对一个如花似玉的柳菲，陈安阳还真不好把这姑娘独自丢在蓉城！

但他总不能晚上还跟着吧？如果晚上还跟着，那要不要就开一间房呢？

毕竟让女孩子自己一个人住一间房那也是有危险的吧！

如果住一间房，那陈安阳选择是做禽兽还是做禽兽不如呢？

“呸！陈安阳！你想什么呢！”

陈安阳在心里唾弃了一下自己！他承认，面对一个如此主动的美少女，他的心里很难不产生一些异样的想法！

尤其刚才柳菲冲着他嘟起小嘴的模样，实在是有些让人心动！

更扯淡的是这姑娘还口口声声说不在乎陈安阳有女朋友！

当然了，这话听听就行了，陈安阳要是真信了那才真的是傻了！

但是不管信不信，柳菲莫名其妙的来了这么一出，陈安阳多少心里起了一些波澜！

别误会啊！不是陈安阳对柳菲产生了什么想法！

只是陈安阳他这个心啊！咳咳~~！

此刻的陈安阳恨不得扇自己一巴掌！自己怎么能有这样的想法呢！

“妈个蛋！都说人有了钱就可能变坏！这句话真特么的不是没有道理啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66883604"  chaptername="二百二十九  有了钱真有可能变坏">加入书签</a>
</div>
