    沙发上，就在雷恩差一点就要推倒桃兔的时候，她突然把他推开了。

    “我需要再考虑一下，你先出去，半个小时后我再做决定。”

    这种即将滑落深渊的关键时刻，袛园终于想到了和她情同姐妹的鹤中将。

    她和鹤几乎无话不谈，可以算至亲了，就算是这种事她也可以问一下她的建议再做决定。

    睿智聪慧如鹤姐姐，肯定能告诉她正确的选择。

    “喂，美女，我裤子都快脱了。”雷恩摊了摊手。

    “你难道不会穿上吗？”

    看着衣服还整齐的他，桃兔瞪了他一眼。

    雷恩：“……”

    这女人，翻脸的速度好快啊。

    ‘总之，不妙……’

    他心中一咯噔，突然有种煮熟的鸭子飞了的预感。

    “你先出去吧。”

    袛园将有点凌乱的衣服整理好，下了逐客令。

    她其实还是很心动的，剑圣传承并不是假的，确实可以帮到她，只是她想再多考虑一段时间。

    “行，我在我房间恭候了。”

    雷恩大师很干脆的从沙发上起身，就算心中有点不爽，他也没有一点强求的意思。

    这种事，向来是你情我愿。

    别看他说的很邪恶，桃兔就没得到好处吗？

    她通过交易能拿到的，难道不是和真金白银一样天大的好处吗？

    一半的剑圣传承，价值巨大，就是无上大快刀黑刀·夜都不及剑圣传承的五分之一！

    她贪婪作祟，眼红剑圣传承，在雷恩眼里可不值得同情。

    他没拿出剑圣传承前，她让他滚，没空陪他聊天。

    他拿出剑圣传承后，她就开始屈服，让他碰……

    就好比一个女人，试图从他这得到一千万块钱（剑圣传承），才同意服侍他这个富豪，她这和社会上的拜金女有什么区别？

    他明码标价的交易，又不是诈骗犯。

    桃兔其实不傻，雷恩平时根本无法蒙蔽她的眼睛，她此刻不过是被自己的贪婪和野心蒙蔽了。

    他真要用点不讲究的手段，她早就被吃的骨头渣子都不剩了。

    就像他在主世界开了一家安保公司，业务面很广，几乎啥钱都赚。

    但是像贩毒，人口贩卖，高利贷、赌场、Yellow……这些行业他根本没有涉足。

    这也是他作为老阴哔、枭雄的基本底线了。

    当然，他要是真的敢践踏底线，第一时间就会被他的便宜姐姐──白龙中将大人打成猪头……

    所以他才拿出价值巨大的筹码，只动嘴，通过利诱来说服桃兔，却不敢强行逼迫她一下。

    因为利诱阿尔托莉雅并不管，但武力逼迫，他就会被她活活打死……

    雷恩没有多做纠缠，离开袛园的房间，回到楼道对面自己房间的客厅中。

    他拿起枸杞红枣水，表情淡定：

    “不慌，我还是有机会的，再怎么反复考虑，她答应的几率还是超过了一半。”

    从交易上看，他还是很有诚意的，价值连城的好东西就摆在这里，就看她要不要了。

    ………

    “波噜波噜……”

    桌上，电话虫的身体开始变形，模仿出了一个面容苍老，目光却沉静的像冬天里的湖水一样深邃的女人的形象。

    鹤中将，海军本部大参谋长，这也是一个传奇女性。

    “小园，出什么事了吗？”

    “鹤姐姐，是这样的，刚才剑豪雷恩……”

    桃兔微微犹豫了一下，向她说明了剑圣传承，雷恩想和他进行一次身体交易的事。

    鹤中将听了后，陷入了沉思，一时并没有发表看法。

    “鹤姐姐，我是不是有点不知廉耻？”

    桃兔中将很沮丧和羞愧的问道，她以前还从没出卖过身子呢，今天却……

    “怎么会，想要变强本身没有错。”

    鹤中将微微一笑，并没有因为她的试图出卖身体就嘲讽，而是先肯定，“还是像以前那样要强啊，丫头。

    从交易上看他还是很有诚意的，确实给出了一件价值很高的东西，也没有打算欺骗你……就算鹰眼都会选择用黑刀·夜换。

    仅从获利上看，你不并吃亏，如果不在意清白的话。”

    “所以，我应该答应吗？”桃兔多少有点迷茫。

    鹤中将很确定的回答：“不，拒绝他！”

    “嗯？”

    袛园有点好奇她为什么这么果断，问道，“为什么？”

    鹤中将冷笑一声：

    “因为再怎么学习那套剑圣传承，你也不可能超过剑豪雷恩那个混小子！”

    “永远不能超过他？”

    袛园眉头一皱，“不瞒姐姐，我打算变强后亲自去击败、抓捕他，洗刷今天这份耻辱！”

    她对自己的剑术天赋还是很自信的。

    “你对突破瓶颈，和对变强的渴望冲昏了头。”

    鹤中将目光如炬，直切要害，“你觉得这样城府深的枭雄人物，会毫无保留的把剑圣传承给你吗？他不会留一手？

    我敢断定，他给你的传承不完整！可能只有三分之二，或者一半左右。

    没错，即使是残缺的剑圣传承，价值也极高。

    但是你拿着一份残缺的传承，他却有完整的，你要怎么和他比？要怎么超过他？

    除非你想一辈子都活在他的阴影下，让他成为你的梦魇……这样的话，你无论变的多强，在他面前都不堪一击。

    他是没有骗你，剑圣传承是真的，但不代表他不会留一手啊？

    教会徒弟，饿死师傅的道理，还用我多说明吗？”

    这些分析确实老辣无比，直切要害。

    桃兔仿佛被瞬间泼了一盆冷水，内心中对于一步登天的渴望，成为海军大将的野心，对强大的渴望……都被一脚踢碎了。

    她知道，假如未来不能击败雷恩的话，她爬的再高也毫无意义。

    如果认为永远也打不倒一个人，那她也不过是笼罩在他阴影下，一朵渐渐枯萎的花罢了……

    她身体屈服了，心也无法战胜对方，要这种外强中干的强大干什么？

    “我懂了，我宁肯这样不上不下，但至少可以抬起头颅自信的活着，也不愿意看起来辉煌，却是被人永远压在头顶留下心理阴影。”

    桃兔深吸一口气，目光渐渐坚定起来。

    虽然很艰难，但剑圣传承，她还是不要了。

    鹤中将还是很欣慰的，笑了笑：“你已经很优秀了，有时别太勉强自己了。

    但你今天犯了一个巨大的错误，不是指想出卖自己的身体，你知道是指什么吗？”

    “是什么？”

    桃兔有点惊讶，同时有点茫然。

    “你不该向他追寻强大的办法！”鹤中将目光中充满了智慧，“海军中可不缺高手。

    去向凯特（白龙）求教吧，我知道你只是表面上和她关系还行，心中对她一直很不服气，总是暗暗较劲，想和她争个高下。

    但不可否定，凯特的实力确实举世无双。

    向她低个头，服个软吧，厚着脸皮去求她教你，至少凯特不会让你卖身、不会折辱你。

    只要你真心求教，她不会计较你以前暗中对她的敌意和一些针对，绝对会愿意指点你。”

    这才是她真正想说的，袛园不该把变强的希望寄托在一个大海贼身上。

    “……”

    桃兔想到了凯特，心情有点复杂。

    她其实一直嫉妒着那个女人，她是如此耀眼，天赋、地位、剑术、霸气、外貌……几乎每一项都超过她。

    她比她年龄大不少，却一样都比不过她。

    而且距离还越拉越大，简直让她绝望。

    以凯特的实力成为海军大将希望很大，而她却只能绝望的沦为竞争的失败者，她很难争过她。

    这些年，她可没少暗中针对她，希望阻拦一下她的步伐，只是白龙都没有怎么回应。

    “好吧，我道歉，去求她。”

    桃兔叹了口气，决定以后向凯特请教剑术。

    向竞争对手低头，丢了面子。

    但总比向雷恩低头，丢了身子强吧？

    这就是鹤姐姐说她愚蠢的原因，不去求自己人，反而向试图从海贼手上找机会。

    当然，她低头，就等于退出了和白龙竞争海军大将的职位……

    “那就好。”

    鹤中将的笑容更欣慰了。

    桃兔和白龙都是杰出的女海军，一直暗中较劲闹矛盾也不是办法。

    而且都是袛园自己不服气在闹，但不服气没用，差距真不小，她当上大将的希望不大，早点低头承认自己技不如人，反而可以去虚心求教，继续进步。

    “另外，雷恩那个混小子也要注意了。”

    鹤中将提起炮王，有点愠怒，“我和战国之前真是小看他了，敢贪图一位海军女中将的美色，这也是个非常危险和神秘的人物……回来吧，袛园，你斗不过他。

    这无关智慧，你实力上劣势，手上的筹码又太少了，作为女人对上他太吃亏。

    稍后，我会让让加计（茶豚）过去。

    炮王雷恩不是好色吗？我倒要看看他能不能对着加计的那张公猪脸发情！”

    正道的光，照在了大地上。

    面对诱惑过袛园的炮王，鹤中将决定要恶心他一下。

    桃兔：“……”

    还是鹤姐姐狠。

    咚咚！

    她走到楼道里，敲了敲对面房间的门。

    雷恩打开门，就看到了美女中将，他耸耸肩问道：“考虑的如何？”

    “一个字，滚，老娘才不会陪你睡觉！”

    桃兔的态度变得极其恶劣，同时有点后怕。

    她要是脑子一热答应了，恐怕“魔术师”霍金斯的占卜就真应验了──一遇误终生。

    一辈子活在别人的阴影下，太压抑了，还不如学黄猿当一条死咸鱼……咳咳。

    雷恩：(；一_一)

    意料之中。

    都两个小时过去了，黄花菜都凉了。

    “哼，随便你。”

    雷恩根本没有死缠烂打的意思，好奇的问道，“不是看不起你，我不觉得凭你自己可以拒绝这份诱惑，哪位长辈给了你指点？”

    “鹤中将。”

    桃兔猜到他可能知道了，也没隐瞒，眼中还有点愤怒，“那份剑圣传承不完整对吗？你绝对留了一手，无耻奸商！

    货竟然只卖一半，你的良心不会痛吗？”

    雷恩：“……”

    姜还是老的辣。

    这点小伎俩能忽悠得了桃兔，却瞒不过见惯了大风大浪的鹤。

    “好，我道歉。”

    雷恩摊了摊手，伸手画了一个金光璀璨的卢恩符文。

    “干什么？我不交易了。”

    桃兔眉头一皱，目光有点疑惑。

    “免费的，鉴于你不打算交易，只给四分之一。”

    雷恩耸耸肩，在她诧异的目光中，就将剑圣传承的四分之一给了她。

    接受了信息后，桃兔身体一震，惊喜的同时又一头雾水：“你干什么，突然这么大方？”

    竟然白给……

    “不是大方。”

    雷恩笑容自信，眼中有一丝期待，“一年后，我会在新世界无人岛上举行剑豪争霸赛，公开邀请全世界的顶尖剑豪！

    奖品是一把无上大快刀，不论身份，谁都可以来参加，决出未来的世界第一大剑豪！

    到时候，我希望你也能来，最好能给我一点惊喜！”

    “……”

    桃兔眉毛一跳，美眸中略感诧异，为他大手笔侧目。

    拿一把无上大快刀作为奖品，可想而知会被吸引来的剑豪有多少，很多人鹰眼都未必交过手，绝对很热闹。

    不过反应过来后，她有点愠怒：“你这是嫌我菜吗？”

    给她部分剑圣传承让她好好练，不就是认为她不够资格和他，红发，鹰眼等人竞争吗？

    “难道不是吗？”

    雷恩翻了个白眼，“你根本打不过我，还是你觉得自己可以拳打鹰眼，脚踢红发？”

    桃兔：（｀へ′）

    红果果的蔑视。

    刚因为他白给剑圣传承升起的一点好感又荡然无存。

    “好，你等着，一年后我会去参战，到时候把你分八段！”

    哪怕知道他可能在故意刺激她，桃兔也忍不了这份轻视。

    说的好像就他，鹰眼和红发三个人在内部竞争新的世界第一大剑豪一样。

    美女中将拂袖离去，决定以后一定要让这个小王八蛋一点颜色看看，证明最强剑豪的位置不是只有男人才能坐上。

    雷恩看着她离去，用脑海中的“联络平台”给阿尔托莉雅发了消息。

    雷恩：［很不幸，交易失败，她拒绝了和我滚床单］

    呆毛王：［哦。］

    雷恩：“……”

    反应这么冷淡吗？

    雷恩：［你是不是早就知道了，所以放任我忽悠桃兔？］

    呆毛王：［嗯，这种事情，她最后一定会询问鹤中将的，你不会以为自己这点伎俩可以骗过人老成精的鹤吧？

    袛园也是一时被利益冲昏了头脑，她转个弯向我求教不就行了？我一个女人还能吃了她不成？

    希望这次的事能给她一点警醒，别整天想着给我使绊子。］

    雷恩：“……”

    怎么感觉她看透了一下。

    雷恩：［所以……你知道结果，就等着看我笑话？］

    呆毛王：［嗯，我现在挺高兴的，即给了她教训，又成功打你的脸，被打脸的感觉疼不？］

    雷恩：(||?Д?)

    真是好姐姐啊，坐等他吃瘪啊。

    他有点不服气：［我没有失败，桃兔靠场外援助才破局的，她之前被我套的死死的。］

    呆毛王：［你开心就好……别整天耍些小花招了，该办正事了。］

    一提起正事，他脸色严肃起来。

    雷恩：［你在推进城吧？按照我的计划布置好了吗？］

    呆毛王：［嗯，会给马歇尔·D·蒂奇一个惊喜的。］

    “嘿嘿嘿……”

    雷恩又露出老阴哔一样的笑容。

    这可不是忽悠桃兔了，和她还是本着“公平交易”的原则活动的，他拿出了筹码。

    和“黑胡子”可就没一点讲究了，什么卑鄙手段都可以用上。

    对于算计黑胡子这种带恶人，阿尔托莉雅也不会有任何反对。

    ………

    推进城，第六层，无限地狱，一片阴冷潮湿。

    过道的起点，白龙中将，凯特（阿尔托莉雅）脚踏着银靴，身披海军的正义大氅向前走。

    她神色冷淡，翡翠色的左眼，黄金色的右眼散发着淡淡的光采，这对异色瞳让她白皙绝美的脸庞上多了几分神秘和威严。

    她在OP世界，用的是狮子王的御姐姿态。

    至于这么做的原因……

    赤犬，身高3.08米。

    呆毛王，身高1.54米。

    她的少女姿态只有别人一半高，哪怕她站在赤犬和黄猿面前时都觉得很尴尬，还是用长大后的姿态舒服一点。

    白龙身后跟着推进城的副看守长多米诺。

    多米诺是一个气质优雅的美女，她身材苗条戴着一只红褐色眼镜，拥有金黄色并且长而曲的头发。

    她脸上有点紧张，这不是她和白龙中将第一次来这层最深的地狱，但上次还有麦哲伦署长陪同。

    这次麦哲伦拉肚子，又说没必要，所以没跟来。

    “哇塞！有人。”

    “你们看，又有看守来了。”

    “现在是什么时候了，白胡子死了吗？！”

    踏入第六层牢房区域之后，立刻便有关押在这里的海贼一脸狞狰和凶恶之色的看了过来。

    作为推进城监狱地底最深处，“无限地狱”内所关押的罪犯，他们都是因为过于凶恶而需要从历史中抹消的怪物。

    毫无疑问都是十分强劲的家伙，下场是死刑或终身监禁。

    而发现麦哲伦不在这里，来的仅仅只是副看守长多米诺，以及一个看起来极为年轻的本部中将之后，不少人的眼眸中都露出了一抹凶残之色。

    “麦哲伦没来啊。”

    “嘿嘿嘿，第六层什么时候变成了杂鱼海军和看守也能够随便进出的地方了？！”

    “别这么说，那个女人是个中将。”

    “嘿，很年轻貌美啊，是个极品妞，估计是靠把海军大爷们伺候的很爽，用身体上位的吧，哈哈哈哈……”

    “两个女人看着都挺细皮嫩肉的，还不进来让本大爷好好爽一爽！我会让用XX让你们欲仙欲死的！哈哈……”

    污秽不堪，邪恶嚣张的声音回荡在监狱中。

    大多数海贼都是人渣、恶棍，流氓，没多少文化修养，别指望他们能说出什么有涵养的话。

    副看守长多米诺听的眉头紧皱，选择强行无视。

    “败犬的哀嚎。”

    阿尔托莉雅只是淡淡的回了一句。

    这句话声音不大，却传遍全场，也刺痛和激怒了这群海贼，因为不管他们当年有多威风和气焰嚣张，现在确实都是败犬。

    “好胆！”

    “你又算什么，蠢女人！”

    “嚣张什么，两个只会卖弄风骚的碧池！”

    海贼们顿时大怒，用残忍，邪恶，或阴森森的语气和态度冲着白龙和多米诺喝骂道。

    他们不止是动口，随后，一股股恐怖的充满煞气和杀意的气势压迫了过来。

    第一个，第二个，紧接着是第三个……一个个海贼都朝她们释放出自己恐怖的杀意！

    杀意让空气冻结，整个地下六层一瞬间从阴暗压抑变得阴森恐怖，似乎真的化为了森罗地狱一般，令阿尔托莉雅身边的多米诺一阵花容失色。

    在这恐怖的煞气杀意压迫下，她仿佛看到了尸山血海一般的场景，俏脸变得惨白，心脏几乎都漏了一拍。

    “哼！”

    就在这个时候，站在那里的阿尔托莉雅的目光冷冷一扫，发出了一声冷哼。

    好似巨龙咆哮惊雷滚动一般，在整个地下六层的空气轰然炸裂！

    压抑恐怖，犹如尸山血海的杀意、煞气被这一个晴空霹雳震碎，一群离她较近的海贼们脑袋一阵嗡鸣，露出痛苦之色。

    他们头晕目眩，身体抽搐颤抖，有的甚至耳膜都流出了鲜血……脏话自然戛然而止。

    这一声冷哼堪比音波攻击，威力跟巨龙的咆哮一样震慑人心。

    整个第六层都安静了刹那，似乎海贼们都惊讶于这位年轻的女中将的实力。

    多米诺更是捂住小嘴巴，一脸惊讶。

    她感觉…刚刚白龙中将的气势还在麦哲伦署长之上。

    如此巨大的动静，也终于将地下六层完全惊动。

    一些被关押在最深处的恐怖存在，或者在睡觉的海贼们也都纷纷睁开了眼睛，脸上露出一丝惊疑不定的神色。

    阿尔托莉雅释放的并非霸王色霸气，只是单纯的气势。

    也仍旧带有一种镇压寰宇，睥睨大海的王者气势。

    那些比较弱的，悬赏两亿三亿的海贼都已经被这股气势震慑，一脸震惊的望着她。

    没想到这个年轻的女海军中将，竟然能散发出此等恐怖的气势，比署长麦哲伦有过之而无不及！

    “刚刚那是谁？！”

    “不是麦哲伦，这股气息……是来新人了吗？”

    “白龙？她怎么到这里来了……”

    “白龙是谁？赤犬、黄猿已经退休，还是死了？”

    “谁知道她是什么怪物，我被她一剑劈的重伤垂死昏迷了……醒来后就在这里了。”

    “是吗？那是你太无能了，哼，敢在这里耀武耀威，我倒想看看她有几斤几两！”

    真正的狠茬子苏醒了，一双双冰冷如刀的眸光集中在了身披海军正义大氅的她身上。

    嗡嗡！！

    不知道是哪个方向，又是一股恐怖的气息陡然间爆发而出，席卷而来！

    这一次不再是普通的杀意、气势，而是货真价实的霸王色霸气！

    阿尔托莉雅那句冷哼已然惊动了这里的一些强大存在。

    他们大多对海军心怀怨恨，自然不想看着她在这里耀武耀威。

    一时间整个地下六层无限地狱，一道道霸王色霸气荡漾呼啸，好似滔天海浪席卷震荡虚空，整个世界仿佛都在崩塌毁灭！

    这些霸王色霸气并没有联合起来，甚至相互之间还在碰撞、交锋。

    霸王色霸气是王的资质，王只有一个不可能联合到一起去。

    可即便如此这所有霸王色霸气，都基本是向着阿尔托莉雅和多米诺所在的位置涌过来的。

    就算没有叠加在一起，也仍旧极为恐怖！

    “凯特…中将，我们……”

    多米诺站在她旁边，艰难开口。

    尽管这些气势似乎都被白龙挡了下来，但她仍旧有一种极为压抑的感觉，似乎瞬息之间就要天塌地陷。

    多米诺作为副看守长不是弱女子，一股霸王色霸气倒是还能承受，但紧接着便爆发出了第二股，第三股，第四股……

    没有署长麦哲伦在，一般人很少来地下六层。

    白龙作为中将有单独过来的资格，另一方面则是麦哲伦在拉肚子……

    “你先退下吧。”

    阿尔托莉雅目光冰冷的看了一眼四周的海贼们。

    “可是……”

    多米诺露出了一抹犹豫之色。

    就在她刚要开口拒绝的瞬间，她抗不住直接失去意识昏迷了，向着白龙倒了过来。

    阿尔托莉雅伸手扶住了她，而后，一股无法形容的恐怖气势陡然爆发释放开来！

    轰！

    她的霸王色霸气透体而出，刹那间她单薄的身影好似陡然放大，变成了一座历经沧桑而不朽的丰碑，身上环绕着一股股恐怖的神威，碾压向四面八方！

    面对这么多海贼的挑衅，她自然不可能有任何退缩之意。

    她站在那里扶着昏迷的多米诺，横扫寰宇的恐怖霸气宣泄爆发，几乎傲视全场！

    轰隆！！

    噼里啪啦！

    罡风呼啸，无数猩红电弧闪耀，她的霸王色霸气直接点爆了地下六层的霸王色冲突！

    海贼们的霸气彻底失去了秩序，混乱的碰撞了起来！

    好似有漆黑的雷霆在炸裂飞舞，太过混乱可怕，甚至有一些悬赏两亿三亿的大海贼都无法承受这恐怖的霸王色冲突，而被硬生生的震的昏迷了过去！

    并没僵持多久，她霸气之强凌驾于这里的所有人之上，以惊天动地宛如海啸洪水灭世般的威势击垮、淹没其余霸王色霸气，一，二，三……势如破竹，横扫群雄，威压八方！

    一道道霸王色霸气溃败，一名名大海贼露出了惊愕之色。

    咔嚓咔嚓！

    囚笼和镣铐都是海楼石，在这种激烈但碰撞中没有受到什么损伤，但白龙脚下的地砖却被她自身的霸气震出了裂痕，裂痕向着四周蔓延而去。

    噗！噗！

    仿佛挨了一锤，一名海贼瞬间头破血流被霸气震的撞到了墙上，然后口吐白沫摔倒在地！

    无独有偶，那些稍微弱一点海贼个个如遭雷击。

    或脸色惨白，或头破血流，或口吐白沫晕倒在地……

    “何等恐怖的霸王色！”

    “这个家伙究竟是谁？金狮子史基都没这种程度的霸气！”

    “不可思议，比白胡子的还强一点，堪比罗杰那个混蛋。”

    “还有红发那个小鬼！”

    地下六层的许多大海贼们，终于一片骇然了起来。

    他们很多人都曾与白胡子交锋过，但这个海军女中将的霸王色霸气，在他们的感知中甚至比白胡子，凯多还要强大一点！

    他们不少人在外面的时候，可从未听说过有这样的狠角色。

    无限地狱的恐怖动静自然也惊动了整个推进城。

    无论是第五层，还是第四层，第三层……不知道有多少海贼，感受到了这恐怖的霸王色冲突，甚至有一些海贼直接就被震晕了过去，失去了意识。

    而能够保持意识的也都是一头冷汗，满脸骇然之色。

    “下面……究竟发生了什么？！”

    “何等恐怖的气息，下面是什么怪物，这还是霸王色霸气吗？”

    第四层，麦哲伦正在拉肚子，感知到地下六层无限地狱爆发的恐怖气息之后提上裤子就赶紧跑了出来。

    他忍不住发出一声咆哮：“该死！下面发生了什么事？”

    “麦哲伦署长，白龙中将和多米诺副看守长去了第六层……囚犯们不知为何而发生了暴动！”一名狱卒赶紧过来汇报。

    “哦，是凯特中将啊……”

    听到白龙在地下六层。麦哲伦松了一口气，然后冷笑道，“不知死活，真以为她像外表那样是个花瓶吗？”

    他想了想，还是决定去看看。

    他不是担心白龙，而是担心囚犯。

    她看着像个女神，但对烧杀抢掠，无恶不作的海贼可没什么好感，更不会心慈手软。

    地下六层，霸气冲突已经结束。

    风平浪静，囚牢之中海贼们几乎个个眼神不可置信，脸上充满了震惊和疑惑。

    “这个海军……是谁？！”

    “海军中还有这样的人物？佛之战国的霸王色霸气绝对没有这么强！”

    “白龙这个怪物，又变强了，几年前老子被打败时她还没那么夸张。”

    哒哒哒……

    呆毛王摇醒了多米诺，踏步向前，银色战靴踩在微微开裂地面上发出声响。

    见海贼们还在吵闹，她轻咳一声，一脸严肃的道：

    “人渣们，给我个面子，安静点。”

    海贼们：“……”

    这面子到底给不给……当然要给啊！

    开什么玩笑，这女人可是能和罗杰、卡普并列的狠人。

    他们要么输给了海军，不敌卡普，要么被海贼王罗杰骑在头上……如今身为阶下囚，有什么资格挑衅这样的人物？

    众海贼瞬间安静了下来，最多小声嘀咕。

    ‘效果这么好？’

    阿尔托莉雅反而懵逼了一下。

    雷恩说OP世界的大人物都这么说话，她嫌海贼们吵就试试，他们竟然这么配合？

    （红发骂骂咧咧的退出了群聊。）

