    冯锷眯着眼，他已经决定接受这个任务，不管这次跳下去是生是死，十八师团，是每个中国军人的仇寇，因为他们做出了让国人痛苦万年的惨案。

    十八师团，入侵中国的急先锋之一，是南京大屠杀的主要元凶之一，作为从南京突围出来的军人之一，冯锷在南京周边的战斗中，被他们一顿狂追，有很多弟兄付出了生命。

    冯锷下定决心参与孟关战斗的原因不是为自己的弟兄报仇，作为军人，战死沙场是宿命，特别是战死在抵御外侮的战斗中，那更是无上的荣光；迫切的想弄死十八师团，冯锷是为了在南京被屠杀的几十万平民和战俘伸冤，为了安息他们还未远去的英灵，更为了自己心中的那份愧疚，因为他自己也从南京逃了出来，没有战斗到最后一刻。

    “这个地方叫盘迈，是瓦鲁班地区和孟关之间的一个镇子，他的两面是连绵的丛林，这两边的丛林有一个特点，是典型的金字塔式的丛林，只需要占据制高点，控制关键的路口，孟关的日军想从丛林跑都没办法，当然，他们或许可以从边沿小道溜走那么一部分，但是肯定没办法成建制的离开。”

    看着冯锷的表情，帕特诺快速的说出了指挥棒下的这个点代表的什么。

    “我同意空降，但是这需要详细的计划和新一军的配合，不然，我们会在这里被包围，日军会像疯狗一样的扑上来，我的部队刚刚收到重创，战斗力还没有完全恢复，恐怕守不住几天。”

    冯锷看着地图，这么重要的地点，日军肯定有部队留守，而且还不会少，要攻占这里本来就很难，更别说还要守到新一军合围了。

    “当然，我们现在是一个整体，中美混合突击队都将参加这次行动，我们的空军也会全力配合，你们不会缺少支援。”

    史迪威站了起来，微笑着承诺，他最担心的事情没想到这么容易解决了，冯锷居然没有要其他好处，就这么参加这次行动。

    “新38师至少还需要半个月左右才能运动到位，这段时间，你可以专心训练你的部队。”

    “麦瑞尔将军，5307部队的作战部队马上集结，准备参加行动，我希望半个月的时间能让你准备好。”

    史迪威非常高兴，他没想到今天晚上的会议这么顺利，至于剩下的其他美军军官，已经没必要征求他们的意见了，参战部队确定了，那么剩下的工作就是参谋部和情报人员的事情了，他们要制定详细的作战计划，而且还需要获得更多的情报支撑。

    新平洋的盟军指挥部里面灯火通明，在史迪威的命令下，大量的参谋人员和情报人员被划拨到帕特诺的名下，开始为这次行动做准备。

    “新38师远距离迂回，他们一旦出现的清南卡一带，不得不面临日军的据点，他们在这个位置上暴露，会让日军十八师团指挥部获得大量的时间，很可能就堵不住。”

    “所以空降部队必须在新38师暴露前发动突袭，占领盘迈；或者说他们可以和新38师一起发动进攻，等田中新一反应过来的时候，盘迈已经在我们手上，那样才能确保完成对十八师团的包围，甚至是瓦鲁班地区的日军，也会在这一战中被消耗，前面的孟拱河谷就形同虚设，我们只需要占领这里，整个缅北地区就会完全光复……”

    “可是这需要情报支撑，在这一片，目前还没有找到适合大规模空降的地方，最重要的是还要避过日军的眼线，我们的空降部队已经暴露了，日军的指挥官已经明白了他们的能力，这非常难……”

    指挥部里面，所有的军官和参谋人员开始提出自己的想法，为这次行动做准备。

    “早操后，通知所有连以上的军官开会。”

    冯锷是执行战术的军官，他只需要在战场上完成自己的使命，关于战役的展开和设定，他插不上太多的话，况且来说，没有情报支撑的所有建议都是异想天开，他不想因为自己的侥幸让部队陷入绝境当中，报仇不是送死！

    “最近会有一次任务，很危险，美军5307部队会和我们一起执行，我们可能落地就会被包围，要面临日军十八师团无穷无尽的攻击。”

    会议室里面，冯锷看着所有的军官，声音显得有点沉重。

    “团长，于邦一站不就是这样吗？我们那都过来了，还有什么比那更危险的。”

    周奎咧着嘴，在他的印象中，无名村一战已经是非常凶险，他认为不会有比那更危险的任务了。

    “跟上一次不同，上一次的战斗，至少我们白天还可以喘息，而这一次，我们恐怕每一分钟都将面对鬼子的攻击，甚至就连喝水的时间都没有；美国人刚刚得到情报，包括田中新一在内的师团长在内，现在就在孟关，而这次行动的目标就是日军十八师团指挥部和整个十八师团，我们的任务就是堵死他们的退路。”

    冯锷看着自己生死与共的弟兄，缓缓的说着。

    “斯！”

    一阵倒吸冷气的声音响起，日军十八师团是团部所在地，而且还是前线，作为日军的常备师团，他们有三万多士兵和大量的轻重武器，哪怕是算上美军的5307部队，他们一次性能空投的兵力最多四千人，这已经是盟军在这里能动用的极限运输机。

    更别说这种核心地区，肯定是敌人严密防守的对象，或许他们面临的第一个问题就是怎么安全落地，或许他们大部分人在空中就会被机枪打成筛子。

    “这个师团是南京大屠杀的元凶，他们欠我们中国人民的血债太多了！南京，三十多万人倒在这帮杂碎的屠刀之下，我无时无刻不想着手刃他们为父老乡亲报仇。”

    冯锷没管军官们的惊讶，缓缓的说着。

    “团长，我是跟你从南京突围出来的，我去！”

    闵飞大喊着，额头青筋蹦起，突围的夜晚里，南京城里的火光和惨叫似乎回想在耳边。

    “这次的任务，不要求全体参加，你们下去之后，征求弟兄们的意见，自愿报名，散会。”

    冯锷说完之后，挥挥手，这种貌似送死的任务，他不想强制要求；嘴关键的是，现在人员满编，但是战斗力却还没有完全恢复，他完全可以只带上次残存的老兵参战，对于这个，恐怕就连史迪威都没办法指责他。

    “团长……”

    所有的军官站了起来，他们想说什么，可是很快被冯锷堵了回去。

    “别说了，三天后报名单给我；告诉弟兄们，这次的行动不参加，我不会追究任何责任，也不会怪他们，他们仍然是一个合格的军人；我只是不希望十八师团的杂碎们在继续活下去。”

    冯锷挥挥手，示意他们都出去，他现在想去拜访一下史迪威将军，看有没有初步的作战计划出来，看自己能不能帮点忙，哪怕是一个建议，或许都会让弟兄们的生存几率提高很多。

