    “什么！”

    萧天雷都有些不相信自己的耳朵。

    四周的众多武道高手更是惊愕无比，显然是未曾想到叶辰竟然这么嚣张，一点都没有把这个萧天雷给放在眼里。

    这要是换做其他人的话，恐怕早就被人给鄙视了。

    可惜这是叶辰。

    同样武道榜上前几的高手。

    实力非同一般。

    “找死！”

    萧天雷作为武道榜第三，又是多年的武道高手，自然是没办法受到叶辰的这口气，当即怒吼一声。

    脚掌在沙滩之上重踏。

    武道之力爆发之间，强横的气息卷起了高大的沙浪，足有数米之高，狠狠的向着叶辰拍打而去。

    在这股气息之下，以萧天雷为中心，无数的细沙向着四周激射而出。

    每一颗细小的沙粒之上，都携带着如同子弹般的破坏力。

    这要是普通人站在旁边，恐怕连一声惨叫都来不及发出，便是直接被沙粒洞穿身体。

    萧天雷的身体却是伴随着这些激射而出的沙粒，疯狂的向着叶辰扑去，速度之快，几乎是在眨眼之间。

    硬生生在沙滩之上划出了一道数十米的沟壑。

    看上去触目惊心。

    “好强！”

    众人在看到萧天雷的这一招，皆是睁大了眼睛，感叹起来。

    李成在等人更是激动的脸色通红，仿佛是看到了叶辰即将倒下的画面。

    整个场中，唯有叶辰的脸色不变。

    只是在他那深邃的眸子中，闪烁着几分寒意。

    下一刻，身体不退反进，双臂展开，仿若苍鹰般呼啸而去，在他的身体即将接触到漫天的沙粒时。

    手中一道白光骤然闪过。

    这白光的速度，快到了极致，给人的感觉就是一闪而逝。

    在叶辰身前那漫天的沙粒，皆是被这白光扫过，所过之处沙粒纷纷溃散，就好像是一张黄色的纸被锋利的刀刃，从中间斩断。

    切口极为平滑。

    而萧天雷这边在感受到叶辰手中白光的时候，脸上也是骤然转变。

    手中突然多出了一把长刀，狠狠的向着白光斩了下去。

    铿！

    金属交鸣的声音随之响起，在空中发出震耳的声音，在两人之间传开，让四周不少的武道高手，纷纷运转起自身的武道之力，来抵抗这声碰撞的音波。

    两人的身体又再一次的分开。

    所有人的眼中都有着震撼。

    “真不愧是武道榜第三和第四的高手，这武道实力恐怕都已经是半步神境了！”

    “绝对是半步神境，不然单靠武器碰撞的声音，又怎么可能会让我等承受不住？”

    “这一招看上去，好像两人半斤八两啊！”

    众人议论起来，对于叶辰的武道实力，又有了新的看法。

    虽然叶辰的年纪看上去比较年轻，但是人家叶辰的实力却是名副其实。

    萧天雷后退了两步，眉宇间轻轻皱起，再度看向叶辰的时候，眼中也显露出不少的凝重。

    “没想到我还是小瞧你了，你的武道实力的确是不弱！”

    “不过，这样才能有点意思，一两招就灭掉你，太无趣了。”

    叶辰目光闪烁，嘴角微微勾起一抹寒意。

    这个萧天雷的武道实力，在刚刚的碰撞当中，他已经感受到了，在半步神境之中，算得上是顶尖的存在，比起当初的韦家老祖，也要相差无几。

    不过显然萧天雷并不知道韦家老祖的实力如何，不然绝对不敢找上门来挑战自己。

    “是吗？”

    “你最好是拿出你最强的本事，不然我怕一会儿你丢脸。”

    叶辰说的是实话，他的武道实力加上术法的力量，根本不是萧天雷能够抵抗的存在，除非是武道榜上的其余两位高手也来。

    那样才能让叶辰彻底慎重。

    至于现在，完全没有任何的压力。

    萧天雷听到此话，脸色瞬间阴冷下来，两人交手明明都是半斤八两，可叶辰还是如此嚣张！

    更是没有给他任何的面子。

    这个场子要是还不找回来，那他萧天雷以后也不用在武道界混了。

    “那你看好了！”

    萧天雷低喝一声，手中刀身之上猛然爆发出强横的力量，匹练的武道之力，在刀身上形成了道道宛如实质的刀气。

    这是真正半步神境的武道高手才能达到的地步。

    以自身的力量进行外放，从而做到百米之外，杀人于无形。

    比起化境宗师不知道要强了多少。

    嗖嗖嗖！

    随着刀气的出现，无数的刀气疯狂的向着叶辰所在的位置席卷而去，每一道刀气，都可以轻易的在沙滩之上留下深壑的痕迹，看上去极为锋利。

    让所有人的脸色都为之变幻。

    叶辰没有说话，而是脚尖在地面轻点，手中小剑再度出现，无数的剑气自剑身之上爆发，迎上了那锋利的刀锋。

    轰！

    沉闷的碰撞声再度在两人之间响起，萧天雷显然是并未打算就此放过叶辰，全身的武道之力被调动了大半。

    在碰撞之后，又一次的冲向了叶辰而去。

    打算以这绝对的强横姿态，彻底把叶辰给碾压过去。

    可是叶辰也不是吃素的，萧天雷的速度快，他的速度更快，手中的剑身更是不断的在空中和萧天雷碰撞。

    远处的众人，已经彻底看不到两人的身影了。

    只有那漫天的残影，不断在半空闪过，同时还能看到一点点被激起的火花，显得极为耀眼。

    短短几分钟的时间。

    两人就已经交了上百次手，每次都是绝对力量的碰撞。

    让不少人看的都是心惊。

    显然以他们自身的力量，根本无法参与到这种级别的战斗当中。

    因为一旦接触，恐怕非死即伤。

    萧天雷这边也是如此，随着交手的次数增加，他的眉头皱的更深了许多，叶辰是半步神境不假，但是这半步神境的力量，比起他来说丝毫不弱。

    要知道他修炼武道一途已经有了数十年的时间。

    可叶辰呢？

    一共不过才二十多岁而已。

    用天才来形容他，都还远远不够。

    萧天雷脸色阴沉，全身的武道之力爆发，让速度增加了不少，可叶辰的速度随之跟随而起，并没有落入下风。

    在力量之上，也有一种隐隐强过他的感觉。

    “该死！”

    萧天雷怒吼一声，手臂之上的力量爆发到极致。

