    数十万修士齐声大喝，可怕的音浪直冲天际，将天空中的云层都给震散了！

    余傲拿着茶杯的手微微颤抖了下，两滴茶液漏了出来。

    至于他旁边的其他魔修，全都脸色煞白。

    而此时余傲才堪堪看清云辉宫内那人的长相。

    “卧槽！这是陈沐？”

    余傲心中惊呼了一声，差点没把手中的茶杯给扔了。

    走出来的那人一身白衣，相貌俊秀到了极点，仿佛汇集了天地灵气。

    更夸张的是此人通体绽放着圣光，举手投足之间甚至隐隐散发着一种道蕴。

    再结合众修跪拜的场景，说此人是仙王下界都不为过！

    若不是他从其相貌上能隐隐找到陈沐的些许影子，他真不敢相信这人竟然就是和他交过手的陈沐！

    ……

    余傲还算是熟悉陈沐的，至少有些心理准备。

    而那些没见过陈沐的，在看到陈沐这架势之后，表情就更为惊异了。

    尤其是天道盟那几人，此刻再也不复淡然，表情全都凝重无比。

    “他就是云辉圣地的圣主陈沐？”

    “此人气质太过不凡……难怪能击杀噬灵邪王。”

    “这样的人创立一个圣地，倒也说得过去，难怪仙盟这么多宗门心甘情愿地放弃山门。”

    “我看……我们还是不要与他为敌比较好。”

    ……

    云辉宫前，陈沐一脸从容淡定地接受着无数人的注目礼。

    “师父，你看到了吧？

    你徒弟我现在可算是有出息了。”

    看着下方数十万修士，陈沐心中暗道。

    以他对师父的了解，毫不夸张地说，师父他老人家若是泉下有知，看到现在这场景，此刻恐怕得激动地从地下爬出来！

    ……

    “免礼。”

    待得走到云辉宫前，陈沐淡然说道。

    那声音虚无缥缈，宛若仙音，回荡在云辉圣地之内。

    这话一出，数十万修士齐齐站起，衣服摆动的声音汇集起来如同刮起了一阵狂风一般。

    等所有人都站了起来，陈沐看向了高台之上。

    嗯……

    基本上他邀请了的都来了，一些没邀请的也来了。

    唯独妖国没有派人过来。

    其实这也是理所当然的，毕竟他把炎雀一族那上百名大妖给团灭了，还把炎澜妖王弄成了器灵，妖国敢派人来，那才有鬼了，

    不过有一说一，如果妖国真派人来，他也不会为难。

    这点格局他还是有的。

    而且和妖国结怨的是仙盟，和云辉圣地有什么关系呢？

    但现在不一样了，云辉圣地邀请了妖国参加创立大典，妖国没有参加。

    这便是不给面子。

    既然你妖国不给面子，那就不能怪我云辉圣地不客气了。

    ……

    在心里自圆其说了一通之后，陈沐继续道：“今日是我云辉圣地开宗立派的日子，多谢诸位道友能够捧场。

    我之所以邀请诸位前来，一方面是通告天下我云辉圣地的建立。

    另一方面，则是让诸位道友能知道我云辉圣地的立场。”

    说到这里，陈沐顿了顿继续道：“从今以后，仙盟的过往恩怨，与我云辉圣地再无半点瓜葛！

    除了邪修之外，其他各方只要不招惹我云辉圣地的，我云辉圣地也不会主动去为难。

    所以，还请各位道友放心！”

    ……

    高台之上一群修士闻言全都装出了一副深以为然的样子。

    事实上他们心里也都有数，陈沐这些都是场面话。

    至于他会怎么做，还得看以后。

    ……

    片刻之后，创立大典正式开始。

    陈沐先约法三章，讲明了圣地之内的规矩，随后又任命了六大长老，最后再举行祭天仪式。

    这一通操作下来不知不觉间便过去了半天，至此这创立大便算是圆满结束了。

    见高台之上不少人没有要走的意思，陈沐也知道这些人有话要对自己说。

    略一思索，他首先看向了余傲，然后用神识传音道：“余兄，有什么话你尽管说好了。

    你我也算有些交情，不必太过拘束。”

    余傲听此立刻回道：“陈圣主，妖国和邪云窟勾结，如今圣主您灭了邪云窟，并且顺带灭了炎雀一族众多强者。

    我想妖国那边是不可能轻易揭过此事的。

    今天您也看到了，妖国没有派人过来，这便是表明了态度。

    我师父他老人家的意思是既然你我两家都和妖国有怨，不如联合起来，解决这个祸患。

    您觉得如何？”

    听完余傲这些话，陈沐并没有觉得意外。

    妖国和魔道实力相当，这一战如果一直就这么下去，就算有一方胜，另一方也绝对会元气大伤。

    这种时候就得拉帮结派找盟友，才能改变战局。

    沉吟了片刻之后，陈沐回道：“稍加帮忙可以，但我云辉圣地不会插手太多。

    你也知道，我云辉圣地刚刚建立，人心尚且不稳，若是此时大规模参与这等战事，难保不会发生什么意外。

    另外，也会给其他势力留下一个好战的印象。”

    余傲闻言立刻回道：“稍加帮忙便够了，如果圣主您能亲自出手，那就更好了。”

    “好，我可以出手。”

    陈沐答应道。

    余傲闻言心中大喜，不过表面却是不动声色。

    “圣主，那我这就告辞了！

    如果这次我们合作顺利，我相信以后我们还会有更多的合作机会！”

    “去吧。”

    ……

    片刻之后，余傲带着魔道一行人离开。

    陈沐接着看向了天道盟一群人。

    相比于四大宗，这天道盟的人和自己的仇要小一些。

    “几位留在这里，有什么话要对我说吗？”

    天道盟为首的青衣修士传音道：“圣主，在下天琴，是天道盟的副盟主。

    无念尊者派我来主要是为了两件事。

    其一，是解开你我双方的误会。

    当初无念尊者插手木灵宗之事，那是受人之托，忠人之事，并没有刻意要与仙盟为敌。

    至于魔心尊者与您的恩怨，我们也了解了一些。

    损失了一些傀儡而已，并不是什么大事。

    魔心尊者那边愿意保证，从此以后不会再与您为敌。”

    陈沐闻言淡淡询问道：“那第二件事呢？”

    其实他心里很清楚，这天琴尊者前面说这么好听，肯定都是为了给第二件事做铺垫。

    天琴尊者听此抬起了头，眼中闪过了一道精光。

    “我想说的第二件事……是有关于天道令的。”

