    肝火那个煎熬，左相这次没忍下，给他看一看，他到底窝囊不窝囊。

    等到左西回来说，人无大碍，银子也赔足了，脸也没事，左相便发作了。

    直接让左西回府点了人，赶到庄子上，将几个混蛋一捆一丢，连同行礼胡乱塞了，一辆大车押送回去。

    左夫人收到消息已经晚了，追是追不回来了，气得心口疼，恨不得让人立即将左相喊回来质问，等啊等，等啊等，一连好几天，左相都没回府。

    三女儿有些慌：“爹真的生气了。”

    左夫人面无表情：“也不知你表侄表弟几个走到哪里了，冻不冻。”

    三女儿默了默，对母亲难免不满，究竟谁才是她亲生的？这么惦记娘子的侄子侄孙人家真在乎你？来京城除了第一天请安问好再没来过，全在外头花天酒地了。娘是糊了眼吗？这样都看不明白？

    左夫人老生常谈：“你又没个亲兄弟啊，以后还要外家的舅舅兄弟们帮扶。”

    三女儿脸色淡淡，心道，靠你侄子？不如靠自己侄子。且，我自己有儿子。我儿子亲近的，是他的兄弟，不是那一表三千里的。

    又是一连几日，左相还是不回来，左夫人脸冷不下来了，差人送衣裳送吃食，左相一个字都不回她，左夫人慌了神。

    她本就是个爱多想的性子，左相一有个什么更胡思乱想，这次，眼见十多天不着家了，她更是忍不住想破天际。

    她想来又想去，最后还是归纳到了郝灵身上。

    郝大师表示莫名其妙，人在家中坐，祸从天上来。

    叫了人就要杀到城南去，被三女儿拦住了。

    左三姑娘吓出一身汗，你堂堂丞相夫人，贵脚踏贱地，不管里头有事没事，谁赢谁输，只要你去了，掉的就是丞相夫人的牌面。

    且，那位虽然不是什么高门大户，但也不是寻常小姓随便拿捏的。

    从名扬到现在，这京里多少户人家都想见识见识呢，可惜了，人家的宅子大门成了精，就是不让人靠近。你现在去，到不了人家大门怎么办？被人取笑还让爹更生气。

    左三姑娘表示，自己去，被人知道了也不丢人，好不容易安抚下左夫人，自己带人奔赴城南。

    按说，大门外的阵法与郝灵心意相通，有正事的值得一见的才开放，这种上门找麻烦的她再无聊也不会浪费时间，磋磨盐阿郎它不香吗？

    可惜啊，时间点赶寸了，或者说，冥冥中自有天意，偏偏左三姑娘也不是个懂礼貌会谦让的人，前脚打后脚的跟另一户有正经事的人家撞了。

    大概是因为对方乘坐的马车太低调，左三姑娘觉着没让他们避让一旁已经是自己心善好涵养。

    于是，人家两个中年的婆子正走到门口，欲叩打开的门板，左三姑娘便带着人呼啦啦跟着到了门前。

    门表示：我知道一伙是合理的，一伙是不合理的，可我区区一个门还能给他们分叉？

    门已晕。

    院子里郝灵遗憾的拍拍手：“有些事，躲是躲不过的。”

    盐阿郎没在，去香九娘那里取衣裳了，现在陪着她的，是卫弋。

    至于小婵，在观察过两天小将军与自家小姐的相处后，死心的该干嘛干嘛了，委实这两人没一个有那意思的，白瞎了这郎才女貌。

    这年头，不正经的猪遇到不正经的菜，她还怕谁拱了谁？

    卫弋：“谁来了？”

    郝灵：“左昴他招赘的三闺女。”

    左昴左相？

    破天荒的，卫弋小小声八卦一句：“盐阿郎是左家的？”

    郝灵：“盐阿郎不认。”示意他去引客：“有正经客人呢，别慢待了。”

    卫弋自觉充当盐阿郎的角色，丝毫不认为让自己一个将军去迎客有什么关系，大概是这小院的特殊魅力，在这里，不讲身份和地位。

    卫弋一露面，外面两伙人都是一惊。

    卫弋也认了出来，一方人多的正是左府的当家奶奶，另一方，两个中年仆妇和一个车夫，看上去低调质朴，可他认识。

    两名仆妇见着他吃惊一下又果然如此的表情，以目光行礼便低下了头。

    卫弋淡淡扫过，目光落在左三姑娘的面上，直视却不让人觉得无礼。

    反而左三姑娘有些尴尬，没想到会在这里遇到如此身份的人，强笑了笑，行了个礼：“原来是卫小将军。”

    后头不知该说什么样的话了。

    她没看站在一边低头的仆妇，或许是下意识以为不是什么重要的人。

    卫弋直接道：“贵府登门，有何贵干？”

    左三姑娘道：“想见一见郝灵姑娘。”

    这理所当然又不以为意的语气，卫弋已然先排斥，道：“有什么事先与我说吧。”

    左三姑娘惊讶，抬袖遮嘴：“卫小将军与此中主人是何关系？倒是关爱的紧呐。”不乏取笑。

    旁边低头的仆妇一脸的淡然不惊，仿佛什么也没听见似的。

    卫弋淡淡：“皇上知道的，左三奶奶有意见？”

    左三姑娘一噎，皇上知道？

    她的目光不由向后方绕去，影壁遮挡住了，什么也看不到也听不到。

    不由犹豫，若是这丫头与朝廷有什么关系，自己来此，不是更让爹生气？

    但——来都来了。

    她稳下心神，这次开口谨慎许多，道：“听闻郝灵姑娘识人断相，特来拜访。”

    卫弋偏了偏耳朵，似在听人说话，然后他对左三姑娘道：“知道了。她说，请不要自寻烦恼，谨记，多做多错。”

    左三姑娘眉头皱在一起，这是什么意思？

    待再要问，卫弋已经伸手送客，她略一犹豫，对方已见不耐烦。

    左三姑娘一咬牙，点点头，转身走了。

    相府是不怕大将军府，可她一个内宅的妇人，做不到与皇帝看重的将才硬扛。

    待人走后，两个婆子才来到卫弋面前行礼：“小将军。”

    “进来吧。”

    两人跟着卫弋的脚步，才绕过影壁，花香与鸟语一起袭来，不禁抬头，顿时惊在原地。

    她们、她们这是...到了仙境？

    仙境里立着一位胖仙子，笑眯眯的抬手打招呼：“进来说话。”

    两人深呼吸，再深呼吸，大家族的底蕴让她们迅速平静下来，一步一步轻轻的走过去，生怕碰着哪一根青翠欲滴的枝条和娇艳的花朵。

    “见过大师，奴婢是寿王府的。”

    两人拿出最大的恭敬，跟皇帝微服私访来府似的，大气不敢出。

    寿王府的小公子有恙，请了很多大夫没治好，忽然听说韩家的事，虽然大流言没有，但有心人仔细打探也能拼凑个七八分，而郝灵一巴掌加一个手指头就救活了韩池心被捂死的儿子，让寿王府的主子们心中一动：这不正是活生生的儿科圣手吗？

    请！

    让心腹仆妇来请示，大师是方便上门呢，还是咱找个您方便的时间上门呢？

    很有礼貌。

