    “嗝儿。”希芭打了个嗝，发现自己好像破坏了气氛，连忙说，“继续，请继续。”

    　　尼古拉家族的人无一例外都没有左手小指，在已经确定了尼古拉血脉对于已经用白魔女花治愈疾病的其他村民有压制作用之后，他们的仪式也就可以理解了。

    　　通过吃掉自己的小指来抑制吃人的欲望，同时保持血脉的纯净，这就是尼古拉家族嫡系选拔的方式。而那些失败者，为了避免他们需要吞噬更多躯体导致死亡，便改为服用花瓣，然后从此被逐出族谱，只能作为仆从存在。

    　　这位家庭医生便是这个情况，虽然与族长一母同胞，却因为无法抵抗血脉的力量，而不得不吃下了白魔女花。从此沦落为低等的家仆，连自己的姓氏都被剥夺。

    　　这个故事便是爱伦皮从李四口中得知的，其中最吸引他的，还是一个身为普通人的家庭医生，又在有血脉压制的前提下，竟然能用计谋杀光了整个家族的人。在经由爱伦跛的魔改之后，这剧情便更加引人入胜，这也是《绿泽镇疑案》能成为爱伦跛代表作的原因之一。

    　　张三从那仆从口中得知了事情经过之后，非常同情他的遭遇，便干脆对外宣布了尼古拉家族的肮脏罪行，并把他们的死亡说成是自己的手笔，最后一把火烧了这个屋子。

    　　不过，尼古拉家族却并不是完全死绝了，因为那个咖啡姑娘的儿子被仆从放过了，并从家族里带了出来。

    　　最终，那位仆从将这个孩子托付给了村里一户曾受过他恩惠的人家养育，自己则离开了村子，去寻找他想要的生活了。至于他后来怎样了，就没人知道了，而且他毕竟只是个普通人，现在也早该老死了吧。

    　　“原来如此，这才是当年的真相，”斐辉画若有所思，“那么，那个孩子应该是顺利在村子里生活了下来，甚至还有了儿子，那个儿子就是克莱因。可，他是村里的哪个人呢？”

    　　“我觉得有个线索，”昆易说，“克莱因的日记说他的父亲并不做吃人的噩梦，很显然是因为他已经治好了。但是，那时候已经没有白魔女花，那就说明，那个父亲至少在幼年的时候已经经历过了尼古拉家族的仪式，并通过了考验。”

    　　如果他没有通过考验的话，失去了嫡系身份的他又有私生子和一个被视为叛徒的母亲，早该被处死了。那么很显然，不管他是村里的谁，他一定没有左手小指。

    　　“啊！”几人同时反应过来，“那个村长！”

    　　之前他们见到那个村长的时候，就发现他的左手总是下意识蜷缩起来，但是在淳毅丢失之后，他们再次登门拜访，却无意中瞥见那村长的左手确实是少了一根手指。

    　　“这么说，克莱因就是大傻？”斐辉画回想起了那个看起来傻乎乎的厨师，“真是人不可貌相啊。”

    　　“克莱因需要花而不是尝试仪式，我怀疑他可能已经试过了仪式，”昆易又说，“回去看看大傻有几根手指就知道了。”

    　　当时大傻戴着烤饼用的厚手套，他们确实没看见他的左手是什么情况，但如果真的是他，那现在最好还是把他抓住。这样危险的家伙留在村子里，保不齐还要再养出一朵白魔女花。

    　　打定主意之后，几人便从这边的小门离开了地下室，来到了废墟的另一头。

    　　“嗝儿。”希芭又打了个嗝。

    　　说实话，这是很不寻常的事情，按理说以希芭的能力，她是不可能会出现任何肠胃方面的不适的。

    　　斐辉画有些担忧，问了一句：“你没事吧。”

    　　“没事，”希芭皱起眉，“就是觉得好像肚子里有什么东西在挠，不管他了，一会儿就好。”

    　　众人见她这么笃定，这才点点头，继续朝着黑泽村走去。

    　　回到村子里之后，他们先是去了村长家说明了原委，但并没有提及大傻的事情。村长看到淳毅归来，苍老的脸庞上出现了笑容，但随即听到了莫伊拉的所作所为之后，又有些气愤。

    　　“你一向很懂事的，怎会做出这等错事呢？”村长问。

    　　莫伊拉低着头：“对不起，村长爷爷，我愿意接受审判。”

    　　村长叹了口气：“也罢，待我将村民召集起来之后，再来谈论你的事情吧。”

    　　说着，他又咳了几声。

    　　伊流翎他们见这边的事情了了，便立刻赶往了酒馆，然而一走进去，他们便看到酒馆老板晕倒在大厅里。

    　　难道他被克莱因袭击了？那二楼的咕嘟怎么样了？

    　　几人冲上了二楼，撞开了房门，把趴在桌子上睡觉的乔纳森吓得弹跳起来，“锵”一声拔出了双手剑：“何方妖孽？啊，是你们啊，吓我一跳。”

    　　众人越过乔纳森，看到咕嘟还好好地躺在床上，这才松了口气。

    　　“刚刚有发生什么事情吗？”伊流翎看到昆易从戒指里取出白魔女花母花，准备给咕嘟喂下去解毒，便询问起乔纳森。

    　　“啊？没有啊，无事发生。”乔纳森表情更茫然了，“我都无聊到睡着了。”

    　　原来如此，那看起来大傻打晕酒馆老板之后就直接逃走了，并没有到二楼来袭击人。不过这也正常，从酒馆老板的反应中，大概也能看出他们这群人不一般，而尼古拉家族的人从目前的的描述来看主要是靠血脉压制混饭吃，实力并不见得多强，能击晕老板已经很不错了。

    　　“卧槽！”伊流翎的思绪被昆易的惊呼打断了，他回头一看，发现床上吃下了白魔女花母花的咕嘟并未苏醒，情况反而更恶化了。

    　　他的脸色不断在青色和紫色之间切换，同时身体像是蛇一样扭动，伴随着小范围的抽搐，跟触电了一样。同时，他的尾巴竟然断裂脱落了，这显然不是他主动做的，那说明他的潜意识里认为自己遇到了生命危险。

    　　虽然没搞明白怎么回事，但这明显不是解毒会出现的反应，伊流翎连忙喊道：“快让他吐出来。”

    　　“好嘞！”乔纳森一个箭步上前，一拳打在了咕嘟的肚子上。后者张口“哇”的一声，将那朵白魔女花完整吐出，上面还带了一些黄色的胃液。

