    为了调查神奥地区空间异变的真相并寻找解决方法，方缘决定启航去一趟白杨镇。

    “我和他一起去。”

    作为神奥地区冠军，希罗娜也决定和方缘一起去调查一下。

    “我的话……暂时在这里等你们消息吧。”

    “如果有需要帮忙的地方以及新情报，立刻联系我。”

    米季纳神殿的守护者希娜，虽然也很想一起去，不过事情没有彻底确定之前，她还是决定守护在神殿，继续观察时空仪的情况，并时刻与方缘他们保持联系。

    目前另外一个守护者不在神殿，也前往了各地调查，这里必须留一个人才行。

    “那就这么愉快的决定了~”

    方缘微微一笑，然后看向希罗娜。

    意思是……什么时候把四天王们也喊来。

    希罗娜：“……等确定事情与白杨镇有关吧。”

    到时候，为了避免双龙市那样的意外发生，四天王冠军，得更早到场才行。

    至于现在就喊来的话，希罗娜比较担心，灾难还没来，神奥四天王就全被方缘给干废了……

    嘉德丽雅的惨状，希罗娜还历历在目。

    悟松等人的实力，还不如嘉德丽雅呢。

    但排名却比嘉德丽雅高，方缘肯定是不会放过的……逮着一个人挑战3、4次都有可能，毕竟他们太肥了。

    ……

    ……

    白杨镇。

    这个城镇在神奥地区还算出名，因为这里有一个非常雄伟的建筑“时空之塔”。

    时空之塔出于神奥地区曾经首屈一指的建筑设计师“高第”之手，是神奥地区标志性建筑。

    另外，它是以神奥地区神话为模板建造的，同时，还是一个巨大的乐器，可以用来演奏各种音乐。

    除此之外，它内部也是对战场地，这座塔曾经多次成为重要对决的比赛地点，如今，则被财大气粗的得文租下，用来举办华丽大赛。

    “怎么样，力量还合适吗。”

    白杨镇主区位于湖泊中心的高原上，有大桥连接著高原和大陆，城镇四周有树木茂盛的山丘。

    当日。

    大桥之上，穿着黑色风衣的希罗娜与方缘并肩而行，伊布喜新厌旧非常彻底，被希罗娜撸了几下，就喜欢上了希罗娜的按摩手法，此时希罗娜正在像贵族大小姐一般，一边抱着方缘的伊布，一边揉着它的脖颈。

    “(??ˇ?ˇ?）布咿~~”

    伊布美滋滋睁着眼，还行还行，力气如果再大点，就更好了。

    习惯了方缘的暴力手法，你这轻飘飘的，舒服是舒服，但总感觉没劲。

    “你这家伙……”

    方缘瞥了一眼伊布，自己给伊布按摩时候，也没见伊布这么享受啊，自己分明连波导都用上了，连心灵都能安抚，哪点比希罗娜的按摩手法差！

    “(′???`)布咿。”

    伊布仿佛猜到了方缘所想，默默摇头，没什么，单纯腻了而已。

    天天吃一样的美食还会腻呢，按摩手法也是一样，或许等过个一年半载，它又会怀念方缘的波导按摩手法了吧。

    至少不是现在。

    方缘：〒▽〒，这家伙，跟我越来越像了。

    都喜新厌旧。

    “你的伊布……实力怎么样。”这时，希罗娜开口道。

    希罗娜也是培养过伊布的，冰伊布是她的主力之一，但是希罗娜承认，方缘这只伊布，培养的比她那只伊布还要完美，无论是毛发色泽，还是气质精神，都无可挑剔的优秀。

    现在，希罗娜比较好奇，这只伊布的实力如何，毕竟能让方缘一直带在身边，对方肯定对于方缘来说意义非凡吧。

    “马马虎虎吧，运气好点没准儿能击败普通的传说精灵。”

    方缘挠了挠脸颊，自主Z招式的完成，标志伊布的攻击力，完全可以压制普通传说精灵了。

    也就体能、防御、速度等其他素质有所不如，和烈焰猴一样，比较偏科。

    烈焰猴偏在持久力不太行，全力爆发其他素质足以压制普通传说。

    而伊布偏在目前只有破坏力顶呱呱，可以轻松重创普通传说，但其他素质照真正的传说生命有所不如。

    ……它们照卡璞家族那样的普通传说精灵中的佼佼者，还是有些差距。

    不过战胜个橘子群岛三神鸟、凤王卫队三圣兽，应该都没多大问题了。

    “？”

    “下一个话题，为什么是白杨镇，这里有什么特殊的地方吗？”希罗娜问向方缘。

    她不想深究为什么一只伊布可以培养到传说级这种问题。

    因为，方缘的方法，肯定是她复制不来的……

    目前，提起白杨镇，她能想起来的，就是时空之塔了。

    这座塔是设计师高第根据神奥传说建造设计的，作为神话学者，希罗娜自然来这里多次考察过，只不过并没有发现特殊的地方。

    难道，这座还和时空双神有什么关联吗？

    “理论上没有。”

    虽然作为精灵世界最大的乐器，时空之塔演奏出来的安抚心灵的歌曲《奥拉席翁》可以让混乱的传说精灵平静下来，但和空间异变没有直接关系的，它只是解决时空双神的愤怒的方法之一。

    “我这次过来，其实是要找一只精灵。”方缘开口道。

    “一只精灵？”

    “嗯，一只生活在白杨镇的达克莱伊。”

    希罗娜露出好奇的表情，在神奥地区，其实不少地方是有达克莱伊出现的新闻的，这只精灵虽然稀少，但站在一个冠军的高度，想找到对方，并不是什么难事。

    只不过，可能会导致时空双神碰撞的危机，为什么要找一只达克莱伊？

    “那只达克莱伊，应该可以说是精灵世界最强的达克莱伊了。”

    “(﹁﹁)~最强？”

    这句话不是希罗娜说的，而是方缘影子中，他的达克莱伊传出的心灵声音。

    方缘说了，这次来神奥的目的之一，就是带它挑战全部达克莱伊，磨练实力。

    上来就是最强噩梦神，直接让方缘的达克莱伊提起精神。

    “我判断，那只达克莱伊，怎么说也至少有着传说级战力。”方缘开口。

    “传说级？”希罗娜颇为意外道。

    哪怕是幻之精灵、传说中的精灵，拥有传说级实力，也是非常困难的。

    稀有程度和实力等级，不能完全划上等号。

    像普通的三神鸟，不到天王级的都一堆，更别说传说级了，三神鸟中，目前也只有橘子群岛那三只，达到了真正的传说领域。

    噩梦神达克莱伊虽然名头大，但是传说级达克莱伊，希罗娜确实还没见过，也没听说过。

    “嗯。”方缘点了点头。

    《决战时空之塔帝牙卢卡VS帕路奇亚VS达克莱伊》的精灵主角达克莱伊，为了在帝牙卢卡VS帕路奇亚的战斗中保护白杨镇，以一敌二同时对抗时空双神！

    虽然说，它全程被失去理智的双神压制，多次重伤，甚至险些死亡，但是，这只达克莱伊也展现出了惊人的实力。

    能够插手两只高等传说级精灵的战斗，并且多次硬扛招式、余波，并发出有效反击，没有传说级战力是不可能的，极大可能达到了普通传说级，也有可能拥有准传说级战力，和之前的烈焰猴一样，只是短暂对抗传说精灵。

    但不管怎么说，这只达克莱伊，凭借这一战，也足以封神，屹立于噩梦神之颠。

    另外，这只达克莱伊除了实力强大，还有其他非常特殊的地方。

    “这只达克莱伊，掌握预知能力。”

    方缘回忆了起来，有点记不清了，但应该有吧。

    “预知能力？”希罗娜“唔”了一声，思索起来，然后摇了摇头，没有印象。

    收服达克莱伊的训练家，与达克莱伊战斗过的训练家，联盟中还是存在不少的，只不过，还从未听说过掌握预知能力的达克莱伊。

    “这才是最重要的地方，我预知到了，这只达克莱伊预知到了灾难的具体过程。”

    希罗娜、伊布：……

    你预知了它会预知到灾难？

    你搁这套娃呢。

    “咳……”

    方缘当然并非是预知到了，而是剧场版中的剧情告诉他的。

    这次事件的发展，大致可以分为几个阶段。

    【百年前，受伤的达克莱伊来到白杨镇，被一个名为艾莉西亚的少女接纳，作为噩梦神，达克莱伊本就不受世人喜欢，但少女的善良，让达克莱伊敞开心扉，双方建立羁绊，达克莱伊居住在了白杨镇。】

    【不久，时空之塔设计师高第因为达克莱伊的恶梦，预知到了百年之后时空双龙空间碰撞的灾难。】

    【同时，世界最大乐器时空之塔，少女艾莉西亚吹奏的历史悠久的可以平息精灵混乱的歌曲《奥拉席翁》，被流传下来，是解决百年后灾难的关键。】

    【百年后，灾难触发器小智到来，灾难正式开始，为了保护白杨镇，偿还恩情，达克莱伊以一敌二阻挡时空双神，小智和艾莉西亚、高第的后代，共同启动了时空之塔演奏《奥拉席翁》，双神愤怒得以平息，事件结束。】

    可以说，这只白杨镇达克莱伊，在百年前，就让时空之塔的设计师高第知晓了百年后的灾难。

    时空之塔，《奥拉席翁》，在达克莱伊眼中，也是平息双神愤怒缺一不可的关键。

    而在剧情开始之前，达克莱伊也让小智预知到了之后的灾难。

    毫无疑问，这是一只掌握时间之力的达克莱伊，掌握着预知梦的能力。

    跨越百年的预知，这种能力，再加上展现的实力，肯定是传说级噩梦神没跑了。

    就连自家达克莱伊，虽然掌握时间之力，但也没掌握预知梦能力，对方实在特殊且神秘。

    “出发之前，我经过调查，发现白杨镇的贵族艾伯特男爵最近对外发布了通缉令，邀请各地强大的训练家去驱逐在白杨镇捣乱的达克莱伊。”

    “据我所知，这只达克莱伊百年间，一直都平静生活在白杨镇，没有惹出麻烦，但是最近却频繁出现，明显是想提醒什么。”

    “或许，心平气和和这只达克莱伊交流一下，就能知道接下来要发生的一切了。”方缘解释道。

    预知能力这种东西，非常奇妙。

    娜姿之前告诉过方缘，越是和自己联系越大的人事物，预知到它的相关未来就越容易。

    所以，方缘这边，虽然超梦的预知能力更强，但是由于它和白杨镇、和神奥地区没有半分联系，所以对于这场可能发生在白杨镇的灾难的预知，超梦不一定比这只噩梦神更清晰。

    因此，直接来问这只达克莱伊，是最简单的方法了。

    不过即使不问，也应该能确定，白杨镇就是特殊的空间碰撞点了。

    “你知道的东西……倒是不少。”希罗娜抿了抿嘴。

    “布咿……”伊布叹了口气，这还算好了，他在地球，比在精灵世界还神棍。

    伊布都怀疑方缘是从精灵世界穿越到地球的了，不然，方缘到底是怎么研究出来那么多精灵世界特有的技术的。

    看了一堆小说、电影的伊布，早就看穿了真相！

    没错，方缘肯定是从精灵世界的未来，借助或是雪拉比、或是帝牙卢卡的力量，穿越到地球的家伙！！

    ……

    ……

    很快，方缘、希罗娜两人，走出大桥，来到了白杨镇之内。

    这座小镇还是很热闹的。

    因为是华丽大赛的举办地，这里隔三岔五就会吸引来一批协调训练家、训练家、游客来参观。

    当然，也有各种各样的商贩……

    “喂，小哥，还有这位女士，要不要来一根‘新月之羽’~”

    “听说最近有噩梦之神在白杨镇附近游荡，买上一根‘新月之羽’，可以保证你们有一个美好的夜晚噢~”

    “多买还有优惠，第二根享半价！！”

    吵闹的街道上，一个大叔推着手推车走来，方缘差点以为对方是卖糖葫芦的，不过仔细一看，对方推车上的稻草人上，插的不是糖葫芦，而是十几根“新月之羽”。

    新月之羽传说是美梦神的羽毛，可以驱散一切恶梦，用来抵御噩梦神，的确不错。

    只是……

    你TM这里十几根新月之羽，看上去还是卖了不少之后的样子，你这是把美梦神薅光了吗？？！

    达克莱伊怒气+1+1+1

    “我要一根。”希罗娜看向还挺漂亮、精致的羽毛，浅浅一笑，取下一根。

    “承蒙回顾！！十八万八千八百八十八元一根。”大叔搓了搓手，满脸兴奋道。

    希罗娜的动作猛然僵住，看向这个大叔，这么贵？？

    这能买不少冰激凌了。

    她自然不认为这是真的新月之羽，肯定是仿制品，类似那些平安符，护身符，只是让人们有个心里安慰，仿制品的话，这个价格……

    “物有所值，绝对物有所值，我偷偷告诉你们，它们可是出自一只实力非常强的美梦神身上的，相信我，100%的真货，就算之后不需要了，转手到其他地区，价格立刻能翻上十倍！！”大叔补充道。

    “太过分了！！”方缘影子中的达克莱伊道，新月之羽这么美丽的东西，哪怕是仿制品……为什么要卖！

    此时，方缘也在盯着这个大叔，好家伙，这不是卖小次郎鲤鱼王的鲤鱼王大叔吗？？？

    从关都骗到芳缘，又从芳缘骗到神奥，这回不卖能一次产一千个卵、下金子的鲤鱼王，改卖波波羽毛染成的新月之羽了？？？

    怪不得不认识戴着墨镜的希罗娜…原来是跨国骗子…你这都骗到神奥冠军头上了。

    不过，这羽毛上色上的倒是挺逼真的，看上去比美梦神送达克莱伊那根，荧光特效还更绚点。

    如果让路人判断，这羽毛完全可以以假乱真……

    不愧是你。

    “大叔，你还记得圣特安努号的鲤鱼王吗……”这时，方缘看向他，同时，口袋的手机洛托姆，开始报警了。

    “呃……”鲤鱼王大叔看了一眼方缘，表情一僵，他仔细回忆起来，但就是想不起来方缘是什么人，不过，他还是下意识流出冷汗，把方缘当作了自己曾经骗过的倒霉蛋，他立刻讪讪一笑，推着车就走：“啊，相见就是有缘，这根新月之羽送你们了，再见~！”

    说完，他立刻溜走，动作比神速都快，怕不是有危险预知。

    “……”

    希罗娜拿着手中的波波牌新月之羽，陷入了茫然。

    “你们认识吗。”

    “我认识一个人，被他骗过而已。”（小次郎：QAQ还不止一次）

    两人沉默。

    希罗娜刚想说些什么，伊布忽然抬起头来。

    远处，下一秒传出一道大喊声。

    “噩梦神现身了！！！”

    “快，大家一起抓住它！！”

    一处街巷外，一个身边跟着一只大舌舔，穿着男爵贵族服的男人，对着一道掠过的黑影大喊道。

    最近，达克莱伊的频繁出现，让白杨镇艾伯特男爵操碎了心，也正因此，他还对外发布了通缉，但是，这只达克莱伊就跟狗皮膏药一样，就是赖在白杨镇不走！

    气死他嘞。

    “达克莱伊？”

    方缘回头，在他的命令下，他的影子，顿时也化为一道黑影，循着喊声方向移动而去。

    至于伊布，则重新跳回方缘肩膀。

    “我们走吧，没想到目标这么快就出现了。”方缘开口。

    “好。”希罗娜也点了点头，方缘口中的最强达克莱伊吗？

    作为神奥冠军，她还真不知道神奥地区，藏了这样一只神秘的传说精灵。

    对方，究竟有什么样的故事呢。

    能跨入传说领域的精灵，没有一个经历是简单的。

    这个，方缘也比较想知道。

    为什么这只达克莱伊这么强…

    不过，第一个同族对手，就是这只最强噩梦神的话，自家的达克莱伊，会不会自闭呀。“算了，有挑战难度才有进步动力嘛……”

