“比阁王您都要强上一线？”

随着阁老声音的落下，大殿中的众多至强者们皆是微微一愣，旋即，他们的面色陡然大变。

阁老已经是站在万族大陆最为巅峰的存在了，按理来说，比他强大的，就只有传说中的天境存在了。

而听他这般说，魔腾恐怕已经隐隐的有要踏入天境这个层次的迹象了！

“想要迈出那一步，可不是简单之事。”

阁老摇了摇头，淡淡的说道。

虽然魔腾可以说已经半只脚踏入了天境，但是，他乃是借助那种神秘的精血之故，而剩余的精血，却被秦逸尘夺走了，想要突破到天境，除非他将秦逸尘给吞噬！

“阁王，您能否挡得住魔腾？”

在短暂的寂静后，雷妖老祖深吸一口气，缓缓问道。

闻言，众多至强者的目光也是紧紧的落在那道苍老的身影身上，经过前不久那一战，诛魔盟的大军和至强者力量远超梦魇一族，但是，如果在最顶尖战力上，阁王落败，他们恐怕也难逃厄运。

只有阁王和魔腾这种最为顶尖的存在，方才能够彻底决定这场战争的最终结果！

然而，在众多目光的注视之下，阁王却微微摇了摇头，有些无奈的说道：“凭借我一人之力，暂时拖住他还可能，但是，如果时间一长，即便老朽也只有落败一途。”

“连阁王都拦不住那魔物吗？”

听到这话，众多至强者的心中都是不由的升起了一种寒意。

阁王乃是整个诛魔盟的依仗，之所以有无数强者的投靠，其中少不了阁王的身影，因为所有人都坚信，梦魇一族的皇，根本腾不出手来对付他们。

但是，阁王承认自己不是魔腾的敌手，这不由让得众多至强者的心中一寒。

即便诛魔盟在大军战场和至强者战场中获胜，但是，如果阁老落败，那最终他们也唯有失败一途。

像阁王和魔腾这等巅峰的存在，足以以一己之力改变整个战场的局势了！

“诸位不必担忧，到时候我自有办法拖住魔腾，你们只需解决掉自己的敌人便可。”

而在众多至强者们有些心怀不安之际，阁老却是轻笑一声，淡淡的说道。

“难道阁王还有帮手？”

听到这话，雷妖老祖等至强者的眼中都是有着一抹喜色闪过。

阁王既然如此说，那肯定是有所把握，想来，他应该不会孤身一人去对抗魔腾，而能够插手那种巅峰战斗之人，想来定然也是与他们相差无几的存在！

如果再有一尊与阁王实力相差不多的巅峰存在加入，那诛魔盟的实力定然大增，最为关键的是，他们终于可以不用担心魔腾！

如今梦魇一族遭受大创，只要阁王能够拖住魔腾，其他战场的局面，都将被诛魔盟的高层和军队掌控。

“诸位好好歇息吧，时机一到，我自会通知你们。”

“两位皇主，集结诛魔盟所有的力量，随时待命，准备与天外邪魔最终一战！”

对此，阁老也并未做过多的解释，说完身形一动，便是悄然的消失在了大殿之中。

随着阁老的身影的消失，大殿之中的气氛都是为之一肃，所有人都感觉得到，距离最终的一战，已经不远了！

“不知是哪位大人愿意助我们诛魔盟一臂之力。”

“那种存在，好像只有星狮皇族有吧？”

“也有可能是哪个皇级种族的老皇主并未身陨呢。”

良久，大殿之中的众多至强者们纷纷对着上方的两尊皇主行了一礼，而后退去，一道道窃窃私语之声，也是悄然的响起。

虽然阁老并未明说，不过，在他们看来，阁王之所以如此说，在其身后，定然有一尊超然的存在愿意出手相助。

不过，待到众多至强者们都退去之后，雷妖老祖和雾啸相视一眼，眸中却是有着一抹担忧之色闪过。

他们身为一方皇主，自然知晓，想要达到阁王那个境界是何等的艰难，像那种巅峰存在，除了精灵一族的阁王之外，恐怕唯有星狮皇族之中才有这种存在。

而以星狮皇族超然的性子，定然不可能插手此事！

在他们看来，阁王有可能是为了安慰他们，才故意这般说的吧？

……

在诛魔盟休整，备战最后一战之时，雷神城的一座府邸之中，却是一片安静。

在府邸的密室之中，一道身影静坐其中，在其身上没有丝毫的真元波动散发出来，看上去就犹如最为普通的普通人一般，仿若任何弱小的存在都能将其无视。

唯有那种感知敏锐到极点之人，方才能够隐隐的察觉到，在这道朴实的身影之下，蕴含着何等强大的锋芒！

这道身影，赫然正是秦逸尘！

他并未与阁老前往那片战争之地，而是在没有被任何人发现的情况下，回到了雷神城自己的府邸之中。

为了避免让那些关心自己的人担心，秦逸尘在闭关前通知了雷云幽，不过，他并未告诉雷云幽他们，自己如今的状况。

而后，秦逸尘便是迫不及待的进入了密室之中，因为他也知道，以魔腾的手段，定然可以解决掉自己给他造成的麻烦。

而一旦魔腾稳固下来，恐怕会迫不及待的来找自己，因为，他是后者能否突破到天境的关键！

知晓这些，秦逸尘自然不敢有丝毫的松懈，在凝定心神后，便是进入了潜修之中。

如今的他，最为主要的是掌控自己的大道，同时，观察体内究竟发生了什么变化。

随着心神的潜入，秦逸尘发现，虽然在其体内的真元已经尽数融入伏魔之力中了，但是，他的肉身强横程度却是远超之前。

“咦，这些光点是什么？”

在这般细看之下，秦逸尘很快便是发现，在自己的肌肉之中，有着一些很细微的光点闪烁，似乎正是因为这些光点的融入，他的肉身方才变得如此强横。

旋即，秦逸尘的一抹心神靠近一个光点，在接触的瞬间，他的心神便是猛然一颤。

从这光点之中，他感觉到了一种极为熟悉的波动！