    无情见状道：“朱，刘两家召回了高仙知和韩非！”

    这话出，周围的人都眉头一皱，秦正却是一笑道：“两只老狐狸，这时候想退，已经不可能了！”

    姜雪舞闻声道：“你是说他们两家这个时候要退走？”

    “保不准，之前他们和我们联盟，是拿我当枪呢，毕竟天人还是让人忌惮的，他们一直在试探阳虚子的底牌，这遗址之战后，天门不能开的消息已经传至天下，他们两家也是清楚的！”

    “所以，颜如陌出来，他们两家是不会再跟我们攻守同盟了！”

    秦正这么说，姜雪舞沉声道：“可他们发过誓言啊！”

    “呵呵，这人世间最不值得尊重的就是誓言了，别忘记了，他们可是帝王，一切会以大局为重，当然了，他们不会直接跟我们撕破脸皮的，但是颜如陌如果针对我，他们也不会太过于干预，除非是生死存亡，不然他们是不会再跟之前一般帮助我们了，毕竟之前的联盟，好处我是真的占据不少，这一战，是我们跟玄冥教与阳虚子和颜如陌的战斗，分胜负，也分生死，输了，就什么都没了！”

    后面秦正的话落，气氛一下子变的凝重起来。

    慕容复这时候开口道：“陛下，是否从国内调兵？”

    “不急，颜如陌就算要动手，也会试探一下咱们的实力，朕也不是那么好欺负的，就看看这人中颜如陌到底有多少本事！”

    说着，秦正起身开口道：“群臣听令！”

    “喏！”

    殿内的大臣们回应，秦正严肃道：“自今日起，召回在其他各洲战斗的队伍，全部赶回西芦洲！”

    杨啸天见状道：“陛下，打下的城池不要了？”

    “不要了，记住，不得骚扰百姓，以最快的行军速度返回西芦洲，朕要集结所有出战之兵，跟这个颜如陌碰一碰！”

    “喏！”

    随即，秦正看向姜雪舞道：“你自己回去一趟八族，将消息八大族长，我的建议，是回守力量，将地盘让出来，不然的话，兵力太过于分散，容易被颜如陌各个击破，就让其他国度和势力去争夺吧！”

    姜雪舞眯眼道：“你想让局势再乱起来？”

    “这一局，我是棋手，该怎么下由我自己来决断，就算天人也干涉不了，相信我，我们不会输！”

    秦正自信开口，姜雪舞深呼吸一口气，出声道：“我信你！”

    没有多余的话，她告辞离开。

    等他们走后，群臣也各自离去办事了，等众人都离开后，一直没开口的杨昭月忍不住道：“真的有把握吗？”

    “五五开，别忘记了，除去联盟和朱，刘两家，咱们还有一个暗中联盟！”

    说着，秦正看向留下待命的无情道：“立马传信给李俊，他报答的时候到了，直接告诉他，所有在唐国所在洲的地盘，朕送给他，要他做的就是一点，让局势更乱！”

    无情应声道：“喏！”

    随即，赢筱出声道：“这个时候让李俊出手，他不是傻子！”

    “可他有一颗帝王心，若是没有，他就会倒戈，总之，一切局都会浮出水面，就看看他是人是鬼了！”

    秦正说着，又柔和道：“你们别担心，如今的大秦不是天龙，所有朕想要的武器已经全部就位了，带你们看一个东西！”

    然后秦正迈步出殿，带着两女来到了后宫一处储存仓库。

    可以看到这里有很多的锦衣卫把守，两女疑惑的时候，秦正带他们进入这巨大仓库，一个镇抚使见秦正过来，连忙上前单膝下跪道：“微臣见过陛下！”

    “不用行虚礼了，让你办的事情办的如何了？”

    秦正说出，镇抚使起身道：“陛下，最新的武器全部就位，请您检阅！”

    话说着，镇抚使打了一个手势，所有盖着布匹的箱子打开后，就见一枚枚火炮弹，还有各式的武器出现在秦正眼中。

    赢筱和杨昭月都看呆了，走到一排大型弩弓前，不可置信道：“陛下，这个弩弓为什么有那么多的箭膛？”

    “这不算什么，你再看那个！”

    秦正指着另外一个圆筒武器开口，杨昭月看过去，就见那圆筒密密麻麻，边上放着一枚枚大型的弩箭，问道：“这是？”

    “百弓弩，一次可以连发三十枚小型大弩箭，绝对是战场上的大杀器，朕让人尝试了，小天位的高手挡住都难，对付士兵，那就是搓搓有余了！”

    秦正解释，然后来到了一挂着的铠甲边上，翻手抽出绣春刀，就砍了上去，火花现，但铠甲却没有一丝破损。

    杨昭月瞪眼道：“这是？”

    “铁浮屠！”

    秦正淡淡开口，杨昭月探手摸着那铠甲，出声道：“您是什么时候准备的，这铠甲，刀枪不入，有很多吗？”

    “铁浮屠乃是朕找寻天上损铁所制，已经有一年时间了，总计三百套，包括马匹之甲也有，这是一支奇兵，非一般士兵能穿的，所以朕训练了三百位小天位高手，凑成重骑兵，以十人为一组，分散到各个战场，按照朕的想法，十人可破千，杀他们一个措手不及！”

    秦正豪迈开口。

    赢筱和杨昭月这一下明白了秦正的底气，就这些武器，若是大秦能不断制造，还需要什么盟友，一打六都没问题啊，因为这些武器完全逆天。

    秦正也没有过多解说下去，看向两女道：“现在还担心会输吗？打仗打的是什么，是装备，是钱，个人力量再战争面前，都是渺小的，这些武器可是耗尽了大秦的国库，若是还打不过，朕也就认了！”

    见状，杨昭月出声道：“臣妾相信陛下，必定能旗开得胜！”

    赢筱也接话道：“有这些武器，天下之军，谁能相抗，不过陛下，这些武器，您数量有限，想要装备在哪个军团？”

    “白枭！”

    秦正没有任何犹豫，赢筱见状道：“您什么都紧着白枭，会不会引起其他将领不满？”

    “不满也没用，白枭的九龙军团所向睥睨，以战养战，是时候打一场正经的大战了，而且，这一战也必须他们去打！”

    秦正回答，杨昭月疑惑道：“为什么非白枭不可？”

    “白枭是大秦新一代将领，他麾下军团的人马也是大秦最年轻的，这代表了大秦的未来，以后，白枭会是最耀眼的年轻将领，这朱，刘有高仙知和韩非，朕便培养一个白枭，他将会是新一代的战神！”

    秦正话说着的时候，无情快步进来，请安后道：“陛下，白枭回来了！”

    “传朕旨意，封白枭为武安王，然后将此地装备带上，负责所有兵马撤退时的断后！”

    秦正说完，无情一愣道：“您不见他？”

    “不需要，你就告诉他，朕把家底掏空了都给他了，这王爵朕也给他了，若是不能办好朕交代的事情，叫他就别回来见朕了！”

    “喏！”

    ……

    等无情离开后，杨昭月皱眉道：“您再逼白枭？”

    “这小家伙骨子里有一股气势在，不逼他，他就无法成才！”

    秦正说完，带着两女离开。

    半个时辰后，白枭看着摆在眼前的装备，眼圈通红看向王宫，呢喃道：“多谢陛下，臣必定不服您的厚望！”

    说完，一勒缰绳，对着身后将领开口道：“带上武器，召集九龙军团所有士兵，为所有军队断后，死战，不退！”

    “喏！”

    ……

    接下来两天，以白枭为首的九龙军团各地狙击灭秦派势力的追兵，虽然说是断后，但白枭都打出了决战的意味。

    其中一战，遇到了灭秦派的一个主力军团，足足十万人，白枭愣是以三万人将其屠戮干净，自身最后也剩下五千人。

    群臣再次上书，说白枭急功就利，不懂变通，导致三万兵马尽损。

    秦正对此直接让锦衣卫抄了那几个官员的家。

    那几个官员很蒙，无情告诉他们。

    “陛下圣喻，尔等几人高居庙堂，不知前线之苦，妄议战局，中伤武安王，论罪当诛，但念及尔等也是谏言，故此，发配你们去九龙军团做劳役，以儆效尤！”

    在这之后，没人再敢上书参奏白枭了，因为大家都看出来了，秦正对于这个白枭，太宝贝了。

    可他们哪里知道，白枭是在拿命报答秦正呢？

    三万兵马的死，白枭比谁都内疚，但他不能退，也不能避开，一旦他退了，那遭殃的就是撤退的大军。

    秦正全线撤军，颜如陌是全线追击，因为他已经看出了秦正的意图，不能让秦正的兵马回笼。

    而白枭便是这一局里最关键的一支兵马，简单说，他们就是用来牺牲的，保全其他军团不受损。

    活下来的，也将会都是百战之师，只有战斗，才能造就真正的无敌之军！

