    第935章 噬元咒诀   

    郑氏商会的车队规模并不算大，只有区区五辆，但装备却是十分的精良，每辆拉车的马匹都是属于异种熊马，脾气温顺，耐久力惊人，日行数千里，轻轻松松。

    

    

    五辆马车上，全都是配备着至少一名死玄境强者，而且经验丰富，经常出入极北妖域，战斗力在同阶武者中，也是处于中上层次。

    

    

    车队在异种熊马的拉动下，一路疾驰，渐渐靠近了极北妖域。

    

    

    与楚天乘坐同一辆马车之人，是郑家的一名死玄境小成强者，名叫郑乐生，属于郑氏兄妹的叔叔辈。

    

    

    自从出发后，郑乐生始终是专心驾车，极少主动跟楚天说话，态度十分的冷淡。

    

    

    楚天的心中非常清楚，对方对待自己如此的冷淡，一方面是因为自己的修为只有生玄境，另一方面，则是因为出发之前，自己说出的那句貌似狂妄的话语。

    

    

    郑乐生不理会自己，他也是懒得理会对方，干脆自己盘坐在车厢前，闭目养神，暗中和分身楚正道沟通炼制黑冥分身遇到的各种复杂问题。

    

    

    最中间的一辆马车车厢内，郑氏兄妹两人相对而坐，背靠车厢。

    

    

    “哥，那个楚天明显就是一个稍有天赋，却是无比狂妄的样子货，你为什么还要坚持让对方跟着车队？”

    

    

    郑洛诗皱眉问道。

    

    

    尤其是提到楚天的时候，她的瓜子脸上，明显是露出了强烈的厌恶之色。

    

    

    她身为冀北城郑氏商会的大小姐，什么样的年轻天才没见过，不仅见过人族的，甚至是见过妖族的，但从来没有见过像楚天如此狂妄，大放厥词之人！   

    

    “呵呵！”

    

    

    听到自己妹妹的问题后，郑洛铭干笑一声，没有进行解释。

    

    

    原本，测试结束的当晚，他的确是准备换掉楚天，但是后来仔细回想起来，楚天白天在演武场上说出那句狂妄之语时，脸上尽是强烈的自信，根本不像是随口胡诌。

    

    

    楚天当时脸上的那种强烈自信，完全是发自本心，类似的那种自信表情，他之前只是在极北妖域中几名绝世天骄的脸上，远远看到过。

    

    

    “哼，最好那个狂妄的小子能够死在妖兽的手中，沦为兽食！”

    

    

    郑洛诗见自己哥哥只是干笑一声，不禁低哼，心中暗暗诅咒楚天倒霉。

    

    

    很快，车厢内恢复平静，只剩下了兄妹两人的轻微呼吸之声。

    

    

    转眼间，半天过去，车队终于是彻底脱离冀洲领地，开始进入了极北妖域！   

    

    进入极北妖域没多久，天空之中便是开始降下了鹅毛大雪，到处都是银装素裹，千里冰封，万里雪飘。

    

    

    楚天睁开眼睛，扫过天边的皑皑雪山，不禁暗暗点头。

    

    

    相比冀洲和豫洲，这片地域的自然环境明显是更加的恶劣，也只有妖族这等肉身强横的种族，才能够正常地生存下来，繁衍生息。

    

    

    “本尊，炼制黑冥分身的各种材料，已经准备完成，现在就开始进行吗？”

    

    

    就在这时，楚天的脑海中响起了分身楚正道的声音。

    

    

    楚天沉思一下后，回道：“先不急，炼制黑冥分身，事关重大，需要对每个环节，都要充分掌握才行，尤其是黑冥分身诞生之后，可能产生的反噬，必须要注意！”

    

    

    说到这里，楚天面露一丝的凝重之色。

    

    

    其他方面，楚天并不怎么担心，但是黑冥分身反叛，可能带来的反噬，才是楚天最为担心的！   

    

    如果没有特别好的办法，对黑冥分身加以控制，一旦黑冥分身现世，楚天就等于是在自己的身边，制造了一个随时可能爆炸的炸弹！   

    

    “师尊，你可有什么好的办法对黑冥分身加以控制？”

    

    

    楚天思考片刻后，开口向巴老虚心请教。

    

    

    很快，巴老的回复传出：“小子，老夫虽然对于分身炼制之术懂得不少，但是对于气运香火流，却是知之不多……”   

    

    楚天听到这里，顿时面现一丝的无奈之色。

    

    

    “虽然老夫对于气运香火了解不多，但老夫却是曾经在一本古老典籍上，看到过一门咒杀之术，名叫噬元咒诀，或许可以帮你控制黑冥分身！”

    

    

    然而，就在这时，巴老话锋一转，沉声说道。

    

    

    “噬元咒诀？”

    

    

    楚天听后，顿时一愣。

    

    

    很快，巴老将噬元咒诀详细地传授给了楚天，待楚天认真通读几遍后，又是将自己的一些心得体会讲了出来。

    

    

    听完巴老的心得体会，再加上自己的理解，楚天很快便是掌握了这门噬元咒诀的精髓。

    

    

    此咒诀的精髓，就是在其他武者的体内打入一道深入骨髓的咒印，施印者只要一牵动咒印，那么受印者就会瞬间产生一种可怕无比的剧痛。

    

    

    根据巴老的猜测，这门噬元咒诀应该是上古时期，某位心狠手辣的大人物，为了绝对控制自己的手下奴隶，而创造出来的！   

    

    “黑冥分身虽然是后天人为炼制出来的，但毕竟还是肉体凡胎，噬元咒诀应该会对其产生作用！”

    

    

    楚天经过思索之后，暗暗点头。

    

    

    由于炼制黑冥分身，乃是前无古人的事情，哪怕是他掌握了噬元咒诀，也是没有绝对的把握，能够真正的控制得了桀骜难驯，易于反叛的黑冥分身。

    

    

    不过，楚天也不可能因为存在风险，而主动放弃炼制黑冥分身。

    

    

    没有黑冥分身相助，不久的将来，单靠他一个人的力量，绝无可能诛杀荒芜之地的那三个老杂毛城主！   

    

    一想到这里，楚天立刻联系远在数十万里之外的楚正道，将噬元咒诀详细传授给了对方，并且直接交待，一旦完全掌握了噬元咒诀，就可以着手炼制黑冥分身。

    

    

    冰天雪地，寒风呼啸中，这支车队马不停蹄，一路疾驰，渐渐进入了极北妖域的深处。

    

    

    一转眼，数天过去，车队稍稍停留，歇息片刻后，迎着风雪，再度上路。

    

    

    唳！   

    

    然而，车队刚刚走出没多远，一声刺耳无比的尖鸣之声，倏然间从天空之中传出！   

    

    哗！   

    

    顷刻之间，一只巨大的黑影双翅张开，从天而降，四周的风雪自动退避，如同黑色铁水浇铸一般的爪子，狠狠地抓向了车队最前方的一辆马车！   

    

    

