
　　天边，太阳像一颗红透的柿子即将没入地平线，黑夜快要来临了。

　　仅剩阳光余晖的山谷里，金狼族人们一脸悲伤地围绕着一个大火堆吟唱着。

　　依旧是古老又悠扬的祈祷之词，声音宛转空灵又哀伤。

　　在他们环绕的中央燃烧着一个很大的火堆，火堆里放着三具金色的狼尸，火焰将它们一点点的焚化直至消失。

　　磐带回来的三个重伤族人最后只有一个坚持了下来，其他两个相继没了呼吸。

　　此行目的是为了给部落里带回猎物，因此佰和乌以及磐三人决定在这里给死去的族人进行亡魂祈祷。

　　火噼里啪啦地烧着……随着时间的推移太阳落去，月牙升空，繁星四处点缀。

　　清幽月辉透过树冠上的缝隙穿梭而下，像片片银绸散落在地。

　　在这斑驳的银辉下一切即将恢复平静。

　　佰在还未冷却的灰烬中找出了族人火化后留下的兽神碎片，将兽神碎片塞进一个兽皮包裹后他开口对族人们说道：“我们收拾收拾猎物就赶路吧，现在的气候依旧闷热，猎物放久了就腐烂了，趁着夜晚温度较凉我们用兽形赶路，一定要在猎物没有发臭之前赶回部落。”

　　族人们听了一致点头，紧接着就开始分解猎物。

　　野牛、野猪体型都太大，只有分解后才方便驮带，再者分解后可以去除内脏一些没用的东西来减轻份量。

　　血腥味儿的弥漫中，佰带着大家快速地分解着猎物，巨大的野牛和野猪被他们分解成块，头颅内脏都被丢弃在一旁。

　　一番忙碌过后，他们化身成金狼，驮起肉块，出了山谷，疾驰而去。

　　他们走了留下一地充满血腥味儿的断头残首引来无数野兽疯狂抢食。

　　……

　　翌日，金狼部落。

　　连续几天的共同努力部落里拥有了八口大石锅，三十个鱼篓，一百个背筐，和一人一副的碗筷勺。

　　为了一人有一副餐具韩霜贡献了自己的匕首，让族人轮流换着削才有了如今的成果。

　　期间她多次怕匕首被用报废掉，可餐具制作齐全后匕首也没见丝毫问题，不仅没坏反而被大家给用得有些发亮了。

　　真正是刀不用会生锈，人不动会生肉。

　　这几天伙食没有什么大的改变，除了多了一道鱼汤其他一切照旧。

　　部落里的兽人们为了吃的天天都在忙碌着，韩霜也没闲着。

　　随着这几天上山的寻找，她用植物鉴定技能发现了很多能吃的野菜，虽然都开花结籽过了食用期了，但不妨碍她记录下来，等明年开春再来采摘食用。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋天里的野菜能看不能吃，漫山遍野能吃的除了野果好像也只剩野果了。

　　今天一早青青就来找她了，自从她上任巫医以后，她就住进了禾的石屋，毕竟住在羁那里不方便，孤男寡女的容易让人误会。

　　尽管如此部落里还是有很多兽人已经暗中认定她就是羁的伴侣，只是限于‘未成年’还不能交配所以没有公开。

　　别人怎么想的她不知道，只要她自己不这么想就行了。

　　青青一早就来找她是因为她俩昨晚暗中有约，今天她们要悄悄出去冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第三十五章：暗中有约免费阅读。https://xs.23sk.com 