    雪山高大，所以在雪原之上早早被叶启发现了踪迹，而等着走近雪山，一人一狐用了足足数个时辰。

    叶启看着那座遮住一半天穹的雪山，看着那些积累了不知多少年的冰雪在阳光下反射着的如玉般的光泽，想着在无数万年前，甚至是更早的时间，人们用超越当下文明的机械在这里开凿修建出了神庙，然后在某日，大东山那里爆发了一场恐怖的战争，山脉被核能灼烧融化，整座世间都化成了火海。

    神庙在极北雪原的这座雪山上，侥幸地躲过了战争的余波，也目睹了这一切的发生。

    等着很久时间过后，在那场战争存活下来的生命开始繁衍向荣，人类丢失了文字与语言，回归到了最原始的部落阶段，这时雪山上走下一个瞎子，教授人们结网、捕鱼、打猎，教授人们语言文字。

    不得不说，正是因为神庙的存在，人类的文明从未断绝过，且还在以着某种轨迹而延续着。

    这里是地球，上个时空也是地球，第一世的时候同样还是地球，但不一样，不知那两个地球，是不是也有与神庙一样的存在，领导着人类文明的发展。

    白狐在雪地上发出了几声不安的叽叽声，叶启自失神中醒来，将它抱起，只是白狐并未停了叫声，他又将白狐的嘴轻轻捏住，叽叽声变成了几声闷闷的呼声。

    因为肖恩的描述，叶启很容易在雪山下找见了一条狭窄的通道，他顺着通道走了半个时辰，来到了雪山的另一边。

    雪山另一边是平坦雪原，没有山，只有一望无际的如雪山上积累了无数年的冰雪。

    几缕寒风吹过，吹下了星星点点的雪籽，落在一人一狐身上。

    被人捏着嘴巴确实不怎么舒服，白狐求饶似的呼了几声，见那人将手拿开，可心中依然有些害怕，故伸出爪子抓那些雪籽去玩，以便让自己不至于害怕叫的时候再被那人捏住嘴巴。

    叶启沿着雪山边缘走着，大陆对于神庙的传言很多，但无论是南庆还是北齐，再或是更远的西方大陆，人们有一个共同的认知，神庙在每一年，只有几日会显现于世间。

    叶启知道原因，这个世界上除了他与神庙仅剩下的最后一位使者五竹，就是曾经生活在神庙初建文明时期的范闲，去过神庙的肖恩苦荷也不知道。

    神庙深埋于雪山之下，但神庙的运作又需要能源供给，当极北半年的极夜之后，它就会从深山之中出现在山顶上，纳足阳光照耀生出的能源，才会再次回到山中。

    神庙的神只是世间对于它的崇拜，这个世界没有神，便同样没有神迹，它深埋于大山之中，当年自然脱离不了人力科技开凿时留下的痕迹。

    片刻之后，叶启走在一处数丈方圆的雪坳处，挥出一掌，内力似洪流倾斜直出，将冰雪荡开，雪坳处露出了一个洞，可以在洞壁处看到很清晰的人工开采痕迹。

    那是一个类似于轨道的存在，不知是由什么材质做成，在极地这种严寒的环境中已然显得光滑无比。

    顺着轨道向上望去，数条轨道纵横交错，在汇聚之处，能够看到一处裸露在阳光下的冰雪，那里风雪极大，整座雪山山脉似乎从那处中断而又凹陷下去。

    叶启顺着轨道爬去，不多时就到了轨道尽头，看见了极宽极高的无数台阶。

    石阶是由极地冰雪下的岩石铸成，无数年来暴露在风霜下，处处可见破损，以至于让人生出沧桑而又心悸的感觉。

    若是常人，走在石阶上的时候一定会生出难以言喻的复杂，因为石阶上是神庙，很少有人见过神庙，且在来神庙的这段路中，一定会付出超越生死的代价，在揭开神庙面纱之前，兴奋会有，对于未知的恐惧还会有，想着来时的苦痛，复杂悲愤的情绪还会有。

    叶启从容，就像是浮在水中却不下沉的一片青叶，顺着水流去看两岸青山，去听两岸猿啼。

    一道灰色的长檐出现在石阶的上方，就像是一片灰色的海，蔓延在了石阶平台上的任何一处，檐下是漆黑色的石墙，像庆国京都外庆庙的那座墙，也像青山里无数道院的墙，它就是神庙，世人皆向往的神庙。

    百里冰雪间，一间极大的庙宇在此间生出，便是自孕着极庄严的气质，比北魏遗留下的上京城要庄严无数万倍。

    “恭喜宿主完成抵挡神庙任务，奖励本界气运值40%。”

    白狐在叶启怀中扭动着，盯着巨大庙宇，露出了思索回忆的神色。

    叶启没有干扰白狐，径直走在了神庙的正门之前，这扇门足有七丈之高，厚不知几许，色泽要比漆黑的庙墙还要更黑一些。

    看了几眼牌匾上的字迹，叶启目光定格在了牌匾中央断裂的一处，然后顺着断裂的痕迹，他发现，整座神庙自牌匾处而始，竟都有着与牌匾相同的裂痕。

    裂痕很直，如同有人拿着一把很长的锯子将神庙自顶而下地锯开。

    叶启在雪原路上的从容在这一刻变得诧异，他甚至生出了某些不安。

    本来故事线中的神庙绝对不会是这个样子，肖恩的描述中也从未对此有所提及，也就是在说，有人在肖恩叶轻眉之后，来过神庙，并对神庙毫无敬畏地将其弄成了现在这个样子！

    只是神庙这么大，而且那裂痕明显就是一次而成，将世间所有大宗师的力量综合，也不会给神庙造成这么大的影响。

    白狐不知何时闭起了眼睛，竟是在叶启怀中睡着了。

    叶启看着它，想到它不似寻常野兽的灵性，再而想到了系统给出的抵达神庙任务的奖励。

    自己在刚刚接到抵达神庙任务后，并未对奖励内容有过多的深思，如果在倚天时空时对系统任务的猜测成立，那自己来神庙一行，本质上不会对这个世界造成更多的影响，但系统给出的任务奖励却是40%的气运值。

