    萧羽又从台下拿出丹方和药材，开始炼制。

    老者这次本没有在高台上躺着，而是在萧羽前面不远处看着，这个距离还不会打扰到炼丹。

    当他看到萧羽手中窜出黄色火焰，顿时大惊失色：“四品炼药师！？”

    萧羽并没有理会老者的失声喊叫，而是继续炼药。

    火焰注入药鼎，将药材丢入其中，开始提炼。

    这次他炼制的是二品丹药护脉丹，一种很常见的二品丹药，能起到保护经脉的作用，一般用于冲击境界之时。

    老者也知道自己犯了炼药大忌，别人在炼药时，是万万不可打扰的，不然丹药炸毁，乃是大仇。

    不过现在他可顾不得这么多了，光凭萧羽的一手火焰实质化，就可以断定，他有着斗灵或之上的实力，而般有斗灵实力的炼药师，大多都是四品。

    反正不会低于三品，因为老者自己就做不到火焰实质化。

    还以为是一场普通的考核，但现在对方是一名和自己一样甚至高于自己的炼药师，接下来老者已经不适合再主持考核了。

    所以他尽量不发出声音的朝大门走去，悄无声息的离开了考核大厅。

    萧羽自然是注意到了他的动作，并不在意，想来应该是去叫更高品级的炼药师去了。

    他使用斗气火焰的时候，就知道会这样，所以并不惊讶。

    一般斗灵以下的炼药师，是不能实质化火焰的，因为他们还不能斗气离体。

    那么他们炼药的火焰哪里来呢？这就要说道药鼎了，但凡是药鼎，火口处都有特殊的设置，只要将火属性斗气供给火口，火口就能产生火焰，以供炼丹所需。

    就像是释放斗技一样，只需提供斗气即可，不需要斗气离体。

    这也是为什么大部分低品炼药师需要借用药鼎炼药的原因。

    但并不是说四品以上炼药师就不需要药鼎了，四品及以上到七品以下，都还需要药鼎帮助，因为他们的灵魂力量还不足以控制火焰在药鼎之外炼丹。

    但七品及以上的炼药师，便可以掌炼丹了，因为到了七品，灵魂力量就很接近灵境，灵魂足够强大，灵魂感知力和控制力以及对火焰火候的把控已经到了一个恐怖的地步。

    但也不是说就不需要药鼎了，药鼎对炼药的增幅可不止是产生火焰这么简单，还能让炼药者更容易操控火焰，减少灵魂力量的消耗和提高丹药的成功率。

    好的药鼎，一样很吸引炼药师，特别是那些可以提升炼药成功率的药鼎，炼药师们更是对其趋之若鹜。

    不然也不会有天鼎榜这个东西了。

    而且也不只是四品炼药师才能火焰实质化，一些有着特殊火焰的，一样可以在体外凝聚，比如兽火或者异火。

    最典型的例子就是萧炎，还有夭月柳翎等人，他们不是有着异火，就是有着兽火，都可以做到火焰实质化。

    说是火焰实质化也并不完全对，因为无论是异火或者兽火，都像是斗技一样，只要消耗斗气，就能催发，而不是像萧羽这样，直接火属性斗气离体化为火焰。

    过去十分钟之后，萧羽已经将护脉丹炼制完毕。

    这时，考核大厅的门却打开了，刚才的老者还带着一名头发雪白的老者。

    这名老者身着做工极为精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上噙着许些笑意，略微虚眯的浑浊眼睛中，平静而温和，一眼看上去，除了身体上那套代表身份的长袍以及胸口上那闪烁着奇异光芒的四道银色波纹之外俨然是一个普通的老人模样，并没有太过特殊的气势。

    “老先生，护脉丹已经练好了，不过我还想继续考核三品炼药师。”

    萧羽微笑道。

    老者闻言，很是惊讶，没想到萧羽这么快就炼制好了护脉丹。

    不过他并没有接话，而是介绍其旁边的白发老者

    “这位是炼药师公会的副会长，切米尔大人，阁下接下来的考核，将有副会长亲自主持。”

    切米尔在被介绍完之后，笑呵呵的对萧羽说道：“朋友，老夫可以看看你炼制的丹药吗？”

    萧羽闻言，直接将丹药递了过去：“老先生请。”

    接过丹药，切米尔细细的感知这枚丹药。

    随后笑着脸道：“朋友炼制的这枚丹药品质极高，普通二品炼药师难以炼制到这种程度。”

    “不知道朋友考核完三品炼药师之后，是否还要继续四品炼药师的考核？”

    萧羽则是笑着点点头，毕竟他来的目的，可不只是三品炼药师这么简单。

    见萧羽点头，切米尔抚须微笑道：“既然朋友想要考核四品炼药师，那么老夫做主，免去三品考核，朋友可以直接进行四品考核。”

    闻言，萧羽问道：“评级考核，可以跳过？”

    “哈哈哈，朋友的实力，肯定超过了三品炼药师的水平，既然如此，又何必浪费时间呢？规矩是人定的，在特殊的时候，可以适当例外。”

    切米尔笑道，对于跳过一些不必要的炼药师评级考核，他这个副会长，还是有这个权力的。

    萧羽闻言，当即说道：“既然如此，那么我是否能跳过四五品炼药师考核，直接考核六品呢？”

    他本来就嫌这样一品一品的考太过麻烦，但他在炼药师公会没什么关系，也没理由让别人为他跳过这些考核。

    现在不一样了，既然副会长来了，还说可以跳过一些不必要的考核，那他当然是直接进行六品炼药师考核了。

    萧羽如果一品品的进行考核，那可就真装逼了，到时候在场的人，还不大厅的冷气全部吸光？

    要萧羽背上全大陆变暖罪魁祸首的罪名，他可不想。

    殊不知，他这样说，显得更加装逼。

    “当然可以，那么接下来，老夫为朋友你安排四……？！”

    切米尔本来还在笑着说话，可反应过来之后，有些懵逼了。

    刚才这位说什么？跳过四品五品？进行六品炼药师考核？！

    一旁的三品炼药师老者早就被萧羽的话砸的昏头转向，大脑宕机。

    回过神来，切米尔觉得有些不真实，小心翼翼的问道：“朋友你是说，你要进行六品炼药师考核？”

    “当然，一品一品的进行，太过麻烦，我想尽快那道六品评级。”

    萧羽坦然自若的回答道。

    “嘶！”

    看着对方那不似开玩笑的样子，切米尔顿时倒吸一口气，随后神情严肃地说道：“阁下可是在开玩笑？要知道，六品炼药师考核并不是很容易就能进行的，如果阁下没有这个实力，而要求进行六品考核，恐怕会引起一些麻烦的事情。”

    如此让人骇然的事情，让得切米尔对萧羽的称呼都变了。

    萧羽自然知道切米尔空中一些麻烦的事情是什么。

    想一想，一个人如果在一个高级餐厅信誓旦旦的说自己是一位亿万富翁，要求餐厅给自己上最高规格的包间和菜品，到最后付不起钱，会怎么样？

    而且斗气大陆可不是地球，没有严格的法律保护，欺骗强者或者一个强大的实力，可是会有着杀身之祸的。

    但萧羽怕吗？完全不怕好吧，害怕那是因为没有实力，萧羽没有这个实力吗？开玩笑不是，当然妥妥的有。

    所以萧羽还是淡定的微笑回道：“我当然知道后果，副会长尽管安排便是，出什么事，我一力承担。”

    见萧羽还是这幅淡然的表情，切米尔有些拿不稳了，不知道他是真的有这个实力，还是在虚张声势。

    六品考核关系重大，不是说考核就能考核的，殊不知加玛帝国就古河一个六品炼药师，便是连炼药师公会会长，也只是五品巅峰炼药师而已。

    “好！那老夫这就通知会长，为阁下安排六品考核，希望阁下真有这个实力！”

    切米尔脸上阴晴不定，最后还是答应下来。

    反正不清楚对方是不是真的能够炼制六品丹药，把会长叫来，让他老人家定夺，出了事，也牵连不到自己

    天塌了有个高的顶着

    这么想着，切米尔转身离开大厅，找会长去了。

