    “陈总，你是第一次来港城吗？”

    同行的一个叫做赵广义的小伙子，好奇地问陈晓。

    “是啊！”陈晓随意的说道。

    “那……我怎么感觉，你对这边好熟悉的样子！好像脑子里边装着地图一样！”赵广义脸色古怪的说道。

    旁边的薛飞也点了点头，“就是！陈哥，你不会是忽悠我们吧？”

    “哈哈！我也有这种感觉！”王铁生接着说道。

    陈晓笑了笑，“我真的是这辈子第一次来！之所以熟悉……大概是之前想过以后可能在这边做点儿生意，研究过一段时间吧！所以给你们这种感觉！”

    “原来如此！”几人恍然大悟！

    反正只要陈晓说起生意上的事情，他们就觉得陈晓无所不能！

    这是认识陈晓之后，陈晓一步步的用自己的实力给他们树立起来的形象！

    其实，他们不知道的是，这一刻，陈晓在自己的内心补充了一句，我可没有撒谎，的确是这辈子第一次来，但是……上辈子，我来过啊！

    上辈子，他一个人做交易，从内地到港城，再到国外！

    在这个城市还是生活过一段时间的！

    只是这些话，不足为外人道也！

    哪怕是最亲近的人也不行，属于陈晓自己的秘密。

    在陈晓的带领之下，一行人逛了一整天，似乎已经遗忘了昨天晚上发生的事情。

    陈晓也没有再提起来过。

    这种事情，做一次就够了，恰到好处的遗忘，也许是最好的。

    你如果天天挂在嘴边的话，那早晚有一天出事！

    他们是忘记了，可是有另外两个人，却一整天都提心吊胆的。

    那就是祁东和寇援军！

    祁东是知道发生了什么事情，当天夜里一整夜都在等消息，一直到了天亮，才听一个跑码头的熟人说起昨天晚上陆勋他们发生的事情，他立马问道，“没别的了？”

    “有什么别的啊！昨天晚上就那帮人被逮了！别的倒是没听说。不过这帮人也真是够勇的，手里边有不少火器，居然对着巡逻艇开了几枪，加上他们的案子，这帮人是彻底的完蛋了！”

    有枪！

    祁东的心中咯噔一下，他真的很想知道，陈晓等人怎么样了，但是……没有任何的消息，只能压下心中的忐忑，继续等待。

    一直到傍晚的时候，陈晓才打了个电话过来，随意的聊了聊生意上的一些事情。

    虽然没有明说，但是祁东心中清楚，安全了！

    “陈晓这个人，太可怕了！辛亏……现在我和他们是站在一起的！”挂了电话，祁东感慨万千，一阵阵的后怕！

    这要是自己当时真的选择了陆勋，这一次……恐怕自己也会被算计进去，在劫难逃吧！

    而另外一边，寇援军原本只是有点儿担心，生怕陈晓等人搞出什么事情来牵连了自己。到时候陆勋绝对不会放过自己的。

    “但愿这个陈晓聪明一点，不要乱来吧！”他暗暗的祈祷着。

    可是……很快！

    就有和他一起混的人急匆匆的来找他了。

    “老寇，你怎么还在这里，还不赶紧跑路？”

    “跑路？发生了什么事情？”寇援军慌乱的问道。

    那人没好气的说道，“勋哥昨晚上被一锅端了！估计他和那帮兄弟是彻底的完了！万一把我们的事情供出来，咱就走不掉了！我反正要走了！江湖见！”

    那人急匆匆的说了一句，转身就离开了！

    而陆勋直接傻眼了！

    “陆勋被抓了？”他一时间难以消化这个消息。

    “不会是陈晓那小子搞鬼吧？可是陆勋他们很小心的，这……”寇援军的脸色无比的难看！

    经过一番思索，他大概明白了是怎么回事！

    肯定是那个陈晓！

    不然的话，这个世界上，哪里有那么巧合的事情呢？

    “太狠了！他明明和我说的是验证一下消息，结果把所有人都给验证进去了？”寇援军感觉自己的心都在发颤！

