    三日时间转眼便过去，在没有忙碌的日子里，林天竟然还觉得有些空洞。

    不过第四日清晨，在没有惊动任何人的情况下，林天便和梁辰星提前朝宗门外飞去。

    不过当他们刚飞到山门处时，却发现李诗诗和陈青帝等人都早已站在这里。

    “怎么天不亮就起来了，现在你们修炼都变得这么勤奋了吗？”

    林天尴尬地笑了笑，不过内心还是忍不住一阵感动，这帮兄弟果然是摸清了他的套路。

    李诗诗故作生气地说道：

    “你这是担心我们把你吃了还是怎么？”

    “师姐误会了，你知道我这人不太喜欢把离别弄煽情，等着下次回来再聚便是。”

    林天赶紧解释，生怕引起误会。

    “大哥，我给你准备了些吃的。

    全是我自己做的，外面的东西吃腻了就尝尝我做的口味。”

    陈青帝把一个乾坤袋塞了过来，林天欣然接着：

    “没想到你还学了这手艺，不会毒死我吧？”

    “滚蛋！”

    陈青帝笑骂了一声，两兄弟都是一笑。

    柳青青也送了些东西，都是些珍贵的灵药。

    不过林天神念扫过乾坤袋时，却发现里面还有一个刺绣香囊，这让他不知该说什么。

    每个人都准备了一些心意，尤其是李诗诗代表宗门送的灵石不少，这让林天的身家又富裕起来。

    “保重，希望下次再见时，你已突破法相！”

    惊雷和他对了一拳，两人也算得上是朋友，林天能够感受到他已准备开始冲击法相。

    只不过他的底子薄弱，相对于梁辰星这样的天才差了不少。

    若是准备不够充分，大概率只是个半步法相。

    林天和他们依依惜别，这才再度起身。

    迎着第一抹霞光，他的眼中明显带着一些泪花。

    离别的心情总是沉重的，何况还是和这群感情深厚的朋友。

    “林大哥能有这么多知心的朋友，真是羡慕啊！”

    梁辰星发自内心地说了一句，丝毫没有恭维的意思。

    “真心相待，不看重功利，自然会有很多朋友的。”

    “说的对，现在想来，这样的朋友的确没两个，这我倒是得反思了！”

    林天笑了笑：

    “这种事不必刻意，日后总会遇到更多知己的。

    走吧，去仙音宫！”

    几句话之间，林天刚才低沉地气氛便一扫而空，两人加快速度直奔东南而去！

    仙音宫，一个东州无比神圣的地方。

    想要到达此地必须穿过一片广阔的内海，而这个门派据说就在中心海岛之上。

    林天和梁辰星二人持续飞行了两天，中途还使用了一次传送阵，这才从剑宗一路赶到了滨海城市海升城！

    原本有些疲惫的林天，在咸咸的海风吹拂之下顿时清醒了不少。

    “原来这就是大海，果然挺壮丽的！”

    林天感叹了一句，高山他见过不少，但这现实的大海还是头一次。

    梁辰星回道：

    “高山宏伟，海却壮丽！

    一会儿你就能看到这大海上的风高浪急，波云诡谲了，的确精彩！

    勇敢的男人，天上就该去征服大海！”

    林天笑着点了点头，他能够预料到这一番旅途注定要如这大海般汹涌，而他却充满了期待。

    “听说想要去仙音宫都必须乘船才能去，也不知是不是真的？”

    就在林天说出这句话的时候，一个声音立马从身后响了起来。

    “这位公子说的没错，仙音宫的仙子们早就定下了规矩。

    只能坐船去仙音岛，而且还得是我们这些女船东开的船才行。”

    林天和梁辰星转过头一看，竟然是一位五十岁上下的女人。

    此人神通境实力，年纪虽大，却也风韵犹存，带着一股干练的气息。

    林天点了点头，随即便问道：

    “还有位置吗？何时能够开船？”

    听到这个问题，女船东却是热情地一笑：

    “公子这可就找对人了，我那可是一艘大船，速度也是最快的。

    而且刚好还有两间上房，绝对让二位公子满意！

    只要你们将那两间房都定下来，我随时都能开船！”

    “多少钱？”

    “不贵不贵，也就每人一万枚灵石而已！”

    女船东连说带比划，不过林天却听得目瞪口呆。

    “多少？一万灵石！”

    他都怀疑自己耳朵听错了，这哪里是坐船，分明是在烧钱吧！

    女船东也是精明，当即一副苦脸：

    “唉，公子这就有所不知了，最近想去仙音岛的人可太多了。

    而仙音宫对每个月去的人都有规定的数量，尤其是你们这些男性，

    本就不受待见，这价格自然是有点贵。

    你们若是不乐意，那我也没办法呀，所有船都是这个价！”

    梁辰星直接将一个乾坤袋丢了过去：

    “这里面是三万灵石，立刻带我们上去。

    不过别耍花招，否则后果不是你能承受得起的。”

    他一副财大气粗的模样，不过随后透露出一丝法相气息，顿时让这个女船东不敢造次了。

    “这是自然，保证给二位最好的服务，请随我来！”

    女船东收了钱，满脸的笑意，立刻将林天二人迎到了一艘大船上。

    虽然这女人财迷了一点，不过这艘船的确足够豪华精美。

    光是迎宾的美女就足足有十余人，每一处都彰显着非凡的品味。

    “二位公子，此船名叫花楼，您二位的房间就在这第三层，我这就带你们上。”

    女船东带着林天二人从下往上缓缓走去，同时细心地介绍这里面的玩乐之处，显得颇为得意。

    林天向四周打量，整艘船里整得五花八门，完全就是一座销金窟。

    除了他们两个之外，还有其他不少乘客，看起来全都是非富即贵之人。

    这一点有些超出他的想象，没想到去仙音宫的船竟然会是如此模样。

    “从此刻行船到仙音岛需要多久？”

    林天并不关心这些俗世享乐，只希望途中时间不会太久。

    “短则四五日，长则十天半月也说不准。

    想要去仙音岛啊，还得看老天爷的意思。”

    船东的答案却让林天眉头一皱，没想到去仙音岛要花这么久的时间，不过他也不再说什么。

    很快三人便到了花楼的第三层，这里只有寥寥四五间房。

    光是房间外的细节就豪华无比，这一万灵石花得似乎还不算亏！

    不过就在女船东给他们开门之际，一道不合时宜地声音却传了过来。

    “徐娘，那最后两间房呢？本少爷包了！”

    一个露着膀子的年轻人忽然从楼梯处走了上来，左右手都拦着一个身材极好的妹子。

    而他的双手更不老实，竟然当着所有人的面不断地在年轻女人身上行低俗之事，让人厌恶至极。

    此人膀子上刻画着两条凶恶的海兽，显得凶神恶煞。

    那双目中无人的眼睛更是透露着肆无忌惮，仿佛这片海域都由他说了算。

    看到这人的第一眼，林天就很不喜，不过并没有说什么。

    在这人身后还有一群人，除了另一个也衣着华贵之外，

    其他人竟然清一色的半步法相，的确是不简单！

    看清楚来人之后，叫作徐娘的女船东立刻陪着笑脸走了过去：

    “哎呀，竟然是东方公子，您怎么突然上来了？”

    双臂纹身的年轻人一脸傲气地说道：

    “我朋友要随我一起去仙音宫，你不是正好还空了两间房吗，留给我们，这是赏给你的！”

    年轻人身后的一个手下立刻就将一袋灵石丢了过来，直接扔在徐娘的脚下，羞辱性十足！

    不过徐娘却不敢对他发作，只是为难地说道：

    “东方公子，这恐怕不行啊。

    这两间房已经被这两位公子定下了，要不我再为您安排下面的房间吧，

    这次就不收您的灵石了！”

    徐娘一脸的讨好，双手将钱袋送了回去。

    显然，这个年轻人不是她能惹得起的！

    “啪！”

    忽然之间，年轻人竟然直接一巴掌打在徐娘的脸上，直接将她打翻在地。

    徐娘发出一声惨叫，脸上清晰地一个巴掌印。

    “特码的给脸不要脸了是不是？

    今天本少爷就要这两间房了，再敢废话，直接把你丢出去喂鱼！”

    徐娘被吓得瑟瑟发抖，眼中已经带着泪花，却不敢再多说一句。

    林天和梁辰星都是脸色阴沉，没想到此人竟然如此霸道不讲理，

    尤其是无故对一个女人吓如此狠手！

    不过还不等他俩开口，那年轻人就带着一帮高手走了过来。

    “就是你们两个小子抢了本少爷的房间？

    现在立刻给我跪着滚下去，别打扰本少爷的雅兴！”

    林天被他的话气笑了，这么狂的人他还是头一次见到。

    “你知不知道，我们已经付过钱了？

    这是想明抢吗？”

    “哈哈哈哈！

    居然有人敢这么和我说话，真是笑死我了！

    周哥，你说好不好笑？”

    另一个男子也跟着笑了起来：

    “的确是好笑，既然他们俩如此硬气，那就丢出去喂鱼吧，

    待会儿看看是他们的骨头硬，还是那些鲨鱼的牙更锋利！”

    两人笑谈之间，身后立刻站出来两个半步法相，血腥凶恶的气息明显就是常年染血的杀手！

    梁辰星上前一步，眼中明显带着杀意。

    凶光一闪而逝，语气淡漠地说道：

    “我劝你们最好三思而行，毕竟人的性命只有一次！”

    那两个高手被梁辰星的眼神震慑，竟然不敢再前进。

    不过纹身男却完全看不出来，恶狠狠地转头呵斥道：

    “还愣着干什么，把这两个小子给我抓起来！”

