    周煜文聊天没有专项性，看哪个好玩就和哪个聊，这韩青青竟然说自己写的小说可以翻拍成电视剧，这让周煜文好笑的同时又有些自得，毕竟是自己的作品被别人认可了，就和韩青青深入的讨论剧情了。

    而苏浅浅见周煜文不和蒋婷聊天反而和韩青青聊天了，心情反而放了下来，主要是在苏浅浅眼里，韩青青太普通，和自己根本没可比性。

    刘柱在那边对蒋婷嘘寒问暖，蒋婷敷衍着答应，拿起手机查周煜文和韩青青聊的小说，当她知道这本小说是用周先生这个笔名的时候，第一个反应是，这本书该不会是周煜文写的吧？

    “这书作者的名字叫周先生，和你的QQ昵称是一样的？”蒋婷说出自己的疑问。

    “你们什么时候加了QQ？”这是苏浅浅和刘柱的第一反应。

    乔琳琳和王子杰也一脸好奇，蒋婷笑着说：“早上遇到的时候加的。”

    “哦对。”乔琳琳反应过来。

    苏浅浅并不知道什么状况，等蒋婷解释说上午遇到的周老师就是周煜文以后，苏浅浅皱了眉头，看着周煜文说：“你怎么见谁都骗？”

    周煜文说：“不骗你就行。”

    “谁说你不骗我！”谁知道苏浅浅委屈起来，幽怨的看着周煜文，她心想明明说过喜欢自己，现在却连理都不理自己，那不是骗么？原来你说的话都是假的？

    “嗳，这本书是你写的吧？”蒋婷打断话题问。

    周煜文说：“怎么可能是我，我怎么可能写出这么猥琐的作品？”

    “什么猥琐！这是艺术！蒋婷你别抬举他了，这书作者最起码三十岁，你看他这样，怎么可能像是写小说的人。”韩青青在那边帮腔道。

    周煜文说：“对对对，我这么风流潇洒的人，怎么可能写出猥琐的小黄书。”

    “去！”韩青青听周煜文说的话就生气。

    周煜文在那边和韩青青举例说明这本书是小黄书，韩青青用力反驳，蒋婷则是点开了书看了起来，她隐约感觉这本书就是周煜文写的。

    发书时间刚好是高考结束这段时间，蒋婷还是第一次看小说，里面的大尺度顿时刷新了蒋婷的三观，不管这本书是不是周煜文写的，反正蒋婷已经先入为主的代入了，所以在看男主角的时候就情不自禁的代入了周煜文。

    看了一会儿就看不下去了，小脸通红，面目含春的不敢去在看，这种小说根本不适合在人群众多的地方看，蒋婷看着周煜文，心里越发好奇，这书是不是周煜文写的。

    笔名一样也算了，发书时间也巧合，那周煜文一个大男人，有什么原因会去看这种小说呢？

    联谊会进行到九点多，大家吃的都还行，王子杰在那种各种讨好乔琳琳，刘柱则是在讨好蒋婷，苏浅浅在那边生闷气，周煜文则和韩青青讨论剧情，蒋婷满脸通红的低头在那边看小说，陆灿灿也差不多。

    反正看时间差不多了，周煜文就说，不然今天就这样吧，明天还要去军训呢。

    “别啊，出来都出来了，找个地方唱歌吧？”乔琳琳意犹未尽。

    王子杰说：“可以，我来请客。”

    “那就找个卡拉ok唱歌？”刘柱问。

    周煜文起身说：“你们去吧，我得回宿舍了。”

    “靠，老周，这么不解风情？你是班长你怕什么？”王子杰抱怨。

    周煜文说：“班长就更应该以身作则，明天还要军训呢，快回去吧。”

    蒋婷点头，对乔琳琳说：“琳琳，时间是不早了，宿舍十一点关门。”

    “唉，好吧。”

    虽然不情愿，但是乔琳琳还是慵懒的伸了一个懒腰，起身，她腿长腰细，跟一只猫一样在那边伸懒腰，也算是赏心悦目。

    周煜文去付账，一人四十九，八个人差不多四百，周煜文说给办张卡好了。

    收银员回答，办张人生日那天过来可以免单。

    别人的生日周煜文也不记得，只记得苏浅浅的生日距离这个日期最近，好像是十一月左右，随手就填了苏浅浅的生日。

    苏浅浅眼看着周煜文一言不发就写了自己的生日，原本生着一肚子的闷气顿时烟消云散，笑靥如花了。

    办好卡，周煜文把卡给了苏浅浅。

    “干嘛？我又没让你办！”苏浅浅撅着小嘴，一副傲娇的样子。

    “冲五百送一百，你生日马上到了，到时候带舍友还能过来一次，这当我请你们宿舍的好了，记得十一月来吃。”周煜文后面那句是对蒋婷她们说的。

    “周煜文！你不会说话就别说！”苏浅浅本来心情很好，又被周煜文气到了。

    话是那么说，但是周煜文这波操作，苏浅浅心里还是像吃了蜜一样甜，这就是在告诉别人，自己和周煜文关系不一般，你看，他连自己的生日都记得呢。

    几个人随便聊了两句，就各自回学校了。

    在回学校的路上，王子杰说，老周你可真牛逼，人家宿舍四个女孩，三个你都聊上了。

    周煜文说，想聊的话，连你的乔琳琳都聊得上。

    “你可拉倒吧，京城女孩不是你想聊就能聊的！”

    “两位大哥，你就不能可怜可怜小弟，周哥啊，你都有表妹了，这苏浅浅你也认识，咋还聊蒋婷呢？”刘柱苦着一张脸说。

    周煜文道：“也不是我想聊好不好，她自己坐过来的，再说了，小刘，泡妞这东西凭本事，是你的跑不了，我也没想聊蒋婷，这女孩太厉害了，你要想找她，得放弃一整片森林，得不偿失啊。”

    “她要真能当我女朋友，别说放弃森林了，就是让我放弃我爸我妈都行！”刘柱一脸激动。

    王子杰在那边噗的一声笑了起来，拍着刘柱的肩膀说，柱子别激动别激动。

    “老周不和你抢，他自己现在都忙不过来呢，老周，那个苏浅浅到底和你什么关系啊，我感觉她全程都在瞪着你。”王子杰问。

    周煜文叹了一口气，有些无奈的说：“高中毕业那天和我表白我没答应，就变成这样了。”

    “我靠！”王子杰和刘柱直接炸了。

