
    “怎、怎么会这样？！”

    “辰申小子不是早已耗干了丹田玄劲了么？”

    此时，以神魂感知力捕捉到那无声无息、瘫软坠空的熟悉身影，杜铉心头剧震——

    “退一步说，哪怕他仍处于全盛状态，以九星玄君的修为、也断无可能破开七星玄圣的护体玄气才对。”

    “更别说以一指之力、洞穿胸膛了……”

    事实上，在杜铉惊震万分之际，作为他的对手、并时时牵挂辰申处境的寒依芷，也同样凤眼圆睁——

    “辰公子他……这怎么可能？！”

    说来，寒依芷若是在杜铉震惊出神时、全力出击，还真有可能将之重创。

    但可惜，她也对华丈岳的死、对辰申之强，倍感惊诧，错过了这不可多得的挫敌良机。

    剩下那帮华神水殿的玄圣、半圣们，更是怔骇无匹——

    “掌、掌教至尊他，居然会死在一个九星玄君的手上？！”

    “此前，五星玄君巅峰杜织炎的死，就已经够匪夷所思的了。”

    “现在……连七星‘大圣’境的掌教至尊，亦难逃此厄运么？”

    “可怕，实在是太可怕了！”

    “这少年，究竟是怎样的存在啊？莫不是巅峰玄神转世而来的不成？！”

    ……

    也不怪他们这般恐愕。

    毕竟，辰申刚刚当着众目睽睽之下，创下恐怖战绩，彻底颠覆了在场所有人曾固有的认知！

    他们只知道，放眼浩渺星宇、大千万界，能够击败玄气境界比自己gaoqiang一两个星级的修者，倒并不十分罕见。

    但有能耐杀败玄修境界高出自己三、四个星级的人，就已是极少数了，甚至很大程度上还要依赖于“运气”的成分。

    至于那跨越五、六个星级屠灭强敌者，更如凤毛麟角般的存在，每一场战绩都无不被惊为天人！

    要说杀败比自己的玄修境界高出七个星级以上的人物，在众人看来，根本就不存在！

    除非是特例的情况，比如强大的一方刚巧重伤在身，十成实力发挥不出一两成，在这时候被玄修境界低他七个星级以上的“幸运儿”乘人之危，进而落败。

    撇开这种特殊情况的话，在场的每一人，都从未听说谁曾越了七个星级以上的玄修境界、在自身毫发无伤的状态下，克敌制胜的。

    而现在，这充满传奇色彩的一幕不但发生了，而且就发生在他们的眼前！

    视觉上的冲击、心灵上的震撼，都是前所未有的生猛强！

    “不可思议……这也未免太不可思议了些！”

    “千年之前，我曾在神山、隔着监察阵屏，亲眼见识过这白袍少年的手段。”

    “那时候的辰申，表现固然出彩，但……”

    “他的对手也就是些玄君、玄尊级的后生小辈，不管是当时的修为差距、还是玄技境界的深浅高低，都远远比不得今时今日他所面对的人。”

    “千年之后，吾华神水殿和杜系人马中、足有半数的圣阶强者，都折在了这少年一人的杀威之下！”

    “这其中，还包括我们的掌教至尊、堂堂七星大圣境的华丈岳……”

    “千载之期，对于玄君、亦或是玄圣的悠远寿元来说，还远远谈不上‘漫长’二字。”

    “可为什么千年之后的辰申，竟强悍如斯？！”

    这些人根本无法想象，辰申的强，并不全是在这千年之期中炼成的。

    事实上，早在千年之前，辰申帮羽仙冰宫摘得九衔头名、他自己也收获了最高级的系统任务奖励以后，“百技腾灵”的特效，便已经在方方面面都带给了辰申极大的提升——

    登抵天境的极速法则，让辰申以九星玄君之资、面对玄修境界高出他七个星级的大圣之时，也不会因为在速度上赶不上趟而落于下风。

    同样窜升至“天境”的刀意法则、剑意法则，让辰申施展刀、剑类玄技的威能，涨幅极大。

    五大玄职境界的飙蹿，让这少年的神魂识海尤为强悍，洞测大圣境修者的一举一动，也变得简单容易了许多。

    那些神品以下的玄技，统统晋级“圆满”的效果，更是让辰申手头上捏着的高品级玄技免除了长时间苦练、提升的煎熬，齐刷刷的一步登天，足以威慑到大圣境的修者……

    婆娑古战场之役落幕以后，辰申又进入了血池底部。

    他先是吞融了与“四大神兽”齐名的凶兽穷奇的神王级血脉，让他那本就属雷火之相的玄威，赫然增强了百分之五十！

    而且只要辰申体内的“穷奇雷炎血”犹存，这一增益效果就会一直存在。

    之后，这少年又借用神兽青龙一手缔造而成的、连巅峰玄神的感知力都极难察觉到的“宝库空间”，潜于彩天云地之中，让九霄神霆的雷种、把他获自古战场的所有玄兵吞吃一尽！

    待到出关之时，辰申那本为“半神品”的变异雷元素，就已彻彻底底的摆脱了“半”字头，玄力之强雷能之烈，已远不可同日而语……

    以上种种，寻常修者就算是只占其一，恐怕都已具备了成为同辈之中“天之骄子”的必要条件了。

    而辰申一步一个脚印的走至今日，硬是将上述每一种过人之处、都加诸于一身！

    这便是他以九星玄君之姿、杀灭七星“大圣”的依仗！

    而且，他似乎还远不满足于此：“嘿，光是干掉一名七星‘大圣’的经验，就填满了‘九星玄君’晋级‘玄圣’总经验条的三分之一还多！”

    “嗯……无论如何都要同为‘大圣’境的杜铉的小命儿也一起收了。”

    “如此一来，我晋级玄圣的大计便近在咫尺。”

    “除此之外，哥越级杀敌的跨度越大，万法归元‘神之掠夺’的特效触发，为我掠来新法则的概率也就越高！”

    此刻，本将华丈岳逼入了死地的玄武小黑，突地回头转身、反朝着杜铉杀奔而去。

    一息之前、还意气风发的杜铉，登时老脸煞白：“吾命，凶矣！”

    光是眼前这位火凤族的长公主，对杜铉而言、压制至今都已是颇为不易，他可是足足燃烧了七成的本源玄力、才渐渐转为上风。

    到现在，距离他燃烧本源玄力、换取修为猛增的百息之限，已愈来愈近。

    如今，每一次心房的跳动，对杜铉而言都好似正在进行着的死亡倒计时……
