    海岸边，望着小船逐渐消失在海平面，陌人在想会不会因为他的关系而让罗变成海军了呢？

    对于罗来说，罗西南迪是亦兄亦父的存在。

    罗西南迪又是战国的义子。

    也就是罗约等于战国的孙子了？战国也有个便宜的孙子？

    “……”

    陌人摇了摇头，把脑子里乱七八糟的想法抛开。

    他从木盒子里取出手术果实，“这颗手术果实给谁吃呢？”

    陌人的脑海中闪过各种人物，手术果实无疑最适合的医生，船医的话...合适的人选真挺少的。

    ……

    米尼翁岛，山坡上的大宅中。

    多弗朗明哥一脸阴沉的踹飞了一张破破烂烂的桌子，“搜完没有？还没有能喘气儿的？”

    “少，少主，全都死了，没有一个活口。”

    “屋外也搜遍了，巴雷鲁斯一伙人的尸体全都在这里了。”

    得到了肯定的答案，多弗朗明哥的脸色更加难看了。

    巴雷鲁斯一伙人死光了，手术果实不见了，米尼翁岛的事情被海军发现了，整座岛屿都被海军包围了！

    如果他跑出去跟海军说手术果实不在他手上，海军是不信呢，还是不信呢？

    好在多弗朗明哥是一个非常有头脑且沉得住气的人。

    手术果实丢了可以再找，目前最重要的是冲出海军的包围圈。

    普通的海军，多弗朗明哥不惧。

    他担心的只有海军只有一个人而已，那就是海军参谋长鹤！

    “除了巴雷鲁斯本人之外，其他尸体上都没有一丝外伤。”

    迪亚曼蒂的声音打断了多弗朗明哥的思索。

    多弗朗明哥抬眼看向巴雷鲁斯的尸体，又看了看其他杂兵的尸体，的确如迪亚曼蒂所说。

    什么能力才能让人死于无形？

    难不成已经有人吃了手术果实？！

    一想到这里，多弗朗明哥整张脸都绿的！

    “少主，海军已经登岛，从八个方向往我们这边过来了，鹤那个老太婆也在队伍里！”

    负责查看敌情的巴法罗从天空中俯瞰下方，将大批海军登岛的消息传来回来。

    多弗朗明哥的眼皮一跳，鹤是他最不想面对的怪物。

    无论是实力和智谋，多弗朗明哥都不觉得他比鹤强。

    “此地不宜久留，少主我们先离开吧！”

    手术果实没了，还可以再找，若是他们在这里被海军一锅端了，堂吉诃德家族可就就此止步了！

    迪亚曼蒂劝慰道。

    “我们走。”

    多弗朗明哥也是一个果决的人，既然有人吃了手术果实，那就找到那个人把他洗脑成自己人。

    最终永生的目的不变，只不过换了一个人为他去死而已。

    多弗朗明哥带着一群人冲出了大宅。

    砰砰砰！！

    大宅之外，已经有几支海军小队冲了上来，见到多弗朗明哥等人走出大宅立即开枪。

    堂吉诃德家族的众人纷纷还击。

    “鹤从哪个方向上来的？”

    “从正面！”迪亚曼蒂回答道。

    多弗朗明哥眼眸一闪? 已经有了主意。

    海军中除了鹤之外? 其他人他都不放在眼里。

    鹤从正面过来，他们从背面离开不就行了？

    “我们撤到后院儿去? 从另一面离开? 让他们把船开到米尼翁岛的另一侧接应我们！”

    “恐怕不行，火烈鸟号刚刚传来消息? 他们已经和海军交火了，暂时无法靠岸！”

    “足足三艘军舰！”

    迪亚曼蒂的语气有些凝重。

    鹤老太婆的实力很强? 而且想要骗过她也不容易。

    从鹤这么快就发现燕子岛不是交易地点? 米尼翁岛才是真正的交易点就能看出来，这家伙的智商有多高了。

    “鹤婆婆可真是好大的手笔呢！咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥伸手右手，五指虚握成爪。

    “五色线！”

    多弗朗明哥的五根手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线，手爪宛如兽型。

    噗！

    随着他猛地挥手抓出的动作? 不远处的三名海军士兵瞬间被拦腰切割成了数段！

    夹杂着碎肉的内脏稀里哗啦的坠落一地。

    血肉模糊? 鲜血淋漓。

    一旁的几名海军士兵饶是身经百战，经历了无数次生死，看到同伴死亡的惨状也不禁脸色唰的一下变得惨白。

    “半月送葬！”

    “蛸石！”

    迪亚曼蒂、琵卡等堂吉诃德家族干部也都纷纷出手，发动能力。

    目前以堂吉诃德家族的实力不足以与鹤正面硬碰硬。

    他们必须尽快杀出一条通道撤离。

    以多弗朗明哥为首，数名堂吉诃德家族干部辅助? 几支海军小队根本挡不住。

    海军的包围圈更是一触即溃！

    “我们走！”

    多弗朗明哥解决掉最后一个拦路的海军，带着众人扬长而去。

    山下正在赶来的鹤也得到了消息。

    她抬眼看了看天空中的巴法罗? “有这家伙在相当于占据了主动，恐怕多弗朗明哥已经从另一侧出海了。”

    一旁的海军少将同样皱眉看着天空中的巴法罗。

    他在计算巴法罗的高度? 如果踩着月步冲上去以剑气攻击，或许有机会将其斩落。

    “鹤参谋? 山顶大宅中的一名海军少尉传来消息? 堂吉诃德家族众人从另一侧逃走了。”

    “放心? 他们走不了。”

    鹤语气平淡，一副尽在掌握之中的模样。

    ……

    米尼翁岛另一侧，多弗朗明哥等人依靠着强大的实力，强行登上了火烈鸟号。

    “咈咈咈咈咈，十艘军舰呢，真的好可怕啊！”

    “可惜你们抓不住我！”

    就在多弗朗明哥大手一挥，下令扬帆起航的时候。

    突然！

    远处得海平面上一道诡异的影子正在缓缓地接近，寒冷的气流席卷，犹如一场暴风雪袭来。

    托雷波尔连忙举着望远镜看过去...

    却见到一个穿着白色西装背心与深蓝色衬衫高大的人影...正骑着自行车往这边过来了！

    在大海上骑自行车？？？

    “冰河时代！”

    库赞众生一跃，高高跳起将冰冻果实的冷气全部凝聚在双臂，而后猛地打出注入大海之中。

    就像是有一层冰晶覆盖在了海面之上一样。

    顷刻之间，大海冻结！

    由远及近将米尼翁岛一侧的大片海域都冰封，包括多弗朗明哥所乘坐的火烈鸟号！

    ……

