    得益于矮人之王的命令，黑石营地里的开采速度不仅加快了不少，就连这些天攒下来的库存也没藏着。

    平时，矮人队伍会运送四到六车的煤炭，按照一车500kg计算，重量在两吨左右。

    但今天，早上的第一车，他们就足足拉出来了九辆！

    光是这一波，就给洼地贡献了近五吨的煤炭！

    “按照锅炉现在的效率，火力全开一天，就得耗费两吨左右的煤炭”

    “这五吨，也就堪堪能用两天多而已，还不够！”

    战斗打完的第一时间，运输队便已经跟上驱赶着蜥蜴车往洼地边境走去。

    途中，后勤队并没有离开，而是带着之前就准备好的雪车，一路跟在后面打扫痕迹。

    洋洋洒洒四五百号人，个个脸上带着乐呵，倒是一点也看不出来战争的肃穆感。

    “也是，这种情况下，就算是正面碰撞，矮人也翻不出来什么波浪”

    这就是关心则乱。

    一想到自己还担心爆发伤亡，苏摩不由轻笑两声，将视角拉动到了已经开启摄像头的李虎身上。

    目前的信号范围，已经完美覆盖了以黑石营地为中心，洼地方向为轴的四十公里。

    哪怕李虎身上的微型摄像头，画质并不怎么清晰。

    靠着之前已经建模好的环境，以及虚拟实境里的高功率集成芯片大力出奇迹，倒也能维持之前身临其境的感觉。

    一路跟在李虎身旁，像是行走在另一个次元时空的旅行者一般，苏摩步伐轻灵，心中除过紧张之外还有些许新奇。

    思路清晰。

    计划稳定。

    李虎带着的人都是洼地里的精英，经过一段时间的突击培训，个个有模有样。

    再加上刚刚一场大战过后，气氛紧张之间，哪怕是矮人面对面来细致观察，也难以发现这些人已经被完整的掉了个包。

    渐渐地，随着队伍和黑石营地的距离越来越近。

    苏摩本以为两者之间还会产生一波盘问的戏码，但没想到，城门却是忽的打开，露出了进城的缺口。

    “哦，天呐，你们居然还能活着逃回来，真是不可思议！”

    “快点进来！”

    伴随着开门的矮人一声高喊，李虎连忙撒开步子，率先往里跑去。

    其他变身成矮人的民兵速度也不慢，个个脸上带着慌张，将败军之将好不容易苟全性命的庆幸，演绎了个淋漓尽致。

    靠着李虎的摄像头捕捉画面，这一次，苏摩总算是对里面有了完整的观察。

    作为临时搭建起来的采矿营地，矮人的工序并没有偷工减料，反倒是极为细致。

    黑石营地，城门的厚度约在半米左右，其外是一层细密的铁皮包裹，其内则是密度看起来非常不错的厚重木头。

    对于炸药而言，这样的门自然是抵御不住。

    但对常规意义上的其他异族来说，却是一道难以逾越的天谴。

    进到门内大约六米左右，又是一道门。

    这道门的厚度要稍弱，约莫只有30cm左右，但其材质却是厚重古朴的石质，也不知道矮人在修建时到底是以何种力量，将其完成并且安装成功。

    “两道门之间的墙壁上，居然有这么多射击孔”

    “这要是给不知道情况的人冲进来，恐怕一波下来就得死伤惨重”

    城内，属于没有提前建模的地方。

    靠着李虎传输回来的画面，饶是以虚拟实境的计算能力，也出现了极为明显的卡顿。

    不过如今苏摩也不急，反倒是有了时间冷静的打量着已经形成画面的部分。

    两门之间的六米通道。

    先不谈一些暂时不明白用途的圆形孔位，但就供给设计的方形孔，前后就足以有八十之数。

    遇到敌人入侵，只需矮人提前在孔位的后方布置人手。

    等到对方冲击第二道大门时，轻轻的一射，便能如死神之手，轻松带走其内的敌人性命。

    端是狠辣！

    而那些圆形孔位，走到近处，苏摩趴下一看，顿感身心一凉。

    圆形孔位里，构造极为简单。

    一个类似喷嘴一般的装置，链接着一个看不清的物体，在加上一个防止回风的气扇。

    很明显，十有八九这东西释放的就是毒气！

    在第二道门快要失守时，矮人直接在这里放毒，哪怕是不能造成有效杀伤，也能确保一段时间内，对方不能从这一个破开的口子里往里冲。

    “真是狠毒，还好我从头到尾就没有强攻这里的想法”

    “看来以后面对其他异族城池，也需得小心小心再小心，毕竟一座区区营地就能有这样的设计，异族的大城恐怕会有更多防御设施！”

    擦了擦头上不存在的冷汗，眼瞅着前方建模完成，苏摩脚下一滑，自动往前飘去。

    过了两道门。

    营地里面的设施倒和在高处观察的没有几分出入。

    中间是凹陷下去的矿场，旁边则是堆叠起来的小屋子。

    顺着右手边的一处楼梯往上走，在二楼处的第一个小房间内，苏摩看到了正在和矮人头目汇报里的李虎。

    “大人，我真不知道啊”

    “您要让我说清楚是哪个部落入侵咱们的，这我真没办法回答您，刚才我带着人往前走，忽然地下就升起了几根粗壮的枝条，抓着我们的车子就往远处飞去”

    “我谨记着之前的教训，只是原地发出了警报，并没有敢追上去和敌人硬碰硬”

    “到了后面，敌人也没再出来，我这才带着人回来的！”

    像模像样的做着各种手势。

    经过波利的言传身教，在伪装潜伏方面，李虎可谓是学了个九成九。

    等到他说完，坐在他对面的矮人头目也有点懵逼，一脸不可置信道：“你确定看到的是几根巨大的树枝从地下升起来？而且对方只带走了我们的黑石，并没有伤人？”

    李虎急切点头：“千真万确，只一瞬间，他们就缠走了我们的所有矿车！”

    嘶！

    这一下，矮人头目没有再说话，眼神开始不住的闪烁起来。

    半晌，他才心乱如麻的挥手，示意李虎下去。

    “大人，首领那边还在催，我们还要继续往外运送黑石吗？”

    一步三回头的走到门口，看了看下方的矿洞，李虎咽下口水，转头微微道。

    按照地位来讲。

    以矮人运输队长的身份，是绝对不会在这种事上发表意见，也不敢发表意见。

    如李虎现在这样的话，换做平时，百分之百会引起矮人头目的疑心。

    但巧就巧在。

    矮人首领昨日晚上才发布了最新命令。

    每个营地的运输量都有指标，完不成指标，不仅头目会受到处罚，负责押运的矮人队长也会跟着担责。

    完全是给了李虎发言的资格！

    “运，怎么运，现在你们连敌人的脸都没看到，万一我们运出去的又被他们抢了呢！”

    气急败坏的拍了拍桌子，头目的眼中闪过一丝凶光，大有埋怨之意。

    这一下，李虎没敢说话，只是缩了缩脑袋，连忙往外走去。

    “队长，这里！”

    前后不过是几分钟的时间。

    李虎在上面和矮人头目斗法，下面的一众民兵们也没闲着。

    很容易的，他们便从矮人守卫的口中套出来了不少东西。

    其中，就连众人之前住在哪，平时回来在哪里休息这类的情报，也有了初步了解。

    一路顺着楼梯回到一层，进到队伍的中心后，李虎看似郁闷的坐下，实则却是按动脖颈的耳机，嘴唇微动：

    “呼叫鸟巢，鸾鸟任务已完成，请求进入下一步计划！”

    “鸟巢收到，计划已经开启，请耐心等待”

    站在李虎的面前，回复了无线电后，苏摩心中微动，瞬息之间切换到了另一个频道。

    “告诉树人，可以行动了！”

    “收到！”

    看似行走在战场中心参与一线战斗，实则又能游离在战场之外进行指挥。

    虚拟实景对于战争的实用性，苏摩有些惊喜。

    “也正常”

    “和人类相比，这些异族才是真正的原始时代，用现代的手段欺负他们，本就是手拿把攥”

    “未来，和那些炎国的人碰上，那才是真正的神仙斗法！”

    切换到外面的视角，眼看着五十号树人已经嗷嗷叫着往黑石营地外围冲去。

    吓得城墙上矮人守军连忙拉响号角。

    苏摩压住惊喜，脱掉了虚拟实景设备，飞速奔出屋子来到高地上用望远镜开始观察。

    考虑到直接派一支炮灰过来，可能会破坏合作关系。

    树人部落过来的五十树人里，一共有20名一阶树人，20名二阶树人，5名三阶树人，以及5名四阶树人。

    靠着不错的伴生植物搭配，这支队伍倒也有一些战斗力。

    不过和祝岭的合作条约里，他虽然答应了不会让这些树人去白白送死。

    但并不代表他会像对待村民一样，将这些树人的安危也放在心头之上。

    像是现在，苏摩就要求了树人在第一波佯攻中，必须对黑石营地的城墙做出一定破坏，甚至情况允许，最好对营地内的矮人也造成上一些杀伤。

    “嘿，这些树人倒也聪明”

    “怪不得听到我的计划时，答应的如此干脆！”

    望远镜的画面里，有着四十名低阶树人在前面掩护。

    后面十名高阶树人没费什么功夫，便成功推进到了城墙一百米处。

    很轻松的，三名拥有远程攻击能力的四阶树人站了出来，开始对着城墙内部，发射一些如针刺一般的攻击进行火力压制。

    其他五名三阶树人，则是手脚麻利的从怀中栅格开始往外掏东西。

    半分钟不到，他们便组合出了一个类似于投石车的玩意。

    接着，剩余的两名四阶树人站了出来，开始用催动伴生植物，最终形成了一枚直径约在一米五左右的植物圆球。

    伴随着投石车猛地弹起，圆球撞击在城墙上，猛然发出一阵轰鸣。

    等到爆炸带起的烟尘散去，城墙上，赫然出现了一处约莫半米左右的缺口！

    轰！

    轰！

    矮人不出击，树人也落得清闲。

    随着两名四阶树人再度搓出来一枚圆球，进行轰击后，为首的树人啸叫一声，队伍开始有序的后撤。

    只是盏茶功夫，便彻底消失在了地平线的尽头。

    “妙极！”

    “我看这矮人头目，这下到底还能不能坐得住！”

    嘴角含笑，苏摩阔步回返，重新带上虚拟实景头盔进入。

    时空变化，天地昏暗。

    随着眼前一黑一亮，画面再度浮现。

    和用望远镜观察到的画面不同，此时透过李虎的视角，能清晰的看到城内的矮人如临大敌，个个战战兢兢的靠着内墙，手里武器不断上下哆嗦。

    而在矿洞的中央，更是有三个倒霉蛋矮人，被四阶树人发射的针刺不幸扎到。

    此时望去，浑身已经发紫，显然是活不成了。

    论起创造能力和基建能力，矮人的实力足以在新大陆上排得上号

    但上帝打开一扇门的同时，也帮他们顺手关上了战斗力这扇窗。

    矮人薄弱的身体，在某种程度上，甚至还不如人类强健！

    “扎克，头领叫你上去问话！”

    “好，我这就去！”

    作为唯一接触过敌人的矮人。

    李虎被征召完全在计划之中。

    跟随在李虎身后，苏摩一路再度上到了二层的小房间内。

    “扎克，你刚才说遇到的敌人，是从地下冒出来的几根粗壮树枝？”

    “是的，大人，他们的树枝大概有这么粗！”

    张开双手，李虎大概的比划了一下树枝的强度。

    直径两米左右。

    刚好符合四阶树人的实力强度！

    “果然是树人，没想到我们矮人没去惹他们，反倒他们先打我们的主意了！”

    李虎惊疑：“哦？大人，难道刚才进攻我们营地的，也是树人？”

    矮人头目点头：“是的，这伙卑劣的树人，根本不敢和我们硬碰硬，他们只是骚扰了一下，发现攻不下后便马上退去，真是狡猾至极！”

    “本头领刚才已经做好了和他们死战的准备，没想到这群懦夫！哼！”

    一拍桌子，矮人头目脸上“全”是怒意。

    但站在一旁，苏摩却是从他的脸部细节处，发现了一丝意料之中的颤抖。

    显然，这矮人头目也吓得够呛！

    “就是，这些树人都是藏头露尾之辈，要是和我扎克队长对上，我定然要让他们知道，我们的钢刀也不是好惹的！”

    像是被矮人头目刺激到了一般，李虎也眼睛发红，高举着双手嘴里杀气腾腾。

    “那你要不再带一批人出去试试运送煤矿？”

    看着李虎的表现，矮人头目面带满意，随后连忙借坡下驴表露了自己的真实想法。

    “好，我去！”

    像是二傻子一般，李虎答应的干脆，让矮人头目脸上的喜色更浓。

    “不过，大人，要是他们还来抢，咋办！”

    “他们那个速度...您知道的，咱们根本追不上！”

    尴尬的摸了摸头，对于李虎的这个疑问，矮人头目倒是没有多想，干脆的说道：“他们既然上一次过来抢黑石，没有动手伤人，这就说明了他们心里还是有数的，并没有想和我们矮人族撕破脸皮的意思”

    “再加上刚才他们也没攻下来我们的营地，匆匆逃离，应该不会再来抢了”

    李虎：“万一呢？”

    “万一...哪有万一，树人要是抢，你们就丢下东西跑，我还不信了，我们营地里这么多黑石他们都能抢走不成！”

    气乎乎的指了指下方的矿洞，矮人头目脸带怒气，直接宣布摆烂。

    以眼下的情况，就算所有黑石都被抢走完不成任务，到头来也能将问题全部推给树人。

    反倒是缩在营地里，上面怪罪下来，他这个头目罪责难逃！

    可惜，以他的智商，永远想不到。

    从现在开始，这些煤矿虽然仍旧放在黑石营地内，但其主人，却是已经悄然变化。

    眼看着李虎带着些许喜意大步离开，苏摩笑了笑，彻底放松了心神。

    事情的发展之顺利。

    远远超出了想象。

    不过，前后数天。

    规划两三周。

    一切都在掌握之中，没什么问题也是正常。

    没有再坐在这里监视，从头到尾复盘了一遍整个计划，确认不可能出现问题后。

    苏摩摘下头盔，裹上大衣，从屋子内往煤矿接头处晃去。

    半晌，等到他来到这里时，刚好撞见运输组拉着第二车李虎送来的煤矿，喜滋滋的往后走来。

    “所长，我们发了啊，这黑石营地里的库存，少说都有”

    “一百吨！”

    “别说这次下雪，就是整个冬天，咱们也够用了！”

