    傅清墨这边含糊不清的点头。

    柳安筠继续念着童话书。

    “柳柳认识字的能力倒是很快呀。”傅清墨这边伸手捏了捏小姑娘的脸，“再过几天的时候，我让管家准备一些国语，到时候教柳柳学习。”

    “对！柳柳要快一点长大，然后会念好多好多的书，然后就知道那个笔记本上究竟写的什么东西了。”

    柳安筠一边说，然后一边晃着脚丫。

    笔记本。

    傅清墨目光微微一顿。

    一下子又想到了小姑娘，那天很郑重交给自己的那个空白笔记本。

    笔记本的第1页被撕掉了，是在福利院里面的时候被那个大壮撕掉的。

    可是小姑娘却因为那件事情大发雷霆。

    说是里面有一部分的内容看不见。

    傅清墨把那个笔记本拿了过来，伸手在上面翻动着。

    柳安筠在旁边看的聚精会神。

    “柳柳现在不是已经会模仿字体了吗？你把这个笔记本上面的字体给哥哥模仿出来好不好。”

    傅清墨伸手捧着小姑娘的脸。

    小姑娘认识的字不多，如果要是笔记本上真的能够写下来一些内容。

    那恐怕小姑娘的眼里面的世界跟别人真的不太一样。

    柳安筠立马点了点头。

    然后找了一张空白的纸，拿着一个碳笔。

    在上面歪歪扭扭地写着。

    五月二十日，

    柳柳被人领养走了，那家有个男小孩，身患病……

    小姑娘写字本来就比较费劲。

    这歪歪扭扭，整整写了半个小时。

    傅清墨看了一眼时间。

    5月20号。

    可是他们去接柳柳的日子并不是那天。

    自己身体也没有患病。

    “哦，前面还有几个字，刚才我不小心给忘记了。”柳安筠伸手挠了挠脑袋。

    然后又补充了年份。

    2063年。

    傅清墨目光一下子更凝重了。

    现在是2057年，小丫头三岁半，2063年，她九岁半，还会有别的家庭来领养柳柳？？

    傅清墨目光一下子沉下不少。

    想要让别的人把柳柳带走，除非自己死。

    柳安筠看不懂上面的字。

    傅清墨却直接把笔记本合了上来。

    “柳柳如果要是写累的话，那就先不要写了，没关系。哥哥已经知道一些话的意思了。”

    傅清墨一边笑着，一边摸了摸小姑娘的脑袋。

    小团子把笔放到了一边。

    然后打了一个哈欠，“哥哥睡觉，现在已经快要天亮了，明天我还要去医院看爸爸妈妈呢。”

    还有另一个哥哥。

    柳安筠闭上眼睛。

    可是傅清墨却完全睡不着。

    2063年。

    好像一个噩耗的日期。

    傅清墨把小姑娘刚才写的那个字，全部都给撕的干干净净丢到了垃圾桶。

    反正现在小姑娘在自己身边，别的人休想把她给带走。

    等过了几天。

    柳安筠去医院那边看了看傅意远。

    对方已经恢复的很好了。

    身上的绷带也比之前少了很多。

    “医生都觉得奇怪呢，你说说我这么短的时间之内就能恢复的这么好，我现在身体也没有什么大碍，明天就去公司上班吧。”傅意远这一边站起来伸了一个懒腰。

    “公司那边的事情有别的人帮忙处理着呢，你就在医院里面好好休息吧。”晏绮思上前拉着自己的丈夫。

    结果一回头就瞧见小姑娘站在门口眨着眼睛看着他们两个。

    “麻麻！”柳安筠迈着步子扑过去。

    “嗯嗯，干脆呀，你等到柳柳的宴会办完之后再去公司上班也来得及啊。”晏绮思忽然扭头，然后跟他提议。

    然后抱着小姑娘走过去。

    傅意远看见小团子就开心的不行。

    “我儿子这辈子做过最孝顺我的事情就是给我领回来了一个小闺女，好吧好吧，就听老婆大人的话。来柳柳，让爸爸抱抱，沾沾福气。”

    傅意远简直都快要把这个当成一个仪式感了。

