    夜莱扒开他的手，砸吧砸吧着小嘴把嘴里的苹果咽下去，“那天封菀跟孙啸在房间讨论这个东西，我听到了呀。”

    又是这两个东西！

    封延纠正她：“那不是什么好东西，你赶快忘记。”

    “不就是娃娃吗？”夜莱不解，“可以充气的洋娃娃？这怎么就不是好东西了。”

    “你……”封延无语极了，“那的确不是好东西，你只需要相信我就可以了。”

    “喔。”夜莱抱着臂膀，啃了几口苹果后她一脸严肃：“封延，我觉得你拿我当呆瓜。”

    封延：“……？？？”

    “我什么时候拿你当呆瓜了？”

    “你肯定是因为你的个人喜好来安排我的行为。”

    “我没有。”

    “那你举证啊，证明那个娃娃怎么就不是好东西了。不然你就不能因为我不懂而瞎说。”夜莱一副伸张正义的样子。

    封延扶额。

    为什么每一天他回来都要解释这些让人崩溃又不知怎么解释的问题！

    “咱俩说正经事，不提这个。”封延试图转移话题。

    “这怎么不是正经事了呢？这关乎到我意识的问题，是大事！”夜莱怀孕以后不仅忍痛差了，固执也更多了点。

    有些时候一件事她不研究明白，她就觉得自己浑身都像是长了刺一样的不舒服。

    封延愣住了，他显然也没想到夜莱能揪着一件事不放。

    他实在是没办法，起身来：“我去拿个东西，你等我。”

    夜莱乖乖的坐在床上，大约过了两分钟，封延终于在犄角旮旯翻出来了一只气球过来。

    “你看。”

    “气球有什么好看的？”

    封延非常有耐性的将一只紫色的气球吹足了气，并且一直吹到眼看着它就快爆开的程度。

    “你看它，跟你说的那个什么娃娃性质相同，会有特别大的危险性，无论好不好玩，好不好用，但它很有可能会爆，到时候……”

    封延瞥了眼夜莱此时半信半疑的表情，决定忽悠她：“到时候万一把你的肚子炸坏了，孩子就没了，懂没懂？”

    夜莱伸手戳了戳气球，犹犹豫豫的说：“这个原理倒是懂了。不过我不懂，你为什么拿我当傻子。”

    封延手一僵：“……”

    “这个破气球这么小！这么轻！它怎么可能会把我的肚子炸坏呢？”夜莱大声质问。

    封延无奈的深呼吸。

    好吧，傻姑娘越来越不好骗了。

    可她时而聪明时而犯傻是怎么回事？

    “反正你说的那个娃娃就不是好东西，你不许听孙啸胡说八道，也不许因为好奇让他买回来一个，听到没？”封延口吻霸道。

    夜莱扭过头，咔嚓咔嚓的啃苹果，就是不应他。

    “走了，下楼准备吃饭了。”封延牵着她的手，“明晚咱们就坐飞机去Y市准备手术的事，要好好吃饭，养好心情。”

    客厅中。

    封菀还坐在那里，双手捧着手机在玩时下比较经典的竞技类游戏，嘴里骂骂咧咧，似乎很是气愤。

    夜莱当即甩开了封延的手，哒哒哒的跑到封菀身边坐下，靠着她观战起了她玩游戏。

    “都说了那里有人，你怎么还去？”封菀对着语音麦里责备着。

    夜莱看的津津有味，“封菀，你教教我呗？”

    “不行。”封菀拒绝的十分干脆，“你是个孕妇，哪能总抱着手机，有辐射，对你身体不好。”

    “身体是我的，你操什么心。”夜莱不解。

    她抽空抬眼，“你身体不好，那就是我的责任！你现在是整个家里的保护动物，不仅如此，你还关系着我的美好未来，知不知道？”

    闻言，夜莱哦了一声，尾音拉长，“原来我这么重要啊。”

    封菀：“……”

    她努力往旁边挪了挪，“孙啸，上号。”

    那边摊着像坨水泥的孙啸抬头，“吃鸡吗？”

    “嗯。”

    表姐弟两人打的热火朝天，把夜莱孤零零的放在一旁。

    看着他们跳伞，搜装备，打敌人，夜莱只觉得手痒痒。

    她立马起身飞奔去衣帽间，一下子抱住了正在换衣服的封延。

    封延被撞的一个趔趄，却不忘第一时间扶住她，“怎么了？”

    怎么突然之间这样的热情？

    夜莱抱着他的腰，可怜巴巴的抬起头，声音酥麻，“亲爱的～”

    封延睫毛一颤，淡定道：“嗯，你说。”

    夜莱抱着他的力气再次收紧，撒起娇来，一点不输当初，她语调软绵，腔调娇滴：“老公～～”

    封延浑身紧绷起来，轻拍了拍她的背，满脸都是顺从，“我听着呢，你说。”

    “我也想玩他们玩的游戏。”夜莱眼睛毛茸茸的，睫毛似乎又见长，也不知是不是怀孕后体内的什么激素发生变化导致。

    “可是他们不带我玩。”夜莱可怜的像个被抛弃的精美洋娃娃。

    封延眉头微挑，想了想，“那你答应我，每天只玩两个小时。”

    夜莱眼睛立马亮了起来，狂点头：“好的好的！”

    随后，男人缓缓靠近她的耳旁，嗓音沙哑：“你刚刚叫我什么？”

    “没叫你什么呀。”

    夜莱一下子推开他，美滋滋的跑了。

    独留封延一个人站在原地，几秒钟后，他大吼：“夜莱你也学会了人类那一套过河拆桥是吧？我再也不帮你了！”

    衣帽间门口，夜莱的脑袋突然探出来，她十分困惑的模样：“封延，你好幼稚哦。”

    “真担心我的孩子像你。”

    封延磨牙嚯嚯：“……他不像我，你就完了。”

    夜莱摸了摸鼓起来的小腹，琢磨道：“长得像你还行，但如果智商像你，我觉得……他应该完了。”

    她最讨厌笨笨的人了。

    -

    有了封延的发话与指令，封菀与孙啸开始带夜莱打游戏。

    打的热火朝天，晚上都不知道睡觉。

    封延就差跪地下叫奶奶了，才把夜莱千哄万哄的带回房间睡觉。

    夜莱也着实聪明，不过一天下来，打的就跟孙啸差不多了，基本在游戏中把把MVP，如果不是亲眼看着她学会的，封菀大概会觉得她开了什么高科技。

    而通宵了一晚上打游戏的表姐弟二人，在第二天还没睡醒的时候就被刘坦拎上车送到了机场。

    他们根本不知道要去哪里，云里雾里的像两个傻子一样坐在头等舱。

    刘坦好心提醒：“大小姐，孙少爷，我们这是准备去Y市。”

    直到看见蒙着毯子的人坐起来，封菀懵懵的来了句：“你也去Y市？”

    夜莱眨了眨惺忪的眼，随后露出像是在关爱智障一样的眼神：“咱俩同一辆直达飞机，我不去Y市，难道我中途跳下去吃鸡吗？”

    封菀：“……”

    夜莱这是玩游戏玩魔怔了吧？

    与此同时，她已经感受到了来自自家大哥的危险眼神。

    “明明是你要我们带她玩的！带偏了也怪你，怪不着我！”她为自己辩驳。

    封延淡定的喝了口水，“我只是看一眼你炸毛的头发，怎么，你现在都到了见不了人的地步了吗？”

    封菀：“……”

