    金主留于「蒸汽之柱」的顶端，确保着圣城重建期间的能源供应。

    而康格里夫.牛顿在经过与黑白先生的一番商议后，答应韩东提出的请求，

    嗡！

    两者以「访客」的身份落进监狱世界，

    嘎嘎嘎~

    数以万计的鸦人盘旋于天空，好奇地注视着来访者……确切地说，应该是注视着能引起他们本能感应的黑白先生。

    相对的，

    觉醒的黑白，自然也能侵袭感受到这群鸦人的特殊性，满脸诧异

    “这些鸦人！？”

    本应属于中低端种族的鸦人，

    在黑白先生的感应下却显得强大无比，其身体潜能、特性等等甚至能与一些上等种族相媲美，

    这些鸦人无一例外都进行过改造，而且都是一种完全适应与自身的针对性改造，让潜能得到完全开发的同时，也让他们的本质发生改变

    用「鸟卒」来称呼，或许更加贴切。

    同时，

    无论是黑白先生或是牛顿，均感应到一股股【单独】的强大气息，

    其中一股蕴藏着花香味，靠近统御高塔的气息达到【中位】，甚至于剃刀人相仿，属于中位间的巅峰存在。

    地下区域同样有着一股达到中位的气息传来，

    而且让黑白感觉甚是熟悉，似乎与入侵圣城的颅女有着相似性，

    另外，

    还有一股股浓稠血气不断由世界的背面飘来，无限贴近于王级，想来能在短时间内彻底成王。

    同时，还有好几股与众不同的神话体都盘踞在这里。

    “尼古拉斯，你这里的兵力总和恐怕不低于圣城吧？”

    “有马龙团长在的话，再怎么算都要低一些……不过，我这里还没能完全开发，能否顺利开发与扩大规模，目前得依靠两位前辈的相助。。

    实不相瞒，我想将Mr.老师抓进来，为我所用。”

    这番话让黑白与牛顿愣了一下。

    “走吧, 去你的实验室看看。”

    沿着一条类似肠道的特殊通道, 裹着润滑液, 直接滑至肿胀博士所管理的【核心实验室】。

    同作为科学家的牛顿，立即被这里的先进生物装置所吸引，甚至怀疑密大的生命学院都不具备这等高级、前沿的配置与规模。

    其实也不用怀疑, 

    肿胀博士可是得到‘传说中的米戈-摩根教授’的直系传承，再融合着韩东带来的现代生物学技术以及黑塔那边得来的东西, 

    这间生物实验室所达到的水准, 或许在整个S-01间都能位列第一。

    来到这里的黑白先生与牛顿, 立即被一项刚刚建成的全新设备所吸引。

    一间通过透明制作，可由外部清晰观测内部的情况的【魔窟】, 

    位于底部黏液潭间的女性头颅正在不断分泌着黏液，

    空间外部连接着收集器，再通过一系列的提纯装置, 以此收集最完美的「黏合剂」。

    “嗯？这难道就是入侵圣城的颅女头领？”

    “没错……这颗脑袋已与我签订契约, 叛变的可能性为零, 能很大程度推动我正在发展的生物工程。

    如果实验室遭到入侵, 她也能作为一名强力打手。”

    随着韩东十分热情地为两人介绍着实验室目前的布局、主攻课题以及已取得的成果。

    两位圣城先知在跟随与聆听的过程中，也逐渐意识到韩东所处的‘位面’早凌驾于圣城之上。

    这里的生物技术如果能全面普及, 

    将能针对整个S-01的异魔群体进行「补全」，

    不同种类的异魔都将被针对性的弥补缺点、激发潜能，上升到一个全新的层面。

    更多优秀、强大的后辈将涌现而出。

    “差不多就是这样, 由我与博士研发出来的【新型食尸鬼】已被上位者们拿去研究，如果后续能顺利开发下去, 全面普及估计能在百年间实现。

    当然，这些都是后话。

    说这么多就是希望两位前辈能相信我的技术, 将「大脑」交给我一段时间，尽快得出针对老师的办法。

    几分钟后, 

    牛顿与黑白两人，已通过全面的检测与清洗，以肉膜包裹全身而躺在手术台上。

    滋滋滋！

    通过极其精密的切割手段，将两者的头盖骨去掉，大脑完全暴露出来。

    此时，

    韩东已与肿胀博士的大脑进行融合（类似于双球冰淇淋），作为本次思维模拟的核心中枢。

    周围还摆放着一千颗精挑细选的食尸鬼大脑作为「补给」。

    嘎叽嘎叽~

    一条条粉色脑须由大脑间蔓延而出, 

    首先连接两位先生的大脑，

    同时也分离出一千根神经导管与食尸鬼的大脑相连，确保脑液能高效输送。

    「神经局域网建成…」

    「记忆同步…」

    「脑液补给检验中…」

    「思维连通率上涨中…」

    当综合同步率达到90%时，

    【记忆重现】

    霎时间, 

    近三百颗用于补给的食尸鬼大脑直接干瘪下去。

    Mr.老师的校园雏形已被具象化重现于思维间，

    韩东，黑白先生以及牛顿的意识体直接来到校门前，目前还需要对校园进行一次全面游览，对细节进行修正与补全。

    韩东在踏足校园时，通过完美模仿化作Mr.老师的模样，担任校长。

    “这就是Mr.老师的思维校园吗？真是完美啊……”

    ……

    【最终游戏】

    除发生于地球间的三场外，

    S-01的其它区域也在进行一些中、小规模的对抗战争，

    而且失控者也在一些对战中取得胜利，

    通过每场对局回馈的情报，基本能确定异魔并没有在游戏中动任何的手脚，基本能做到公平公正。

    不过，

    【国王级】的失控者依旧没有出手，

    大总统还在等待着一项重要情报，关于是否能撤离S-01的情报……这项情报的提供者，正是最开始就派遣出去的「流口水的人」与「棱小姐」。

    嘶嘶嘶~

    这位凌驾于空间规则以上，嘴角随时都在渗流着口水的邋遢男人，

    在游戏开场的半小时后，通过口水侵蚀、建立的通道找到【虚空入口】，且对内部进行渗透，

    由口水建立的湿润通道，能让他自身与棱小姐在虚空间正常移动。

    在他们来到虚空深处，见到以无数肉泡构造的王座时。

    “嗯？人呢……”

    棱小姐四处张望，一脸疑惑。

    阿水稍稍撩开他那卷曲的黑发，无光的眼神注视着虚空王座。

    拖动着散漫的脚步，来到王座前。

    啪叽~

    万千世界间独一无二的【舌】由阿水嘴里伸了出来，

    亲亲舔舐在王座的肉泡表面，

    通过一种特殊的空间感知手段，捕捉到虚空气息的流向。

    嘀嗒！口水滴淌~

    寻着气息流向，阿水再度创建出一条口水通道。

    顺滑而下，

    通道的另一端脱离虚空，对应着一颗没有人注意到的荒寂星球，

    等到两人落在星球表面时，呈现在他们眼前的正是一座大型赌场……

