    “布罗利！！”西芙拉捏紧了布罗利的手，让他恢复正常。

    布罗利眼神一晃，瞳仁多了几分白光，他的神性正在压制体内的猿性。

    良久，布罗利吐出一口气，在看小悟空时并没有之前那么冷漠。

    布罗利依稀还记得小悟空的声音，他的哭声，始终烙印在布罗利的脑海之中。

    “布罗利，你又怎么了？”西芙拉担心的问道。

    平常的布罗利都是很安静、沉默的，绝不会与人主动交谈，刚才的异样与平时不符。

    布罗利摇摇头，望了小悟空一眼：“我叫布罗利。”

    留下一丝声音，布罗利就拉着西芙拉走了。

    “那家伙那么凶干什么？！”克林跳到小悟空的身边，拍了拍他的肩膀安慰他。

    “你没事吧！”

    小悟空摇摇头：“没事。”

    “孙悟……卡卡罗特！”

    突然，布罗利又转过头来，眼睛直视着小悟空。

    克林心底一慌，只觉得被布罗利的眼光扫到如同冷刀刮一般。

    “干嘛？！”小悟空嚼着嘴里的肉块，感受不到一丝恐惧。

    布罗利一字一句道：“我很期待与你的交手。”

    小悟空来了兴致，吐掉一根骨头，站起来兴奋道：“要比武吗？那就来吧！”

    布罗利摇了摇头，瞳孔再次转向了他：“不是现在，现在的你不是我的对手，以后吧！”

    小悟空也不生气，或许他没有自尊心这东西，摸了摸头，笑着回道：“那好吧，以后我们再来比武！”

    “说好了！”

    “嗯！”

    布罗利转身走后，克林把小悟空拉了下来，指着他道：“你怎么这么傻呢？那家伙强到令人颤抖，以后你能打得过他吗？”

    小悟空摇了摇头：“我不知道，不过我喜欢战斗，赢不赢无所谓。”

    克林惊讶的看了小悟空一眼：“你的脑子是怎么运转的？”

    远处贝吉塔嘴里的活缓慢了几分，他一直注意着布罗利的情况，见他找上了小悟空，还约好了战。

    这就让高傲的王子心里不爽了，他视布罗利为第一竞争对手，没想到对方反而会再意一个低级战士。

    贝吉塔不禁看了小悟空两眼：“只有两位数的战斗力，布罗利怎么会看上他？”

    “拉蒂兹，你说，你弟弟有什么特别之处？”

    半天没有回应，贝吉塔转过头去，发现拉蒂兹没有在他的身旁。

    而是不知什么时候蹿到舞台中央，拿着一个话筒竭力的嘶吼。

    贝吉塔吐了一块骨头，冷哼道：“丢人现眼！”

    夜幕涂着黑漆漆的色彩，唯独挂着明亮的残月。

    “…呼…呼…呼……”莱拉额头布满汗水，胸腔不停的起伏。

    阿布鲁坐在远处的大石头上，也在大口狂吸空气。

    一追一逃持续了几个时辰，双方的体力都到达了极限。

    阿布鲁摸了摸左耳角的耳环，捷德拉耳环一整天超负荷使用，现在已经变黑了。

    肚子嗡嗡响起，阿布鲁感觉有些饿了，一整天没吃饭，赛亚人的胃都开始起义了。

    阿布鲁叹了一口气，对着远处的莱拉大声说道：“莱拉，你的肚子想必也是饿了，我们先停战如何？”

    听到阿布鲁的请求，莱拉冷哼一声，眼睛闭上。

    她是界王神，怎么会被饥饿给难到？

    空气中的能量粒子缓缓汇集到莱拉的身上，她的气息慢慢升高。

    见此情景，阿布鲁站起身来，有些求饶道：“莱拉，你饶了我吧！”

    莱拉站起身，身体只恢复了1/3，他的声音仍具有穿透力：“你做梦，你对我做出那种事情，我这辈子都不可能原谅你。”

    瑟曦极力压制莱拉的主人格一分钟，导致这位西界王神任由阿布鲁处置。

    除了没试出莱拉的深浅，阿布鲁基本上能干的事都干了。

    这让养尊处优的西界王神大人何等不堪。

    这一时间，西界王神大人面红耳赤，她的身体甚至还回味着阿布鲁对她的触感。

    羞耻、难以为情、怒火中烧、社死，还有一点点的刺激……

    全都回响在莱拉的脑海中，她大喝一声：“狗贼，去死！”

    又来！

    阿布鲁脚下一软，身体有些提不起力道，但他仍就飞舞狂奔。

    远处的天空，黑炭、毛竹、普洱茶一行兽看着阿布鲁狼狈的姿态纷纷发出大笑。

    毛竹捂着肚子在天空滚来滚去：“阿布也有今天啊！被一只母猴子追得这么狼狈。”

    终于，当阿布鲁的身体提不起力气，莱拉直接骑在他的身上，举着拳头，疯狂输出。

    十几分钟后，阿布鲁全身红胀，左右眼涨起了大包，说话吐字不清：“…莱…拉…够…了…吧……”

    “哼！”莱拉冷哼一声，再给阿布鲁来了一记钻心拳。

    阿布鲁喷了一大口血，半睁着眼睛望着已经收手的莱拉。

    “今天就到这里，这件事别传出去，否则我就要你的狗命。”

    阿布鲁虚弱的点点头：“…放…心吧，我…我…我…不会…说……出去的。”

    “知道就好！”莱拉哼了一声，低头看着不成人样的阿布鲁，被她打掉了半条命。

    莱拉知道，阿布鲁就是故意让她追上的，否则以他的瞬间移动，一瞬间从这颗星球上离开，莱拉还真没办法。

    莱拉心中略显一丝不忍，身体半蹲下来。

    五根娇嫩的手指头撑在阿布鲁的胸口处，白色的波光一闪一烁，很快阿布鲁的呼吸变得顺畅。

    阿布鲁睁开眼睛，嘴角微微裂开：“莱拉，你还是在乎我的，是吗？”

    被凡人冒犯了尊荣，不死已经是八辈子的大恩了，更何况会得到西界王神治疗的阿布鲁

    “狗屁！”莱拉哼道。

    阿布鲁笑了笑：“你是瑟曦的神化，作为凡人的感情你没有丢掉，肯定还记得我们第一次的相见。”

    莱拉立马呛道：“你这狗东西当时还欺负我的转世体，最后靠着一些花言巧语把我的转世体骗到手……”

    莱拉越说越多，把阿布鲁和瑟曦的感情变得一文不值。

    她说累了，就沉默下来继续治疗阿布鲁。

    恢复了一半气力的阿布鲁看着默默给他治疗的莱拉。

    这位西界王神大人眉宇间蕴藏着亘古不变的坚强，那股英气如同驰骋疆场的大将军，身上有着不输男儿的气概。

    如果说瑟曦是一朵柔嫩的茉莉花，那么莱拉就是一株不屈的雪梅。

    莱拉是瑟曦的坚强，冷毅，强大的体现。

    阿布鲁突然握紧莱拉触摸在他胸口上的手掌，笑道：“莱拉，那一分钟你的身体在兴奋，你是无法抗拒男女之间的自然反应的。”

    莱拉收回手，微风吹过，莱拉白色的秀发浮起，遮住她璨如星海的眼睛。

    高空的黑炭无语一声：“阿布，这么喜欢被女人打吗？”

    “阿布鲁——”

    狂风暴起，天地之间荡起阿布鲁的惨叫之声。

