    何宛宛完成了任务，一被送回来，就找岳淳。

    “什么时候出发？那两个东西死翘翘了。”

    冲进房间，正好赶上岳淳在那儿吐。

    刚刚又吃多了，一旦吃的撑，就会打嗝儿。

    打嗝儿之后，就是吐。

    “你这是……吃坏肚子了？还是，有孕了？”

    何宛宛可不是什么没见过世面的小姑娘，她懂得可多了。

    喝了一口水漱口，岳淳接过碧桃递过来的帕子擦嘴，一边抬头看向她。

    她吐得眼睛都水汪汪的。

    “知道你做的极好，也不急着邀功，待得事成，我就带你启程。”

    何宛宛凑过来，肥肥胖胖，这会儿因着心情好，瞅着倒是憨态可掬。

    “你有孕了？”何宛宛跳过来，眼下她都不提走不走的事儿了，先问这事儿。

    岳淳叹了口气，看了她一眼，“嗯，有孕了，你答对了。”

    何宛宛略夸张的唏嘘了一声，往她肚子上瞄，“你知道，让人生出怪物来，需要怎样动手吗？”

    “那你可知道，把你主子的头拧下来，需要几个步骤？”岳淳也笑问。

    何宛宛哽了一下，随后一声冷哼，“我说着玩儿的。”

    “我也是说着玩儿的。”

    在软榻上坐下，身体向后，尽展慵懒。

    “你都有身孕了，还能送我到边关吗？”

    也跟着坐下，顺手拿起茶点往嘴里塞。胃撑得大了，也导致她现在很能吃。

    “有了身孕为什么不能送你到边关？有孕，又不等于残疾。”

    “那就好。”

    一听，何宛宛心里也踏实了。

    “你在宫里都遇着了什么？”卫中元还没回来，岳淳也无聊。

    看着何宛宛在那儿跟仓鼠似得吃吃吃，她没话找话。

    “没遇着什么特别的事儿，就是那皇后跟那太子身边围着的人不少，接近时费了点儿功夫。皇上根本没出现，更没见着其他贵人。说起来，你们大晋的皇宫是不错，恢弘庞大。”这一点，何宛宛是承认的。

    “待你主子坐上了龙椅，你完全可以建议他修缮修缮你们的皇宫。别搞得那么小家子气，一国的中心，就得辽阔些，颇显大国风范。”岳淳懒洋洋道。

    一听，何宛宛先点了点头，想了一想，又摇头。

    “这事儿我说了可不算，也不归我操心。待得回去了，我还是管仙山那一摊子。那些人，可未必各个服气。”

    “你还真说对了。前阵子，就有两个仙山的人跑出来了，居然去给皇宫里的那位做狗腿子。正巧被我碰见了，然后便给宰了。”

    “还有这事儿？那得谢谢你了，这帮不听话的，就不能留着。”何宛宛眼睛一瞪，她绝不容许有人背叛展月扬。

    若有，就杀。

    瞧她这忠心劲儿，展月扬若不把她弄回去，可真对不起她的忠心。

    很快的，皇后和太子同时薨逝的消息传了出来，整个都城都开始铺白纱，换素衣了。

    九王府也一样，大门挂上了白纱，下人一并换上素衣。

    这一看，何宛宛就闹心。

    搞得如丧考妣似得，假惺惺，分明是他们要杀的。

    她情愿跑去冷院那里看那几条蛇还有晃晃悠悠的巨鸮，甚至生出了想把它们据为己有的想法。

    当然了，只是想法罢了。

    她试探了一下，差点被巨鸮给啄了眼睛。

    凶的，跟它们的主人一样。

    也就是这短短的两三天之内，皇上病倒了。

    而宫中如此大事，又不能因为皇上病倒而延误。

    所以，卫骞安就脱颖而出，挑起了大梁。

    实际上，他很惴惴。

    尤其是有卫中元还在呢，他的拥簇，带有亲缘关系的朝臣一并挺他，他就更惴惴了。

    他九哥的手段，他最为了解。

    这若是惹了他不开心，谁又知道会得到怎样的惩罚。

    在这战战兢兢之中，他就做的更小心翼翼了。

    哪怕做一件小事，他也会仔细的估量，害怕有错的地方。

    当然了，他是不知道他想多了，卫中元可没时间搭理他。

    大概是因为岳淳那时跟他所说的话，他自己也做了心理调整，所以，进宫之后看到了那些已死了的人，他毫无波动。

    甚至，过了两天之后，他有些闷了，迫不及待的想回九王府去。

    夜深人静，卫中元出现在皇上的寝房外。

    正好的，卫骞安也过来了，向皇上禀报今日的事。

    看到卫中元，他吓了一跳，甚至不敢吱声。

    看了他一眼，卫中元也没说什么，卫骞安就慢慢的挪到他跟前来。

    “九哥。”

    “嗯。”

    两人站在那儿，都不出声。

    下一刻，房间里传来了咳嗽的声音，之后就是老公公的劝慰声。

    劝皇上放开了心，别再深陷忧伤。

    “都离朕而去了。”

    皇上叹了一声，听得出十分悲苦。

    “皇上，您还有别的皇子呢，而且，还有老奴。”

    “他们？”

    只这两个字，后面都不用说了，就知这后缀是什么。

    卫骞安也有那么一瞬间的愣怔，在父皇心里，他们都不是他的孩子吗？

    只有卫承阔是？

    “皇上，快歇着吧。明日，皇后和太子该安葬皇陵了，您得去看一眼呢。”

    “他们本不该早早的就在那儿安眠，早知如此，朕当初就该……”

    “皇上！”

    老公公截住了他后面的话。

    卫骞安只觉着浑身冰凉，他一直敬重的父皇，居然在心里是这般想的。

    他也是他的儿子啊！

    眸子颤栗，他抬眼看向卫中元，却发现他平静的很。

    里头的对话，没有对他造成一丝的影响。

    “九哥……”

    卫中元没说话，示意他跟过来。

    走至远处，卫骞安才忍不住大声，“九哥，父皇他是什么意思？他情愿死的是我们，对不对？”

    “你都听到了，又何必问？”很明显啊。

    卫骞安深吸口气，又咽不下这口气。

    如此看重皇后和卫承阔，当初就他们三人相亲相爱不好吗？又何必让他们这些多余的出生。

    “所有的事情如今都由你操办，你便办好了。他说的话你听到了，便也听到了，记心里即可，无需再说与他人听。他老了，终是糊涂了。这东宫，你想住进去便住进去，没人与你争抢。好好做，若做不好，自有你难时。”

    说完，卫中元便转身走了。

    卫骞安看着他走远，仍旧有些恍惚，九哥不在意这所有吗？

