    经过一番“死去活来”的王青，没了年少的懵懂，现在的她多了一份成熟和平和。

    “在我小时候，妈妈本来是要让我弟弟去读书，而不是我。家里实在是太穷了，根本没法两个孩子同时上学，而我妈几乎是毫无犹豫便考虑我弟弟。直到后来我弟弟不肯读书，我妈又见我自学弟弟的书，就能回答所有的问题，又见我痴迷读书，才最终同意将这个机会让给我。”

    “后来，我有了单位，有了报社的工作，还出了几本小诗集。那时我妈很欣慰，每天都重复告诉我，让我一定要知恩图报，报答这个家。我的钱都给她管着，家里的生活渐渐好起来，房子开始整修，家里的吃食也好了一些。”

    “我妈很疼我，可她最疼的还是我弟弟，即便我弟弟淘气爱捣乱，可她说弟弟是我们家未来的指望，我们家未来的香火都靠我弟来传承。所以我必须帮我弟娶上媳妇，因为我有稳定的工作，不怕以后日子不好。”

    “我妈嫌弃刘星穷，这是事实。后来刘星给的聘金，她都一分没有花，全都给我弟娶嫂子去了。我之前赚的钱，也都让我妈拿去改造房子。自我嫁出，我妈就告诉我，以后娘家就跟我没关系，不要常常回去吃饭什么的，免得惹嫂子烦。”

    “她说，嫁出去的女儿泼出去的水，总是回娘家吃饭什么的，嫂子肯定会不高兴，因为你总是占娘家的便宜。所以，自家里娶了嫂子，我就怎么敢回去。凌凌，不知道为什么，也不知道你是不是有这样感觉，这女人嫁出以后，就好像猪八戒照镜子一样，里外都不是人。”

    薛凌微愣，低声：“我理解你这个想法……不过，我婆家的人待我很好，让我很快有了家的感觉。”

    王青红着眼睛，哽咽：“我嫁给刘星后，娘家的妈妈当我是半个外人，我婆家的婆婆和公公却陌生得很，每次他们在，就是一副长者的态度。他们来的时候，我得冲茶给他们喝，三餐都是我一人准备，一个人刷洗碗筷，认为这些都是我一个媳妇应该做的，即便我再忙再累，也没人心疼你一点点，都是你的责任，你就得当。”

    王青不敢哭，连忙扯了一个笑容。

    “对不起……我不该哭的。大过年的，我是来拜年的，怎么反而惹你不高兴？”

    “不不不。”薛凌轻笑：“我倒希望你能说出来，只有说出来，心里才好受些。咱们是好朋友，彼此的情况都很了解，根本不必遮遮掩掩，想什么就说什么。都已经初几了，年早就过了，没必要那么多的讲究，我也不讲究这些。”

    王青松了一口气，低笑：“只有在你面前，我才是最放松的。凌凌，也只有当着你的面，我才敢有什么说什么。平时我都是……不敢怎么开口。”

    王青是一个很腼腆娴静的女孩子，即便是在同事面前，她也不是什么话都敢说，基本都是大家说什么，她就安静听着，偶尔加上一两句，自己家的事她几乎不讲，一来是害羞，二来则是她注重隐私。

    “自跟他结婚后，我就觉得特别忙。以前我在家里的时候，家务活都是妈妈在干，偶尔我帮上一些。但自我嫁出，一日三餐都是我在张罗，家里所有的家务都是我一个人干……真的觉得好累。”

    王青苦笑低声：“我不擅长弄那么多的菜，干活也不快。没人帮忙，我干得非常累。早上早早起床，料理完早餐，刘星他才起床吃饭，吃完他转身就走，我吃完还得刷洗好，然后再匆匆去上班。”

    “上班的时候，我反而能轻松一些，写写字，看看书，对稿子，听同事们聊天调侃。下午下班的时候，我就又开始紧张起来，骑车匆匆去买菜，偶尔要跑好几个地方。回到家以后，大多数时候连洗个脸的时间都没有，一边做饭一边打扫卫生。”

    “刘星什么都不会，就连吃饭摆个筷子都得我帮忙。我盛好饭，摆好碗筷，喊他来吃，他才懒洋洋过来吃饭。吃完我刷洗碗筷，清洗厨房，然后还要继续搞卫生。给他煮了水洗澡，然后自己洗澡，洗完我就去洗衣服，晾衣服，干完都是九点多。”

    “我拿书看一会儿，十点就赶紧睡觉，不然明天起不来，上班会迟到。偶尔我下班后去相馆帮忙一下，赶回家做饭基本都是天黑了。我做家务太慢了，直到这个冬天才勉强快一些。可是……已经太迟了。刘星开始不回家吃饭，开始跟那个女的暧昧不明。我做饭菜都要倒掉大半。”

    “我不可以想象那些又要上班又要带孩子的妈妈们，她们是怎么做到的？那得多忙啊！我每天料理家务活和三餐，上市场买菜，单单这一些就够我忙晕头。”

    薛凌笑了，低声：“也许你太爱干净了。我啊，如果太忙就不打扫卫生，不管了，先睡觉再说。事情啊，总得分个轻重，不得不干的事情，那我就先干。能留着明天后天再做的，那就到时再说。实话说，我家务活几乎没什么干。”

    “那是因为你有一个好爱人。”王青看向厨房的方向，低声：“你爱人几乎什么活儿都会干吧？”

    “是。”薛凌解释：“他很勤快，家里买菜基本都是他和我婆婆，我不用上市场。我婆婆打扫对面的卫生，他打扫这边。他干活快又利索，也很干净。他基本上是闲不下来的，看到活儿就非干完不可。吃完饭就刷碗，洗完澡就洗衣服晾衣服。我跟他说我不会做饭，他说他来就行。我们没特意分得很清楚，家庭是两个人的，一家子的，事情自然要大家一起承担。为什么你的家务活全部都是你在担着？”

    “我……”王青垂下眼眸，低声：“我说过他很多次，让他帮忙做一些……他都推脱说他不会。”

    薛凌没好气道：“都是被他爸妈给惯坏的！他在家里是独生子女，什么活都是爸妈干。有事都是爸妈帮忙出面，就连跟你聊离婚的事也要自家老妈子帮忙，所以他才这么软弱无能！”

    “他从不这么认为。”王青怅然轻笑，“他说家务活本来就是该女人干的活儿。”

    薛凌忍不住翻白眼，反问：“凭什么你赚钱养家，他也赚钱养家，你要工作他也要工作，家务活却全都是你的？为什么啊？”

    王青苦笑：“所以我才说，女人……本来就是不公平的。”

    “这是男人的错误观念，潜意识认为女人就得干这些，他们可以不干。”薛凌冷哼：“大男人主义的一种！”

