    伊路谜站在窗边，轻举酒杯，一饮而尽。

    “嘟…”

    同时，按下了挂机键。

    此时，玛琦的单人宿舍内。

    “挂掉了。”

    派克诺妲把手机递还给玛琦，玛琦低头凝视了一刻伊路谜的名字，把手机收回自己的裤兜。

    “现在你们有什么打算？是要在这里玩一段时间，还是现在就走？”

    玛琦环视着库洛洛等人，问道。

    飞坦、信长四人齐齐看向库洛洛，等着他做出决定。

    “我们打算……”

    “笃笃笃…”

    一阵敲门声打断了库洛洛的讲话，众人瞬间将视线集中在房门处，氛围凝重。

    玛琦则是起身走向房门，透过猫眼朝外面望去，发现是一名身着黑色西装的魁梧男子正笔直地站在门外。

    “不用担心，是保镖。”

    玛琦侧身道，让他们的警惕心稍微下降一点。握住门把轻轻一拧，“咔哒”一声开启。

    “什么事？”

    玛琦站在门口，冷着一张脸对这名保镖询问道。

    她除了一些关系特别的人外，对其他人都是一副冰冷面孔。

    “玛琦小姐，上面传达的指令。”

    “如果您打算跟这些人离开，还请前往总部一趟，飞行船已经准备好了。”

    “为什么？”面对这莫名其妙的指令，玛琦面色冰冷地质问道。

    “到达总部之后，总教官会亲自告诉您的。”

    保镖面无表情，他只是负责传达，具体的情况他不知道。

    “干脆我们直接走了就算了，他们也不一定找得到。”

    信长右手五指摆动，徐徐握上了腰间的太刀，嘴角扬起，他很想动手试试这些保镖的身手。

    飞坦、窝金也是神色认真起来，随时有动手的打算。

    门口的保镖神色一凝，敏锐地注意到了房间内的氛围变化，右手缓缓举起，食指按向自己的右耳耳后。

    “啪！”

    保镖举起的右手顿住，玛琦左手死死抓住他的右臂，不让他继续往上抬。

    “给我十分钟准备时间。”

    保镖深深地凝视了一眼玛琦身后无动于衷的库洛洛，平淡点头，转身离去。

    “喂，玛琦。”

    “好不容易重逢，你该不会真的要回去那个什么总部吧？”窝金来到玛琦身边，粗矿的脸上全是不满，“电话里那个混蛋说话不算话，明明说不会妨碍的。”

    “窝金，不要激动。”库洛洛也走了过来，站在玛琦身前，询问道：“他们说的总部，是不是那个安布雷拉公司的总部？”

    “嗯。”

    玛琦点头，总部自然就是公司总部。

    “既然是公开的公司总部，那我们也可以一起去。”

    库洛洛嘴角扬起，毕竟是在网上也能搜索到的信息，属于每个人都能去的地方。

    “正好能够参观一下全球闻名的安布雷拉生物科技公司的总部。”

    十分钟后，玛琦带着自己需要随身带着的东西，乘坐上了前往帕蒂鲁斯金融中心的车。

    上午12:23分。

    “哧哧……”

    一辆黑色轿车在安布雷拉生物科技公司分部大厦前停下，车门开启，从上面陆续下来一名保镖和六名少年少女。

    “这里是安布雷拉公司的帕蒂鲁斯分部。”

    库洛洛五人抬头望向眼前这栋三十层的高端甲级写字楼，心底莫名升起一种不舒适感。

    “今天吃什么？”

    “火锅怎么样？”

    “啊~我想吃刺身……”

    “美食街新开了一家坎佩尔牛排店……”

    现在是十二点午休时间，一位位身着时尚、休闲服饰的白领精英从写字楼大堂内走出，经过他们身边时还能听到他们口中谈论着今天的午餐选择。

    这一切，更是让他们有一种格格不入的感觉。

    “不是去总部吗？为什么要来这里？”

    飞坦皱眉问道，这些人脸上洋溢着的幸福笑容和欢快气氛，让他心中不爽。

    “我们要从分部搭乘直升机去总部，不然坐车回去太慢了。”玛琦解释道，明显不是第一次了，“走吧。”

    随即，玛琦六人在两名保镖的带领下，进入了大堂内的总经理专用电梯。

    很快，电梯内响起“叮”的一声，抬头望去，三十层到了。

    电梯门伴随着一道“咔呲”声缓缓开启，一道身着白色西装的高大人影正站在电梯门外，两手背负，面带微笑。

    “总经理。”

    两名保镖率先迈出电梯门，对阿尔文点头问好。

    “啊啦~这不是玛琦小姐吗？”电梯门外，阿尔文微笑着朝两名保镖点了点头，看向背着一个黑色背包的玛琦，一脸和蔼地微笑道：“怎么，这是要带你的好朋友们回家吗？”

    “你是专门在这里等我的吗？”

    玛琦则面色冰冷地看着他，她不喜欢这个人身上的气质。

    “唔，玛琦小姐误会了。”阿尔文面不改色，扬起自己左手的名表，指了指上面的指针，道：“现在是12:30分，正是用午餐的时间。”

    “玛琦小姐和你的朋友们，要不要和我一起用餐呢？”

    “多谢你的好意。”玛琦迈出电梯经过阿尔文时挥了挥手，“我们赶时间。”

    “那真是遗憾。”

    阿尔文面带微笑地让开一步，望着玛琦、库洛洛等人一步步朝着顶楼楼梯走去的背影，随即迈步进入电梯。

    “咔呲~”

    电梯门徐徐关闭，伴随着电梯门缝隙越来越小，阿尔文和蔼的表情逐渐恢复平淡。

    “刚才那家伙是谁？”飞坦跟在玛琦身后，沉声道：“刚才他出现的瞬间，我本能地发动了坚。”

    信长、窝金、派克诺妲三人也是相应点头，库洛洛也望向玛琦，等着她的回答。

    “他是这个分部的负责人，名字叫阿尔文·埃尔莫尔。”玛琦边走边说，“他原本就是个金融精英，现在更是在安布雷拉生物科技公司担任总经理。”

    “经常代表公司和各国要员以及世界顶尖公司代表进行谈判、协商、合作等。”

    “心思很深，能力很强，是个很不好对付的人。”

    玛琦亦是对阿尔文做出了很高的评价，在他的印象中，公司高层里似乎只有伊路谜和金·布拉德雷能压得住他。

    至于其他人……

    玛琦的脑海中闪过道道姿态各异的身影，她和那些人的接触太少，不是很了解。

