 鬼丫头结结巴巴说了半天，似乎不敢直呼那个女子的名讳，趴在地上，手指向身后的万狐古窟。

众人不解其意，而叶小川却是想到了什么，表情骤然僵住了，腿肚子开始在发抖。

云乞幽低声道：“小川，你知道她是谁？”

叶小川吞了吞唾沫，看了一眼身后的万狐古窟，又看了一眼正在轻轻抚摸天雷轰的那个红衣女子。

他竟然和小七与鬼丫头一样，感觉喉咙有千斤重，一句话完整的话也说不出来。

过了许久，叶小川这才稳住了发颤的双腿，抱拳行礼。

声音颤抖的道：“姑娘……莫非就是……”红衣女子轻轻抬头，看了一眼叶小川，道：“你终于想起我了？”

说完，红色的衣袖一挥，一股气浪席卷而来，当气浪消失，红衣女子也消失了。

与之一起消失的，还有叶小川，瑶光，云乞幽三人。

流云仙子第一个反应过来，叫道：“小川呢？

不好，小川被那妖女掳走啦！大家快追。”

看到叶小川消失，场面立刻炸了锅。

与叶小川随行的人，不是苍云弟子就是他的至交好友，立刻乱成了一锅粥。

可是，那个红衣女子掳走了叶小川三人，一点痕迹也没留下，众人都没有察觉，她是怎么在几十个高手面前，将三人带走的。

追？

往哪追？

宁香若提起了还趴在地上瑟瑟发抖的小七，叫道：“那个女子到底是谁？”

小七本来就爱哭，被宁香若这么一吓，哭的那叫一个悲惨。

宁香若无奈，将哭嚎的小七丢到一旁，去问鬼丫头，道：“云姑娘，那女子到底是谁？

是不是玄天宗的人？”

其他人也在七嘴八舌的询问，鬼丫头还算镇定，道：“你们别吵了行不行！那个女人你们惹不起的！”

流云仙子拽着鬼丫头的衣领，叫道：“小川被那妖女掳走了！你再不说那妖女是谁，信不信我杀了你！”

鬼丫头苦笑道：“你杀了我也没用，她就是十六万年前与木神前辈一起疯魔三界的十八尾天狐妖小思，在三界之中，她的修为仅次于上苍之主，我老爹，四方天帝，冥王，孟婆，花无忧，混元老祖，玄女姨娘……都曾被她虐成了渣，你们这几十个人根本不可能找到她的，放心吧，小思前辈不会伤害叶大厨，小妹和瑶光的。”

众人大惊。

什么？

那个女子就是传说中的十八尾天狐妖小思？

白狐一族中的老祖宗？

三尾妖狐相当于人类修真者的御空境界。

六尾魔狐相当于人类修真者灵寂境界。

九尾天狐相当于人类长生境界。

十八尾天狐，这只在传说中出现过，根据史料记载，人间近百万年来，也只有妖小思凝聚了十八尾。

妖小思的一身道行，已经不能用深不可测来形容了。

花无忧上次被妖小鱼偷袭受伤时曾经说过，如果当时出手的是她的老祖宗妖小思，他已经命丧当场了。

三界之中的那些须弥境界的大佬，也是有高低之分的。

四方天帝中，以东方紫薇天帝的修为最高。

与紫薇天帝战力不相上下的高手有玄女，冥王，花无忧，混元老祖，孟婆。

邪神独修九卷天书，战力是在这些人之上。

但是，邪神一样是打不过妖小思的。

都说文无第一，武无第二，这句话并非是绝对的。

在三界之中，论起单打独斗，上苍之主的战力绝对第一。

而排名的第二的，就是妖小思。

这里修为最高的阿香，如果战力有三千，那其他几位天人境界的高手战力大约只有一千，剩下的灵寂境界的修真者战力只有五百。

这些人怎么可能追的上战力超过两万的妖小思？

妖小思是手下留情了，否则刚才李问道那七个人，也不仅仅是鼻青眼肿那么简单了。

若真是生死相搏，别说是那七个人，就算是此间的七八十人一起联手，妖小思都能在将这些人尽数杀死。

真正对妖小思有点威胁的，只有阿香与那完颜无泪，凤仪等几位天人境界的高手。

至于其他灵寂境界的修真者面对妖小思，就像是现在的叶小川，打一群第五层御空境界的修真者那样简单，一剑下去能劈死一大片。

流云仙子可就叶小川一个宝贝儿子，关心则乱，揪着鬼丫头反复询问妖小思真的不会伤害叶小川吗？

鬼丫头道：“我说不会就不会，也不看看被小思前辈带走的人都是谁啊，我妹妹小幽，流娣的后人瑶光，以及木神儿子木小山的转世之身叶大厨，我爹和小思前辈是同一战线的，流娣与小思前辈是好友，木神是小思前辈的男人，木小山都得喊她一声娘，这三人当然不会有事儿的，放心吧，小思前辈虽然手段很厉害，天界所有人都怕她，但她从不滥杀无辜。

何况那三人又与她都有很密切的关系，估计也就是带去僻静的地方说说话，说完了话就会放回来的吧。”

众人一听这话，立刻心中稍安。

不过叶小川被掳走，这可是惊天动地的大事儿，宁香若立刻将此事传回了苍云。

正在赶来与他们汇合的苍云长老，也接到了消息，加速往这边飞来。

小七哭了一会儿，又趴在地上了，看到鬼丫头还站着，便呜呜的道：“小鬼，你也赶紧过来趴着吧，小思前辈说让我们先趴着，等会儿和我们算账，你不趴着，到时肯定会吃苦头的。”

鬼丫头身子一抖，果断的趴在了小七的身边。

看到有人来拽她，她立刻尖叫道：“都别打扰我！我趴着很舒服！”

小七在一旁道：“小鬼，我肚子下有个尖锐的石头顶着，好疼啊，我能不能换个地方趴着？”

鬼丫头道：“这你还要问我？”

小七眼泪又哗啦啦的往下流，呜呜的道：“那我能不能塞几件衣服在下面垫着啊，真的好疼！”

鬼丫头无语道：“你……你到底干了什么缺德事儿？

一只火三腿六眼的大火鸡，不可能让你连挪动一下身子都不敢的！你老实交代！”

小七哭道：“没……没什么，我就是不小心，把一只六尾狐妖的尾巴给割掉做围脖了！我没全割，就割了她三条尾巴！”

鬼丫头大惊：“前阵子在天界，你高价卖给我的那条纯白色的狐尾围脖莫非就是……”小七点头道：“你说呢？”

鬼丫头大气，一脚将一旁的小七踹飞老远。

道：“我被你害死啦！你离我远一点！我不认识你！”

 