    猩红身影身形一闪，化作一道黑色流光，错开几米的身位。

    巨大的蜈蚣状怪物，夹杂着一股凌厉的劲风，几乎与之擦肩而过。

    触角颤动，它一双墨绿色的眼睛里，满是冰冷嗜血的味道。

    “呼！”

    蛇状身形扑空，在下坠的同时，尾巴顺势横扫。

    此刻，那猩红身影处于滞空状态，面对着迅猛而又阴狠的一击，眼看着无从躲闪。

    在即将被命中的那一刻，他伸手虚空一握。

    “呼~”

    扫尾落空。

    猩红身影刚刚所处的位置上，只留下一丝黑色残影。

    巨大的蜈蚣虫族，盘旋着转过身子。

    一双墨绿色的巨大眼睛里，似乎有些许的疑惑，敏锐的捕捉着那家伙的踪迹。

    可巡视了一圈，都没有发现那家伙的踪迹。

    像是凭空从原地消失了一般。

    ……

    另一边，帐篷里观看监控的众人，脸上同样是露出了疑惑的神情。

    位于上空的无人机，同样无法捕捉到那家伙的位置。

    直到，那条巨大的蜈蚣虫族，突然间，开始疯狂的在地上肆意扭动。

    那模样，像极了一条濒死的蚯蚓。

    疯狂挣扎、拍打着地面。

    尘土飞扬。

    一些小房子，被它庞大的身躯，轰然撞倒。

    能看到它的身躯，陡然拱成弧形，一点点往前推动。

    身体拱起之处，竟有一颗颗绚丽的彩色子弹，从没有甲片的柔软之处，顶着一撮绿色血液，破体而出。

    这一刻，这大的让人望而生畏的蜈蚣虫族，仿佛变成了一个过年时孩童燃放的蜈蚣鞭炮。

    那不断破体而出的彩色子弹，像是被点燃后，散发出来的火花。

    从尾部一直“燃烧”到头顶。

    大量彩色火花，冲碎两只墨绿色的眼球，从眼眶中喷涌而出！

    这一幕，竟有几分说不出的美感。

    那巨大蜈蚣，身体猛然一颤，轰然趴倒在地，失去了动静。

    这时，那猩红身影方才从其眼眶中走了出来，沾染一身墨绿色的黏液，傲然立于巨虫脸上。

    观察人员看到这一幕，不由得发出一阵压抑不住的欢呼。

    这比看电影刺激多了。

    极度的真实，并且有着说不出来的杀戮美感与爽快感，看的他们是如痴如醉。

    看这个猩红人影爆杀虫族，跟看电影里的超级英雄狂虐反派一样，代入感十足，简直是爽的飞起。

    ……

    只可惜，张书安才刚刚摆了一会儿pose，地面便开始颤动，不断有“轰隆隆”的声响传来。

    “轰！”

    陡然间，地面破裂。

    一个个巨大的身影破土而出。

    赫然又是几条更加巨大的虫族蜈蚣。

    它们分布在四周，像蛇一般探着脑袋，头顶的触须颤动，用一双双墨绿色的眼睛，齐刷刷的盯着中间那猩红身影，带来无比强势的压迫感。

    而在其中的一条巨型蜈蚣的脑袋上，居然还伫立着一个人影。

    定睛一看，却能看出，这人形的身影，似乎压根不是人类。

    有着类人的身躯四肢，但体表居然覆盖着一层深绿色的甲片。

    头顶着两根长长的触须，两只眼睛为诡异的橙色，双手像是两根尖锐的标枪，散发着极度危险的气息。

    ……

    “高等虫族！”监控室内，众人看到这家伙，不由得脱口而出。

    在电影【星空】当中。

    虫族也有着阶级划分。

    其中，那些怪物一般的巨型虫子，便是普通的虫族，低等虫族。

    而这些虫子，一旦进化过后，变成更为高级的存在，便能拥有类似于人类的身形，实力极其恐怖。

    这便是高等虫族。

    “在这之前，我们明明没有见到过任何一个高等虫族的踪迹。”中年男子看着监控画面，眉头皱成了川字形，“难不成是最近进化出来的？”

    “我觉得有可能是之前我们的攻势，没能对它们产生真正的威胁，所以才没有高等虫族露过面。”推了推鼻梁上的眼镜，女人推测道。

    “而他虽然孤身一人，但带给那些虫族的威胁感，却比我们强的多。”她指着屏幕上的猩红身影，“所以虫族才会开始动用真正的高端战力。”

    “这么说来，这种高等虫族，可能远不止一个？”中年男子摸了摸下巴上的胡茬。

    “如果真的如同我们猜测中的那样，在利城当中藏着一头虫王，那肯定有着不少的高等虫族。”女人面露思索，又道，“根据电影的设定，虫王十分的胆小谨慎，一向都会将最强的战力安排在身边保护自己。”

    “那真正出来对付他的高等虫族，肯定不会太多。”她眼底闪烁着光，“他只要有着战胜高等虫族的能力，便有可能将外围的虫族扫荡干净！”

    “你的想法，恐怕有点太过于理想化了。”中年男子指着屏幕上的场景，脸色凝重。

    ……

    除了几头巨大的蜈蚣以及那个危险至极的高等虫族之外。

    源源不断的有各种低等虫族，从四面八方，发疯似的涌出来。

    地底、房间里、天空上，密密麻麻，全都是不知从何而来的虫族。

    一头头巨大畸形的虫族，堆积挤压，形成一道巨大的“虫浪”，仿佛要铺天盖地一般，争先恐后的朝着这边涌来。

    “就这么一点啊？”张书安看到这一幕，脸上反而露出几分不满。

    对他而言，要是能将所有虫族全部集中在一起，反而更好。

    如今这种情况，反倒是最为不利的局面。

    现在张书安只剩下最后两次的变身机会。

    他可不想都用在这里。

    最少要留一张，以备不时之需。

    虽然变身后的光之巨人足够强，但时间真的太短了。

    要是现在直接用的话，两次用完，估计都不一定能将利城里的虫族消灭干净。

    如果可以的话，张书安甚至一次都不想用。

    在他看来，这里之所有会有如此多的虫族。

    很有可能是原电影里的虫王，来到了这个世界。

    并且，那家伙很有可能就藏在利城的某个角落。

    擒贼先擒王，只要能把那虫王解决掉，其他的问题，都会迎刃而解。

    现在的他，除了那最大的底牌之外，乱七八糟的小底牌可不少。

    纵使不使用辉煌时刻，也算不上弱。

    思绪转动间，那立于巨大蜈蚣头顶的高等虫族，猛然高高跃起，一马当先，化作一道黑影当面袭来。

    “叮！”

    心念一动，黑骷髅巨剑横于身前，格挡技能发动，硬生生挡住了那高等虫族标枪一般的前肢，发出一阵嗡鸣。

    转瞬间，张书安一个影闪拉开距离。

    扣下扳机。

    智慧手枪全力倾泻，爆发出相当惊人的射速。

    瞬息之间，数十颗子弹倾泻而出。

    锁定的位置为那高等虫族的眼睛。

    所有子弹，笔直的朝着那家伙激射而去！

    高等虫族反应很快，迅速将两个前肢护在眼前。

    “叮叮叮！”

    连串的脆响与花火闪动，大量彩色子弹磕在坚硬的甲片上，被纷纷弹开。

    智慧手枪终究是只能自瞄，而无法做到子弹追踪。

    这种实力的对手，有所防备的话，想要格挡不算太难。

    见状，张书安没有气馁，看了一眼周围铺天盖地席卷而来的虫族。

    “喜欢玩虫海战术是吧！”他嘴角露出一抹笑意，使用了一个抽到的道具复刻卡，“给你们尝尝大家伙！”

    每次任务，为了将K抽卡的技能发挥到极致，开始的第一刻，都会如同打卡一般，先将抽卡次数用完。

    两次抽取的机会，说实话，运气不太好。

    没有抽取到额外卡，只抽到了两张。

    但质量倒也还行。

    一张是【泰坦指引器】，一张是【轰炸】。

    在这一刻，张书安使用的便是【轰炸】的复刻卡。

    瞬息之间，乌云盖顶。

    这玩意可是不分敌我的。

    张书安没有磨蹭，原地开启虚空之门第一段。

    身躯连续影闪，消失在原地。

    如鬼魅一般，时隐时现，在无数虫族中穿梭。

    几个晃身，便凭借着超强的机动性，冲出重围，压根没有几个虫族反应过来。

    此刻，那漫天的虫族，仿佛变成了一个巨大的虫茧，将他刚刚所处的位置围在了中间。

    而在巨大的虫茧上空，汇聚着一片乌云。

    如同下雨一般，无数一人大小的炮弹，坠落下来。

    这次的轰炸，没有双倍加持，威力自然无法做到像那次对付伪面成员一般恐怖。

    但这可是四星的一次性道具，纵使没有加成，威力依然惊人。

    “轰！轰！轰！”

    那密集的虫族，压根来不及闪躲，大量的炮弹精准的坠落其中，炸开一朵朵袖珍蘑菇云。

    顷刻间，这片地域仿佛变成了最为残酷的战场。

    大量虫族瞬息之间，便被炸的粉碎。

    无数虫肢碎石，朝着四周肆意飞散。

    一团团墨绿色的血雾，在焰火中炸开。

    “用这道具来刷怪实在是太爽了吧！”张书安看着升星器中肆意飙升的星能，身心愉悦。

    当然，他可没有时间留在原地欣赏。

    这东西能对付的，也只有一些反应迟钝的低等虫族。

    当务之急，必须先找一找那虫王藏在何处。

    ……

    “他们到底有着多少这样恐怖的底牌？”中年男子看着监控上的轰炸画面，脸上露出几分心惊。

    “可能比您想象中更多。”眼镜女人缓缓道，“据目前的情况来看，他还没开始动用真正的底牌。”

    “真正的底牌？”中年男子疑惑道，“比这还强？”

    “比这强上……”眼镜女子默默道，“一百倍！”

    “多少？”中年男子以为自己听错了，下意识的开口反问道。

    “一百倍！”眼镜女子淡淡的重复了一遍，“这还只是保守估计。”

    这话一出。

    中年男子和那些默默聆听的观察人员，呼吸都为之一窒。

    整个帐篷在这一刻，已经彻底安静下来，陷入一片死寂。

    因为他们都很清楚，这个女人可不会在这种时候上开玩笑吹牛。

    从她口中说出的一百倍，很有可能只是保守估计。

    “拥有这样恐怖的实力，难怪不愿与我们合作。”中年男子喉咙有些发干，“他所做的一切，根本不用在意世界上任何一个国家的想法。”

    “他可以为所欲为的做自己想做的所有事情。”他脸上表情说不出的复杂。

    “但是他却选择用这股力量来拯救世界。”眼镜女人眼神也有些许的复杂。

    众人都知道，拥有如此强大的实力却没有被内心的欲望腐蚀，是多么的难能可贵。

    他们再看向屏幕上那猩红身影，眼底都多了几分敬佩与感动。

    ……

    轰炸区中。

    那高等虫族化作一道黑影，飞速朝着已经逃到几百米开外的奔袭而去。

    耳朵一动，张书安撇撇嘴：“阴魂不散啊！”

    一个影闪，从原地消失。

    那高等虫族，两根前肢重重轰在他刚刚所处的位置，势大力沉的破开地面，深深贯入。

    “给你看点好玩的！”张书安直接原地开启早就捏好的虚空之门第二段。

    一道黑色的虚空之门出现在身后。

    那个高等虫族显然不在意这些，一双橙色的眼睛，死死的盯着张书安。

    猛然间，再度冲了上来。

    猩红身影慢悠悠的后退一步，陷入虚空之门当中。

    下一刻，他从轰炸区的另一道门出来。

    这片地方，经过轰炸，几乎被夷为平地，地面坑坑洼洼，满地虫肢以及墨绿的血液，犹如一个残忍的战场。

    另一边，那高等虫族比普通虫族，显然要聪明的多，没有一股脑的跟着冲进虚空之门里。

    直到它听到身后传来枪声，看到了那猩红身影，居然又回到了几百米开外的轰炸区。

    顷刻间，它如同一条疯狗一般，朝着那家伙冲去。

    眼看着距离越来越近。

    仅有数米之遥，它仿佛伸手就能攻击到那家伙的时候。

    对方故技重施，又一次悠闲的踏入虚空之门中，从它眼前消失。

    这一次，高等虫族再回头。

    果不其然，那家伙又从几百米外的那道门出来了，正远远的朝着它挥手。

    这完全是赤裸裸的嘲讽。

    它的表情拧在一起，变得十分狰狞。

    没有片刻的犹豫，有样学样，跳入虚空之门中。

    眼前短暂的黑暗过后，眼前一亮，这位高等虫族真的从另一道门出来了。

    那猩红身影正站在眼前，显然是正等着它呢。

    它才刚刚晃过神来，对方便重重一脚踹在它身上。

    身体不受控制的后退，竟又掉入虚空之门中。

    再回过神来，又回到了那片轰炸区。

    远远的，只见那家伙还在另一道门那里贱兮兮的冲它招手。

    这位高等虫族，瞬间整张脸涨得通红。

    再次跳入虚空之门。

    有了上次的经验，这次它不可能再被同样的招数戏耍。

    一从门内出去，它便会第一时间，扎穿那家伙的脖子。

    眼前一亮。

    又一次从虚空之门出去，蓄力已久的高等虫族，兴奋的想要发起攻击。

    却发现，左右看不到那家伙的身影。

    心底不由得闪过一种不妙的预感，它轻车熟路的回过头，朝着那轰炸区望去。

    果不其然，那猩红身影居然又回去了！

    这家伙趁着他穿过来的功夫，同时进门，穿回去了。

    双方实现完美的交换位置。

    “好玩吗？”张书安脸上满是恶趣味的笑。

    对付这种笨比，这门他能玩一年。

    那高等虫族，显然快被气疯了。

    压根不想再去考虑什么虚空之门，气急败坏，愣着头朝着那猩红身影硬冲！

