    沈天舒如今根本不知道自己离开了这段时间里发生了什么事。

    　　她将医馆那边的事儿全权交给谢延，可对方却根本没有送消息给她。

    　　她甚至连厉子安什么时候来的永州府的都不知道。

    　　晚上回到房中。沈天舒沐浴更衣完毕，便开始琢磨，明天得找个什么借口出去一趟才行。

    　　今晚是明卉当值，她先将府里送来的冰盆放在床铺和窗户之间，这样窗外的风吹进来经过冰盆，再吹到床上就会带些凉意。

    　　但是也不敢放得太近，免得吹得人生病。

    　　安置好冰盆之后，她又在床边小几上放好水壶和杯子。

    　　沈天舒夜里不起夜则罢了，若是起夜，回来之后喜欢喝几口水润润喉咙。

    　　这些都不是明玉教给她的，因为沈天舒如今的习惯，与明玉伺候多年的原主并不相同。

    　　独属于沈天舒的这些小习惯，都是明卉入府后，自个儿仔细观察记下来的。

    　　沈天舒自己其实根本没有注意这些细节，但是明卉准备得周全，她用得就顺手，潜移默化间就更喜欢用明卉一些。

    　　好在明玉是个心宽的，好似压根儿就没生出跟人争功攀比的心思，只要能在沈天舒身边待着，沈天舒能偶尔耐心地听她唠叨几句，她就满足地像个刚得了新玩具的孩子一样。

    　　好在沈天舒一直念着明玉对自己的一片忠心，尤其是在她刚刚转换身份，还没有彻底适应的时候。

    　　所以对她颇为宠溺，让她在一众丫鬟里地位明显高出一截，所以即便最近带着明卉的时候更多些，却也没人敢因此小瞧了明玉。

    　　明卉将一切准备工作都做好之后，来到床边准备吹熄蜡烛。

    　　平时这个时候，沈天舒应该都已经快睡着了。

    　　今日人却还睁着眼睛，盯着帐顶发呆。

    　　明卉小声道：“姑娘怎么还不睡？明个儿还要早起去老太太屋里呢！”

    　　家中有长辈生病，晚辈只要没有天塌下来不做不行的大事的，都要守在床前，直到病人恢复健康。

    　　今个儿还是老太太发了话，才让众人都回来休息，不然她们就得在老太太房里守一个通宵，想睡觉也只能伏案睡一小会儿。

    　　但是既然老太太给了恩典，下面的人也不能太过放肆，明个儿必得要早早起床过去才行。

    　　可是这样一来，沈天舒若想出门，那就是难上加难了。

    　　“明卉，你明个儿去医馆一趟，看看我不在家这段时间到底都出了什么事，顺便跟谢延透个话，就说我爹准备请潼娘子入府给老太太看病，让他帮着遮掩一下。”

    　　说是给谢延透话，其实是要透过他告诉厉子安。

    　　如今能让沈仲磊打消这个念头的，也只有厉子安了。

    　　明卉一大早就出门去了，听说高山几个人居然去大牢里走了一遭，惊得嘴都合不拢了。

    　　惊讶过后，她立刻就犯起愁来。

    　　相较明玉而言，她更加心细，也更喜欢去揣度沈天舒的心思。

    　　沈天舒在医馆的用心，她是看得出来的，之所以迟迟没有正式开张，主要还是因为跟罗嘉那边的生意还没谈妥。

    　　如今石达当众带着捕快把医馆内的人一网打尽，街上那么多双眼睛可都看着呢！

    　　即便如今人被放出来了，带来的影响可不是一时半会儿能够消除的。

    　　若是因为此事，让沈天舒好不容易在城中建立起来的好名声打了水漂，那可就真得不偿失了。

    　　高山和明卉面面相觑，都在对方脸上看到了一个“愁”字。

    　　明卉忍不住抱怨道：“谢大哥也太靠不住了，姑娘那么信任他，把这件事交给他负责，最后就落得这么个结果么？”

    　　高山也有些垂头耷脑的。

    　　沈天舒走前透露给他，说谢延是瑞亲王府的人，全听对方的安排。

    　　所以即便全家被抓入大牢，高山都依旧按照沈天舒的吩咐，一切听从谢延的指挥。

    　　他原本想着，过几天就能放出来，最多自家在牢里吃点苦头罢了，也没什么大不了的。

    　　但是从牢里被放回家，高山才知道了什么叫人情冷暖。

    　　原本一团和气的街坊们，只要看到他们两家人，就或是急忙避开，或是回家砰地关上院门。

    　　甚至连那些原本得过他们照顾的人，如今都对他们敬而远之。

    　　高山这才开始急了。

    　　要知道，名声这种东西，一旦被败坏了，老百姓才不管你是真的还是被冤枉的，很快就会给你传出花儿来。

    　　至于你被冤枉了、又被放回来了，这种事可没几个人会感兴趣。

    　　偏生沈天舒还未回城，一夜之间，高山就起了满嘴的燎泡，一说话都扯着疼。

    　　“我这就回去禀报姑娘，看看姑娘有没有什么法子解决这次的问题吧。”

    　　明卉等到近晌午也没见谢延回来，只得将沈天舒让她转达的话告知高山，让他代为传达，自己不得不回府去了。

    　　高山这边刚把明卉从另外一边的宅门送出去，邓家次子邓鑫急匆匆跑过来道：“高叔，罗家人来了。”

    　　“什么罗家？”高山一时间没反应过来。

    　　“就是那个开药材行的罗家啊！”邓鑫说着，上来伸手就抓住高山的胳膊，拉着他往回走，“哎呀，就是娘子想跟他们合作，但是他们总是犹犹豫豫没个准信儿的那个嘛！”

    　　高山闻言，立刻打了个激灵。

    　　该不会是入狱的事儿都传到罗家耳朵里，罗家如今派人来说生意没得谈了吧？

    　　不过谈不下去不再来人就是了，倒也没必要特意来说一声……

    　　高山心里七上八下，好不容易来到前头，却看见来人根本不是他以为的罗家下人，而是罗家大老爷罗士晟。

    　　“罗大老爷，怠慢怠慢，快请里面坐！”高山赶紧上前招呼。

    　　罗士晟摇摇头道：“今日就不进去了。”

    　　一听这话，高山的心立刻提到嗓子眼儿。

    　　却听罗士晟继续道：“我爹决定亲自登门来跟潼娘子谈一谈今后的合作问题，不知潼娘子什么时间方便？”

    　　高山听得眼睛都瞪大了，他如何都想不明白，沈天舒原本想尽办法都没谈下来的生意，居然在这个节骨眼儿上迎来了转机。

    　　全家入狱还能带来这样的好事儿？

