    看着叶氏已经开始烧水，不再纠结于高跷为什么湿了的问题，方如绣跟方以正等人交换了一个隐蔽的眼神，眼神之中，是满满的得意。

    有人说君子报仇，十年不晚，但是方如绣觉得，她只是一个女子，她报仇忍一刻都嫌晚了。更何况她已经忍了这么久，本来她都忘记了的，谁知道这方长恒竟然带着他的两个孩子要去张氏的娘家了，那他们上次害她摔跤并抢走了她肉包子的事情，她还没有跟他们算账呢， 这次正好算清楚！

    别说她是小人，她就是这样的不肯吃亏的性子。

    穿越重生，活得这样憋屈就算了，还要吃亏，那真的是活得不如一只大公鸡。

    这日一早一家人第一次吃了一顿舒心的饭后，方如绣就把银票交给方长福，让他去估摸着，买几块田地来。

    方长福活了这么就都没有看到一百两的银票，看到方如绣把这银票拿给他之时，他先是仔仔细细的看了两眼，然后才有些惊疑的问道：“如绣，你这钱是哪里来的？”

    方如绣照例是把从前的那套说辞跟方长福一说，毕竟方长福也不知道从前方如绣的底细。不过方长福这人也颇为正派，连忙就要让方如绣下次还回去，说不能要别人的东西，方如绣只能又劝说方长福道：

    “爹爹你放心吧，这钱我们只是借用一下，到时候再还给他就好了，而且他也是想着要报恩，若是我不给他这次机会的话，那岂不是伤了人家的心，这样也颇为不妥，孔子都说了，要挟恩图报。”

    “好吧，如绣你这样说也有道理，那我们以后就是负债一百两的人了，这钱爹爹拿着先买地，以后我们一家人辛苦点，总能够还回去的。”

    听到方长福的话，方如绣重重的点点头，这样正派的人，虽然有一点迂腐，但有时候还是挺可爱的，至少方如绣喜欢生活在这样的家庭里面。

    于是方长福开始寻摸着去买田，方如绣本来也想要跟着去看看，可是她毕竟虚岁十三岁了，也算是一个大姑娘，跟着方长福去这样的地方，确实是有些不妥当，便也只能够叮嘱了方长福一番，然后呆在里面。

    马上就开始春耕了，等方长福买好了地之后，方如绣家也要开始忙起来。可是方如绣却是一个闲不住的人，如今家里面分了一亩地，就在村里面的小河边，方如绣打算用来种点其它的。

    毕竟在这古代，农业税实在是太重了，种一些常见的水稻等物，根本就是不划算。方如绣曾经问过方维成，说是一般要征收常年产量的百分之二十，在产量低下的古代，这样重的税，就算是有自己的地，减去成本，也赚不了多少钱。

    所以老百姓都会精心侍弄自己的田地，若是碰上丰年，自然是丰衣足食，若是碰上灾年，那可就是根本就不够吃，因为这个税收是固定的。

    自己家一亩地就要分出百分之二十去交税，方如绣想想都觉得有很心疼，在现代，这农业税根本就是不用缴纳了的。

    所以她现在把希望寄托在方以直身上，若是他能够考上秀才的话，那家里面的田地就不用交税了。

    不过他还小，要考上秀才，起码也得是好几年之后了。

    上午方以正上山去砍柴去了，方以直今天就去学堂报名了。同方以诚玩耍了一会，方如绣就叫方以诚去方老爷子的房里，让方老爷子教他认字。

    她知道如今这方老爷子一个人在家也是无聊的很，他又很喜欢自己的小孙子。方如绣本来带着方以诚，但是她想着她的事情，没有办法教他，所以便把他丢给了方维成，这样正好一举两得。

    刚刚分了家，叶氏有很多的事情要忙，看着走廊之上堆满了瓶瓶罐罐，还有椅子等物，方如绣突然就觉得这个家太拥挤了。

    就三间低矮的茅屋，还住了这么多的人，还有这么多的东西，若是晴天这些锅碗瓢盆放到走廊上那还好，可是雨天的话，一定会被雨水给打湿的，有心想要建个厨房，不过这老宅子已经规划好了，根本就没有地方建厨房。

    还有平日里洗澡跟上厕所的问题，方如绣想着就头晕，忍了这么久了，如今自己有钱了，那不一定要买地啊，可以先拿出一些盖房岂不是好？方如绣想到这些，便跳起来，想要叫方长福不要先把银钱全部都拿去买地了。

    买了地还要交税，若是买一块盖房子的地皮，自己到时候可以在房子里种些东西啊，然后养些鸡鸭，再挖一个鱼塘，鸡鸭的粪便可以拿来肥地养鱼，自己跟方以正等人平日里在家无聊，也可以去割草养鱼，鱼塘的泥又可以拿来种田，鱼塘里面还可以种莲花，这样可以得到莲藕跟莲蓬，还能够赏荷，想想还真的是挺不错。

    反之若是买了地，她也不知道该种些什么，随随便便的种些稻谷花生的话，交税就要交那么多，碰上灾年的话，一家人还是得挨饿。这样太不划算。

    她想要将方长福叫回来，可是却是不知道方长福在谁家，想着也只能作罢，反正就这么一天的功夫，他不一定能够把这些事情都敲定下来。

    不过有了这些想法之后，她就有些急切，所以便在屋子的走廊上面走来走去，时不时还跑到大门口看一看。

    正在整理东西的叶氏看到她了，就问她有什么事情，她摇摇头，只说没事。

    “赶明儿要你爹去山上砍几棵树，来做几个柜子。”叶氏同方如绣说道。

    “嗯，是啊。”方如绣点点头，便同叶氏一起收拾东西来。

    方如绣上次去县城里面买了一些碗筷，叶氏这次全部都搬出来大算洗一遍，所以方如绣边坐在灶台后面帮她烧火，她想要烧热水把这些碗筷全部都烫一烫。

    快到中午的时候，方长福就回来了，方如绣一看到方长福回来，立马快步的到他的跟前，仰起脸问道：“爹爹，买田地的事情办的怎么样了？”

    看到方如绣那希冀的眼神，方长福有些不好意思，他摸摸后脑勺，说道：“如绣，今天爹爹并没有把事情办成，不过你别着急，有钱肯定是能够买到地的。”

    “没事儿，爹，这事我们等下再说，你今天忙碌了一天也累了，歇息会，等大哥回来，我们就吃饭吧。”方如绣听到方长福的话后，心反而是放了下来，她走进屋子，给方长福倒了一杯水，然后请方长福坐下。

    之后才搬凳子坐在一旁，有些好奇问道：“爹爹，今天为什么没有买到地啊，是发生什么事情了吗？”

    “是这样的，前不久爹爹听说村里的十三公家的儿子在外面做生意赚了钱，正急着要把地卖掉，好搬去城里面住呢，那地我也看过，离我们家近，是块好低。可谁知我今天去问，他却说这地已经卖出去了。”方长福喝了一口水，然后把这事一五一十的告诉放如绣。

    “哦，原来如此。”方如绣点点头，又问道：“那爹爹，你知道是谁买去了吗？”

    “这个倒是不知道，看十三公欲言又止的样子，我也不好意思问这么多，反正到时候若是有人耕种的话，自然是就知道了。”方长福对于这件是倒是不怎么放在心上。

    “可是，爹爹，这地不是一下子就能够买到的吧？”方如绣说道：“您有听说过这村里面还有谁要卖地的吗？”

    “这倒是不曾。”方长福摇摇头，却是说道：“我们村里面除了七叔公家多一点地，其它的人都差不多，大多数都要佣种一些地主的地，很少有卖地的。”

    “可是那这样的话，爹爹那我要买到一块地的话，那可就难了。”方如绣撅起嘴，有些担忧的说道。

    “若是实在是没有人卖地的话，我们可以买隔壁村的地啊，更何况，我们村还有这么多山跟荒地都是无主的呢，实在是不信，我们不买田，买几块荒地来，只要有力气，还怕它变不成田地？！”

    方长福示意方如绣不用担心，可是方如绣听到他的话后，却是笑了起来，不错，跟她的想法一样，真是勤劳的农民，不愧是她的爹。

    “那爹，你想的可真不错，等吃饭的时候，大哥回来，我们一起商量一下这件事吧。”方如绣笑道：“我也有个好主意，但是不知道可不可以。”

    “什么主意？”这个时候方以正刚好砍柴回来，听到声音之后，他就从门外进来了。

    “大哥你回来的正好，先喝口水。”方如绣让方以正坐下来，给他倒了一杯水，看他喝光了之后，她才说道：“我跟爹爹刚刚正说着咱家买地的事情呢。”

    买地？方以正刚刚喝水的时候，才感叹自己有一个好妹妹，如今一家人和和美美虽然一开始会贫穷一点，但是他有了一把新柴刀，会努力的砍柴赚钱，没想到却听到方如绣说起买地的事情来。

    “妹妹，你要买地吗？”他的眼睛闪出一抹光来，他是知道方如绣有钱的，但是这是她妹妹的钱，以后可是要拿给她做嫁妆的，家里面虽然是穷，但是方以正从来就没有主动提过要方如绣为家里面做些什么。

    “不是我要买地，是咱家要买地。”方如绣抿着嘴笑了笑说道：“我今天把那银票给爹爹去买地了，谁知道爹爹说村里面那户要卖地的人已经把地卖给别人了。爹爹说要买上一大块荒地，然后我也很赞同，所以就想问一下大哥，买了荒地之后，大哥你愿不愿意勤劳的开荒劳作呢？”

    方以正的脸上露出一抹光亮来，只要有地，他管它是不是荒地呢，他握起拳头，说道：“妹妹你放心，咱家只要买了地之后，我一定会勤劳的劳作的，而且如今跟妹妹学武，我觉得我的力气比爹还要大了。妹妹放心，到时候你跟娘亲就在家做饭洗衣服，这田地里面的事情，我们男人来做就好了。”

