    穆亦辰强忍住把白世勋一拳揍飞的冲动，“关你什么事？”

    白世勋一脸嬉笑，“怎么不关我的事了？谁让你跟晨曦天天在那秀恩爱，天天虐狗，你以为狗是没有脾气的？再说了，你在我们面前秀也就算了，竟然还秀到我爷爷面前去了。害我天天被爷爷追着屁股后面逼我结婚！你简直害人不浅啊！”

    “现在好了吧？我早就说过，秀恩爱，分得快！”

    听到这里，穆亦辰再也忍不住，直接一拳头挥向了白世勋。

    白世勋匆忙后退，但还是慢了一步。

    拳头擦着他下巴扫过，令他一阵生疼。

    “我靠！穆亦辰，你真打啊？”

    白世勋的第一反应，是从吧台上找了一面镜子，对着自己的下巴照来照去，一脸的痛心疾首。

    “看看，看看，都肿了！也不知道消肿之后，会不会歪掉！穆亦辰，你这就是典型的有了异性没人性啊，居然对你兄弟下毒手！打就打了，你居然还打脸！”

    穆亦辰冷冷地扫了他一眼，“打的就是你！”

    “你什么意思……”

    眼看两人就要吵起来，薄廷渊急忙站了出来，拉住了白世勋。

    同时说道：“行了，世勋，你就别往亦辰的伤口上撒盐了。要是分手这事是真的，亦辰现在不知道有多难过呢！”

    白世勋不悦地说道：“这我能不知道吗？问题是，他们怎么可能分手啊？我看最多就是吵架了吧？最烦的就是这种人，没跟老婆吵架的时候，把兄弟们扔在一边，吵架了倒是要来借酒消愁了。过两天和好了，他又不念我们的情，肯定还得跟平时一样，秀我们一脸！”

    “你说这种人过分不过分？”

    听到白世勋这一番义愤填膺的控诉，薄廷渊和贺谨思都绷不住，笑出了声。

    他们其实也不信穆亦辰和洛晨曦会分手。

    长这么大，他们还没看过有哪一对能像这两人一样恩爱的。

    要是这都能分手，他们都要不敢相信爱情了。

    贺谨思趁机从穆亦辰手中夺过了酒瓶，语气也轻松了许多，“就是，亦辰，你可不能这样。要不你说说，你跟嫂子到底怎么了？不过，不管发生什么，我就给你支一招！俗话说得好，床头吵架床尾和……剩下的，自己体会！”

    薄廷渊也问道：“你才刚求婚成功，怎么就跟晨曦吵架了？”

    穆亦辰抿了抿唇，深吸一口气，“你们从哪里看出来我求婚成功的？”

    闻言，三人都是一怔。

    穆亦辰道：“那天在摩天轮上，晨曦拒绝了我的求婚，但我硬把戒指套在了她的手上，以为她就是害羞而已……结果，回家之后，她又坚决地拒绝了我。所以，我们就吵起来了。”

    贺谨思满脸疑惑，“嫂子为什么要拒绝你？”

    穆亦辰郁闷，“我要是知道，我还需要在这里喝酒吗？”

    三人面面相觑，终于都感觉到了事情的严重性。

    就算白世勋天天调侃穆大少，也从来不希望他和洛晨曦真的分手。