
    池漠脚踩在一条巨大的水龙之上，见到林辰走到近处，一刀斩出，便有着一只巨大火焰凤凰飞来。

    他脸色一变，随即怒喝：“杀了他！”

    吼！吼！吼——

    九条水龙仰天咆哮一声，带起冲天声浪，接着便是朝着那火焰凤凰撞去，要先将这火焰凤凰挡下来，然后再杀林辰。

    然而！

    九条水龙遇到这火焰凤凰，却就如同豆腐遇到了利刀，伴随着一阵噗噗声响，全都被切为两段，紧接着，又被蒸发为雾气。

    刹那间，九条水龙消失，未央湖湖面上，雾气氤氲一片，湖面的水平线直接降落了两三米！

    池漠跌倒了湖面上，脸色狂变。

    他怎么也没想到，自己明明在法则上克制着对方，结果在对方面前，却是如此不堪一击。

    对方的实力，要远比他强大太多了！

    没有任何犹豫的，他转身便要逃跑。

    下一秒。

    唰！

    一片白色雾气中，忽然出现一只手，猛地将池漠脖子掐住。

    嘭！

    一只脚忽然踢在了池漠胸口，发出一身震耳欲聋的声响。

    一股恐怖的力道窜入他的体内，旋即便是噼里啪啦骨骼粉碎的一阵阵爆响，从池漠全身响起。

    顿时，池漠就如同一团烂泥般，被那钢铁般的手抓着，举在半空中！

    紧接着，狂风席卷，将那些雾气尽数吹散。

    众人便见到，林辰手提着池漠，站在未央湖上，而池漠满脸的惊骇和绝望，早已经无法动弹。

    胜负如何，一眼也就能看出来了！

    如果说，刚才的姜家众人和郭天恒父子，心中还抱有着一丝侥幸，那么这时，他们已经明白什么是彻彻底底的绝望。

    郭光赫直接吓得脚软，一屁股坐在地上，眼睛滚圆的看着湖面上的一幕。

    第二世界论坛上，此时也是同样的安静，全世界无数双眼睛，眼中布满了惊骇之色。

    徐思嘉美眸瞪圆，捂着嘴巴，愣愣看着湖面上的一幕。

    “林……林辰是……是神仙？”

    方梦狠狠咽了口唾沫，揉了揉眼睛，指着湖面上气势恐怖的林辰，颤声道。“不是神仙！他是武道强者，是真正站在地球巅峰的武道强者！不过，对于普通人来说，已经和神仙无异了！怪不得！怪不得吴天恒会那么怕他，在他这种存在面前，什么大家族，大势力，都只是笑话而已

    ！”

    徐思嘉回过神来，脸颊涨红，无比激动的道。

    她的出身，使得她对于如今世界上，那凌驾于普通人之上的武道强者们，终究要比方梦多了一分了解。

    此刻，她看向林辰的眼睛，都在发光。

    即便是古代的皇帝，都没资格和面前这男人相提并论，三妻四妾又算得了什么？

    至少，这一刻，她很想成为林辰的女人。

    只要成为林辰的女人，那么她的家族，便会跟着鸡犬升天，而世间的一切荣华富贵，对她而言，都将唾手可得！

    “回答我两个问题！一，华夏丰河镇的消失事件，是不是和你们魔涯宗有关？二，你们魔涯宗的老巢在哪里？”

    林辰语气漠然道。

    “没想到，这颗土著星球上，竟然有你这种强者！不过，你敢招惹我们魔涯宗，无论如何，你绝对死定了！”

    池漠没理会林辰的问话，相反的，他的脸色变得狰狞起来，“我不会回答你的任何问题！哈哈哈！你还是陪我一起死吧！”

    说到后面，他眼神疯狂，一张脸涨红如同烧红的烙铁，身体变得鼓胀起来，如同一个即将爆炸的气球般！

    林辰脸色一变，猛地将对方朝着上空甩去。

    池漠就如同一颗铅球般，被林辰砸到了高空万米处。

    轰！！

    紧接着，惊天巨响从高空传来，恐怖的能量在万米高空肆虐，化作了巨大的蘑菇云，连空间都被炸得有些扭曲，帝都上空的云层尽数消散！

    更是有着一层层恐怖气浪从高空中袭来，虽然到了地面上时，威力已经不剩多少，但依旧将许多大厦的玻璃震得碎裂，把无数人吓得鬼哭狼嚎。

    “好疯狂的家伙，竟然宁愿选择自爆，也什么都不肯说。”

    林辰看向高空那巨大的蘑菇云，眼角抽了抽，这池漠选择自爆，倒也是出乎他的意料。

    猝不及防之下，他也来不及阻止，只能将对方抛向高空。

    不过的话，虽然他不怕对方的自爆，但估计至少小半个帝都，几百万人口，都要在池漠的自爆之下，化为灰烬。

    一份通天境后期强者自爆的威能，绝对不容小觑。

    此刻，未央湖旁，甚至于整个帝都的所有人，都是目瞪口呆抬头，满脸惊骇的看着那朵巨大的蘑菇云，脑袋嗡嗡作响，有些难以反应过来。

    与此同时。

    世界各地，那些观看着直播的一双双眼睛，都是瞪得滚圆。

    谁也没想到，魔涯宗的两个通天境强者，在林辰面前竟然如此不堪一击，一个被一招斩杀。

    而另一个，甚至于最终被逼得自爆，然而却也是根本没有伤到林辰半分，被轻易化解了！

    “这……这华夏龙牙，竟然如此恐怖？”

    一阵阵倒吸凉气的声音，从世界各地响起，此刻看着电脑屏幕上，那个东方青年的面孔，许多人心中都是惊惧不已。

    “还是没有能得到什么有效的信息……”

    林辰并不清楚，这一刻，许多人正满脸敬畏的看着他，或许，即便是知道了，他也并不在意。

    他皱起眉头，语气有些失望。

    紧接着，他一转头，目光便落在了脸色惨白的姜家众人，还有郭天恒父子身上。

    噗通！

    郭天恒脸色发青，最终膝盖一弯，对着林辰跪下，拼命磕头如同捣蒜一般，颤声道：

    “龙牙大人，求求您放过我吧！我……我就是一时糊涂啊！你饶过我这次把，我发誓，绝对没有下一次了！”

    “龙牙大人，我们该死！我们以后为您做牛做马，您就放过我们吧！”

    郭光赫也是忙从地上爬起来，跪在郭天恒身旁，父子两一起对着林辰求饶。

    此时，他们两人心中悔得肠子都青了，如果之前直接跑了，也就没有这后面的事情了。

    实在是他们没想到，林辰的实力，强大到这种程度！

    现在，父子两人更是有些意识到，或许他们的所作所为，从一开始就在林辰的预料之中，不然的话，也不会姜家和魔涯宗的人一到来，林辰也就出现了！

    “真是没见过这么不要脸的家伙！”唐果满脸鄙夷的看着郭天恒和郭光赫，道。

    “你不是说，我永远没有机会杀你，要等下辈子吗？怎么又怕成这样子了？”

    林辰看着郭天恒，笑容玩味，心里也是有些无语，这对父子不要脸的程度，实在是少见。难不成，他们真的以为，自己还有可能放过他们第二次吗？
