    说话之间，“象”的身后直接出现了空间漩涡。

    清风只来得及说出了两个字“快跑！”

    可惜为时已晚，从里面伸出的手，已经搭在了他的肩膀上。

    真的是倒霉，屋漏偏逢连夜雨，清风的八门遁甲也恰好已经到时间了，只能解除。

    “影分身之术”

    象已经被抓住了，清风现在没有更好办法，只能分出两个影分身分开跑路。

    希望尽快被注意到。

    “这是第一个。”

    堂堂暗部忍者“象”，根本一点都反应不过来，就被吸入到带土的“神威”空间里，甚至连带土那一句“这是第一个”都没有听清。

    两个影分身加上本体，一共三个人，在路口分别向三个方向跑去。

    现在直奔四代火影的家已经不现实了，带土对于他曾经老师家的路，肯定是更加熟悉，指不定就在必经之路上等着呢。

    “如果就这点程度，那你这个老鼠可跑不远啊！”

    把自己亲弟弟比作老鼠，估计也只有带土这个铁憨憨做的出来。

    清风不开八门的速度，只有普通中忍的水平，简直没法看，在带土手中根本就跑不了多远。

    现在有点后悔，刚见面就把“八门遁甲”开启了，现在陷入这等尴尬境地。

    带土根本连平A都没用，清风直接把大招都什么的一股脑全部交出去了，现在当事人就是非常的后悔。

    众所周知，影分身消散之后，所有经历的记忆会回到本体的身上，清风的本体没有跑多远，就已经“感受”到已经消散了一个影分身。

    那种被“吸入”“神威”空间的感觉，也是丝毫不差的全部带了回来，只能说是太恐怖了，完全没有一点反抗的余地。

    现在的带土对“神威”的操控还是比较粗浅，等到四战的时候，上忍之类的忍者，根本不需要触碰就直接能吸入到“神威”空间里。

    原著里的山中风、油女取根都是大家族的忍者，而且是团藏的护卫，实力肯定不弱，但是带土根本就不需要触碰他们的身体，三两下就把他们解决了，由此可见，现在的带土还远没有那个时候的恐怖。

    打败空间忍术的只能是空间忍术，这也是波风水门能跑掉的原因。

    那种空间转换的波动，让清风已经好久没有进展的飞雷神突然有了一丝明悟，这才是空间忍术的本来面目吗？

    简直就是意外之喜，清风毫不犹豫，继续结印“影分身之术”，尽可能的更多感受一点。

    只要消失一个，清风就立刻的再分出一个影分身。

    巨大的危险，往往伴随着变强的机遇，虽然这里是忍界，但是这种说法还是没有什么大毛病。

    带土的速度虽然没有飞雷神快，但是强在无声无息，瞬间出现，吸收完就瞬间消失，就像是“抓娃娃”一样，一抓一个准。

    “嗯？这个也不是！”

    带土手中的“清风”已经是第三次化作白烟消散了。

    看来这个愚蠢的弟弟，并没有想象中的那么蠢，还知道补充影分身，不过也只能是到此为止了。

    随着带土收起了玩耍的态度，清风影分身消散的速度明显加快，这边清风的本体已经快扛不住压力了。

    真的想大喊一声，随便来几个暗部成员拖一拖时间也好，现在要是被他抓走，就会完全打乱清风的计划，指不定就会英年早逝了。

    先在木叶村苟到能“自保”，到时候忍者虽大，但是清风哪里都可去得，那个时候是不是叛忍都不重要了，至于火影什么的，成为四代火影的弟子之后，唾手可得。

    说好的有间谍先在的木叶防守森严呢？

    怎么一个暗部忍者“象”被抓了之后，到现在都没有看到第二个暗部忍者？

    主要象是完全悄无声息的被抓了，根本来不及发出一点信号，而这一片恰好是他所负责巡逻的地界，只要跑出这一片，就会有新的暗部忍者出现。

    但是很明显清风已经来不及了。

    下一次的影分身还没有施放出来，虚空中已经出现了带土的手臂。

    至于影分身是平分施术者体内的查克拉，清风有着“秘制兵粮丸”，完全不用担心消耗的问题，时刻保持着体内查克拉的充盈。

    这一次，避无可避。

    带土的手还没有触碰到清风的时候，空间已经开始扭曲了。

    这已经是本体第二次感受到撕扯感了，第一次是祭拜“死去的哥哥”从木叶陵园出来的时候，那时候的带土远远没有现在这么毫不留情的决心。

    这种空间的撕裂，让清风对“空间”的了解更加深入，特别是已经感知了一年左右的“空间波动。”

    “生门-开”

    距离关闭八门遁甲已经过去了一会，清风已经完全无视对身体的损害，直接强行直接一次开到第三门。

    前两门对这个程度的撕扯，完全杯水车薪，还好带土并没有用手抓住清风，不然这下清风直接就被抓走了，木叶清风消失不见，晓组织清风参上。

    凭借着八门遁甲瞬间带来的提升，清风挣脱了吸力。

    “呀？这个原来是本体啊，大意了。”

    带土完全现出身形，有些尴尬的摸了一下自己后脑勺。

    清风也没有继续跑下去，站在不远处面对着带土，口中细微的喘着气，脑袋上的汗表明挣脱这次束缚并不容易。

    “别追我了行不？我向你介绍一个人，宇智波鼬，宇智波家的大少爷，那天赋比我好多了，而且他打小就聪明，从来没有被别人骗过……”

    清风还在还是用语言做一下最后的挣扎，这个带土对他这个唯一的弟弟，真的是阴魂不散，这次真的要誓不罢休了。

    “事到如今，说这些还有什么意义呢？乖乖的跟我走吧，我真的不想现在就杀了你。”

    这句话说得清风完全没办法接。

    现在的清风还有最后一个杀手锏，就是直接拆穿“带土”的身份，但是如果拆穿了，会不会现在就被杀人灭口啊？

    “你到底看上我什么了？三番两次的来找我，这么阴魂不散，来，你告诉我，我改还不行吗？”

    面对清风如此的质问，带土伸手摸了一下脸上的面具，最终还是把手放了下来。

    “你错就错在不该觉醒这双写轮眼……”

    “宇智波现在觉醒写轮眼最少有几百双，你是不是都要把他们杀了啊？啊？”

