    就在2月份林易开始大刷四方的时候，他的大学室友斯蒂芬-库里最近的心情可不太好。

    11/12赛季的库里在马克杰克逊的调教下愈发成熟，可是就在库里很有可能职业生涯首次入选全明星时......那该死的脚踝终止了他前进的脚步。

    三周的休息时间并不算长，其实林易觉得库里应该庆幸了，毕竟林易知道库里前世这次受伤后可是直接赛季报销的。

    不过问题是，库里哪儿知道那些？

    对于现在的小学生而言，他的感受便是：全明星，看见没？没啦！

    这就像林易上次调戏了那个叫做“水短俏”的作者，结果那个玻璃心为了要那张月票，居然连喝了十五瓶红牛来奋笔疾书......

    当然，林易相信以库里被自己锻炼出来的抗压能力，一定能自我调节过来。

    和林易预计的差不多，库里确实没花多长时间便调整好了自己的心态，得之我幸，失之我命，库里觉得这一定是上帝在提醒自己：你现在还没有全明星的实力，继续磨练吧。

    于是，就在库里埋头恢复的时候，最尴尬的事情发生了......

    11/12赛季勇士的任务是摆烂，所以虽然库里爆发，但是这支还需要练级的勇士可以说就是奔着乐透区去的。

    在库里受伤前，勇士的战绩是6胜15负，既圆满地完成了锻炼球队年轻人的任务，同时，也出色地完成了输球的任务。

    要不为什么都说摆烂是个技术活？

    实际上马克杰克逊要是好好玩，勇士就算进不了季后赛成绩也不会太差，但是那样一来，可就真的太愚蠢了！

    要知道对于现在的勇士来说，不是他们不想赢，而是他们不能赢。

    作为球队的主教练，马克杰克逊知道LOGO男的发展计划，而作为那名坚定的计划执行者，马克杰克逊必须保证勇士的战绩要奔着倒数去。

    所以这也是为什么NBA很多教练都不喜欢摆烂，而一些专业摆烂的教练总能在NBA讨到饭吃的原因。

    因为摆烂可是一门艺术，在NBA，不少是很厌恶摆烂的，所以很多时候，教练必须要在悄然中执行制服组的摆烂计划，做到球员们挑不出毛病来才行。

    而这种技术活儿可不是人人都会，比如阿德尔曼。

    林易记得，前世姚麦都丸了，阿德尔曼还在坚持着呢！

    很多火箭的球迷们估计都很想问阿德尔曼，西部第九很有意思吗？

    要不是火箭捡到了一块姓哈名登的基石，这种不上不下的成绩了简直就是在作死。

    而相比之下，别看76人连脸都不要了，但是这种果断的摆烂实际上从某种意义上来说相当明智。

    马克杰克逊的确厉害，因为目前这支勇士心气儿还是不错的，就是总赢不了球，但是大家也不觉得是教练的问题，毕竟大伙儿的数据都在增长......

    对于库里的受伤马克杰克逊深表遗憾，但是杰克逊同时也知道，这是个让勇士烂得更彻底的机会儿......

    不然天天吼着要赢球的小学生复出后，搞不好勇士的战绩会失控。

    就在杰克逊美滋滋地摆着烂时......

    2月4日，勇士战胜了网队，而在2月6日，他们击败了奇才，喜提两连胜！

    马克杰克逊：“......”

    库里：“......”

    赢球不可怕，缺谁谁尴尬。

    就在马克杰克逊一心投入到摆烂事业，斯蒂芬库里安心养伤等待王者归来的时候，小学生的替补林书豪令人猝不及防地爆发了......

    4日在与德隆-威廉姆斯这位全明星后卫的交手中，林书豪全场比赛砍下了25分5篮板7助攻，成为勇士击败网队的头号功臣！

    而6日在面对约翰-沃尔这位10级状元秀时，林书豪拿下28分8助攻，率队完成两连胜！

    马克杰克逊就算不想用林书豪都不可能，因为勇士是真没控卫可用了......人们无比惊讶林书豪这波的表现，另外，林书豪的这波爆发也让他收获了不少来自旧金山华人球迷的支持。

    当然，同时也有不少人称：为什么库里受伤后勇士反而能赢球？

    于是“库里毒瘤论”这一说法一度很有市场。

    而对于林书豪的这次爆发，林易可不会陌生，因为林易记得，林书豪在自己的记忆中正是在这个时间段爆发的，只不过那一次林书豪是在纽约，而这次是在奥克兰。

    这，就是命吧！

    小学生这次是真难受了，嫉妒队友这种事小学生当然不会干，毕竟他又不是那瓜。

    只是库里觉得特么地我一受伤你们就连胜，难道我真的是毒瘤？

    库里已经开始怀疑起了自己......

    8日，就在尼克斯击败奇才后不久，勇士击败了湖人......林书豪在这场比赛里拿到了34分，率领勇士在斯台普斯挑落科比。

    库里：“......”

    至此，勇士迎来了一波三连胜，一度从西部排行榜的后三位跃升至西部第十......

    “林，你说我的打法是不是有问题啊？我是不是占据球权过多了？”库里心情低落地向林易求证道。

    林易在接到库里电话时有些哭笑不得，因为怎么说呢，林书豪的这次爆发林易觉得是偶然之中的必然。

    必然的原因是因为林书豪在没受伤前，速度出众，勇士本身就是跑轰打法，马克杰克逊和德安东尼一样，都是比较重视控卫的教练。

    而偶然的原因则是库里的这次意外受伤，才让林书豪有了发挥的机会。

    林易觉得现在最头疼的人应该是马克杰克逊吧......毕竟林书豪突然蹦了出来，但是勇士可不是林易记忆中的那支尼克斯，勇士一心就在摆烂上呢。

    杰克逊的确头疼，不用林书豪，他去哪儿找控球后卫？而且随着林书豪打开之后，旧金山的华人球迷们都称他为“小林疯狂”......

    嗯，因为纽约那位才是正版的“林疯狂”，所以旧金山的华人球迷们认为他们必须要尊重正版，于是就称呼林书豪为“小林疯狂”。

    林易：“......”

    不管怎样来说，勇士的节奏已经被彻底打乱了，如果他们继续这么赢下去，别说高顺位了，乐透他们都不一定保得住。

    因为原本勇士的阵容可就不弱，光是靠着大卫李、考辛斯、库里他们就能锤爆很多防守不好的球队。

    而现在，林书豪点燃了勇士的这把火......一把连LOGO男和马克杰克逊开着消防车都没来得及灭掉的火。

    10日，就在“小林疯狂”席卷着联盟的时候，正版“林疯狂”——林易，也收到了来自自己偶像科比布莱恩特的快递。

    叮，来自偶像的爱，10日，尼克斯坐镇主场麦迪逊广场花园迎战洛杉矶湖人，而林易这次，可真不是要故意抢风头......

    ……

    PS：第三更！10-1保底三更完成，圆满睡觉！2日继续保三争五，求月票支持！