    “活命？哪会这么严重，臣妾不过是写了些东西，王爷看完再烧也不迟……”

    陆挽澜说罢，便欲将手探进那炉火中。

    “你当本王的话是耳旁风？”萧晏之不耐烦地伸出一只手，抓住她的皓腕，“豫王野心勃勃，明眼人都看得出来，本王还不需要王妃写几条虚造的名册来提醒。”

    “你知道？”

    她顿了顿，似乎是想起了什么一般了然地弯了弯眉眼，又瞟了一眼铜制香炉中的火漆：

    “也对，反正臣妾怎么做都是错的，想来王爷定是从别处得了更确切的消息，这几张纸自然没有价值。”

    说完又坐于长桌旁，两指将那颗写着“谢”字的火漆夹于指尖，嘴角弯起一抹好看的弧度。见萧晏之脸色越发冰冷，小嘴却还是不肯停下：

    “如此看来，王爷之所以，没有将那咸布买卖双方一举拿下，根本就不是为了来救臣妾，而是在做一场戏罢了！”

    “陆挽澜！你知道你在说什么！”

    闻言，萧晏之的目光顿时蒙上一层冷意，自己为了她放弃捉拿两方最好的时机。

    她不领情也就罢了，深更半夜在书房等着，就是要跟自己说这些？

    这个女人的脑子究竟在想些什么？

    “不然王爷怎么还有闲情逸致，大半夜溜出去和谢家的人见面？”陆挽澜越说越来劲，见面前男人的脸黑得似炭一般，忽而惊诧地低呼一声：

    “啊!臣妾知道了！王爷原来是想把咸布的生意，当做是给丹巴七部郡主的聘礼！不过这聘礼是不是太寒酸了点……”

    “什么聘礼！”

    见陆挽澜翘着粉唇，一通东拉西扯，现在又看笑话般讽刺自己。萧晏之眼中已彻底没了温度，“什么郡主？”

    看着萧晏之又冷又充满探究的眼神，陆挽澜啧啧两声，没想到他装得还挺像！

    这男人敢做不敢当啊！

    “怪不得王爷不想娶臣妾！原来是一早就打定主意，想做蛮族的郡马爷？”

    郡马爷？

    原来是这件事。

    萧晏之险些要被她气笑了。

    还有什么，是这个女人不知道的？

    唐风刚传回的消息，转头就到了她的耳边，还这样添油加醋地来质问自己。

    不对，应该只是加了醋而已。

    萧晏之忽地笑开了颜：

    “有王妃一人，本王就够烦的了，为什么要再找一个自寻烦恼？”

    听罢这话，面前小人儿微微一怔，樱唇微启正欲说话。

    却见面前男人叹口气，幽幽补了一句：

    “不过，若是再娶一个，可以让王妃无暇顾及其他，本王也不介意做什么郡马爷。”

    “什么？”陆挽澜瞬间满面怒意，重重拍案。

    她倔强的小脸忽地抬起，目光中是萧晏之看不懂的神色：

    “王爷难道要为了所谋大业，不惜牺牲色相招兵买马？还是我……”

    陆挽澜说到此处，竟不敢再继续下去。

    和亲势力，竟还是大哥陆云烈的死对头！

    难道他一直都认为大哥与萧逸寒同流合污，而自己，是萧逸寒的……

    “王妃是不是听不懂人话？”

    他霍得双掌撑住长桌，低垂着双眸死死盯着陆挽澜的小脸，不放过她一丝一毫的表情，甚至连嘴角的抽动和睫毛的微微抖动，都尽收眼底。

    “圣上命大理寺和顺天府一同调查城南命案，那大理寺少卿付东页，不过是觉得李傲棠伤口颇有蹊跷，还没写奏报上呈天听，便被灭了口。王妃有几条命，可以为误打误撞的后果买单？”

    “臣、臣妾……”

    “王妃该不会真的以为，何希贤是个酒囊饭袋，连这种错漏百出的案子都破不了吧？”

    “……”陆挽澜。

    是啊，顺天府尹何希贤，兼任刑部右侍郎，他可是三哥陆云礼的左膀右臂。

    宁愿被圣上斥责罚奉，也不肯独自包揽这些大案，便足以说明豫王背后的势力有多么庞大，而贩私盐和吃空饷不过是冰山一角罢了。

    陆挽澜话到嘴边，不知该说些什么才好。

    她是不是听错了啊？

    这个男人，难不成是在关心自己？

    对于她满脸惊诧的反应，萧晏之并不满意，心底的话猛然脱口而出：

    “还是，王妃根本就是，有恃无恐？”

    回想狼堡之内发生的一切，他似乎有些后悔，不该轻易被萧逸寒牵着鼻子走。

    如今这个女人，已经被对家当成自己的软肋，便可以随便找个由头借题发挥，以后此种要挟怕是少不了。

    若是这样的话，是不是应该剔除这条软肋？

    听到他如是说道，陆挽澜心下一沉，他果然是这么想的？

    可是，他方才说的话，明明不是这个意思。

    这男人到底怎么回事？

    “……”陆挽澜沉默。

    她真的很想说，一切的事情都只是巧合。

    可转念一想，若是换成自己，恐怕也不会相信。

    “哈哈。”旋即尬笑两声，“那个，臣妾哪有有恃无恐？臣妾不知道有多害怕！”

    说着，便绕过长桌，死皮赖脸地想要歪头，往萧晏之肩膀上磕：“臣妾腿伤还疼着呢~”

    他抽出一只手抵住她的额头：“本王累了一天，就先回卧房休息了，王妃自便吧。”

    说完就黑着脸，重重地摔门而去。

    刚一出门，唐风便报来消息：“王爷，宫里头要出大乱子了！”

    听到这一声大喊，他忽而感到书房门前光线一暗。

    萧晏之转头一看，门后的小人儿忽而又退了回去，他瞥了一眼，没好气地问道：“何事？”

    “那大理寺少卿付东页是段大人的同乡，如今在家门口被刺杀，圣上依旧指派何希贤断案，段大人这下不乐意了，说他在其位不谋其政，就纠集了朝中重臣，连夜去求见圣上，要罢免何大人！”

    “然后呢？”

    萧晏之一边向卧房走着，一边漫不经心地问道。

    “圣上没见，现在老臣都在宫门口破口大骂！”

    二人说着，便经过路旁的两排琉璃灯盏，忽然间传来的声响，将灯下静卧的飞蛾惊起，疏影横斜。

    “把这个交给段大人，且再给他们的火上，浇浇油。”

    唐风接过自家王爷递来的册目，转身飞入夜中。

    萧晏之波澜不惊的瞳孔，几不可见地缩了一缩：莫不如再看看，这京城的浑水，到底有几条大鱼。

