    “去西南干什么？”杨小槿问道。

    “已经证实庆氏真的拥有核武器，之前我们没有找到他的核试验基地，现在必须去解除这个隐患，”带着黑色鸭舌帽的姑娘说道：“这一次，一定要查出来一些蛛丝马迹，你跟我一起去，暴徒里的其他人对西南的了解都不如你。”

    说着，杨小槿的姑姑就打算转身带杨小槿离去，可让她意外的是，这一次杨小槿并没有跟她走，而是站在原地沉默。

    “怎么，忘记我们的信念了吗？”姑姑问道。

    “没有忘，只是我还有更重要的事情要做，”杨小槿低声说道。

    学校门口人来人往，而这两人像是孤立在这繁华喧闹的世界之外，她们好像本就不属于这个平和的世界。

    姑姑看着杨小槿：“还有什么事情是比信念更加重要的？”

    杨小槿没有回答这个问题，转而问道：“有任小粟的消息了吗。”

    其实这也像是一种回答，杨小槿看着自己的姑姑，对方一贯强势，不然也不会和杨氏分道扬镳了。

    姑姑本名叫杨安静，对方甚至觉得自己的名字太文弱，便自己改了名字，叫做杨安京。

    杨小槿抬头直视着自己姑姑的眼睛，而对方则沉默一秒后平静回答：“没有。”

    “我要去找他，等我找到他就去西南和姑姑你汇合，”杨小槿说道。

    对面的杨安京笑了笑：“你说你亲眼看到他被长矛洞穿了腹部，那你也该知道，被洞穿腹部还卷入洪水的人，生还的几率有多小，换做你，你能活下来吗？”

    “活不下来，”杨小槿摇摇头：“但是他能。”

    “不过是个没长大的男孩而已，兴许说了什么让你开心的话就让你一直记着，可这世上的感情从来都没有那么坚定和忠诚，若是他活下来，也肯定已经另有新欢。”

    “他不会，”杨小槿笃定的说道：“他和这世上的所有人都一样，独一无二。”

    杨安京沉默了。

    杨小槿倔强说道：“抱歉姑姑，我还不能去西南，我要去找他。以前我也以为我可以安安静静的在这里上学，不去关注外界的事情，直到忘记他。但今天某一刻我感觉他像是就在我身边，直到这一瞬间，我才明白我忘不了。”

    “那你知道去哪找他吗？”杨安京问道。

    “不知道，”杨小槿摇摇头。

    “那你怎么找他？”杨安京再问。

    “用我的一生。”

    ……

    任小粟带着周迎雪准备离开时却被老李和秦笙迎上，一见面，老李直接伸手去摸任小粟的头发，想要看看是不是假发。

    任小粟无语的看着老李揪自己头发：“你干嘛？”

    “奥，”老李说道：“你头发发质挺好啊，怎么保养的。”

    “保养什么啊，”任小粟哭笑不得：“两位来就为了这事？”

    老李转移话题问道：“你们打算在洛城住多久，我们作为东道主，好歹也要招待一下嘛，要不要我们领你们四处转转？”

    “不用了，”任小粟笑道：“我们这就打算离开了，还有一些事情要做。”

    此时，他交给希望传媒江叙的那句话已经登报，任小粟想要尽快回到61号壁垒去，等待王富贵的到来。

    老李听到任小粟要走便哦了一声：“那我们送送你吧，再给你们安排一辆车，今后有什么打算，咱们关系都这么好了，如果我想找你聊天，总得有个地方可以去吧。”

    任小粟想了想，自己的去处到不必瞒着老李，他也有心和骑士组织交个朋友：“我要先去一趟你们洛城外面的黑市，然后直奔61号壁垒。”

    “嗯嗯，”老李赶忙点头：“行我知道了。”

    这时候旁边的秦笙忽然说道：“小粟哥估计也听说过我们骑士的事情吧？”

    秦笙跟任小粟同龄，为了亲切一点就直接叫小粟哥了。

    “哪方面？”任小粟疑惑道。

    “我们在找人，”秦笙解释道：“骑士组织已经找了很久，他叫任小北，跟小粟哥你的名字只有一字之差。”

    “那还真是巧了啊，”任小粟心里咯噔一声：“怎么，要我帮你们找人是吗，他有什么特征，如果见到他的话我一定告诉你们。”

    老李认真的打量着任小粟的表情：“别的特征我们也不知道了，只知道他的长相还算清秀。”

    不知道为何，老李感觉任小粟顿时轻松了很多。

    任小粟说道：“如果遇到这个叫任小北的人，我一定通知你们。”

    其实某一瞬间任小粟自己也在想，这骑士组织和青禾集团要找的人，会不会是自己？而不是颜六元？

    不过任小粟更加希望他们两个都不是，因为现在很多人都知道，这个人是从火种公司实验室里走出来的，就算活着也两百多岁了，不会被别人当成怪物看吗？

    可这个任小北只与他有一字之差，颜六元又一眼认定似的叫他哥哥，这中间复杂的事情让任小粟一时半会儿想不明白。

    太混乱了，任小粟决定先不想这些。

    聊着聊着，他们已经走到了壁垒门口，老李说道：“那就送到这里吧，保重。”

    双方告别之后，周迎雪开着老李他们赠送的越野车驶向黑市，路上的时候周迎雪忽然问道：“老爷，他们要找的那个人叫做任小北，会不会就是你啊？”

    任小粟摇摇头：“不会，他们说那个任小北的长相还算清秀，我这么帅怎么可能是我？”

    周迎雪：“？？？”

    合着您刚才突然松了口气，就是因为听到这面相还算清秀？然后您就觉得肯定不是您了？

    周迎雪开着车，感觉自己胸口里半天都有一口气上不来。

    不过，周迎雪忽然发现，自打和老李、秦笙分别之后，任小粟都心事重重的样子，也就没再说什么。

    任小粟看向车窗外面，没人知道他在想什么。

    两人没有直接去61号壁垒，而是先去黑市把之前从安京寺那里得来的酬劳，借助黑市赌场全都洗了出来，这才再次出发。

