    翌日，众人天刚亮就拿着磨得锃亮的镰刀下了地。王爱珍给闺女穿了件粉底黄花的小裙子，把她放到院中的小凳子上。

    “乖宝，坐着别动啊，妈妈去给你端水洗脸。”

    小姑娘大大的眼睛眨了一下，王爱珍本来都转身要进屋了，忽的又转回来：“哎呀，我的亲宝，你是跟妈妈眨眼嘛，答应妈妈的意思是嘛。”

    女人高兴极了，抱起闺女来在院子里转起了圈：“就说我们宝贝是贵人开口晚，懒得说话而已。哎呀，宝贝啊，你怎么这么可爱。”

    她这厢亲的没闹，那厢王老太太暗自叹息：这一家子真真是怪，就算家里没闺女，也不用宝贝成这样吧。

    两口子老来得女可以理解，咋俩嫂子也那么宝贝这孩子？玉萍对俩儿子都会骂人伸手，但对着小姑子啥时候都满脸的笑。水莲也是变着法的给小姑子绣花做衣服。

    想着这些，老太太又是一声叹：看来我是老了，不明白年轻人的想法了。难道不是养儿防老吗？难道是我错了？

    也是，我如今还住在闺女家呢。看来以后得变变，对外孙女更好才行。入乡随俗嘛，跟着大伙走总不会错的。

    老太太把水给端出来：“我给孩子洗脸吧，你挑水去，等会儿咱洗衣裳。”

    王爱珍又亲了闺女一口，把她放到凳子上：“我给她洗，挑水不急，我等会儿再去。”

    孩子的小脸本就白净，清水抹了两把。用她专用的小毛巾擦干，抹上护肤霜，又蹭蹭闺女果冻一般的小脸，王爱珍才倒了水。

    “妈，早晨熬粥吧，到院儿里掐点儿韭菜和黄瓜凉拌。”

    “行。”老太太已经点了火，“你们家这菜长的真好，一茬一茬的窜的贼快。赶上咱家里两年的产量。”

    “是长的好。今年还长了两棵甜瓜，过段日子就能吃了。”

    王爱珍挑着水桶，到院儿里还不忘安顿闺女：“乖乖坐着啊，妈妈很快就回来了。”

    女人走了，小宝贝四下里瞅瞅，站起来迈着小短腿往屋里走。她如今十九个月大，走路少的原因，晃晃悠悠的不太稳当。

    院中空无一人，把小精灵急的直蹦跶，恨不能自己有实体去把小主人抱起来。

    别走了，你要什么我帮你拿。小主人神魂受损，夏目不可进行时空移动，否则它就要给她来个传送了。

    可惜，小宝贝神魂受损，如今还无法与它进行交流。依旧一步步的往里走。眼看就要迈门槛了，小精灵觉得自己不好了，揪扯成了一团，虚幻的身子都扭成了麻花。

    快来个人，要摔倒了。没有主人的授权，它无法发出声音。情急之下，使了下策——空间仓库里的海绵垫被它垫在了小主人面前。

    结果，孩子噗通摔在了厚厚的海绵垫上。啥感觉都没有，她抻着胳膊想要站起来，这软绵绵的垫子无法使力，试了两下没成功。

    王老太太一转头，就看到小外孙女趴在红色的大垫子上，两条细嫩的胳膊撑着身子，仰着小脑袋，大眼睛水汪汪的好似在望着她。

    这可爱的小模样瞬间萌了人心，老太太赶快上前把外孙女抱起来“宝贝呀，那咋自己进来了？”平时一步路都懒得走的。

    孩子不吭声，她又注意到了那个垫子。“这东西哪儿来的？刚刚好垫在门槛上，要不然非磕孩子一下不可。”

    王爱珍回来，一眼就瞧见了那个红色的垫子。她把水放到院子，赶快就往里走。

    “依依呢，咋不在院子里了？”她把垫子提起“这是哪儿来的？”红色的好似丝绒，不会是……凭空出现的吧!

    “依依没事吧？”女人说着，赶快把闺女抱到自己怀里，紧张的上下左右的摸。

    “没事，摔在垫子上了。连个油皮都没破。孩子也没哭，撑着小胳膊要自己站起来呢。”想起外孙女那可爱的模样，老太太就笑“那小模样爱死个人。”

    王爱珍却一阵后怕，若不是那个垫子，闺女就要磕到那坚硬的门槛上了。她没因为垫子而放松警惕，而是嘱咐老娘：“其它事都不打紧，我要不在家，你啥都别干，主要看着孩子，千万别把她摔了。”

    老太太再次见识了闺女的护女心切，点点头：“知道了，我以后注意。这孩子之前可安静了，今儿这是咋了？”

    王爱珍笑笑：“这是好事，医生说要锻炼她的自我意识。所以我们都逗着她说话，老头子还故意拿她不爱的东西在她跟前，或者故意做她不喜欢的事儿，就是为了培养她的自我意识。所以，你可千万别拦着她，有脾气，有要求都是好事，她要干啥就让她干。”

    “哦。”老太太一听是医生说的，立马当成了圣旨：“这城里的大夫就是有本事。知道的多。这孩子可不是越来越……不那么木了。”

    “嗯，”王爱珍亲亲孩子“我闺女啥事没有，就是贵人开口晚。懒得理人。”

    等她把那个大海绵垫子往二儿子住的东厢房抱，老太太抱着外孙女开口问：“这垫子到底是咋回事？”

    王爱珍眼神暗了暗，把这些稀奇古怪的事儿跟老娘说了。她妈一生敬奉鬼神，于这些事情是非常敬畏的。那么绵软，别人说啥是啥的人，唯对此非常执着。被她奶奶骂了多少回，她依旧有啥好东西都要先奉到神前。

    她们小时候有时好奇问，老娘都从来不让她们说，说怕冲撞。如今告诉她，她敢打包票，老娘绝对会把这些事情带进棺材，绝不会泄露半句。

    果然，老太太听完已经目瞪口呆，好一阵才使劲儿拍了闺女一下：“咋不早告诉我。这孩子的来历如此不凡，我这些天当普通孩子一般的待，可不是冲撞了。”

    “不至于，这可是你亲外孙。再说，这都是瞎猜……”

    她话未说完，已经被老娘捂住了嘴：“可不敢胡说，太上老君就是他母亲吃了个金黄的果子，之后怀了八年才生的。果然是神仙!咱宝贝能呼风唤雨，那还不是神仙。你放心，这孩子肯定没事。贵人开口晚，懒得搭理人。”

    王爱珍点点头，因老娘的话又多了几分信心。娘儿俩说着话，锅里的稀粥熬好，王爱珍要去院里摘菜，被老太太伸手拦住：“我去，你看着孩子。”

    吴水莲今儿第一个回来，进屋后把衣服里藏着的麦穗掏出来，王爱珍笑笑：“少装些，别让人查出来。”

    吴水莲笑笑“根本就不查，别人装的比我的多多了。”

    王爱珍抱着闺女亲一口，老头子这是下狠心了，连平日里的岗哨都撤了，今年这里会比别处好过很多。

    没一阵儿，大家都回来。除了作为村支书的杨铁槛，大家都是鼓鼓囊囊的。李玉萍边往外掏边嘟囔。

    “这麦穗装不了多少，爹，等到谷场脱粒的时候你安排我去吧，麦粒能多装些。”

    杨铁槛洗着的手稍微一顿，脑海中出现了那好几袋白面。“别让人说闲话，你就别去了。咱家人都不去，过几天都到地里种豆子。”

    李玉萍有些怏怏，这大好事干嘛不自家干啊？成天的怕说闲话，谁想说谁说去呗，又不少块肉。

    几次帮老爹忙的杨国庆推她一把，小声的说：“咱家又不缺吃的，别惹爹不痛快。”

    李玉萍的声音也是压在嗓子里的低：“可我娘家那边可旱的厉害，去年就减产一大半，今年的夏粮基本没有。我这不是……”

    春天的时候，借给她娘家十斤粒，可那能顶多大用，一家五口喝糊糊三天都不富裕。若是能弄些麦子，换了粗粮不也能接济一下。

    他们在这儿说着话，一墙之隔的孙寡妇端着碗隔着院墙往这边张望。李玉萍正不高兴呢，抬头就怼她。

    “看什么看，七尺高的院墙挡不住你那八卦心，整天瞅摸我们家，你想干啥啊你？”

    “吆，这是吃了□□了，开口就这么呛。”孙寡妇吸溜一口碗里的糊糊“我就看看你家吃啥饭，昨天你们家小姑子手里的窝头被前街林家那小子给抢走了。我好心告诉你一声。”

    说完看没人理她，女人又继续酸：“这支书家的日子过的就是好啊，还有窝头吃。我们都喝一年的糊糊了。”

    “有糊糊喝你就知足吧，邻村都在挖野菜剥树皮呢。”杨铁槛怼完进屋，李玉萍接着怼：“吃的都堵不住你的嘴，我看还是饿的轻。”

    孙寡妇是个长舌妇，平时被怼习惯了。也只是气了气，看人家都进屋了，这才准备下梯子。

    结果，好好的木梯横梁居然凭空断了，她一脚踩空，从近两米的高处掉了下去。一声喊叫震彻云霄。

    小精灵咧着小嘴：让你扒眼，这回梯子断了，我看你还扒不扒了。

    女人叫的那么厉害，能只是梯子断了的事儿嘛。她被杨国庆背回屋里，村里的赤脚医生过来看说是骨折，得去医院打石膏固定，否则以后要成瘸子。

    她一个寡妇带着四个孩子，哪儿来的钱上医院。一时间又在家里哭天抢地。此时，谁都没注意到她最小的闺女。

    五岁的吕杏儿眼神忽的闪过一道精光，望着眼前的一切满是疑惑不解。母亲怎么会摔断了腿呢，前世没有这一出啊？

    作者有话要说：推一下自己的接档文《重生七零美知青》专栏可见

    末世植物系大佬一朝变成了下乡知青，看着镜中肤白貌美大长腿的身体，心里乐开了花。小姑娘嫌种田太受罪，这活儿正好适合我啊。我植物系满级，正好当个农场主。

    原想扎根在农村，可一朝天翻地覆，韬光养晦的父亲重掌大权，母亲回了大学，俩哥哥从政从商。家庭一跃上了无数台阶。

    “宝贝，这些年苦了你了，现在赶快回来吧。妈妈已经给你联系好中文系了，回来就可入学。”

    那怎么行，我答应要等那个替我背锅的大傻瓜回来的。就算要上也要上农业大学，以后他耕田来我播种，夫妻双双把家还。开个种子公司啊。抗风、抗旱、抗倒伏，我的亩产上两千。

    大黄牛你说啥，嚼子太紧勒的你舌头疼，等着我给你松松，你别发牛脾气。赛虎你别欺负大骡。什么，它昨天抢了你的狗食，你这是报仇。

    艾玛，不对啊，我是植物系，不是动物系，怎么能听懂你们说话了？

