    叶少阳等人面面相觑。假如……右君跟后卿结盟，那他们真的一点生路都没了，本来一个后卿都不好对付，再加上右君和同样实力不凡的赤月罗刹二人，他们真正是死路一条，没一点希望。

    半晌，后卿的声音再度响起来：“没有你，我一样能对付他们。”

    叶少阳一干人心里长出了口气。

    随着后卿的拒绝，叶少阳感觉，他们三方现在形成了一种微妙的关系：

    自己跟后卿自然不用说，水火不容，右君跟自己……一个代表太阴山，一个代表人间法师，这两个阵营从来都水火不容，自然也没有合作的可能。右君跟后卿，也是非友即敌的关系，眼下也是没了合作的可能。

    叶少阳突然就想到了四个字：三足鼎立！

    转头朝鬼车看去，右君和他两个手下没有一点动向，大概是短时间内不会动手，叶少阳想了一下，望着鬼车方向说道：“右君，咱们谈个交易怎么样？”

    “你想说什么？”赤月罗刹问道。

    叶少阳不理她，继续望着鬼车里的人影说道：“右君，我想你们来这里，不光是为了逼迫尸王屈服吧，你们难道不想救出冷玉……她可是你们的圣女。”

    这也是叶少阳刚刚才想到的，右君突然来到天弃山，怕也是为了冷玉而来。

    赤月罗刹一听就明白了，冷笑道：“叶少阳，你算盘打的可以，不过，你也不怕这么做辱没了你祖上和法术界的名声，跟太阴山合作，亏你想得出来啊。”

    叶少**本懒得理他，继续望着鬼车。

    “说下去。”鬼车里响起右君的声音。

    “我们合作，一起灭了后卿，天弃山交给你，然后我们争夺冷玉，你觉得如何？”

    碧清听到这，咕哝一声道：“你们三个，都是争这个女人啊，我真想看看她长什么样，到底哪里好。”

    叶少阳有点无语，但仔细想还真是这么回事。

    “你死了，我一样可以找到圣女。”右君沉默半天，蹦出这句话来。

    隔山观虎斗……这右君，倒是会打算盘。

    叶少阳沉吟着，还在想一些话来说，突然又是一阵地动山摇：后卿所在的那块巨大的岩石突然崩裂开来，众人转头看去，立刻看到了惊人的一幕：

    一只体积巨大的凶兽，从裂缝中跳出来，落在山顶上，长长的身体，看上去像是一条巨蛇，通体橙黄色，硕大一刻脑袋上长着一颗独眼，嘴巴像鞋底子似的咧到两边，口中喷吐着猩红色的尸气，顺着山峰蜿蜒地爬下来，上半身弓起来，俯瞰着叶少阳一干人。

    这……是后卿？

    后卿是一条蛇？

    叶少阳一干人面面相觑，就在这时候，大蛇猛然张开嘴，嘴巴里竟然含着一个人。后卿！

    后卿坐在大蛇的口中，脸上没有任何表情，目光锁定在叶少阳身上，淡淡说道：“你本有机会杀死我的，但是现在，机会已经没有了。”

    叶少阳昂头看着他，道：“九婴死了，你现在只有一条命了。”

    后卿微微一笑，目光抬起，落在鬼车上，望着右君模糊的身影说道：“你们都觉得我尸族好欺负？右君，若在鬼域，我不是你对手，但这里是天弃山，你们既然来了，就别想回去。”

    说完，大蛇嘴巴合上，尾巴一甩，砸在山上，霎时间半个山峰都陷落下去，形成了一个巨大的坑穴，一股浓绿色的瘴气，从深坑里缓缓升起来，形成了一团蘑菇云，接着，从这团瘴气之中，涌出了一群群的僵尸，朝着捉鬼联盟所在的位置冲过来，还有一些飞在天上的飞僵，层层叠叠、纷至沓来。

    整个场面，用铺天盖地这个词来形容绝不为过。

    “原来，天弃山的尸巢在山的中间！”老郭恍然大悟地叹道。怪不得后卿敢跟右君叫板。

    “杀了他们，一个不留！”后卿的声音，从大蛇的口中传出。

    “郭师兄，你找个安全的地方躲好了，千万小心。”

    老郭四下找了一眼，道：“放心吧，根本没人管我的，你们自己当心！”

    叶少阳回头看了眼太阴山三人，这三个站在原地，一动不动，也没任何表示，看上去不像是要动手的样子。

    “他们三个，想要坐山观虎斗，暂时肯定不会出手，我们不用提防他们……”

    很简单的道理，在右君的眼中，他们是一群可以利用的力量，一来可以消耗尸族的兵力，二来也可以探探后卿的底细，他才不会傻到去帮助后卿。退一步说，假如自己能打败后卿，并且将冷玉救出来，右君也有自信能将冷玉从自己身边带走……

    也就是说，就算自己打败后卿，还有太阴山这三个强者在等着，尤其是右君，乃是太阴山的三号人物，实力之强，肯定不会在后卿之下，这次既然亲自来到天弃山，肯定也是做足了准备，自己要直面他……真的没有什么胜算。

    事情发展到这一步，也是叶少阳始料未及的。

    “今天这件事，已经没办法好好收场了。”叶少阳舔了舔嘴唇，说道：“开战之前，要不要喝一碗鸡汤打打气？”

    “别了，撸起袖子就是干！”四宝望着山上那条大蛇，一脸兴奋地说道。

    “少阳，这大神是他的灵身所化，他的本尊，就是口中他自己的形象，只要灭了他的本尊，大蛇就不用对付了。”小九分析道。

    叶少阳点点头，道：“老规矩，我主攻，你们寻找机会！”而后对小九说道：“你也该拿出真本事来了！”

    小九什么也没说，原地转了个圈，一道强烈的妖气从体内散发出来，身体在其中迅速暴涨，眨眼之间变成了一头几丈高的巨兽。

    九尾天狐的真身！

    雪白的皮毛表层，仿佛覆盖着一道红色的妖气，盛气逼人。碧清对小九本来就不熟悉，看到眼前这一幕，本能地往后缩了缩。

    小九垂下脑袋，偏头看着叶少阳，两只眼睛中戾气闪动。