    第134章 区区明星 哪比的上叶先生！

    沉吟许久，叶默拨了个电话。

    “喂！徐秘书吗？”

    电话通了，他笑道。

    “叶先生！这么晚了，有什么事吗？”

    对面，正是网逸的徐秘书。

    徐秘书拿着手机，面色有些恭敬。

    “是有点事，本来想找丁总的，但怕他有事，打扰到他，就打给你了，没打扰到你吧！”叶默笑道。

    “没没没！有什么事，叶先生尽管说。”

    徐秘书忙笑道。

    对面的，可是他们网逸第三大股东，手握价值几十亿的股票，他哪敢怠慢。

    “是这样的，你知道苏玉晴吗？”

    “哦！苏大天后啊！当然知道！她怎么了？”

    徐秘书有些纳闷。

    叶先生他，怎么跟他聊起苏天后了？

    “她是我朋友，最近，她的专辑要上了，原本也在你们网逸云定好了宣传的日期，但现在，似乎被人抢了，你看看，能否关照一下。”

    叶默很客气地道。

    “网逸云的事啊！我倒真不清楚，因为我是丁总的秘书，不过，既然叶先生您都这么说了，那肯定是要关照的，您的意思是……？”

    徐秘书迟疑着道。

    “原来是怎么样，就变回怎么样！”

    叶默笑道，“如果有什么不方便的地方，我可以付些公关的费用。”

    “不用！不用！”

    徐秘书忙道，“您先等我一下，我问问详细的情况，再给您答复。”

    “好！”

    叶默挂断了电话。

    “网逸云……”

    徐秘书找到那边的人，打了个电话过去，问了一下情况。

    “叶先生！”

    十来分钟后，他打了回来。

    “怎么样了？”叶默问道。

    “抢了苏天后宣传日期的，是高美红，他们用了点关系，就把档期给换了，您放心，这不是什么大事，您一开口，肯定给您换回去，为表歉意，我们还能把宣传期延长个几天，您看怎么样？”

    徐秘书恭敬道。

    这件事，就是明星之间的明争暗斗而已，区区明星，哪比的上叶先生的地位！

    “好！那就多谢了！对了，我找你的事，你就别跟别人透露了。”

    叶默满意地点点头。

    “叶先生，放心！”

    徐秘书心领神会，笑道。

    挂了电话，叶默轻舒了口气。

    网逸解决了，那就剩一个企鹅了。

    不过，今天都这么晚了，估计也联系不到那边，不如明天早上再打这个电话。

    “睡的真香啊！”

    他起身，走过去看了一下宝宝，已经睡着了。

    他给自己泡了杯茶，开始炒股了。

    第二天一早，掐着上班的点，他给企鹅音乐的董秘处打去了电话。

    叮咚！叮咚！

    帝京。

    一处豪宅中，门铃响了起来。

    高美红翻了个身，睁开眼睛，有些狂躁。

    昨晚上，她是一肚子火！

    本来她是很自信的，能把那个姓苏的比下去，好大出风头，可没想到，那姓苏的即便生了孩子，隐退了这么久，唱功非但没有退步，还进步了。

    一首歌，便让她当场难堪无比！

    昨晚上回来，她差点没把这个家给砸了。

    门铃还在响个不停。

    她只能骂骂咧咧的，披上外套，走过去开了。

    “高姐，该收拾收拾，出发了！”

    是她的助理。

    “急什么，这不还早么！”高美红瞪去一眼，没好气道。

    “高姐，您还生气啊？”

    助理小心翼翼地道。

    “嗬！我生什么气！”高美红嗤笑着，在沙发坐下，翘起了一双大白腿，“没这个必要，昨晚上，她不过就是超常发挥了一回，难道她还能次次都这样？”

    “我看该生气的，是她吧！她的宣传档期，全被我们给抢了，这一仗，我还占优势！她苏玉晴，不行！”

    说着，她扬起尖翘的下巴，有些得意。

    “高姐说的是！”

    助理忙点头附和。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，卧室里的手机响了。

    “谁啊？”

    高美红皱了皱眉，起身过去接了。

    下一刻，她浑身便是一震，如遭雷击。

    “怎……怎么会这样？不是说好了，给我的吗？他们怎么能这样，出尔反尔，他们混蛋！”

    很快，她便愤怒地尖叫了起来，将手机往床上重重一砸。

    接着，她大口喘着气，坐了下来，脸色铁青异常。

    网逸云的档期，被拿回去了！

    肯定是那个所谓的大佬出手了，没想到，他竟然这么有实力，连网逸云都能影响到。

    “哼！丢了个网逸，又能怎么样，不还有个企鹅么！我就不信，他真的手眼通天，连企鹅都能影响到！”她咬咬牙，冷哼了一声。

    宣传的大头，还在企鹅音乐那边！

    她缓了缓神，准备去换个衣服，这时，手机又响了。

    “又怎么了？”

    她接起电话，冲自己经纪人不耐烦地吼了一声。

    “那个……刚才，企鹅那边给我打电话了，他们说，之前他们做的决定是错误的，现在，要把档期调回来。”经纪人小心翼翼地道。

    高美红听得一呆，身形晃了一下，一屁股坐了下去。

    “怎……怎么会这样？”

    她喃喃道，满目的不可置信。

    昨天还答应了，今天怎么就突然间，全都反悔了？

    那个什么大佬，真的厉害到这个程度，不止网逸，连企鹅内部也有关系？

    他，到底是谁啊？

    她想着想着，面庞逐渐苍白。

    蓦然，她哆嗦了一下，有些不寒而栗。

    这个神秘大佬，比她预想的厉害了太多，连这两个公司都能影响到，真有点手眼通天的意味了！

    她越想着，越是忐忑不安了起来。

    另一边，别墅家中。

    杨曼妮已经起来，洗漱好了，下楼煮了点饺子。

    “玉晴，饺子好了！你还没弄好吗？”

    来到楼梯口，她朝楼上喊了一声。

    “没呢！”

    苏玉晴回道。

    “这么慢，要不要我来帮你挤？”杨曼妮促狭笑道。

    “别！那多羞人！”

    卧室里，苏玉晴微微红了脸。

    这种事，太羞人了，即便是好姐妹也不行啊！

    “切，又不是没摸过，什么手感我都记得！”杨曼妮笑道。

    “那能一样么！”

    苏玉晴红着脸道。

    “等下我们去买个吸奶器，这样就不用这么麻烦了，有电话，我先接一下。”

    杨曼妮说着，拿起手机，接了个电话。

    (本章完)

