    经过通天小区2号别墅时，他们遇到了陆山。

    　　陆山站在楼上和他们打招呼：“江词，你们兄妹这么早就出门了？没有好好体悟巩固一番？”

    　　显然，他也是刚结束修炼。

    　　大夏国武道界的高层和精英中，很多人都提前得到了这次灵气复苏的消息。

    　　不过，只有少数人知道消息是江词提供的。

    　　“陆叔，恭喜了啊！”江词答非所问，向陆山拱了拱手。

    　　“哈哈，什么都瞒不过你小子！”陆山一跃而下，来到他们身边。

    　　所谓人逢喜事精神爽，刚才江词一眼就发现陆山表情不对，藏着惊喜。

    　　灵识一扫，果然，陆山突破了，达到了A级！

    　　陆山是三年前达到的B级，后来第三次灵气复苏时，因为资质原因，卡在了B级瓶颈，没能再次突破。

    　　昨晚的灵气潮汐，让他终于得到突破，成为A级武者。

    　　“陆叔，你要继续加油哦，我现在也是A级武者了！”江豆豆忽然说道。

    　　“……”

    　　陆山脸上的笑容凝滞，感觉今天吃什么都不会香了。

    　　江词瞪了江豆豆一眼，怎么能这么打击前辈呢！

    　　“陆叔，别听豆豆瞎说，她也是努力修炼了的。”江词劝慰道。

    　　“……”

    　　陆山再次遭受打击。

    　　脑海中全是江词的话：努力修炼了的……努力修炼……努力……

    　　一个16岁的小姑娘，再努力，才努力几年？

    　　他可是努力了四十年了啊！

    　　江词和江豆豆相视一眼，眼神交流。

    　　江豆豆的意思很明显：不是你说的，以后不用隐藏实力了吗？

    　　江词无法反驳，确实不用隐藏了。

    　　以他如今的实力，除非有人吃了熊心豹子胆了，才敢打江豆豆的注意。

    　　即便真有人起坏心，他绝对一巴掌过去给呼死！

    　　陆山缓了好一会，才缓过劲，他无奈摇头：“你们两个小变态！”

    　　他忍住没问江词提升了多少，怕受到的打击更大。

    　　而江词和江豆豆为了安慰陆山受伤的心，两人就在陆山家里蹭了一顿早饭。

    　　期间，江词和陆山交流了一些A级境界的修炼心得。

    　　说是交流，其实完全是江词在说，

    　　他把自己对A级境界的感悟，详细的告知陆山。

    　　江词并不觉得这是浪费时间，因为在他刚刚踏上武道之路时，陆山给了他很多帮助。

    　　知恩图报，是江词一直恪守的原则。

    　　在陆山家里又待了三个多小时，他才和江豆豆结伴离开。

    　　回去路上。

    　　“哥，看来这次灵气复苏，全球武道界又要发生大变化了！”江豆豆冷静的分析。

    　　“无论怎么变，只要我们足够强，就无惧这些变化。”江词淡然一笑，他明白江豆豆的意思。

    　　像陆山一样，借着第四次灵气复苏，成为A级武者的人，肯定不在少数。

    　　另外，蕴灵期武者的数量，也会有明显增加。

    　　“嗯！努力修炼！”江豆豆嘻笑道。

    　　这话可不是随便说说，两人回到家，就各自修炼去了。

    　　江词还是老地方，地下练功室，

    　　他没有立刻去修炼，而是打开练功室的电脑，去搜集第四次灵气复苏之后，各地发生的新闻事件。

    　　“在月宫低声吟唱的女子是何人？嫦娥？或者只是幻听？”

    　　“长安府地底再现异动，空中飞过的大雁坠落而亡！”

    　　“昨日午夜，老树结果，有人摘而食之，变得力大无穷！”

    　　……

    　　“孔雀国，荒野区的一处古塔废墟，惊闻叹息声！”

    　　“神圣同盟，千年圣城，突现五彩光华……”

    　　……

    　　一条条新闻，有夸张的，也有令人惊疑的。

    　　看完这些，江词盘膝而坐，面露思索之色。

    　　让他觉得奇怪的是，他没有看到什么关于怪兽的新闻信息。

    　　第四次灵气复苏这么大的动静，怪兽不可能没有任何变化。

    　　怪兽与人类之间的敌对，仿佛不可化解，还是要警惕一下才行。

    　　江词现在是地球人类武道界最顶尖的几个人之一。

    　　关于怪兽的问题，和以前相比，他已经有了新的看法。

    　　“从高端力量上来看，其实人类武者并不比怪兽弱，甚至还要强一些。”

    　　“主要是蕴灵以下的差距，武者的数量，和荒野区庞大的怪兽群相比，差的太多，几十上百倍！”

    　　“这也是人类一直处于劣势的主要原因。”

    　　“如果人类能出现一个超级强者，可以轻易碾压一切怪兽，这种局面或许能发生改变。”

    　　江词摇了摇头，他也没有信心做到这些。

    　　世界那么大，怪兽却占据了大多数的生存空间。

    　　人类有隐世家族藏着的那些底蕴，而怪兽未尝没有隐藏一些东西。

    　　比如黟山秘境中的龙蟒、新安江下游江水中的未知存在，都不简单。

    　　“兵来将挡水来土掩，只要人类武者的高端力量足够强大，人类就不会出现灭亡性的危机。”

    　　“只是不知，这次武道界会有几人达到金丹期？”

    　　玄天、李白白、元青山人，还有那些隐世家族的强者。

    　　江词猜测，昨天说不定就有人突破瓶颈，成为金丹期修炼者！

    　　即便昨晚没有突破，而如今天地灵气暴增了十倍，更适合修炼，以这些人的底蕴，迟早也会突破！

    　　想到这里，江词笑了笑，他虽然没达到金丹，却也不惧这些人。

    　　“接下来，该想办法结成金丹了。”

    　　结丹是一个过程，究其根本，就是通过淬炼灵力，让灵力品质得到提升，最终完成蜕变，凝成金丹。

    　　灵力淬炼的程度越高，结丹成功率也越高。

    　　诸如服用凝元丹之类的，就是借用其药力，对灵力进行淬炼。

    　　这种方法，淬炼出的灵力，并不精纯，即便成功结成金丹，灵力也会很驳杂。

    　　他肯定不会用凝元丹之类的方法结丹，这是最下乘的方法。

    　　要修炼，自然修炼最上乘的！

    　　在葛道人的传承记忆中，结丹的方法有很多。

    　　他目前所知的结丹之法，最上乘的，自然就是紫霄剑经中记载的。

    　　“百炼之法，千锤百炼，一千锤为一炼，把灵识当作锤子，对灵力进行淬炼，

    　　当灵力完成百炼之后，就会蜕变到极致，到时结成的金丹，便是最上乘的！”

