    “主公？！”

    “王爷？！”

    剑殇周围众人，包括狼骑近卫，修为境界都不低，剑殇如此明显的异变，顿时引起众人注意，让众人颇为惊骇关问。//www.  //

    再想像到孙膑莫名其妙忽然被血色光剑斩杀，众人迅速反应过来，知道是剑殇付出某种代价斩杀了孙膑，而且看样子是生命？

    以命换命？！

    “无妨！”

    剑殇摇了摇头，脸色煞白，声音沙哑应道，顿了下，看向隐约出现在视线内的南巡大军身影，朝司马让和罗升、乐云等人吩咐道：

    “圣驾将至！本王休息下便可，你们迅速率军击溃敌军！”

    “喏！”

    诸将应诺，除了高龔、养凝、李同率领五千多凶狼骑留下守卫剑殇，其余军队全部杀出，趁势追杀因孙膑死亡而出现大规模混乱的孙膑大军。

    剑殇翻手间，大把精元丹、精气丹入手，这些都是此次激战的收获。

    如今剑殇游戏戒指空间中的精元丹、精气丹堆积如山，足有数千枚，其中不乏先天品质的丹药。

    精元丹、精气丹本就是取代之前游戏阶段中“直接提升实力”因素，凝聚而出的神奇丹药。

    加上剑殇境界本就是先天一层巅峰，只要修为到达，自然而然就能突破。

    剑殇挑选出后天八层及以后的两种丹药，吃炒豆般奢侈地一把一把往嘴里塞，而后运转《云龙九变》功法加快消化……

    如果有异人看到剑殇如此奢侈。定会惊掉下巴。要知道，便是各个顶尖势力首领，也舍不得这么囫囵吞枣服食精元丹、精气丹，而是留在势力内，可以取代钱财、功法秘籍、武器装备等奖励给成员，无形中就是笔庞大财富。

    而且，也只有剑殇会这么奢侈地不管三七二十一。精元丹和精气丹一起服用，一般异人都是选择性服用相应丹药，省得浪费。

    因为。这两种丹药，一种是增强肉体力量，一种是增强真气或内力的量……

    精元丹、精气丹入口即化。迅速化为一股热流在体内爆发，又沿着《云龙九变》运转脉象，蔓延向四肢百骸，使得剑殇精神一振，精疲力乏的感觉迅速消去……

    大约盏茶时间后，剑殇的修为境界恢复到后天大圆满，便是剑殇吞服了三对先天品质元气丹，也无法寸进。

    此时，剑殇之前萎靡苍老的气息已经失去。明显斑白的头发，也漆黑了许多，这就是生机的意义所在。

    生机，就是生命，就是寿元。

    拿出渡厄破禁丹。吞服入口……

    上次，是特殊奖励，剑殇直接晋级为先天之境，此次闭目仔细感悟。

    随着渡厄破禁丹入腹，剑殇感觉自己的心神凝为灵魂，不停往上飘、往上飘……

    每上飘一点。视野就宽阔遥远一点，五官就敏锐一点……

    “咔嚓……”

    蓦然间，一阵极为细微的硬物碎裂声在灵魂深处响起……

    剑殇感觉自己的心神，似乎突破了某种桎梏，进入了一个完全崭新的世界，空气更为清新，天地更为鲜艳……

    “嗷……”

    一阵清凉浩瀚的龙吟声在脑际响起……

    先天之境，这就是先天之境！

    “呼……”

    剑殇睁眼，眼神精光隐露，拳头一握，宛若手握虚空般充满力量感。

    以《云龙九变》功法所分，已经重回人龙之境。

    之前剑殇在人龙之境，力量大约在一千三百斤左右；此时重回人龙之境，力量却飙升到一千五百斤左右，先天真气更暴涨到九十九点，几为普通的先天二层巅峰的真气之量。

    “破而后立，立而求变。云龙九变，九破九变！”

    冥冥之中，剑殇若有所悟，翻手间，仅剩的两对元气丹入手，迟疑了下，连刚刚得到先天九层品质的一对元气丹也拿出手……

    手掌一挥，全部吞服。

    宛若岩浆炙热的气息，在体内爆发，使得剑殇宛若置身岩浆，似乎连身体魂魄也即将融化。

    “呼……”

    片刻后，剑殇收起《云龙九变》，睁眼，暴戾凶悍的眼神摄人心神。

    先天之境第二层。

    云龙九变第二变……蛟龙之境。

    蛟龙者，蛟和龙两种生物交配而生。龙与蛟龙都有强大的力量，却本质不同，一正一邪，蛟龙暴戾、凶残、嗜血。

    握拳，力量翻倍，暴涨到三千斤左右，先天真气暴涨到三百六十五点。

    《云龙九变》，不愧为突出力量、生命力、反应速度、恢复速度等身体素质的绝顶功法，又偏向炼体效果。

    “看来此次是因祸得福了，否则异人不比原住民，在先天之境想要突破，比原住民困难无数倍啊！没想到第一层就这么突破了，只可惜了一次死亡次数！”

    消化完境界带来的力量变化，剑殇颇为遗憾想道。

    先天之境，不比后天境界。

    先天之境就是吃再多精元丹、精气丹，没有相应感悟，同样突破不了境界。元气丹等丹药只能让你把当前境界的肉体力量、真气力量提升到巅峰而已，却无法强制突破。

    相信，这也是系统取消直接提升力量，而改为精气丹、精元丹的主要原因。

    毕竟到了先天之境，实力能真正影响到现实。

    就如剑殇，是现实肉体进入《铸圣庭》，一切改变等同于现实中的改变。

    这也是剑殇修为恢复，能弥补回施展“帝皇裁决”付出代价的主要缘故。这就是现实的肉体啊！

    当然，主要也是“帝皇裁决”选择的对象是孙膑，如果是秦始皇，差距太大，就是剑殇付出现实死亡的代价，同样裁决不了。

    看向四周战局……

    此时孙膑大军已经基本被击溃，异人群体和江湖人士最为滑溜。眼看大势已去，跑得比精锐兵种还快。

    其实最耀眼的，便是司马让所率的大秦禁卫军。所过之处，是真正的摧枯拉朽，狂风扫落叶。便是凶狼骑骑乘狮狼。冲杀速度和声势也远远不如大秦禁卫军，这就是境界上的绝大差距。

    至于御林军和大秦虎军，在冲杀中，却是损失不小。

    “咚、咚、咚……”

    “叮叮当当……”

    鼓响锣鸣，丝竹相和。此时南巡大军已经看得到前锋，礼乐仗队的音响已经能听闻，距离战场也就数里而已。

    看向右侧战场，此时信陵君大军和田单大军，也曾溃败之势了。

    只是并无孙膑大军败得如此彻底，已经做鸟兽散。无法再形成有效聚集的攻势。

    “……”

    剑殇沉思了下，没立刻召回大军，而是查看起击杀孙膑所得收获：

    孙子图录，兵家地级极品功法，融合《捭阖策》、《本经阴符七术》、《孙子兵法》、《孙膑兵法》等绝世奇书精髓而成。蕴含阵法之道、统帅之道、沙场之道等精髓。所修真气极为精纯，能增强真气和心神的掌控，增幅兵法、统帅、阵法等能力。共分十八层，每修习一层，兵法、阵法、谋略等方面的修炼速度、感悟速度、掌控能力等增幅百分十，修至高境界。天地为阵，战场为棋。

    八门天锁阵阵图，地器级别灵器品阶，天地奇阵“八门金锁阵”奥义凝聚、晋级而成。可瞬间成阵，完全发挥阵法威力，具有削弱目标实力、联合组阵者力量、沟通天地之力、凝势化形、推衍卜算等特性，威力大小示持有者修为境界而定，亦能增幅持有者战场推演、阵法操控等能力。

    “不愧为重大历史剧情的奖励品。这是在击杀孙膑的基础上，全部提升一个品质啊！”

    查看完两物之后，剑殇大喜。

    孙子图录，就是《孙膑兵法》及部分《本经阴符七术》的升级加强版。

    八门天锁阵阵图，原本应该是《八门金锁阵》阵法秘籍，因为提升一个品质，变成了举世罕见的阵图，已经不再是学完就消失的书籍，而是能当成道具使用的宝物。也是全《铸圣庭》中，出现在异人手中的第一张阵图！

    “圣驾将至，召回大军，驰援中路！”

    杀个孙膑，都这么困难，差点连命都没了。原本剑殇还迟疑要不要去支援蒙骜大军和王龁大军，如今一看到阵图的强大属性，剑殇又开始蠢蠢欲动了。

    击杀个孙膑，收获都如此惊喜，要是把信陵君魏无忌和田单杀了呢？

    当然，主要是剑殇突破至“蛟龙”之境，无法察觉的残暴、嗜杀、贪婪的本性被强化、突出，细微影响了剑殇的决定。

    “罗升率领大秦虎军留下收拾战场！其余听令，月华天狼阵……冲锋！”

    片刻后，武桓王大军迅速聚集而至，剑殇紧了紧手中银龙裂天戟，闪电一挥高声吩咐道。

    凌厉破空声起，翻倍的力量，让剑殇使用起“银龙裂天戟”更是如鱼得水，随心所欲。

    此次彻底击溃孙膑大军，至少击杀了三十万军卒，五万以上的异人和江湖人士。虽然其中大秦禁卫军功劳最大，但剑殇可不想抛弃这份庞大战利品，到时可以分赏给大军，还可以收买军心。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，声惊沙场。

    不同的是，此次剑殇在“八门天锁阵阵图”的增幅下，“月华天狼阵”凝聚而出的“煞气天狼”，先天强者已经能看见，而不再需要剑殇施展“连横大法”，再运用战神能力。

    没了平均实力最低的大秦虎军拖累，一万五千凶狼骑、九千大秦禁卫军、一万御林军，声势更强，冲锋更猛，直扑堵死南巡之路的信陵君军营。

    此时，蒙骜大军已经杀入信陵君军营，王龁大军也击溃了田单威震天下的火牛狂骑，杀入田单军营，却胶着在一起，打得热火朝天。

    特别是田单的火牛狂骑，是更胜重骑兵的特殊兵种，极为强悍，如果不是一万大秦禁卫军，对冲还真没多少兵种扛得住，此时依旧剩下大半，不停骚扰着王龁大军。

    以两大战场此时的战况，固然可以在南巡大军到达时，一举击溃，不会让圣驾行进速度减慢，影响到圣驾，却也会军心大失。

    毕竟如今南巡大军周围，战况也是颇为剧烈，无数江湖人士、异人正疯狂冲击着南巡大军阵营，只是较为松散，可谓各自为战。

    “轰、轰、轰……”

    武桓王大军一赶到信陵君军营，也不理会混乱战场，直接撞破围墙，直指信陵君大军后部。

    银戟如电，大军如狼。

    武桓王大军一冲入信陵君军营，强大的凝聚力、战斗力，摧枯拉朽冲开密密麻麻的信陵君大军，直指信陵君主旗所在。

    “蒙老将军，魏无忌由本王对付！”

    眼看神将蒙骜不停率军猛攻，却被潮水般连绵不绝的大军缠住，无法逼近信陵君所在。剑殇环视周围一场，高声喝道。

    “好！”

    神将蒙骜惊讶、震撼看了眼武桓王大军头顶的天狼煞形，心领神会，顿时运气高声应道，主旗一挥，蒙骜大军迅速改变方向，杀向信陵君大军中部。

    其实，蒙骜大军如今的综合战斗力，依旧远胜武桓王大军。但是，武桓王大军凝聚力极强，加上特殊阵法增幅、加上武桓王凝势化形的手段，虽然杀敌没蒙骜大军多，攻坚却比蒙骜大军强得多，武桓王这手段，别人根本学不来。

    “偷龙转凤！”

    蒙骜话音刚落，大军阵势刚变。两个巨大光柱蓦然分别出现在信陵君大军主旗旁边和武桓王大军阵势中央……

    “杀！”

    光柱消散，一阵剧烈喊杀声起，三千重盔重甲，手持玄铁长枪，连战马也覆盖马甲的重骑兵蓦然出现在武桓王大军阵营中，直接就发起冲锋……

    “噗、噗、噗……”

    因为武桓王大军中部正好是大秦御林军所在，御林军阵势眨眼间就被三千重骑兵冲垮大半，一千多人当场殒命。

    “继续冲锋！”

    如此诡异情况，剑殇早有预料，理也不理御林军伤亡情况和混乱局面，立刻运气暴喝，声如钟鸣。

    偷龙转凤，又名偷梁换柱。乃信陵君魏无忌威震天下，闻者色变的逆天神技，也是神将蒙骜等猛将，率着一万大秦禁卫军，依旧难以冲垮信陵君主阵的主要缘故。

    ******

    有钱的捧个钱场，有人的捧个人场，多关注下正版，活跃下评论区，作品也需要大家证明自己的存在，万金油也好，拜谢！！！