
　　勾魂女巫酝酿好情绪，开口说话。

　　龙荆骑士团副官在身后摆出臭脸，仿佛在嘲讽劫掠者所谓的骨气，在威胁面前简直脆弱得形同虚设。

　　朗明威却想得更加深入：

　　肯恩·马哈鲁究竟是谁。

　　他为什么会拥有黑市高层才会颁发的特殊金币，作为南疆佣兵领袖，难道还和北境勾结在一起？

　　虽然，他很清楚：

　　真正有本事的家伙，基本都是黑白通吃，在王国军队和犯罪分子之间涡旋，掌握着最基本的尺度，然后过得风生水起。

　　朗明威在心底记下，回头要将情报汇总给雄都。

　　让王国方面跟【金色盾牌公会】建立更加深厚的友谊，竟然有马哈鲁这种人才，绝对还藏着更大的潜力，以后能够寻求到的帮助会更多。

　　朗明威心底还想着另一件事情。

　　他很高兴，这位佣兵领袖在质问俘虏的时候，非常有目的性，同时还问出了龙荆骑士团最关心的问题——究竟谁该为血债负责？

　　勾魂女巫开口以后，语气渐渐软和下来。

　　刺客也试探着进行补充，到后面，竟然有些争前恐后的架势，生怕对方只留下一个活口。

　　凭借热血去慷慨赴死很简单。

　　但是，想要扛住求生的诱惑，还有同伴的竞争，是非常艰难的一件事情。

　　奎玛看着面前以狠辣著称的劫掠团，内心百感交集，总觉得今夜学到很多东西。

　　洛嘉也出现在身旁。

　　他今天夜里随队出去截杀了很多残党，但跟杀戮相比，这种学习谈话艺术的机会显然更加珍贵。

　　恐惧啊，就像是洪水。

　　内心是一堵墙，不太坚固，只要出现裂缝之后，那些复杂的情感就会倾泻而出，而所谓原则和底线，还有盲目宣扬的忠诚都会裹挟在里面流淌出来。

　　只有扎根在心底的信仰，才能扛到最后。

　　很显然，劫掠团根本不具备这种东西，他们所谓的坚持只是某种虚幻的东西，是热血上头，和垂死硬气的肤浅表现罢了。

　　奎玛和洛嘉都在想。

　　如果是桑顿卡亚军队被抓，黑菈被俘虏，究竟有谁会出卖信息，或者说背叛战旌呢？23sk.Com

　　第一反应是没有。

　　他们代入刚才的思路，如果在各种考验之下，是否能够坚守住底线呢？

　　还是没有。

　　奎玛和洛嘉都相信，自己能够用生命去证明忠诚——因为肯恩扎根在他们心中的信念很深，是一种值得去守护的东西。

　　劫掠者们坦白了自己的罪行。

　　雪沙刺客团现在规模也很大。

　　他们原本的刺杀业务收到了巨大的阻碍，正巧最近北境劫掠生意爆火，为了利益和知名度，不得不重操旧业。

　　袭击麦格的是分支，规模不大不小。

　　那些求财的想法和卑劣的手段，根本没有倾听的欲望，凭空招来白眼罢了，而当问及劫掠者大部队的动向时，两个人都显得有些犹豫。

　　肯恩阴森森地笑起来。

　　勾魂女巫突然就怂掉了。

　　她转念一想，能够拥有【血印金币】的家伙，调查某支劫掠团的动向，恐怕也是轻而易举的事情，既然如此，自己坦白与否，也影响不大吧。

　　至少，她是这样安慰自己的。

　　“首领想要去红枫高地，那里是财富汇聚的中心，现在也是罪恶的中心，很多臭名昭著的家伙都将在那里露脸，我们能够接触到的资源也更丰富。”

　　“还有，”

　　刺客挣扎着起来补充。“听说里面的东西开始活跃，就是那个遗迹，你们知道么，地面之下藏着宝贝，全都是古董级别的魔法道具，谁都眼红，谁都想要分一杯羹！”

　　肯恩点点头，很满意地样子。

　　既然对方交代了具体的行踪，估计就没有后续报复的计划，能够在前往【安贝拉冰港】期间，不用再面对这支奇怪的劫掠团。

　　朗明威表情冷漠地质问道：

　　“究竟是谁，击杀了我们诺林王国的骑士领队，他是个战功卓著的英雄，有妻儿家庭，这笔血债必须要有人背负！”

　　勾魂女巫不敢开口。

　　他始终搞不明白，为什么眼前这个家伙，会跟王国军队搅在一起。

　　难道说，诺林也开始插足灰色产业了吗？

　　刺客抓到机会。

　　他真巧听之前的同伙吹嘘过这件事情，所以将情报如数吐出，换取活命的机会。

　　“冰髓古城纠集了一支劫掠团，领袖是捺萨和苏塔兄弟，囚笼支配者，熊笼竞技场的前任老板……”

　　他开始讲述某个罪犯的传奇经历。

　　肯恩听得津津有味，像是在品鉴某个睡前读物的娱乐性，时不时会笑几声，整个状态就是个黑市大佬，是那种深藏不漏的推动者。

　　麦格坐在旁边，觉得有些恍惚。

　　肯恩这趟旅行表现出来的演技，实在是令人有些迷乱。

　　她倒不至于因此猜测肯恩的品行。

　　她只是有种怀疑：

　　在他被琼救下之前，在接管桑顿卡亚之前，在迎击漆冰使徒之前……

　　肯恩是某个传奇通缉犯？

　　朗明威始终没有表态，而是静静记下嫌疑人的信息，他当然听说过这两兄弟，甚至在半年前还有过短暂的交锋。

　　“最近这支劫掠者势头正旺，有位新人的加入，让他们变得越来越强，已经霸占了冰髓古城，算是目前北境比较有名气的团伙。”

　　刺客思索片刻，终于想起那个人的名字。

　　“他叫卢弗。”

　　【任务：封口】

　　【进度：不限时】

　　【描述：你的战旌身份不能随便暴露，对方能够认出你，要么避开他，要么干掉他。】

　　竟然会有任务？

　　肯恩感到有些意外，至于隐藏身份的事情，确实比较困难，他之所以塑造这种黑暗的形象，就是想要让大家把两个“肯恩”区分开。

　　朗明威继续问：“为什么觉得会是他们？”

　　“黑市传闻，这件事情让捺萨两兄弟声名大噪，很多劫掠者甚至慕名加入。”刺客犹豫片刻，说。“我们也是因为这件事，才想要对你们动手，重新建立起雪沙刺客团的名望。”

　　勾魂女巫能够感觉到杀意。

　　她急忙补充：“我们没有想要见血，实际上，大家都是想要求财！”

　　龙荆骑士团的副官却早已按捺不住愤怒。

　　他看朗明威没有阻止，便抄起手中的双手阔剑，照着女巫的脑袋劈砍下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0258：灰色的佣兵免费阅读。https://xs.23sk.com 