    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    擂鼓声又起！

    “咚！咚！咚！……”

    声如雷鸣！

    本来已经退下去的金国士兵，又突然间如同潮水一般蜂拥而来！

    而且这潮水涨得那是一个奇快！

    只见前方平地上，人潮汹涌。

    一对对、一排排、一簇簇，满眼都是人！

    这一刻，金国人真正进攻了。

    城墙上，本来已经稍稍松口气的士兵，立马站在了自己原先的位置。

    所有人面色凝重！

    哪怕是一开始相对比较平淡的岳飞，也是如此。

    他紧紧抓在手中的长枪，目光死死盯着下方。

    “咔！”

    尽管潘宴带着他的人不停地放箭，但还是有人把登云梯架在了城墙上！

    岳飞见了，赶忙提枪上去。

    不过，他才刚刚来到城垛旁边，下方就有几只箭矢射了过来！

    虽然箭矢的力道并不强，但还是蹭着岳飞的头皮而过。

    眼见下方的箭矢“嗖嗖”地飞过来，关键时刻。左右有两人冲上来，将手中的盾牌，架在岳飞的身前，挡住了飞来的箭矢。

    而岳飞则将手中的长枪，通过盾牌的缝隙，狠狠地刺了下去。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，刚刚爬到楼梯顶端的金国士兵，被戳穿心脏，掉了下去！

    “上滚油！”

    伴随着岳飞的一声怒吼，早已经烧得滚烫的火油，从城墙上倒了下去。

    一时间，下方哀嚎遍地！

    那凄厉无比的惨叫声，听得岳飞，潘宴这些新兵蛋子，浑身直冒鸡皮疙瘩！

    没有人把目光朝着下方看去，毕竟人心都是肉长的。

    在看到这样惨烈的画面，多少这心里都会产生影响。

    不过，经过刻苦严格训练的他们都知道，倘若自己心中有稍微一丁点的松懈，那么死的人就是他们自己！

    临时之前的惨叫！

    拼死抵抗的怒吼！

    绝望无助的哀嚎！

    交织在一起，编出了一个异常壮烈的交响曲。

    前方金国人如同潮水一样密集而来，他们费尽一切心思想要爬上城墙。

    可城墙之上，区区几千人就把他们全部都抵挡在外。

    远处的夕阳已然被鲜血染红。

    战火的硝烟，弥漫整个天空。

    本来不过只是试探性的一次攻击，却因为潘宴的一个失误操作。

    使得金国人在刚刚抵达东京城的两个时辰里，就投入了将近三分之一的兵力！

    这一场战斗，一直杀到了落日时分。

    万分不甘的金国人，在听到后方传来撤退声音的时候，这才狠狠咬着牙，瞪着布满血丝的双眼，迅速有序地退出。

    城墙之上，每一个人都心有余悸。

    经过一段时间训练的他们，都以为自己有了不弱的实力。

    可是，当他们真正面对敌人屠刀，以及那滚烫鲜血的时候，才发现这一切远远不够！

    好不容易有了一个喘息的机会，包括潘宴在内，大部分人都瘫软地坐在了地上。

    只有岳飞用手抓着长枪，支撑着身体，遥看着前方潮水一般退去的金国人。

    他喃喃自语：“如果明天还是这样的进攻，真不知道我们能否撑到第三天。”

    因为来之前，武植就已经跟岳飞和潘宴约定好，一定要支撑到第三天清晨！

    本来按照计划，在金国人大军主力还没有完全抵达之前，他们肯定不会发动全面进攻。

    抵挡三天应该不是问题。

    这可以说也是武植特意给自己两个徒弟一个锻炼的机会。

    可谁都没有想到，潘宴居然把金国皇帝的侄子给杀了！

