    “项云，你竟敢违抗我风云书院的旨意！”
    “呵呵……什么狗屁旨意，难道还要本世子站在这里引颈受戮不成？你傻我可不傻！”
    项云面带讥讽的看着顾乘风！
    “你……！”
    就在此时，虚空中数道人影掠过，竟是同时飞跃到了擂台之上！
    为首之人正是杨振兴与韩方柏，二人身后，还有四名身材雄壮，体态彪悍的身披战甲的武将，六人呈半圆阵型，隐隐将项云包围在擂台！
    “项云，你竟敢不遵从陛下旨意，对风云书院专使出手，俗话说‘皇命为天’，你敢违背天意，你该当何罪！”
    杨振兴面容冷厉，声如惊雷般呵斥道。
    “天意？”
    项云闻言眼中，浮现出一丝鄙夷神色。
    旋即他目光扫过在场众人，远远望着，那坐在高台龙椅之上，正面色冷漠的俯视着自己的项凌风。
    项云神色傲然道！
    “哈哈哈……天意，什么是天意，我项云的命由我定，不由天定！”
    “哼……老天若要制我，老子就捅破了这天！”
    “大胆！”
    “放肆！”
    “……”
    杨振兴、韩方柏、以及众多武将，乃至高台之上的文武重臣闻言，俱都是面色大变，更有甚者，怒喝出声，须发皆张！
    在这‘王权为尊，强者至上’的封建社会，皇命即为天命，哪怕他们有些人对项凌风的做法，并不苟同，却也绝不敢违抗皇命，就如同敬畏老天一般。
    而项云如今此刻的言语，却无疑是撕破了，对上天，对皇权的绝对敬畏。
    成为了挑战这一切规则的叛逆者，也挑战众人心中的信仰！
    饶是高坐九五的项凌风，闻听此言，亦是终于变得神色凌厉，目光如剑，冷酷至极！
    “拿下！”
    项凌风低沉的嗓音，在这皇城内宽阔的广场上回荡着，带着不容置辩的威严！
    “嗖嗖嗖……！”
    随着项凌风这句话落下，又是四道身着大内禁卫服饰之人，从四面高墙飞跃而出，将项云团团包围在内！
    “项云，今日你休想活着离开这里，我要让你给扬儿偿命！”
    韩方柏双目通红的盯着项云，面容狰狞的几近扭曲。
    此刻听到项凌风的命令，他再也不用压抑心中的仇恨，周身云力澎湃爆发，终于是迫不及待的准备出手了！
    “轰……！”
    强大的地云境气息冲出体外，狠狠的压向项云！
    与此同时，杨振兴，以及那四名武将，还有四名大内高手，同时爆发出体内蛰伏的气息。
    宛如一道道气浪冲天而起，十人竟然清一色的，全都是地云境强者！
    再加上顾乘风，此刻擂台之上，竟然一共汇聚了十一名地云境强者！
    要知道，一个地云境强者的实力，便是放在风云国任何一处，都是绝对的顶尖高手。
    放在江湖之上，便是一代宗师，放在庙堂之上，更有可能是一方封疆大吏！
    而此刻，为了拿下项云，擂台之上竟然同时汇聚了，十一名地云境强者，这一幕，着实是有些壮观！
    而身处其中的项云，被这十一道滔天的气势浪潮，夹在中间，便如一只风雨飘摇的小舟，在波涛汹涌中前行，随时都有倾覆的可能！
    然而，望着眼前的十一位地云境强者，项云眼中精芒一闪，却是凛然不惧，并冷喝一声！
    “银城地卫，何在！”
    几乎是项云这一声低喝，尚未落下。
    “唰唰……！”
    广场之上，突然人影闪动，有人从高台之上，风云国文武重臣之中，越众而出，有人从四面禁卫金甲军中，飞跃而来。
    甚至在项凌风身旁的，一名原本低眉顺眼，手捧金盘的白面小宦官，这一刻，亦是神色骤变，突然化作一道惊鸿，暴掠下高台，冲到了项云身旁！
    几乎是眨眼之间，项云身旁已经多出了八道身影！
    为首之人，一袭宽袖长袍，头戴乌纱，面容儒雅至极，正是那翰林学院掌院贾云峰！
    “银城地卫，参见世子殿下！”
    八人皆是服饰各异，在龙城中身居各种职责，可是此刻，他们却都是一脸恭敬的望着项云，双手托举地卫令牌，同时单膝跪地，向项云参拜！
    而这还不是最惊人的，更令人骇然的是。
    这些人身上的气势，此刻不加掩饰的一经释放，竟是气冲斗牛，如巨浪奔涌，这八人竟然全都是地云境高手！
    “这……这……”
    眼前这一幕，彻底将整个广场众人惊的目瞪口呆！
    风云国的地云境云武者，本就是屈指可数，几乎每一个人，那都是叫得出名来的当世高手。
    但此刻，皇城广场之上，竟然瞬间多出了一半的地云境强者！
    “翰林院掌院、右散骑常侍、禁军副统领、右谏议大夫……”
    眼前这些人，皆是在龙城生活了多年，或是目不见经传，又或是身居高位，属于朝中极为忠厚的官员。
    而此时此刻，他们却突然变成了项云的部下。
    在场众人，哪个不是混迹官场多年的人精，岂会不知，这些人恐怕都是银城，安插在龙城的眼线和密谍！
    一时间，人人心中凛然，不知不觉间，银城竟然已经在龙城安插了如此一张大网，而龙城从上到下，竟然无人知晓，让这些人完美的融入了龙城之中！
    这实在有些可怕呀！
    而立在众人中央的项云，则面色淡然，抬手虚脱！
    “诸位起身！”
    早在参加大朝会初赛，进入木灵矿脉前，他就已经料到了今日发生的一切，并且已经与贾云峰暗中商议，做好了今日迎战的准备。
    所以，对此他毫不意外！
    龙椅之上的项凌风，看着眼前这一幕，也不禁是双眸一凝，原本放在龙椅扶手两侧的大手，紧紧的握住了扶手末端的金色龙头，青筋隐隐暴露！
    此刻，擂台之上的局面，已然是有了巨大的变化，原本被十一名地云境强者合围，气息被压制到了极点的项云。
    此时，身周却是出现了八名地云境强者，护卫左右。
    八人的气息环绕项云，立刻形成一股强横的气场，与那十一人形成了分庭抗礼之势！
    饶是杨振兴、韩方柏等人，也不禁是露出一丝凝重之色，没有轻举妄动！
    而最终，打破这沉寂气氛的，正是那面色阴沉的顾乘风！
    “哼，一群乌合之众，也敢在此猖狂叫嚣，当真是不知天高地厚！”
    顾乘风与在场众人可不同，他乃是风云书院的弟子，自持身上的云器，以及修炼的功法武技，皆不是这些普通的地云境高手可比，自然带有轻视之意。
    再加上，如今自己身后，还有一尊天云境的师傅坐镇，他更加是有恃无恐。
    只见他冷叱一声，竟是直接大手一翻，一座巴掌大小的小山直接祭出，狠狠的砸向众人。
    而那山峰竟是‘迎风而长’，不过是划过数丈之遥，便化作了一座，十余丈高的青色山峰。
    山峰通体青光大放，以遮天蔽日之势，向着项云等人镇压而下，威势极大！
    顾乘风一出手，根本不用项云下令，在其身后站立的，一名身着甲胄，浓眉大眼的壮硕汉子。
    一拍腰间储物袋，手中多出了一对，足有半人多高的宣花大斧！
    汉子手持双斧，一声低吼，身躯骤然弹射而起，宛如炮弹一般，迎向了那镇压而下的山峰！
    “开山十二式！”
    随着汉子一声狂吼，其原本粗壮的双臂，竟是暴涨了一倍有余。
    诡异而粗壮的双臂之上，青筋暴起，宛如虬龙交错，其手臂之上，还泛起淡淡的暗红色光芒！
    下一刻，便见汉子双手一合，两柄萱花大斧竟是合二为一，化作一柄巨斧。
    在大汉的狂吼声中，巨斧狂舞挥动，在虚空中划出一道流光，最终劈向了大山底部！
    “轰……！”
    随着一声惊天巨响传来！
    大山轰鸣剧颤，那壮硕汉子连人带斧，被弹飞出去，重重落地，其双脚直接将地上，踏出一个丈许直径的大坑。
    而那青色山峰，竟是被轰的倒飞出数十丈远，山峰下方更是出现了一道，深达数丈的狰狞裂纹，此刻正有蒙蒙的淡青色气体，从中逸散而出！
    “嗯……！”
    一看到这一幕，出手的顾乘风不禁是瞳孔一缩，心中惊诧！
    自己这座‘青竹峰’云器，可是四品巅峰的云器，山峰具有万钧巨力，镇压敌人往往是无往不利。
    即便是同阶高手交战，一个不小心之下，也要吃大亏。
    可如今对面那其貌不扬的大汉，竟是一斧头，将自己祭出的山峰劈飞出去，而且那道裂纹，竟然隐隐伤到了这青竹峰的根本！
    “这家伙施展的，难道是地级武技不成！”
    顾乘风心中一凛，要知道，地级武技在风云书院那也是颇为珍贵的宝物，即便他也只是运气好，修炼了两门地级武技。
    而对方不过是风云国西北银城，一个小小的密谍，怎么可能会修炼如此高深的武技？
    然而，顾乘风的疑惑，此刻也只能是暂时压下。
    因为他的出手，大战终于是一触即发，杨振兴、韩方柏……等人，皆是紧随而至，同时出手，向着项云等人冲杀而去！
    在场除了项云、董青青、薛同光，其余皆是地云级别的高手，一动起手来，整个广场瞬间云力暴乱，狂风席卷！
    大战一起，贾云峰以及另一名，身着宦官服饰的白面男子，几乎是寸步不离项云左右。
    贾云峰手持一杆三尺长，银色狼毫毛笔，挥动间，道道银色匹连划出，破空对敌，威力极强，贾云峰竟然是地云中期的高手！
    而那白面宦官手持双叉，挥舞如风，轻灵、飘逸却又诡异刁钻，来犯之敌，皆备其抵挡在身外！
    然而，项云所在之处，必然是众人围攻的中心。
    此刻，除却贾云峰和这白面宦官外的其他六人，已经分别被一名地云境强者纠缠住，捉对厮杀起来！
    而剩下的杨振兴、韩方柏与顾乘风等，五名地云境高手，却是毫不犹豫的，联手围攻项云等人。
    在他们看来，只要击杀了项云，对方的一切抵抗，也就没有了意义！
    而战斗一经打响，银城地卫这个第一次，暴露在龙城的秘密组织，顿时展现了其强大的战斗力！
    那六对一对一厮杀的组合，几乎清一色的全都是银城地卫占据上风。
    无论是云力的浑厚程度，亦或是武技的强横，甚至是招式的凶悍凌厉，六名龙城地卫几乎是，完全压制了他们的对手！
    广场上观战的满朝文武，眼看战场上的局势，都是看得一阵的心惊胆战。
    仅仅是银城安插在龙城的眼线，便有如此实力，那银城之中隐藏的其他战力，又该强到了何种地步？
    原本以为，没有了并肩王，西北大地就会迅速的土崩瓦解，如今看来，瘦死的骆驼比马大，银城似乎比他们想象中的还要强大，恐怖！
    当然，即便这些银城地卫实力强横，但此刻的局势对于他们来说，却并不利！
    因为，在那六对地云境强者，纠缠激战之时，杨兴武、韩方柏、顾乘风……等五名地云境强者，都是抓住了时机，同时对贾云峰、以及那白面宦官，发动了最猛烈的围攻！
    他们要抢在其他六人落败之前，抢先击败贾云峰二人，斩杀项云！
