    苏梓涵正骂得起劲，忽然感觉，周围气温降低了好几度。

    虞软软的眼神很冷。

    换做前世，她是受不了这份委屈的，大概已经比顾颜还要冲动地走上去手撕苏梓涵了。

    但她不想这么做。

    冲动是魔鬼。

    这学期因为打架，她已经被学校记了一次大过，三次处分了。

    如今好不容易靠着成绩洗白了一点点，她还想让自己的人生走得更顺些，才不会因为一个跳梁小丑让自己再次陷入争议之中。

    “你骂，你接着骂，我看你还能说出多难听的话！骂的越多，长得越丑！”

    苏梓涵气炸了，尤其看着虞软软这副云淡风轻的样子。

    她怎么能如此淡定？

    她以前不是最在意霍总的吗？

    为什么今天自己这么往她心口痛处扎刀子，她还能谈笑风生，无动于衷？

    “虞软软！你这是自暴自弃了吗？霍总退婚不要你了，你受刺激了吗？”

    “铮——”

    就在这时，主席台上的老师因为试麦，不小心让礼堂四周的音响发出尖锐的铮鸣。

    铮鸣声过后，全场寂静。

    这时，偌大的礼堂内，传来虞软软冷淡的声音：“解除婚约是我提的，不是他不要我，是我不要他。”

    所有人的目光齐刷刷朝她看过来。

    从疑惑，到恍然大悟，再到震惊怀疑，众人看她的眼神短时间内，变了又变。

    主席台上，教务处主持会议的老师有些尴尬，咳嗽一声道，“两次考试，F班虞软软同学进步非常大，让我们掌声欢迎她上来分享一下学习经验。”

    鼓掌声七零八落。

    虞软软是什么人？

    帝华高中的校霸，成绩差，脾气大，惹不起的二世祖。

    她打架斗殴被学校通报批评，是常态，上台分享学习经验，简直就是魔幻现实。

    很多人已经开始在台下窃窃私语。

    虞软软从兜里掏出演讲稿，旁若无人地走上台，摊开稿子看了两眼，就脱稿开始演讲。

    因为情绪稳定，并没有受到苏梓涵和底下流言蜚语的影响，虞软软逻辑清晰，一番演讲很有条有理。

    她很少这样干干净净地穿着校服站在主席台上，以如此正面的形象给大家做演讲。

    第一次演讲，却一点不怯场。

    灯光照在她胶原蛋白满满的脸上，整个人散发着青春洋溢的活力，和这个年龄段女生所没有的成熟稳重。

    短短三分钟的演讲，就成功俘获了在场近八成的少男少女的心。

    “卧槽！我瞎了！刚刚上去演讲的人真的是虞软软那个草包？”

    “她好漂亮啊！我宣布，她将成为我的新晋女神！”

    “我一直以为只有A班虞程程能入得了我眼，可没想到，虞软软丝毫不逊色。”

    说不逊色，其实大家心里更清楚。

    这样光芒万丈的虞软软，自信勃发的虞软软，要比性格内向的虞程程更有魅力。

    虞易生和程程回到礼堂的时候，一进门，就听见熟悉的声音在分享学习经验。

    他神情一怔，抬头就看见站在主席台上，聚光灯下的妹妹。

    妹妹被接回虞家五年，在他印象中，她的眼神永远带着怯懦、嫉妒、自卑，这些阴暗负面的情绪。

    她打架逃课，泡网吧，浑身上下充斥着市井气息。

    从什么时候起，她完全蜕变了？

    她优秀得让他不敢相信。

    “我的演讲完了。”

    说完这句结束语，在全场热烈的掌声中，虞软软深深鞠了一躬。

    教务处主任还不想放她走，上来道，“虞软软同学这次进步这么大，家长今天应该来了吧？班主任应该有通知，那么请家长上台来发表一下感言。”

    虞易生闻言，愣了一下。

    这才意识到，本次的家长会是全年级召开，原来软软也需要家长来参加么？

    早上爸爸给他打了好几个电话，说程程家长会去不了，让他一定要亲自过来一趟，看看程程最近到底出了什么状况。

    他当时没有细想，只当完成个任务，叫助理记入行程备案里，就匆匆去忙工作了。

    即便是下午来学校，他竟然也没有想到软软。

    虞易生心里愧疚，好在，为时不晚。

    他赶上了！

    虞易生快步朝着主席台的方向走去，很多人都看见了他，但是他的目光只盯着主席台上的虞软软。

    妹妹似乎也感受到了他的目光，垂了下眼皮，朝他看了过来。

    兄妹俩目光对视上的一瞬，虞易生嘴角不自觉地露出了微笑。

    可是，就在这时，台上的女孩却举起了话筒，清冷淡然的声音从四周的音响中传来：“对不起，我的家长今天没来。”

    虞易生向前的脚步猛地刹住，笑容僵硬在脸上。

    妹妹难道没有看见他么？

    她看见了的。

    不，她分明是对着他，说了那句话。

    莫大的心虚感涌了上来，虞易生感觉后背冒出一层细密的热汗，妹妹的冷漠令他突然感觉很害怕。

    她以前就算再生气，再伤心，也不会用这种看陌生人的眼神看自己。

    虞易生只是愣神了片刻，等到再次想往台上走的时候，旁边座椅上一道蛰伏的高大身影却在这时忽然站了起来。

    那人身姿颀长伟岸，这一起身，被刻意削弱的强大气场也释放了出来。

    全场所有人的目光都瞬间被过道上的两个男人吸引。

    霍栩越过虞易生，步伐坚定地走上了主席台，接过主任手里的话筒，沉声问，“家长没来，家属可以代劳吗？”

    全场一片哗然。

    虞软软神色微怔，从霍栩出现在礼堂的时候，她的视线就被牢牢吸引住了。

    对大哥的那些不愉快情绪统统抛诸脑后，满脑子就只剩下这个从天而降的男人。

    直到霍栩走上台，她才回过神，张了张嘴，艰难地说，“不是，退婚了么？”

    霍栩抿唇，看向她，光风霁月的眸子里承载着他余生所有温柔，“如果我不来，有谁会相信，是你不要我了呢？”

