 万族大陆某处山脉间，晨光倾洒而下，为山脉披上一层淡淡的纱衣，显得格外的想和宁静。“

    咻！”

    不过，在某一刻，这片山脉清晨的宁静，却是被急促的破风之声打破。一

    道快若闪电的流光，自远处天际飞掠而来，所过之处，空气都是爆发出了刺耳的爆炸之声。

    山脉中那些强大的魔兽，已经具有了几分灵智，本来清晨被吵醒的它们正欲动怒，不过，在看到那道带着空气气势的流光时，这些占据一方领地的魔兽们，都是悻悻的缩回了脑袋，生怕给自己招惹来无妄之灾。

    而对于下方那些魔兽，秦逸尘自然是没有心情注意，此时的他正飞快的逃窜着，因为他担心被后方那几个至强者追上后，会被他们缠住，一旦拖到地境至强者过来，恐怕他想要再脱身，就有些困难了。

    不过，在这种逃窜之下，秦逸尘的面色却是愈发的难看。

    他的手掌不断的颤抖着，在其掌心之中，一个光团之上，逐渐的再次有着漆黑的色泽浮现而出。这

    个光团，便是引发这场逃亡的根源。

    原本因为自己的血液能够激发那封印之中的东西，从而让得那封印无暇来顾及外界的干扰，秦逸尘还是十分欣喜的。但

    是，在抢到这个东西的瞬间，他却是惊愕的发现，自己根本无法将其收入戒指之中！

    所以，在一路逃窜的过程之中，他只能用手拿着此物。但

    是，随着时间的推移，那些黑色的封印，似乎再次将里面的东西给镇压了下去，而且，秦逸尘隐隐的感觉到，那封印即将浮现而出。在

    枯血禁地之中，秦逸尘可是亲眼见到过这黑色封印是有多么的恐怖。若是这封印稳固，那道虚影重现，恐怕他一指便能将自己挫骨扬灰了。“

    不能这么拖下去了……”

    感受着掌心之中，那个光团之上的封印逐渐的稳固，秦逸尘的心中也是暗自有了决定。

    此物，决不能让梦魇一族得到，而眼下，唯一的办法就是先解决掉追在自己身后之人，然后想办法压制封印，再慢慢研究！

    “咻！”

    在秦逸尘后方，金色光芒撕裂天际，在其中，狮渊的面色一片阴沉，他做梦都没有想到，秦逸尘的速度竟然如此可怕，他堂堂一尊至强者，拼尽全力，居然都没有将彼此间的距离给拉近半分。

    而在他身后，魔伤两人似乎有所顾虑，在这个时候，都没有忘了带着梦魇一族的圣级强者大军，带着如此之多的累赘，他们更是被拉开了一大段距离，如果不是狮渊的动静极大，他们恐怕早就失去了方向。“

    这鼠辈难道真是鼠族变的吗？这么能跑！”

    狮渊心中怒骂一声，眼神冰冷的盯着前方那道流光，追了整整一夜的时间，后者愣是没有半点气喘的迹象，似乎，这般逃亡对于他来说，早已是习以为常了一般。“

    嗯？”而

    在某一刻，狮渊的眼瞳陡然一缩，因为，在其前方的那道流光，方向一变，竟然是落在了一座巍峨的山峰之上。“

    终究只是圣级的小辈，哼，这般不计消耗的逃命，终于是将真元耗尽了吧？”

    见状，狮渊冷笑一声，眼中寒光更盛，旋即，他身上光芒一震，身形更为迅速的对着那道站在半空中的身形暴掠而去。“

    小辈，受死！”望

    着那道修长的身影，狮渊狞笑一声，在其手中已经有着狂猛的真元凝聚而起，看其模样，竟然是不打算给后者半点喘息之机，要将他直接轰杀一般。

    很显然，虽然对于秦逸尘有些不屑，但是，狮渊多少也是听说过后者击败狮何凡的事情，性格谨慎的他，可不愿自己最后落得喝狮何凡同样的下场，所以他一出手便是没有半点留情。

    而在半空之中，秦逸尘却是冷眼看着这道越来越近的身影，在其身上，却并没有如何雄浑的能量波动。“

    这小子虽然不是我的对手，但是也不至于累到连一点抵抗之力都没有了吧？”见

    到这幕，狮渊的眉头却是微微一皱，虽然这一夜的全力赶路，足以将一个圣级巅峰的巨擘给累垮，但是，他可知道，眼前这个小辈可不能用正常的顶尖巨擘来衡量。“

    哼，我看你究竟在玩什么把戏！”

    不过，狮渊只是心中闪过一抹狐疑之色，在其手下的波动却没有半点留情，转瞬间，他便是掠到了秦逸尘前方不过百丈之处。

    “轰！”下

    一瞬，狮渊的手掌猛然拍出，一只金色的巨掌顿时呼啸而出，如若一座巨山一般，对着后者狠狠的轰击而去。

    “轰隆！”

    几乎是在呼吸间的功夫，那张金色的巨掌便是轰然落下，直接是将秦逸尘所在之处的空间轰灭，而且，那种狂猛的余波，将其下方的巨峰，都是被生生拍碎。

    “这么弱？！”见

    到这幕，狮渊却是微微一愣，显然没有想到，这个被自己种族众多至强者视为眼中钉的小辈，竟然如此的不堪一击。

    “不对，听说他有一种无视空间力量影响的瞬移神通……”

    不过，狮渊脸上却并没有什么笑意，因为，他心中陡然想起了一件事情。

    旋即，他的身躯陡然紧绷了起来，在其身后，有着一股危险至极的波动传来。“

    好你个鼠辈，竟然想来阴我，真是可笑至极！”

    在这一瞬，狮渊却是狞笑一声，头都未回，一掌便是对着后方狠狠的拍击而去。“

    嘭！”

    不过，在这一掌之下，狮渊的眉头不由的微微一皱，因为，这一掌似乎并未将后者轰飞，反而是如同拍在一个坚不可摧之物的身上，根本没能将其撼动半分。“

    这怎么可能？”狮

    渊心中惊叹一声，刚转过头来，一张带着讥讽笑意的俊朗面庞已经出现在了他的眼前，而后，他更是惊骇的发现，在自己的手掌并未印在后者身上，在其掌下，却是莫名其妙的出现一个光团，在光团的表面之上，一道道黑色的纹路正飞快的蔓延而出。 