    许卿处理事情喜欢快，既然内鬼就出在实验室，每一个人都可以成为怀疑对象。

    好在秦霏在发现数据丢失后，并没有声张，而是直接通知了许卿。

    两人在办公室商量了一会儿后，让时秦霏当什么事情没发生，先回实验室。

    这会儿，许卿就特别想念监控的好处。

    中午，许卿去实验室食堂吃饭，因为实验室几个人每次实验时间不一定，要是赶着去厂子里食堂，会浪费很多不必要的时间。

    许卿就在实验室旁边的角落扩了一间厨房出来，请了个阿姨专门负责实验室的伙食。

    她过去时，几个实验员挺热情，跟她打招呼，还主动邀请她过去大家一起吃饭。

    十人的圆桌，正好能坐下。

    许卿坐下后看了一圈，这几个搞研发的工作人员，也都是她亲自面试招聘回来的，因为她给的工资比去事业单位高，所以这些人才放弃了铁饭碗来了这里。

    在一起也相处了两年多，什么脾气性格，她也是清楚的。

    如果可以，她真不希望这里有人背叛了厂子。

    若无其事的收回视线，笑着边吃饭边跟大家聊天，最后说到家乡，也有两个是从南方过来的。

    许卿就问了一句：“小李过年是不是没回家？”

    小李旁边的同事已经抢着开口：“他没有回家，留下值班呢，厂长，你是不是忘了，年三十的时候，你还来给我们送了年夜饭。”

    许卿拍了下脑门：“真是忘了，那今年过年，你们没回家的可以早早申请回家过年。”

    小李旁边的同事又抢着说道：“虽然小李没回家，不过他们家里人从羊城看他来了，还给他带了不少东西呢。”

    小李脸色变了变，赶紧笑着打断同事的话：“他们不放心我，来看我在这里工作生活都不错，也就放心回去了。”

    许卿自然也注意到他脸色的变化，不动声色的笑了笑：“你家里人来怎么没跟我说一声，我也好安排在京市玩一圈，以后你们谁家里来人，厂里可以负责安排吃住。”

    其他几人听了都高兴不已，叽叽喳喳说个不停。

    从食堂出来，许卿就跟秦霏说道：“可以报警了，这个李金龙的嫌疑很大，你办公室没人进去过吧？”

    秦霏摇头：“没有，我发现东西丢了后，我就赶紧锁了门，一早上都在实验室。”

    作为闫季川的妻子，保护现场还是懂的。

    警察来的很快，原本还抱着观望态度的李金龙，突然就被戴上手铐带走。

    有明确的怀疑对象，还有保险柜上留下的指纹，在不惊动其他人的情况下，直接带走了李金龙。

    直到李金龙被带走，实验室其他人才知道发生了什么，惊讶之余，又很佩服许卿，是怎么猜到是李金龙的呢？

    秦霏也很好奇：“你怎么猜到李金龙？”

    许卿关上办公室的门，才缓缓说道：“我当时也不能确定，但是我自从知道庞振华那个大哥也在开药厂，我就对羊城的人很敏感，我总觉得他做的不是正路生意。所以中午吃饭时候，我就随便问了一句，他却因为心虚而出现了慌乱。”

    秦霏啊了一声：“你是说庞振华认识那个人的药厂，一直在觊觎着我们家的产品？”

    许卿也不想这么想，可是人性就是这么卑劣：“从我知道庞振华认识那个大哥开药厂开始，还有他生产了什么所谓的特效药，救了他的命开始，我一直在心里有所怀疑，只是没有证据，我没有吱声。”

    还有庞振华不见别人，却来找她，明明知道她和母亲会中医能看病，还伪装没有问题的样子。

    后来庞振华好了回了省城，她也暂时把这件事放下。

    直到这次数据被偷，让她第一个就怀疑到庞振华那边。

    秦霏虽然相信许卿的怀疑是有道理，还是问了一句：“你说会不会还有别人？”

    许卿叹口气：“如果有别人，警察那边应该能从李金龙那里问出什么，毕竟李金龙他没有经验，肯定一吓唬就能什么都说了。”

    事情和许卿想的一样，李金龙进了派出所没等审问，就直接全部都说了。

    他是因为过年时，老家来人看他，还带了一个亲戚，叫黄文杰，也是在老家开药厂，父亲还劝着不如跟他一起回去，就去黄文杰的药厂上班。

    离家近工资也不会少。

    李金龙却更喜欢京市的工作，只是三月份时，母亲突然病重，是黄文杰出钱帮着看病。

    父亲就给他写信，让他要知恩图报，要当黄文杰像是亲生父母一样的孝顺，因为他是家里的大恩人。

    再后来，黄文杰也来了京市几趟，请李金龙吃饭，还说他是个人才，所以很看重他。

    到后来，暑假时，许卿他们一家去了省城，黄文杰又来找他，说着药厂现在的难处，因为没有新产品，没有更实惠的，造福百姓的家常用药。

    就问李金龙能不能帮帮他。

    次数多了，李金龙动摇了，就想着把实验数据偷给黄文杰，他能看懂就拿去用，而且很多普通感冒药的成分都差不多。

    也算是报答了黄文杰的恩情。

    只是没想到这么快就被抓了起来。

    许卿知道事情全部后了，愣了好一会儿，回家问周晋南：“你说庞振华是不是也参与了？”

