
遇事不决开数量，这是上一世P社玩家的一句口头禅。

数量理念不但可以提高军队的数量上限，还可以提高补给上限、增加后备兵员、提高驻军规模……

这一大堆的军事加成看起来的确十分的强大，而上一世的布鲁诺也确实喜欢通过数量的优势来欺负旁边的国家，但问题是……这里可是拥有着魔法力量的异世界！

这些加成乍一听的确威力巨大，十分牛批，但对于如今的伊达尔领来说，却显得略有些鸡肋……

因为，就算是兵员上限得到了一定程度的提高，但伊达尔领却也没有足够的金币和粮草来养活那么多的士兵！

而且就算是提高了的军队人数，与奥丁军队的数量相比，伊达尔领的士兵人数也依旧处于绝对的劣势地位，所以说……

在经过一番慎重的考虑过后，布鲁诺还是毅然决然的选择了质量理念！

数量不够，质量来凑，既然伊达尔领的军队人数在短时间内难以提高，那么就让伊达尔领的士兵们拥有更高的战争素养和协作意识，从而将伊达尔领的士兵们打造成一支精锐之师。

除了财政和粮草上的相对紧张以外，促使布鲁诺选择质量理念的原因还有另外一点，那便是……虽然伊达尔领的陆军部队目前拥有着两千四百名士兵，但其中至少有两千名士兵都没有上过战场，没有见过血！

无论平时的训练有多么的刻苦，无论士兵的意志有多么坚定，布鲁诺始终相信一点——没有上过战场，没有见过鲜血的士兵，都无法蜕变为真正的战士！

而质量理念能够给伊达尔军队带来的加成，却恰好可以弥补伊达尔士兵们在战争经验上的短板！

质量理念不但可以提高伊达尔士兵的训练熟练程度，还可以有效的提高各个兵种的作战能力和作战士气，而且这一效果覆盖到了伊达尔领的各个兵种，步兵、骑兵、炮兵甚至是伊达尔领的空军士兵！

当然，与此同时，海军士兵的作战能力与训练程度也会得到同样程度的提高。

虽然在此次战争之中，海上似乎并没有什么威胁，但是，马尔·卡伦曾在会议结束之后向布鲁诺提出过好几条方案，包括但不限于让伊达尔海军沿索伦河逆流而上协助防御、由伊达尔海军主动出击并骚扰奥丁人的沿海城市……

而其中不少的提议，都让布鲁诺觉得大有可为，如果计划得当，甚至可以让奥丁人首尾不能兼顾，提早放弃对于伊达尔领的战争！

所以说，兼顾了伊达尔领的海、陆、空三军的质量理念，无疑是很香哒！

出于对这个世界规则体系的尊重，质量理念从启用到生效大概有着一个月左右的过渡期。

一个月的时间可以说是不长不短，至少在冬日里……一个月的时间绝不可能让奥丁人的大部队，从松恩平原赶到帝国东部。

既然已经决定选择质量理念，布鲁诺便毅然决然地选择了购买。

只是转瞬间的工夫，位于系统界面右上角的辉煌点数便从原本的三位数直接跌落到了两位数，而布鲁诺也重新归为的穷人的行列……

哭唧唧.jpg

……

阿塞特盆地。

当一根根经过柔化处理的魔晶石导线被魔晶石切割工厂中的机器生产出来后，阿内尔不由得瞪大了眼睛。

看着那些宛若从一个模子里刻出来的魔晶石导线，纵使心中早有准备，但阿内尔还是呆在了那里。

不可思议？难以置信？

各种异样的情绪开始在阿内尔的脑海中蔓延。

可是……这些看上去一模一样的魔晶石导线，却是由最普通的伊达尔平民，凭借着刚刚打造出来的魔导机器制作出来的。

哪怕是让以阿内尔为首的伊达尔学派的法师们来手工制作，恐怕也达不到这样的程度吧。

而最重要的是，人会怠惰，会疲惫，但机器是不知疲倦的！

只要工人充足，魔晶石切割工厂的工人们完全可以三班倒，从而让魔晶石导线二十四小时源源不断地被生产出来！

而且，随着魔导机器的不断增多，魔晶石导线的生产效率完全可以成倍的提升！

甚至……随着魔晶石切割工厂的不断扩大，伊达尔领的魔晶石开采效率完全有可能跟不上魔晶石导线的生产速度！

若是放在以往，阿内尔或许会认为这是天方夜谭，可是现在，铁一般的事实就摆在他的眼前，让他不得不相信魔法工业化的强大之处。

而且，伴随着魔法工业化的不断展开，布鲁诺曾经提起过的标准化和规模化，也逐渐成为了摆在阿内尔面前的新名词。

而那些呈现在阿内尔眼前的一根根魔晶石导线，便是标准化与规模化的最好佐证！

所以说……伯爵大人还真是有先见之明啊！

“阿内尔顾问！阿内尔顾问！”

在阿内尔发呆的工夫，巨石阵的修筑以及魔力传导计划的总设计师怀特·巴雷尔挥舞着手中的一卷草图，火急火燎地从外面冲了进来。

“怎么了？到外面说吧！那这里留给工人们继续生产。”阿内尔环顾四周，然后沉声说道。

“好……”

怀特·巴雷尔喘着粗气，平复了一番自己颇有些激动的心情。

待到从魔晶石切割工厂走出，怀特·巴雷尔终于说道：“巨石阵的修建以及伯爵大人交代下来的魔力传导线路，我们已经有了一个初步的设计图纸！”

怀特·巴雷尔的话语中夹带着一丝若有若无的激动。

在这段时间里，不止是他，工程队的成员们一个个都废寝忘食，几乎将自己全部的时间都用在了对地形的勘探以及对巨石阵合适建造地点的选择上，

为的就是让魔鬼塔上的魔力能够早一天被输送到伊达尔领的各个角落，让伊达尔领真正地推开魔法工业化的大门。

而且……奥丁人即将入侵的消息也已经通过狮鹫被带入了深山之中，这也让怀特·巴雷特和阿内尔等人感到了一股突如起来的压抑与紧迫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67568745"  chaptername="第225章  质量理念与标准化切割（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
