    “轰”的一声巨响，天摇地晃，大手悬于唐原的高空之上，垂落了千万条大道法则，当大手碾压而下，随时都可以把整个唐原崩碎。

    “太强大了，天猿妖皇。”有强者看到天空上的巨手，不由抽了一口冷气。

    有修士不由说道：“天猿妖皇，又焉会浪得虚名，听说，在百兵山，他的实力仅次于百兵山的掌门。”

    巨掌高悬于天空，威凌天下，让人不由抽了一口冷气，虽然说，天猿妖皇未曾亲自加临，万里之外一掌镇压下来，但，这已经是强大得一塌糊涂了，单凭这样的实力，碾压了多少的大教老祖、古宗掌门。

    “速速放人，否则，杀无赦！”此时，天猿妖皇的声音在天地之间回荡着，在整个百兵山回荡着，天猿妖皇的每一个字每一句话，都是充满了威严，不怒而威，让人闻之，都不由为之心里面害怕。

    单是这镇压人心的声音，这就已经足够说明了天猿妖皇的强大了，更何况，他一只巨手就覆盖了整个唐原，随时都可以把整个唐原拍得粉碎。

    “话太多了。”面对天悬巨掌，李七夜笑了一下而已，说道：“滚回去——”

    李七夜话音落下，大手一张，听到“嗡”的一声响起，只见手掌上的大地之环瞬间亮了起来，掌心上的大地之环瞬间冲起了光芒。

    “轰、轰、轰……”在一阵阵轰鸣声响起，只见整个唐原都亮了起来，一座座堡垒都喷涌出了光芒，滔滔不绝的大道力量瞬间通过大道经纬传输到了一座座的高塔之上。

    一座座高塔瞬间是光焰喷涌，烛照天地，犹如是一座座烈焰神山爆发一样，听到“嗡、嗡、嗡”的一声声光照之声不绝于耳，在这个时候，只见是一道道无上神光瞬间从一座座高塔照射到了李七夜身上。

    在这个时候，好像是万剑出鞘一般，光照之声突天而起，李七夜身后瞬间折射起了一道又一道的神光，每一道神光都有着不一样的色彩，犹如是孔雀开屏一样，十分的壮观。

    “轰——”的一声巨响，撼动了天地，只见李七夜大掌之中的大地之环瞬间轰出了一股脉冲。

    脉冲的力量无与伦比，冲击而出的时候，伴随着巨响，虚空瞬间被击穿，留下了一个可怕的洞痕，似乎永远也无法愈合一般。

    如此强大的脉冲轰击而来，犹如可以击穿万古，轰灭一切，在场的所有人都不由为之脸色大变。

    天猿妖皇也是为之一惊，立即血气爆发、大道之力轰出来，听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，在这一刻，只见滔滔不绝的混沌真气冲击而下，犹如万古洪水一样，可以瞬间冲毁世间的一切，可以夷平万里大地。

    面对如此冲击而来的大道之力、混沌真气，脉冲毫不留情，强轰而上，在“轰、轰、轰”的巨响之下，硬是轰开了冲击而下的混沌真气。

    这样的一幕，任何人看来都是十分的震撼，因为轰击而下的脉冲就像巨大瀑布之下逆冲而上的真龙一样，有一种升龙瀑的震撼感。

    看到脉冲硬是劈开了混沌真气、大道之力，旁观的所有修士强者也都不由抽了一口冷气，都不由为之震撼。

    “放肆——”天猿妖皇也是震怒，虽然他未亲临，但是，隔万里出手，这已经表明了他们百兵山的态度了，然而，李七夜竟然还敢轰杀而来，这姿态已经是不把他们百兵山放在眼里了。

    而且，在这脉冲强轰而来的时候，天猿妖皇也感受到了危险，大喝之下，巨掌衍化大道法则，孕育日月星辰，欲以最强大无匹的力量镇压而下。

    所以，在这个时候“轰”的一声巨响，只见天猿妖皇的巨掌犹如化作了九重天穹一样，镇杀而下，碾碎世间的一切。

    “滚——”李七夜喝了一声，脉冲瞬间飙升，那炽照天地的光芒，在这刹那之间，不知道是提升到多少倍，一下子无限地明亮起来。

    “轰——”的一声巨响，脉冲挟着举世无匹的力量轰天而起，不论是什么日月星辰、大道法则都一样挡不住它，在巨响之下，听到天猿妖皇“啊”的一声惨叫，天空鲜血如雨，血雨倾泻而下，脉冲硬是把巨掌击穿，一个巨大的血洞出现在了所有人的眼前。

    在刚才的时候，巨掌遮蔽天空，现在被击出一个血洞来了，通过巨大的血洞，就能看到外面的天空了。

    在“咚”的一声沉响之下，巨掌瞬间收缩，眨眼之间消失不见，毫无疑问，天猿妖皇是吃了大亏，被李七夜击穿了手掌，只好退回了宗门之内。

    一时之间，天地寂静，天空晴朗，风轻云淡，一切都好像是恢复了平静，如果不是地上的鲜血，大家都以为刚才没有发生任何事情。

    在这一刻，多少观望的修士强者一时之间呆在那里，一时之间都说不出话来。

    在此之前，有不少修士强者都认为李七夜以一己之力向百兵山、星射王朝开战，那是不自量力，以卵击石。

    但是，现在天猿妖皇一出手就吃了大亏，手掌被击穿，虽然说，天猿妖皇未曾亲自驾临，但，一击之下，就吃了大亏，这已经明摆着李七夜占了上风。

    在刚才的时候，大家还以为天猿妖皇一出手，会惊慑李七夜呢，没有想到，一出手，反而是天猿妖皇被逼退回了百兵山，一时之间，让大家都说不出话来了。

    “这是什么大阵？”回过神来之后，有世家弟子看着光芒闪烁的一座座堡垒、一座座高域，都不由嘀咕了一声。

    在这一刻，大家都明白，李七夜能击退天猿妖皇，就是凭借着这样的一个大阵，如此大阵，发挥出了如此强大的力量，这的确是让人大吃一惊。

    “看不透。”就算是精通阵法的世家元老仔细看，也无法看出端倪，徐徐地说道：“这个大阵，只怕是与百兵山没有任何关系，这不是源自于百兵山的道法，但，似乎它不是现在筑建而成的，这个大阵与唐原浑然一体，这就意味着，在很久很久以前，唐原就已经拥有这样的一个绝世古阵。”

    “那就是唐家的祖先了。”有对唐家了解的修士就说道：“唐家的祖先那也是一个巨富，而且还创造了‘金钱落地’这样的奇法，说不定这样的绝世古阵也是由他所创的。”

    “难怪李七夜愿意花上一亿买下唐原，原来唐原之内真的藏有不少的秘密呀。”那天亲眼看到李七夜买下唐原的修士强者也都不由嘀咕了一声了。

    “不说有没有宝藏了，这个绝世古阵强悍如斯，只怕也是值得一个亿。”那位精通阵法的世家元老不由说道。

    听到这样的话，就让百兵山的不少世家元老、大教长老后悔不己，甚至是肠子都悔青了。

    “早知道，当年就应该买下唐原，当年的唐家家主向我报价那才三百万而已。”有一位世家家主不由后悔不己。

    事实上，肠子都悔青的，又何止这么一位家主呢。

    唐原被唐家挂出来拍卖，那是卖了很久了，但是，一直都没有人卖，大家都认为，这样贫瘠的地方，买来没有什么价值。

    现在唐原在李七夜手中发扬光大，这怎么不让他们后悔呢，想想，当年唐家只要几百万，那简直就是便宜到不能再便宜了。

    “看来，你们长辈想救你们，那是没戏了。”此时，李七夜喝了一口东陵贡上来的美酒，看了一下百剑公子他们，淡淡地笑着说道：“你们想活着出去，那就祈祷你们的长辈好好筹钱过来，把你们赎回去吧，不然，只怕你们会死在这里了。”

    在这一刻，百剑公子他们全部都说不出话来了，他们当然是寄托于自己长辈能以强大的实力把他们全部救出去了。

    但，现在看来，李七夜是占了优势，至少在这唐原之中是如此。

    “就算我们死在这里，你也休想好过。”最后，百剑公子冷冷地说道：“海帝剑国绝对不会饶恕你，除非你一辈子不离开唐原半步了。”

    “不，你理解错了。”李七夜笑着说道：“就算是我走出唐原，也一样没把海帝剑国放在心上。”

    “你——”百剑公子又气又怒，但，也说不出什么来。

    现在李七夜就是要和海帝剑国过不去，百剑公子现在也算是明白了，如果李七夜真的是害怕海帝剑国，也不会把他们全部抓起来，像肉棕一样挂在这里。

    “唉，你们老祖宗呀，要聪明一点，要理智一点。”东陵也摇了摇头，感慨地说道：“不然，我还真担心你们成了烤肉，好歹，大家也是同辈之人呀。”说着，美滋滋地灌着美酒。

    东陵这话就刺耳了，让百剑公子他们都难堪，但，也无可奈何，他们当然不希望自己成为烤肉了。

    现在，百剑公子他们只能祈祷自己长辈有着足够惊天动地的手段，把他们救出来。

