 鲜血，瞬间就汩汩流出。

郑浩懵了，低下头，看着从身后刺入，在胸口穿出来的戟头，人都傻了。

剧痛传来，他一脸难以置信地转过头，看了一眼身后拿着长戟的冷脸官兵，又转回头，看着李天书，震惊道：“为……为什么？”

李天书缓缓地将比着暗号手势的手放了下来，那本来十分仁爱的笑容，此刻莫名的显得有些阴冷。

“人呀，想好好地活在这世上，就得有点自知之明，知道什么是自己能做的，什么是不能做的，”李天书笑吟吟地看着郑浩，道，“让我帮你成为驸马？

那你也要先看看，你自己配吗？”

“我……我……”郑浩浑身颤抖着，道，“可……可凶兽，是……是我杀的啊！”

“不不不不，就你这个样子，你说是你杀了凶兽？

谁信呢？”

李天书笑眯眯地说道，“甚至，就算真是你杀的，那也没关系啊。

你又没告诉别人。

现在，灵珠在我手里了，你死了，我说是凶兽谁杀的，就是谁杀的。

不是么？”

郑浩瞪大了眼睛，忽然明白了什么，但又有些不明白，“原来您是想……等……等等……您难道想做这个……驸马？”

本来，郑浩会选择相信飞云伯，还有一个原因就是飞云伯已经人到中年了，妻妾成群了，不太可能自己去做这个驸马了。

可现在……“所以说，你不配做驸马啊，你的脑子都转不过弯来啊，”李天书笑道，“我不做，我不能让我儿子做么？”

说着，他又对那个冷脸官兵打了个手势。

下一秒……“嗤——”长戟被非常粗暴地从郑浩身体里拔了出来。

本来还是汩汩流出的血液，顿时疯狂地喷涌而出。

数秒之后，郑浩就倒在地上，没了气息，瞪着眼睛，死不瞑目。

……与此同时。

华夏。

羊城，于家宅邸。

一辆奔驰停在宅邸门口，司机下车为杨天开门，让杨天进入宅邸。

佣人、保姆什么的都已经见过杨天了，都恭恭敬敬地让开身位，对他行礼。

杨天就这样，像是回自己家一样，走进宅子里，来到于国涛的书房。

这个上午的时间点，于国涛本来是不会在家里的，应该在军区工作，可今天是为了特意等杨天才在家里处理一些事物的。

此刻，看到杨天进来，他也是立马抬起头，看着杨天，道：“哟，可算是来了啊？

来，坐吧，喝杯茶。”

杨天点了点头，来到已经备好的椅子旁，坐下。

于国涛倒了一杯茶，递给杨天，然后问道：“你这趟可是来得急啊，突然就从天海市跑过来，到底是有什么急事？”

杨天举起茶杯喝了一小口，然后放下茶杯，道：“这次的确是有很重要的事，关乎到您的人身安危。”

“关乎到我的人身安危？”

于国涛挑了挑眉，道，“有点夸张吧？”

于国涛好歹是军区大佬，身份显赫，地位尊崇。

这样的要员，安保措施上，当然是做得很慎重的。

别看于国涛好像平日里也没什么特别，也是坐车上班，也没有太多人跟随、簇拥。

但实际上，于国涛坐的车子都是专门经过安全改造的特殊座驾，每天无论在哪，都会有人明中、暗中在保护。

就连住的这个宅子，也是有许多便衣的巡逻员一直在逡巡，要不是杨天早就进入了他们的白名单，肯定也不会这么轻松就进来。

在如此密切、隐蔽的保护下，于国涛近几年来可没怎么遇到过真正的危险。

此刻杨天忽然说他有生命危险，在他看来当然显得有些不太实际。

“并不夸张，”杨天道，“据我所知，您近几天，将要和几位要员开一个秘密会议，对吧？”

于国涛听到这话，微微一惊，表情都有些认真了起来，道：“你怎么知道的？”

“我怎么知道的，您先不要管，问题在于，不只是我知道了，还有一些想对您和其他要员下手的人，也知道了，”杨天道。

“什么人？”

于国涛道。

“您应该还记得上次军区爆发瘟疫的事情吧？”

杨天道。

“这当然记得，那可是个大事件。

要不是你帮忙，恐怕真要出大事，”于国涛现在说起，表情都不由有些严肃，甚至有点心有余悸。

“那个事件的幕后黑手，您应该还没查到吧？”

杨天道。

于国涛点了点头，道：“的确……这么说来，你说的那个，想对我和其他人下手的，难道……就是这幕后黑手？”

“没错，他们是一个活跃在中东的恐怖组织，”杨天道，“根据我得到的消息，他们将在这次秘密会议上，对你们实施攻击。

但具体要怎么攻击，怎么下手，我也不知道。

所以，我这不，就直接来羊城了。

我希望能陪您一起去这次会议，保护您的安全。”

说来也真是神奇。

他如果跟朵朵只是普通朋友或是普通师生关系，他估计都管不到于朵朵父亲这儿来。

可偏偏于朵朵现在已经是他的女人了，那这位于国涛先生也就是他的岳父之一了，他又怎么能不管呢？

“呃？”

于国涛听完杨天这话，沉默了。

沉默了一会儿，道，“首先，我还是很好奇，你是从哪得到这些消息的？

这些可都是国家机密啊。”

要知道，窃取国家机密这种事情，可是犯罪啊。

可是……于国涛又不觉得杨天会是那种犯罪的人。

所以他的表情都微微变得有些微妙，有点严肃但又不是那么严肃。

杨天想了想，苦笑道：“您可以理解成，我有一个神通广大的朋友，他知道很多消息吧。

他具体是谁，是做什么的，我不能说。

但我可以告诉您的是，他不会对您、对军队、对国家有任何恶意。

这次我来，也完全是为了保护您的周全而已。”

于国涛听完这话，看着杨天那苦笑却又透着几分认真的表情，又一次陷入了沉默。

实际上他是很想刨根问底的，但看着杨天这样子，他也能猜到，刨不出什么来。

 