 乔玉灵并不看好亲近成亲，不过这个时代有很多近亲成亲的，也不是什么大事儿，只是……她大舅母的这些想法很……奇葩。

让自己的娘家的小侄女嫁进门还好，竟然还想着再纳一房妾室，还都是娘家本家人，是感觉自己过的太安生了吧。

见乔玉灵不说话，赵桂又问，“你这丫头今天过来肯定是有什么事情的，说吧。”

乔玉灵想了想便将伊飞然的不正常说了，赵桂是个聪明的瞬间就明白了，“我说什么事儿呢，这个事儿飞然的立场确实很尴尬，文成是长孙，之前因为没有正妻所以才会让飞然当家，不过……你文成表哥要是娶了孙氏娘家的姑娘过来，你祖父不会让那些姑娘当家的。”

“哦？”

乔玉灵微微挑眉。

“你祖父很欣赏孙大人，孙大人是一步步考上来的，但是孙大人的正妻，也就是你大舅母的娘，出身不高，眼界也不高，这些年在京城虽然也接触了很多人，可是……看不远的人，总也看不远，你祖父不待见孙家的老夫人。”

“当初你大舅与大舅母的亲事，若不是你大舅坚持，你祖父是不会同意的，后来孙氏进门，家里管得乱七八糟，很多人都能骑在她头上，这几年飞然进门之后，赵家才安生些，过了些好日子。”

“恩，我这几日见到飞然嫂子劝劝她。”

乔玉灵说。

赵桂倒是想得开，“其实……这件事情你可以直接跟你祖父提，文卓那孩子很聪明，在朝中的表现也好，你祖父很喜欢他，你告诉你祖父，或许你祖父会决定。”

小刘氏在一边听了许久，伊飞然之前一直来找乔玉灵，她见过几次很喜欢那个孩子，后来嫁到她娘家去了，她更开心，不成想那孩子过得不开心。

“文卓现在也是朝廷官员，应该有自己的府邸，为何不搬出去？”

“小妹有所不知，文卓其实在成亲之后就提出来了，可老爷子不愿意放他走，赵家小辈中最出色的一个，飞然又是个能扛事儿的，可以管赵家，老爷子更不愿意放人了。”

“哦。”

小刘氏轻轻点头，回想自己这些年，孩子们什么事情都不让她担心，相反她倒是活得最自在的一个。

几人又聊了许久，赵桂留两个在家里用过膳之后再走，乔玉灵与小刘氏不愿意，最后便离开了。

王家的人守规矩，乔玉灵可不想吃饭的时候，王家两个老两口都对自己张口王妃，闭口王妃的。

乔玉灵回府后在国医府吃过饭，便去找伊芷了。

马上过年大家都在准备过年的东西，乔家也不例外，不过这次是南宫辰维安排的人手，一手操办将两个府上的都准备出来了，不过……南宫辰维猜想过年的时候乔玉灵肯定留在国医府的时间较多，自己的辰王府倒是没准备多少。

乔玉灵倒是什么心都不操，眼看着就要大年三十了，她才想到师父一行人……马上就过年了，父师一家人这几年第一次团聚，于是她做了安排。

大年三十中午，她带着师父一大家子，南宫辰维等人回了国医府，人多热闹，小刘氏等人看到坐在轮椅上的江伊尘都愣住了。

紧跟着便是一阵的寒暄。

乔家人对江伊尘很熟悉，对江家的其他人并不是很熟悉，但这并不影响大家一起聊天，大家都是一个地方出来的，聊起来那话题可就多了，小辈跟小辈，长辈跟长辈。

年三十这天，大家依旧没有让下人动手，全都是自己人动手做的饭，今天的天气非常好，院子里阳光暖融融的。

看着每个人脸上的笑容，乔玉灵竟有一种恍如隔世的感觉，南宫辰维就站在她身边，看着她的表情，轻轻将她揽入怀中，“以前也是这般热闹，以后也会如此，你再也不是一个人。”

乔玉灵将自己前世的事情说给南宫辰维听过，当时南宫辰维便很心疼乔玉灵，现在乔玉灵之前的记忆丢失，有的只是她前世的记忆，所以记忆中的她每逢过节都是孤单一个人。

没想到自己也能融有这样的环境中，她真的特别开心。

抬头看着身边的男人，她笑了，心满意足的笑容，配上绝色的容颜，在阳光下熠熠生辉，其他一切都黯然失色。

南宫辰维有一种想亲她的冲动，可……虽然他们站的位置是角落，但院子里那么多人，南宫辰维还是忍了。

没一会二进门处的婆子小跑了进来，扫了一眼院子里的人，一眼就确定了乔玉灵的方向慌忙跑了过去，“王爷，王妃，东奇国国王来了。”

“人呢？”

乔玉灵问。

“在门外候着。”

乔玉灵没说话，拉着南宫辰维往外走去，之前对邹玉不熟愁的她，后来在了解了邹玉的事情之后她便对这个女人产生了好感。

大过年的人来了，她自然要去迎迎。

通报的婆子进来便去了乔玉灵那里，然后乔玉灵与南宫辰维两人急匆匆的往大门外的方向去了，大家全都注意到了，刚刚正在聊的话题，都停了下来，以为有什么事情。

乔玉灵到外面就看到贺云飞站在门口，身边站着一脸温柔笑意的邹玉，看到乔玉灵出来对方有些激动，轻轻叫了一声，“玉灵。”

“邹姨。”

乔玉灵上前，两人手握在一起。

邹玉见乔玉灵气色不错，轻轻点头，“看来成亲后过得不错，心情也很好。”

乔玉灵笑了，“邹姨今天可是年三十，我的心情当然好啦。”

“邹姨年三十过来就是想厚着脸皮来吃顿饭。”

说完她还微微眨了眨眼解释，“今天我可以自己动手的哟。”

乔玉灵没太明白，跟着乔玉灵身后出来的群小孩子中，小五跑了出来，恭敬的叫了一声，“母亲。”

然后对乔玉灵说：“二姐，之前母亲在咱家过年的时候，都是自己动手，母亲应该是想找回当时的感觉。”

乔玉灵瞬间明白，她笑道：“邹姨过来当然没问题，里面请。”

 