    怎么可能？他一个后天境的武者，能够有先天境武者才有的神识，已经是非常了不得的成就了，更别说还有强横无比，堪比妖族的身体素质，现在更是爆发出了连他都感到恐惧的精神攻击，这是妖蟒想都不敢想的事情。

    精神攻击，只有达到了先天境高阶才可能掌握的技能，甚至很多人在达到了阴阳境才可以掌握，可是眼前的这个小子，居然在后天境就掌握了。

    这也就罢了，可是这小子的精神攻击，竟然如此的恐怖，他可是堂堂的先天境九重的妖兽，离阴阳境，离妖王只有一步之遥，即便是现在受伤了，修为虚弱，也不是一般人能够伤得了的。

    而现在，一个后天境武者的精神攻击，居然让它感到恐惧！

    不！我是拥有蛟龙血脉的妖兽，未来突破到妖王的层次，也是强者层次的存在，怎么能被一个弱小的人类打败，我不能败！

    妖蟒内心除了惊惧，就是愤怒，被一个后天境武者连番挑衅，更是受创，这是莫大的耻辱，他当即不顾身上正被赤炎剑克制着，当即调动全身的力量，开始抵抗苏辰的精神攻击。

    身体受损容易恢复，可若是灵魂受到了重创，那需要消耗的时间，只会更长。

    妖蟒使尽浑身解数，在自己的识海当中，形成了一个屏障，想要挡住苏辰的精神攻击。

    但是，它现在灵魂受创，精神力也不过相当于先天境七重罢了，就算天赋异禀，精神强大，可是苏辰的攻击又岂会弱了，这可是融合了强大的精神攻击，信仰之力，以及神格的强化作用为一体的恐怖攻击，先天境九重一个不甚都可能受到重创的。

    “轰隆！”

    妖蟒凝聚的精神屏障，在苏辰精神风暴的恐怖袭击下，只不过抵挡了片刻，就轰然破碎，精神风暴进入它的识海，展开了疯狂的袭击，位于识海当中的妖蟒灵魂，此刻陷入到危机当中，在精神风暴面前，仿佛一只小船，随风飘荡，随时有可能倾覆。

    苏辰感觉到妖蟒的情况，松了口气，脸上露出笑容，他笑道：“你不用挣扎了，如果你似乎巅峰状态，我绝对不会来找你麻烦的，因为我知道我不是巅峰状态的你的对手。但是，现在的你受到创伤，有赤炎剑压制着你，你的实力前所未有的弱小，我这一招，虽然不是我全力一击，却也不是你现在可以抵挡的住的，我劝你还是投降吧，追随我，未必不是一件好事。”

    “或许，你还不知道我真正的潜力，半个月前，我还只是一个后天境四重的弱小武者，但是就这短的时间，我得天降神物，修为突飞猛进，若非资源不足，我恐怕早就已经突破到了先天境。哼，一般的先天境武者在我面前，不过蝼蚁，我若达到先天境，阴阳境强者，也未必被我放在眼里！”

    苏辰的话无比的狂傲，若是之前说给妖蟒听，它绝对嗤之以鼻，不以为然，但是真正见识到了苏辰的恐怖，它终于认识到了眼前这个弱小人类的可怕，可怕的不是他现在的实力，而是他的潜力，后天境就有这样的能力，若是到了先天境呢？

    想到苏辰说的话，妖蟒终于相信了，它眼中充满了恐惧，看向苏辰，虚弱的声音传来：“我认输，我愿意认你为主，追随你！”

    听到这句话，苏辰终于松了口气，他其实并未抱太大的希望，凡事修为惊人的妖族，都是心高气傲的很，根本不可能屈服于一个弱小的人类，起码现在的苏辰算不上强大。

    而眼前的妖蟒，那可是一个实力能够比肩人类阴阳境强者的特殊血脉的妖兽，即便是受伤了，实力也是恐怖的。

    如果苏辰没有学会精神攻击技能，现在拿这妖蟒也没有办法的，他的身体虽然强横，可是妖蟒身为蛟龙血脉的强者，又岂会差了，没看到那灵兵都没能完全没入吗？

    而苏辰刚才打了半天，以他堪比中品玄兵的身体，居然连妖蟒的鳞甲都没破开，足以证明，这妖蟒的身体强横程度，在上品玄兵之上，甚至可能达到了极品玄兵的层次，这样的层次，物质上的攻击，根本不可能威胁到他的，除非苏辰的身体达到那个程度，否则的话，只能靠精神攻击了。

    精神攻击，无形无色，虚无缥缈，去最为恐怖，很难防范的，这就是为何修为高的强者，能够轻易压制修为弱的武者的原因之一。

    苏辰见妖蟒屈服，并未急着驱散精神风暴，这妖蟒刚才就出尔反尔，指不定自己刚驱散精神风暴，它又玩了一招阴招呢。

    苏辰一直等妖蟒气息奄奄的时候，才驱散了精神风暴，这个时候，精神风暴也快消耗殆尽了。

    妖蟒原本强横的气势现在荡然无存，它无力的趴在地上，眼神也变得暗淡，身上的赤炎剑反而光芒大盛，原本它分出一部分力量克制赤炎剑，为了对付苏辰，力量减弱，赤炎剑对它的身体造成了极大的伤害。

    “我们现在可以好好的谈谈了。”苏辰解决了精神风暴之后，坐下来，笑眯眯的看向眼前这个大家伙。

    妖蟒有气无力的抬了下眼皮，重重的吐了口气：“你怎么会这么强？”

    “呵呵，我刚才说过了，我天命不凡，注定要成就无上强者之位，这不过只是开始，跟着我，你也有机会褪去蟒身，成为真正的神龙，傲游九天！”苏辰诱惑着说道。

    妖蟒眼前一亮，气息也沉重了许多，显然，这对它来说，是个不小的诱惑。

    “对了，我好像还不知道你的名字？”苏辰问道。

    “芒牙！”妖蟒传来一阵神识波动，很是虚弱，刚才的精神风暴，险些让它挂掉，若非苏辰及时阻止，它现在估计已经魂飞魄散，只剩下一个躯壳了。

    “好，芒牙，以后你就是我的随从了，你不要觉得委屈，将来你飞龙在天的时候，你就会知道，这是你做的最正确的选择。”苏辰站起身，傲气十足的对芒牙说道。

    “对了，我再跟你说个事情，我需要这九阴冰莲修炼，你的伤势，我会另外想办法帮你恢复的。”苏辰走向九阴冰莲的位置。

    芒牙睁开眼睛，犹豫下，最终还是没有说话，任由苏辰走了过去。

    苏辰来到九阴冰莲跟前，仔细的观察了之后，有些诧异，他之前来的时候并未仔细观察，现在才发现，这九阴冰莲中间，居然还长出了一个果子，冰晶剔透，很是漂亮，而且，还散发着一股股淡淡的幽香。

    “没想到这九阴冰莲居然也能结果？”苏辰惊讶的说道。

    他自己只需要九阴冰莲就行了，倒是这个冰果，对他似乎作用不大，他心中一动，对芒牙问道：“芒牙，你需要的莫非是这个冰果？”

    “嗯。”芒牙点了点头，虚弱的说道：“我守候一个月，为的就是这颗冰果，这颗冰果能够帮我制服赤炎剑，为我恢复伤势。”

    “原来如此。”苏辰恍然，他就说么，如果芒牙只是为了九阴冰莲的话，早就应该吞掉了的，怎么自己来了两次，这九阴冰莲还完好无损。

    “这冰果还有多久成熟？”

    “大概两日。”芒牙回答道。

    “哈哈，看来时间不长么，那好，我就再等两日，等果子成熟了，你服用冰果，那九阴冰莲就归我了。”苏辰笑道。

    “不过，在这之前，我们似乎得完成一件事情。”

    “什么事？”

    “认主！”苏辰郑重的说道：“别怪我不相信你，刚才你的行为，让我对你的人品很是怀疑。”

    芒牙无奈的抬了下眼皮，最终默然。

    “我该怎么做？”芒牙低声问道。

    “虔诚的信仰我就行了，信仰我是你的主人，能带领你成就一切！”苏辰感觉自己现在就像一个神棍，张嘴闭嘴都是和信仰有关系的话。

    “信仰你？”芒牙疑惑了，你既然会精神攻击之法，不应该也会精神奴役的手段么，或者让我发誓做你的奴仆？

    这个疑惑一闪而过，芒牙眼中也闪过一抹精光，再次恢复刚才的样子。

    “好，我试试。”芒牙开始尝试着去信仰苏辰，但是对于一个骄傲的妖兽来说，这不是一件容易的事情，一直持续了好几个时辰，才终于有了效果，苏辰在信仰之力当中感应到了芒牙的信仰之力，只是有些微弱。

    “哼，看来你对我还是不信服啊！”苏辰语气有些冷酷的说道。

    “你说的信仰我不太懂，所以……”芒牙解释道。

    “好，你还有半天的时间，若是我感觉不到你的诚信的话，我不介意灭杀你的灵魂，占据你的身体，炼化你的身体成身外化身，一个堪比阴阳境的身外化身，恐怕价值会更高啊。”

    他居然懂得身外化身的炼制之法？芒牙心神巨震，他可是作为拥有蛟龙血脉的妖兽，才能从零散的传承记忆当中得知一些关于身外化身的消息，身外化身乃是把一些强大种族的灵魂抹杀，然后种入自己的灵魂，可以自由的操纵。

    如果让自己变成那样的话，那就太被悲惨了，因为刚才苏辰的表现，芒牙没有任何的怀疑，只得收敛自己的念头，虔诚的去信仰苏辰。

    一股强大的信仰之力在灵魂之下汇聚，比之前的都要庞大的多。

    不愧是先天境九重的强大妖兽，这信仰果然厉害。

    苏辰心中赞叹，同时透过信仰之力感应到了芒牙的灵魂存在，这是一种很玄妙的联系，若是芒牙敢背叛他，苏辰能够通过这个联系，直接摧毁他的灵魂，不需要耗费太大的力量。

    但是芒牙并不知道，而这就成了苏辰的杀手锏，他想看看这个家伙，到底是否真正的归顺了自己。

    芒牙的威胁对苏辰来说，已经解除了，要再等一天多的时间，苏辰很是无聊，他不想现在就回清风寨，神识扫视，突然看到芒牙身上的赤炎剑的时候，他心头一动，说道：“芒牙，你是否试过逼出这赤炎剑？”

    “我当时被林琅天重创，为免他继续仗着灵兵杀我，就借机困住这赤炎剑，来到了这里，同时借助这寒潭的寒冰之力镇压赤炎剑，若是将它逼出的话，如果不能困住它，它很可能会回到林琅天的手里，那就会遗祸无穷了。”芒牙沉声说道。

    “这样啊。”苏辰皱起眉头，仔细的打量着这个赤炎剑，琢磨着自己是否可以收服这把灵兵呢。

    后天境武者用的都是普通的武器，而先天用的则都是玄兵，可以提高一定的实力，却有限的很，而阴阳境的强者，才可能催动得了灵兵，而且，还不是所有阴阳境强者都能拥有灵兵的，在南山郡，大家知道的只有林家有一把，其他家族根本想都别想。

    原本苏辰也没想过这个念头，但是连芒牙都收服了，再收服一个灵兵，似乎也不是不可能的事情。

