    表演还没有开始，项云便吩咐女子，为他们上一座酒宴，女子连忙命人先奉上茶点，旋即下去命人准备酒菜。
    待女子与一众小厮离去，原本与之紧紧挨在一起就座，如小鸟依人的黄衫女子，‘噌’的一下子站起来，一脸凶神恶煞的瞪着项云！
    “你个臭流氓，大混蛋，你……你竟敢……！”
    女子气的不轻，想起刚才项云竟然敢，当众打自己那处地方，以至于她的翘臀现在还有些火辣辣的疼，女子顿时便气不打一处来。
    若非自己修为被师傅封印了，他定然要将眼前这人，打的鼻青眼肿，脑袋开花不可。
    看着咬牙切齿，恨不得将自己生吃了的黄衫女子，项云嘿嘿一笑说道：“怎么，又要不认你相公了？刚才不知道谁说，相公就是我的天呢！”项云掐着嗓子，故意学女子的腔调。
    “你……！”女子霎时间暴怒，如抓狂的小猫，伸手就要去挠项云的脸，项云被女子吓了一跳，连忙伸手，轻易的便将她双手剪在一起。
    “喂喂……娘子打相公，这可是违背刚理伦常，不守妇道的，小心相公家法伺候，打你的小屁股！”项云笑嘻嘻的调笑道。
    “你……你敢！”少女张牙舞爪，就像是个小老虎似的，瞪着项云！
    “哟嚯……你觉得我不敢？”
    项云怪叫一声，眼睛一斜，顿时看向了女子的翘臀，一只手抓住女子的双手，另一只手缓缓抬高了起来！
    “你……”女子见状，心中又惊又怒，目光变得更加凶狠，似乎想要吓住项云，然而，项云哪里会被她吓到，伸手欲打！
    “哎……哎……别别别……你敢，你敢还不行吗！”女子终于是服了软，担心项云真的再度拍打下来。
    见到女子告饶投降了，项云便也就松开了女子双手！
    女子一脱困，立刻向后退出去老远，似乎觉得已经脱离到了安全的位置，他对着项云就再度露出凶恶表情，并恶狠狠的骂道！
    “你个不要脸的臭流氓，胡子拉碴没有人性的猥琐大叔，你长得真不够巧，鼻子好像老油条；眼睛好像红辣椒；眉毛好像两把刀，走起路来两边倒；好像螃蟹昏倒了……”
    女子这一席话，骂的叫一个痛快，宛如滔滔江水连绵不断，邻座坐着的几桌听闻，都忍不住瞠目结舌，停杯投箸，如见神人！
    少女一口气几乎把项云从头到脚骂了个遍，骂的她自己都上气不接下气的大喘气，但脸上却洋溢着胜利的神采，还冲着项云做了个鬼脸！
    对此，项云丝毫不以为意，端起小厮奉上来的茶水，他轻抿了一口，抬眼停在少女的娇躯上，上下扫视一番！
    黄衫少女警惕的双手环保在胸前，戒备的问道：“你你想干什么，这里可是公众场所，你要是再敢耍流氓，我可要叫非礼的！”
    “呵呵……”项云嗤笑一声。
    “姑娘，你爹娘应该是修路的吧？”
    “啊……？”少女一愣，疑惑问道：“为……为什么呀？”
    项云再度上上下下，打量了少女的身段，旋即一脸叹惋的摇头道。
    “不然他们生出来的女儿，怎么身子板，比我家的地板还要平，可惜生了张还算能看的脸，这身材嘛，哎……”
    “你……！”
    少女终于是听明白了项云的话，她顿时怒火中烧，目眦欲裂。
    少女胸前的规模，的确不算壮观，也是她在宗门内，最为烦恼的事情。
    为此，她还偷偷拿走了师傅的丹书，想要寻找丹方，炼制丹药，弥补自己的不足，结果不仅没有成功，反而不小心把这件事情给泄露了出去，从此成为宗门的大笑话。
    那些师兄师姐们，表面上什么都不知道，可是每次自己转过身，他们都能笑出声来，女子为此气的，恨不得天上掉下一个流星，砸死自己算了。
    如今项云竟然，又拿这件事情取笑她，少女顿时是三尸神暴跳，七窍内生烟，可是她有没有修为，明显不是这男人的对手。
    当下，打不过、骂不过的黄衫少女，使出了最后的杀手锏！
    “你……你给我等着，我……我找我师叔来，收拾你，你个混蛋！”
    少女气的话都快说不清楚了，转身欲走！
    “慢走不送啊，小心别摔跟头了，你身前又没什么缓冲的，容易摔骨折的。”
    “啊……！”
    少女气的尖叫一声，极度暴怒，她心中想着，一定要让师叔将这小子抓起来，让她亲自鞭打折磨个三天三夜，再给这小子灌辣椒水，撒盐巴！
    然而，这一切想法，都在一个人的到来之际，烟消云散！
    “这位公子，我可以坐在这里吗？”
    一名黑衣男子，无声无息的出现在项云这张方桌前，他相貌普通，但双目瞳孔之中，却有一圈微不可见的血色圆环！
    男子出现的瞬间，项云端茶的手臂，黄衫少女离去的脚步同时一僵！
    那个男人，竟然还是找到了他们！
    一时间，项云有些僵硬的转头，看着眼前这模样普普通通，却浑身透着一股，诡异阴冷气息的青年。
    “兄台，你随意吧……”项云强自镇定的回答。
    “多谢！”
    黑衣男子拱手道了声谢，便舒展衣袍落座，落座后的一刻，男子淡淡开口。
    “芯儿，见了老朋友，也不过来喝杯酒水？”
    此刻，已经溜出了十多米远的少女，身躯再度僵在原地，她挤出一丝微笑，转头看向黑衣男子。
    “魏婴哥哥……我家里还有急事儿呢，就不陪你喝酒了，下回，下回再喝……”
    说罢，少女转身欲跑！
    “呵呵……”那黑衣青年见状，只是冷笑一声。
    “芯儿，最近我的‘飘血’很久没有喝人血了，芯儿这么可爱的姑娘，血一定很甜，它肯定喜欢！”
    说着男子目光没有看向少女，而是看向了腰间那柄，包裹在黑色剑鞘中的长剑。
    此言一出，原本几乎要夺门而逃，跑入长廊之中的黄衫少女芯儿，顿时止住了脚步，犹豫了良久，少女最终乖乖的又跑了回来！
    少女脸色难看至极，她重新走回到桌前，没有坐下，只是一脸愁苦的看着黑衣男子，她一把端起桌上，自己那杯茶水，挤出一丝比哭还要难看的笑容。
    “魏婴哥哥……芯儿年少不懂事，当初那件事情，真不是我故意骗你的，您大人有大量，别跟我一般见识，芯儿以茶代酒，敬你一杯，此事就此做罢如何？”
    说着，少女端起茶水就要一饮而下，然而，杯子倾斜，杯中满满的茶水，却是没有点滴倾倒出来。
    芯儿一愣，把茶杯倾斜的更加厉害，还是没有茶水溢出，她心中狐疑，便伸出丁香小舌，朝着茶杯里轻轻一舔。
    “哎哟……”
    芯儿一声惊呼，手中茶盏一下子掉落在地，茶杯摔得粉碎，里面的茶水，竟然成了一团血红色的冰坨子，随着茶杯一起溅碎满地。
    不仅仅是黄衣少女，项云也是一脸骇然的，看着这一幕，刚才他分明没有感知到任何云力波动，好好的一杯茶水，怎么就变成了一团血色冰块！
    “坐下！”
    黑衣男子口中，只是冷然吐出了两个字，少女芯儿只得苦着脸坐下，嘴里还‘呸呸呸……’的连连吐出口水，刚才那股血腥味，现在想想都有些反胃。
    当下，方桌之上，三人一人坐了一个方向，少女芯儿东张西望，根本不去看黑衣男子，黑衣男子毫不在意，只是用手指，以某种节奏轻轻敲打桌面。
    瞥了眼栏杆下的人群和中央的高台，目光在那帷幕薄纱中的清香上多停留了片刻，黑衣男子收回了目光。
    “芯儿姑娘，你这几日满城的躲我，莫不是，想要跟我玩捉迷藏吧？”
    正低头认真看着，脚下两只蚂蚁打架的黄衣少女，愣了好久，才慢吞吞的抬起头苦笑道。
    “魏婴哥哥，你这是说的什么话呀，芯儿怎么会躲着你呢，我是真的没有看到你。”
    “是吗？”男子冷笑。
    “千真万确，比真金还真！”
    “哦……既然如此，那就是我以小人之心，度君子之腹了。”
    “哈哈……那……那倒也是没那么严重。”少女摆手笑道。
    “哼……！”
    男子忽然面色一寒，一对血色眼眸中，闪过一道红光，他死死盯着女子，低声厉色道。
    “芯儿，我的耐心可是有限度的，那东西，你是现在交给我呢，还是让我自己来拿？”
    “啊……！”芯儿被男子的冰冷神情，看的浑身一颤，她连忙点头道。
    “我给，我给……！”
    男子表情稍微缓和，伸出手掌道：“那就现在交出来吧。”
    芯儿又是做出一脸为难之色，“魏婴哥哥……你这可就难为我了，这种宝物，我怎么肯能随身带在身上嘛，要不然你跟我一起回去取？或者我让我师叔给你送过来，怎么样？”芯儿一脸好商量的表情询问道。
    男子的脸色却是瞬间阴沉下来，“呵呵……很好，都这时候了，还敢耍我，谭芯儿，既然你不愿拿出来，那我就自己来取好了，不过，我向来喜欢从死人身上取东西！”
    男子说完，那一直在敲击桌面的手指，骤然一停！
    “你……你想干什么，你还要杀我不成？”芯儿色厉内荏的说道。
    “呵呵……你觉得我是不敢？”男子不怒反笑，放在桌上的手掌就要抬起。
    芯儿吓得左顾右盼，见着一副看好戏模样的项云，她连扑过去，一屁股坐在了项云的凳子上，紧挨着项云，还伸手抱着他的胳膊惊呼道。
    “相公，快救救我，他……他要杀我！”
    一旁的吃瓜群众项云，脸色瞬间愕然，没想到这妮子竟然‘一计使三回’，还来这一招！
