    一路风驰电掣的赶回家，刚进院门，景致一眼便看见了斜靠在藤椅上路明远。

    只是和往常那般一脸笑意欢迎自己回家的情形不同，今天的路明远显得格外的安静，好似睡着了一样。

    但是景致清楚，这是绝对不可能的。

    同样身为宗师级修士，她可是知道, 哪怕是睡着了，自己也能察觉到领域范围内的一切动静。更别说现在大白天的，对方根本就不可能睡大觉。

    所以，对方应该是不知道怎么面对自己，所以才装作睡觉的。

    想到此处，景致心中一阵苦闷。

    你隐藏身份瞒了我这么长时间，还好意思内疚，你到底有没有良心？

    没错，在回家看到丈夫的那一刻起, 景致心中的那个猜测已经确定了。

    自家夫君就是那位二十多年前搅动风云的佚名大师。

    也是开创了现代科学的奠基人。

    要不然的话，对方对新联合政府的贡献不会比她这个会长还要大。

    至于她为什么会有如此判断，这是因为不知为何，当来到路明远身前的时候，景致突然看到了一番不一样的景象，好似一幅幅画面从远方飘荡了过来。

    其中一副画面中，一个本来无望修行的寒门子弟，因为数学的出现，找到了自己的道路，从而一步步进阶为了数学专家，如今在一个一间书院内教书育人；

    还有，一个三代都以打渔为生的普通鱼户，也因为【百科百问】之中的一个问题，走上了探索海洋的路途，如今, 更是成为了一个海洋生物学家；

    除此之外, 还有因为平等会的养老食堂而结束了独自面对黑屋的孤寡老人；

    因为数学和科学的普及教育而走上修行道路的各位学子；

    有因为最后一本书而走上践行大同社会的理想者们。

    其中，景致甚至还看到了姜子淳、夏天、黄师姐这些熟悉的面孔, 更甚者，她甚至还看到了她自己的影子。

    景致知道，这一切都是受到自家丈夫所影响而做出的改变，是人族因为数学和科学的出现变得更为繁荣昌盛而给出的反馈。

    事实上，景致其实也经历过这一幕，只是她所得到的反馈只有平等会所影响的那一部分，根本就没有数学和科学。

    所以她才断定，自家丈夫就是那位佚名。

    因为只有佚名，才有可能会得到这一切。

    只是看着眼前那依旧闭目养神的丈夫，景致却不知道该用怎么样的心情去看待对方。

    是责怪对方对自己隐瞒呢，还是欣喜大方的接受这一切？

    只是一想到曾经在对方面前说自己最崇拜的人就是佚名大师，还得到了对方的认同，说他自己也是，景致就一阵羞恼，恨不得“打”对方一顿。有这么装的嘛？

    就在这时，景致突然感觉到有一点不对劲，刚刚那些画面为什么自己能看见？

    不是应该看不见的吗？

    难道说, 明远出什么问题了？

    想到此处, 景致立马放下心中算账的想法, 关切的看着眼前的丈夫。

    半晌后, 见对方还没有动静，景致连忙朝紫虚道人去了个信息，询问此事。对方是道家的掌教，曾经出过大宗师，应该知道是什么情况。

    不多时，景致便接到了回信。

    信上虽然没说具体的情况，但也说没有任何生命危险。让她不用担心。

    见此，景致松了口气的同时，也默默站在原地，为对方护起法来。

    虽说现在有了法灵的保护，没人会铤而走险，但防人之心不可无，还是小心一点为妙。

    而此时，路明远见到的确实另一幅画面。

    在他晋升大宗师之后，景致便第一时间赶了回来。

    而令他感觉到意外的是，见到他晋升大宗师，景致居然没有半分想要问责的意思，反而一个劲的恭喜他。

    最后还说有什么要求，尽管提，她一定会答应的。

    见此，路明远更是心中疑窦丛生。

    这不像自家夫人的性格啊！

    莫非，对方再打着什么歪主意？

    还是说，眼前这位根本就不是自家的那位？

    对了，我刚刚好像正在晋升大宗师来着。难道这里面有什么我不知道的？

    这么一想的同时，路明远决定还是试探一番为妙。

    心中做好了决定之后，路明远面上不动声色，装作不经意间问道：“夫人，你知道为夫此生最大的理想是什么？”

    景致闻言，嘻嘻一笑：“知道啊！妻妾成群嘛！你曾经跟我说过的。”

    “是吗？”

    路明远看了看对方那依旧纯真的眼神，更是肯定了刚才的猜测。这么一想，他若有所思的点点头，“我好像是说过！”

    景致笑道：“我就说你说过吧！

    诶不对，你突然说这些做什么？该不会是，想让我答应你这个要求吧？”

    闻言，路明远心潮澎湃而又忐忑不安的回道：“那~夫人觉得呢？”

    “这个嘛~也不是不可以。”

    “真的？”

    路明远的眼神陡然发亮。

    景致沉吟了片刻，点头道：“当然是真的！夫君你如今已经超脱了宇宙，从此可以长生不死，致儿总不能永远占着你吧？你说是不是？”

    “嗯~也对！”

    路明远细细一想，觉得自家夫人说的有道理！自己以后可以长生不死了，总不能还守着一个人吧？天下那么多美女等着自己给一个温暖的家呢，自己可不能让她们失望。

    这时，路明远突然耳朵一红，道：“夫人，能不能麻烦你一件事？”

    “你说！”

    “就是，就是能不能你亲自给我介绍一些？”

    “我亲自？”

    景致一愣，天下竟然还有这般无耻的要求，她景某人可算是见识到了。

    这时，只听路明远解释道：“我曾经不是发誓只爱你一个嘛，如果我主动找了，那我岂不是违背了誓言，你也不想夫君做一个言而无信的小人吧，是不是？”

    见景致微微点头，路明远又道：“但是呢，如果你这位夫人主动介绍的话，那为夫也只能答应了，你说是不是？”

    “好像是这么回事！”

    景致有些晕，良久，她才回过神来。

    心中狂呼，看来自己还是低估了对方的无耻程度啊！这简直已经超出了正常人的理解范畴。

    合着对方是一点错也不想犯，什么都让自己来，这将来要是出了问题，那全都是自己的责任了。

    而对方呢，只用享受就得了。这种好事，谁拒绝的了？

    景致心中摇了摇头，继续道：“那夫君，你喜欢什么样的，致儿现在就去给你问询问询？”

    见此，路明远心中更是冷笑连连。

    还说不是假的，我要是真敢这么说，我家致儿早就握着拳头上来了，哪还会这样？

    不过心中虽然这么吐槽，但是面上，路明远还是不动声色，反而配合的回道：“我喜欢什么样的，夫人应该很清楚才对！”

    景致眼珠子一转，意味深长的说道：“知道啦！你就喜欢漂亮的呗！”

    “知我者，夫人是也！”

    话音刚落，路明远便见到景致起身准备往门外走去，他知道，对方八成是想给自己琢磨对象去了。

    只是就在这时，路明远又突然问了一个问题：“夫人，这里面好像还有一些问题，咱们现在的律法不是说必须一夫一妻嘛，咱们这样好像不太好吧！”

    景致一愣，新式律法好像还真是这样规定的，不过转瞬间，她便想到了解决方案，只听她理所当然的道：

    “不结婚不就完了？

    再说，明远你现在已经贵为大宗师了，律法又约束不了你，就算多结几次，也没什么大不了的。应该也没人敢说三道四！”

    “嗯~也对！还是我家夫人聪明！”

    笑着夸赞了对方两句，等对方快要出门的瞬间，路明远又叫住了对方，

    “等等！夫人！你不是一直好奇为夫心中的那把剑吗？

    想不想见识一番？”

    “剑？就是你说的那把斩道剑？”

    景致心中咯噔一下，不得不顿住脚步。

