    此时，商郁轮廓紧绷地走到黎俏面前，俯身拿走了她的酒杯和啤酒。

    黎俏放下腿，一瞬不瞬地看着男人，眼神迟缓地跟着他的动作，表情有点呆：“你来了。”

    商郁不露声色地眯了眯眸，顺势坐在她的身畔，臂弯搭着她脑后的沙发，“醉了？”

    黎俏端了端坐姿，双手环胸，睨着他缓慢地摇头，“没醉。”

    男人俯身靠近她，能轻易嗅到她呼吸中的酒气，又偏头看了眼茶几上凌乱摆放的啤酒罐，随便拿起一个都是空的。

    印象中，黎俏的酒量很好，没喝醉过。

    商郁眼里噙着一丝微妙的笑意，“确定？我是谁？”

    此刻，她看上去依旧安静淡然，除了语速慢，声调软，一时间也无法辨别她到底喝没喝醉。

    然后——

    “宝宝。”黎俏一张一翕的红唇冷静地吐出了对他的称呼。

    这两个字，长久以来都存在于他们微信聊天的情趣里。

    倒是头回被她吐字清晰地念了出来。

    商郁瞳孔缩了缩，被她这声宝宝撩拨的心头微漾。

    他温热的掌心捧住她的侧脸，目光在昏暗的光线里格外深邃，“叫我什么？”

    黎俏半阖着眸，拉下他的手攥着，“宝宝。”

    像是喝醉了。

    商郁薄唇轻扬，诱哄般沉声说道：“谁的？”

    黎俏微凉的手指覆在他的手背上，一本正经地回答：“我的。”

    商郁了然地抿了抿唇，表情很高深，尔后偏头瞅着站在门口的流云，昂了昂下巴，“他？”

    黎俏迟缓地丢过去一个眼神，上下扫视几眼，“路人。”

    莫名变成路人甲的流云：“……”

    商郁喉结上下滚动，薄唇微微勾起，确实是喝醉了，而且只认识他。

    男人眸光掠过四周，才看到沙发上丢着一瓶野格，显然也空了。

    “能站起来么？”他摸着她滚烫的脸颊，微醺之中又透着淡淡的绯红。

    黎俏毫不犹豫地点头，“能的。”

    嗯，还是俩字。

    黎俏撑着沙发作势起身，商郁则抬起臂弯却护在她的身后。

    虽然她身形晃了晃，但确实能站稳。

    黎俏喝醉之后不吵不闹，反而比平时的状态更冷静平淡。

    就连说话也听不出任何异常，唯独一次只能说两个字。

    商郁昂首看着她站在面前，挑了下眉梢，瞥了眼不省人事的沈清野和持续戳屏幕的夏思妤。

    然后，眼前一道黑影罩下。

    黎俏单手抄着裤袋，俯身捏住了男人的下颚，带着酒气的呼吸洒在了他的肌肤上，“看我。”

    两个字说的清清楚楚，仔细听还有点不高兴。

    你说她醉了，但那双眼睛除了朦胧湿润根本看不出醉酒的状态。

    你说她没醉，此刻的一举一动又和平时有着很大的区别。

    格外的软，还有点憨……

    商郁垂下眼睑，看着黎俏两指捏着他下颚的举动，薄唇扬起的弧度逐渐加深，也顿时有了种想逗弄她的念头，“不准我看别人？”

    “不准。”黎俏一字一顿，连眉头都没有皱一下，可以说非常不苟言笑了。

    男人压了压薄唇，拉住她微凉的小手，从容又宠溺地应她，“好，那就不看。”

    黎俏点着头，松开他的下颚，摸了摸他的脸，“你乖。”

    商郁唇边抿着笑，借着房间里昏沉的光线能清楚地看到黎俏眼中倒映的身影。

    那是专注又真切的，毫不掩饰对他的信任和占有欲。

    此时，流云等人就杵在门口，直勾勾地看着黎俏‘醉酒卖萌’。

    像黎小姐这样清冷淡漠的人，喝醉酒也不会有太大变化。

    但是那种公事公办又一本正经的态度，看上去倒是有种强烈的反差萌。

    商郁顺势站起身，搂着她的肩膀把人带到怀里，“回家，嗯？”

    黎俏半靠着男人的右肩，一双水蒙蒙的眼睛眨了眨，“好香。”

    今晚别想从她嘴里听见超过两个字的话了。

    “饿了？”男人看着她直视前方的面孔，揉了揉她的脑袋，余光再次看了眼茶几。

    除了酒水，只有几乎没动过的水果拼盘。

    黎俏迟缓地移动着眸子，幽幽落在商郁的脸上，下一秒踮着脚把整张脸埋在他的脖颈处，手指抓着他腰侧的衬衫，深深嗅了嗅，“好香。”

    瞬间起了反应的商郁：“……”

    他侧过身圈住黎俏的腰，喉结滑动的频率又乱了，声音沙哑地开腔，“喜欢？”

    黎俏的鼻尖不停蹭着他的肌肤，可能真的喜欢他身上的味道，深吸一口气，淡淡地说了俩字，“喜欢。”

    男人盖住眼帘，也挡住了眼底染上的炽热，掌心按着她的后脑扣在怀里，低头在她耳边蛊惑地说道：“回去让你闻个够。”

    黎俏从他怀里抬起头，言简意赅：“真好。”

    三助手：“……”

    莫名觉得这样骄矜又迷糊的黎小姐很可爱是怎么回事。

    商郁垂视着她淡然自持的表情，似乎被她这副样子取悦到了，浑厚的笑声从他的喉间溢出。

    小姑娘又惜字如金地蹦出俩字，“好听。”

    男人唇边的笑弧渐渐扩大。

    出了门，商郁搂着黎俏走在前面，望月背着沈清野步履蹒跚地走在中间。

    而落雨则搀扶着持续戳屏幕的夏思妤走在最后。

    这三个人凑在一起，简直是灾难。

    尤其是夏思妤，手机电量已经快没了，还在不停的戳戳戳。

    落雨偷瞄了一眼她的屏幕，看到她拨出电话又挂断，毫不意外地捕捉到了那个[心碎]的符号。

    也许是个爱恨难平的前男友？

    不然何苦大半夜的打出去这么所骚扰电话，对方不疯才怪呢。

    ……

    稍顷，一行人穿过狭长昏暗的走廊，刚走到电梯附近，一道争吵声飘了过来。

    “这是你应该来的地方？”男人冷冽的语气听起来有点不耐烦。

    女孩清脆的嗓音夹着得意，“为什么不能来，南洋娱乐城你家开的？”

    “别以为你是希恒的表妹我就会对你客气。唐弋婷，这是你第二次来捣乱，再有下次……”

    话音未落，身后的脚步声让男人威胁的话戛然而止。

    他回眸，看到对方的刹那，顿时一怔，“大哥。”

    电梯附近，霍茗正攥着唐弋婷的手腕，两人脸色都很不好看地对峙着。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

