    第二天下午两点整。

    周大绊不在家，季末称大王，

    至于周大绊员为啥子不在家，你问他他问谁，他跟周大绊又不熟。

    什么你说不熟还吃人家点心？他吃了吗？有证据吗？没有证据就不要在这里血口喷人，平白污人清白，小心老子告你诽谤。

    盒子？什么盒子？盒子他明明早上就还回去了好吧。

    季末此时正靠坐在穆三岁的大沙发上，腿上躺着一个在那儿不停翻着白眼，半死不活的，毛茸茸，圆滚滚的小橘猫。

    小橘猫时不时的哼唧一声，猫爷爷完犊子了呢。

    没错，季末把他大儿砸给从床底下逮出来了，至于怎么逮出来的，此处省略八百万字。

    一言难尽。

    季末两只大手轮番上阵，不停的给予他大儿砸老父亲的关爱，一双耳朵时刻注意着门外的动静。

    五分钟后，一阵由远及近的脚步声和行李箱的滑动声传来，季末毫不犹豫的把他的大儿砸扔到了一旁的沙发上，然后急忙起身，向着门口走去。

    季末大王的大大王回来了。

    季末快步走到门前，打开门，一个国色天香的大美人俏生生的出现在他的面前。

    美女你谁家的啊，是不是走错地方了啊？

    哦，原来是我家的啊。

    大美人儿竟是我媳妇儿？真好。

    季末上前一步，伸出手一把把他家大大王揽进了怀里，这三天不见，真是想死个男朋友啊。

    穆瑶松开拉着行李箱的手，抱住了季末。

    两人紧紧的相拥了一会儿，季末松了松手臂，低下头，对着穆瑶的嘴唇缓缓吻了上去，穆瑶十分配合的合上了自己的一双美眸。

    季末轻柔的吻着穆瑶的嘴唇，贪婪而又放肆……

    良久，唇分。

    季末抬起头看着怀里美艳动人的穆三岁……

    “好久不见啊，女朋友。”

    “好久不见，男朋友。”

    季末低下头再次亲吻了一下穆瑶的嘴唇，然后松开了穆瑶柔软的身子。

    “快进来吧，这一路累坏了吧。”

    “好。”

    季末伸出手把穆瑶放在门口的行李箱拿进了屋内。

    穆瑶紧随其后进了屋，随手关上了门，弯下腰正准备换鞋子的时候，只见来福小同志从一旁一边喵呜喵呜叫着，一边向着穆瑶冲了过来。

    叫声那叫一个凄凉，那真是闻者落泪，听者伤心啊。

    嗯，就很好笑。

    不过这小崽子这是告状呢吧？

    麻麻你可算是回来呐！来福还以为你不要偶了呢！麻麻你快帮偶弄死那个胸口硬邦邦的大坏银！他快把来福祸祸死呐！

    穆瑶见来福喵呜喵呜着向她跑了过来，瞥了一眼刚把箱子放在地上的季末，一把抱起了来福。

    喵呜~来福又回到麻麻温暖的怀抱了呢，好苏服哦。

    季末见穆瑶正在忙着宠爱她的大闺女，知道自己的机会来了。

    没错，就是大闺女，在穆瑶那儿乖的不像话那就是可可爱爱的大闺女，得宠着，在自己这儿淘的不像话那就是调皮捣蛋的大儿砸，得收拾。

    实力双标，不解释。

    季末快速的走回门口，来到穆瑶跟前，一个出其不意蹲下了身子，果断的伸出手捏住了穆瑶的脚踝。

    大意了吧穆三岁，是不是没有闪。

    穆瑶低下头看了一眼图谋不轨的季末同学，十分配合的抬起了自己的小脚，季末顺势脱下了穆瑶的鞋子，放在了一旁。

    季末定定的看着眼前精致的小脚，狠狠的咽了一口唾沫，心底瞬间涌出了一抹强烈的渴望。

    这……捏一下应该不会被打死吧？

    肯定不会，小嘴都亲了捏个小脚算个毛线，莫得问题。

    季末快速的伸出另一只手放在了穆瑶精致诱人的小脚上，然后缓缓握在了手里。

    艾玛这该死的满足感是怎么一回事。

    与此同时，穆大教授的小脚条件反射般向后缩了一下。

    然后……

    没有缩回去，气不气？

    想跑？不可能！

    一道冰冷的目光携带着一丝杀气瞬间从上方袭来，季末看都没看，毫不犹豫的松开了手，拿过一旁的拖鞋套在了穆大教授的小脚上。

    “那个……我怕你站不稳，伸手扶一下。”季末抬起头，看了一眼正在宠爱小来福的穆瑶，一脸认真的为自己辩解到。

    穆瑶平静的看了季末一眼，收回视线，没有搭理满嘴跑火车的季末同学。

    季末低下头老老实实的帮穆瑶换上了另外一只拖鞋，然后站起了身子。

    唉，有点小遗憾，另外一只没有感受到。

    满足感减一半，快乐减一半。

    两人来到沙发旁坐下，季末理所当然的搂住了女朋友的柳腰，然后把穆瑶带进了自己的怀里，环抱住了她柔软的身子。

    最后轻车熟路的把脑袋放在了穆瑶的肩膀上，然后就正好和趴在穆瑶怀里，一脸舒服的不成样子的来福小同志对视了一眼。

    死猫。

    来福小同志蔑视的看了季末一眼，然后喵呜一声，转过了小脑袋，差点没把季末鼻子气歪了。

    猫仗人势的小崽子，看老子下次怎么收拾你。

    “有没有想我啊，男朋友。”穆瑶靠在季末结实宽广的胸膛，轻声说到。

    “当然。”不想他能逃课在这等他家的大大王回来吗。

    没错，不出意外的话，现在应该是季末的上课时间。

    不过这是节选修课，逃了也就逃了，没什么大不了的，又不是他家穆三岁的选修课，逃了狗命不保。

    “那你有没有想我啊，女朋友。”

    “不想。”

    “……”

    没事，都习惯了，口是心非嘛，他懂的。

    “那你中午吃饱了吗，要不我再给你做点你喜欢吃的吧。”

    穆瑶是和他的岳父岳母吃完饭后回来的，这个是季末特意问过的，要不现在茶几上肯定摆放着满满当当的，各种各样的美味佳肴。

    实力宠妻。

    “吃饱了。”

    “渴吗，我去给你倒点水喝吧。”

    “不渴。”

    那你困吗？我陪你困个觉吧。

    “这几天在那边肯定跟着忙坏了吧，要不我给你按按肩膀什么的放松一下吧。”

    “好。”穆瑶的眸子瞬间微微一亮。

    小男友的按摩还是很舒服的。

