    光圣低着头，闷不作声。

    之后缓缓抬起头笑道：“没想到你真的活了下来，刚刚就感觉到你身上有一丝熟悉的味道，没想到你竟然堕落成魔……呵呵，这幅恶心的身躯真的配你……”

    光圣的话无疑承认了当年暗算的事情。

    莫斯提马看着跪在地上受辱的母亲『盖娅』，满眼心痛。

    “母亲，我来晚了……”

    『盖娅』看着忠于自己的孩子流泪道：“不晚，今日将终结光圣的统治……”

    可笑！

    在代表光明的光圣统治下竟然一片黑暗。

    万族生灵猛然发现，所有一切悲剧的原点都在光圣！

    他们现在竟然有了共同的敌人！

    天神皇竟然感觉到发自内心的恐惧。

    不好的事情要发生！

    嗖！

    他的眼前一花，莫斯提马已经来到了他的面前。

    强悍的一拳直接将天神皇逼退百米远。

    这一击也将小白从梦魇中唤醒。

    一副茫然的样子

    看着圆满的“人造太阳”，莫斯提马感觉到有些棘手。

    天神皇远远看着莫斯提马狞笑道：“呵呵，感觉到棘手了吗？这一击落下不会对我产生任何伤害，而你们就倒霉了，将会化为灰烬！”

    所有人都沉默了。

    看着这个巨大的太阳在从半空缓缓落下。

    绝望不甘在每个人心里酝酿。

    天神族人慌了。

    “天神皇大人，你，你刚刚说的是什么意思？”

    “不会，不会连我们都会化为灰烬吧？”

    天神皇脸上露出了“抱歉的笑意”。

    “没办法，牺牲是必要的！”

    无数天神族听到天神皇的答复，都无比震惊，呆立当场。

    而被『盖娅』召唤出的顶级战力十八天使却没有恐惧之色，停止了杀戮，围住了几个危险人物。

    小白、莫格莱尼与莫斯提马。

    “是来阻止我们的吗？”林牧眼前一亮，并没有像其他人那么绝望。

    如果这个太阳真向天神皇那家伙吹的可以摧毁一切，这群强力的天使就不会做出这种动作了。

    光圣控制『盖娅』狰狞道：“给我继续『造物』！我要一百只这种天使，不！一千只！”

    『盖娅』面色痛苦，却还是听从光圣的要求。

    战场上不断有与十八天使一样强悍力量的天使入场。

    整整三百单位。

    “我说过要一千只！”光圣拉着锁链，『盖娅』感受到了窒息般的痛楚。

    “没用的，我已经到了最大『造物』能力极限……”

    “废物～”

    光圣猛然骂道。

    林牧脸上露出了凝重之色。

    这几百大天使的恐怖气息席卷全场。

    层层围住小白几人。

    天神皇痴迷道：“盖娅的能力真的是太强了！这下看你们怎么破！”

    莫斯提马奋力杀了几只天使，无奈道：“它们单体作战能力相当于十二翼巅峰，数量又多，短时间内干不掉他们……”

    小白看着莫斯提马，知道这就是极夜体内藏着的恶魔。

    “大佬，都这个时候了，有啥劲使啥劲吧……”

    莫斯提马白了小白一眼。

    “啰嗦！”

    紧接着随着他的呼唤。

    棋盘上不断有生物开始异变。

    数以百计的十二翼黑翼天使竟然出现。

    为首两个天使，一个十二翼白翅，双翼黑翅，一个浑身铁链怒发冲冠。

    无疑，他们都十分强大！

    光圣与天神皇愕然，这些家伙都是他们认得的。

    “萨麦尔？杀戮天使·昔拉？”

    “扭曲天使·亚伯罕？你们，你们竟然都活着！”

    扭曲天使·亚伯罕狰狞道：“光圣，为了配合你那无聊的轮回实验，我与妹妹永世不得相见，今日我必须要杀了你！”

    “你也配。”光圣啐了一口，根本无惧威胁。

    人群中猛然一声喋血娇呼：“哥哥！”

    亚伯罕浑身一颤，猛然转头，是一个黑白双翼的身上漂浮铁链的魅魔。

    从那双美丽的眼睛中，他一下就认出了。

    这是他的妹妹。

    现在叫：琴。

    琴猛然投进了亚伯罕怀里，兄妹在这一刻相见。

    亚伯罕急道：“妹妹，现在不是叙旧的时候，光圣用『规则』之力限制你我不能相见，如果不杀了他，咱们还会分离……”

    他眼神中露出坚定，“如果这次还是失败了，我选择和天神皇同归于尽，你和你心爱的人活下来！”

    “哥！”

    琴在惊呼中被亚伯罕铁链束缚送到了安全的角落中。

    萨麦尔看着天神皇冷声道：“当初你死掉了我十二翼羽翼，现在我已重新获得力量，今天不是你死就是我亡！”

    “呵呵，有本事就来，先看看你们能不能活下来吧！”

    天神皇已经开启了『万象领域』隐藏在无数生灵中。

    “该死！这个家伙滑得像个泥鳅！”小白气急。

    莫格莱尼盯着缓缓落下的人造太阳急声道：“先别管它，当务之急是阻止『落日』！”

    “想得美！”虚空中传出天神皇阴冷的声音，所有天神族竟然都被其控制疯狂攻击。

    天神皇竟然用『万象领域』的梦魇将天神族人变成了傀儡。

    万族生灵被强横的天神族杀得溃不成军。

    几百大天使与堕落神明们战斗在一起。

    但还是无法从数量上抗衡。

    见此，林牧一众也发起了总攻！

    “听我命令，全体龙族加入战斗！”蒂娜已经夺回了龙族统治权！

    “鱼人族，今日将是你们进入神殿的机会！”小鱼鱼叉一伸，无数鱼人响应。

    “古神皇！你还执迷不悟吗？”坦格莉安的怒吼吓得古神皇浑身一颤。

    古神皇低头想了几秒钟猛然大喝：“所有古神明听令！全力阻止『落日』！”

    精灵族、兽族……

    万族之内无一幸免。

    现在，只有殊死一搏，才能换来生存的可能！

    棋盘外。

    光圣几乎和林牧脸贴脸。

    在规则之下，两人是王位，不能动手。

    光圣笑道：“一群无知的家伙，还挣扎什么？太难看了！等死是他们唯一的选择！”

    林牧突然冷声道：“你无法让生灵真心信奉你！”

    光圣一愣，转而冷笑道：“是么？不如我们打个赌？”

    “可以。”林牧的语气十分平静。

    “我会让他们信奉我……”

    “你不能。”林牧语气依旧平静，毫无波澜。

    光圣突然诡笑道：“这次你输得心服心服口服！”

    猛然间，棋盘之上，传来光圣的声音，清晰传入每个人的耳中。

    “从现在开始，信我者，免于灾难，免于死亡，我代表『创世』，我代表新生！你们都将成为我的子民！”

