    临窗而望，滚滚江水东流而下，来往船只如梭，码头上热闹繁忙景象亦可一览无余，来往行人商旅熙熙攘攘，川流不息。从码头上上下大宗货物的各式车辆有专门的通道绕过正街，直通紧邻码头的市场和仓库，既便于税检司人员检查，也方便了客人和货物的通行，设计得颇为合理.

    cm美食街紧邻市场和仓库区，也许是本来就靠招揽这些来往各地出手大方的客商为主要对象，美食街上来自帝国各地精擅各种菜式的厨师纷纷在这里安营扎寨，兴建了迎合各地客商口味的酒楼饭店，不但满足了来往客商们的不同口味，也进一步繁荣了本地的饮食化.

    cm“爷，这里好像很热闹啊，没想到这九江竟如此繁华，和爷您昨晚说的好像并不一样啊。”出门在外，无锋早就交待四女说话要注意，不要暴露自己身份，所以称呼无锋都一律用爷这个性词.

    cm看到云依有些不解的目光，无锋冷哼了一声压低声音道：“这是金玉其外罢了，这里是九江府财富最为集的地区，九江府本来就是以商贸为主，而水运正是这里交通的主要渠道，能在这里经营的大多都是巨商大贾，所以这里的生意才会如此兴旺。如果你有时间去看看九江府城外的郊野，那情况可能就不一样了。”.

    cm虽然是压低声音，但无锋还是不想在这种地方讨论敏感话题，用眼睛示意几女不要再提及此类问题，倒是品尝面前鲜香的菜肴才是当务之急.

    cm就在无锋一行全神贯注享用美食的时候，楼下街道传来阵阵的喧哗声很快由远及近，从窗外看去，可以看见一队身着太平军服饰的士兵正在全力追捕着两名健步如飞的带剑男子.

    cm“抓住他们！成大人有令，抓住黄山派的叛逆，有重赏！”气喘吁吁的带头队长挥舞着笨重的朴刀试图追上对方，但两道身影显然并不担心，在人群躲闪逃遁显得游刃有余，而街道上虽然有不少人带着武器，但他们都是跟随那些大商贾的保镖，很明显没有兴趣管这些闲事，都纷纷抱着双手避在一旁，两个矫健的身影很快消失在与正街相邻的小巷深处，徒留下色厉内荏的一队士兵仍然还在那里咋呼着搜查.

    cm楼上用餐的客人见热闹已过，纷纷重新回到各自位上，继续各自未尽的饭局，不过话题也就自然而然的转移道方才那一幕上来了.

    cm“刘兄，这黄山派还真是够顽固啊，现在成大将军已经把这九江府治理得四平八稳，可就是这黄山派制服不了，没想到他们还居然敢到这府城来撒野，这不是找死么？”虽然隔着一道屏风，但隔壁的话语声还是毫无遮拦的传了过来.

    cm“找死？我看未必，李兄，你是外地人，有些情况你未必清楚。你也不想一想，他黄山派凭什么和成大将军作对？难道会没有人支持和指使？多动动脑想一想，原来黄山派可是咱们九江府第一大武林门派，他们的弟子加入帝**队的可不少，这时候虽然帝**队被撵出了九江，可瘦死的骆驼比马大，黄山派也不是吃素的，他们当然不会这么轻易善罢甘休，而且看看黄山派现在仍然如此活跃，你也可以想得到他们在本地一样有人撑腰的。”被唤作刘兄的声音显然是有心卖弄自己的消息是多么灵通，振振有辞.

    cm“可是刘兄，我看贵地的同行们都对成大将军甚是尊敬啊，这成大将军现在对这边商人的政策也是相当不错，比起帝国统治之时一样要好上许多啊，难道这些都还不足以赢得大家的支持？”李姓商人惊讶的问道.

    cm“这个，一言难尽，虽然成大将军的政策是不错，可是你也知道成大将军背后是什么人，这些政策能够延续多久呢？还有这成大将军单单独独占住这九江府孤零零的一地，能起多大作用，眼下帝国大军虽然还没有动作，可是一旦有了动作，这今后的事情谁能说得清？难啊，老弟，在咱们这九江府讨生活可要眼光尖滑还得放长远一些，没听说关西那边原来和太平教人打得火热的商人士绅，在西北王入主后都马上被清洗了，下场好的还能落得个充军配腾格里，下场差的也就只有和这个世界说再见了。前车之鉴，不得不防啊。”刘姓商人的声音一下子低了八度，小得几乎连无锋功聚双耳也听不清楚，显然是两人在耳语.

    cm“噢，难怪如此，我说怎么大伙儿都和这边保持着不冷不热的关系，只是县官不如现管，你们这样阳奉阴违，难道就不担心成大将军痛下杀手？”李姓商人沉吟了一下随即又问道.

    cm“谁说我们阳奉阴违？该缴的税厘咱们一分不落，至于其他么，咱们保持一个合适的度就行了，成大将军手下那帮子官吏大多还是咱们九江府治下的原班人马，他们现在虽然未成大将军卖命，可也得考虑自己的后事，若是把大家逼得狠了，难道就不怕万一时局有变，自己也没了退路？老弟，许多事情不是你想象的那么简单，成大将军虽然打仗勇猛，可他是一个武人又是外来户，许多事情还是得依靠咱们九江府本地人啊，不敢说强龙不压地头蛇么，但几分薄面还是要卖咱们商会的人啊。老弟，跟着老哥做生意，一切放心，有什么问题，一切有老哥握替你担着。”话语内容渐渐又转回到生意上，两人的声音也渐渐恢复了原状.

    cm看来成大猷在九江的统治虽然从表面上看去还是比较稳固，但内里也并非像外人所看到那般风光，保守守旧的士绅对他的太平教人身份依然敌视，自己在关西的无心之举居然也会对那些墙头草一般的商人产生如此大的震慑力，使得商人们也不敢完全倒向对方，这倒是无锋始料未及的，再加上在船上听得那船老大所说的，普通农户百姓不能从更换主人获得好处，而北方却把分浮财占田地均贫富的行动搞得风风火火，这只会更激起这些人眼红嫉妒和不满，这三者之力真要一起爆出来，成大猷能够抵挡得住么？.

    cm无锋不能理解成大猷现在在想什么，九江的处境并不乐观，以他和太平教总部的恶劣关系，真要出现状况，只怕他一样很难从北方获得支持.

    cm成大猷现在的确很烦恼，九江府表面平静背后隐藏着惊涛骇浪，这一点他比谁都更清楚，他需要时间和条件来压下这一切，但没有人会给他时间和机会了，已经到了必须要摊牌的时候了。司徒明月早不死晚不死，却在这个时候死掉，这也迫使原本还在和他谈判周旋的几方势力陡然改变态度，要他立即表明立场，否则#86；#86；#86；#86；#86；#86；.

    cm恨只恨自己当初一念之差投入了太平军怀，落得个不被强大的传统势力所接受的下场。那些士绅们整日阳奉阴违，自己却迟迟无法下定决心将他们斩尽杀绝，是自己屠刀钝了还是安闲日子消磨了自己雄心，反思无数次，得到的结果都不是，他不得不三思而后行，一旦屠刀挥下，自己只怕就再也不可能与代表传统势力的司徒家族任何一方妥协了，就会马上面临来自这些保守力量的围攻，马其汗人是不会为外人倾力卖命的，到那时候自己只能独自面对，这一点正是让他不敢轻举妄动的主要原因.

    cm可是自己若是不选择太平军，哪里能够轻而易举坐拥如此大的军力和地盘呢？成大猷不得不佩服和羡慕西北那位自己心目的偶像，他是如此好的运气如此好的机遇，几乎一切好事情都让他赶上了，而自己本欲效仿对方，真的走到这一步，才现原本光明一片的道路等到你看清楚，下边却是一片黑暗和荆棘.

    cm是该作出选择的时候了，虽然成大猷也知道自己不是一个从一而终的君子，但他同样不喜欢这种明知不是伴事急权相随的投效，毕竟如果背上一个弃主的名声是很难被人接受的。李无锋啊李无锋，你若是能够控制锦城也好，我便可以一举夺下黄冈作为见面礼，可是现在，却只能放弃你了。没有实力的人永远不会得到重视，成大猷素来信奉这一条，虽然李无锋已经派出人接触，但远水解不了近渴，成大猷重来没有想过自己放弃自己的军队单身投效某人，离开了军队，他知道自己什么也不是.

    cm司徒朗、司徒峻、司徒彪，三个名字在站起身来的成大猷口咀嚼着，帝都局势未明，缺乏可靠的情报让成大猷更是无从选择，这一步选择虽不足以致命，但一旦选错要想再脱身，却是要花上九牛二虎之力了，成大猷清楚这一点.

    cm