    第一百一十九章 杀退吕布   

    两军顿时摆好阵势，吕布第一个站出来叫阵。

    

    此时董卓早已得知华雄被斩，心中大怒，赶忙派遣吕布过来统领大军。

    

    诸侯看向吕布，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马。

    

    威风凛凛，诸侯一时敢上前。

    

    “诸侯无人耶？

    哈哈哈，出来，老子一戟一个！龟孙们也敢摆阵！”

    吕布大声喊道。

    

    各路诸侯脸色都不好看，有人急切地道：   

    “幽州联军不是答应了出战吗？

    怎么还没有来？”

    

    “该不会是怕了吧？”

    上党太守张杨冷笑道。

    

    这一句话深得袁绍的心，只不过他没有表现出来。

    

    “那就我先上！”

    

    张扬的大将穆顺出列道，袁绍允。

    

    穆顺大喝一声，出马挺枪迎战，让众人见识了，什么叫被秒杀。

    

    吕布横起一戟，将穆顺刺穿于马下。

    

    在吕布起戟的刹那，不少人闭上了眼睛，太tm血腥了。

    

    然而吕布浑然不觉，方天画戬挑起穆顺的脑袋，继续搦战。

    

    “土鸡瓦狗，也敢来犯洛阳？

    好好看看你们的下场，什么玩意！”

    

    袁绍脸色不好看了，低沉地道：“公孙瓒呢！”

    

    田丰拱手回答，道：“曹孟德已经亲自去请了。”

    

    “哼！”

    袁绍暗恨，早知道自己就不出来这么早，这不是伸脖子抬脸给人抽么。

    

    北海太守孔融部将武安国，使铁锤飞马而出。

    

    “好！孔太守深藏不露啊！”

    

    “竟然藏着这么一员猛将！”

    

    众人称赞连连，袁绍心里大爽，对武安国擅自出战视而不见，忍不住乃了一口，道：   

    “武安国，好名字啊，武力能安定国家！”

    

    咔擦！   

    电光火石之间，武安国被斩了。

    

    “哈哈哈！就这样还敢出战！”

    

    到处是吕布嚣张的笑声。

    

    这一口毒乃，让袁绍的脸色阴沉如墨。

    

    另一边，曹操见公孙瓒和王山正在喝酒，不由得闷声道：“公孙太尉、左将军，为何要与袁本初过不去呢？

    还请社稷为重啊。”

    

    公孙瓒见此，便与王山一起起身。

    

    此时已经初冬，天气已经很冷了。

    

    自从参加盟军以来，王山已经打了几个月的酱油，有一点想家了。

    

    自己什么时候打了这么长时间的仗？

    

    还不是袁绍无能！   

    “董卓是怎么进京的，孟德贤弟忘记了吗？”

    王山一边着甲，一边反问道。

    

    曹操苦笑连连，当初何进要引天下兵马进京，就是袁绍出的馊主意。

    

    现在全天下的人都在给他擦屁股，而他自己呢，当上了盟主，真是讽刺啊。

    

    曹操斟酒敬了公孙瓒和王山一杯。

    

    喝完，公孙瓒和王山便领军出发。

    

    二人到时，正是吕布斩杀武安国最精彩的时候。

    

    顷刻间鼓声大振，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩。

    

    “谁人敢来与我一战？

    ！”

    

    此刻若是无人回应，西凉军恐怕就要发起冲锋了。

    

    而以盟军此刻的士气，肯定会遭遇一场大败。

    

    公孙瓒看向王山，王山见是自己老丈人，顿时有些无语，这该怎么打啊。

    

    公孙瓒见此，又见吕布英武，顿时见猎心喜，于是策马向前，横枪在胸，淡淡说道：“幽州公孙伯圭，请赐教！”

    

    吕布一愣，公孙伯圭是谁？

    

    猛然间想起，不是蓟侯、太尉吗？

    

    身份如此尊贵，出来单挑，岂不是……白白便宜了自己？

    

    若是能抓到他，董卓肯定会重重地奖赏！   

    “小子！过来受死！”

    

    话音未落，吕布就哈哈一笑，陡然出击。

    

    战不数合，公孙瓒大惊，纵马便走。

    

    吕布纵赤兔马赶来。

    那马日行千里，飞走如风。

    

    看看赶上，吕布举起方天画戟望公孙瓒后心便刺。

    

    公孙瓒阵前一将，圆睁环眼，倒竖虎须，挺丈八蛇矛，飞马大叫：“三姓家奴休走！燕人张飞在此！”

    

    吕布见了，弃了公孙瓒，便战张飞。

    

    张飞抖擞精神，酣战吕布。

    

    连斗五十余合，不分胜负。

    

    关羽见了，把马一拍，舞八十二斤青龙偃月刀，来夹攻吕布。

    

    三匹马丁字儿厮杀。

    战到三十合，战不倒吕布。

    

    刘玄德掣双股剑，骤黄鬃马，刺斜里赶忙来助战。

    

    这三个围住吕布。

    转灯儿般厮杀。

    诸侯人马，都看得呆了。

    

    吕布架隔遮拦不定，看着玄德面上，虚刺一戟，玄德急闪。

    

    吕布荡开阵角，倒拖画戟，飞马便回。

    三个那里肯舍，拍马赶来。

    幽州军兵，喊声大震，一齐掩杀。

    吕布军马望关上奔走；玄德、关、张随后赶来。

    

    “早就听闻幽州兵马强盛，如今一见，果然名不虚传。”

    陶谦道。

    

    “如此猛将，才能在短短时间内雄踞北方啊！”

    刘岱道。

    

    袁绍的脸色却非常难看，他们几十万人在这里守了半天，拿吕布毫无办法，而幽州呢，只出来三人三马，就将吕布收拾了。

    

    心高气傲地他，怎么可能接受这样的结局？

    

    不管如何，盟军是胜了。

    

    于是袁绍大手一挥，顿时鼓声震天。

    

    众人还沉浸在三英战吕布的英姿当中，不知道发生了什么事，好一会儿才听清楚是进攻的鼓声。

    

    对啊，痛打落水狗！   

    “杀啊！”

    

    一时之间，喊杀声漫山遍野。

    

    董卓军反应不及，被杀得哭爹喊娘，温候都败了，这还玩毛线啊！   

    好在关键时间，李肃站了出来，道：“我率军殿后，你们快撤！”

    

    胡轸和赵岑闻言，跑得飞快，不过他们没有忘记沿途收拢残兵，最后保存了两三万的兵力，勉强守住汜水关。

    

    此时，袁绍回到大营，饮酒作乐，之前的压抑一扫而空。

    

    盟军的面子，被他找回来了。

    

    “恭喜主公，大破董卓前军！”

    郭图笑道。

    

    “这都是大家的功劳，哈哈！”

    袁绍乐道。

    

    “全赖主公领导有方！”

    田丰也道。

    

    袁绍还想推辞，可是王匡也出来说话了，道：“盟主英明，有您当我们的盟主，真是我们的荣幸！”

    

    这种轻飘飘的感觉，真爽！   

    袁绍感觉自己都快飞上天了，可笑那公孙瓒不知好歹，以为打败一个人就可以扬名。

    他可是击败了十万人啊，谁强谁弱，不是一目了然吗？

    

    一个一人敌，一个万人敌。

    

    就在这令人高兴的时刻，却总有人不识抬举。

    

    突然，一名侍者端上来一盘地瓜，袁绍猛然掀翻在地，道：“我军庆功宴，怎么能上这种东西？”

    

    侍者一边收拾，一边道：“不敢！不敢……”   

    袁绍刚要发怒，屁股突然窜出来一股气体，众人纷纷捂住鼻子。

    

    都怪地瓜吃得太多了！   

    袁绍举起的手落下不是，不落下也不是。

    

    军营都在吃这个，多有抱怨。

    

    为了表示亲民，袁绍这几天没少吃这玩意。

    

    难道，这就是一代雄主，需要付出的代价吗？

    

    

