    

    孟滔一听是魔法师公会的会长便拱手道：“月会长你好，我不是纯魔法师，要是纯魔法师现在才过初级，岂不是丢尽脸面了吗？”

    月捋了捋胡子，然后眯上眼睛。

    “你是何方人。”

    孟滔听到这个问题迟疑了一下然后笑道：“回会长，我是南炎帝都人。”

    月就这样一直盯着孟滔，久久才道：“你真的是南炎人吗。”

    “会长你说笑了，我不是南炎人还是哪里人。”孟滔的心在狂跳，这是发现了我的真实身份了？怎么发现的。

    可这时月却没有追究下去，而是转问道：“你既然不是纯魔法师就是灵法师吧，你认不认识一个叫李海的导师。”

    孟滔点头道：“李海正是我的导师。”

    月只是默默点头然后道：“如果没什么事就离开吧。”

    孟滔也是一阵诧异，没什么事还问我那么多，真是一个奇怪的会长。

    等孟滔走后，月看着孟滔离开的方向喃喃道：“他的血脉竟然被压制了，而且还是李海那小家伙的学生，身上的因果真是多啊，暂且列为对象之一吧。”

    孟滔回到了公寓，迫不及待的翻开了初级魔法书，书上的每个阵法都是栩栩如生，就好像是有人在自己面前不断的施展，每一处细节都可以把握的极其完美。

    孟滔翻到了火魔法那一系列，二阶魔法和三阶魔法都在这里，而且每个的用法都不同，里面竟然还有着把火焰变成一把剑和各种各样的武器。

    孟滔一页页的翻着，阅读各种魔法。

    里面的魔法太多了，想要学习完要花费极长的时间，所以只要学习有用的就行了，等到自己的魔法等级上去，这些初级魔法看一眼就知道如何释放了。

    孟滔翻到了附加魔法，通过李导师的解释，这是唯一一个初级就可以学习的特殊魔法，而灵法师更是不能缺少这个魔法。

    这时孟滔不解起来，若只是一个附加魔法，灵法师为什么会被称为最强的体系，一个A级的灵者就可以活到二百岁，S和半王更不用说了，而在这短短的前五十年里就已经确定了自己什么实力，真正有天赋的五十年就可以到达半王，中等的也就A或者S，差的再不济也能到达B级高阶。

    以灵者的这个速度都完全碾压灵法师了，而灵法师还要分出一部分精力来学习魔法，大大的降低了灵者升级的速度，虽然在同级中是佼佼者，但我永远比你快一步。

    在这个以速度取胜的时代，打稳基础缓慢提升的显得有些落伍了，看来灵法师被称为最强的体系是因为他的同级强大，是一个后期发力的体系。

    附加魔法，孟滔在观摩后面的刻画，一遍又一遍的在脑海中刻画出这个魔法阵。

    突然孟滔伸出手，一个白色的魔法阵就出现在半空，特殊魔法不需要念咒语，所以一下孟滔把魔法阵用在沙发上，然后又施加了一个一阶火魔法。

    沙发一下子燃了起来，火焰对沙发没有造成一点损伤，孟滔随手摘下盆栽上的一片叶子扔到沙发上，叶子在接触到火焰的一瞬间就成了灰烬。

    孟滔笑了起来，成功了，虽然火焰只是凡火，再试一下雷吧。

    孟滔撤掉了火魔法，沙发一下子没了火焰，只有阵阵白光，孟滔把雷魔法加在了沙发上，顿时沙发布满了蓝色电流。

    “可以刻画到灵兵上了，先拿那把简陋的做实验吧。”孟滔拿出了另一把刀放在桌面上。

    孟滔再刻画出一个附加魔法，然后开始压缩，在压缩的国产中孟滔感受到了一丝压力。

    果然，特殊的三阶魔法跟一阶是完全没法比的 虽然有难度，但对我来说还是可以操作的。

    魔法阵压缩到了刀身大小，孟滔小心翼翼的往刀身上印去，在接触到刀身的一瞬间，孟滔速度慢了下来。

    “怎么回事，跟之前的不一样，不是接触到就成功了吗，怎么会那么难印上去。”

    魔法阵在一点点的刻印到刀身上面，而孟滔已经满身大汗，呈现出高度紧张的状态，终于，附加魔法刻印完成，孟滔一下子倒在床上不断喘气。

    “果然，我还是太自大了，把刻印魔法想的那么简单，这把刀有了附加魔法也是可以拿的出手了，只要在刻印上几个三阶的元素魔法就可以了，至于蓝焰那把以后再说了，要是一开始就刻印在蓝焰上就有可能失败了。”

    对了，只给了蓝焰取名字，还没有给那把刀取呢，老是那把那把的叫，不符合规矩，随便取个名字吧，凰妃。

    孟滔看了一下时间，已经中午十二点了便喃喃道：“不想动了，下午的训练课也可以参加，一觉睡到上课吧。”

    滴滴滴，闹铃响起。

    孟滔迷迷糊糊的醒了过来，这一刻他多希望自己有起床气一下把闹铃打坏然后继续睡觉。

    “......还有五分钟，早知道把闹铃调到一分钟的时候了，晚一两分钟李导师应该也不会骂吧。”

    突然，孟滔一下惊醒了过来，他想起了昨天勇武被罚跑圈的场景。

    然后咽了一下口水开始整理起着装，然后穿上法袍穿墙而出，卫本来想跟上来，却被孟滔按着脑袋不准跟上来。

    孟滔速度极快的赶到了训练室，距离上课还有一分钟，学院太大了，以孟滔每步十米都差点赶不到训练室里。

    李海也是掐着点走了进来，进来的第一句话就是，“自己练习魔法，要是让我发现偷懒，每人加练一小时和二十圈跑圈。”

    然后李海对着孟滔招了招手示意过来，本来训练课李海最清闲了，喝着咖啡看他们不偷懒就行了，可是现在来了个落后生孟滔，不得不开小差起来。

    等孟滔来到角落李海开口道：“你已经认证了吧，我相信你已经学会附加魔法了，那现在我来教你那些魔法最值得学和中级魔法师怎么认证。”

    孟滔点点头问道：“李导师，刻印灵兵是不是根据灵兵的强度而增加难度。”

    “没错，你的魔法是二阶魔法吧，那就表示你还有一把灵兵，第二把灵兵的强度比第一把弱是不是。”李海又像昨天一样变出了咖啡。

    “你现在把你的刀拿出来吧，我辅导你刻印附加魔法。”

    孟滔笑了，他就是要李海说出辅导直接刻附加魔法的话，有李海在，刻印蓝焰就容易的多了。

    孟滔当即召唤出蓝焰，然后李海帮忙施加了一个浮空魔法，蓝焰就浮了起来，孟滔开始刻画魔法，不一会附加魔法就浮现在空中，孟滔开始压缩到蓝焰刀身大小。

    魔法阵缓慢的靠近刀身，一下子魔法阵停住了，开始一点点的印在刀身上，速度比起凰妃还要慢的多。

    孟滔已经感到了吃力，汗水如露珠一样落下，注意力也逐渐分散，李海看到这个情况，随手放出一个魔法阵在孟滔身上，孟滔一下子感觉到了体力和精神在恢复。

    既然有这个相助，那就加快速度吧。

    孟滔刻印的速度加快，不一会附加魔法就刻印完成了，孟滔握住蓝焰挥舞了两下，虽然没什么变化，但孟滔能明显的感觉到有一个魔法阵在刀上。

    “李导师，谢谢了，要不是有你，可能就刻印失败了，三阶特殊魔法刻印起来跟一阶真是天差地别。”孟滔深深的吸了一口气又呼了出来。

    李海满意道：“正常，你提升的速度太快了，他们到达你这个地步可是花了一个月的时间，而你两天就完成了 接下来的一段时间你需要沉淀一下。”

    孟滔点头道：“我会的，那接下来我要学习什么魔法。”

    “你现在只需要学习几个对你现在重要的魔法，其他的都无关紧要，随便学习一下应付中级认证就行了，毕竟你不是纯魔法师。”李海画了一个圈，又从孟滔的公寓里拿走了一本书，可是这次却被卫咬了一口，疼的李海咬牙起来。

    李海给自己释放了一个恢复魔法道：“要不是你忘记拿书，我就不会被咬，你欠我一顿饭啊，我要吃好的。”

    孟滔只能尴尬的挠头，没办法，谁叫自己又忘记拿书了，想要养成随手拿书上课真是艰难。

    李海翻开孟滔的初级魔法书到风系魔法的那一页，指着一个魔法阵道：“三阶疾风魔法，使用者在原基础移动速度上增加一倍，持续时间为一分钟。”

    然后李海单手刻画出了那个魔法阵用在了的身上道：“你跑一下，看看有什么感觉。”

    孟滔跑了起来，一下子就感觉到了不同。

    好轻！本来我四分钟从公寓到训练室，现在两分钟就可以到了，这样的话，以后我就差三分钟上课的时候在出发吧。

    一分钟时效过去，孟滔就回到了李海面前，这时李海开口道：“是不是感觉很轻，但只有一分钟时效，但你刻印在刀上，只要一直握住就没有时效，但一定要记住每隔五十秒释放一次，要是等到一分钟释放一次，不就打乱你的节奏了吗。”

    李海讲完又开始翻书，这次翻到了毒系魔法。

    “曼陀罗，三阶魔法，叠加效果，麻痹对方神经，使其丧失行动能力，打架嘛，毒一点没关系，虽然这样的毒性对对方用处小，就多砍几下，量多起来不就有用了。”

    孟滔只能尴尬的笑着。

    我的火好像比你这个魔法还猛，你这个只是麻痹，我是掏心的疼。        

