
姜阮一早就去了公司。

打理好一切，又给妈妈打了个电话嘱咐。

下班之后，就开始收拾准备晚上的宴会。

她现在虽然接手了苏氏集团总裁的位置，可是娱乐圈的事情还是老本行。

虽说爷爷准备把公司交给她，甚至连几个哥哥看起来也没有异议，但她知道，枯燥无味的办公室，并不是她想要的最佳归宿。

今天的她，绝对低调行事。

所以自己在家里随便画了个淡妆。

天气正慢慢热起来，姜阮知道，虽然李导演很想让她撕下这个代言，但她的目的却不在这里。

所以在穿搭上并没有像其它宴会的时候那样，穿着夸张或者心机的礼裙。

因为她知道，以往像这样的晚会，绝对是一众明星争妍斗丽的时候。

她从衣柜里随手挑了一件白衬无领衫，下身搭配同色直筒裤，色调统一和谐，简约利落。

因为强迫症的缘故，她又在腰间系了一根白色金扣腰带，就连指甲油也染成了白色，即便是这点小细节，在姜阮来看，也可以为整体造型增加亮点。

毕竟，她的身份不允许她太low。

这样的职场风，简单大气，却又不失档次。

将头发随意扎在脑后，姜阮给李导演发了条消息，就出了门。

半个小时后，车子在酒店门前停下。

姜阮下了车，微微眯着眼睛看着这个气势磅礴的酒店。

这是盐城最高的酒店，规模大，档次高，即便这里不是帝都，可身为GDP前三的盐城，这家酒店绝对是只有上档次的人才能入住的。

因为要尽量低调，所以姜阮并没有带保镖。

甚至吩咐司机在送她来了以后，就让其直接回去。

哪里知道她走到门口的时候，门口的接待人员直接拦住了她：“这位姑娘，麻烦请柬让我们看一下。”

请柬当然不在她手里。

因此姜阮老实回答：“请柬在我朋友手里。”

其中一个接待人员在看了她一眼后，冲着另外一个低声道：“你有没有觉得，她长得好像一个女明星？”

“她该不会就是那位女明星吧？”

姜阮还没说话，那拦住她的接待人员瞥了她一眼道：“女明星？就她这样子？今晚上入场的女明星你们都看到了，各个露着大长腿、小蛮腰，还有的露着美背，再不济，这里，嗯，事业线也会有个表态。”

“就她这样子还明星？这位姑娘，没有请柬，就不能招待，我们也只是个看门的，出了什么差错，担待不起，要不，您再等等？”

对方虽然说话都是一口一个您，可姜阮没有从他的语气里听出来半点客气的意思。

那侍者说完这话，不等面前的人回答，远远就看到了朝着他们靠近的李导演。

这位李导演，最近可是火热得很。

凭借一部剧一炮而红，就前几个月上映的电影，也异常火红，导致现在票房都是爆满。

能认识这样的大人物，他说出去都是有面子的。

因此侍者第一个迎上去拍马屁。

在路过刚才那个女生身边的时候，侍者忍不住白了一眼。

呸，真的是什么人都当自己是大人物，没请柬还想进去，想屁吃呢？

“李导演，您可算来了，我是您的粉丝，您拍的那部电影，我最近都去电影院看了好几次了。”

“李导演，听说你最近还会有一部剧开拍，我们广大粉丝可都期待着呢。”

李导演最近听到恭维的话，听得耳朵都要起茧子了。

可也不得不面带微笑。

“快了快了。对了，你有没有看到一个明星，就是姜阮姜小姐，她进去了没有？”

“姜小姐啊？”

侍者看了一眼身边的同事，随即道：“没有，我们都没有看到，应该还没来吧。”

他想了一下，心下当即一沉。

刚才他有看到一个和姜小姐长相相似的姑娘，难道不是长得像，而就是本尊？

于是他道：“我倒是看到了一个和姜小姐长得像的，不过一定不是姜小姐，姜小姐现在可牛气了，估计是有人整容整成那样，想蹭热度。”

他的话说完还没说完，就听面前的李导演兴高采烈的跑到刚才那姑娘面前，低头哈腰道：“姜小姐，好久不见，你这身打扮……真酷！”

侍者一听这话，汗如瀑布。

要知道，姜小姐前段时间高调被苏家找回去，成了全国人民都知道的富二代。

苏氏集团是什么样的存在？

那可是国内数一数二的大集团企业。

在他的想象当中，这位大明星兼富二代，就算是要出席宴会，那起码也得是全身都镶嵌满了钻石的那种才对。

可是眼下这个……

她真恨不得抽自己两个大嘴巴子。

姜阮看到李导演，也很高兴，在看到那侍者一脸尴尬的时候，缓缓踱步到他面前。

“其实我的确想过整容，只不过是想整成玛丽莲梦露的样子，可惜，就是怕疼。”

侍者慌里慌张道：“对、对不起，是我有眼无珠，是我认错了人，实在是对不起。”

李导演完全不知道发生了什么事。

姜阮从他手中接过请柬，递给侍者看，侍者哪里敢仔细看，赔笑道：“您进，您进。”

进了宴会厅，各路美人齐聚一堂。

刺眼的灯光下，不乏各色美人。

有露着后背的，性感的美背随着步伐抖动，有露着大腿的，笔直修长的腿型，让一众男嘉宾移不开眼。

还有露着事业线的，不少男人直接眼珠子都快瞪出来了。

李导演看了看他家小祖宗。

得，人家都有露的。

再不济，穿个低领衣服，把头发高高挽起来，露出个天鹅颈……

算了算了。

李导演上下打量了一番，觉得这身打扮也不错。

起码在一众露胳膊露腿的明星里，反而显得格外出众。

“李导演盯着我做什么？”

“没什么没什么，这身打扮，好看，心机，高！”

李导演在心里感叹，看来他家小祖宗是真的把他的话听进去了。

为了在一众美人里出类拔萃，想出了这一招。

“？？？”

姜阮看着自己的穿搭，这李大锤，该不会是对她有什么误会吧？

所有人都在窃窃私语着，姜阮也在人群中看到了不少熟悉面孔。

例如蒋不凡、宁馨、宁悦姐妹，再比如最开始和她一起参加节目的霓虹

看来这一次撕代言，一定很激烈。

姜阮注意到了那些人，而昔日老友，也在这个时候注意到了她。

尤其是蒋不凡，在看到姜阮的时候，眼睛又移不开了。

他碰了一下身边的人，问：“喂，听说苏小姐还没有男朋友？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68887488"  chaptername="第194章  老熟人相见">加入书签</a>
</div>
