    第33章 -城中之乱2

    “为什么你会发现？”这个车副将厉声问道，神色阴冷，似乎肩部的轻伤丝毫没有影响。

    这个车副将，挡下了玄光的一击，说明他看似友善的外表下，早就已动了杀心，而真正让他意外的是，玄光如何得知这一点，他对自己的演技还是很有自信的。

    “我说了止步，而你动了。”玄光淡淡道。

    这当然只是开玩笑，玄光自听到师妹跟他说的话，就知道这个车副将一定有问题。

    城主给玄光打过眼色，明显是让玄光去找他，而他却说什么府内不便说话，话锋暗指城主有异。

    更何况如今情形，他一个卫队副将，一不保护城主，二不带队救火，三不与敌人拼斗，怎么想都不正常。

    车副将嘴角抽动了一下，似被玄光气到，厉声喝道“好小子，算我小看你了，不过今日，定教你有来无回！”

    “就凭你？”玄光发出了夸张的嗤笑。

    车副将突然笑了起来，“呵呵，当时凌飞羽也是这么说的呢，哈哈，哈哈哈哈”

    这话可把听的三人一惊。

    沫儿开口道，“少侠莫听此人胡言乱语，凌少城主武功了得，绝不可能输与此人。”

    瑶光也道“正是，师兄，不如让我来，把他抓了吧？”

    （你可不是他的对手啊……）

    玄光外表看似对这个车副将很轻蔑，但这只是用来激怒对方的演技，他知道，这个车副将很强。

    这倒不光是因为他的武艺，让玄光真正提防的，是他那心机深沉。

    听凌飞羽说过，这个车副将是从小就被城主养大，堪比养子，这种恩情都能背叛的人，做事必定没有下限。

    玄光觉得凌飞羽还真有可能找了道了，毕竟这个少城主，除了武功好，其他方面都不太行，尤其是心机。

    于是便故作随意地问，“哦？这样吗？那少城主现在怎么样了？”

    “呵呵，他可是少城主，我们自然不会难为他，只是他就像一匹野马，不好驯服，可能多少还是要吃些苦头才行。”

    （我们？那同党应该就是那些女子和刻画邪恶法阵之人吧……若是如此，恐怕不妙…）

    玄光想到那三十间小房间，若是对方真这么人多势众，恐怕还真会有点棘手，毕竟自己身边这两位，虽然法术在身，却几乎没有实战经验，若是对面一涌而上，自己如何护的住她们周全。

    久违的动了杀意，杀意如有实质，直直射向车副将。

    车副将的笑容顿时消失，一脸不可思议地看着他，喃喃道，“怎…怎么可能…”

    玄光不知他说的是什么，只觉这个车副将颇有心机，武功不弱，比起抓住他，还是杀了好。

    于是玄光动了，剑划了一道飘逸的弧线，直取对方人头。

    “慢，慢着”车副将惊呼出声，一边急忙招架。

    玄光可不想听他多言，手上分毫不慢，一招接着一招，杀向车副将必救之处。

    这个车副将明显实战经验丰富，明明弱于玄光，却守的滴水不漏，将玄光犀利的攻势挡了下来。

    而且他着看似一边倒似的防守，其实暗中隐藏着反击，玄光心知肚明，若是自己有一丝失误，形势就会瞬间逆转。

    两人一攻一守，持续了近二十招，终于被玄光逮到机会，破开他中门，一剑刺入他胸腔。

    “啊”车副将大吼一声，弃剑双手抓住了玄光的剑刃。

    玄光现在是真的有些佩服这家伙了，关键时刻他居然能如此果断，放弃反击，用双手抓住了唯一的生机。

    玄光的力量还是太弱了，如果所料不差，对方也看出了这一点，所以才用双手狠狠地抓住剑刃。

    如今剑尖已经贴到了车副将的心脏之上，若是静心聆听，甚至能感受到剑身上传来心脏的跳动。可就是这个关键点，玄光刺不下去了，对方双手紧紧抓住剑锋，即便双手血流不止，也一刻不放松，不光如此，玄光可以感觉到，剑尖离心脏越来越远了。

    “慢…慢着…，请听我说”这个车副将居然还有余力说话。

    玄光还是不想听他说，手上力气分毫不减。只需这样再数十息时间，车副将就会因失血而力竭。

    车副将自然也清楚，所以他只有数十息，不，他要在十息之内说服玄光，要不然就只有死，这一个结局。

    “我…乃受东洲镇府之命，是来监视城主的！”

    不信，一个从小由城主养大的人，会听从更高位的人，背叛自己的养父能得到什么。城主之位？不可能，叛徒是绝不会有好下场的，这一点叛徒自己再了解不过了。

    “是真的，我有密令，你！你敢杀朝廷的人？！”

    还真敢！更何况，他不管是不是镇府的人，也都算是朝廷的人，杀个朝廷的叛徒，完全没有心理负担。什么密令的更是好笑，既然是密令，那就当没看到没听过，就好了！

    时间嘀嗒嘀嗒在流逝，玄光微微能感觉对方手上的劲道衰弱了一些。

    “我…我手上有血王宗的情报，你！你不想要？”

    血王宗？这是什么？玄光思虑一瞬。

    难道，是那些设下邪阵之人，这倒是个大情报，而且，想到沫儿，若是能问出仇人情报，她一定会非常开心吧。

    玄光手上的力道稍稍减弱了些，这时明显的信号，对方立刻明白了。

    “你想知道血王宗的情报对吧，那就留我一命！只要你答应，我一定毫无保留地全说出来！”

    玄光看着面前的车副将，只见满面恐惧，满眼真诚，而玄光本能的知道，这人想要欺骗他。

    “你先说吧，这是你唯一的生路。”玄光淡淡道，手上的力道又削弱了一分，给他一丝喘息的机会。

    “你…你知道有个渔村的村民失踪了吧？那就是血王宗干的！”

    “什么？你说清楚！”沫儿听到了这句，瞬间失去冷静，走上前来逼问道。

    车副将看了一眼这个陌生的美丽女子，虽然不知为什么她会这么上心，但是，只要上心绝对就是好事。

    (本章完)

