    王部长王亮是重点院校市场管理相关专业的高材生，在三年前被分配到了江州百货大楼工作。

    王亮做事非常踏实，再加上现在的工作非常稳定，所以他很珍惜。

    但是从去年开始，王亮就感觉到百货大楼的营业利润和顾客流量都大不如前。

    这些年江州百姓的收入是在大幅度提高的，很多家里都购买了最新的彩电、冰箱和洗衣机等必须家电。

    此外，很多顾客还购买了，例如CD机、家庭卡拉OK等改善生活的家电产品。

    这一些都说明了人民的生活水平正在逐渐改善。

    但是百货商城的客流量却越来越少。

    王部长在仔细调研之后发现，类似于果美一类的家电卖场正在抢占传统百货商城的生意。

    这些家电卖场不仅货物比百货商城的要便宜，而且种类更多，售后更好。

    其实这件事是显而易见的，百货商场是国企，从商城的经理到下面的职工，大家都是靠工资吃饭，干多干少一个样。

    今天卖出去1万块钱的货和卖出去1000块钱的货，拿的工资是一样的。

    在这种情况之下，上到经理，下到采购部的负责人，都会想方设法的捞钱。

    怎么样才能搞到钱呢？

    最好的办法就是和产品的供应商达成协议，吃回扣。

    本来市场价是五千块钱的彩电，经理和采购人员会串通好，给上面报这台彩电的采购价是5500块钱。

    多了500块钱，一般人不会发现有什么问题。

    经理和采购人员就可以按比例分配这500块钱。

    但是当商品放在市面上之后，反映到消费者手中的价格或许就比实际价格要多1000块钱。

    而果美的产品就是要比百货商城便宜这1000块钱。

    消费者都是用脚投票的，选择在哪购买显而易见。

    还有就是传统的百货商城的采购对象都是固定的，而这些固定的采购对象的产品，显然已经固化老化。

    类似于MP3、ps游戏机等受到年轻消费者喜爱的产品，在果美等地方可以买到，但是在百货商城不一定买得到。

    久而久之，消费者肯定会放弃在传统的百货商城购物，转而投向果美等家电卖场。

    王经理这一次去果美考察就发现了果美有很多受到年轻消费者喜爱的新鲜玩意儿。

    其中就有MP3和ps游戏机。

    他对郝经理建议说道：“我们也可以采购相应的产品到我们的百货商城，以此来吸引年轻的消费者。”

    “最赚钱的是女人和孩子的生意， MP3等产品都是针对孩子的，几百块钱1000块钱的DVD，大人可能舍不得购买，但是如果孩子要MP3，肯定会咬牙狠心买了。”

    郝经理坐在办公室抽着烟，他现在还想着上班的时候和水壶的供应商李老板一起去卡拉OK唱唱歌。

    至于什么MP3，郝经理听都没听说过。

    郝经理说道：“小王啊，你要知道，我们商场要的是求稳，而不是要去弄什么标新立异的东西。”

    “你说的那个啥东西？是家庭的必需品吗？是每个人都需要的吗？你别看他现在卖的好，但是用不了多久他就会被市场淘汰了。”

    郝经理还以一副教育人的态度说道：“你还年轻，很多事情你不懂！”

    听着郝经理这样说，王亮气得够呛。

    他费了好大精力才调研的果美运行报告，郝经理竟然看都不看。

    王亮无奈，只有说道：“灵悦MP3的工厂在江州，按理说我没有地域优势，拿货会更加便宜。”

    “仅仅是今天，江州一个卖场的灵悦MP3就已经销售出去了100台，平均每一台的销售价格是700块，营收达到了7万块。”

    “这还仅仅是MP3，如果再算上果美的电视，冰箱，洗衣机等家电，国庆第1天，江州果美商城的营收大概在20万左右。”

    “反之，我们的百货商城今天一天的营收还不到10万块，这就是巨大的差距！”

    “而且据我所知， MP3的利润非常高，如果我们能够引进这样的产品，一定会吸引广大的年轻消费者！咱们江城还有一个大学城，在校的大学生有数10万之多，他们都是潜在的消费群体！”

    王亮觉得自己已经尽力了，“对于这些年轻的消费者，我们应该是尽可能的让他在我们的百货公司消费，而不是把他们推到果美那边。”

    果然，郝经理还是不为所动，他也不想多和王亮废话。

    就在这个时候郝经理桌面上的座机响了，市公司董事长刘兵打来的。

    百货公司在去年刚刚进行过改革。

    有百货公司和一些供应性的国企，组建了新的集团公司也算是增加百货公司的以竞争能力。

    刘兵在昨天刚刚从沪市考察回来。考察的对象就是果美等新崛起的家电卖场。

    不对比不知道，一对比吓一跳。

    和家电品种齐全服务到家的果美比起来，百货商场就像是一位垂暮的老人，亦步亦趋。

    刘兵昨天也在果美看到了灵悦MP3。

    这个东西销量非常好，而且能够吸引年轻的消费者。

    昨天一回来，刘兵和百货公司的高层就在开会。

    最后确定了百货公司改革的三项原则。

    第1个就是引进MP3和海外的优质家电等产品。

    第2项就是降低采购成本，同时降低销售价格，以低价吸引消费者。

    最后一项是做好售后服务，向果美学习，做到家电免费到家安装维修等服务。

    而当刘兵知道灵悦MP3的公司和工程都在江州之后，大喜过望。

    这不是瞌睡遇到了枕头吗？

    所以他立刻给郝经理打了一个电话，希望郝经理能够马上和灵悦公司谈判，尽快的引进MP3。

    “好好好！我马上去办！”

    郝经理挂掉电话之后，立马问道王亮：“你刚刚说的这个灵悦MP3你了解吗？他们的工厂是不是在江州？”

    王亮无奈的翻了一个白眼，果然自己的建议根本就没有用，还是要领导发话才行。

    这样的体质，王亮都有辞职不干了的冲动。

    郝经理又眉头紧皱，他疑惑着说道：“灵悦MP3，这个名字我听着怎么这么熟悉。”

