    　　“武陵将军小小年纪，怎这般之狠！实在是令人惊讶！”

    　　万僵惊叹。

    　　纪瑶轻闭上了双眸：“不狠，她活不到现在，也走不到北洲大地。”

    　　万僵久久不语！

    　　四大家族中人面面相觑，讶然的同时，心底冒出了阵阵可怕的寒气。

    　　这种心狠手辣的程度，若是为敌的话，留其性命长久成长定然是祸患无穷。

    　　叶楚月。

    　　不能留！

    　　必须死！

    　　她只要还活在这世上一日，四大家族就不得安宁，每个与慕府为敌的名门掌舵人就没法睡个安稳觉。

    　　叶楚月，注定要成为他们永生的噩梦，非死不得解！

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　青云刀和护国神刀，互相劈向对方的面门。

    　　若如此下去，铁定要血洒军机处，并多两具残躯！

    　　……

    　　战局之地，浓烟四起。

    　　她见多了人性的贪婪和求生欲，绝不相信叶楚月会不要命，不过是唬她罢了。

    　　堂堂天机将军，又怎会被唬到？

    　　楚月刀刃往前，眼眶血红，一身杀机似欲滔天，满目狠戾不惧生死！

    　　洪千姬亦非寻常贪生怕死之流。

    　　不过是以命搏命罢了。

    　　比狠，谁都不是她洪千姬的对手！

    　　简直笑话！！！

    　　洪千姬嗤笑了声，眉宇之间的狠戾丝毫不输，双手用力继而劈砍下去。

    　　她提着刀远远地望向了楚月，额角的汗水往下流淌，顺着浓密的睫翼没入了丹凤眸，却连眼睛都没有眨一下，心有余悸般死死地盯着楚月。

    　　叶楚月，竟然是真的要给她搏命，没有任何收刀的意思。

    　　两把刀刃，俱是要贯穿对方。

    　　但在最后一刻，洪千姬额头冷汗直流，收刀踏地身体后掠出十几步。

    　　楚月足底落地，手执狂刀，抬起眼帘看向了洪千姬。

    　　她手背爆裂开的青筋，涌动的血色，看得实在是触目惊心。

    　　难以想象，若她没有及时收刀，会发生怎样的情况！

    　　洪千姬只要想一想，便惊出一身死里逃生后的冷汗！

    　　楚月将护国神刀插回了挂在脊背的刀鞘。

    　　洪千姬眯起了眼眸，轻挑眉梢。

    　　红裙在风中鼓动，三千墨发随风而舞，轻拂在面庞。　　“咔嚓”一声响起。

    　　仙根玄力，是她头一次用来对战。

    　　一则是以前的武体作为载体难以支撑住仙根之气，起码要到武尊境才行。

    　　见楚月收刀，以为是想结束这场对战。

    　　楚月动了动肩膀和脖颈，发出了叫人森寒的巨响。

    　　“武陵将军，你要认输了？”洪千姬讥讽出声。

    　　楚月垂着头，墨发遮住了死寂如古潭的血眸。

    　　二者也是因为她如浮萍活于乱世，仙根势必会带来灾祸。

    　　现如今她佩荣光，回慕府又有武陵军衔，更修得圣鸣术，能与朱雀划体，使武体成为强悍了数倍的载体，足以能支撑她使用仙根之气了。

    　　若要战，为何收刀？

    　　若是打退堂鼓，又何故嘲笑出声？

    　　她低低地发出了阴邪的笑声。

    　　洪千姬警惕地望着她，不知她到底要做什么。

    　　每一下，都精准无误地敲打到了乳白色呲牙咧嘴小狐狸的脑壳之上。

    　　四周静谧无声。

    　　洪千姬怒意爬满眼底，火气弥漫刀间。

    　　楚月垂下的手，指尖轻轻地敲打着别在腰间的碎骨小斧。

    　　但在她抬头的下一刻，狂风吹起拂在面前的墨发，杀气似火山喷发蔓延长空，赫然取出腰间的小斧，朝长空凌厉地一挥。

    　　黑光乍现，掌中风涌之际，比成年武者还要高出不少的碎骨战斧破空而出，斧身锋锐恰似弯月，比那方天画戟还要英气无比。

    　　越来越多的人，围聚在军机处。

    　　一道道目光汇聚于此，皆以为收刀是勇士认输的象征。

    　　“洪千姬。”

    　　“能让我出斧，你很不错。”

    　　楚月垂眸看了看青筋爆裂的手背，剧痛难耐，如钻心刺骨，但她面无表情连眉头都不皱一下。

    　　比起刀，碎骨战斧她用来更是得心应手。

    　　“若你我之间今日必然有人认输，只能是你洪千姬。”

    　　楚月一面说一面笑，将右手的战斧，丢到了左手。

    　　她，要认真了啊。

