    后面的小九看见这一幕，顿时面色通红起来。

    更里面的小舞回头，看见了托尼那出糗的一幕。

    此时她也脸色红红的，这酒楼之内到处都是花枝招展的女人，和许多男人纠缠在一起，发出能让人脸红的笑声。

    她看见了聂云和唐三单脚悬空在门槛那里，顿时急了。

    “小三，你们不许进来，这生意我们不做了。”说着她就要拉着水冰儿往外面走去。

    “慢着，美女。”

    小舞回头一看，只见一名少年从大厅中央的楼梯走了下来。

    这少年看起来比聂云几人也大不了多少，大概十岁左右。

    身穿锦衣玉袍，长相还算有几分英俊，脸上挂着浓郁的笑容，快步向小舞走来。

    “你这个骗纸，为什么要骗我们来这种不要脸的地方？”小舞天不怕地不怕，指着雪崩的鼻子就骂了起来。

    然而一向脾气嚣张的雪崩竟然神奇地没有发作，而是双眼放光地看着拉着小舞的水冰儿，口水都快要流下来了。

    小舞见到这一幕更是生气，“哼，原来你是这样的人渣，冰儿姐姐我们走，这个生意我们不做了。”

    “哎哎哎，两位美女请留步。”

    雪崩连忙叫着，堵住了小舞和水冰儿的去路。

    与此同时，几名高大威猛的保镖不知道从哪里窜出，包围住了水冰儿和小舞。

    聂云几人一看事情不对劲，急忙冲了进来，拨开那几名保镖，将水冰儿和小舞护在身后。

    “哎呦，几位客官，这是发生什么事了。”

    一名四十多岁的中年女子，打扮得极其妖艳，扭动着丰满的身体，手上还拿着一把粉红色的扇子，快步走来。

    那声音让人听起来，鸡皮疙瘩直往外冒。

    雪崩瞪着他那几位保镖，怒吼道：“谁让你们出来的？吓坏了我的贵客了。”

    那几个保镖被劈头盖脸一顿骂，唯唯诺诺的说不出话来。

    “赶紧给我滚回去。”雪崩给每人屁股上踹了一脚，将这几个保镖踢了回去。

    “哎呦～我的皇子，是谁惹您不高兴了？”

    中年女子扭动着如水蛇般的身体，来到了雪崩身旁，伸手搭上了雪崩的肩膀。

    雪崩看向中年女子，火气消了一些，“金妈妈，这里没你的事，你去忙吧。”

    “好嘞。”

    金妈妈扭动着身体，从聂云等人身旁经过。

    “这几位公子和姑娘长得还真是俊啊。”

    金妈妈将聂云几人从头看到脚，特别将视线放在水冰儿身上，久久不能移开。

    聂云几人只感觉一阵浓重的香水味直扑而来，让他们一阵眩晕恶心。

    等到金妈妈走开，雪崩摊开双手，虚空往下压了几下，“各位别紧张，是我的疏忽，待会儿我一定自罚三杯。楼上已经定好了雅间，不会再有人打扰，各位请！”

    “要不我们还是回去吧。”小舞低声说道，看着周围那些花枝招展的女人，她还是有些不放心。

    聂云几人你看看我我看看你，最后都将目光看向了水冰儿。

    水冰儿展颜一笑，“都来到这里了，何不上去瞧瞧。”

    “这位美女说得好。”雪崩大喜，连忙走在前面带路。

    “冰儿姐，我们真要进去吗？”小舞仰着头担忧地问道。

    水冰儿安慰道：“你们不是要做生意吗，都来到这里了，那就看看吧。别担心，有姐姐在，不会让你们吃亏的。”

    小舞点了点头，跟着水冰儿当先走了上去。

    “小三，你不许乱看。”小舞忽然回头斥道。

    唐三连忙将头摆正，眼观鼻鼻观心，如同机械一般走着。

    水冰儿回头刚好瞧见了这一幕，顿时扑哧一声笑了出来。

    “小舞，你的小三也太听话了吧。”

    “那是当然。”小舞骄傲地扬起下巴，仿佛在炫耀。

    水冰儿将目光投向聂云，一脸的若有所思之色。

    不会吧！

    聂云一惊，露出苦逼之色，怎么女人这种动物，无论大小，都这么喜欢比较呢。

    恐怕他以后的日子也会不好过了。

    雪崩带着众人上了二楼，一路前行，到了最里面的一个包厢之中。

    聂云等人一进来便感觉到了不同，这雅间里面非常宁静，仿佛与外面是两个世界。

    空气清新，让人身体舒畅。

    悠扬的琴音响起，仿佛在抚弄众人的心灵，让人心旷神怡。

    只见一名容貌秀丽的女子跪坐在案前，修长的玉指拨弄着琴弦。

    她身穿一袭白衣，气质端庄典雅，只不过那绝色的脸庞上又有些许的哀伤落寞，让人忍不住生出想要呵护之感。

    聂云暗暗点头，这女子容貌虽然还比不上水冰儿，但也算是人间绝色了，只是不知为何沦落到这等风尘之地，让人好生怜惜。

    “好看么？”水冰儿不知什么时候来到了聂云的身边，脸带寒霜地问道。

    “好看。”聂云情不自禁地点头。

    忽然，他反应过来，连忙摇头。

    “这位姐姐虽然好看，但还是比不上冰儿姐姐你。”

    旁光瞥见一只玉手缩了回去，聂云心里长长地松了一口气。

    好险！

    虽然那只手没有触碰到他的耳朵，但以他身体敏锐的感知，已经感受到了一种冰凉之感。

    雪崩似乎非常满意众人的反应，做了个请的手势。

    “诸位请坐。”

    聂云等人坐了下来，但看向雪崩的目光还是有些警惕。

    啪啪啪。

    雪崩拍了几下手，“上菜吧。”

    站在门口角落的一名丫头连忙走了出去。

    “不好意思，是我考虑不周怠慢了各位，我先自罚三杯。”

    雪崩连倒了三杯酒，一饮而尽。

    聂云有些诧异，好像这位皇子也没有传说中的那么纨绔啊。

    之前雪崩看向水冰儿的目光，有些不怀好意，让人感到不舒服。

    但此时他竟变得目光清澈，看不到一点邪念，让聂云等人对他的印象有些改观。

    不一会儿，菜很快就上来了。

    足足十几道菜摆满了桌子，色香味俱佳，看得托尼唐三几人目光发亮，直咽口水。

    “吃吧，吃完了我们再聊生意。”雪崩说道，当先开动起来。

    聂云看向了唐三，只见唐三微微点头，他才放心下来。

    若是这菜有问题，绝对逃不过唐三的火眼金睛。

    本就饿得前胸贴后背的众人不再客气，纷纷动起手来。

    “我说雪崩，这点菜还不够我们塞牙缝的，再多准备几份吧。”托尼嘴里塞满了菜，口齿不清地说道。

    雪崩惊愕得牙都快要掉了出来，他好像猜错这几人了，他们过来好像就只为了吃的。

