    老白鹤越跑越绝望，跟杀鹤联盟的人玩了那么久，他一直智珠在握，可是现在，身后的追兵不管他如何闪遁，如何更改方向，总能锁死他的方位。

    不对，这太不对了。

    他忍不住怀疑身上的毒，在给黑驼子三人带路，要不然实在解释不了。

    这样的想法一出，他就再也飞不动了。

    他中毒了啊！

    老白鹤在空中又使劲地扑腾了几下，终于‘嘭’的一声摔下了云头。

    中毒到现在，东跑西颠的，他一直没时间逼它。

    现在的身体，不仅乏力，就是妖丹好像也被毒麻了，再不受他控制。

    王八蛋！

    老白鹤诅咒黑驼子。

    就是这个混蛋，若不是他，谁能拿住他啊？

    借着百兽宗，一直以来，他不动声色地交好了各宗所有前程远大的天才弟子。

    重平、和笙、陆岱山、叶琛等等，等等……

    他在他们还小的时候，扮演和善慈爱的有道前辈。

    他了解他们的思维方式，了解修仙界各宗的明争暗斗，并利用种种，游走各方，交好各方。

    数千年来，他做的非常好。

    只除了不在预期中的散修。

    要是早了解黑驼子，早知道有一天他能这么厉害，他一定早早交好于他，或者早早把他宰了。

    “你……你们不能杀我。”

    面对急飚而来，却始终没有靠近三丈的两个人，歪在雪地里的老白鹤终于又努力化成了人形，“我知道修仙界的很多秘密，我……我可以认主。”

    说到认主，老白鹤其实觉得自己是真的委屈，“我发誓，噬灵魔功不是我的，我也再不会……”

    他突然说不下去了。

    那个他费尽心机抓出来的女孩，正站在随庆的遁光上，呼啸而至。

    现在，她站着，他趴着。

    老白鹤的老脸忍不住狰狞。

    都是她，都是她害的。

    “你……你藏到哪去了？”

    要不是找她，他怎么会耽误那么长时间？

    要不是她出其不意对他用了陆岱山的符网，他又怎么会没时间驱毒？

    “……”

    山河变色，地动山摇的高阶修士打架是这样的吗？

    陆灵蹊真不知道说他什么，“我藏哪都不关阁下的事。”

    “放屁！要不是你使计，我又怎么会落到如今的地步？”

    “……前辈！”陆灵蹊不想跟老白鹤说‘计’的问题，转向黑驼子，“您是要等他毒发身亡吗？”

    毒发身亡？

    老白鹤脸上一变，“不不不，我还很有用，我真的可以认主。黑驼子，你要是不相信我，可以用毒制着我，我保证，您让我往东，我不会往西，从此以后，就是您最忠实的坐骑，毒谷那么远，有我在，您会非常方便。

    而且……而且修仙界，也没人敢到毒谷找您的麻烦。”

    老白鹤突然觉得到这真是一条好生路，“修真联盟和天下修士，只会感谢您驯服了我。”

    修仙界谁的拳头大，听谁的。

    黑驼子的拳头不算大，但真没人敢惹。

    真要认他为主，修真联盟和杀鹤联盟那些人，为了给他们自己的无能找个借口，为了给天下人交待，说不得，还真的会往黑驼子脸上使劲地贴金。

    “黑……主人，我活不了几年了，等我老了，妖丹、材料还都是您的。到时，您名利双收啊！”

    为了性命，老白鹤顾不得脸面，“现在杀我，有和笙和随庆在，这功劳就不是您一个人的。”

    ……啪！啪啪啪！

    黑驼子突然拍起了掌，“这话说的对，和笙、随庆，”他笑咪咪地看向二人，“老白鹤是我拿下的，你们不能跟我抢吧？”

    “放心！”

    让徒弟看到这个所谓的修仙界老宿，为了性命如此不顾脸面，随庆的心是复杂的。

    不过，没有黑驼子，徒弟现在还不知道什么样呢。

    “我们兄弟还要感谢你帮忙，在千道宗拿下这老东西。”花花轿子人抬人，他愿意谢谢他。

    “哈哈哈！好，我相信你们。”

    黑驼子大笑，“老白鹤，你有没有感觉，妖丹那里有些痛啊？”

    啊？

    老白鹤面色一变，可不是，本来麻麻的，没什么感觉的妖丹，现在怎么感觉……

    “放心，如果痛了，就说明毒要解了。”

    “啊……？！”

    从不相信，到惊喜狂喜不过一瞬，老白鹤的身子突然都感觉轻便了些，忙伏倒拜下，“白鹤见过主……”

    话音未落，他的颈间一凉一痛，头颅不知怎的，突然从脖子上掉下，咕噜转一圈后，扭曲着一张脸，“你……我……”

    “我是真小人，最讨厌你这样的伪君子。”

    黑驼子弹了一把把沾血的大刀，“林蹊，说来我还是沾了你的光，他的血，我们一人一半如何？”

    维持不住人形，渐化鹤身的老白鹤听那臭丫头迟疑地道：“血……血里没毒吧？”

    “哈哈！我真给他解毒了，”黑驼子大乐，“要不然，他的妖丹，我也不能用啊！”

    “别怕，师父帮你收。”

    九阶大妖的精血，可是炼丹、制符的好东西呢，随庆抬手就是两个长颈玉瓶，轻轻一晃，还在扑腾挣扎的鹤身就好像被定住，断口处的鲜血直往玉瓶中去。

    “林蹊，多学学你黑驼子叔叔的手段。”

    随庆瞄了一眼圆瞪双目的鹤头，“这畜牲是九阶大妖，若不放松他的心神，万一鱼死网破，哪怕我们不会被他伤着，他的妖丹和这一身的好材料，说不得就要一起废了。”

    “……”

    老白鹤没想到，他们是这样算计他的。

    这些混蛋！

    他原本一张一合的鹤喙好像再也吸不了气，鼓出来的鹤眼，终于散尽最后一点光芒，彻底灰暗下来。

    “哈哈！知我者，随庆也。”

    黑驼子高高兴兴地捡起老鹤藏在羽中的几个储物戒指，顺便把鹤头收进储物戒，“不过呢，林蹊啊，它的毒可没你解得彻底，所以呢，它的血除了炼成符墨，可不能用于其他。”

    ……

    这边发生的事，陆岱山当然不知道。

    早已绝望的他，在一个过路坊市转一圈什么都没打听到后，终于移步传送阵。

    在太霄宫坊市重新出现的时候，他好像老了十岁，没回陆家，直接进了仪芬的莲花峰。

    “要哭…回家哭。”

    仪芬都不知道，他到她这里流的什么泪？

    “早说了，你们陆家的事，不要再来问我。”她异常暴躁，“我还要修炼，我还想有个好心情。”

    “我找不到能说话的人。”

    陆岱山不管她有多暴躁，缩着头，垂着肩，“这么多年了，仪芬，你是不是特别恨我？”

    “……”

    仪芬想打人。

    年轻的时候，不懂事，没脑子，被这男人的花言巧语迷惑了。

    “恨你？”她冷哼一声，“你以为你还是翩翩美男子啊？我还要恨你？”没了爱，自然也就没了恨。

    “看看你，再看看我，现在我们谁更自在？”

    陆岱山默默瞅了她一眼，吸了一下鼻子，“你自在，我不自在。”他掉着泪，“当年，我就不应该听我爹的。”

    “……”仪芬咕嘟咕嘟给自己灌了几口茶，按下想打人的冲动。

    就是这样，陆家的人优柔寡断是刻在骨子里的。

    他爹？他爹都死了多少年了？

    真不愿意，他爹真能把他打死吗？

    自己做的死，兜不住了，就到处给自己找理由，找心安。

    娘的。

    色字头上一把刀，果然没错！

    要不然，她这么聪明，要身材有身材，要美貌有美貌，怎么会栽在这坨臭牛粪上？

    “那边的孩子……”陆岱山不知身边人所想，还在掉他的泪，“回来了。”

    什么？

    仪芬差点蹦起来。

    真回来了？

    回来了多少？

    “姓陆的，当年的恶名我背了。”回来的是蠢蛋，“但只有那一次，你们陆家的事，不要再来告诉我，我不会管。”

    “我没见到人。”

    陆岱山不管她的恶声恶气，哽咽着道：“追杀老白鹤的时候，神魂突然被触，好像有什么人，要强力冲进，搜我的魂般。”

    啊？

    仪芬呆呆地看向他。

    “陆家没有护魂之术，这只能是……是她弄的。”

    “……”仪芬的眉头蹙了蹙，闭着嘴巴，在心里叹了一口气。

    “那孩子遇到了强敌。”陆岱山抹了一把老泪，“仪芬，这事陆家不方便查，你……你看在她的份上，帮我查一查吧！”

    “……”

    想到当年的那个人，仪芬暴躁不起来。

    世人都说她是毒妇，可是谁知道，她和那人还曾是朋友，还以姐妹相称过？

    仪芬很惆怅，当一个合格的‘后娘’不容易。

    尤其是在陆信稍为懂事以后。

    她也是母亲，她的儿子是那孩子的小尾巴。

    不懂事的时候，她可以好好对他，可以让他们兄弟相亲相爱，可是……

    “你感觉那孩子……真的死了吗？”

    “我不知道，我只知道，他（她）被人搜魂了，后来，虽然帮忙阻住了，可那孩子的生死，我是一点也不知道。”

    “……他（她）的灵魂波动如何？”

    从灵魂波动的强度上，可以看出对方大概的修为。

    仪芬尽量不让自己体会心中的感觉，尽量帮忙寻找线索，“当时的方位，大概指向哪里？”

    “灵魂波动？”

    陆岱山的眼睛稍亮之后，又迅速暗淡下来，“虽然只感应到一点点，可是我能肯定，那孩子已经筑基，不仅如此，其木系灵根应该非常突出，因为当时神魂的波动中，我还感觉到了一股好像随时帮忙修复的木灵之力。”

    那样的孩子，应该不比他的信儿差。

    可是……

    仪芬的心也揪了揪，“方向？你当时在哪里？”

    陆岱山忙把地图拿出来，“我当时在在少梁山和越岭的方位，老白鹤那一段时间，就在那一片晃，隐约感应到的方位，在东北方向，但这距离多远，我就一点也不知道了。”

    “……”

    线索真是太少了。

    这破地方，属几不管地带。

    仪芬望着地图，想从所谓的东北方向寻找。

    半晌，她终于道：“既然是筑基修士，就有九成的几率是五行秘地回来的。”范围可以缩小很多，“少梁山和越岭的东北方向，有五个小宗门一个大宗门。那孩子不出意外，应该是出于此六者。”

    各宗从荒园那边虽然收了不少弟子，可大都迷失在迷林之中，所以，范围又可以缩小不少。

    “按你所说，那孩子不是很差，东北方向你到过千道宗，在那里，你可曾遇到……特别的孩子？”

    回来了，却没有回陆家，显然，当年的陆信说了什么。

    但是，他再说，也无法更改陆岱山是他们祖宗的事实。

    仪芬觉得，如果对方出在千道宗，在知道陆岱山也在那里的时候，说不得会偷着去看看。

    “没有。”陆岱山想了又想，摇头道：“坐客千道宗二十多天，虽然没有声张，可是叶琛老找麻烦，消息稍为灵通一点的，恐怕都会知道我，但……我没感觉到什么特别的人。”没人偷偷看他。

    “……行了，没有千道宗，剩下的五个小宗门，就更好找了。”

    仪芬赶人，“这件事有我接手，你以后不必管了，现在，把你自己打理回正常，滚出我的莲花峰。”

    “……”

    陆岱山默默站起来，在身上打净尘术，以灵力回复眼睛的不正常，然后好像怒气冲冲地冲出莲花峰。

    仪芬等了好一会，才深深叹了一口气，“凌雾，进来。”

    “师尊！”

    凌雾几乎是硬着头皮进来的，“师尊您要喝茶吗？”她连忙把空了的杯子倒满碧绿茶水。

    “头疼，”仪芬闭着眼睛，“帮我揉揉。”

    凌雾忙用心地帮师尊按摩头部。

    “从五行秘地回来的寒漠荒园弟子有多少？”

    啊？

    凌雾一呆之后，老实道：“好像有三十八位。我们太霄宫就有两个呢。”

    “你可知道，那些人里，谁的木灵根比较好？”

    “……”

    这让她怎么答？

    陆师伯刚走，师父就来问这个问题，凌雾莫名地觉得他们在寻找当年流放过去的，“五行秘地那样大，弟子在那里接触的人不是很多。您若是想查，或许，我可以帮您问问朱培兰师妹，她是那边的人，对那边的修士应该都有关注过。”

    “那就去帮我查查，我要他们所有的名单，还有灵根资质。”