
7.22巧取豪夺

苏联驻华大使鲍格莫洛夫带着大使馆的武官和几位苏联援华高级军官在钱大钧的带领下来到了美庐的大厅，笑容满面的最高当局同他们一一握了手，之后双方便分宾主落座开始进行正式会谈。

鲍格莫洛夫带来了强大的代表团阵容，最高当局自然也不会单枪匹马上阵。和最高当局一起参加这次会谈的武汉政府官员还有陈布雷、王庞惠和临时加入的黄浩然。其中任职外交部部长的王庞惠到达的时间最晚，他甚至还没有来得及向最高当局解释外交部为什么迟迟没有作出对日声明的原因，苏联人的车队就开到了美庐的大门外面。

最高当局丢下句“等苏联人走了之后再和你计较”的话之后就再没看王庞惠一眼，最高当局的这种态度让匆匆赶到美庐的王庞惠心里面七上八下。

为了避免王庞惠在即将开始的会谈中没办法领会最高当局话里面的含义，陈布雷抓紧时间开始给王庞惠补课。听着陈布雷的指点，王庞惠一边感激的点着头一边拼命的擦汗！

他得赶紧将功赎罪！要是在接下来的谈话中王庞惠这位外长还是没有好的表现，只怕苏联人走了以后，最高当局不会轻饶了外交部！

大厅里面，心急火燎的王庞惠和老神在在的黄浩然形成了鲜明的对比，陈布雷站在黄浩然和王庞惠的中间，不停地向王庞惠传达着黄浩然刚才讲话中的“精神”！

想想也真替王庞惠感到汗颜！堂堂的外交部长居然还得有人教导才能应付接下来的局面！多亏有陈布雷在中间转接一下，才让王庞惠的面子得到了抱拳！要是换做是黄浩然直接站在王庞惠身边叉着腰开训，那王庞惠还不如死了算了！

苏联人办事的作风是雷厉风行，王庞惠脑袋上的汗水到底没有来得及擦干。苏联驻华大使鲍格莫洛夫带着他的军官们刚坐下来就直奔主题，他先是向最高当局转述了斯大林的问候，然后就开始追问武汉政府为什么还不向徐州增兵！鲍格莫洛夫努力的推销着苏联军队贩卖给他的进攻理论，这种开口闭口都嚷嚷着要反攻的论调最高当局最近可听了不少！甚至都觉得有些心烦！在黄浩然看来，鲍格莫洛夫今天的这番努力怕是又要做了无用功！

反攻这个词听起来倒是提气！但也要中**队有足够的力量才能办到！南京保卫战之后，中**队自保都成了问题！反攻？还不如换个词用“自杀”称呼起来更贴切一些！

鲍格莫洛夫这种逼着中国跳火坑的作法终于惹恼了最高当局，本来最高当局还是想让这场会谈进行的融洽一些的，至于贷款和苏援的问题，今天谈不了也可以交给外交部慢慢去谈。

但是现在被鲍格莫洛夫这么一闹，最高当局改变了主意！既然苏联人做梦都希望中国和日本抱在一起死磕，那咱就别和北极熊客气了！最高当局决定按照黄浩然之前的建议，现在就向苏联人狮子大开口！

“大使先生！你应该知道，我**队在连续的作战之后损失惨重，幸运的是，中国的人口还比较多，适合当兵的青年也还算充足！可是我们却拿不出武器和物资来！没有武器！我们的充足兵源就不能转化成军队，没有物资，我们的军队就不能继续作战！大使先生！中国需要苏联的帮助！”

最高当局可是在政界摸爬打滚了半辈子的老狐狸，这真要骗起人来，那演技绝对没得说！要不是黄浩然事先就知道最高当局要采用的策略，恐怕他都得被最高当局的表演给骗过去！

最高当局亲自出马，鲍格莫洛夫这位苏联大使哪有不中计的道理？

在谈话开始之前，鲍格莫洛夫非常担心最高当局又会像之前的几次会谈那样始终一味的搪塞。对鲍格莫洛夫在武汉开展的工作，苏联国内已经出现了不满的声音。中**队在日本人面前的节节败退，以及最高当局迟迟不愿意让莫斯科派来的苏联军事顾问到中**队中去让斯大林觉得他对中国的援助没有得到应有的回报！鲍格莫洛夫很想在中国做出一些成绩来，这样他才能避免去西伯利亚当伐木工人的命运。

和最高当局打交道这么久，鲍格莫洛夫还是第一次发现最高当局的口风有所松动！这个巨大的进展让鲍格莫洛夫有些喜出望外，他和他的武官交换了一下眼神，然后立刻决定抓住这次大好的机会！

“委员长先生！贵国的困境我非常了解！！我已经将贵**队在抗日战场上的英勇表现汇报给了斯大林同志！斯大林同志是支持你们的！苏联是支持你们的！我相信，苏联人民提供给贵国的贷款一定会缓解你们的武器物资缺乏！在武汉天空中飞翔的苏制战斗机，就是我们两国之间友谊的最好证明......！”

鲍格莫洛夫开始给苏联和中国这两个国家大唱赞歌，要是换了以前的最高当局，说不定能被鲍格莫洛夫这招唱高调糊弄了过去，可是现在坐在鲍格莫洛夫面前的最高当局可是经过黄浩然升级以后的加强版！这种没有实际好处的友谊之歌，已经失去了作用！

最高当局等鲍格莫洛夫高亢的劲头过去了之后，又把话题绕回到了贷款和军援的问题上，反复强调着中**队的实际困难。最高当局这番话的潜台词意思就是如果苏联不能够提供更多的贷款和军援，不要说反攻了！没准徐州一战之后武汉政府就能举了白旗！到时候再中国得到了资源的小日本，难免不会对苏联的远东地区感兴趣！到时候，你们的斯大林同志恐怕就得亲自陪小日本玩命了！

最高当局今天的反常表现让鲍格莫洛夫感到有些招架不住！怎么这位武汉政府的委员长突然换了一个路数！不管鲍格莫洛夫表示苏联政府希望武汉政府能够做什么，最高当局都一个劲的往贷款和军援上扯！搞得苏联像是在花钱找雇佣军打日本人一样！这种场面，鲍格莫洛夫还真的没有遇见过！

无奈之下，鲍格莫洛夫只能提前泄露了一部分苏联政府的秘密，他告诉最高当局，斯大林愿意为中**队武装20个步兵师和若干个飞行大队！至于中**队在南京保卫战之后已经所剩无几的炮兵，苏联也会帮助最高当局重建！在鲍格莫洛夫看来，这样诱人的条件，没有理由拿不下最高当局！

可是最高当局的态度，又一次让鲍格莫洛夫意外了！

20个步兵师的装备仿佛都没能达到中国人的底限！最高当局将话说的是云山雾罩，可鲍格莫洛夫听在耳朵里面却始终是一个意思！

武汉政府还嫌苏联提供的援助太少！最高当局甚至多次暗示要将向苏联的贷款额度再提高两到三倍！这些款项将全部用来采购军事物资！鲍格莫洛夫在心里面粗略的计算了一下，如果这些贷款真的被莫斯科批准了，那么就相当于苏联要帮中**队至少组建60个步兵师！外加上一支中等规模的空军！要是斯大林愿意付出这样的代价，苏联早就朝小日本的关东军动手了！那还用等到现在？

鲍格莫洛夫开始觉得最高当局没有诚意向苏联寻求帮助，他有了一种被戏耍的感觉！

黄浩然一直坐在他的位置上默默的关注着会谈的发展.....

像这样的外交场合，本来也就轮不到黄浩然参与。最高当局能让黄浩然列席已然是破例之举！要知道就连外长王庞惠到现在也没能有机会插嘴，所以黄浩然也只能在旁边一直看着！

和鲍格莫洛夫的会谈陷入了僵局，最高当局想到了黄浩然！既然黄浩然能够想出“多要快拿”的“缺德”主意，那他就一定有逼苏联人就范的办法！最高当局不想和鲍格莫洛夫说下去发生冲突把局面搞僵，他决定让黄浩然这支奇兵出来搅搅局！

“大使先生！你我都一直呆在后方！对日本人军力的了解程度远没有前线的将士那么透彻!刚好！今天我这里来了一位刚刚从火线下来没几天的将军！不妨让他说说中**队现在最缺少什么？”

最高当局的这番话说的很合乎情理，虽然鲍格莫洛夫有些担心这又是最高当局的“新花招”，他还是接受了这个提议！

无辜的黄浩然就这么被最高当局推到了中苏会谈的前台！

考虑到在座的苏联人之前都没有和黄浩然见过面，陈布雷和王庞惠这两位“熟面孔”开始给黄浩然作介绍！

鲍格莫洛夫这才知道坐在武汉政府一行人最下手位置的那位年轻中将就是坚守南京孤城的黄浩然！

苏联人崇拜英雄！黄浩然的出色战绩在苏军内部也已经产生了一定的反响，伏龙芝军事学院还将黄浩然在淞沪战场上的几场杰作搬上了讲台，用来研究和分析日本人的真实作战水平！所以在得知面前的中国将军就是黄浩然之后，鲍格莫洛夫带来的几位苏联援华高级军官立刻就兴奋了起来！

他们都对黄浩然在南京的战斗经历十分好奇！虽然武汉政府的报纸和西方国家的画报上都开过专题介绍了南京保卫战，可这些苏联军官们总觉得那些记者写的有些不切实际，现在见了黄浩然本人，他们自然想得到一些第一手的资料。

苏联军官们对黄浩然表现出来的异乎寻常热情让最高当局忍不住有些嫉妒，他对黄浩然说道：“佑臣啊！这些苏联朋友都是来帮助我们的，你有什么可以说的就不要保留！顺便再告诉他们，你们这些作战部队的军官最希望从苏联得到什么......”

最高当局的这番话是一语双关，让黄浩然“有什么可以说的就不要保留”，也可以理解为“不可以说的就别告诉苏联人”。鲍格莫洛夫的中国话虽然学的很不错，可这样的句子他还是没法理解的！这也是最高当局干预当着鲍格莫洛夫的面给黄浩然递话的原因所在！

黄浩然朝最高当局敬了个军礼，大声说了声“是”！之后他又向苏联军官们敬礼，苏联军官赶紧站起来回礼，在这起起落落之间，刚才会谈中的不愉快气氛就被冲淡了许多。

最高当局笑眯眯的看着黄浩然，他现在要好好的欣赏欣赏表演......

黄浩然先是从中日两国的工业化程度说起，然后说到了武器的制式配套和士兵的文化，总之是什么玄乎说什么......

在苏联人的眼神开始出现了呆滞的迹象之后，黄浩然突然开始转变方向，他用哀伤的语调诉说着一个残酷的事实!中国的军工厂现在甚至连子弹的生产都不能满足前线部队的需要，中**队又能拿什么去打赢一支后勤工业体系完整、海空军强大、军队组织结构严密的日军？

黄浩然告诉鲍格莫洛夫，此刻前线的中**人们正拿着低劣的武器在和武装到了牙齿的日本人拼命！对于政府向苏联寻求更多的贷款采购军事物资，作战部队是举双手赞成！别说是贷款！就是掏现金购买中国也愿意！从飞机大炮坦克到步枪子弹！通通都需要！只有得到了武器，中**队才能挡住日军前进的步伐！黄浩然像鲍格莫洛夫保证，得到苏援的中**队完全有能力在中国战场上困住日本人的百万大军！

一百万日军被困在中国战场！鲍格莫洛夫还能想到比着更理想的结果吗？苏联很清楚日本人的军力，在抗战爆发之前，全日本也不过只有不到二十个陆军师团！要是日本人真的在中国投入了一百万大军，那远东则无忧矣！

一个小时之后，彻底被黄浩然忽悠晕了的鲍格莫洛夫拍着胸脯向最高当局保证，他一定会向莫斯科再做争取！为中国的抗战事业添砖加瓦！黄浩然在会谈的最后还没忘向鲍格莫洛夫说起扩建公路的事情，已经做了好人大包大揽的鲍格莫洛夫也没有再矫情，当即表示他会将公里和贷款的事情一并处理！

最后鲍格莫洛夫拍着黄浩然的肩膀说道，苏联提供的先进武器装备，就是为黄浩然这样的军事天才准备的，鲍格莫洛夫和最高当局达成了约定，如果最终苏联提供给中国的军事物资能够武装超过40个步兵师，那个黄浩然的第25集团军将至少得到5个师的苏制武器已经两个以上的重炮团！

顺水人情，最高当局自然是愿意做的，按照第25集团军现在在中央军里面的地位，这些苏援回来之后，必定要分一大批给黄浩然，现在既然有鲍格莫洛夫这个冤大头给黄浩然换装，最高当局当然乐得接受！

1月18日这一天，最高当局有一个很不愉快的开始，却有了一个十分开心的结局！

1月19日，《中央日报》首先刊出了最高当局对日本近卫首相声明的声明，也就是黄浩然捉刀的那份，措辞强烈！

1月20日，最高当局召回驻日大使许世英。

抗战都打了半年多了，中国的大使居然还呆在日本，这也算是外交史上的一项奇迹了......

**************************************************

回到安庆的黄浩然一门心思的扑在了第25集团军上！

比起武器装备更短缺的，军官的短缺要更加伤害部队的战斗力！

看着在训练场上虐待新兵的沈老二，黄浩然在心里面叹了一口气...他是多么希望沈元龙能够有范介的那种聪明劲，这样他就可以将更多更要紧的事情交给沈老二去办！

随着部队的摊子越铺越大，现在黄浩然开始强烈感到人才储备上的不足。

除了沈老二、王山奎、范介这帮子一开始陪着黄浩然从芜城起家的老班底和冯.里奇带着的德国顾问团，黄浩然的小团体这些年来就没有再加入过什么真正有分量的人才。

吴剑平和何大如在加入99军之前其实还算不上是很合格的将领。几场大战下来，再加上德国顾问团的提点，现在他们俩也只不过是勉强达到了中央军普通将领的水平。黄浩然将他们俩放在师长和副师长的位置上，已经算是将他们用到了极限！

至于刚刚投靠过来的川军将领刘兆慕，就更不用提了!至少在黄浩然的记忆当中，刘兆慕并不是川军中的抗战名将。

让刘兆慕当187师的师长，更多的是为了照顾那一万多四川将士的情绪，黄浩然也是不得已而为之......

比起高级军官的短缺，25集团军的中级军官和基层军官短缺的更为严重！

黄浩然的部队扩充的速度实在是太快了一些，扩军的主要途径又都是组建新番号或者吸收地方杂牌部队，这就注定了25集团军得不到高质量的军校毕业生补充。

最高当局送上门的军官训练团毕业生和黄埔军官，黄浩然又不敢接受。

现在除了99师和139师这两个主力师，25集团军几乎所有的部队都在闹军官荒，121师和187师这两支由黔军和川军改编过来的部队经过范介和德国顾问团的整编，中层军官几乎被换了一茬，基层军官合格的也不到三成，这些军官的缺口，都得黄浩然去想办法解决！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483214"  chaptername="第二十二章:巧取豪夺">加入书签</a>
</div>
