    听到两老的一番话，墨允娇深有感触。

    其中有一件重要的事提醒她了。

    是修炼！专心修炼！

    爹爹曾经说过了，她现在修炼才是最重要的！

    娘亲也说过，要让她好好修炼的。

    再说了，答应过哥哥，他一天不回来，她就不成亲，还要好好修炼。

    只要她好好修炼了，家人才不会失望。

    只要家人不对她失望，那么，未来才有无限的可能。再说了，没有足够的修为，说不定还等不到哥哥历练回来……

    某娇刹那间仿佛找到了努力的方向。

    想到等在界主府的羽靳北，墨允娇心情复杂。这些天以来，羽靳北的伤势已经稳定了，其实，她隐约感觉到了。

    最终墨允娇没有回去界主府，而是留在了家里，认真在琢磨着哥哥先前教她的修炼功法，开始认真地修炼了起来。

    一天又一天。

    七天过去了。

    界主府等着的羽靳北，脸色越等越黑。

    倒是某位大人一边看戏一边喝着灵茶。

    “娇娇还在家里吗？”

    “在啊，一直没出来。你要不要去找？不过你去找的话，可就再也装不了……重病了。”某位大人幸灾乐祸。还有就是，为了看羽靳北的笑话，他故意隐瞒了曲檀儿和墨连城离开了的消息。

    正是羽靳北以为夫妻俩还在，才会有所顾忌。

    羽靳北道：“帮我把娇娇带出来。”

    “有什么好处？”

    “给你一个失传的秘法。”

    “！……”某位大人扬了扬眉，隐藏了心底的喜色。像他这样的人物，岂会闲着无事坐在这里看戏喝茶？等的就是他这一句啊！

    羽靳北嗤笑道，“你之前从我下属那里，可是挖出了不少。贪心可不好——”

    “没办法，活了这么久，就这个收集的爱好。你看界主府的藏书阁，知道那些书是怎么来的吗？”

    “……”羽靳北哑然。

    那么庞大的数量，还真不是一朝一夕能收藏起来。

    某位大人出去了一趟。

    回来的时候，就带着脸色不太好的墨允娇。

    “人带来了，你可以兑现了。”某位大人坦荡得很。

    羽靳北见到人了也很爽快地将珍贵的秘术拿出。

    某位大人新得秘术，急急就去研究了。

    羽靳北朝她招了招手，示意她走近他，“娇娇，过来坐。”

    他拍了拍自己床边的位置。

    墨允娇走过去，没有坐到床沿，却坐在床榻前面的椅子，面无表情地说道：“师祖找上我的时候，我在修炼。”

    “生气了吗？是不是因为我打搅到你修炼了？”羽靳北看出不对了，“只是几天没见你了，我有点担心了。”

    说完，他以手掩着唇，干咳了一阵。

    若换着以前，看他之个样子，墨允娇一定会过去关心他，今天却格外不一样，静静坐在椅子上没动，眼神就像在说——我就静静地看着你演戏。

    羽靳北终于意识到套路不灵了，“娇娇？”

    “在来的路上，师祖都告诉我了，说你的伤……没你表现出来的严重。”

    “？！……”