    “是我。”

    燕无双承认那一瞬间，那一种笼罩在诸人身上的巨大力量，一瞬间像是空气一样，无声无息的消失了。

    燕无双穿着一条裸色连衣裙，手上戴着一条精致的蓝色手链。

    她有着一头粟色卷发，那一张精致的脸上，是一双恨到扭曲的脸庞。

    她迎着夏繁星的眸光，无所畏惧的走到夏繁星的面前。

    “处长，夏繁星动用灵力杀人，这是事实。”

    在燕无双看来，给夏繁星签发这样的S级诛杀令，是没有任何问题的。

    “论公，她杀人，论私，她毁了我一个家。”

    夏繁星走到燕无双的面前，她淡淡的笑，“燕无双，谢谢你，你让我明白一个道理。斩草不除根，春风吹又生……”

    杀。

    杀。

    杀。

    两条身影，陡然在空中交织在一起。

    郝仁惊讶的看着陆北冥，“陆北冥，星星不是燕无双的对手。”

    “嘘！”

    陆北冥看着空中的那一条纤细的身影。

    夏繁星的速度很快，比燕无双的速度快百倍不止。

    修真管理处的诸人，只能看见夏繁星那快如闪电的数条魅影。

    夏繁星的招式，快狠准。

    她在出手时，全凭本能。

    她几乎不用思考，身体本能就已经做好防御动作。

    燕无双瞪着一双漂亮的眼睛，她完全不敢相信，夏繁星会有这么快的动作。

    她的动作很快，快到她根本就看不清夏繁星的招式。

    “砰……”的一声，燕无双的身影落到了地上。

    她身上的那条裸色长裙，此时变成了无数片破碎的布条。

    夏繁星冷冽的嗓音响起，“我给你一个自我了结的机会。”

    “你休想。”

    燕无双再度爬了起来，她刚才只是轻敌了。

    她的手一动，腕间的手链，从手腕间脱落，变得她手中的一件法器。

    有了法器的加持，燕无双相信自己一定是可以杀掉夏繁星，为整个燕家报仇的。

    “夏繁星，我要杀了你！”

    燕无双站了起来，她的手中握着一条长长的细链，细链中夹杂了浓浓的杀意。

    修真管理处的其他人，纷纷的退避三舍。

    燕无双挥着细链，朝夏繁星所在的位置挥了过去。

    夏繁星的身体，灵巧的朝后一退。

    细链落到地上，地板处迅速的砸出一个深坑。

    陆北冥沉着脸，目不转眼的看着二人的战况。

    燕无双接连挥了几次，都没有将在夏繁星打中

    她瞬间有一种恼羞成怒的感觉，夏繁星的身影就在这时，迎着鞭影，冲了进去。

    她随意的扯下一根头发丝，缠在燕无双的手腕处。

    “啊……”

    燕无双一声尖叫。

    她手腕处传来了一阵剧疼，待她仔细一看，竟然发现自己的手没了。

    她的手，以及那条细链，孤孤单单的落到地上，染满灰尘。

    “夏繁星，你……”

    夏繁星竟然这么厉害？

    她的手，就这么断了？

    不仅燕无双惊讶，就连修真管理处的其他人，亦是无比震惊与后怕。

    眼前这个小女孩，竟然这么厉害？

    夏繁星樱唇微启，像寒霜一般无情的声音在燕无双的耳畔响起。

    “燕无双，给你两个选择，自杀！或是被我杀！”

    ……

    ……

    感谢【梦终有尽，随风消逝】的打赏，么么哒~

    小可爱们，商量一个事，如果你不喜欢，能不能默默的关掉？不要给慢慢打一星或是低分。

    写文真的不容易，体谅一下慢慢打字的辛苦好吗？