    第330章? 夫妻斗法   

    “江森昶，你搞清楚，这是我女儿的房子，我有权决定这间房间给谁住！”

    黎沁雯双手叉腰的说道：“明山帮了你这么多忙，你居然连个房间都不肯留，你的心是铁石心肠吧？

    啊，对，你的心当然是铁石心肠！不然的话，怎么会一辈子一事无成！”

    

    江森昶坐在轮椅上，也不计较黎沁雯的人身攻击。

    

    这种攻击，年轻的时候见多了。

    

    早就习惯了。

    

    江森昶说道：“晏明山在金城有那么多的房子，有那么多的地方住，你为什么非得留出一个房间给他？

    他又不是这个家的成员。”

    

    “呵呵呵。”

    黎沁雯嘲讽的看着他：“你怎么知道他不是这个家的成员？

    现在不是，不代表未来不是！总之，这个房间，我留定了！”

    

    中午吃饭的时候，黎沁雯对江沫说道：“沫沫啊，妈妈跟你商量个事情。”

    

    “妈，您说。”

    江沫点点头，看了一上午的书，有些头昏脑涨。

    

    “二楼东北的那个房间，我想单独留出来给明山。

    你看，咱们家的事情，他总是那么热心的帮忙。

    这要是遇上那天刮风下雨不方便回去的时候，也好有个落脚的地方，你说是不是？”

    黎沁雯笑眯眯的给江沫舀了一碗汤。

    

    江沫喝着汤，点点头：“就按妈妈说的办。”

    

    “沫沫真乖。”

    黎沁雯满意极了。

    

    吃完了饭，江沫去给江森昶送药。

    

    一进门，就看见爸爸冲着自己招手：“沫沫过来。”

    

    “爸，您找我有事？”

    江沫问道。

    

    “是这样的，你看二楼东北的那个房间，跟我这个房间紧挨着。

    你能不能把两个房间打通？

    我住着也敞快一些。”

    江森昶笑眯眯的提意见：“其实这本来就是一间屋子的，后来因为要放一些东西，就间隔成了两间。

    现在也只是恢复成原来的样子而已。”

    

    江沫啊的一声：“可是，我妈刚刚跟我说了，隔壁的房间要布置成客房，给明山偶尔住一下的时候用。

    我答应她了啊！”

    

    江森昶暗暗咬牙。

    

    没想到让她抢了先！   

    “可是，爸爸觉得这个屋子有些压抑啊。”

    江森昶委婉的建议：“晏明山是金城本地人，房子到处都是，也不至于给他留房间吧？

    再说了，那么多空房间，随便找一个布置一下不就好了？

    何必非得选这一间？”

    

    江沫觉得也有道理，然后就去跟黎沁雯商量。

    

    结果，黎沁雯压根不听商量。

    

    “不行，我就看上这一间了。”

    黎沁雯说道：“人家明山好歹是你的好朋友，你怎么能随随便便准备个房间就把人给打发了呢？

    你这样对得起好朋友这三个字吗？”

    

    黎沁雯的这番话，说的江沫羞愧不已。

    

    江沫开始反省自己。

    

    自己是不是真的很不称职。

    

    晏明山真的是帮了自己好多好多。

    

    而自己竟然还不想给他最好的房间！   

    唾弃自己！   

    然后江沫就又去找江森昶商量换房间。

    

    “爸，你嫌这个房间不够大的话，那就搬去一楼的房间吧！那个房间又明亮又宽敞。”

    江沫建议说道：“而且也方便你轮椅上下楼。

    你这骨折，每个半年是好不利索的。

    每次总让人搬来搬去，也挺不方便的。”

    

    “我不想去一楼，我就喜欢在二楼。”

    江森昶说道：“我以前就是住这个房间的，凭什么让我搬走啊！再说了，一楼虽然宽敞，但是也吵闹！你们在一楼活动，我都听的真真切切的，我想休息都休息不好！”

    

    江沫：“……”   

    这个时候，江沫终于回过神来了。

    

    感情爸爸妈妈他们争的根本不是房间，是在赌气是在斗法啊！   

    江沫深深的感受到了无奈。

    

    怎么他们两个还跟小孩子一样啊！   

    江沫实在没办法，就求助到了宴川的面前。

    

    宴川一听，顿时笑了：“多大点事儿？

    让你苦恼成这样？”

    

    江沫说道：“不然呢？

    一个是我亲妈，一个是我亲爸，我能让谁失望？”

    

    宴川明白，这是岳父帮自己狙击晏明山呢，自己自然不能拖岳父的后腿。

    

    他可从来都不是猪队友。

    

    宴川说道：“我觉得岳父说的有道理。

    晏明山大概是金城明下房产最多的人之一了，他的房子，遍布整个金城都不夸张。

    你是不知道，多少人捧着房产证和钥匙，求着他收下。

    他随便去个地方，都有休息的地方。

    而咱们家的这个别墅，毕竟是个小别墅，不是豪华庄园。

    天天闲置一个房间，也不是个事儿。”

    

    “那你说怎么办啊？”

    江沫泄气的问道。

    

    “我再买一个别墅吧。

    房间多，占地广。

    随便他们俩怎么争去。”

    宴川说道：“也省得你为难。”

    

    “别了吧，我爸爸对这个别墅有感情，他肯定不想搬。”

    江沫说道：“我妈大概也不想搬。”

    

    “那我们就装聋作哑，什么都不知道。

    这几天你也别在家呆着了，没事就出去走走，让他们自己争出个结果来。”

    宴川笑着说道：“不过，我觉得还是把房间打通比较好。

    毕竟岳父现在是病人，我们要让着病人不是？

    岳母那边，我们再从别的地方补偿一下就好了。

    病人有个好心情，才能恢复的更好啊！你说，对不对？”

    

    江沫觉得宴川说的也有道理。

    

    爸爸现在还一身是伤呢。

    

    伤病员总是可以被特殊照顾的嘛。

    

    于是，江沫决定听从宴川的建议，早出晚归，基本上不着家。

    

    于是，黎沁雯跟江森昶傻眼了。

    

    他们也不用斗法了。

    

    女儿都躲出去了。

    

    不过，两个人的斗法也没坚持多久，因为黎正飞那边出事儿了。

    

    这事儿可大可小，但是足够让黎正飞差点吓破了胆子。

    

    崔夫人自从来了金城，将崔瑶关在身边之后，黎正飞听从江沫的建议，死缠烂打，死活就是不让他们离开。

    

    崔瑶还真是吃这一套。

    

    原本，崔瑶特别生黎正飞的气，觉得黎正飞居然怀疑自己，他就是不够爱自己。

    

    但是看着黎正飞每天凄凄惨惨的样子，就于心不忍，开始心疼黎正飞了。

    

    于是，崔瑶故意支开了保镖，给黎正飞机会，两个人偷偷的约会去了。

    

    这一约会，黎正飞抓紧时间互诉衷肠，两个人的感情，又开始升温了。

    

    结果，就被崔夫人发现了！   

    崔夫人特别生气，就打算现在立刻马上给崔瑶相亲！   

    

