    雷焱走到楚晗身前,在楚晗恍惚的目光中，屈膝一跪，变魔法似的打开一个戒指盒递到楚晗面前：“楚晗，我爱你，请你,嫁给我！”

    楚晗痴迷的看着面前屈膝后和他同高的雷焱,嘴唇蠕动着叫了一声雷先生后,眼睛霍然瞪大，这才反应过来,发生了什么。

    雷焱在对他示爱求婚！

    雷焱竟然当着数万群众,甚至在春晚直播的节目上对他求婚！

    雷焱还——双膝跪地的对他一个哑巴求婚！

    他何德何能！

    楚晗愣神后反应过来后，第一秒钟就是身体下意识的往后缩，因为他坐的是靠椅,身子缩不动后，他就把浑身劲儿都使在脚上,恨不得把脚缩到椅子背面。

    唇角带笑的雷焱眯起凤眼,露出平日里的桀骜霸气，单手捂住领夹麦克风,宽阔的身体往前倾：“点头！离了我，你去哪找我这么温柔体贴的，嗯？！”

    陷入冷帝魔音而过于寂静的会场,都听到了雷霸总这句声音不大却强横又深情的话,猛地酥裂了一片少女心,会场瞬间疯了似的炸了窝。

    楚晗反应过来后,又笑又哭的抿唇落下眼泪，随着他的哭哭笑笑和会场长达半分钟的疯狂尖叫过后，不知是谁带的头，原本躁杂的声音竟变成了整齐划一的呐喊：点头，点头，点头……

    楚晗失措慌乱，他以为雷焱对他只是一时新鲜，以为自己不会被雷焱的粉丝接受，以为雷焱的父母会反对到底。

    可是，今日……

    楚晗僵硬的扭头看了一眼雷焱的父母，他不敢直视雷父，却从吕云枝的脸上看到了鼓励的笑容，终于，他往后缩的脚尖点地，对面前的雷焱含泪绽放出灿烂的笑容，然后用力点头。

    雷焱这才满意的勾起唇角，从戒指盒里取出那枚小戒指，压住想要起身的楚晗让他做好，这才拉过他的手给他戴到无名指上，接着又取出那枚大号戒指，递给楚晗。

    楚晗颤着手接过戒指，他先是攥到掌心里，因为他的手抖的厉害，他太害怕戒指会掉落，太害怕听到‘叮咚’一声响后面前的雷焱会消失，这个舞台会消失，他的眼泪也模糊了眼睛，都有点看不清雷焱了。

    雷焱握住楚晗攥着钻戒的手，放在唇边亲吻他的每一个筋骨紧绷的手指，抬手为他擦拭脸上的泪水：“别哭。”

    不管是习惯于听从雷焱，还是别的，总之楚晗咬咬唇吸吸鼻子，止了眼泪，当他颤着手指给雷焱戴好戒指，他戴着戒指的右手被雷焱带着戒指的左手握在手心后，就听雷霸总又命令道：“亲我。”

    楚晗红着脸，乖乖躬身向前，他本要亲吻雷焱的额头，却被握住他脸蛋的雷焱掌心用力往下扯了点，然后准确无误的吻上了雷焱的唇。

    雷焱用唇瓣分开他的唇瓣，牙齿分开他的牙齿，舌头勾住他的舌头，与他进行了一个长达一分钟的深吻，看上去雷焱的右手掌只是轻轻贴在楚晗的左脸蛋上，其实雷焱在掌控着楚晗的脑袋，不让他离去。

    还好，身后的躁杂声加在一起成了震耳欲聋，虽然楚晗被震得耳朵疼，但这种吵闹多少缓解了他的羞耻感。

    亲懵了楚晗，雷焱单手握住楚晗的脸从地上站起来，酷酷的向粉丝挥了挥手：“耽误大家的时间，我很抱歉，感谢大家的祝福，让我能在演绎的道路上继续走下去。”

    雷焱一周前，在会所出手揍了朋友的第二天，就在官网宣过，如果粉丝不接受他的爱人，他将无限期退出娱乐圈，那几天他和楚晗冷战，楚晗心情沉重几乎不摸手机，一直到今天，他都没看到有关这件事的新闻。

    粉丝们也是很配合，有趁机示爱的，有趁机抱怨的，也有趁机打趣的：

    “焱哥，老公，我也想嫁给你……”

    “你结婚了我怎么办啊，呜呜……”

    “不耽误，我们想继续吃狗粮……”

    “这狗粮太苦，可是我还没吃饱……”

    “太苦了，还想吃……”

    “太苦了，还想吃……”

    虽然有点乱但此伏彼起的声潮里还能辨别出来的，这句‘太苦了，还想吃’有很多人是夹着哭声喊的，莫名心酸的搞笑，最后，大家一致示爱起来，敞开喉咙了喊：“雷焱，我爱你！”

    雷焱一贯不宠粉，却是拥有最多粉丝的明星，先前因此被粉丝抱怨过，后来粉丝们都习惯了，可是，今日就算是铁石心肠，他也被粉丝给焐热了，加上心情好，他难得笑笑，伸出食指在唇上碰了碰，然后划动食指给粉丝们一个飞吻，“谢谢，我也爱你们。”

    一点都不骚气的飞吻，和一句其他明星常对粉丝回应的话，又让会场炸了起来。

    安抚了粉丝的雷焱终于坐了下来，他关了麦克风，椅子和楚晗的挨在一起，半搂着楚晗，俯身在楚晗耳边，轻声道：“爱他们是假的，只有爱你，是真的。”

    楚晗被雷霸总的土气小情话酥了半个身子。

    最后两个节目，楚晗完全不知道是哪位名人上了台，进行的什么节目，直到主持人再次提到雷焱的名字，他的目光才恍恍的往台上看去。

    主持人脸上带着意味深长的笑：“……今晚所有烟花全部由雷焱先生个人提供，如果在烟花绽放中出现什么虐狗环节，你们不要太惊讶哦。”

    随着主持人话落，舞台背景缓缓打开，人们能够清晰地看到外面的景色，为了配合接下来的烟花盛宴，那里只有深邃粘稠的不见星星的夜，不仔细看的话，面前那层千余平方的玻璃仿若无形。

    夜色尽收眼底后，紧接着，舞台冉冉升起几个大鼓，随着几个汉子敲响战鼓，不远处“啪”的一声，一朵烟花升入了天空，开出一朵绚丽的菊花，打响了跨年的钟声，几个大字也随着花朵绽放开来：新年快乐。

    紧接着无数个烟花飞进夜空，一朵朵的绽放，瞬间燃亮了整片天际，漫天华彩。

    在烟花最美的时候，最中间的一束烟花升空后炸开的是红心形状，楚晗正看得目不转睛，于是就这么看到第二颗红心烟花散开后，有小到大出现了他的名字：楚晗。

    紧接着：我爱你。

    接着：永远。

    楚晗脑袋又嗡鸣起来，感觉心脏从胸腔里跳了出来，在雷焱的手心比那战鼓还要强烈的、激情的舞动。

    然后，又绽放了几颗红心后，变成了：新年吉祥，祝大家，身体健康，万事如意。

    十分钟后，当楚晗和观众还沉浸在绚丽多姿的烟花中时，他就被雷焱拉起来带到了后台休息室，接着便有两个节目组请来的外国明星夫妇过来给雷焱要了签名和合影。

    那两位明星夫妇离开，雷焱给楚晗穿上厚外套，正准备系围巾，雷焜和吕云枝就进来了，雷焱偏头扫了他们一眼，手里没停，沉声叫了声：“爸，妈。”

    吕云枝走过来，看着雷焱给楚晗系围巾的动作，虽不熟练，但也不生疏：“儿子，那个，今晚回扬名山住吧，这会都十二点多了，外面又结冻，你回市中心得一个多小时。”

    雷焱没说话，吕云枝又走近道：“明天是初一，今晚在家里休息明天你就不用起早了。”

    吕云枝说的没错，这里离扬名山老宅近，只用二十分钟就到了，到市里要一个多小时，明天雷焱要是从市中心别墅回老宅需要近两个小时。

    当然，雷焱的安全和休息，是关键，还有一个关键是，吕云枝害怕雷焱明天不回去，自己的儿子自己清楚，性格也是执拗的很。

    雷焱依旧没说话，他把围巾给楚晗围好，拎过自己的大衣，穿到身上，示意楚晗给他系扣子，楚晗乖乖低着头给他系纽扣。

    其实，从VIP通道到车库，一点也不冷，林智也早就去发动汽车了，雷焱担心下车库和这里毕竟有些温差，怕楚晗受风才给楚晗穿戴好，但他就无需穿外衣，更不需要系扣子了。

    所以，他这么做，是在等。

    立在雷焜见楚晗给雷焱系好纽扣，终于开口道：“回去吧，也带小晗回去认认门，提前熟悉熟悉家里的环境。”

    “跟我回扬名山，嗯？”雷焱眉眼这才变得温柔，他双手搭在楚晗双肩，低头看着他，温声问：“当然，如果你……”

    雷焱给足了楚晗面子，楚晗也不做娇，连忙点头，水汪汪的眼睛有点羞涩的看着雷焱，唇语道：听你的。

    “啾，真乖。”雷焱笑着亲了下楚晗的鼻尖，这才搂他转身道：“回扬名山，我的车近，坐一辆车吧。”

    “好。”吕云枝连忙笑着走过去，帮雷焱拿外国夫妇和其他两个明星粉丝赠送的礼物。

    当然，出了门，高奇和石毅杰就接过雷焱和吕云枝手里的礼盒，雷焱命高奇给这几位明星做份回礼。

    上了车，因为雷焜和吕云枝在，楚晗难免畏缩，从上车开始，靠在雷焱怀里连姿势都没敢换，雷焱怀里很灼人，这样的体温在冬季很养人瞌睡，尤其是在这大半夜里，中途，楚晗快要睡着的时候直拧大腿。

    雷焱感受到时，已经晚了，他心疼的给他揉揉，也没多说什么，只是拿过礼物让楚晗帮他拆。

    外国夫妇送的是国际著名大师的手工八音盒，大概是定制的，八音盒上的图案十分中式化，打开，里面有只十分逼真的极乐鸟，当音乐响起，那声音清脆绝妙，立在中间的漂亮鸟儿挥动翅膀转动眼睛张合小嘴，栩栩如生。

    “喜欢吗？”雷焱问楚晗。

    楚晗目不转睛的盯着那鸟儿，点点头，他怀疑那鸟儿是真的。

    “喜欢就留着。”雷焱伸手点点楚晗怀里那只鸟儿的脑袋，说：“以前，粉丝送的礼物我都捐了，最近一个月的都给你留着呢，等天暖了，你回去看看，喜欢的都留下。”

    楚晗抬头看着雷焱，杏眼睁的溜圆，如果不是雷父雷母在的话，他一定会主动亲雷焱一口，最终，雷焱被楚晗水汪汪的大眼睛看的一阵骚动，低头亲了他一口。

    好在，下了车雷焱直接带楚晗回了卧室，没真的熬年，夜宵是让佣人端进卧室吃的，因为很晚了，要休息，雷焱没让他吃太多，也没让他洗澡，只简单洗漱一下便带他进被窝了。

    进了被窝，楚晗才敢打量雷焱的卧室。

    雷焱的房间很大，因为是私人空间，客厅书房和卧房便没有做独立的隔断，这三个区域，客厅在中间，书房和卧室在两边，相互间做着散发原木香的中式雕花隔断，屋里除了必要的家具，便是几大盆绿植和两盆名贵山茶花，茶花正开，养的极好，由此看出吕云枝是个细致顾家的女主人。

    “在看什么？”雷焱由楚晗身后把他搂进怀里，亲昵的用唇蹭着楚晗头顶的发丝，语带酸味：“今夜，我对你好像很没吸引力。”

    ……。楚晗嘴角抖了下，收回目光，翻过身来，伸手轻轻握住雷焱搂在他身上的手臂。

    这世间万物，谁有雷焱更有吸引力呢，这一生，他只要雷焱就心满意足的不得了。

    “啾~”雷焱把楚晗紧拥在身前，知道楚晗已经很累了，直接道：“睡吧，晚安。”

    过了十来分钟，雷焱都快睡着了，楚晗还没睡，因为楚晗睡着时的呼吸和醒着的时候不一样，雷焱闭着眼睛低头亲亲楚晗的额头：“怎么还不睡？”

    不敢睡。

    楚晗在心里回答。

    今晚他过的真的比童话还要美好浪漫玄幻，他还是怕啊，怕一觉醒来这一切都是南柯一梦，怕一觉醒来雷焱会不见，雷焱给他的幸福感越大，他就越害怕。

    他就像是落海的难民，在海里飘摇太久，当失去信念，突然有一天，就这么登上了豪华游轮，虽然话不能这么说，但若是上了一艘破船，他反倒心里踏实，他以前一个认为自己能得一份普通的爱情便是奢望，而现在，在万人瞩目的雷焱怀里，他倒觉得不真实。

    但是楚晗点点头，闭上眼睛，呼吸放松，佯装睡觉。

    雷焱最近行程安排的有点满，确实困了，听到楚晗安稳的呼吸声，便放心睡去了。

    凌晨三点多，长期保持一个姿势的楚晗终于忍不住动了动发酸的胳膊，他的动作很轻微，动了下之后，他听到雷焱浅浅的鼾声没有停歇，就大胆的仰头在黑暗中寻雷焱的脸。

    即便在雷焱怀里，他还是很想念他，想看他的眉眼，想闻他的呼吸，想感受他唇上的温度……

    楚晗扬高下巴，小心翼翼伸长脖子，唇凑近雷焱的唇。

    “小骗子，”雷焱猛地低头，逮住楚晗跃跃欲试却不敢真上前的嘴唇，闭着眼睛轻咬了下楚晗的上嘴唇，无奈道：“是要我干你一顿，才安生吗！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    @猜不透的熙熙：我宠粉我真的宠粉，我早上坐到现在一直码字没敢动，QAQ~~~

    笑看风雨停:骗子，你嘴上残留的汤圆皮还没干呢！！

    熙熙：剩饭都不让我吃，真的好吗~555~

    毓妜and爱大梨的小妖精and生生and初心and……：不让，再不更新给你寄刀片吃！

    只有@此彼绘卷@泪点低嘤嘤嘤和@菜菜菜宠我了吗，QAQ~~~

