    “你，你竟敢打我！”张芸捂着通红的脸，瞪着苏牧气得浑身都颤抖了起来，这么多年，还没人敢扇她耳光！

    “竟然打女人，你还是不是个男人！”接着任宇他们也气坏了，打女人的人，都不能叫做男人！

    “小子，你敢动手？”田兴凡接着脸色迅速一沉，张芸在讨好他，打张芸就等于是在他打他的脸！

    “你要是再废话，我连你一起打！”苏牧扔开田兴凡的手，骂完就去拿六瓶药液。

    田兴凡气得都快七窍生烟，他身为高贵的药师，整个武府还从来没人敢对他这种态度！

    哪怕是副府主来了，也要给他三分薄面！

    深吸一口气，田兴凡对任宇几人打了一个眼色，对这种垃圾动手，弄脏他高贵的手！

    任宇几人立即会意，毫不犹豫就对苏牧动手，能让天才药师欠一个人情，他们都是非常乐意！

    “放下药液！”

    “敢在这里逞凶，给老子跪下！”

    “苏牧，这里可不是你猖狂的地方！”

    苏牧眼看着药液就要到手，转眼见任宇他们扑过来，目光陡然一寒，这是在逼他啊。

    抬手便是一拳，打向首先冲来的任宇。

    “砰！”

    拳拳对撞，任宇狰狞的脸色直接变了，骇然看着苏牧。

    “滚！”

    随着苏牧的冷喝，劲气爆发，直接逼得任宇暴退！

    接着苏牧看向冲上来的三人，直接翻身而起，几脚就将他们全部踢飞出去！

    “砰砰砰砰……”

    不过瞬间，任宇和那三人就全部摔在地上！

    张芸和田兴凡看到，神色刹那间凝固！

    “你们干什么吃的！”随即田兴凡对任宇他们暴喝，明明全都已经突破了命府境，居然连一个脱胎境都打不过，这是特意来丢他的脸吗！

    任宇四人吃痛灰溜溜的站起身，脸色都不好看。

    “田药师，是我们草率，但这次不会了。”任宇解释道，随后就直接拔剑！

    “锵锵锵！”

    旁边三人也是毫不犹豫的拔剑，苏牧肉身力量非常强，让他们不得不动用兵器。

    苏牧看着嘴角泛起一丝冷笑，敢拔剑，看来是想要去急救区一趟了！

    “那边怎么打起来了？”

    “有好戏看了！”

    这边的动静让另外两个区域的人注意到，见有好戏看，纷纷不再买药液了，药液随时都能买，但好戏错过了就全都没了。

    袁杰听到议论从人群之中挤了出来，见苏牧与任宇四人对峙，脸色顿变。

    “怎么打起来了？”

    “不好，那可是四个命府境啊！”

    袁杰探知任宇四人的气息，脸色都白了，虽然他亲眼所见苏牧杀了一个杆首悍匪，但现在面对的可是四个命府境！

    并且悍匪的命府境论实力可是没法跟武府的天才相比的，实力完全就不是概念。

    “锵！”

    见苏牧也拔剑，看戏的人顿时激动了起来。

    “真要打起来了！”

    “这是要动真格的啊！”

    还从来没有人敢在药堂动刀动枪，头一次发生这种事，格外让人感到兴奋。

    “你们干什么！”

    “敢在药堂动手，你们吃了雄心豹子胆了吗！”

    骤然一声暴喝响遍大堂，众人转头一看，只见一个中年男子大步走来，脸色铁青。

    “康药师来了！”

    众人望着中年男子，身体都不禁往后一缩，康药师，药堂的高级药师，不仅炼药术精湛，更是药师之中罕见的高手，实力达到了命府境后期！

    “康药师！”任宇四人看到康药师，脸色一变，随后就急忙收起了剑。

    苏牧见状，也把剑收了回去。

    “康药师，您可算来了！”张芸眼睛一转，急忙哭哭啼啼的上去。

    “这是怎么回事！”康药师没有因为张芸的眼泪有任何的心软，依然脸色铁青的喝问，一副刚正不阿的形象。

    “康药师，田药师今天过来购买灵魂性药液，半路冲出来一个新人，就是他，非要强买强卖，不管先来后到不说，还动手打人！”

    “康药师，你看他们身上的脚印，就是他先动手打的！”张芸指了指任宇四人，最后又指向苏牧。

    “贱人！”苏牧怒火冲天，恶人先告状还颠倒黑白，此刻他是真想一剑宰了这个贱人！

    “康药师，此女纯属胡说八道，颠倒黑白！”苏牧自然不会就任由张芸污蔑，走上去就对康药师抱拳道。

    康药师没有开口，只是瞥了苏牧一眼，就转头看向田兴凡，这时他脸色终于有所变缓。

    “田药师，究竟是怎么回事？”

    “康药师，张姑娘所言属实。”田兴凡淡淡开口，不屑瞥了苏牧一眼，跟他作对？你有那个资格吗？

    康药师点了点头，转头看向苏牧，脸色不善。

    “你叫什么名字？上次来的新人之中怎么没见过你！”

    “苏牧，刚来报道。”苏牧回道。

    “苏牧，你破坏药堂交易规则，在药堂动手行凶，罪不可恕，罚你牢狱半月，希望你好好反省！”

    听到康药师的话苏牧更怒，他还以为是个明断是非的人，没想到只是一个偏袒的货色！

    “康药师，你仅凭一面之词就定了我的罪行？你把药堂当成你家的了？”

    “放肆！”康药师暴喝，目光瞬间变得冰冷可怕！

    “张芸为我药堂之人，田药师堂堂天才药师，他们的话岂能有假！”

    “本药师谅你是初犯，从轻处理，但你侮辱药堂还胡搅蛮缠，罪加一等！”

    “笑话，你药堂的人就全是老实人了？还天才药师？我看也不过是个卑劣之徒！”苏牧气极而笑，这也能当做颠倒黑白的理由？可笑至极！

    “不见棺材不掉泪！”康药师怒了，就要对苏牧亲自动手，他决定要好好给这个不知天高地厚的新人一个终生难忘的教训！

    “康药师，请住手！”这时，田药师出人意料的开口阻止，康药师一愣，疑惑看向他。

    “康药师，我今日只是过来为老师买点药液，不想闹出什么麻烦，念他是初犯，又是年幼无知，此事还请就此做罢。”田兴凡一脸大度的开口，康药师闻声动容，微笑着点点头。

    “田药师年轻有为，胸怀宽广，不愧是黄老高徒！”

    “看在黄老的面子上，就暂且饶他一次。”

    “多谢。”田兴凡淡笑着抱拳，他倒不是真想放过苏牧，而是深知他们是在颠倒黑白，不想事情闹的太大，万一闹到府主那里，还让他老师知道的话，那就麻烦大了。

    “田药师真是谦谦君子啊，连这都不计较。”

    “田药师简直太帅了，我心目中的男神啊！”

    “那新人要感谢自己碰到的是田药师，要是换做其他人，早就被关进去了！”

    “这新人也太不知好歹了，也不知道谢谢田药师。”

    看好戏的围观群众都为田兴凡的气度感叹，一些女学员看着田药师更是双眼冒星星，接着所有人都望着苏牧不爽。

    “田药师胸怀宽广，还不谢谢田药师！”康药师转头对苏牧喝道。

    苏牧笑了，他要感谢一个伪君子？

    “苏牧，算了，算了。”袁杰见苏牧要发作，急忙冲过去拉住他。

    “好不容易没事了，算了，我们才刚到这里，斗不过啊。”

    “我知道你不是那种人，但现在我们先离开，君子报仇，十年不晚！”

    袁杰一边劝说着，一边强行拉着苏牧离开，并对康药师一脸讨笑。

    “多谢康药师高抬贵手，给你们带来麻烦了，抱歉抱歉。”

    “哼。”康药师冷哼一声，看都没有再看苏牧一眼。

    袁杰一路拽着苏牧离开，走到门口的时候忽见一老者迎面走来，袁杰直接当做没看见，因为他不认识，老者看到他俩却是脚步一顿。

    “苏牧？”黄老看到苏牧，一脸意外，随即满脸笑容的迎上去。

    “你什么时候来的？”

    “你这混小子，来了也不通知我一声！”黄老责怪笑道，袁杰听着嘴角一扯，不禁看向苏牧，这老头谁啊，看起来关系很好啊。

    “黄老。”苏牧淡淡喊道，他现在心情很不好。

    “你小子，这是怎么了？”黄老一乐，他可是难得看到苏牧这么生气。

    “黄老，你是不是到这里收了一个徒弟？”苏牧面无表情道。

    黄老满脸诧异：“你怎么知道？见过面了？”

    说着，黄老坏笑着看了苏牧一眼：“毕竟人老咯，还是想把衣钵传下去，你要是想学，我立马就把他踢了，收你做关门弟子！”

    “黄老！”袁杰听着对话，直接惊了，不可置信的盯着黄老。

    “他就是那个特级药师黄老？”

    “乖乖，苏牧怎么跟他关系这么好？还要收他为关门弟子！”袁杰转头匪夷所思的看着苏牧，他现在是越来越看不透苏牧了。

    嗯？黄老？袁杰忽然一脸不对劲，霍然回头望向田兴凡。

