    

    她这一耽误，反而没小黑蛋起得早了，穿好衣服出来时，小黑蛋已经高兴地围着他爹娘、爷爷奶奶，小话头子不停地显摆他的好玩具了。

    游蕊看到爹娘哥嫂都在厨房，道：“你们怎么不去睡会儿？”

    游父道：“过了睡头了，天也快亮了，就没有再折腾。”

    女儿这里的被褥都是上好的，他们可舍不得穿着衣服囫囵睡，糟蹋东西，反正也不困，吃过早饭没事了再去正经补上一觉。

    要不是今晚上又要熬夜，他们连补觉都不用的。

    游蕊和大嫂一起炒菜的时候，觉得她有些不对劲，仔细看了看她的面色，惊讶问道：“大嫂，你是不是怀孕了？”

    这一声把游父、游母的目光都吸引过来，游母当下就擦擦手过来拉着游大嫂看。

    游大嫂面上一红，说道：“还不确定呢。小姑怎么看出来的？”

    游蕊笑道：“我跟着外公学了点望闻问切的功夫，大嫂，让我给你号号脉。”

    也没用脉枕，游蕊抓着大嫂的手腕把了几息，笑道：“大嫂，我差不多有八分确定，你怀孕最多一个月出头吧。”

    游大嫂本还将信将疑她说的望闻问切，这一听就满脸惊讶，看向游桥，“小姑真这么准啊。”

    她就是前几天的月信，但没来，当天便高兴地跟游桥说了，游桥也很期待第二个孩子，这几天连冷水都不让她碰的，只打算再过半个月去医馆找大夫看看。

    游蕊得意的笑了笑，她家本来就有一套很厉害的把孕脉的口诀，现在她也真的跟医术大拿外公学了学把脉，这还不是小菜一碟。

    “大嫂，这还是小意思，等再过七八天，我还能把出来胎相”，游蕊笑道，“你要不要在这儿多住几天，到时我再给你看看。”

    游大嫂这第二胎怀得艰难，心里也是很重视的，便点头道：“那麻烦小姑了，我就去住你们的那个妇幼院，当是给你们增加一些人气。”

    妇幼院的条件现在比家里还好，每天都有两个婆子烧着暖气，又有现成的饭食，游蕊说道：“那大嫂你多住些日子，我给你好好调理调理。”

    “家里忙得走不开，我住几天就行了”，游大嫂现在还想着挣钱。

    游母道：“你安心住着，再雇个人手就是了，村里那么多闲人呢。”

    又说游桥，“你也是，你媳妇有了怎么不先跟我说一声，昨天她还在驴车上坐一天，不知道孩子能不能受得住。”

    游蕊对这种就很无语，说道：“娘，大嫂没怀孩子坐一天驴车也得注意着啊。咱家的驴车还是板车，大嫂有没有吹着？”

    游大嫂其实没感觉婆婆的话有什么，多个孩子就是该注意一些的，不过妹妹的话也让人很舒服，忙道：“我们注意着呢，你大哥给我在车上铺了两床被子，一点都没颠着没吹着。”

    游桥才有空回母亲的话，“我们也还不确定，说出来只怕是空欢喜一场。”

    游母道：“那也得先告诉我，我生过好几个，总比你们懂。”

    不过确定游大嫂有了身子，一家人都很高兴，说说笑笑的。

    宿岩一进来，游母立刻就把话题从孩子转到开春浇地雇工的事情上。

    女儿到现在都不生，他们在这儿孩子长孩子短的，女婿听了心里能舒服？

    宿岩完全没感觉，他现在也没有增添慈父的那根弦，觉得蕊儿不想生孩子还挺好的，当然她想生的时候他也不会不喜欢就是了。

    围着厨房的桌子有些拥挤的吃过早饭，游蕊让爹娘哥嫂去补觉，她和宿岩便在厨房包汤圆，最后包出来两大帘。

    经典黑芝麻馅儿的，果酱馅儿的，游蕊都包了些。

    王府有各种新鲜水果，因此果酱馅儿中还有这个季节最难见到的草莓馅儿。

    她和宿岩在做果酱的时候，小黑蛋就一会儿跑进来捏两个草莓，大约跑了两三趟。

    怕他凉着肚子，游蕊把草莓第一个放到锅里煮酱。

    眼看着那些冰冰凉凉酸酸甜甜的草莓变成又红又亮的酱，小黑蛋又开始期待起包着这些的汤圆来。

    包完汤圆果酱还剩很多，游蕊把这些拨到一个个小瓷盅里，让经常在这边听用的一个侍卫给送到妇幼院去，顺便让他把老太太带回来。

    汤圆之外，还有饺子，这是游家人习惯在上元夜吃的，游母去补觉前就叮嘱游蕊调馅儿，睡不到一个时辰她又起来了。

    此时，游老太太已经从妇幼院过来，正在教着游蕊拌白菜虾皮饺子馅儿。

    掀帘子进来的游母看到老太太愣了下，唤了声“娘”。

    老太太嗯一声，问道：“你大哥家还好吧。”

    游母洗了洗手，接过游蕊手里的活儿，道：“挺好的。县城何举人的功名被夺了，现在就是个白身，那葵儿被打回家两次，大哥都没让她进门，大嫂闹腾了两天。”

    游老太太叹口气，没说话。

    之后这婆媳俩也再没有话说了。

    游蕊来回活跃气氛，颇心累，包好饺子就赶紧跑到屋里去找宿岩。

    游老太太到家之后在厨房给游蕊帮忙，宿岩就没在厨房了，部分衙门前几天已经开衙，他这两天还是有事可忙的。

    游蕊过来的时候，他便是正在桌边看奏折，见她一副落荒而逃的样子，笑问道：“怎么了？”

    “婆媳关系真是天下第一大难题”，她有感而发地说道。

    在现代的时候，她奶奶和妈妈的关系特别好了，因为她们不仅是婆媳，还是师徒，游蕊直到读完大学那会儿，都还以为自家没有婆媳问题。

    后来，可能是终于觉得她长大了，她妈妈有时候便会吐槽奶奶，说某某次奶奶说妈妈一点心思都没放在家上，原因就是爸爸喝醉了都没人管，要不是奶奶那次正好和爷爷过来，爸爸就会很危险。

    之后她到乡下看爷爷奶奶，顺便在乡下住了段时间，奶奶稀罕够她，也跟她吐槽了妈妈，说她妈妈太粗心，他们父女俩大大小小的事都不如她妈妈的工作重要。

    妈妈和奶奶碰面了倒是没有冷过脸，奶奶会指出妈妈的错，妈妈不同意的也会跟她辩一辩。

    在外人看来，她们就是模范婆媳。即便那样，还让游蕊和爸爸头疼过，更别提现在的祖母和母亲。

    她们之间那种你烦我我也不乐意奉承你的气氛简直不要太明显。

    游蕊再也不想单独和她们相处了。

    听完游蕊的解释，宿岩笑道：“那就不要管，有孝道压着，岳母还是会保持表面尊重的，祖母看在你的面子上，也不会给岳母难看。”

    游蕊摇摇头，不自觉心想幸亏她没有婆婆，随即就觉得自己这个想法不厚道，心虚地看了宿岩一眼。

    宿岩一下子看出她的心思，说道：“放心吧，就算你有婆婆，你们吵架，我也站在你这边。”

    游蕊道：“这样也不好，如果我们儿子以后都事事偏向他媳妇，我肯定会很伤心。我爸－”

    后一个字及时咽下去，在宿岩调侃的笑意中，她继续道：“我吧，也不是爱挑岔的人。”

    她爸爸说过，不知道别人家是怎样的，在他们家，母亲和妻子都是爱他，她们的分歧也常是觉得自己的行为对他更好，这对他来说是甜蜜的负担，所以他愿意两边调和。

    不过这样的心情，宿岩可能永远无法体会到。

    游蕊不由伸手抱住宿岩的头轻轻拍了拍，心里想着，以后她可以让儿子体会一下爸爸说的那种甜蜜的负担，然后让自家老公认识认识。

    中午饭是炒了几个菜，吃过菜不到一个时辰，太阳还高高的，游母就喊游蕊去帮她煮饺子煮汤圆。

    打算早早的吃过饭早早的上街。

    汤圆刚下锅，奚老爷子也来了，他手里还提着一坛酒酿，是前两天老爷子亲自动手做的。

    看到灶台边热腾腾大锅边上放着的白胖汤圆，老爷子笑道：“我来的真是巧了，正好把这酒酿也加进去煮一煮。”

    游母没做过酒酿圆子，不知道先放哪个后放哪个，老太太起身过去接了过来。

    没多久，两口大锅都沸腾起来，一锅圆子一锅饺子，想吃哪个舀哪个。

    奚老爷子端着外孙媳妇端给他的一大碗酒酿圆子，白胖的汤圆中漂浮着几颗红艳艳的枸杞，让人从心里到眼里都是欢喜。

    小黑蛋守着他的碗，一会儿又跑来跑去的，他一个就把节日的氛围炒了起来。

    奚老爷子身边常年都有下人，但还是第一次吃这么热闹的元宵饭，看到外孙和外孙媳妇一个是一碗饺子一个是一碗酒酿圆子，俩人会相互换着口味吃，耳边又是亲家一家商量着待会儿去哪儿看灯去哪儿卖辣片卤味的声音。

    不知不觉热气就蒸腾到眼睛上。

    奚老爷子觉得自己可能是真的老了吧，这段时间总是感怀。

    一家人吃过饭，洗好碗，还不到申正，在游蕊看来也就是大约下午四点多左右，恐怕大部分人家都还没煮饭。

    “我们先去街上摆摊”，游母那边已经把东西都装车上去了，小黑蛋不知何时攀到车头坐着，要跟家人一起去卖东西，游父正低声跟他说人太多不能去，在这乱糟糟的背景音中，游母又对游蕊道：“蕊儿，你们去妇幼院那边等着，我们买完了再去找你们，咱们一起去看灯。”

    “好的”，游蕊答应了，又邀请奚老爷子和他们一起。

    今天挺热闹的，奚老爷子便没拒绝。

    等他们这一行出门的时候，太阳已经快落山了，街上都上了灯，今年摄政王府做着许多灯，因为宿岩提前交代过，便都送到妇幼院这边。

