第七三一章双方阵营的处境，一人败则一方败

“迅鱼一族的强者听令，这一次给我斩杀了人族三大剑宗的宗主。只要他们三人陨落了，到时候我们迅鱼一族算是立了大功了，好处绝对少不了。”

迅鱼一族强者在狂笑的同时，也不忘记讥讽苍穹他们三个，放言这一次定然会让他们三个就此陨落，从此三大剑宗的宗主，将成为它们迅鱼一族更加辉煌的牺牲品。

没错，现在迅鱼一族的强者，已经像是看到了未来的样子。实在是苍穹他们三个的状态太不好了，任谁都能够看得出来。

以三人目前的伤势来说，迅鱼一族的强者想要斩杀他们三人，还是有很大机会的，况且还是他们主动的冲到迅鱼一族强者的阵营深处。

随着迅鱼一族强者的一声令下，有更多的迅鱼一族强者，朝着苍穹他们三人出手了，都想要成为斩杀人族三大剑宗宗主的参与者。

这样的机会，可不是太多，要是现在错过了，那么以后还真的不一定就会有其他的机会了，既然如此，谁会这么放弃了。

人族的强者听着迅鱼一族强者的话之后，自然是不会任由它们这么做的，因为大家都知道，若是三大剑宗的宗主陨落了，那么事情就难办了。

少了他们三人，现在人族的强者之中，还有谁能够有足够的威望，可以让人族众多强者听从他们的指令。

若是没有人作为主导者，那么人族的强者再多，那也是一盘散沙，到时候各自的想法都不统一，如何面对眼前和之后的局面。

这个时候，人族的所有强者，都在尽自己最大的努力，争取在保命的同时，牵制更多的迅鱼一族强者，不让它们参与围攻三大剑宗的宗主。

只有他们这些人不陨落，那么才能更有效的对苍穹他们起到辅助作用，要是此刻不够冷静，只能让情况变的更加的复杂。

而这个时候的苍穹他们，也不在跟迅鱼一族的强者多说什么，时间不等人啊，有时间跟它们说些无用的话，还不如直接行动来的实在。

只有在最短的时间内，做到击溃迅鱼一族的强者，才能够避免更多人族强者的陨落，也更能够保全各自的性命。

现在的情况就是，苍穹他们三个人，燃烧各自的寿命，从而换取快速恢复身上的伤势，以此来达到他们想要的目的，想要看到的结果。

而剑灵和剑舞二人，则是在外围帮他们抵挡其他的迅鱼一族强者，不但如此，也在随时关注着他们三人的状态。

一旦发现他们三人有后继无力的趋势，那么必然要在第一时间出现在他们的身边，掩护他们回到人族强者的阵营。

这个时候，距离苍穹他们跟迅鱼一族强者交战，已经过去了一天的时间，也就是已经过去了五日的时间，还剩下一半的时间。

此刻的人族其他城池的强者，已经有一部分，在几个时辰之前，来到了月夜城。现在他们正在朝着苍穹他们所在的方向赶去，只是不知道，他们到达的时间，会不会那么及时。

若是他们去的晚了，那么他们看到的，就很有可能是三大剑宗宗主陨落的一幕，这样的情况，不是不可能发生。

因为若不是到了关键的时候，到了不得不做出取舍的时候，苍穹他们是绝对不会这么冒险的，去牺牲自己的寿命，来做出近乎最后一搏的事情。

因为不管是什么境界的强者，都绝对不可能连续的燃烧各自的寿命，越是短时间之内连续这么做，对自身的危害也就越大。

因为不管是水族强者，还是人族的强者都明白一个道理，寿命是有限的，不管你天资高，或者说是天资低，同境界之中都是这么多的寿命。

关于这一点，所有的修炼者皆是一样的，没有什么任何的区别，这就是规则，是无人可以打破的规则。

而在之前的时候，再跟狂暴者一族，还有海妖一族，以及战将和战魔一族强者交手的时候，他们三人已经做过了一次这样的事情了。

寿命燃烧了就直接没有了，那种创伤，还是有机会弥补的，只不过是花费的时间和精力比较多。

现在不过是刚过去了短短的几天时间，再次开始燃烧寿命，这种创伤，绝对不是短时间之内可以完全抹除的。

可是他们没有办法啊，时间对于人族来说，真的是太紧迫了，现在不这么做，一旦之后水族的计划没有被阻止，这个后果就严重太多了。

其中无情剑宗的宗主，无情剑圣冷冰冰，还有仙剑宗的宗主，飘渺剑圣邓飘渺，他们两个人还好说，只不过是第二次而已。

虽然后果也很严重，但是也不算是到了最坏的地步。可是对于问剑宗的宗主，血剑圣苍穹来说，那就不一样了。

加上之前从飘雪城离开，带着苍剑逃亡的那一次，这已经是第三次了，连续三次短时间之内燃烧寿命，这可不是小事情。

此战之后，不管迅鱼一族的强者是不是被人族强者击溃了，那么苍穹都绝对没有了出手的可能，最多能够保持最简单的手段，比如说御空而行。

时间一点一滴的过去了，苍穹他们三人，在燃烧各自的寿命，短暂的达到各自的完美状态之后，对着迅鱼一族的强者猛烈的出手。

一开始的时候，迅鱼一族的强者被他们三人以迅雷不及掩耳之势，快速的斩杀了数百位剑圣强者，让迅鱼一族的强者损失惨重。

迅鱼一族的强者在体验了一把惊心动魄的逃亡之后，看着此刻状态越来越萎靡的三大剑宗宗主之后，迅速的折返了回来。

它们知道，现在要是不出手，等到苍穹他们三人想要离开的时候，那个时候再想出手留下苍穹他们三人，就已经晚了。

这个时候的剑灵和剑舞，知道该是她们出手的时候了，要是再晚一些，那就要出事情了，因为迅鱼一族的强者，此刻就跟发了疯的一样。

它们现在看着苍穹三人，就像是看到了自己已经斩杀了苍穹之后所笼罩的光环一样，根本就不计生死的反扑回去，铁了心的要把苍穹他们留下。

本来已经状态不太好，快要回归到正常状态的苍穹三人，现在有了剑灵和剑舞，以及一些人族强者的帮助，算是暂时的安全了。

为什么说是暂时的安全了，因为随着迅鱼一族强者的加入，随着它们的数量越来越多，已经有些显得很吃力了。

而且现在还是苍穹他们三个还有能力出手的时候，一旦等到苍穹他们三个没有还手之力的时候，那就是危险了。

到时候不但不能帮到忙，还要不少的人族强者护着他们三个，少了他们三人的出手，剑灵和剑舞她们的压力必然会更大。

本来还是各自为战的两族强者，现在都围绕着苍穹他们三个，此刻不仅是人族的强者，还有迅鱼一族的强者，不但要防备对方的攻击，还要抵挡众多强者攻击的余波。

不管是人族强者，还是迅鱼一族的强者，只要露出一丝的破绽，只要防御有了一丝的漏洞，那么就会被直接斩杀，根本就没有生还的可能。

正是因为如此，双方的强者都明白，是生是死，是胜是负，全部都看这一战的结果了，败的一方，将不会有多少强者生还。

因为现在已经形成了一个大的循环，人族的强者，在进攻迅鱼一族强者的同时，也相互帮着身边的同伴抵挡防御疏漏的地方。

迅鱼一族的强者现在也是如此，跟人族这边的情况相同，现在就看哪一边会出现大的破绽了，谁先出现大的破绽，那么哪一边就会因此落败。

不过以目前的形式来说，其实还是迅鱼一族的强者占据上风，因为它们这边的情况很稳定，没有什么太大的波动。

而人族这边呢，那就不一样了，苍穹他们三个，可是燃烧各自的寿命，以此来换取短暂的完美状态，这个时间是有限的。

此刻的苍穹他们三个，战斗能力已经是越来越弱了，已经没有了一开始之时的战力，随着时间的推移，这种情况只会越来越明显。

等到他们没有出手的能力，或者说他们的攻击已经不被迅鱼一族强者重视，不足以斩杀或者重创迅鱼一族强者的时候，那就是结果出现的时候了。

这一点，人族的强者清楚，迅鱼一族的强者心里也明白，正是因为如此，所以迅鱼一族的强者越发的疯狂，根本就不在留有余地。

因为它们知道，只有自己这边攻击力度越强，那么苍穹他们三个的处境就越发的危险，到时候迅鱼一族的任务就会完成了，而且还会超额完成。

因为现在虽然是只过去了，短短的一天多一点点的时间，还不到三天时间的一半，可是人族这边只要在这里败了，那么就没有足够的时间了。

就算是人族的强者都赶来了，那又有什么作用呢，那个时候水族的计划早就已经完成了，人族强者就算是来的再多，那也是于事无补。