    被骂的狗血淋头的朱工一边擦着额头上的冷汗，一边小声道：“领导，我也没想到，小鬼子这么损，里面一些设计很恶心的零部件，只要咱们稍微一动，就跟面渣子一样碎掉。”

    “再加上，里面还缺少了一些关键性的零部件，所以我们就……就无能为力了！”

    “无能为力？一句无能无为就能解决了？这台设备关乎咱们国家这方面技术的爬坡和长远的发展！咱们国家工业很落后，上面看着咱们，指望着咱们，现在变成这样，你……你让我怎么跟上面交代？”

    领导气的满嘴都是白沫子，脸色难看到了极致。

    “我……我知道我难辞其咎，所以我自愿离职！”朱工憋了半天来了这么一句。

    “离职？离职就能解决问题了？你这是逃兵，孬种的做派！这东西弄不好，咱们俩绑在一起，都得特么挨收拾！”领导大怒。

    “那……那要不然，我先给糊弄着安装上？起码从表面看，看不出什么问题？”朱工小声建议道。

    “朱昌志！你特么真是一个猪头！上面那么好糊弄的？本来都好端端，设备虽然不正常，但启动后能够运行。”

    “但现在，经过你这么一折腾，连启动都启动不了了，你怎么解释？怎么糊弄？ 还有，你这个想法本身就很危险，你是在糊弄高层某个人吗，你这分明是在糊弄整个国家！”

    当‘国家’这顶大帽子生生扣在朱工的身上，直接吓得他浑身发抖，眼泪溢出，腿湾子下曲，差点没跪下。

    “我现在也不指望你能修好了，今年年底，你要是不把这台设备给我复原了，我就让你吃不了兜着走！”

    话落，这个领导是拂袖而去，只留下朱工一脸绝望的表情……

    时间匆匆，很快的，85年就已经过去了。

    86年到来了！

    这是一个特殊的年份。

    86年，国内工业水平开始成倍提升，汽车领域也有了较快的增长，国内下海的人越来越多了。

    很多人都知道，只要下海经商就能赚钱了！

    很多大佬，也都是在这一年，赚到了属于自己的第一桶金。

    86年2月1号，名下所有员工还没有放年假，陈昂便提前把所有股东召集到家里来，进行一年一度的例行分钱。

    每一年这个日子，都是陈昂最开心的时候。

    不是因为他自己赚了多少钱，而是他能够给兄弟们分到多少钱！

    通过张娜的计算，今年百分比的数额突破了十万，来到了惊人的十四万！

    这主要是国产发动机年末几个月的超强发力，虽然订单屡次下跌，但胜在利润巨大。

    加上已经是远近闻名的征风，工艺精湛的总厂，服务周全的国宁，跑遍全国的兄弟物流，全都蒸蒸日上，日进斗金。

    至于兄弟建筑，在刘忠诚的要求下，也彻底并入陈昂名下的产业，为此，陈昂分出2%的股份给了单业成。

    最终，手持1%股份的兄弟，直接就可以拿到14万！

    直接就是14万，原地起飞！

    这是一个巨大的跨越。

    一年赚了14万，这个年代，绝对可以说是小富一方了！

    单业成这样的，持股2%，拿到了28万，美滋滋！

    刘忠诚，张爱国，周世坤，杨建军，宗庆后，持股3%，拿到了42万，大有一种一夜暴富的感觉。

    李满江，张良，坐拥4%股份，拿到了56万，同样是十分得意。

    大几十万在八十年代，基本是啥都不愁了。

    到了苗家兴这里，直接就是280万！

    这数额足够碉堡了，哪怕摆在他老子的面前，那都会惊掉大牙的！

    现在的苗家兴，可以说是完完全全超越了他的老子，成为苗家真正的一号人物了！

    最后就是主角陈昂了。

    陈昂最初的股份占比55%。

    后来分给了李满江，宗庆后和单业成，最终手里的股份被稀释成为了46%。

    但即便这样，最终陈昂得到的分红高达，644万！

    再算上陈昂为了买设备等，拿出去的72万，张娜也按照规矩归还到手。

    所以陈昂的手里，一次性多出了716万！

    七百多万，这么夸张的数字，简直是匪夷所思。

    如果说之前，叫陈昂复县首富只是尊称的话，那现在，陈昂可以当之无愧的说，他就是复县首富！

    复县境内，无人能比！

    716万，陈昂一次性拿出了66万，算是祛个零，两个六数字也吉利，直接交给了张娜，让张娜做好统筹，跟李满江，宗庆后，苗家兴，张良他们这些部门老大商量好，把这笔钱，给他们手底细下的精英分下去。

    尤其是廖辉团队，这一次，一定要给予的更多……

    令人心情舒畅的分钱结束后第二天，陈昂带着老婆张翠翠和儿子陈重生，便去了北京。

    这一次去，是他的第二次春晚彩排，彩排结束，就意味着春晚马上开启了，属于他人生中第一个大舞台就要到来了。

    而张翠翠，作为家属，则是可以享受领着孩子，在春晚台下近距离观看的超级待遇。

    儿子陈重生现在已经是伶牙俐齿，小嘴儿什么都会说，而且说的都是大人话，时常是语出惊人。

    这次跟自己的爹参加春晚，陈重生也是好奇心满满，在车子里上蹿下跳。

    在陈昂的影响下，陈重生都可以完整的唱出《追梦赤子心》这首歌，且五音俱全，颇有成为歌手的潜质。

    “爹爹，春晚你要好好表现，别给我丢脸哦！”车子里，陈重生奶声奶气道。

    “你个臭小子，我给你丢啥脸了？老子给你长脸了才对。再说了，你现在多幸福啊，就因为有了你爹和你娘，你都是标准的富二代了！”

    对于富二代这个理念，陈昂早就灌输给了自己的儿子。

    “不想让儿子当富二代的爹，那可不是啥好爹！”陈重生小嘴了巴巴道。

    “我去！你这个混小子，这种话你都跟谁学的？”

    “我还用学？他们都得跟我学说话，小姨（潘晓荣）告诉我，我说话可赶道了，水平可高了，你们都比不上，都学不来！”

    陈昂做梦都没想到，自己养了个伶牙俐齿的小祖宗，但此刻却十分的开心。

