    第112章圣撵

    潜力测试结束以后，众多新生跟随着夜逍遥来到佣兵公会后山。

    后山面积很大，即使数千人站在其中也不会显得拥挤，更别说区区几百个新生了。

    夜逍遥在后山边上一块平地停下脚步，而后看向众人。

    这一届通过潜力测试的新生，足有六百之多，比往届新生多出接近一半。

    不过真正得到夜逍遥认可的新生只有一个，苏格。

    “接下来我将带你们前往佣兵总院。在此过程中，希望你们都老实一点，别给我闹事，否则，之前那两个被取消测试资格的人就是你们的榜样。”夜逍遥淡淡道。

    听到这话，众人都心底一颤。

    见众人老实的模样，夜逍遥露出满意的笑容。

    只见他从储物戒指取出一辆精致小巧的飞撵，托在掌心，轻轻往天空一抛。

    下一刻，那飞撵竟是在半空中迅速变大，最终变化为一辆体积巨大的飞撵，几乎遮盖了半座后山。

    飞撵稳稳地悬在半空，庞大的体积，令人震撼。

    “都跟我上来吧。”夜逍遥率先飞向飞撵，站在撵头的位置。

    众人相视一眼，随即纷纷登上飞撵，其中元丹境新生虽然无法飞行，但也能够轻松跳上飞撵。

    待得众人登上飞撵，夜逍遥说道：“都站稳了。”

    话音落下，夜逍遥催动能量，飞撵“轰”的一声破开了空气，以不可思议的速度前进，飞撵穿过的地方，响起震耳的气爆声，那巨大的声响，方圆几十里都能听到。

    尽管众人已经做好了准备，可那巨大的惯性，依旧令不少人东倒西歪，差点从飞撵上摔下去。

    待得飞撵平稳下来，众人方才稍稍松一口气，重新站稳。

    “好快的速度。”苏格心中很是惊讶，“都快比得上我全力飞行的速度了。”

    要知道，以苏格现在的实力，全力飞行足可媲美涅槃境九重武修的速度，可这飞撵，竟是快接近他的全力飞行速度了。

    “宝贝啊！”张麟眼神炽热，要不是打不过夜逍遥，估计他都恨不得把飞撵抢过来了。

    “这就是传说中的圣撵。”

    沐辰看出了苏格几人的吃惊，笑着介绍道：“传说，圣撵乃圣境强者们的专属座驾，极限速度甚至不亚于圣境强者的飞行速度，只是一般人无法根本无法驾驭，更别说发挥它的极限速度了。”

    说到这，沐辰咂咂嘴：“说起来，我也是第一次坐上圣撵。”

    极限速度不亚于圣境强者的飞行速度？

    众人心中暗惊。

    “有点见识啊。”站在撵头上的夜逍遥转过头来，诧异地看了沐辰一眼，随后说道：“看来你们都是提前做过功课的。”

    沐辰嘿嘿一笑，作为水南商会的少东家，他的见识自然不是一般人能比的。

    “苏格，有没有兴趣来这边看看？”夜逍遥邀请道：“这边视野开阔一些。”

    众人都羡慕地看着苏格，这么多新生当中，夜逍遥唯独只邀请了苏格一人。

    苏格的确对圣撵十分好奇，面对夜逍遥的邀请，自然不会拒绝，他直接走到撵头的位置，与夜逍遥并肩站立，正如夜逍遥所说，撵头这个位置，可以直接透过圣撵，俯瞰下方大地，那巨大的城池、宽阔的河流、连绵起伏的大山等等，都清晰地展现在苏格面前。

    “怎么样，比起自己飞行，乘坐圣撵的体验是不是很不一样？”夜逍遥笑道。

    “是不太一样。”苏格点点头，“乘坐圣撵可要轻松多了。”

    “可惜这东西是学院的，在我们踏足圣境前，体会的机会可不多。”夜逍遥叹息道：“而且，凭我现在的修为，还远远无法发挥出圣撵的极限速度。”

    苏格瞥了夜逍遥一眼，心里暗道：“这家伙可真是自信，才涅槃境六重的修为，就笃定自己能够踏足圣境。”

    能够说出这话，需要多么强大的信心？

    “夜先生……”苏格开口。

    “叫我学长吧。”夜逍遥打断了苏格的话语。

    “夜学长。”苏格从善如流，改了称呼，“请问从神武城到佣兵学院需要多久时间？”

    众人都偷偷听着苏格与夜逍遥谈话，此刻听到苏格提出的问题，他们都竖起了耳朵。

    在场所有的新生，都是第一次离开南域联盟，就连神武王朝九王子武戈也不例外。

    “大概半个月吧。”

    夜逍遥随意地说道：“当然，也可以再快一点，不过这样太累了，没必要。毕竟，佣兵学院开学的时间，足有大半个月呢。以圣撵现在的速度，完全够用了。”

    驾驭圣撵是很耗费心力的，夜逍遥的性子本就懒散，当然不可能为了赶时间而累着自己。

    听到夜逍遥的话语，众人心中都是暗暗震惊，圣撵的速度已经很恐怖了，可即便如此，也需要半个月时间才能抵达佣兵学院，如果换成他们自己来赶路，估计得耗费几十年！

    “需要这么久吗？”苏格也是有些震惊，他跟张麟、柳青从大夏王朝出发，一直到神武城，也只花了两个多月时间，而且他们赶路的速度连圣撵的十分之一都不到。

    “久？”

    夜逍遥哑然失笑：“四大中央帝国幅员辽阔，其中任何一个帝国，面积都超过所有王朝的总和！佣兵学院位于天澜帝国境内第一大山天仑山上，要去那里，得先横穿南域联盟，然后跨过大半个天澜帝国，这样你还觉得久吗？”

    苏格沉默了。

    他早就从书籍中知道了天渊大陆很大，可直到现在，他才有了直观的认识。

    “赶路挺无聊的，有兴趣坐下来喝一杯吗？”夜逍遥从储物戒指里取出一张桌子和两张木椅，对苏格邀请道：“当然，这么久的时间，你也可以选择修炼，我不强求。”

    “你不修炼吗？”苏格诧异地问道。

    “我要驾驭圣撵，怎么修炼？”夜逍遥反问。

    苏格一怔。

    夜逍遥淡淡一笑：“当然，一心二用对我们来说，也不是多难的事情，真要修炼，也是可以的，只是……我对修炼实在提不起什么兴趣。修为嘛，够用就行，有那么多时间用来修炼，还不如趁着年轻，放肆玩耍。真要到了圣境，想再这么悠闲地玩耍，可就难了。”

    苏格总感觉夜逍遥话里有话，可还没等他询问，夜逍遥又转移了话题：“来来来，喝酒，这可是我好不容易才从一个危险的地方搞回来的果酒，虽然少了点烈性，但味道堪称极品，平时我自己都舍不得喝，你有口福了。”

    “是吗？”苏格接过酒杯，轻轻饮了一口，眼睛一亮，“的确是好酒。”

    “哈哈哈，来，坐下慢慢喝。”夜逍遥看着苏格一点都不着急修炼的样子，仿佛找到了知音一般，高兴得很，“难得遇到一个脾气对我胃口的人，今天我们敞开了喝。”

    苏格哭笑不得，没想到夜逍遥竟然还是一个酒鬼。

    不过他也没有拒绝夜逍遥，反正他也没办法修炼，无聊的时候总需要做点事情打发时间。

    “多谢夜学长款待。”苏格没有客气，当即坐下来，与夜逍遥碰杯。

    众人皆是敬畏地看着苏格与夜逍遥，不敢打扰。?

