    李武踏入这最后一个黑暗哥布林之森的一瞬间，他的眼睛就眯了起来。

    那空间通道，竟然一瞬间关闭上了，这是之前从未发生过的事情。

    不仅如此，李武还能感觉到一股强烈的危机感。

    就在这时，一道宏大的声音浩浩荡荡传来，落在了李武的耳中。

    “蝼蚁，就是你趁着我那些兄弟虚弱的时候，将祂们击杀了吧？”

    就在这时，李武突然感觉到一股神祇级别的力量作用在自己身上。

    不过，他并没有在这股力量中感觉到危机，也就没有借用波利斯的力量。

    李武眼前的场景突然变幻，再次出现的时候，李武已经身处一座巨大的神殿之中。

    神殿最深处的高台上，有着一个巨大的王座，王座之上，一个金色哥布林正满脸冰冷地看着李武。

    “想当初，人类只不过是我哥布林一族圈养的的血食罢了。”

    “怎么也想不到，就是这么一个不起眼的蝼蚁种族，竟然一连杀了我哥布林一族十七位神祇。”

    “说起来，我还得感谢你，要不是因为你，我那些老朋友啊，可舍不得将祂们辛辛苦苦积累的信仰之力赠送给我。”

    “甚至还将祂们的神器本源取出，最终全部落到了我的头上。”

    李武打量着眼前的哥布林之神，他已经确定了，这家伙的实力已经彻底恢复了。

    “我说击杀了那么多哥布林之神，为什么不少都没有神器，原来是提前就预感到了自己的死亡，提前将神器给摧毁了，真是浪费。”

    说完，李武又满脸戏谑地看着哥布林之神，一点都不慌张。

    “这么说，你能够恢复实力，还得感谢我了？那你打算怎么感谢我？”

    “人类，我已经从外面的人类中的记忆了解过了，你们这些人来自异世界，仗着自己不死不灭，在这个世界肆无忌惮。”

    “但是很可惜，你现在已经不具备这个能力了，这里现在是我的世界，我已经将你和你的世界的关联切断。”

    “只要你死在了这里，那就永远不可能复活了。”

    “你问我打算怎么感谢你？杀了你，就算是我对你的感谢，你觉得如何？”

    说完，哥布林之神饶有兴趣地看向李武，祂想看到李武脸上的惊恐之色。

    但是很快，祂就失望了，因为李武的表情依然很平静。

    “算了，还是送你上路吧。”

    见李武一点都不慌张，哥布林之神顿感无趣，于是打算结束了李武的生命。

    突然，一股恐怖的力量从李武身上释放而出。

    感受到这股力量，哥布林之神脸色狂变起来。

    “怎么可能！？”

    感受着体内强大无比的神力，李武咧嘴一笑道：

    “你以为恢复了实力，我就杀不了你了吗？那你可能要失望了。”

    说完，李武缓缓走向哥布林之神，身上中位真神的气势不断压迫向哥布林之神。

    “不可能，你怎么可能变得这么强大？就算你真的能够借力，你区区史诗级的身躯，怎么可能承受得住神祇的力量。”

    哥布林之神满脸震惊地说道。

    “这一点，你就不用知道了，死人不需要知道这么多。”

    说完，李武伸出手指，一个咒印浮现，正是李武之前施展的神级奔雷咒。

    “哼，就算你拥有中位真神的力量又如何，我早已将我的神国投影过来，与这个世界融合。”

    “在我的神国之中，就算你是中位真神，我也照样能够压制！”

    话音刚落，哥布林之神手中出现了一把权杖，这是祂的神器。

    紧接着，天地之间，一股强大的压制力骤然浮现，落在了李武的身上。

    哥布林之神开始调动神国之力，压制李武了。

    在自己的神国之中，哥布林之神的力量会得到大幅度的增强。

    而且，神国还能稍微压制李武。

    所以，就算李武拥有中位真神的力量，哥布林之神依然不慌，

    不仅不慌，哥布林之神看向李武的目光中，充斥着贪婪。

    如果……

    如果能够击杀李武，将李武化作祂神国的养料，那么祂距离中位真神的距离也会越来越近！

    想到这里，哥布林之神的呼吸都变得急促起来。

    对于神祇来说，哪怕只是小境界的突破，那也是祂们内心最强烈的渴望。

    很多神祇，哪怕过去了千万年，甚至苟活亿年，也无法打破中位真神的桎梏，一辈子都只能是个下位真神。

    另一边，被神国压制后，李武感觉自己的力量应该削弱了30%左右。

    而哥布林之神的实力，在神国的增幅下，提升了数倍甚至十倍不止。

    中位真神和下位真神之间的实力差距，在这种一增一削之间，给拉平了不少。

    不仅如此，身处自己的神国，哥布林之神还能够获得神国源源不断地力量支持，续航能力可远比李武强大多了。

    如果是普通的中位真神，面对这种情况，大概也就只剩下落荒而逃这一种选择了。

    不过，对于李武来说，却并不需要如此。

    哥布林之神没有急着动手，而是满脸戏谑地看向李武。

    “人类，你还是乖乖受死吧，这样还能少受点罪。”

    “在我的神国之中，你已经是插翅难逃了。”

    说完，哥布林之神从王座上站起身来，也不着急，一步一步走向李武。

    李武周围的虚空中，开始源源不断地诞生着一道道雷霆，然后朝着李武狠狠落下。

    这尊哥布林之神，掌握的，赫然也是雷霆法则。

    李武心念一动，许久未曾动用的万象之书浮现。

    同时，李武身上，各种平时隐藏起来的装备，也纷纷浮现。

    看着满身神器的李武，哥布林之神眉头微微一皱，脸色变得凝重起来。

    如果李武只有一件神器，祂还不觉得有什么。

    但是现在看，李武身上，何止一件神器？

    脚下穿的，背后披的，脖子上戴着的，还有那本书籍，哪一个不是神器？

    突然，哥布林之神的脚步一顿，万象之书在李武的操控下，化作一面盾牌。

    盾牌释放出耀眼的乌金色光芒，化作一个乌金色的能量罩，将李武保护在其中。

    任凭虚空中不断滋生的雷霆落下，也不能令能量罩有一丝一毫地动摇。

    看着那盾牌的造型，已经盾牌表面的图案与花纹，哥布林之神微微恍惚。

    这盾牌祂怎么能够不熟悉，那正是其中一位哥布林之神手中的盾牌。

    那位哥布林之神并没有提前将神器本源取出，而是选择了全力以赴，想要反杀李武。

    但是很可惜，虚弱状态下的祂，怎么可能是李武的对手。

    最终，那位哥布林之神死了，祂的盾牌神器也顺势被李武的万象之书给吞噬融合了。

    停顿了一瞬后，哥布林之神还是迈步缓缓走向李武。

    过了好一会，祂终于走到了李武面前，就在这时，祂突然抬头看向苍穹。

    哥布林之神的目光穿透了神殿，落在了神殿之外的苍穹上。

    只见苍穹上，一道道雷霆突然浮现，互相串联在一块，化作一个巨大的封印！

    哥布林之神脸上露出了一抹笑容，祂缓缓低下头，看向被能量罩保护在其中的李武，开口说道：

    “封印已成，你已是瓮中之鳖了。”

    原来，祂之所以不全力出手，就是害怕李武逃出自己的神国。

    以中位真神的力量，只需要付出一点代价，还是能够逃走的。

    那是哥布林之神绝不能有允许发生的。

    于是，祂只是使用了一些小手段攻击李武，同时缓缓走向李武。

    就是为了在暗中偷偷将封印完成，只要封印完成，就算是中位真神，想要短时间破开神国逃出去，也是不可能的。

    说完，祂又补充了一句，嘲讽道：

    “我在等封印完成，你又在等什么？”

    ……

