    瞎子剑圣很快就停止刻字，喘着粗气放下石板，然后一掌将石板打烂。

    在脑海里以『道德经』背后的老子为假想敌试剑，虽然不会用到丝毫元气，但是会消耗海量的心力。

    瞎子剑圣一天最多也就能来二次，多了就会损耗他的寿元。

    他已经四百来岁，按照虚境五百寿元算，也就三十来年好活。

    瞎子剑圣不畏死，但是想在死前为青湖岛培养一个虚境。

    九州八大宗门，若是没有虚境高手坐镇，只有死路一条。

    扬州之前的霸主『剑宗』，就是因为老虚境死后，没有新的虚境产生，以致被青湖岛替代。

    前车之鉴在前，瞎子剑圣不得不谨慎！

    好在有了『道德经』，他的心能安一半！

    『道德经』确实是本旷世奇书，蕴含无上至理，但是本身过于深奥难懂，非一般人能够参悟。

    瞎子剑圣只要先天高手观看『道德经』，其实也是为了他们好。

    事实上，除非是先天金丹境，开始参悟道境的高手，普通人拿到『道德经』也没用！

    “世友，你真是好机缘，能得到如此旷世奇书！”瞎子剑圣由衷感叹道。

    他心里也有点遗憾，若是能早百年得到『道德经』，或许可能问鼎至强者境界。

    可惜他寿元无多，洞虚境界已经是极限！

    “师祖，写这本道德经的前辈，确实是个高人，但是这本经书也只能作为参考，别人的道始终是别人的！”林立说道。

    “哈哈！”瞎子剑圣开心的大笑道:“难得你小小年纪，竟然有如此感悟，我青湖岛后继有人呀！”

    “师祖谬赞了，这孩子还有很长一段路要走！”古雍看着儿子，嘴里说着谬赞，实际上笑容都快咧到耳朵根上。

    瞎子剑圣转头对古雍说道:“你这个做老子的，小心被儿子超越！”

    古雍讪讪道:“我听『道德经』也有些领悟，感觉已经无限接近虚境！”

    瞎子剑圣说道:“这是你的错觉，这一步也许下一刻就能突破，也许一辈子都突破不了！”

    入道从来都没那么简单，像古雍这样的先天金丹境高手不少，甚至不少人都看到虚境的门槛，可是一直到寿终正寝，这一步就是跨不过去的例子也不少。

    “我当年在一众师兄弟中，资质并不算好，成就先天金丹境也晚，可最后只有我入道，你们可知为何？”瞎子剑圣面对古雍和林立，说道。

    林立和古雍闻言一震，知道这是瞎子剑圣在为他们传道。

    “当年我被困在虚境之前，迟迟不得突破，眼看一个个师兄无奈老死，后来有一天我突然醒觉，人的眼睛容易被外物所迷，让你看不清道。”

    瞎子剑圣幽幽说道:“所以我自毁双目，毁去肉眼，以心眼观看这个世界，方见天地真面目，这也是我『心眼剑圣』外号的由来！”

    林立倒吸一口凉气，没想到瞎子剑圣对自己这么狠，为了入道，不惜毁掉自己的眼睛。

    若是换了自己，林立自问万万做不到。

    就算是古雍也一样！

    因为他们两人还有希望，没到那种牺牲一切的地步！

    “古雍，你资质比我高很多，可惜之前被外务所扰，不能专心武道，以至于迟迟无法入道，我贬你去做船夫，就是想要你体会人间冷暖，放下一切俗物，专心于武道！”

    古雍感激道:“师祖，我已经体会到您的苦心，这段时间做船夫，我不仅体会到人情冷暖，更寄情于青湖的山水之中，自觉武道境界大有提升！”

    “水利万物而不争，故几于道，这话说的真好！”瞎子剑圣感叹道:“古雍，你没事可以多读读这段，对你有好处！”

     古雍点点头，整部『道德经』，也就这段对他的触动最大！

    瞎子剑圣又转头对林立说道:“你的情况与古雍又有不同，你在走一条前无古人之路，我也无法指点于你，一切都要靠你自己感悟！”

    林立点头表示明白，他纯以心灵境界突破虚境，这在九州历史上也是头一份，一切都需要凭他自己参悟。

    瞎子剑圣又对林立问道:“你觉得我青湖岛如何？”

    林立一愣，不明白瞎子剑圣这话何意。

    瞎子剑圣说道:“自武泗洪的事情发生后，我一直都在反思，我想知道你对青湖岛的看法！”

    林立没有立刻回话，而是看了看古雍。

    “师祖既然想让你说，你就把心里的想法都说出来！”古雍说道。

    林立沉吟一下，然后说道:“青湖岛贵为九州八大宗门之一，门下兵强马壮，雄霸扬州，自然是极好的！”

    瞎子剑圣冷哼道:“我想听的不是这些！”

    林立顿了一下，然后说道:“然则，八大宗门，以我青湖岛最弱，其他宗门每一个都能控制一州之地，其中摩尼寺更是控制两州，实力最强！

    唯有我青湖岛，只占扬州九郡之地，还有归元宗和铁衣门可与我们分庭抗礼！”

    古雍一听兴奋起来，说道:“我早就说过，我们应该灭了归元宗和铁衣门，独霸扬州，这样才能与其他七宗平起平坐！”

    林立摇摇头道:“以我青湖岛现在的实力，其实并不足以消灭归元宗和铁衣门！”

    古雍不服气道:“归元宗只有四位先天，铁衣门更少，以我青湖岛的实力，覆灭他们不过顷刻之间！”

     瞎子剑圣叹一口气，摇摇头道:“古雍，没想到你的见识，还不如你儿子！”

    古雍错愕，不明白瞎子剑圣为何这么说？

    林立赶紧解释道:“我青湖岛的敌人，从来都不是归元宗和铁衣门，而是另外七大宗门！”

    瞎子剑圣闻言，露出满意的神色，古雍却如同被一道闪电击中，大梦初醒！

    “你的意思是说，其他宗门会在我们对付归元宗和铁衣门时，背后下手？！”

    林立点头道:“八大宗门从来都不是同气连枝，就算他们不背后下手，也会暗中帮助归元宗和铁衣门，削弱青湖岛的力量！”

    瞎子剑圣冷哼道:“古雍，你以为我为何一直枯坐剑刃山，从不离开青湖岛！”

    古雍的冷汗一下子就浸透了后背！

    他以前一直都将主要精力放在一统扬州，确实忽略了另外七大宗门！

    这也怪不了他，八大宗门向来只在自己一亩三分地晃悠，很少会跑到其他州。

    瞎子剑圣再抛出一道惊雷来！

    “实话告诉你，当初我们青湖岛取代剑宗，背后就有射日神山的支持！”

