    只要是滑雪业界的都知道WG这个殿堂级别的比赛，

    它并不是什么官方的比赛，却比任何的官方都要吸引人心，

    因为这个比赛是完全自由的，赛前，选手们签订无责保证书，场内的一切设施都是按照远超国际难度的设置，

    在这个比赛里，没有条条框框的规则，有的只是绝对技术的碰撞，

    无数拿过世界其他比赛冠军的选手，在退役后都会选择到这里再次追寻人生的极限意义，

    因而能够参加WG比赛的人，基本都是国际上的顶尖大神，

    WG，也被誉为是巅峰战场。

    秦磊之所以如此生气的原因就是因为这个，这个比赛汇聚了各界大神，华国至今为止，参加过这个比赛的人都很少，更何况是拿到世界冠军，

    这在秦磊看来，根本就是不可能完成的事情，王田分明就是故意刁难。

    “那就没办法了。”王田耸耸肩，“我告诉你方法了，你们又做不到，还有一个就是，前队长，希望你还记得去年我们的赌约。”

    去年，王田以特殊手段取代了秦磊成为新的队长，秦磊气急之下跟他立下赌约，

    王田要是能够带出今年的国际联赛世界冠军，那秦磊就彻底退出滑雪界。

    然而让人没有想到的是，王田还真的带了一个特别好的苗子进了滑雪队，今年的成绩一直遥遥领先。

    众人都知道他们俩的这个赌约，现下听到王田提起，众人复杂的目光落到秦磊身上，照现在这个趋势，秦磊怕是真的要输了。

    “嗤。”王田嗤笑一声，站起身来，“我就不跟你们在这里浪费时间了，要么，拿WG冠军来，我欢迎她入队，要么就别再谈了。”

    说完，王田拂袖而去，留下面色铁青的秦磊。

    “秦哥，你走我们也走，”

    “就是，他就是小人得志，你别放在心上。”众人纷纷安慰秦磊。

    “说的什么话？”秦磊皱着眉看着队员们，“你们都是经过层层选拔，训练了多少时间才进的国家队，以后不许再提什么走不走的话，你们就算走，那也得是光荣的迎着鲜花离开的！”

    队员们沉默的低下头，秦磊说完，心里也是一片烦闷，

    发现了慕笙这个苗子，他心里高兴，但慕笙是个野路子，按照正常的程序进不了队，王田卡着进队标准，他实在没有办法。

    至于那个什么WG比赛，秦磊想都没想过慕笙能赢，虽然慕笙厉害，但山外有山人外有人，那个比赛里的牛人太多了。

    “唉”，秦磊叹了口气，看了眼窗外的赛道，

    或许，这一次他是真的要离开这里了吧。

    ——

    别墅，慕笙最近在网上看了很多的零食视频，

    她想尝一下都是什么味道，厉寒琛虽然一边训斥她总是吃些不健康的食物，但每次下班回来，总是会把慕笙提过的东西带回来。

    听到院子里传来动静，慕笙知道是厉寒琛回来了，一起回来的，肯定还有她的小蛋糕，

    慕笙往门外走了几步，厉寒琛已经出现在了门口，

    看见慕笙眼中的期待，厉寒琛压住嘴角的笑意，“没带。”

    慕笙不信，厉寒琛是个说一不二的人，上午他答应了，那晚上肯定会带的，

    这些时间吃住都在一起，慕笙和厉寒琛之间的界限已经变得很模糊，她走上前，很自觉地翻了一下厉寒琛的大衣口袋，

    然后如愿以偿的找到了一盒小蛋糕，还有小蛋糕下压着的几颗巧克力。

    慕笙将东西拿出来，自顾坐到沙发上打开包装，

    看着慕笙如今这一连串毫不设防的动作，厉寒琛眼中划过一抹深意，“好吃吗？”

    慕笙咬了一口，甜而不腻，带着淡淡的草莓香气，她点点头，“嗯。”

    “我也尝一口。”厉寒琛说着坐到慕笙身边，他深幽的目光落在慕笙的手上，“好像只有一个勺子。”

    不远处正擦着桌子的林姨，下意识的就准备说一句“厨房里还有勺子”

    然而下一秒，她的理智把她这句话拉了回来，林姨偷偷看了厉寒琛一眼，然后拿着抹布，悄悄的回到了厨房，

    慕笙看了一眼蛋糕，反正平时吃饭都在一起，她也没觉得很抗拒，便用自己的勺子给厉寒琛舀了一口，递到他面前，“给，”

    厉寒琛看了看蛋糕，又看看慕笙，

    他放在腿上的手指动了动，实在是很想摸一摸这个傻乎乎的慕笙的头，怎么就这么好骗呢？

    他也就是这么一说，毕竟他一点都不爱吃甜食。

    最终，他还是没有忍住，伸出手揉了揉慕笙的头，“笨”

    “？”慕笙眼中划过疑惑，“你不吃？”

    “吃。”厉寒琛接过勺子，将蛋糕放进嘴里，

    十多年以来，第一次吃这种东西，厉寒琛生理上觉得这个蛋糕很难吃，太过腻人，

    但心理上，他却觉得，真甜。

    半个小时后，林姨借着擦桌子的机会重新走出厨房，看了一眼沙发那边，只剩下厉寒琛一个人了，看起来心情颇好的样子，

    林姨不由得在心里啧啧一声，以前哪里见过这样的少爷啊？简直是让她这个照顾了他这么多年的人都不敢相信。

    晚上，慕笙照常直播，在美貌的加持下，本就涨的很快的粉丝数量，以直线上升的形式增长，

    “晚上好。”慕笙照常跟大家打着招呼，然而这一次，迎接她的却不是大量的叫好声，

    消失了几天的争议，这一次又出现了，

    事件的起因还是在于开挂，慕笙虽然露脸露手了，但很多人还是怀疑慕笙在游戏的时候，借助了辅助工具。

    以前质疑慕笙的都是观众和非职业人员，这一次，虎鲨平台的浪神联合了某冠军战队的教练站出来，同时指出慕笙是开了挂。

    冠军战队的教练一句话，在电竞玩家的心中，那几乎等于是权威判断，

    一时间，粉丝也产生了动摇，不知道该不该继续相信慕笙，

    直播间陷入开挂风波的时候，远在大洋彼岸的世界竞技大赛华国代表队里，此时也爆发了激烈的争吵。

