    此时的云天，正和柳泽在沦丧之地深处追逐狂奔的铁憨憨。两人不知拐了多少个漆黑的弯道，斩杀多少恶魔怨魂，才来到一处黝黑的洞穴。

    “齐兄，一年未见，你体力见长，柳某佩服！佩服！”大口喘气的声音传来，柳泽坐在地上，满脸是汗，一路杀来，饶是他都有些累。

    “小黑，就在里面……”铁憨憨这才反应过来，挠着头回头看着两人，憨厚一笑。云天没有笑，他望着黝黑的洞口，有些发毛。倒不是他怕，而是洞里有一股非常熟悉的气息。不由小声道：“铁憨憨，柳兄，待会我们三人千万不要离得太远。”

    “咳咳……云兄，你实力如此强悍，还怕进洞？再说了，你什么样的洞没进过？”柳泽胸膛外露，白嫩的脸上挂着细嫩的汗珠，非常风骚地说道。

    “柳泽，你能不能正经点？走！”云天笑骂一声，他当然懂“洞”的意识，无奈地摇头拉起柳泽便王往洞里走。刚进洞，柳泽便恢复正经一脸严肃。

    踏进伸手不见五指的洞口，三人却看到足以照瞎人的光明。眼前的一切，让云天忍不住想哭。放眼望去，九个栩栩如生多的人型雕像，屹立在圆形白玉石台之上。

    每个雕像都跟人一般大，好像是按照真人的比例雕刻而成。雕像的中间，有一具透明的水晶棺，里面躺着一名从头到脚指都非常完美的女人，女人身穿古老的粉色衣服，非常保守。

    铁憨憨齐天突然冒出一句：“大嫂！你怎么在这？”

    “闭嘴！”柳泽非常冷漠说道，俊美的脸上没有一点感情，湛蓝色的眼眸，也掩盖不了他现在的恐惧。十一个雕像或喜或悲，形态不一，而水晶棺中的女子，正是夏青山。

    云天仔细看着雕塑，欣赏某人的神采，放出神念探查一番，并为发现危险，他才大步向前，没想到却被柳泽一把抓住：“别去！”

    “柳兄，怎么了？”

    柳泽没有回答，祭出人剑狠狠斩向水晶棺材，云天刚要怒骂，却发现锋利无比的人剑刚入白玉石台，便猛地停下，竟然摔落在地，剑神猛烈颤抖，似乎被一股奇怪的力量狠狠拉扯。

    “噗……”柳泽嘴角溢血，猛地收回人剑，身形有些不稳，脚一软身一松便要摔倒在地。云天立马抱住他：“怎么回事？”

    “白玉台上有可怕的阵法，我的人剑差一点，就断了！”柳泽虚弱说着，抬起手中朴实无华的剑。

    人剑是他的本命武器心连心，刚才的一番试探，坚不可摧的剑身，竟然有好几道深深的裂纹。

    云天倒吸一口凉气，他知道仙剑与魔剑合体的人剑，定是一把非常好的兵器。连如此坚固的剑都险些断裂，他若是贸然进入白玉石台，定会变成一堆肉泥。

    虽然水晶棺中的女人跟自己的媳妇一模一样，他还是决定放弃，毕竟女魔头林玉为他而死，他可不想再跟另一个林玉认识，随即抱着柳泽轻声道：“我们走。”

    三人转身便走，谁知通往洞外的路早已不见踪影。“……铁憨憨，你确定你的小黑在这里？玩我呢！”云天气得想骂娘。

    刚入沦丧之地，他便跟着铁憨憨一路来到这里找什么“小黑”，现在好了，前面是足以杀人的法阵，想出去，连门都没了！媳妇朋友都在外面，这该如何是好？

    齐天挠头，闭眼仔细思考，良久之后他才非常确定的说道：“对！小黑就在这，俺亲眼看到它进来的！”

    此话刚落，云天细思极恐，陨仙符若真的在这里，危险可就大了。说不定眼前的白玉雕像和水晶棺都被人控制，若那人触发阵法，三人定会死无全尸，连块骨头都剩不下！心意一动，他召唤小红：“快看看，这里有什么古怪！”

    小红正在睡觉，被强行拉出非常不爽，但看到虚弱的柳泽便知道主人一定遇上麻烦了。它放出神念快速探查：“主人，这里没有古怪啊！”

    “放屁！你看看柳兄的剑！　”云天气的直翻白眼，将人间放在它手中。“很奇怪，剑的伤口很古怪，似乎，似乎……”

    “似乎什么？快说！”

    “唔……主人，似乎是灵魂之力！”

    柳泽脸色一僵，虚弱说道：“不可能，师傅赐给我的人剑坚硬无比，怎么会被灵魂之力绞断！”

    “哼！本龙皇告诉你，专修灵魂的强者你没遇到过！在说了女主人出手，别说你这把破剑，就算是天……，哼，本龙皇不跟你一般见识！”小红嘴巴漏风，差点把夏青山是诸天的消息透露，幸亏云天用足以杀人的目光，才让他闭嘴。

    而聪慧无比的柳泽，却听出猫腻，闭眼沉思，突然说道：“当年师傅对我说过，他将诸天魂葬在沦丧之地。我当时年幼，并未放在心中。云兄，你真是好福气，能娶人人信仰的诸天当媳妇。”

    云天脸色微变，非常平淡的说道：“柳兄你在胡说些什么乱起八遭的，夏青山怎么可能是诸天？再说了，她要是诸天，我现在能这么弱吗？早就……”

    没等他说完，柳泽猛地从他怀中爬起，微怒道：“云兄，你不过是个凡人，为何能掌控诸天之力，领悟本源？你要知道，我是混沌气而生，都没能领悟。其实，我早就怀疑你的身份。”

    一针见血，堵得云天没有任何反驳的余地，他淡淡一笑，摆出十分无奈的手势：“柳兄，我说我只想做个凡人，你信吗？”

    “云兄，你要知道，修行者只有虔诚信仰诸天，才能有一丝机缘领悟本源，而你的性子我很了解，别说诸天，就连你的师父楚老，你都未曾尊敬！”柳泽站着有些累，索行坐在地上，用非常平淡的语气说道。

    说实话，此时的云天很想笑，他确实从未信仰过诸天，就连楚老也都被他骂过。他来自不信天不信地只信自己的地球，为何要去信仰狗屁诸天？

    虽然他经常骂楚老，但不并不代表他不尊重师父，只是换了一种形式，藏在心中不被人发现罢了。

    “柳兄，你这话是什么意思，不信仰诸天的修行者大有人在，你看铁憨憨修武，实力也很强，他的资质比我还差，你怎么解释？”

    “齐兄的师父是魔教宗主魔前辈，他的实力跟我师父缘生不相上下，再说齐兄在荒芜之地喝兽血长大，体内有蛮兽精气滋养，加上刻苦修炼才有今日的成就，而你呢？”

    柳泽的语气渐渐冰冷，未等云天开口，他继续说道：“我师父也曾对我提起，说有一个生而知之的天选之人，会降临诸天世界，改变历史长河，战十方绝域。云兄，那个人肯定是你。”

    闻言，云天笑的很开心道：“柳兄，你开什么玩笑？我是天魔之子，弑天之人，人人得而诛之。”云天有些自嘲道，攥紧刀柄继续道：“上界云族想要我的命，诸天世界的修行者，也想要我的命。老子不想改变什么历史长河，老子只想活着！十方绝域关老子屁事！”

    “改变历史长河，就是……”还没等柳泽说完，水晶棺材里的完美女人竟然消失不见，毫无声息的来到三人面前，用纤细的玉手，狠狠堵上他的嘴。

    “哎呦，小弟弟不要乱说话，不然，姐姐打你屁屁呦！”邪魅又邪魅的声音传来，云天愣在当场，心脏都在发颤，一股特殊的情感在脑海肆虐。突然想起青铜碑后躺在地上惨死的完美女人，他有些失神，呆呆站在地上，不知如何开口。

    女人温柔起身，一把搂住他的脖子，一阵迷人的香气袭来，狠狠冲击脑海：“云弟弟，这么快就忘了姐姐了？唉，姐姐为你而死，看来，你也是个负心汉！”

    此时的柳泽坐在地上，嘴巴张大很大，脸憋得通红，似乎很想说话，却一个音符都发不出来，急的用手狠狠拍地。而旁边的铁憨憨，竟然变得非常懂事，快速离开生怕挨揍。两人都知道，眼前的女人实力很强，强到可怕。

    云天的心跟小猫挠心一般痒，还特别热，脸红的厉害。额头下的女人实在是太迷人，他强行稳住心神，嘴巴都被牙齿咬破：“林玉姐姐，我……，你……”

    “嗯哼？你什么你？是不是很想姐姐？唉，可惜你媳妇夏青山身材比姐姐好，就是实力太弱了，现在指不定在哪受罪呢！”

    无论耳畔的声音多么迷人邪魅，“在哪受罪”四个字如晴天霹雳一般让云天马上清醒，他很清楚自己媳妇的实力，索性将计就计，慢慢推开林玉：“她能受什么罪？”

    林玉被推开很远，哪怕某人的手碰到胸前柔软的部位，倒也不怒，仍是眼笑眉开一副调皮捣蛋的摸样：“她呀，惹了不该惹的人，那个人，很强，姐姐都打不过！除非……””

    “除非什么？姐姐，你知道我不傻，有些事，我不可能答应你的！”

    林玉脸色微变，她有些诧异，为何眼前的青年如此镇定，难道他和夏青山的感情，并没有那么深厚？随即摆出一副小女人的姿态，非常诱惑道：“云弟弟，姐姐像是在骗你吗？如果姐姐打的过，为何在水晶棺中？我想你应该明白，我和她其实是一个人，要不，姐姐收了……”

    可惜某人不解风情：“是又怎么样？她永远是她，你永远是……我最喜欢的姐姐。”

    旁边的柳泽坐在地上松了一口长气，竖起大拇指，他没想到云天竟然有如此强烈的求生欲，不服不行。

    林玉闻言，脸色阴沉得可怕：“云天，我没跟你开玩笑，夏青山很危险，姐姐也很危险！”

