    青羽低着头吃面，压根不想理会这两个人。

    他默默的在心里总结着原因。

    应该是这段时间来一乐拉面的次数比较多。

    以后要注意了！

    宇智波一族太危险了！

    “青羽？”

    就在这个时候，宇智波美琴疑惑的声音响起，声音中流露出一丝丝连她都没有察觉到的兴奋。

    “青羽是谁啊？”

    童稚的声音紧接着响起，能够听得出来，他只是好奇，并没有多么的关心。

    青羽无奈的咽了嘴里正在咀嚼的拉面，转头向着声音源头的方向看过去。

    视线之中。

    宇智波美琴的身旁站着一个穿着蓝色卫衣的小男孩。

    这个小男孩有着一头黑色的短发，脸上挂着纯真的笑容，最为标志性的是……

    他戴着游泳眼镜般模样的护目镜。

    宇智波带土！

    青羽在这一瞬间立即就认出了这个日后会引起忍界剧变的孩童。

    好家伙！

    青羽直接好家伙！

    这一天不仅看到了宇智波富岳、宇智波美琴，还看到了宇智波带土。

    这三个人可以说直接左右了宇智波一族和忍界的未来！

    “小家伙你是这批忍者学校的新生吧。”青羽的视线越过美琴，直接落在带土的身上。

    “你才是小家伙呢！我以后要成为木叶村的火影！”带土攥着拳头激动的说道，他想要可以进入忍者学校，整个人就兴奋地不得了。

    “又疯了一个。”青羽淡淡的说道，说话的时候还揉了揉额头，直接转头回去继续吃面。

    “我才没疯呢！我要成为木叶村的火影！这是我的梦想！”带土对着青羽大吼大叫道。

    “要把梦想藏在心里，不要轻易说出来。”青羽背对着带土的说道：“那样才有可能梦想成真，整天挂在嘴边不灵验了。”

    “这样吗？”带土楞了一下，现在的他只是跟孩子，没有什么人生经验，再加上他本身就是容易忽悠的体质，瞬间陷入到了思索当中。

    “哪有这样的事情，你怎么骗小孩子呢！”宇智波美琴使劲白了青羽一眼，语气中透着一丝丝的撒娇意味。

    “随你怎么觉得都好。”

    青羽拿起筷子，大口的继续吃着碗里的拉面，他隐隐的感觉到了宇智波美琴的异常，毫不犹豫的要将两人的距离拉远。

    他不想掺和管宇智波一族的事情。

    这一族自己玩的开心就好了！

    不过……

    青羽刚才说的那句话，算得上是有感而发吧。

    根据他现在所知道的情报来推测。

    带土的命运没那么的简单。

    且不说带土的纯真善良会被宇智波斑利用而直接黑化成为忍界大BOSS。

    仅仅是带土整天挂在嘴边上的要成为火影的言论。

    就算带土侥幸躲过第三次忍界大战没有死掉。

    还有团藏在后面等着呢！

    放眼人才济济的木叶村，但凡想要成为火影，或者有资质成为火影的人，除了波风水门，没有一个能活到火影选举时刻的。

    这里面的缘由……

    青羽在油女龙马的记忆中看得很真切了。

    以团藏对宇智波的重视程度，就算没有人想做火影，都会不断的被扣上罪名，更别说跳出来一个整天嚷嚷着做火影的热血少年了！

    青羽低头吃面。

    他不想跟这几个人产生任何的交集！

    没有一个是正常的！

    统统很危险！

    跟宇智波一族的人做朋友，不仅可能会遭到这位朋友本身的反噬，还有可能成被团藏列入要除掉的名单！

    百害而无一利！

    青羽在这件事情上拎得非常清楚，他心中唯二觉得这木叶村能做朋友的人，就是波风水门和手打……

    “你……”

    美琴的脸色顿时变得不悦起来，她好声好气的去跟青羽说话，却没想到对方这样的不耐烦。

    一时之间。

    她心中燃起的那一点点好奇的火焰。

    宛若风中残烛的微光。

    处于随时可能熄灭的边缘。

    “带土，我们去那边坐！”

    美琴立即拉起带土的胳膊，微微撅起嘴，赌气一般的拉着带土向着另外一边的椅子上坐过去，跟青羽拉开一段的距离。

    她这么做的时候，心里还想着，会不会在青羽的心中掀起一点波澜。

    只是。

    她并不知道。

    青羽非常乐得见到这样的画面。

    他巴不得离得远远的。

    保持绝对的距离。

    让任何一个进入一乐拉面面馆的人都不会将他们联系在一起。

    ……

    一段时间之后。

    手打完成了清理的工作，他看了看坐在角落的青羽，又看了看坐在另外一个角落的美琴。

    若有所思。

    似乎明白了什么。

    “美琴，你怎么这么早就来了，要吃面吗？”手打向着美琴那边走过去。

    “不吃了。”美琴摇摇头，左右看了看，确定没人注意到，压低声音说道：“手打大哥，我能不能提前跟你办个会员啊？”

    “没问题啊，你又不是外人，给这位小朋友吗？”手打立即看明白了一切，视线落在带土的身上，对其竖起一根大拇指，说道：“我很少看都宇智波的人戴护目镜，你这双眼睛一定非常的珍贵！”

    “我……我……”带土被突然的夸赞搞得有点不好意思，微微脸红，低下头去。

    “美琴，你要储值多少啊？”手打转而问过去。

    “10000两！”美琴抬起一根手指，依旧低声说道：“我是给带土办的，以后他放学了就可以来吃面了。”

    “行，你们来登记一下吧，你的这一份不算在那100张券里面，算是额外的！”手打笑眯眯的说道，昨晚他跟水门讨论过这方面的问题了，如果真的有很熟悉的人想要走后门的话，未尝不可以通融一下。

    “谢谢手打大哥！”

    美琴的脸上重新绽放出笑容，随后不着痕迹的瞪了青羽一眼，那眼神就像是在说，手打大哥比你好多了。

    ……

    宇智波美琴在帮助宇智波带土登记之后，两人就离开了一乐拉面面馆。

    此时此刻。

    一乐拉面的面馆里面，只剩下青羽和手打两个人。

    “青羽，你都吃完了，就被闲着了，赶紧过来帮忙，我这宣传海报还没画完呢，你拿着笔帮我画！”

    手打连忙对着青羽招手，两人的关系熟络多了，指使起来可以说是一点压力都没有。

    “嗯。”

    青羽起身接过手打递过来的海报，将海报铺在桌子上。

    现在的海报上面有铅笔绘制的草图，还没有进行细节处的上色。

    这张海报上面详尽的写出了关于一乐拉面限定会员的活动方案，从措辞上来看，应该是水门写的。

    只是……

    怎么觉得好像少了点什么呢！

    青羽重复的看了几遍海报之后，突然脑海中灵光一现。

    “手打大哥，我觉得你这张海报的最下面应该再加上一句话。”青羽说道。

    “什么话？”手打侧耳倾听，他跟水门研究了一宿，没觉得有什么遗漏的地方。

    “本活动的最终解释权归一乐拉面所有！”青羽笑着说道。

    “有什么用吗？”手打表示不解。

    “当然有用啊！”青羽点点头，说道：“若是以后有人跑过来进行刁难的话，你就可以拿出这句话来了，这样怎么说都是合理的！”

    “谁敢来我的店里找事！”

    手打在听到青羽的话之后，直接拿起捞面的漏勺，那张瞬间板起来的脸，给人一种不怒自威的感觉。

