    重击倒地之后的李明，好半天才爬起来。

    李明终归已经年过四十，经商之后，身体更是有些发福，就算是和一般的小青年动手，也不见得有胜算。

    而且瞧着王霸刚才的起手式，魏小宝可以断定，这家伙是个练家子。

    王霸这一番挑衅的言论，不免让李家人非常愤怒。

    但是即便愤怒，却没有人能够站得出来。

    魏小宝并不清楚，王家和李家有什么样的恩怨，关于这山头的约定又有什么样的过往。

    紧接着，王霸从口袋里掏出一张泛黄的纸。

    在这张纸上，有不下三百个手印，红色的手印密密麻麻，因为氧化，已经有些发黑。

    王霸接着说道：“当年因为这山头之争，王家和李家定下个约定，择日不如撞日，刚好今天咱们比划比划。如果你们李家有人能够打败我，这契约就此作废。你们李家人爱在这山头上祭祀也好，种地也罢，我们王家都管不着！”

    按理来说，这巴子山属于两村共有，但是因为早些年间，李家家大业大，在山头上建起了小庙，常年祭祀都在此地。

    也许现在这山头上面的田地，对于王家或者李家来说都不重要。

    山上开荒本来就非常困难，就算种上庄稼，也不见得有多少收成。

    魏小宝看得出来，这个叫做王霸的青年，只不过是来故意挑事。

    又或者说，是想要争个高低。

    “这到底怎么回事？”

    魏小宝沉声对身边的李若初询问道。

    将大伯扶起来之后，李若初非常不平的将事情的始末缘由告知了魏小宝。

    原来王家和李家素有恩怨，而且两家都是习武世家，只不过王家的拳法非常简单，但是招式异常凶猛。

    也正是因为这些不修边幅的招式，得以传承，使得王家人现在依旧还有人习武，甚至在市区乃至省城开了武馆。

    一直被李家踩在脚下，王家当然不服气，所以才定下了这契约。

    李家拳法因过于高深，才会断了传承。

    如此一来，两家的地位产生了调转，原本唯唯诺诺的王家，也得以能够骑在李家的头上耀武扬威。

    李秋实年近七旬，根本就不想搞事，心里想着的全是大事化小小事化了。

    他沉声说道：“当年土地没有规划，咱们两家为了争这山头上面的田地不可开交，现在想来多少有些可笑。既然你们想要这巴子山上开荒种地，我们李家当然也没有意见。”

    “老头子我只有一个要求，把山头的小庙留下来。这是李家祖坟所在的地方，不是说迁就能迁得了的，咱们大事化小小事化了，怎么样？”

    李老爷子想要息事宁人，毕竟祭祖可是大事儿耽搁不得，过了时辰可就不吉利了。

    然而，王霸并没有打算就此偃旗息鼓。

    他扬了扬手中的契约，说道：“这些可都是先辈们定下来的，哪能说算就算了！李老头，你的要求我答应，但是比试的环节不能够没有！”

    王霸说话间，他身边一个扛着锄头的年轻人走上前来，朗声说道：“李老头，不怕跟你说明白，咱们这趟来就是想要痛打落水狗，你们李家早些年间不是牛逼的很吗？现在怎么连个出头的人都没有了？简直就是笑话！”

    昨天夜里，魏小宝大抵专研了一番李家的拳法。

    虽然了解的不够透彻，但因那拳谱上的文字和自己拥有的那种古籍医书上大抵相同，让让魏小宝非常的感兴趣。

    见李家人面面相觑，谁也不愿意起这个头。

    站出去对于他们来说非常容易，但当着祖宗的面被暴打，可就是大不敬！

    紧接着，魏小宝出人意料的走上前去！

    从人群中走出来的魏小宝，让众人大为惊讶！

    就连李若初都非常震惊：“魏大哥，你要干什么？”

    在李秋实诧异的注视之下，魏小宝笑着说道：“既然你想要比划比划，那么就不吝赐教了！”

    说话间，魏小宝将外套脱了下来。

    “若初，快让小宝回来！王家这帮家伙动起手来都是不要命的。他这身板，恐怕招架不住呀！”

    “王霸这家伙下手阴得很！他开的拳馆，专教别人下三滥的招式！”

    ……

    长辈们你一言我一语，可谓是非常担心魏小宝的安危。

    虽然魏小宝是李若初的男朋友，能不能代表李家有待商榷。

    但这远道而来的客人，如果因为这事儿有了闪失，李家人肯定会过意不去的。

    “还真有不怕死的！小子，你的勇气可嘉，既然你想要挨揍，那么老子就成全你！”

    说话间，王霸措不及防就是一拳，朝着魏小宝的面门袭了过来！

    与此同时，他的左脚微微抬起。

    根据魏小宝的观察，这家伙是想要上路和下盘一起攻击！而且瞄准的就是自己的裤裆！

    正如，李若初的叔伯说的那样，这王霸下手极狠，而且使用的都是下三滥的招式！

    在使用了慢放眼能力的情况下，王霸的一招一式，在魏小宝的面前，根本就照不成威胁。

    魏小宝高接低挡，轻而易举的将拳脚化险为夷。

    王霸初次进攻没有得手，他揉了揉鼻子说道：“小子，你到底是什么人？不是王家的人就别趟这趟浑水，你用的根本就不是李家的拳！”

    魏小宝异常敏捷的身手，让李家人看到了希望。

    但王霸的表态，让众人不免担忧起来。

    虽然魏小宝的身手不错，但他并不是李家的人，同样也根本不会李家拳法。

    然而，让人没有想到的是，魏小宝却笑着回答道:“我原本想着，揍你根本用不上李家拳法，既然你有这方面的要求，那么我就成全你！”

    语罢，魏小宝右手微微抬起，左手则漫不经心的摆放在了身后。

    他的右脚微微向前！

    左脚着拖在身后！

    虽然看上去形态非常的懒散，但马步却扎得极稳！

    仅仅这一起手势，就让李家人看傻了眼！

    魏小宝手摆出的架势，分明就是再正宗不过的李家拳法！

    “刚好我和若初学了一些皮毛，大爷爷，你应该不会介意我在你们李家先辈面前班门弄斧吧？”

    为了打消李秋实的顾虑，魏小宝小声说道。

    李秋实连连点头，不发一言。

    “有点意思，看来你小子的确是李家人啊，架势是摆到位了，到底是不是花架子，老子来验证验证！”

    王霸话音刚落，还没来得及出拳，便感觉整个人像是失去了重心一般，重重的摔了出去！

    仅仅两秒钟的时间，魏小宝出拳、发力、收拳、站稳！

    整个动作一气呵成！

    而主动挑衅的王霸，却飞出了足足十来米远，险些一头撞到了自己带来的铁锹上。

    在场所有人无不错愕！

    虽然魏小宝只出了一招，威力却让人瞠目结舌！

