    “这就是来自上帝的惩罚？不过如此。”

    看着被打倒在地，戴着头盔的战士，云千帆不由得冷笑出声。

    两个门徒都已经吓傻了。

    短短十秒钟，这些花了重金请来的“战士”们，就被两个人给放倒了。

    未免也太假了。

    “你这样做会遭受到最厉害的惩罚的！”

    “上帝不会饶恕你的罪孽！”

    一个门徒回过神来，冲着云千帆怒吼道。

    但，后者压根就没有搭理他。

    走上前去，一人给了一巴掌。

    两人哼都没哼一声，就被打晕了过去。

    而这里的动静，引起了不少教徒的注意。

    当看见守在门口的门徒，还有被打到在地的战士们的时候，一个个愤然起身。

    “哦！我的天啊，他们怎么敢？”

    “这里可是上帝的教堂，他们这么做会受到最严重的处罚的！”

    “愿上帝保护这些战士们的安全，惩戒这三个无知的罪人吧。”

    一个个平民的口中念念有词的说道。

    那样子，就好像是被人洗脑了一样，心里除了上帝之外，就再也没有其他人了。

    看到这一幕，云千帆的眼中露出了几分森寒。

    这些人被洗脑了，而且朝拜上帝这件事，已经在他们心中根深蒂固了。

    就算是救回去，也只是一个废人而已。

    “无可救药！”

    云千帆冷哼了一声。

    他并不反对任何教派，但是以洗脑的这种方式来广受教徒，这已经触犯了神州的律法！

    不过，这一次他此行的目的并不是这个。

    等以后有时间了，再过来，让他们好好感受下，什么叫做社会的毒打！

    三人走到人群旁边，那些教徒们只能乖乖的让出一条路来，压根就没有人敢阻拦他们。

    毕竟，那活生生例子就摆在眼前。

    他们信奉上帝，可是不代表他们想挨打。

    所以，也就只能嘴巴上说说罢了。

    当走进大教堂中的时候，云千帆才发现，原来坐在教堂里面的这些人，都不是普通人。

    衣着得体，手捧圣书。

    看来，每个人的身价都不低。

    一个穿着白色长衫的外国光头男人，就站在台上，嘴里也不知道在念叨着什么玩意。

    反正，云千帆三人都听不懂。

    当看见三人走进来的时候，那个光头男人依旧在念着自己的，不为所动。

    云千帆倒也不着急，找了一个空余的位置坐了下来，听着这个光头男人念着那些稀奇古怪的话。

    楚雄和张奎就坐在了他后面的位置上。

    云爷没开口，他们也不会随意出手。

    一开始，云千帆还不觉有什么。

    当时间过去了十分钟之后，他的眉头微微皱起。

    刚刚，他竟然感觉自己居然有一种想要朝拜上帝的感觉。

    那种感觉很奇怪，就好像是有一个声音在他脑海中告诉他，信奉我，我能够让你永生不死。

    他的思想中，从来就没有信佛一说，更不用说信上帝了。

    “那书，有古怪！”

    他的脸色沉了下来。

    用心一听，就感觉到这个男人念的那些话，虽然他听不懂，但是这个男人的节奏感很强。

    正在把人一点点的代入到其中去！

    就好像是要给他洗脑一样。

    回头一看，楚雄和张奎两人都开始有些不适应了。

