    “原来你们已经布了这么大一个局，就是为了让我上钩，着实好大的手笔，不惜让所有人性命来引我上钩，甚至徐家的家书估计也是你们造假的吧！”

    朱楹看着老朱说道：

    “老头子，你就这么快想让我死？”

    老朱一下子没有说话，沉默了。

    张公公听到，赶紧说道：

    “这话说的，二十二皇子，你似乎有些误会了，陛下……”

    “张安给我闭嘴，咱的事情你何时可以插嘴了？”

    老朱立刻让张公公闭嘴，张公公就退在了一旁，老朱看着朱楹说道：

    “随你怎么想，现在你是在咱的手中，你老子终究是你老子，哪怕你再怎么厉害也翻不起什么大浪。”

    朱楹听到这话，嘴角勾起一笑，说道：

    “握在你的手中，你似乎有些开心的太早了，能否把我留下还不一定，哪怕真把我留在这里了，你又能把我怎么样？是杀了我吗？”

    “说句不好听的，如果我真要在大明出现了什么意外，大明都要面对灭顶之灾。”

    老朱冷哼了一声。

    “你真以为咱是被吓到了吗？”

    朱楹也不以为意说：

    “老头子，你不相信吗？两年之前我就可以动用七百万大军将你困在大同，现在两年之后，你觉得大华一点长进都没有吗？”

    “如果我出什么事，那千万大军就会挥军南下，你想过如何承受千万大军的怒火了吗？”

    张公公听到这话，抽了一口气。

    “千万大军？！”

    朱楹笑了笑。

    “认为大华弄不出千万大军吗，七百万都可以弄出来，千万就很奇怪吗？”

    张公公一下子不说话了，老朱看着他冷哼了一句。

    “你死了大华必定会有乱，哪怕是千万大军，估计也不会南下吧。”

    朱楹不屑的笑了笑。

    “那么你可以试一试，如果我死了，大华是否会乱？”

    老朱冷笑着。

    “咱又不需要杀你，只要把你掌握在我的手中大华又有何惧？”

    朱楹笑了，而且是捧腹大笑。

    “老头子真不知道你何来的这么自信，你觉得我真的会坐以待毙吗你虽然人多，但是最终。是什么个情况还是未知呢？”

    老朱笑了笑。

    现在你还觉得你可以走得掉吗？所有的侍卫拿着火枪，这是火器，所有的火器对着朱楹等人。

    朱楹看着这些侍卫却没有动，反而上前一步说道：

    “老头子，我们要不要试一试，你们这些人会不会把我怎么样？”

    老朱笑了笑。

    “咱不明白你的自信哪里来的，不过他们奈何不了你，不过徐家那丫头呢，估计你这次过来，那丫头也过来了吧，现在是去徐家了吧？”

    朱楹的脸色一下子就变了，对着老朱说：

    “你要拿她来威胁我，老头子，你不怕我和你彻底撕破脸吗？”

    现在朱楹的脸色已经变得非常难看了。

    老朱看着朱楹的样子，说道：

    “逆子终于沉不住气了，退下吧！”

    现在整个护卫都退下了，大殿再次恢复了平静。

    老朱指了指桌子，并且指了对面的椅子。

    “先坐吧，咱爷俩好好谈一谈。”

    朱楹一下子被搞蒙了，虽然刚开始是剑拔弩张，但是现在心平气和，转的也太快了，朱楹有些适应不过来。

    老朱对着朱楹笑了一下，但是这笑容当中嘲笑的意味非常严重。

    “怎么？这是害怕了吗？你不是一直想和我面对面谈谈吗？”

    朱楹说道：

    “老头子不需要激将我。”

    朱楹就在他的面前坐下了。

    “老头子，你谈谈吧！你想说什么？”

    老朱说：

    “谈你。”

    “谈我？”

    朱楹诧异的看着老朱，他不明白，两年之前西百万大军与他签下盟约的时候，老朱可是暴跳如雷，如果不是大势所趋，老朱恐怕没有这么好说话吧。

    可是两年时间没有见，老朱竟然会像变了一个人一样，心平气和的想与他谈谈，这老朱还是原先的老朱吗？

    可是老朱的眸子显得非常的平静，未曾有杀机，也未曾有任何愤怒，就仿佛是一个和蔼可亲的老人。

    老朱这样子朱楹却不知道是怎么回事，但却发现老朱身上有了一种疲态。

    朱楹非常意外，老朱怎会与他聊天，而且是谈的是自己。

    “谈我，这有什么好谈的？”

    老朱淡淡地说：

    “谈你崛起之道，为什么这么短之间就可以成为一方霸主，你的人又是哪来的？这军队又是从哪来的人才又是从哪来的？你又从什么时候有这千万人口的，你不打算和咱说说吗？给咱一个交代。”

    朱楹听到这句话，冷哼一声。

    “交代，我为何要与你交代，你是大明的皇帝，我是大华的皇帝，我们是两家皇帝，我又为何要与你交代？”

    老朱没动怒，反倒是说：

    “咱是你老子，你是咱儿子，哪怕你是大华的皇帝，也改变不了这事实，赶紧给我交代，这是天经地义。”

    老朱态度非常强硬，朱楹笑了笑。

    “老头子，你不是已经将我宗庙了吗，为何还要拿老子的身份压我，从你的宗庙中离开的那一瞬间，我与老朱家已经没有任何关系了，你又何必这种态度与我聊天，我们已经没有什么好说的了。”

    老朱面色一沉。

    “怎么现在翅膀这么硬了，认为咱真的不敢把你怎么样吗？”

    朱楹笑了笑。

    “你你可以这样认为，我现在不仅仅翅膀硬了，而且能力也比老头子强了，我知道你这是不服气，但是你也不得不承认这一点，老头子我现在有很大的疑问，你是不是觉得你儿子比你强，你就觉得心里不舒服。”

    “这大华建立起来是我的本事，何必如此不依不饶来对付我，如果说威胁，完全就是你自始至终自己给自己找麻烦，你不是担心我吞并了大明吗？”

    “哪怕吞并了大明，这天下还属于老朱家的，我身上依旧是老朱家的血脉，难不成我还能将这大明改姓了不成？”

    “哪怕将大明吞下，老朱家只会尊贵，又为何要如此来对付我大华？”

    老朱看着朱楹笑了一下。

    “你的势力来历不明，这皇帝到底是傀儡还是扶持上去的，谁都不知道，这么多人，这么多军队，又是怎么来的？你又是怎么和他们接触到的？”

