
“那你就带我去厨房吧！”

丫鬟很是诧异，不知她准备做什么，眼中闪过一丝犹豫，又想起她今日赏赐的镯子，咬咬牙，狠心点了点头，在前面引路。

步怡心到了厨房之后，环顾四周一圈，很快从偌大的杂乱空间里，挑出了几样食材，随后将自己的袖口挽起来，开始动手清理食材。

眼看着天一点点的黑沉下去，不少院子都点上了蜡烛，在黑漆的夜空中，恍如一道璀璨的星河般。

贺衍舟此时正伏案，整理着最近手头上的公务，表情似乎有些疲惫，手用力的揉着眉心，深深的叹了口气。

“现今战士们的粮饷，都要经过层层的盘剥，落入他们手中之后，简直是少的可怜。”

前方的战士们浴血奋战，用生命来捍卫这国家的平安。

可是没想到，朝廷中的这些奸佞小人，居然黑心肝的将如意算盘打到了他们的身上，简直是可恨可恼！

贺衍舟抑制不住愤怒，手用力过度，直将手中那一根狼毫毛笔折断，看着一分为二的笔，他的目光渐渐飘远。

“主子，丞相府的四小姐求见您！”

直到外面传来贺悻的声音，才让贺衍舟终止了自己的思绪。

步怡心？

她来做什么？

男人好看的眉头紧紧蹙起来，刚想要吩咐将她挡回去，就听见外面传来一阵嘈杂的喧闹声，随后便是书房的门被推开。

步怡心迈着小碎步，闯了进来，身后跟着慌张的贺悻，他一脸紧张恐惧的看向里面不悦的男子，声音中都带着一丝颤抖。

“主子，四小姐，我……”

贺悻顾忌她是女人，又加上身份贵重，所以不敢用粗鲁的手段，只能眼睁睁的看她闯进来。

“自己去领罚！”贺衍舟的眼底闪过一丝冷意，厉声道，“若是再有下次，就不必跟着我了！”

贺悻恨恨的瞥了一眼面前嚣张跋扈的女子，低下头，表情有一丝的委屈和无奈闪过，却也没有争辩，只是应了一声就退了出去。

见贺衍舟的脸上没有丝毫的笑意，甚至整个人都冷冰冰的，简直让人仿佛置身于冬日里的冰窟。步怡心不由的，脸上的笑容一僵，原本在心里准备好的话，也忽然间忘了大半。

她傻傻的楞在原地，眸子却还是一刻不错的盯着面前的男人，心里默默感叹他那好似被精雕细琢过一般的容颜。

“四小姐深夜闯进我的书房中，可是有什么事情吗？”

贺衍舟的不悦更加浓烈起来，面对她爱慕的目光，没有半分的得意，反倒越发反感。

听到他的质问，一旁的步怡心才回过神来，羞涩的舔了舔嘴唇，上前两步，将手中端着的参汤放在他面前。

“我听丫鬟说，将军这段日子很是忙碌，一整天都几乎没有闲暇的时间，心想着这样必定会损伤身体，所以特地熬了一碗参汤，可以滋补身体，安心宁神，这也是心儿的一番，一番心意。”

说着，她的脸颊突然绯红起来，欲语含羞的低下头，用余光瞟向贺衍舟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518171"  chaptername="第500章  四小姐求见">加入书签</a>
</div>
