    “查看属性！”

    【长气丹】

    效果：服用后，肺活量增幅100+300%

    介绍：一口气让你憋到天荒地老~

    呃……

    属性上倒没写过期没过期。

    应该没什么问题。

    苏文苦笑着，只得一口将长气丹吞入。

    长气丹入口即化。

    一股清亮的能量瞬间顺着喉咙向五脏六腑运转而去。

    所过之处，能清晰感觉到舒适的感觉萦绕不止。

    尤其是肺部，似乎整个肺泡都得到了巨大的改善。

    再看肺活量……

    原本自己能憋气40分钟。

    而眼下，在增加肺活量基础100点的同时。

    还带有三倍提升。

    闭气时长一下子从40分钟增涨到了160分钟。

    “这下还真不用担心时间的问题了！”

    时间够长……

    倒是符合自己身为猛男的一项综合数据！

    【叮！是否接取星外地狱级副本：挑战三波野怪，助金僧掠夺神源之气？】

    【任务奖励：神源道元诀（白银九品/黄金九品/铂金九品）！】

    【提示：任务期间死亡，不可复活！】

    听闻任务奖励。

    苏文不由狂喜起来。

    神源道元诀？？

    这可是无上功法啊！

    虽然品质在后期不算高。

    但它的效果却绝对牛批。

    顾名思义。

    神源道元诀可以吸取、炼化世界的神源之气。

    从而转化为道元弥补自身，提高综合实力。

    而且神源的修炼。

    和后期星外作战也有着强大关联。

    毫不夸张来说。

    谁体内掌握的星球神源之气多。

    谁在星外世界作战能力越强。

    NPC金僧之所以到处寻找残留的神源之气。

    就是为了将他的实力恢复到顶尖。

    从而寻找这片世界的真相……

    “接受任务！”

    想到这，苏文毫不犹豫接受。

    “哈哈，我就知道你一定想试试！”

    金僧盘旋半空，笑道：“还有一点要和你说明，此次任务共有三关，对应着任务奖励的三种品质。神源诀的修炼或许在你们那片世界没有太大作用，但对我们这样翱翔寰宇的人而言，却是必不可少，不过话说回来，你能帮我打到第二关也算不错了，第三关星外使者连我目前也未必吃得消，你大可不必冒太多风险，实在不行就投降认输，我会将你传送回去，奖励也不会少你的！”

    苏文点点头。

    从金僧重复的提醒中。

    他大概能猜出最后一关的星外使者究竟多强。

    不过……逃避一向可不是自己的风格！

    来都来了，怎么也得跟他交次手。

    这次不摸清对方的实力。

    难不成等到后期星外高纬度文明攻打自己才被迫迎战么？

    “前辈您就放心吧，这件事我心里有数！”

    随后，金僧点点头，“行！我掐诀提取神源之际，海马星三关自然会接踵而至，你……可得量力而行啊！”

    说着，他十根金色手指便飞速掐动着神源法诀。

    法诀落下，只见他浑身顿时闪烁着一丝丝强大吸引力。

    海马星地表下，一缕缕肉眼几乎难以看清的神源之气，正不断抽离出来。

    旋即源源不断的落入他的体内。

    滋滋滋！！！

    下一刻，苏文果真看见海马星浅灰色土壤下，一大片密密麻麻的磁场巨蟒再次席卷而出。

    它们的等级足足达到24级，全身体魄俨然要比先前交战的第一批巨蟒更为庞大。

    查看属性后才知道，这些磁场巨蟒的伤害足足达到了800，而防御则达到1000点。

    仅凭这两项数据，说实话，都堪比综合战力40转左右的了！

    “不愧是地狱级副本，正式第一批的凶兽数据就如此变态！”

    而且更为重要的是，在苏文感叹的这一会功夫，四面八方已冒出不下5000只磁场巨蟒。

    不知情的人看到这一幕，还以为是他捅到蛇窝了呢！

    “妈的，开干！！”

    苏文怒斥一声，不再犹豫。

    陡然释放白虎天赋，手中白炽风锤和太皇宝剑骤然显现。

    这次，他并不打算用元素弓箭消耗。

    因为白炽风锤的伤害配合自己的力量，能达到3710点！

    按照这些巨蟒的防御属性，也能打出最基础的2700伤害！

    随后半个多小时里。

    苏文宛若战神般。

    左手挥舞着太皇宝剑。

    接连施展流云剑法和天龙剑法。

    每次命中，多重属性不断消磨着面前这些野怪的状态。

    右手白炽风锤接二连三砸出。

    在乱披风锤法下，每一锤的伤害都在疯狂增涨。

    以至于很快的，第一批野怪就全部消灭。

    【叮！恭喜您成功击杀LV24磁场巨蟒*5200只，获得2080万经验！】

    唰唰唰！

    然而……

    一秒而无停歇的。

    海马星地表之下再次传来一阵窸窸窣窣的声音。

    旋即，苏文就看到又是一大批的磁场巨蟒从中钻出脑袋。

    这一次，它们的等级俨然达到了26级！

    “查看属性！”

    【LV26磁场巨蟒】

    品质：白银九品

    血量：128000/128000

    攻击：1300-1350

    防御：1300

    技能：磁毒喷射、强磁吸引、绞杀

    综合战力：45转中期

    介绍：在强磁空间下的变异巨蟒，拥有极其变态的能力！

    “嘶！”

    第二波的磁场巨蟒的个体综合战力居然和我一样了？？

    苏文在看到它们的数据后，脸色铁青难看。

    显然没想到，这次的地狱级副本竟充斥着如此难度！

    要知道，如果仅仅只是几百只和自己战力相同的野怪倒也没什么。

    关键是，第二波的磁场巨蟒数量一眼望去，足足比第一波还要多一倍！

    也就是将近上万只26级的磁场巨蟒！

    这……这恐怕要打更长的时间啊！

    “滋滋！”

    正惊讶时，距离苏文最近的其中六七只巨蟒猛然张开血盆大口，撕咬而来。

    随着大嘴裂开，一团墨绿色毒液更如箭雨般飞射而出。

    见状，苏文不敢大意，在紫炎魔瞳五倍放慢的效果下。

    他赶忙将敏捷属性调转到极致状态，整个人飞快寻找空隙主动出击！

    唰唰唰！

    随着太皇宝剑挥扫出去，劈在这些巨蟒身上。

    【-1410！】

    【-1410！】

    【-1410！】

    【……】

    【-705！】

    【-705！】

    【……】

    剑气的消耗加上四重元素。

    飞快削减着磁场巨蟒的血量。

    可惜，和它们的总血量相比。

    这点耗损反而是杯水车薪了！

    咔！

    紧接着，苏文躲避不及。

    其中一颗蛇头猛然撞在他身上。

    【-400！】

    【-400！】

    【-400！】

    连续几道400伤害。

    顿时让苏文的血条开始消融。

    其余巨蟒更是趁着机会，相互配合着不断撕咬而来。

    “特么的，就凭这也想杀了我？”

    苏文冷哼一声。

    知道自己虽有嗜血的效果。

    但长期交战，必定会被他们的数量不断压制。

    导致情况只会更加的被动。

    索性直接释放双翼。

    在巨大的力量下扑腾而起。

    与此同时，背包中十八道傀儡直接丢入战场。

    将太皇宝剑和白炽风锤交给两具傀儡后。

    他一边控制着十八道傀儡杀入这些巨蟒之中。

    半空下，苏文更以元素弓箭疯狂射击。

    体内50道实力在24转上下的阴魂也汹涌窜去。

    一时间，整片战场看上去混乱无比。

    巨蟒在傀儡的吸引下，不断撕咬着。

    可惜……

    傀儡没有血条之说。

    只有破坏程度，也就是耐久度。

    而这些傀儡的身体表面，全被苏文大幅度增强。

    防御属性足有1300多点！

    这些巨蟒的攻击压根没法对傀儡造成实质性影响。

    似乎是觉得这样刷怪的效率还不够高。

    苏文冷哼一声，取消白虎形态，蓦然释放青龙天赋。

    在一阵青色光芒中，他的身形逐渐拉长，化成一条巨大的青龙。

    只见他双手把持着元素弓箭，释放暴雨般的无影箭矢。

    而双脚化作的龙爪，操控着傀儡术的傀儡线作战。

    一开始，他用双脚控制还有些生疏。

    但一想到傀儡的防御属性高，不用担心太多。

    索性就利用这些磁场巨蟒开始练习双脚的操控。

    轰隆隆——

    同时，苏文龙嘴一张。

    操控着火焰元素，喷出一团炸裂的火焰。

    燃烧在一大片巨蟒的身上，持续对他们造成扣血的效果。

    足足过去将近40分钟。

    在一秒也没停歇的疯狂消耗下。

    1万多只26级磁场巨蟒总算全被消灭。

    【叮！您成功击杀LV26磁场巨蟒*11680只，获得4672万经验！】

    “呼……”

    苏文听到提示落下，总算喘了口气。

    不得不说，在长达一个多小时的战斗中。

    自身精神的消耗程度无疑是最大的。

    这就相当于要一心三用啊！

    好在傀儡的控制稍微简单一些。

    到了后面，苏文控制着他们不断的释放着同样的动作。

    反正只要命中对方，就能叠加被动属性。

    倒也不用要求每个傀儡的攻击方式非要搞出什么花样来。

    “苏文，看来你实力的确要比上次见面强了很多！”

    正此时，正炼化着神源之气的金僧的声音传来——

    “不过我仍要提醒你的是，第三关的凶险程度，可能堪比前两次难度之和，你真要继续么？”

    【提示：放弃挑战第三关，可获得奖励：神源道元诀（黄金级九品）！】

    【提示：继续挑战，一旦失败，将无法拿到奖励，唯有下次与金僧相遇才能获得！】

    一时间，两道选择题摆在了苏文的面前。

    要么，拿着黄金九品的神源诀走人。

    要么继续挑战……

    挑战成功，可拥有铂金九品的功法。

    而失败，则无法拿到奖励。

    除非等到下次进入星外副本。

    苏文知道，下次相遇，可能得到四五十级之后了。

    “呵呵，我知道你一心想试试，不过……我也不是吓唬你的，星外使者的强大远远没你想的简单，综合战力的评估仅仅只是四维属性的考量而已，有关技能、天赋和别的东西，都不会计算进去！”

    金僧见他犹豫，继续提醒道：“而且一旦你输了，恐怕我目前提取到的神源之气也会受到某种程度的影响，从理智角度来讲，我并不希望你冒这个风险！”

