
夏瑶儿重生后，本就对这个贵妃没什么好感，现在苏韵还提出如此荒唐的要求，她更是握紧了拳头。

只是，眼前她才刚刚被放出冷宫，只能先忍一时，等到凭借自己上一世的记忆逆袭后，她才有胆子挑战这个恃宠而骄的贵妃。

夏瑶儿深呼了一口气，强笑道：

“贵妃娘娘，臣妾在宫中待了许多年，甚是思念童年时候的家乡。只得每每看向这几株莲花，心里方才好受些......”

“娘娘，臣妾很是愿意为您尽犬马之力，只是这莲花......还请娘娘手下留情。”

苏韵环顾了一下四周，见一众嫔妃都好似在看热闹一般，只等着她这个万人嫌的贵妃出糗。

只不过，她只是微微一笑道：

“姐姐说笑了，谁不是离开父母身边的女儿家呢。只不过妹妹我啊，每每有思乡之情时，想着陛下就能缓解一二。虽然妹妹不像姐姐一样知书达理，但这思乡之情......还是略知一二的。”

她抬眼望去，眼前的夏瑶儿紧紧咬住下唇，不知道心里在怎么盘算着把自己千刀万剐呢。

“贵妃娘娘，我们这些人都没有您的好福气，能和陛下有这么多点滴回忆。夏嫔姐姐说的也确实在理，您不会让姐姐这么好的一个人为难吧。”

这时，宁贵人站了出来，言语中满是道德绑架的意味。

夏瑶儿感激地看向她，盘算着以后该怎么报答这宁贵人。

毕竟，锦上添花不稀罕，可这雪中送炭却让人着实难忘。

可苏韵却一点也不生气，只是娇笑了两声，用撒娇般的语气对着夏瑶儿道：

“可是本宫今日就是想要，怎么办啊？”

她说出的话竟像个小孩子一样，无理但可爱，让众人都有些不知所措。

怎么办呢？贵妃都开口了，还能怎么办......

只不过在这宫里，就算再占理，谁又能盖过谁？

宁贵人一把拉住牙齿都咬的咯咯作响的夏瑶儿，微微控制住了她的情绪。

可夏瑶儿却在心里狠狠给苏韵记了一笔，她都说到这个份上了，旁人也帮着说理，怎么这个贵妃就是倔得很？

依她看，这贵妃分明是想捉弄她！

苏韵看出了她的心思，朝着她挑衅一笑，那笑容中的意思正是：

我就是玩弄你，你能拿我怎么样啊？

“平日皆听闻贵妃娘娘软弱，可偏偏到了臣妾这里，您反倒有些蛮横无理了。”

夏瑶儿终于控制不住，挣脱开宁贵人的手，语言凛冽，完全没了往日端庄的姿态。

忽的，她又冲着苏韵不好意思地一笑道：

“呀，我忘记娘娘您不懂成语了，这蛮横无理的意思，就是不讲道理。”

她见苏韵面色无异，反倒越发张狂了起来，就差把“文盲”两个字写出来贴在苏韵脸上才好受。

【鹤盛帝正在靠近，预计两分钟到达。】

苏韵刚想抬手给这个夏瑶儿一巴掌，却忽然听到系统发出的警报声。

她心里立刻生出一计，脸上露出狡黠的笑容。

只见贵妃听了夏嫔这话，慢慢低下头，眼中好似有些伤感，眼角微红，眼看着就要滴出几滴泪水来。

可她却故作坚强，强撑着抬起头，看向眼前的女人，婉婉道：

“妹妹从小便倾慕陛下，只是家中尽是兄弟，父母也不支持我进宫，这才耽误了学业。”

说着，她还哽咽了几下，好似戳中了伤心处：

“但妹妹我对于陛下的心始终没有改变，若是因此惹恼了姐姐，还请姐姐切莫怪罪。”

苏韵本就瘦弱的身体轻轻颤抖，好似一阵风就会吹散，更是让远处的男人多了几分怜惜。

说着，她就好似喘不上气来了一般，抚着胸口，微微皱眉，努力地呼吸四周的空气。

旁边的蕊黄见了可真是吓坏了，忙用她那大嗓子叫着贵妃娘娘，恨不得全天下的人都知道一样。

苏韵心中暗喜，没想到这小丫头反而推波助澜了一把，颇有火上浇油的意味。

果然，鹤盛帝听此慌忙走来，扶住他心爱的贵妃，眉目间也染上了几分担忧。

众人见皇上到来，连忙行礼，不少连皇上都没见过一眼的嫔妃甚至有些脸色微红，唯有夏嫔此时胆战心惊，默默懊恼自己刚才冲动的行为。

也不怪这些嫔妃争宠，鹤盛帝确实比寻常人俊朗，且不论剑眉星目，面若秋月的长相；单单是那浑身上下散发出的贵气和不怒自威的气质，就已经足够让人着迷。

苏韵见过他一身水墨衣下的样子，真可谓是“穿衣显瘦，脱衣有肉”。

总的来说，鹤盛帝这男人简直太过完美，完全有钱有势有颜有身材的典型！

见苏韵喘息的声音微微平稳，他脸上透露出些许怒色，看向眼前的众人：

“怎么今日都聚在这里？”

无人敢在这个时候当出头鸟讨好陛下，唯有蕊黄忠心耿耿，一心想为她家贵妃娘娘鸣冤：

“回皇上，夏嫔娘娘在此举办了场赏莲宴。贵妃娘娘见莲花出淤泥而不染，着实惊艳，便想问夏嫔娘娘要几支过来，可......”

正在这时，苏韵恰到好处地打断了蕊黄的叙述，声音有些着急，似乎是想要隐瞒什么一样：

“陛下，臣妾与姐姐们交谈甚欢，陛下不必担心。”

她心里清楚，鹤盛帝这个人，你越是不让他知晓，他越是容易胡思乱想，非要调查个清楚不可。

果然，皇帝脸色一沉，命令蕊黄继续讲下去，站在贵妃旁边活像只大老虎。

“可夏嫔娘娘无论如何都不愿，还出言嘲讽我家娘娘蛮横无理，娘娘这才悲从中来......”

这蕊黄也是厉害，三言两语就把责任全部推倒夏嫔的身上，不仅让苏韵暗暗给她拍手叫好。

“行了！”

鹤盛帝面无表情，没人知道他到底想要怎样处置二人：“朕的韵儿，朕恨不得把全天下的好东西都给她，你却为了几朵破莲花差点把她身体气坏，该当何罚？”

夏瑶儿闻言赶紧跪下，复而抬眸看向鹤盛帝，满眼都是期盼，希望能够用前几日的情分打动他：

“皇上，臣妾知错，还请皇上手下留情，臣妾定会好好研习宫中礼仪！”

鹤盛帝虽然有些厌烦这样的女人，但一想到自己还没完全把她征服下来，还是酌情减少了处罚：

“罚夏嫔禁足一月，在宫内抄写《女训》。”

他有些失望，夏瑶儿也不过是俗人一个罢了，但今日，他的贵妃竟然会借着他的宠爱耀武扬威了，倒是让他有些惊喜。

想到这里，鹤盛帝的脸上不免多了几分笑容，温柔地看向身旁古灵精怪的苏韵。

“皇上，太后请您去慈宁宫中商讨要事。”

苏韵本看着夏瑶儿的愤恨的脸洋洋得意，忽听闻这个消息，微微皱了皱眉头。

在原本的故事中，夏瑶儿的有力帮手之一就是太后娘娘。

这太后偏爱看上去温婉得体的夏瑶儿，处处排挤原身，在她的协助下，夏瑶儿才在宫内步步高升。

如今夏瑶儿已出冷宫，恐怕这太后，也要来插一脚了......

这一大家子，可真是有趣。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268549"  chaptername="贵妃她是人间尤物（3）">加入书签</a>
</div>
