    这话一出口，所有人寻声看去，只见一个穿着黑色道服的黑须黑发道人，乘坐一只奎牛坐骑从虚空而来。

    随着他的出现，原本蓬荜生辉的长安城，顿时陷入一片昏暗之中，空气也瞬间变得沉默了起来。

    乍一看！    所有人都惊呼出来。

    “是通天教主来了！”

    “天呐，通天教主要再来一场封神之战，那天下岂不又得乱套，到处岂不是又得战火纷飞？”

    “霸气啊，通天教主这话说的霸气啊，如果真的再来一场封神之战的话，通天教主与叶辰联手，一个实力强，一个大军强，这强强联手，说不定这场封神之战通天教主赢也不一定。”

    “元始天尊敢和通天教主再来一场封神之战吗？”

    “......”    各种云云议论，瞬间在空气中飘荡了起来。

    金灵圣母当即朝通天教主跪拜下去。

    “弟子金灵，恭迎师尊圣驾！”

    闻雪琪也翻下兽背，跪拜在地。

    “拜见通天教主！”

    孙悟空、朵朵，也从兽背翻下，跪拜在地。

    “拜见通天教主！”

    全长安城的人，也都再次跪拜叩首。

    “拜见通天教主！”

    唯有叶辰、小叶战、元始天尊那一波人马没有下跪。

    “爸爸，这个通天教主是来帮我们的吗？”

    小叶战好奇问道。

    叶辰若有所思道：“应该是来帮咱们的，他是战儿太公的师祖。”

    “哦，那战儿也要去拜一下他。”

    小叶战翻下兽背，跪在妈妈身旁，奶声奶气道：“拜见通天教主。”

    叶辰翻下兽背，但没有跪地膜拜，隐约间觉得通天教主似乎有些似曾相识，但又想不起来。

    “都起来吧。”

    通天教主大咧咧道了一声。

    “谢通天教主。”

    所有人起身。

    元始天尊的脸色就难看了，通天教主那话在他听来，是那么的刺耳，那么的极具挑衅味道，感觉自己要是不拿出强硬态度去回应通天教主，人家就会以为他怕通天教主似得。

    于是，他莲花座一转，看向通天教主，语气显得有些不悦道：“师弟，你这话说的，感觉我怕你似得，你要是真想再来一场封神之战，我陪你，我还不就不信当年能打败你，现在还能打不败你！”

    那个时候，截教的实力比现在强多了，照样被阐教打败，而阐教掌控天庭之后，经过上百万年的发展，早已是桃李满天下，到处都是他的徒子徒孙，有作为者多的数不过来。

    反观截教，经过上百万年的打压与削弱，都快要灭教了，规模都打不过百万年前封神之战那会儿的规模。

    那个时候都能打赢通天教主，现在是兵强马壮，势力遍野，还怕再来一场封神之战？

    那是不可能的事！    “哼！”

    通天教主哼道：“来就来，正好闲了上百万年了，也该活动活动筋骨了，成就灭了你阐教，不成就毁了这片天，我还真就不怕你！”

    开玩笑。

    当年封神之战时，镇元子这老狐狸谁也不帮，隔岸观火，这次镇元子的态度很明确，站叶辰这边。

    而他也帮叶辰，真要再来一场封神之战，他这边有实力在他之上的镇元子，还有东皇太一转世的叶辰，那还怕个屁啊。

    如果告诉叶辰秘密，让叶辰的实力快速恢复巅峰，虽不能与鸿钧抗衡，但与太上老君抗衡是够用了。

    他和元始天尊抗衡也够用，元始天尊还真不是他的对手。

    镇元子和鸿钧掰手腕，虽然差了点，但也能掰一掰。

    这样一来，顶尖的实力差不多就平衡了。

    顶尖实力平衡之后，就得看底下的实力了。

    叶辰有那么多大军，足以横推天兵天将，中坚力量虽然不及天庭，但真要干起来，反水到他这边的仙众还是有的，可以弥补一下中坚力量的失调。

    当然。

    总体而言，虽然还是不及阐教规模，但比起百万年前的封神之战时，现在的条件要比以前好很多。

    当年都不怕，敢和阐教干，现在总体实力不比当年弱，他有何不敢和阐教干？

    输了就毁灭天界，给阐教留下一片废墟，让他们收拾残局去，当年他也是这么想的，只不过鸿钧出面了，他又拿不出能与鸿钧较量的帮手，只能妥协。

    这次干起来，输了他还真能把天界给毁了。

    所以，现在他底气十足，可进可退，没有任何后顾之忧。

    反观元始天尊，就通天教主底气这么足，却有些瞻前顾后了。

    光脚不怕穿鞋的，指的就是通天教主，可他不一样，家大业大，考虑的事情也要多很多，所以他这个穿鞋的，还真有些怕通天教主这个光脚的。

    可面子不能输啊，于是便道：“我劝你冷静冷静，别说气话，免得再来一场封神之战，你会败的很惨。”

    他实际上不想再来一场封神之战，赢了还是一样，地位不变，依然是阐教的天下，要是输了那损失就大了。

    所以于他而言，再来一场封神之战，毫无意义，无任何利益可图，但又不说不来，要是说了，人家会以为他害怕，面子挂不住，只能嘴硬了。

    “哈哈！”

    通天教主大笑：“我很冷静，也没说气话，败就败了，有什么可怕的，又不是没败过，我败的起，你就不一定了。”

    “所以，你别逼我，把我逼急眼了，我还真就要跟你再来一场封神之战！”

    “你...！”

    元始天尊脸都被气黑了。

    这不是耍无赖是什么？

    可通天教主这么一耍无赖，他也是头疼的很，想找个台阶下嘛，又没有台阶下，两人再这样争吵下去，他不想再来封神之战，说不定吵着吵着，上头了，就直接开战了。

    就在他为难之时，一个笑声突然传来。

    “哈哈，两位师弟，在那吵什么呢，这好端端的，怎么又吵上了，说来与师兄听听。”

    此言一出，只见身着八卦乾坤道服，头戴莲花冠的太上老君，骑着青牛满脸堆笑从虚空而来。

    顿时，无论是阐教还是截教的弟子，全都跪地叩首。

    “拜见大师伯！”

    所有人也都跪拜下去。

    “拜见太上道祖！”

    就连元始天尊也从莲花座上站起，通天教主也从奎牛上下来，行了一个道礼：“大师兄。”

    “哈哈！”

    太上老君笑容可掬道：“两位师弟不必多礼，大家也都起来吧。”

    “谢太上道祖！”

    所有人起身，都显得异常激动。

    三清齐聚，于天庭的仙众而言，这可是万载难逢的场景，于天界的百姓而言，更是一辈子都难见过一次的盛况，不激动才怪。

    

