    白焰军军营，大的堪称无限广阔。

    江词和八蹄凶兽图鼬，跟着那位身穿赤色战甲的天尊，在接近光速的情况下，飞行了一天，才来到一座巍峨的大殿。

    这座大殿内颇为热闹，到处是战士、凶兽的身影，实力都极为强大，带着滔天的煞气。

    “你们俩在这等着。”赤甲天尊喝道。

    江词和图鼬便停在大殿外面，没有跟上去，赤甲天尊则独自进入大殿中。

    “这是什么地方？”江词问旁边的图鼬。

    这只八蹄凶兽背景雄厚，知道的比他多，他可不会放过这么好的信息源。

    “这是白焰军的一个军需处。”图鼬得意的晃晃脑袋，然后笑道：“大炎军团的军需，应该就是放在这里，

    你看，有很多战士进进出出的，他们应该都是来换军需的。”

    “换军需？”江词故作惊讶。

    “不错。”图鼬点点头，解释道：“军队的所有战士，都是靠一次次的战斗来磨练的，

    在这些生死战斗中，会有大量的战士陨落，

    当然，那是普通战士，

    像我们大炎军团的战士，若是进行同等危险的战斗，陨落率就没那么高了，

    因为我们特殊军团经历的，会比他们更危险，

    同样，我们的战利品，就更有价值，可以换取军功，用军功换取军需！”

    “军功越多，表现的越优秀，能换到的好处就越多。”图鼬眼睛放光，“甚至你都能换到一支天尊小队，成为你的亲卫队，

    只是那所需要的军功，数量也是很可怕的！”

    江词笑了笑，天尊亲卫队？

    可惜，梦元界的土著生灵无法离开，一旦除了这个世界，就必死无疑。

    所以图鼬追求的，和他追求的，完全不同。

    “里面主要有什么军需？”江词追问。

    “传承、至宝，还有……永恒碎片！”图鼬的语气带着兴奋。

    “永恒碎片！”江词大吃一惊。

    这是他第一次从其他强者嘴里听到这个词。

    一直以来，他都以为只有自己知道这个东西，因为这是永恒经验值通过面板转化得来的。

    却没想到，这个图鼬竟然也知道，甚至在白焰军的军需处就能兑换永恒碎片！

    甚至江词怀疑，梦元界的很多强者应该都知道！

    图鼬笑着解释道：“你是流浪的游历者，所以可能不知道永恒碎片的存在，

    我父亲是燕赤荒主，是永恒大至尊，

    他曾和我说过，永恒的本质其实就是永恒碎片的积累，

    像道君、天尊的修炼，也可以借助永恒碎片进行提升，

    只是，兑换永恒碎片需要的军功太多了，根本不是一般的道君、天尊所能承受的。”

    江词点点头，他杀一个宇级道君，才得9元永恒经验值，也就是9元永恒碎片。

    而这里的军需处，虽然能兑换永恒碎片，但恐怕所需的军功，也是海量的。

    “大家虽然知道军需处有永恒碎片，但真正有实力去兑换的，却没有几个。”图鼬感慨道。

    江词将这些记在心里，

    这是个意外的消息，也可以算得上意外收获。

    他的经验值面板，需要的就是经验值。

    通过面板，永恒经验值和永恒碎片之间，是可以相互转化的。

    对他来说，这价值就大了。

    他可以在军需处兑换永恒碎片，来转化成永恒经验值，进而去提高修为、道法、秘法的境界。

    这样一来，他的实力提升速度，会更快！

    “来了。”图鼬忽然看向军需大殿门口。

    江词也看过去。

    只见那位赤甲天尊走了出来，随手一挥，就有两道光芒降临，落在江词和图鼬身前。

    “你们虽然只是道君级战士，不过进的是大炎军团，所以待遇提高一级，可以得到一件七阶护甲至宝——大炎战甲，

    这件大炎战甲，能令你们在以后的生死战斗中，活的更久，特别是熬过新兵时期！”

    赤甲天尊面无表情的说道，

    江词看着手中的七阶护甲至宝，心中不禁感慨。

    这就得到一件七阶至宝了？

    要知道，在混沌海任何一件七阶至宝出世，除了两大圣地，其他各大势力都要争得头破血流的。

    而在这里，他才刚刚加入白焰军的大炎军团，就得到了一件七阶至宝。

    当然，白焰军的普通战士并没有这个待遇，普通战士所配发是六阶至宝。

    “速度快点，都认主穿上，所有大炎军团的战士，都得穿着大炎战甲。”赤甲天尊冷喝道。

    “是！”江词应了一声。

    “还没我自己的好呢。”图鼬忍不住传音道。

    江词暗笑，

    别人眼热的七阶至宝，他和图鼬却都不稀罕。

    像他原本穿着的黑色战甲，是九阶至宝七重山所化，自然是九阶护甲至宝。

    而图鼬的父亲是永恒大至尊，所赐予的护甲至宝，虽然只是七阶，但在某些方面，是堪比八阶至宝的。

    这还是那位燕赤荒主为了磨练孩子，并没有给图鼬什么好至宝的缘故。

    “我穿着九阶至宝，的确太招摇了，说不定遇到个识货的永恒至尊，就被认出来了，

    这大炎战甲，刚好可以拿来平时穿一穿。”江词分出一缕灵识，落在大炎战甲上。

    “认主倒是容易。”

    江词迅速认主成功，

    哗！

    他身上的九阶黑色护甲消失，大炎战甲迅速在体表显现。

    只见是一套火红色的铠甲，从头盔到战靴，一应俱全。

    旁边的图鼬也穿上了大炎战甲，火红色的铠甲套在这个八蹄凶兽身上，看上去颇为狰狞。

    接下来，他们两个跟着赤甲天尊，再次出发。

    然后又以接近光速的速度，在军营飞行了足足三日，终于来到了一处广袤的大湖中。

    大湖上面有着一座座岛屿，数量怕是超过了千万。

    整个湖泊的直径更是以光年计，一眼看去，还能看到一道道身影，每个都穿着火红色的战甲。

    “一看就是大炎军团的战士。”江词心中暗道。

    这时，赤甲天尊朝着湖面大喝一声：“这是你们大炎军团的新兵，分在第四大队第三小队。”

    声音滚滚，直接传递到无边的湖泊中。

    喊完后，赤甲天尊看了江词和凶兽图鼬一眼，“希望下次还能看到你们。”

    嗖！

    随即，他便化作流光离去。

    紧跟着，远处湖面上的一道道身影闪烁着，向这边考进。

    军营中无法瞬移，但这湖泊内的区域，却能瞬移。

    很快，超过二十道身影都瞬移赶来，飞行悬浮在江词和图鼬身前，

    他们有的是类人族的生灵，有的是凶兽模样，一起打量着两个新兵。

    “我父亲是燕赤大荒的荒主！”图鼬仰着头大声道。

    “这里是军队，你父亲再厉害也帮不了你！”前方悬空的二十多道身影，其中一名高大魁梧的男子板着脸，直接喝道：“你们两个，报上名字，说说你们擅长的。”

    “我，图鼬，擅长身体，我的身体最大可变化至近千万公里长！”图鼬自信道。

    “嗯，身体庞大，这倒是一个优点。”魁梧男子点点头，然后看向江词：“你呢。”

    “我，山海，实力比图鼬强一些，擅长近战，属于灵活类型的。”江词面色平静的说道。

    那魁梧男子有着一对灰色的眼眸，他审视着江词和图鼬，然后道：“你们的天赋，在我大炎军团应该是正常水准，不过再过半个月，我们第三小队就要出去征战了，

    一来就遇到灾难级任务，也够倒霉的。”魁梧男子最后摇摇头。

    “灾难级！”图鼬大惊。

    江词则是若有所思的看着眼前的二十多位大炎军团的战士，

    魁梧男子又道：“我是大炎军团第四大队第三小队的队长，这里面是军队内的一切军规、常识，

    该怎么做，你们自行研究，没特殊情况不要打扰队友修炼。”

    他说着，就抛出两枚白色玉简，

    江词和图鼬同时接过来，

    “都回去修炼，准备任务！”魁梧男子喝道。

    “是！”一部分战士大声回应，

    还有一部分战士却没有理会，显然这位队长没有足够的权威。

    “提醒你们，马上就是灾难级任务了，你们两个的确倒霉，

    还是抓紧点时间，去接受我大炎军团的基础传承吧，

    能学多少是多少，能增加多少实力是多少实力。”一道清脆的声音响起，只见是一个如精灵一般的女子。

    “承栾，难道你人为他们两个新人，能活着度过这次的任务？”

    “哼！”

    “都没有接受过基础传承，也没有经过足够的磨练，怎么可能度过灾难级任务。”

    那些战士都是摇头，随即一个个瞬移回到湖面上的那些岛屿中，都懒得跟江词和图鼬交流。

    队长和那个精灵女子对视一眼，却也没说什么，都直接瞬移离去。

    半空中，只剩下江词和图鼬。

    “似乎我们运气不太好。”江词微微皱眉，“图鼬，你知道灾难级任务？”

    图鼬愤然道：“我们不是运气不好，而是非常不好！”

    “战士在军队中的生涯，都是伴随着一次次的生死战斗磨练，

    这些战斗，都是军队派发下来的征伐任务，去攻打那些部落势力和凶兽领地，

    在这些任务中，每个纪元会出现一次危险程度极高的任务，就是灾难级，

    而每隔一万个纪元，就会出现一次更加可怕的任务，被称为轮回级！”

    “轮回级？”江词惊讶。

    “意思就是，遇到那种任务，就等于是要去轮回转世了。”图鼬颓然道。

    江词点点头，梦元界的生灵将陨落死亡，当成是轮回转世，

    不过听这意思，一万个纪元出现一次的轮回级任务，是挺危险的。

    “若是在普通军团，即便是轮回级任务，我们俩都不用怕。”图鼬语气有些焦急，

    “可在大炎军团这种特殊军团中，正常的任务，危险程度就相当于普通军团的轮回级，”

    “而灾难级任务，对我们这些天才战士来说，就真是灾难！”

    “轮回级，那就更是噩梦了，即便是那些身经百战的老战士，在这种任务中，也要陨落大半！”

    图鼬又很无奈，叹道：“相对而言，在普通军团的生存率反而更高，

    很多道君级战士，在普通军团经过长久磨练，实力也能变的很强，最后基本都能熬过轮回级任务，

    而特殊军团就不同了，随便来个灾难级的，我们这些新兵基本就没了。”

    江词脸色也微变，

    按照他之前的了解，普通军团的战士，100个最终能有三五个活着退役，

    听图鼬的意思，特殊军团的战士，反而生存率更低！

    难怪第三小队的队长，还有那些老战士，都不怎么搭理他们，

    你们这两个新兵，能不能活下去都还两说，谁愿意浪费时间搭理你们？

    只能说，梦元界的那位神王陛下，当初定下的筛选机制太残酷、疯狂，

    就跟养蛊一样，只为筛选最强的精英战士。

    “当然，虽然特殊军团的任务更危险，”图鼬的眼中也充满了疯狂，“但我们能得到的传承也更加珍贵，也更容易得到更强的至宝，更容易得到永恒碎片！”

    “我们梦元界的永恒至尊，几乎每一个都是从特殊军团磨练出来的。”

    “普通军团，注定一生普通。”

    图鼬说到最后，语气变得充满了渴望，“我父亲是燕赤荒主，伟大的永恒大至尊，我当然要和我父亲异样强大！

    甚至更加强大，成为神将级的存在！”

    江词笑而不语，感觉这个永恒二代有点意思。

    “走吧，我们先选择一处岛屿暂时住下。”江词没再给图鼬说话的机会。

    ……

    队长给的玉简，里面的资料虽然繁杂，却也不多，将军规、常识都介绍了一遍。

    以江词和图鼬的实力，自然轻易就掌握了。

    根据玉简的信息介绍，这片湖泊就是大炎军团的营地。

    大炎军团，分为四支大队，分别占据了湖泊的东西南北四个区域。

    而他们被分到的第四大队，一共有九个小队，全部都驻扎在北区，

    然后每个小队又各有一片区域，在这片区域中，可任选一座无主的岛屿，当做自己的修炼地。

    轰！

    江词直接瞬移，来到第四大队第三小队的营地，找到一个无主的岛屿，

    他挥手就在岛屿上凝聚出一座石屋，布上阵法，然后暂时住下。

    “现在，我已经成功进入了军队，并加入了特殊军团！”

    “只要度过所谓的灾难级任务，以后就能通过一次次的征战任务，去获取永恒经验值，获取军功，

    再去兑换至宝、兑换传承，以及永恒碎片！”江词的目标很明确。

    “当然，在这之前，先去看看大炎军团的基础传承。”

    随即，他便瞬移离开。

