第五一六章敌不动我亦不动，谁先动手谁吃亏

要是这样的人能够加入到他们的阵营，并且一直忠心耿耿，这是一个非常大的意外惊喜。

可正是因为这样，也让戮生盟的灵尊强者不放心啊，要是到时候林清尘知道了，知道了是他们密谋斩杀了身边的人，那会是什么后果。

要是在一开始的时候发难还好，要是他选择了隐忍，等到实力足够强大的时候才选择报复，那对于他们这些人来说，就是一个灾难啊。

所以现在，戮生盟的灵尊强者也在担忧，林清尘要是能够一直跟他们一条心还好，对于他们来说是非常大的好处。

可要是林清尘知道了以后发生的有些事情，跟自己加入的势力有直接的关系，那可就是一个*烦啊。

这样的人，要是不能一直为他们所用，那就只能选择斩杀了，不过要真的是要走到那一步，那可就真的太可惜了。

现在戮生盟的灵尊强者就是在担心，自己也有些犹豫，所以想要问一问这个在浩渺洲域待了最久的人，想要听听看法。

修罗神殿的殿主，既然能被派来在千年前就开始筹谋，那么自然也是他们背后之人的心腹，甚至要是事情做成了，以后地位可不一般。

所以戮生盟的灵尊觉得，最好是能够听一下修罗神殿殿主的看法，也许有些天灵境界的人，会对修罗神殿的殿主不在乎，可是他们不一样。

因为他们这些过来的灵尊强者知道，修罗神殿的殿主背后可是有强者撑腰的，越是修为高的人，就越是明白修罗神殿殿主的位置。

虽说平时在外面的时候，修罗神殿的殿主看起来好像是地位不高的样子，很多人都可以指使他，但是那是故意如此的。

就是不想让更多的人知道，修罗神殿殿主的真实身份，哪怕是让人有一丝的怀疑都不行，因为他要做的事情很多，也不能暴露出来。

“既然灵尊叫我开口了，那么我便说说看，以我对这个圣天宗宗主的了解，可以作为参考来衡量他。”

“从他刚出现在天风府域的时候，就一直都是被人家追杀的，算是为了自保吧，所以才不得不和众多的势力为敌。”

“也正是因为这样，才促使他一步一步的成长起来，对于那些跟他有恩怨的人，或者说是势力，一直都是抱着必须灭杀的决心。”

修罗神殿的殿主，仔细的想了一下，从林清尘刚开始跟飞天阁结怨的时候算起，一直到后来的时候，都是一样的行事作风。

不管是什么势力，只要是之前与他为敌的人和势力，不管是有多强大，或者说看起来有多么不可撼动，都从来没有改变过。

从这可以看出来，林清尘的性格还是很坚毅的，至少从他对待敌人的态度而言，那是坚定无比，从来没有过动摇的。

之前几天的事情就是很好的例子，名剑楼和擎霄剑宗的人，全部被斩杀的干干净净，真的是一点余地都不留。

“但是他对于曾经给予过自己帮助的人，却是非常的好，不管是遇到什么事情，都会选择坚定的站在他们的身后。”

“也就是说，此人有仇不忘，跟他有仇的人和势力必定会加倍偿还，哪怕是时间久一点，那也早晚是要讨回来的。”

“对于那些于他有恩情的，也是一样的，只要有机会，也会选择最大能力的回报过去，算是仇必报，恩必还的人了。”

修罗神殿殿主的意思很明白，那就是如果跟林清尘结仇的话，最好是尽早的斩杀，以免将来酿成大祸，到时候悔之晚矣。

要是跟没有什么仇恨的话，想把林清尘拉入到自己这边的阵营，那就要加倍的对他好，让他以后一直站在自己这边。

其中的另外一层意思，虽然没有明说，可是却也点了出来，那就是就算是想要拉拢林清尘，那么也绝对要防着点。

有些事情是绝对不能让林清尘知道的，要是让林清尘知道了，那么之前的一切都白做了，还会是养虎为患，到最后伤的是自己人。

其实修罗神殿的殿主心中还有一层意思没说，可是既然已经有人回去请示了，那么暂时还是不说的好，到时候看情况在定夺。

“那要是按照你这个说法，看来之前的事情还得在仔细的考虑一番才行了，不管是做出什么选择，都要小心谨慎一些才是。”

“要是上面没有让他加入我们的意思，我们到是可以趁机摆他一道，先装作同意他的条件，等达到我们目的的时候，在处理了他。”

“要是上面一定要让他加入到我们的阵营之中，那么我们再去做一些事情的时候，可就要小心一些了，不能被他发现了是我们做的。”

“到时候就要让有些秘密永远的埋藏在心底，毕竟一旦让他知道了详情，那可就真的是我们玩火*了，最后伤的是我们自己。”

戮生盟的灵尊强者，听完了修罗神殿殿主的话以后，觉得不管是上面做出什么决定，他们这些人都要小心小心再小心才行。

就在戮生盟的灵尊强者，还有修罗神殿的殿主，他们在讨论关于林清尘的时候之时，圣天宗这边也没有闲着。

现在圣天宗这边尽数击杀了来犯的强者，不管是名剑楼还是擎霄剑宗，亦或是千世宗的人，一个逃走的都没有。

同时也缴获了很多以后可以用到的东西，圣天宗，月寒谷，战神殿，觅云宗，他们四家各自获取的东西，都归属各自的势力之中。

现在他们四家的高层，都聚集在圣天宗的宗门大殿之中，商量着后面的事情，毕竟这还只是解决了眼前的问题，后面的路还长着呢。

“现在我们既然都在这里，那么我们就都一起讨论一下，看看以后该怎么办吧，后面还有更多更大的危险在等着我们呢。”

“悬空山背后的青峰山，还有修罗神殿背后的戮生盟，他们几乎可以算是完好无损啊，这还是我们的大敌。”

“各位觉得有什么好的办法，现在可以说出来听听，也好知道接下来我们具体应该怎么做才好。”

林清尘现在既然回来了，而且众多联盟之中，也就只有圣天宗的战力最强，并且现在也是在圣天宗这里，所以就由林清尘先开口了。

林清尘虽说自己心里已经有了一些想法，可是毕竟现在不是他圣天宗一家的事情，总不好自己直接拍板了。

而且林清尘也想知道，众人现在对于以后是一个什么想法，现在虽说是联盟的，关系再好，可是终究不是一个势力的。

虽说现在有眼前的这一大堆的事情，可是也得想着以后如何，这些还是要尽早的考虑，免得到时候临时不知道怎么办才好。

到不是说要有什么具体的规划，最起码来说，要有个最简单的想法，有了最简单的想法，那么以后也可以避免少一些争执。

但是不管怎么说，有一点在林清尘的心里是不会改变的，那就是秦国在内的七国，必须要由圣天宗来统辖才行。

因为那里是自己的大本营，哪怕是在亲近的势力，都不可能让他们染指，其他的事情都好说，这件事情是绝对不可以的。

并且还不能让这里的更多人知道，虽说都是可以信得过的人，可是有些事情还是少些人知道的好，那也会少一份风险。

之前的有些人，知道了林家的所在也就算了，之后绝不会让更多的人知晓林家的所在位置，这是林清尘的一大软肋。

要是被自己的敌人知道了，那么以后就会有数不清的麻烦事情，自己根本就不可能顾得过来，挡不住在暗中伺机而动的敌人。

况且林清尘现在考虑这些事情也不是没有道理的，因为他觉得，戮生盟那边，甚至是戮生盟背后的掌控者，一定会答应自己的条件。

因为林清尘已经多多少少的猜到了一些事情，既然对方对自己有所图谋，那么也就必须要答应自己的要求。

不管是真心的答应下来也好，还是说为了达到他们自己的目的，只不过是临时答应也好，这对于林清尘来说都不重要。

因为对于林清尘来说，这一切都只不过是自己拖延时间的伎俩，并不是说真的有意要怎么样，也不可能会做出一些事情。

“我觉得我们现在应该等着，就这么以不变应万变，现在只剩下三家争雄的势力了，谁先动手谁就会成为输家。”

“我们现在已经算是没有了援军了，对方背后可是还有强者呢，特别是修罗神殿，谁都不知道他们到底有多少实力。”

“而且我们真的是太需要时间了，多一点时间都好，对于我们这边来说，都会越来越占据更大的优势。”

战神殿的殿主首先开口说话了，他觉得现在应该等着，因为虽然现在看起来是圣天宗这边赢了，可是也损失了很多的强者。

现在已经没有什么人可以再出现了，之前有觅云宗出手相助，在战神殿的殿主看来，这是意外之喜，这种事情不可能一直发生的。

既然不会一直发生，那么就要保持自己这边联盟的强者数量，总不能光顾着跟人家厮杀，到最后就算是赢了，也成为了光杆司令了吧。

况且修罗神殿那边现在这样的情况，也让战神殿的殿主心中越发的不安起来了，因为他知道修罗神殿没有那么简单。

只不过现在不知道因为什么原因，修罗神殿那边一直迟迟没有动手，可越是这样的敌人，就越是显得可怕。

因为你根本就不知道对方的底细，甚至连大概的范围都不好猜测，实在是修罗神殿的殿主隐藏太深了。

从千年前就开始隐藏，到现在已经是过去了一千多年的时间，谁知道他们一开始的时候，就在浩渺洲域驻扎了多少的强者。

要说修罗神殿之中没有一个灵尊境界的强者，战神殿的殿主说什么都不会相信的，只不过是一直没有展露出来。

说不好在这千年的时间之中，修罗神殿之中都有了轮回境的强者，这一点也不是没可能的，或许现在正在闭关。

所以战神殿的殿主还是跟之前一样，主张绝对不擅自出手，只要对方不主动的过来找茬，那么就不用管其他的事情。

现在缺的可不就是时间吗，要是能够再有个十年的时间发展，哪怕是五年的时间，都可以让自己这边的强者，实力更上一层楼。

短短的五年或者十年的时间，对于那些从外面来的强者来说，可能仅仅是弹指一挥间的样子，但是对于他们这边的势力来说却不是。

那些外来势力的强者，以他们的修为和天赋，用了那么久的时间，也就是现在的境界，短时间之内很难有大的突破。

甚至有可能变得比之前，修为增加的更慢，因为他们已经习惯了，在天地灵气充足的地方修炼了。

而他们这些人不一样，不管是圣天宗也好，还是月寒谷也好，或者是对于战神殿来说，这短短的五年或者十年的时间就太宝贵了。

因为现在他们这些人不但随时都面临着生死的危机，还有了大量的灵石作为辅助来修炼，这在以前都是不敢想的事情。

那时候哪里来的那么多的生死搏杀，哪里来的这么多的灵石，让他们这些人肆意的使用，并且还改修了更好的功法。

所以现在战神殿的殿主觉得，能拖几时是几时，只要不是马上开战，那么以后的胜算就会越来越大。

虽说修罗神殿那边有可能隐藏着轮回境的强者，可是那毕竟只是可能，这种情况的几率是多少，就算是有，或许已经在下一次轮回的时候失败了。

要是他们修罗神殿真的有这个等级的强者，那为什么不早点展现出来，要是那样的话，早就已经灭了除了修罗神殿以外的所有势力。

最最不济，那也就是一种可能，修罗神殿的轮回境强者，现在还在争渡轮回呢，不知道什么时候转醒过来。