    
“林飞兄弟，太厉害了！”

    仙陵界一方的阵营中，八石圣等人，率先大叫了起来。

    每一个仙陵界的人马，都是欢呼了起来，如一片沸腾的海洋。

    “我的男人，这样强大了！”

    青洛一双美眸，一直紧紧盯着战场中的林飞，从来没有离开过一刻，从之前的担忧，到了现在的自豪。

    “哦？”

    林飞一只拳头，包括在混沌鼎之中，悬在那个求饶的高手头颅前，离得很近，滚滚翻腾的金色拳力，已将他的头颅锁定。

    那个高手，只觉得全身发冷，如掉冰窖，一股巨大的死亡恐惧感，让他放下了所有的尊严。

    “别杀我！林飞，我投降，以你为主。

    甚至我的长青界，也可以归顺于你！”

    那个高手惊恐大叫，知道自己生死在一发间。

    “桑驼！你胡说什么，我们长青界，怎么可以归顺林飞！

    我们长青界，可灭不可降！”

    远处，两个中年男子气急败坏地冲过来要救人，其中一个大吼道。

    原来，长青界总共有三个首领。

    正被林飞用拳头对着的桑驼是一个，另外两个，就是这两个冲过来的中年男子了。

    刷刷！

    骨神和魔躯分身，极速瞬移，同时出现，挡住了他们的去路，几招之间，就将他们同时轰飞。

    “呵呵，你现在性命在我手中，嘴上说投降我，我怎么知你会不会事后反叛呢。”

    林飞冷笑，望着那个桑驼，拳头之上，金芒大放，吞吐不定。

    “我愿意献出神魂印记！”

    那桑驼明白林飞的意思，此刻，他求生的欲望很强，一咬牙之下，便是献出了自己的神魂印记。

    “呵呵，那好，既然这样，我就收下你。”

    林飞淡淡一笑，收下这个桑驼的神魂印记，并将拳头撤回。

    有了他的神魂印记，凭着林飞强大无匹的神识力，要控制他的性命，轻而易举。

    “多谢林界主！”

    那桑驼献出了神魂印记，知道木已成舟，自己再也没有反悔的可能，于是立即进入了角色，以下属之礼，向林飞一揖，然后飞身一闪，落在仙陵界人马的队伍之中。

    “哈哈……

    欢迎，欢迎！

    这位兄弟，你放心，我是看着林飞成长起来的。

    等到有一天，林飞称霸这个宇宙星空的时候，你就会发现人，你今天的选择，是多少的英明。”

    大圣大笑道。

    这个桑驼的神魂印记，掌握在林飞的手中，仙陵界这边的高手都知道他不可能翻出什么浪花来的了。

    于是放心让他呆在仙陵界的队伍之中。

    “称霸星空的时候……

    这个林飞会有这么一天吗……”

    桑驼听了大圣的话，敷衍了几句，目光盯向战场中林飞那无敌的身影。

    无端之间，竟然生出了几分期待。

    假如有朝一日，林飞真的称霸这个宇宙星空，那么，他成为林飞的部下，还真是一件无比英明的事情。

    “痛快！”

    战场中，林飞打到尽兴之处，忍不住长啸。

    今天，对战这批高手，证实了自己的实力，林飞的心情无比舒畅。

    从此以后，在这个星空中，除了教祖级别大人物之外，自己属于最强大的一批高手了。

    “杀！”

    滔滔滚滚的金色元气流，不断从林飞的体内冲出。

    轰轰轰……

    蓦地，几道巨大兽影，不断从林飞身上浮现出来。

    一条龙威滔天的青龙，一只沐浴在太阳真火中的三足金乌，一只缭绕着天地初开时混沌气息的红魔鼠，三个巨兽，同时昂首长嘶，对天咆哮，景象太恐怖，每一只都栩栩如生。

    同时，还有五道不同颜色的万丈剑气，同时横扫而出，卷起重重叠叠的万重剑气。

    一颗巨大的金色巨球，不断旋转，飞旋而出。

    轰轰两声，林飞的肉体力量，也是全力施展，两只套着宝鼎的拳头，无限放大，化成两座巨峰那般大，打得前方的空间不断爆裂。

    在一瞬间，林飞竟然同时将好几种武技秘术展出。

    不得不说，这种打法，太诡异了，将种种秘术融合，一招之内，同时施展出来。

    这需要强大的神魂能力，等于一心几用，神魂掌控能力稍差，估计还没有毙敌，自己的意识，就首先混乱一团了。

    而且，这种打法，还需要强大到极点的元气能量，来支撑。

    因为，每一个秘术，都需要动用大量的元力去施展。

    元力质量不够，是绝对不可能支撑施展出来这种诡异的打法的。

    同时，还需要对种种武技秘术的精粹，奥义，有深刻透彻的理解，才有可能彼此融合在一招之间，打出来。

    一时之间，种种威力强大的秘术攻击，让这片战场，剧烈沸腾起来。

    噗噗噗……

    附近四五个高手，同时被轰中，全都横飞出去，然后在星空中炸碎，形神俱灭。

    “死！”

    林飞占据上风，不肯放过，向其他那些高手，一路追杀。

    同时，林飞的心中，也是大喜。

    自己这两三年在时间密室之中闭关，将很大的一部分时间，花在精研各种武技秘术的奥义之上。

    现在，终于是展现出来了强大的威力。

    证明了自己并没有白白浪费时间。

    精通种种秘术的奥义，并且尝试融合，结果发挥出来的威力，大得惊人。

    此时，如果有教祖级别的大人物在这里，看见林飞的这种打法，绝对会惊掉下巴。

    这等于在吸取种种秘术精华，进行创法！

    如果沿着这条道路走下去，很有可能会创出一种属于自己的秘法！

    要知道，在这个宇宙星空之中，只有那些教祖级别的大人物，才有可能，尝试着去创法。

    而且，能够创法武功，创造出一种新的秘术，必定是那些惊才绝艳，最强大的那些教祖级别大人物，才有可能办得到。

    而林飞，隐隐间，居然开始进行创法了！

    砰砰砰……

    林飞如杀星降世，身形如电，种种秘术，融合一体，各种威力强大的攻击，同时呈现，几步之间，必杀一人！

    一个个高手，不断被斩杀。

    这片战场，血雨，肉沫，骨渣，到处横飞，浓郁的血腥之味，远远飘送出去，让人闻之欲呕。

    魔躯分身，和骨神，也是杀气腾腾，配合林飞，围追堵截。

    “他怎么会如此强大的！”

    此时此刻，每一个与林飞对战的高手，都已经是吓得胆颤心惊了。

    “林飞，别杀我！

    我愿意献出神魂印记，从此归顺你！”

    终于，又有高手顶不住死亡的压力，向林飞低头了。

    能够多一个强大的部下，林飞自然不会拒绝。

    只要掌控了他的神魂印记，就等于掌控了他的性命，这样的部下，绝对忠心。

    于是，林飞又收下一个部下。

    “等等，我也愿意降！”

    又有另一个高手大喊道。

    “饶命！我也降！”

    一个高手惊惧叫道。

    要知道，在生死存亡的关头，选择死亡的生灵，毕竟还是少数的。

    绝大部分的生灵，还是喜欢活着。

    此时此刻，星空中，所有围观的星空生灵，尽皆失声，呆呆地望着这一幕。

    内心之中，都是震憾到了极点。

    孤身一人，打得一群高手，死的死，降的降！

