    死了一个卢经纬，对汴洲来说，足以算得上是一个不大不小的震动了！再加上陈六合跑到卢经纬的灵堂去大闹了一翻，当众把卢啸塚打得鼻青脸肿，这已经不是什么秘密！

    闻言，陈六合洒然一笑，说道：“初一十五罢了，卢啸塚自己在找死，我没有理由再给他留余地！已经给了他太多的机会！既然不懂得珍惜，那就让姓卢的都去阎王殿忏悔吧！”

    “是啊，卢啸塚好歹也算是一代枭雄了！没想到被你逼到了这个份上，委实让人唏嘘！但话说回来，不值得任何人去怜悯，一切都是咎由自取！”赵江澜轻声说道。

    “这还算不得什么大手笔，只是刚刚开始而已！这次，我绝不会再给卢啸塚任何活路走！这盘棋，已经拖了太久！没那么多经历去陪他僵持了！”陈六合轻声说道。

    “卢啸塚这次走了一个险招，想法是不错的，有险中求胜的可能性！但奈何，他的对手太强大，没给予他任何机会！现在他已经到了满盘皆输的边缘！”

    赵江澜说道，卢啸塚勾结瀛国人的事情，他多多少少还是有点了解的！这真的是足以诛心的重罪！一旦被查出端倪，卢啸塚必然万劫不复！

    退一万步来讲，即便卢啸塚逃过此节，他在湖滨地区，也会变得举步维艰了！

    陈六合一方，在吞掉司空家之后，已经羽翼丰满，卢啸塚的好日子，到头了！

    “以后，我可就坐着你的大船，乘风破浪咯！”赵江澜半开玩笑的说了句。

    陈六合也是洒然一笑：“现在得到的还不够多吗？赵家的尴尬局面早已经破开，你只要按部就班，更上一层楼不是问题！到时候跻身进入汴洲的权利中枢都不是难事！”

    “如果没有一点野心，怎么跟在你这小子后面摇旗呐喊？”赵江澜笑着说道：“你这条船啊，虽然是大船，可也是贼船！不贪婪一点，可就亏大发咯。”

    陈六合当然明白赵江澜话中深意，他也意味深长道：“呵呵，那你可要想清楚了，万一有一天天塌下来了，个头矮小的不一定压得到！反而是站得越高的人，越危险！”

    “我倒是想做做那个能帮忙顶天的人！也尝尝站在风口浪尖是什么样的滋味嘛！”赵江澜笑意盎然的说道。

    陈六合道：“你要是有这个胆子，那我倒是不介意推你一把！”

    谁都清楚，陈六合的棋盘有多大，将来要面对的都是些什么人，站在他的阵营，站得高，自然就扎眼，扎眼就容易出问题！

    两人相觑一眼，都笑了起来，一个多小时后，赵江澜带着赵如龙离开了庭院！

    沈清舞较有兴趣的看了赵江澜一眼，轻声道：“赵江澜这种人，你很难说他是有野心，还是讲义气！这个时候来用这种方式表明衷心态度，倒也有趣！”

    陈六合轻笑一声，蹲在沈清舞身前帮她捏着双腿，道：“不管是哪种，对我们来说都不重要！他想要资源，我们便给他就是！一个人有野心，并不见得是一件坏事！”

    “汴洲这盘棋，是快收官，就看最后的落子了！”沈清舞轻声说道：“无非两种可能，要么惊艳，要么让人跌破眼镜！不是全胜就是惨胜！”

    “那可就要看卢啸塚的关系网有多庞大了！看看这颗被拔起的萝卜，能连着什么根，带起多少泥！”陈六合轻描淡写的说道。

    “哥……其实汴洲这边，大致可以盖棺定论，我并不担心！只不过，池南那边，变数实在太多！庞然大物的洪门，并非泛泛之辈！”

    沈清舞凝声说道：“你的这盘棋，就目前来看，下的不可谓不惊艳！但棋盘太大，棋盘中的棋子也太杂乱，指不定会有什么神来之笔啊！”

    “是啊，所以即便是我帮洪萱萱积攒了一手还算看得过眼的好牌，心中也并不放心！”陈六合苦笑一声说道，他的心思，也只有小妹能够看得透了。

    “哥，你心里其实是很清楚的！这一战，你身在局中，你把自己当做棋手，可事实上，你并未达到那个高度，你终归还是一枚棋子！”沈清舞看着陈六合。

    闻言，陈六合嘴角露出一个苦涩的笑容，道：“小妹，能不能不要这么扫兴……”

    沈清舞古井无波的说道：“洪门这盘棋，一个外人想要当棋手，谈何容易？不答应的人太多了，光是洪武天和四大长老，就足以把你压得喘不过气来！”

    “洪昊跟洪萱萱之间的博弈！且不说洪萱萱仍旧输面远远大过赢面！即便到最后她赢了，又如何？说白了不管是谁胜谁负……”说到这里，沈清舞语气一顿。

    她静静的看着陈六合，语气凝重的说道：“哥，无论结局如何，你都会落到一个非常不好的处境！大乱之时，尚且还能留你！一旦平定之后，必然容不下你！”

    “洪门不可能会让一个外人来指手画脚甚至发号施令！你无法掣肘洪门，更无法驾驭洪门！对于你来说，一个无法驾驭的盟友，其价值性是非常低的！”

    沈清舞继续说道：“而且，最大的可能性，就是，洪门内乱平定后，第一个要除掉的人，恐怕就是你！这是大势所趋的趋势啊！”

    沈清舞语出惊人，但绝不是信口胡来，她所说出口的每一句话，定然是经过深思熟虑的，且让人找不到任何一点辩驳的理由！

    她看待事情的眼光和毒辣，在某种程度上，是要超过陈六合的，她往往能把事情看得无比透彻，直接抛开事情的表面，看到事情的本质！

    听到沈清舞的话，陈六合连连苦笑了起来，手中的动作并没有停止，道：“小妹，你有时候真是耿直到了一种可爱的地步！”

    “哥，这些，你心中早就有数，只是你从来不说而已！但我必须要提醒你！”沈清舞说道：“你在池南走的这盘棋，太危险了！动辄便会深陷泥潭，引火烧身！”

