    慧灵客栈，由西南血域一流势力慧灵宗所建，占地数里，牌楼是三层构架，第一层是大堂，二三层是雅间；客栈中后部由数丈高的粗糙石墙围成，代表此地归属权，已经算曙光岛有数的安全地之一。

    果断秒杀三煞，震慑觊觎者。

    萧影也不想再找合适休憩地，免得又生变故，便选择印象不佳却距离最近的慧灵客栈！

    “看来自己和慧灵宗颇为有缘啊……”

    暗自嘀咕着，萧影在众人骇异关注中，坦然步入客栈，原本羡慕三煞宰到肥羊者，纷纷暗松了口气，特别是之前插言协助三煞的摊主。

    客栈大堂格局与盘古天地的古代客栈差不多，主要是柜台及待客之位，约有千平面积，布有数十桌，此时二十几桌有人入座，约有两百人！

    柜台墙壁便有客栈简介及相关费用说明。

    慧灵客栈，建立在曙光岛稀少的元级上品灵脉上，灵气浓度远高外围，而且保证安全，有求必应，只要付得起仙晶……

    标准客房每日一千仙晶，豪华中品客房每日五千，尊贵上房每日一万；另有舒适清幽庭院，分元、地、天三级，分别为五万、十万、五十万，提供男女侍从，优质鼎炉等等……

    黑！

    真黑！

    就这简陋粗糙的客栈，只是占据了条元级灵脉，又提供所谓的舒适环境、安全保障，最低级的房间也要日付一千仙晶，庭院则是以万为单位，这就是安全的代价，也是实力和声名的作用。

    “元级庭院，十天！再来桌特色酒菜。多退少补！”

    无视众人的异样注目，萧影挥手间六十块上品仙晶（六十万）堆积柜台，吩咐道。

    看似潇洒慷慨，腰缠亿万财富的萧影，却也忍不住心痛，六十万仙晶啊。可以买几万枚基础丹药了！

    当然，也可以选择客房，一枚上品仙晶可以住十天，一枚极品仙晶可以住三五年，只是萧影要等待万妙仙王等人汇合，自然不方便选择客房！

    “好嘞！元级庭院一座，特色酒菜一桌！”

    佩戴慧灵宗标志的柜员高呼了声，客气热情递上枚玉简，便有清秀貌美的侍女上前招待。而且是真仙后期修士。

    原本可以返回庭院舒服就餐，萧影沉思了下，干脆在大堂找了个位置，面无表情独坐，加上之前分尸三煞的凶残，倒是暂时没人搭讪或挑衅。

    清秀侍女跟随招待，拿盏倒茶，倒是没让萧影的心疼稍微减少了些。因为大堂二十几桌，只有他这桌有侍女专门服侍。颇为另类！

    不过，会选择在大堂就餐，自然无需专门服侍，也只有萧影这种初来乍到者，才会有这种另类表现，有炫耀之嫌！

    “据说如今海兽风暴将近。魔渊绝海的魔雾消散许多，更容易通过，也不知道是真是假……”

    “当然是真的，难道你没发现最近曙光岛活跃繁荣许多，更多人前往海外吗？”

    “十之五六的通过率。难说得很！”

    “以前是十之五六，最近升到十之六七了，如果有大势力护航，几率更高！”

    “无尽之海的海兽和海族，如今越来越活跃。如此一来，狩猎效率自然高得多，风险却也大得多了，得失难说啊……”

    “听说黑水岛刚举行了个品级空前的大拍卖会，不但其他海域的霸主参与，连无尽之海的霸主也参与了！”

    “最近声名颇盛的蛮族至尊天才，打算率领部落出海开荒，不知能否愿意搭载？”

    “开荒？就凭蛮族？竟敢率众渡海，除非有天地之宝，否则连魔渊绝海也无法通过，别傻了！还不如找专门的舰队安全些……”

    “有天地之宝者，还会让人护送或让人搭载？扯谈！”

    ……

    以萧影如今的实力，就大堂这范围，只要不是特意传音交流，所有声音都能清晰听闻。

    可惜，静听片刻，根本没萧影有兴趣的话题，也没得到什么价值较高的信息，倒是有点浪费萧影特意留在大堂了。

    归海沧澜、血狻巫王等，虽然修为不凡，颇有来历，却没去过外海。五十几万托天族人，只有寥寥数人去过，却是很久之前的事，而且是以侍从的身份跟随，并非独自前往，所以萧影对魔渊绝海和海外的具体情形，还真了解不多！

    如此可知魔渊绝海和无尽之海的凶险，当然，能活着返回天落海之人，混得不会太差，这也是托天部落没多少族人去而复返的主要原因之一！

    “坐！”

    片刻后，特色酒菜上齐，萧影朝侍女招呼了声。看侍女紧张摇头，翻手间数枚中品仙晶入手，推出问道：“说说魔渊绝海和无尽之海的事！”

    “谢谢前辈赏赐！不过，晚辈没去过，了解不多……”

    侍女眼神一亮，期待又忐忑悄悄观察着萧影提醒道。

    “无妨！知道多少说多少，随便聊聊！”萧影哂然一笑应道，就侍女这修为，当然不会去过无尽之海，否则也不会在这当侍女了，能丑话说在前头，也算厚道了！

    “谢前辈！”

    侍女大喜，颇为紧张怯生生入座，连续做了数个深呼吸解说道：

    “魔渊绝海虽名为海，面积却不大，渊多过于海。一般来说，只需一个月时间便可渡过，基本是成群结队通过，才能互相照应，单凭个人的话，修为实力再高也很难渡过，因为魔渊绝海很多凶险与修为实力无关，完全要凭借运气或经验……”

    “最安全的渡海之法，便是搭乘各大势力的专属仙舰，最强大的便是尊血府、通海府、万宝府，分别隶属于尊血岛、通海商盟和万宝商会，会有一个或数个仙王护航，而且经验丰富。人手充足。他们一般是半年或一年，出航一次……当然，这三大势力的费用也最高，至少十万以上，而且不保证安全。据说最昂贵的费用，高达几千万仙晶。可以保证安全渡过……”

    “另外，也有不少势力以此营生，有的是经验丰富的冒险团队，有的是各个势力组成，比如我慧灵宗、黑水岛、大离岛、珍宝阁、万兽商会等等……不过，其中不少是以运送为名，专门半路劫道，所以不是正规大势力，最好别相信……”

    “魔渊绝海内部魔气肆虐。灵气匮乏，又充满了空间风暴、时空潮汐，据说碰上了，连仙帝都是九死一生，不死也要重伤，这是最危险的情况。还有千幻真魔、魔渊冰魔、绝海水魔、绝望怨魂等无数生活在其中的凶物，碰上者也是九死一生……据说，较为倒霉的人。偶尔会碰上噬心魔、天魔等非魔渊绝海凶物，甚至连魔界的一些大魔、真魔等也会出现。所以大家都说魔渊绝海其实是直通魔界……”

    “无尽之海也有天落海的基地，最大最安全的自然是天落岛，是唯一的巨型岛屿，由天落海各个势力联合组成，十二海域的霸主势力都有代表驻守，较大的商会也有分店……据说很安全。连战斗也严禁，无尽之海的海兽、海族等也不会攻击，是真正的人间仙境……”

    “悄悄跟前辈说，据说这天落岛是天落海和无尽之海的缓冲地，也受无尽之海的势力保护。所以海兽、海族等都不会进攻……更奇怪的是，天落岛会发布各种悬赏，不管是天落万族的通缉，还是对海兽、海族的击杀，都有额外奖赏，大半前往无尽之海的修士，会以此为生……”

    “除天落岛外，也有不少岛屿被我天落海势力占据，只是极为危险。据说，基本占据没多久，就会被海族和海兽攻陷，连尊血岛、天心岛、五绝妖宗等霸主级势力也守不住，前辈最好别去那些岛屿，太危险了……”

    “据说无尽之海的海族，只是妖族旁支。不过，外貌跟人族、蛮族等，其实差别不大。但是，如果是完全化形者，便是海族中的贵族，千万别去招惹，否则会引来大量海兽报复……”

    “据说无尽之海的海兽，很大很大，每只的体型都能比拟岛屿，翻翻身就是翻江倒海；还有种海王兽，比大型岛屿还大，上面或内部，完全自成天地，还有各种种族随之生活，这种种族被称之为寄生种族；甚至，还有种海皇兽，超大、超大……比巨型岛屿还大，一片鳞甲就能造艘仙舰，喘口气就能引起海啸，翻个身就是翻天覆地……”

    ……

    这侍女显然是个健谈的人，性格也颇为活泼开朗，一说起来便滔滔不绝，说到最后，已经有些自来熟了，完全是高谈阔论，手舞足蹈，就差口沫横飞了！

    不过，如此性格，倒是让萧影颇为开心、颇为轻松，因为萧影飞升以来，身怀大秘密而沉默寡言，又是大祭司，基本没什么人敢毫无忌惮跟他说话。

    可惜的是，此女所说信息，太多的据说，显然是道听途说加上自己想象，让萧影有些心中没底！

    “这位道友，若不嫌弃，可愿搭桌一谈？”

    萧影沉默聆听之际，一个悦耳而略带磁性的声音起。

    循声望去，却是一桌环坐七人的小团体，出声者是一身穿黑色罗衣，双眸明亮的蒙面女子，虽然蒙着脸，却也能猜出是个年轻女子，而且容颜极美，至少表面如此。

    看到萧影望来，那桌人纷纷和善或微笑，或点头招呼。

    以他们的修为，虽然隔着数百米距离，却也清楚之前具体情况。这蛮族显然颇为厚道，是那三煞得寸进尺，不知死活。

    如此厚道又实力强悍者，自然最受欢迎，不管诚心相交，还是居心叵测！(未完待续。。)