    艾伦惊讶地看向斯内普教授，真不愧是教授，居然这样快就解除了自己施加在他身上的绝音咒！

    艾伦果断地撤掉了捆绑在斯内普教授身上的绳子。

    “斯内普教授，您愿意出手自是再好不过。”

    艾伯特仿佛才看见了斯内普教授一样，恭敬地说道。仿佛之前被绑缚在地上的那个人，他完全没看见过似的。

    艾伦的脸上忍不住掠过一丝旁人难以察觉的微笑，自家大哥被历练得圆滑起来了啊！

    斯内普教授紧抿双唇，面色铁青地朝着小矮星彼得走去。

    “斯内普，斯内普教授！”小矮星尖声叫道，“我如果是神秘人的帮凶，我为什么一直没有伤害哈利呢？”

    看到大家都在认真倾听，他的声音再度拔高。

    “我和他在一间宿舍三年啊，我没有动过哈利一根头发！我为什么要那么做呢？”

    “我来告诉你为什么，”布莱克紧接着喊道。

    “因为你从来都是不见兔子不撒鹰。伏地魔销声匿迹十二年了，人家说他已经半死不活。你不会为了一个残废、失势的巫师在阿不思?邓布利多的眼皮底下杀人，是不是？”

    在布莱克咄咄逼人的目光中，小矮星忍不住移开了眼神。

    “你必须确定他还是最大的霸主，才会回去跟他，是不是？不然你为什么会找一个巫师家庭来收留你呢？因为这样可以竖着耳朵听消息，是不是，彼得？万一你的老庇护人东山再起，形势安全了，你再回去跟他……”

    小矮星的嘴巴张了几下，似乎失去了说话的能力。

    斯内普教授一把抓住了小矮星彼得的下巴，不让他躲闪，注视着他的眼睛，他的双眼射出光芒，小矮星仿佛被定住了了一样，无法挪移视线。

    斯内普教授的另外一只手举起了魔杖，从小矮星彼得的太阳穴中抽出了一缕缕的银白色物质。

    艾伦连忙快速蹿上前去，拿出了一个瓶子，接住了这些物质。

    终于，斯内普教授放下了魔杖，盯着小矮星的眼神冰冷一片。

    艾伦担心地望着他，非常害怕斯内普教授无法克制自己，直接给小矮星一个阿瓦达。

    教授毕竟是教授，他仿佛被弹了起来，猛地站立，一言不发地走到了一边。

    艾伦暗自长吁一口气，小矮星现在可不能死，布莱克的清白还没有完全被证明呢。

    艾伦盖好瓶子，想将这瓶记忆交给艾伯特。

    但是艾伯特摇了摇头，示意艾伦将瓶子递给劳埃德。

    劳埃德毫不客气地接受了这瓶记忆。如果他没有猜错的话，福吉应该会很愿意他这样做，避免在受审前，克劳奇篡改小矮星的记忆。

    小矮星面色灰败，他自己心里明白，自己还活在这个世界上，这就是最大的破绽，难以抵赖的证据。

    再加上提取的记忆……

    他浑身颤抖着，哀哀地呜咽起来，几乎喘不过气来了。

    他那样子看着怪恐怖的，好像一个秃了顶的大婴儿，蜷缩在地上。

    但是在场的人，没有一个人会面露同情。

    艾伦不敢断定，此时的小矮星是由于懊悔而哭泣，还是由于恐惧而哭泣。

    而他的这幅作态，让布莱克眼中的怒火更盛，他甚至感到一阵阵的眩晕。

    眼前的这个恶心的男巫，又唤起了他撕心裂肺的记忆。

    布莱克杀机更甚，他很想不顾一切地施展一个阿瓦达索命咒。

    杀人的欲望像无孔不入的高烧侵入他的肌体。

    负责监督小天狼星的两位傲罗死死地按住了他的肩膀。

    “僵尸飘行。”艾伯特指挥着两位傲罗，专门负责押解小矮星，准备回魔法部交差。

    小矮星的手腕、脖子和膝盖上好像拴了根看不见的绳子，他被拉得站了起来，但脑袋还是难看地耷拉着，像个怪诞的木偶，双脚无力地悬在离地面几英寸的地方。

    “艾伦，你和斯内普教授最好也和我们回一趟部里。至于邓布利多教授那里，部长会去解释的。”艾伯特道。

    艾伦点点头，默不作声地走在了小天狼星的旁边。

    斯内普教授倒是非常乐意，他想亲眼看到审判，看到小矮星彼得的结局。

    斯内普教授也想到了罗恩和马尔福，不过那条隧道是通往尖叫棚屋的，他们自然可以自行离开。或许现在都已经回到宿舍中了。

    他永远也无法想象马尔福和罗恩此时的处境。

    马尔福和罗恩在打人柳树根底部所蹭到的，根本就不是什么融化的雪水、腐烂的叶子。

    而是——双胞胎兄弟当初研发的强力泻药。

    这对儿调皮的兄弟一定不会想到，他们将自己研发失败的泻药残渣泼洒在打人柳的根部，本是出于方便和隐秘，因为这里一般不会有人来，更不会去触碰打人柳，这样就避免了触碰到残渣而产生危险。

    但没想到的是，竟然会在无意中，坑到了自己的亲生兄弟。

    马尔福和罗恩简直难以抑制那种生理上的冲动。

    一个控制不住，罗恩放出了一个惊天地、泣鬼神的——嗯，天地自然之气。

    他的长袍似乎都被这股剧流快速地掀起，又快速地落下。

    马尔福嫌恶地掩住了鼻子，那轻视的目光瞬间让罗恩暴怒。

    罗恩的脸就像是有一团烈火在燃烧，几乎和他的头发一样红。

    不知道是出于羞愧还是恼怒，情急之下，他竟然一下子扑到了马尔福的身上，两个人扭打到了一起。

    马尔福虽然大吃一惊，但是他丝毫也不畏惧，反而因为争强好胜，投入了和罗恩的搏斗。

    在暴怒中，隧道里不断响起雷鸣般的喷射声。

    恶臭弥漫在整个隧道中，两个人被熏得几欲作呕，却又像是两只杀红了眼的大公鸡，谁都不甘示弱。

    马尔福想要用魔杖清理一新，但是在刚刚的混乱中，两人的魔杖早就不知去向，掩藏在黑暗中，掩藏在一片污秽物中。

    艾伦一行人快速地从禁林中撤离。

    艾伦担忧地看着布莱克，如果这个鲁莽的大狗一激动，摆脱了傲罗，真的杀了小矮星，他倒是痛快了，但是他与自己之间的交易就泡汤了。

    艾伦可不想白白忙活一场。

