    第300章 演奏《恰空舞曲》

    不过这样这样的话，阿尔曼也不会客气。

    “那不如我们选择巴赫的《恰空舞曲》。”

    阿尔曼说完这句话后还特意看了一眼，叶玄眼神当中有些挑衅。

    《恰空舞曲》这首曲子可是世界上最难的那一首，但恰恰也是阿尔曼最拿手的那一首。

    这首曲子是一种古老的西班牙舞曲，由三十一个变奏组成，发展成为相当宏伟的乐章，如果用小提琴来演奏的话是有一些困难，比起小提琴，复音乐器的其他演奏起来会更加简单动听一些。

    叶玄听了后点了点头，毫不犹豫的就答应了。

    不过就是这首《恰空舞曲》罢了，这首《恰空舞曲》还是他很多年前演奏的。

    “叶先生，为了方便您，我们还带来了《恰空舞曲》这首曲子的乐谱。”

    阿尔曼特意把曲谱给拿了出来，摆在了叶玄的面前。

    如果不是小提琴家的话，是对《恰空舞曲》这首曲子没有什么了解的，而且阿尔曼自己也可以肯定这个世界上能知道，《恰空舞曲》这首曲子的人肯定非常的少。

    直播间的网友们在听到这首曲子的时候都懵了，有些人因为叶玄要比赛还特意去网上找了不少小提琴曲，但是怎么也没想到，阿尔曼提出来比赛的居然是这一首。

    “《恰空舞曲》这首曲子可是被誉为这个世界上最难的一首小提琴曲，而且我要是没有记错的话，阿尔曼最拿手的应该也是这一首吧，他简直就是太不要脸了。”

    “不是吧，现在我的心中怎么有点忐忑啊，也不知道叶玄到底能不能赢。”

    直播间的网友们心都高高的悬了起来，大家都在为叶玄而担心着。

    其他的嘉宾们在听到这话的时候，也愣愣连忙拿出手机来搜索《恰空舞曲》这一首曲子，谁知道搜索出来的东西却让他们大吃一惊。

    大家都在为叶玄而感到担心，同时也觉得阿尔曼使用的这个手段简直就是太卑鄙太无耻了。

    “我觉得这样非常的不公平，这首《恰空舞曲》是阿尔曼您拿手的曲子，怎么能够挑出来比赛呢？”

    黄老师见叶玄没有说话便连忙站了出来，不管怎样，他们要挣得一丝的希望。

    “可是刚刚叶先生也点头同意了，比赛是我们俩的事情，好像与旁人无关。”

    阿尔曼勾唇笑了笑，他就知道这些其他的人会出来和稀泥，但是叶玄已经同意了，他们也没有办法改变。

    大家听了这话后便抬头望一眼叶玄发现他现在看上去非常的随意，这件事情好像就跟吃饭一样简单。

    “得了，既然要比赛的话，那就赶紧开始吧。”

    叶玄见他们一直不开始比赛，反而在讨论别的东西，心中觉得有些不耐烦了，便出声催促了一句。

    “既然如此的话，那就开始吧。”

    阿尔曼还特意的把谱子递到了叶玄的面前，但是叶玄却摆了摆手。

    “用不着这首曲子的曲谱早就已经在我的脑海当中了，还需要你的谱子吗？”

    叶玄看到那打印的谱子皱了皱眉头，这看上去就混乱不已。

    阿尔曼听到这话后却觉得非常的惊讶，要知道这首曲子，可是他练了五六年才练会的，再加上后面不断的去演奏，才能到现在的滚瓜烂熟，得心应手。

    而且就算是他要弹奏这一首《恰空舞曲》也得看着谱子来，但是眼前的这个老人居然说已经把谱子记在了脑海当中。

    阿尔曼原本还胸有成竹，但是在听到这话后却有些慌乱了。

    难道他这次真的踢到了铁板吗？

    看着阿尔曼脸色带了些慌乱，他的老师便连忙提醒着。

    这一次阿尔曼出来还特意带上了自己的指导老师，为了让自己更加的稳固一些。

    “你冷静一点，说不定对方只是想利用这样的方式让你混乱，你已经练习这首曲子很多次了，这个世界上没有谁比你更加熟悉这首曲子，所以冷静一点，不要被这件事情慌了阵脚。”

    听到了指导老师的话后，阿尔曼也渐渐的放宽了心思，心情勉强的镇定了一些。

    他们已经约定好了，这一次的比赛是采用直播的方式，他们演奏的曲子会被这个世界上的任何人都听到，而确定结果也是以投票的方式。

    投票的通道是开向世界的，所以不管是哪一个国家的人都能够投票。

    “既然已经准备好了的话，那么现在就开始吧。”

    叶玄架起了小提琴，阿尔曼也都一样，两个人拿钱的方式有些不太一样。

    叶玄这边更加的随意一些，仿佛这一次比试只是简单的演奏一样。

    大家见状，心情也都非常的激动，尤其是子枫妹妹都已经攥紧了自己的拳头。

    叶玄和阿尔曼两人对视了一眼，便开始演奏着那一首巴赫的《恰空舞曲》。

    优美的小提琴随着他们的动作缓缓流淌，众人一时之间也沉浸在了乐曲当中，开头的时候并不能够听出谁更胜一筹，两人拉的乐曲都是一样的，暂时听不出什么差别来。

    但是到了中间段的时候就很明显的能够听出差异，叶玄这边的音调似乎是变了一些，好像是自己更改了谱子。

    阿尔曼那边依旧是中归中矩，但是相比之下叶玄改了谱子之后，这首曲子就要更加的悦耳一些。

    这首曲子的名字本来就叫做《恰空舞曲》，所以重点就在于那个空字，叶玄的曲子听上去更加的灵动，让人仿佛沉浸在了小提琴当中。

    阿尔曼在听到了叶玄的曲子之后也有一些慌乱了，手上的动作也慢了，一拍导致一个地方拉错了，出了这点小差错之后，阿尔曼的心情就更加的混乱，拉到一半后便停了下来。

    叶玄并没有受到任何的影响，他的动作幅度看上去非常的大，脸上也带了些笑容，好像已经沉浸在了这一首曲子当中。

    见到阿尔曼将小提琴放下，他的指导老师非常的着急。

    在演奏的时候出现错误是常有的，要是阿尔曼继续演奏下去的话，或许还能找借口补救，但是他现在将小提琴放下停止演奏就已经是弃权了。

    (本章完)

