    “不要靠近我，南宫落，我从来都不是你的妈妈，你只是我当年从德西家族挑选的一个孤儿罢了，因为你和南宫豫长得有几分像，才选中了你代替了那个孩子，目的自然是为了报复他和那个孩子！”

    “原来，原来这一切都是我的自作多情，原来都是我在自作多情，我至始至终都是被抛弃的那一个，为什么？为什么啊！”

    南宫落从噩梦中醒来，发现自己还在酒店的房间里，呆呆地坐了一会儿，他才想起，自己一无所有了。

    用力的抓着自己的头发，抱着脑袋跪在床上，痛苦不已。

    房门打开了，听脚步声就知道，是仅剩的两个属下。

    “少爷，您醒了，这里不能住了，帝落总管得知咱们的情况，让您赶紧回德西家族。”

    熟悉的声音在头顶响起，南宫落冷冷一笑，缓缓抬起头来，看向说话的属下，苦涩道：“回德西家族？我还能回去吗？从小到大，所有人都告诉我，我是德西家族的继承人，是艾薇亚的儿子，可是事实上呢，艾薇亚回来了，她却告诉我我根本不是她的儿子，我只是她捡来的一个孤儿，用来报复南宫豫和南宫无名的工具，我根本就不是德西家族的继承人，我只是个没人要的孤儿，你懂不懂？我还回去干什么？被人嘲笑吗？”

    他几乎是用尽全力吼出来，满头青筋暴跳，双眼通红，仿佛一头濒临绝境的困兽。

    属下福莱特看到他这个样子，无奈的叹了一声，道：“那好吧，少爷在哪，属下就在哪，接下来少爷有什么打算？”

    提到未来，南宫落忽然双眼茫然，仿佛飘在海面上失去方向的落难者，求救般的看向他的属下：“福莱特，凯尔比，你们说，我该怎么办，接下来我该怎么办？”

    凯尔比道：“少爷，我认为您该回德西家族，否则，帝落一定会吞并您所有的资产。”

    福莱特也道：“是啊少爷，就算您不是德西家族的继承人，但德西家族没有继承人了，此时此刻，谁是众望所归，谁就是德西家族的继承人，咱们该争取，不能让大权被帝落抢走。”

    一想到回去，他就会想起那些不停怂恿他找南宫家报仇的人，南宫落不傻，他怎么会不知道，那些人或许早就知道他不是南宫豫的亲生儿子，只是艾薇亚捡来的孤儿，他们不过是在利用他对付南宫家罢了，明明是在利用他，还偏偏做出一副都是为他好的嘴脸，想想就觉得恶心。

    “不，回不去了，再也回不去了，福莱特，凯尔比，你们走吧，我不需要你们了，走吧！”他跳下床，用力的将两人推出房间。

    福莱特和凯尔比迟疑一阵，他们在德西家族长大，虽然奉他为主，可归根结底，家还在那里，不管如何，还是要回去的。

    他们知道南宫落受了太大打击，只怕一时半刻也缓不过来，那就让他好好清醒清醒吧，等他离开了德西家族，吃尽了苦头，自然就会回去了。

    两人对视一眼，朝他鞠了一躬，凯尔比道：“少爷，那我们走了，我们的家在那里，我们得回去，可德西家族也是您的家，希望您想通了就回去，我们一直在那里等您。”

    两人身影很快消失在走廊尽头，看着空荡荡的房间，南宫落忽然苦涩地大笑起来，一无所有了，这才是真正的一无所有！

    睡觉睡到一半，服务生打开了房门把他吵醒：“抱歉打扰了，这位客人，您的预交资金不足，请及时补充资金。”

    南宫落脸色一变，大声的道：“妈的，老子不是预交了十万块吗？怎么就不够了？”

    服务生道：“抱歉，您在这里住了两年多，十万块确实不够了，得续交资金。”

    南宫落脸色十分难看，仿佛全世界都欠他的，他来到一楼前台，掏出银行卡，却被告知卡里资金被冻结，没钱。

    南宫落站在原地呆了一分钟才在大家怪异的目光下，缓缓转身，心里却在不停地冷笑。

    这就是人性，墙倒众人推，树倒猢狲散，他不愿意回德西家族，帝落就冻结了他的银行卡，很好，很好。

    他走到垃圾桶旁，将钱包里所有的银行卡都掏出来，一张一张的全都丢进去，这样，才彻底和德西家族没有关系了，从此以后，他解脱了！

    回到自己的房间，收拾自己的一大堆衣服用品，拖着行李箱，站在人来人往的街头，第一次觉得天地之大，竟无他的容身之地，也不知道接下来该做什么。

    忽然，手机响起来了，他掏出手机，发现时学校的老师打来的，顿时眼睛一亮，他不是无处可去，他还有地方去。

    他拖着行李箱回到了学校，因为他那张妖孽一般的容貌，顿时引起周围不少学生的侧目。

    他耳尖的听到一阵欢呼声：“星辰你看，你快看，那不是你最喜欢的南宫落吗？”

    连日来的阴郁情绪就像是遇到了温暖的阳光，冰雪消融般的有一丝丝舒适。

    他不是没人要没人喜欢的，他还有人喜欢的。

    这么想着，他朝那个声音看去，发现是两个高挑漂亮的女学生，顿时朝她们眨了眨眼睛。

    另一个女声愣了一下，脸颊微微发红，她急忙转过身去对旁边的女生道：“叶子，你胡说什么，谁喜欢他了，我才不喜欢他呢！”

    南宫落听着那女生口是心非的话，心情又好了些，他拖着行李箱慢慢的朝前走去，距离越来越远，但他的听力一向都很好，只要仔细听，便还能听到那两个女生的对话。

    “你还说你不喜欢，是谁在我面前老是提他的，又是谁现在脸红了？”

    “哎呀，叶子，你怎么就不相信呢？我提他只是因为他长得帅啦，你又不是不知道，我可是发誓要嫁给郭谦的，他才是我的真爱，我才没有喜欢南宫落呢！”

    原本心情有所好转的南宫落脚步一顿，停了下来，脸色顿时扭曲起来。

    她居然喜欢郭谦而不喜欢他！

    他到底哪里比不上那个人，为什么所有人都喜欢他，为什么他就活该被抛弃，被利用，凭什么？

