
“还真是一样……”冷凌雪看过照片对比之后，忍不住咋舌。

邰万年也跟着说道：“她们的眼睛都一个样子……那就是说……她们虽然模样不一样，但却是同一个人……”

“没错！她们肯定是同一个人……”张禹自信地说道：“人的模样都很难一样，更何况是眼睛，而且还是这么多人的样子都一个样……”

“可是……她们的长相……确实不一样啊……难道说，还能有什么方法，让一个人拥有这么多种相貌……”邰万年有些吃惊地说道。

“这应该就是一种特别厉害的易容术了……”张禹平和地说道：“人的长相，可以通过易容术来改变，可是人的眼睛和身材，却是不可以的……刚刚我仔细观察过她们的身材，你有没有发现一点，她们穿着的衣服虽然不一样，但类型却是一个样子的……”

“类型……”邰万年迟疑了一下，随即拿起鼠标，去翻看照片。

倒是冷凌雪，猛地来了一句，“没错！衣服……她们穿的都是厚实的衣服……”

女人终究是女人，任何女人对于衣服，都是特别的敏感。

张禹当即哈哈一笑，说道：“没错！就是衣服，厚实的衣服！”

邰万年已经翻到女人的全身照，他只是一瞧，可不是么，这五个女人，全都是穿着厚实的衣服。不过这大冬天的，这么穿也很正常。

“她们穿的衣服，确实比较厚实，可是……这么穿好像也没毛病啊……”邰万年说道。

“表面上看起来是没毛病，但女人的身材，对于女人来说，一向是很重要的。所以，身材好的女人，哪怕是到了东西，也不会穿的特别厚实。”冷凌雪说道。

听了这话，张禹和邰万年都下意识地看向冷凌雪。

冷凌雪的腿上，穿的是紧身的皮裤，彰显出傲人的身材。二人跟着都一起点了点头，仿佛是在认可冷凌雪的说法。

被他俩这么看着，冷凌雪没好气地说道：“看什么看！赶紧干正事……”

“对对对……正事……”张禹连忙说道。

邰万年也是连忙转回头去，跟着说道：“对了……那个沐华仪的身材挺匀称的……之前只是看了她的眼睛，倒是没有对她的身材进行比对，现在咱们不妨比对一下……”

“对！可以比对一下！”冷凌雪随即说道。

邰万年又翻出昨天晚上的监控视频，在画面上对先后的两个沐华仪进行比对。

比对结果，却是让人皱眉。

原因很简单，因为当时进到客房的时候，沐华仪穿的是外衣，也是有点厚，无法看出来具体身材。而从房间出来的那个沐华仪，身上穿着宽松的睡衣，同样也看不出来具体身材。

两个人的脸型，略微有点出入，但也看不出太大的问题。在监控画面上，还不太好辨认身高。

看了一会，邰万年说道：“单从监控上面，除了眼睛之外，真的找不出两个人身材和身高的差异……目前来看，还是得去找那个真凶……”

“咱们虽然确定了凶手是同一个人，可是凶手用张禹的说法，有着厉害的易容术。那咱们想要找到凶手，又谈何容易……”冷凌雪皱眉说道。

“但总是要比被完全蒙在鼓里强……”邰万年也皱眉说道。

他也认同冷凌雪的话，人家会易容术，哪有那么容易能够找到。

“不容易是不容易……可直觉告诉我，凶手还会继续作案……”张禹认真地说道。

“她还敢作案……”冷凌雪有些吃惊地说道。

“她昨晚都敢作案，继续作案也不奇怪……问题在于，就算她作案，放眼洪都，咱们又要去哪里找她呢……她会易容术，每次都换个模样，如果不在她犯罪的时候抓住她，怕是根本不可能定她的罪！”邰万年说道。

“易容术……呵呵……”张禹笑了起来。

“你笑什么？”冷凌雪又好奇地问道：“难道你又有什么发现了？”

“之前咱们不是分析过么，如果说一个女人这么痛恨渣男，那她之前肯定受过渣男的伤害。她可能是突然学会了某种特能，所以才开始报复。在正常的逻辑下，这个女人第一个报复的对象，极有可能是当初伤害过她的人……接下来，才是胡乱的报复……”张禹慢条斯理地说道。

“第一个报复的对象……”冷凌雪深吸了一口气。

邰万年也跟着深吸了一口气，说道：“你说的很有道理，如果她真的只是为了报复渣男的话，最初一定受到过哪个渣男的伤害！而这个渣男，正常来说，应该是她的第一个报复目标！当她杀掉这个渣男之后，失去了目标，可她的心中或许还不解恨，所以还要继续报复。按理说，如果她的目标只是杀人的话，根本不需要吃饭、看电影、逛街什么的，一定要走两天约会的过场。她应该是十分享受这个过程才对。”

“那还等什么，第一个死者是谁啊？”冷凌雪问道。

“第一个死者……”邰万年马上握住鼠标，开始查找起来。

他很快找到一个男人资料，说道：“就是他，他叫何振华，今天27岁，是洪都石油公司后勤科的一个副科长。何振华的父母都在省石油公司工作，属于中层干部，平常不在洪都。何振华基本上算是沾父母的光进到石油公司工作的，据警方对他的微信、通话记录了解，他起码跟不下七八个女人有关系。而且，还以帮忙女孩子进到石油公司工作为名，跟三个女孩子发生过关系。”

“那他伤害过的女生，都有哪些呢？”张禹又问道。

“这个我们警方没有具体了解过。”邰万年说道。

“这样的话，那我觉得，咱们不如尽快去了解一下。”张禹说道。

“对，事不宜迟，咱们马上就去了解一下。”冷凌雪兴奋地说道。

“哪有那么容易，就算咱们想快，光凭咱们三个，估计也白扯。怎么说，也得明天白天。”邰万年说道。

“事不宜迟。”张禹直接说道：“我看要不然这样，你看能不能打听到，他有没有关系好的朋友，咱们去找这样的人问，搞不好就能问出些什么来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45374957"  chaptername="第3220章  第一个报复对象">加入书签</a>
</div>
