    一拳轰天，击退黑暗，如此刚霸，天地生灵震撼，所有的生灵都跪拜在了地上，顶礼膜拜，所有的生灵都五体投地。

    此时，在仙光之中，那伟岸的身影举世无双，亘古唯一，什么始祖，什么仙人，与他相比，都变得那么的微不足道，都变得不值得一提，他才是唯一的真仙。

    “万古第一祖，是第一祖！”在三仙界之中，有老朽无比的存在认出了这个身影，不由激动地尖叫一声。

    “第一祖，又是第一祖拯救三界。”一时之间，三仙界的所有生灵都激动得泪流满面，都不由激动得跪拜磕头。

    “第一祖——”一时之间，高呼之声响彻了整个三仙界，所有的生灵都铭记着第一祖，成为了亘古的传奇。

    在不渡海之中，许多的始祖、无敌见到这样的一幕，也不由为之大拜，一拳轰退了黑暗，万古无敌，此时此刻，李七夜值得任何始祖、任何无敌去跪拜。

    最后，听到“砰”的一声巨响，李七夜不仅仅一击轰退了黑暗，他也身随拳走，一步迈入了另外一个世界。

    李七夜长身而起，伟岸无敌，他就像是亘古无上的仙人，当他一步迈入另外一个世界的时候，他没有丝毫犹豫，没有丝毫的畏惧，气吞山河，长躯而入，一步迈了过去，在整个过程之中，他也没有再回首去盾这个世界，似乎这个世界没有什么能让他停下脚步，没有什么能让他回首去看。

    这就是最坚定的道心，最无上的姿态，他要以亘古无敌的姿态杀入另外一个世界，他要直捣黄龙。

    “闭——”在李七夜迈入了另外一个世界之后，三仙长啸一声，他们联手，以强大无匹的力量推动着空间垒壁，随着“轰、轰、轰”的声音响起，天空上的那道裂缝又开始慢慢地合上了。

    在“轰、轰、轰”的声音之中，整个三仙界都轰鸣不止，天地都在摇晃起来，但是，当看到那一道裂缝是越来越小的时候，当它慢慢合上的时候，三仙界的无数生灵都不由长长地吁了一口气，不渡海的始祖、无敌都是一颗高悬的心落了下来。

    他们都知道这一道裂缝意味着什么，当这一道裂缝再一次闭合上的时候，那就意味着三仙界安全了。

    当这一道裂缝合闭之后，整个三仙界被封闭，当然，在这个过程之中世人是无法想象也不会知道三仙是花费了多少的力量与心血才把这一道裂缝隔合上的。

    当星斗那一条细微的裂缝都融焊上了之后，三仙重新把三仙树种回了星斗之中。

    在这个时候，“嗡”的一声响起，星斗好像一下子活了过来，以绝无伦比的速度在转动着，在这刹那之间，整个星斗似乎把源源不断的生命力传递到了整个世界的每一个角落。

    磅礴的生命力以细微无比的方式浸润着整个世界，如此细微的变化，三仙界的无数生灵都没有发现，但是，那些强大无匹的存在却有所察觉了。

    “这是——”有强大的始祖还不知道怎么回事，但是他们却感受到了细微无比的生命力在浸润着整个世界，他们也是十分吃惊。

    “这是天地复苏吗？”也有无敌是如此猜测。

    当然，在那赎地之中，巨头们并不关注这个，也不在乎这么一点变化，他们的目光都投向了苍穹最深处，他们都等待着可怕的事情要发生。

    “要来了，这一世，有谁将殒落呢？”在赎地之中，有巨头喃喃地说道。

    如三仙这样的存在，他们也不由把目光投向了苍穹最深处，他们也是严阵以待，他们知道，一切都只是刚刚开始而已，他们也必须防备着一些突发之事。

    在九界、十三洲之中，那些藏于最深处的存在虽然没有办法亲眼看到这样的一幕，但是，他们却能感受到这样可怕的力量波动。

    “希望，有个最好的结果。”在空间最深处，在黑暗深不可测的地方，有可怕的存在低声昵喃。

    “两败皆伤，同归于尽，这就是最好的结果。”在那深不可测的地方，有眼睛睁开，但是，不敢睁得太大。

    当然，也有可怕的存在有着更妙的想法，说道：“或许，不仅仅如此，若是让他横扫，再干了贼老天，双双同归于尽，那才是最好的结果。”

    对于这些存在来说，李七夜是个可怕的威胁，但是，在那苍穹之上，还有更可怕的威胁，这逼得他们千百万年以来都不敢露脸，所以，他们当然希望这一切都同归于尽了。

    “砰——”的一声巨响，李七夜踏破虚空，长身而入，以霸世无敌的姿态杀入了另外一个世界，这是一个从来没有外人所踏足的世界。

    一步踏入了这个世界，李七夜屹然而立，定乾坤，掌万道，唯我无敌。

    一步踏入了这个世界之后，李七夜目光一扫，纳天俯地，把整个世界都收揽入了眼中，在他双目光芒绽放的刹那之间，明察秋毫，一切都了然于胸，一切都纳入了推演的范围。

    死寂，绝对的死寂，这是一个绝对死亡的世界，一个干枯的世界，一个没有任何生机的世界，在这个世界，除了死亡还是死亡。

    在这个世界，死亡的不仅仅是有生命的东西！在这个世界，时光、空间、大道、天地万物……一切都死亡了！

    这里的死亡，并非是腐枯或者腐烂的死亡，更不是老死的死亡，这里的死亡乃是被彻底的吸干了，只要丝毫有用处的东西都被吸得一干二净。

    在这里，时光被吸干，空间被吸干，大道被吸干……天地万物都被吸干，这是一个仅仅成为空壳的世界，除了空壳，再也没有什么东西了。

    一点都不夸张地说，就是连一颗石头，那么这颗石头的石髓都被吸得一干二净，最留下了废渣的空壳而已。

    放眼一望这个世界，一片的死灰，没有任何光亮照了进来，这并不是因为这个世界黑暗，那是因为这个世界的一缕缕光芒都被吸干了。

    在天穹之上的日月星辰，都被吸干了，在那天空之上，挂着的只不过是空壳而已，而且，有很多被吸干的日月星辰，都坠落在了这个大地之上。

    这是一个广袤无尽的大地，这个世界之广袤，让人无法想象，三仙界、九界、十三洲……等等所有的三千世界加起来，只怕都没有这个世界广袤，但是，就是这么样的一个世界，却一片的死寂，没有丝毫的生机，那怕连土地的一丝一毫养份都被榨干了。

    这是一个死亡之地，彻底死亡的大地。

    在这样的一个世界，不管你是多么强大的存在到来，那都好像是干枯无比的大沙漠中的一滴泉水而已。

    可以想象一下，一颗滴水掉落于干枯无比的大沙漠之中，那将会是有着怎么样的结果。

    但是，当李七夜到来的刹那之间，立即有眼睛睁开，有眼睛一睁开的时候，这个世界立即有了动静。

    但是，当这样的眼睛一睁开的时候，并不是给这个世界带来生机，不是给这个世界带来亮光，而是整个世界依然一片黑暗，更加的黑暗。

    不对，应该说，更加的灰暗。如果说，黑暗，它还是一种力量，还是一种营份！但，在这里连黑暗的营份都没有，彻底被榨干了，只有死亡的灰暗！

    有存在被惊醒了，当这样的存在被惊醒之后，就好像一个又一个可怕的深渊出现一样，这样的深渊，它们可以吞噬一切，任何东西都可以吞噬，那怕是一颗石头掉进去，都会瞬间被榨干，一丝丝的石髓都不会被浪费，都会被吸得一干二净，最后只剩下废渣而已。

    当你站在这个地方的时候，你才会真正明白，黑暗不是最可怕的，灰暗才是最可怕的。

    至少黑暗还代表着一种生命模式，但，在这里没有什么生命模式，只有死亡，还有一种——吞噬！

    当想透了，那就明白为什么会出现黑暗了，那是因为灰暗得到了滋润之后，油光得发亮，灰暗就成为了黑暗！

    所以，在这里，当你站在这个地方的时候，黑暗不是最可怕的，灰暗才是！

    站在这样的一个地方，不管你是什么样，无上存在，无敌始祖，都无济于事，站在这里，一样会被吓得双腿哆嗦，那怕不需要动手，都已经知道自己将会是怎么样的下场了。

    但是，李七夜没有，他站在这里，屹然不动，犹如亘古，再可怕的灰暗，再可怕的吞噬，都撼动不了他，他才是这里的主宰！

    在李七夜一迈进来的时候，还有“砰”的一声在久久回荡，一尊庞然大物被击退，这正是想从裂缝之中入侵三仙界的无上恐怖，他本是想侵入三仙界，可惜，却被李七夜一击之下，瞬间被击退了。

    “没有岁月，无知长短，但，有来客了。”这尊无上恐怖的声音在回荡着。

    他所说的是古语，亘古无比，但是，神念一传而来，不懂古语也能听得明明白白。

    终极大揭秘！！想知道帝霸整个世界的实力到底有强？想知道真仙到底有何存在吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“整体”即可阅览相关信息！！

