

               这家小店卖不止只是臭豆腐，还有很多其他小食。

    五个大桌子，全部都被摆满了。

    苏启望着这一桌子东西，感慨了一句说：“这才是真正的传统小吃。”

    “没有增彩的灯光打着，也没有香料去提香提味。”

    “原汁原味。”

    顾云宗哈哈大笑着说：“你说这老板有钱赚没有，给我们弄了五大桌子东西。”

    “合下来也就千把块钱的事情。”

    “一千块，填满了我们三四十个人的肚子。”

    杨晶笑着说：“最重要的是分量也很足。”

    苏启大笑：“来来来，我们还等着干嘛，东西都摆在自己面前了，没有不吃的道理吧”

    说着食指大动，丝毫不客气的吃了起来。

    其他人也大笑着开始享用，场面好不欢乐。

    那服务员先是在门口晃荡了很久，迟迟不敢进来门店。

    他一想起那疯子的样子，全身都发麻。

    小河对面的楼上，张正前看他和怂包样，十分恼火的干咳了一句。

    服务员眼泪水都要喷出来了，闭着眼睛，硬着头皮冲进了店里面。

    跑到了苏启他们桌子跟前。

    这还没有开口，后厨店老板突然拿了一个大勺子冲了出来。

    “我他妈跟你们说了多少次了，你们店的人，不管是谁，谁进来我就打断谁的腿！”

    那服务员惨叫了一声，然后飞奔了出去，一边还惨叫着妈耶，救我。

    可店老板哪里会放过他，铁勺子在他后背上一边追一边不停的抡。

    苏启他们一脸懵逼。

    不解的望着旁边桌子上的孟千说：“弱鸡，刚刚发生了什么事情吗？”

    孟千更加懵逼：“不知道啊启哥，就看一人惨叫了。”

    顾云宗也没有反应过来：“怎么回事，那小哥怎么刚进来就跑了。”

    秘书小刚在边上说：“领导，确切点来说，是被店老板追杀出去了。”

    顾云宗赶紧朝着后面喊了一声：“我说你们这是在干嘛，别闹出什么事情来了。”

    店老板的老婆跑了出来，一边擦着汗水一边说：“哦，没事，各位老总你们吃自己的东西就行了。”

    “呵呵，这是咱们两家门店之间的恩怨。”

    “放心哈，我家男人不会闹出什么事情来。”

    “最多会打断他的腿。”

    秘书小刚皱着眉头说：“光天化日之下这么打人家不太好，赶紧把你家男人给叫回来。”

    话音刚落，外面扑通一声。

    那被追杀的服务员被逼无奈之下跳进了小河里面。

    苏启他们也起身站到了门口。

    只见那小哥在小河中央死死的抓着一艘观景小木船，跟岸上的店老板僵持了起来。

    店老板期的败坏的吼道：“孙子，有本事你给我上岸来。”

    那服务员猛然松了一口气：“孙子呃，有本事你给我到水里来，老子跟你大战三百回合！”

    店老板那个气呀，直跺脚：“你他妈给我上来！现在，马上！”

    “我就不，你能拿我怎么样？”

    “疯狗，你不是很嚣张吗，到水里来啊，老子跟你决战到天亮！”

    “啊啊啊！”店老板气的在岸上哇哇大叫。

    正当苏启他们准备过去劝解的时候，店老板一个十分华丽而流畅的跳水动作跳入了水中间。

    那服务员吓傻了，大喊大叫：“我草，你他吗还会游泳，我的娘亲呃！”

    赶紧爬上了船，没命的划。

    于是二人又在水中上演了追杀的游戏。

    令人十分奇怪的是，岸上的人，除了苏启他们以外，其他人显得十分的平淡。

    似乎对于这种场面早就见惯不惯了。

    顾云宗皱着眉头问向店老板的老婆：“真不会有什么事情吧。”

    店老板老婆呵呵笑着说：“放心，我家男人从小就是泡在水里面长大的，能在水里把龙王给打了。”

    顾云宗叹了口气说：“我不是担心你家男人的安危，我是担心你家男人会不会把那小哥给揍死。”

    正说着，那小哥的船已经到了岸边上，小哥逃命一样的跑上了岸。

    然后一瞬间就冲入到了他们门店当中。

    店老板浑身湿哒哒的从水里站出来，走到了他们家店门口恶狠狠骂了起来。

    他老婆对顾云宗说：“看吧领导，我说了不会有事就不会有事。”

    “真的不好意思哈，打扰你们吃东西了，你们赶紧回店里吧。”

    顾云宗摇了摇头，带着一行人走向了店内。

    就在苏启和杨晶刚走到门店门口的台阶上，对面楼上突然传来了一阵口哨声。

    然后传来了张正前的声音：“嘿，美女，这里，这里。”

    杨晶他们几个人回头。

    可这一回头，马上看到了一头猪一样张正前。

    呕！噗！

    维我品牌的几个员工瞬间败走，没忍住在边上他疯狂的吐了起来。

    纵然是顾云宗，也感觉到了胃里一阵翻涌，良久后才稳定住心神：“这小哥，真长的鬼斧神工啊。”

    杨晶注意到这无比丑陋的人是在对着自己打招呼后，脸色马上就垮了下来。

    手不自觉的挽住了苏启的手臂，意思就是告诉你，最好断了你的心思。

    我是有主的人。

    苏启的脸色也很不好，直接腔了一句过去：“撒泡你的猪尿好好照照自己，看看自己长成了什么逼样。”

    然后回头进入了门店里面。

    其他人是实在不敢看这哥们了，还看这中饭真吃不下去了。

    楼上张正前被苏启的话愣在了原地。

    半天才反应过来，望着他对面谭舒畅说：“谭哥，那孙子刚刚是在说我吗？我草。”

    谭舒畅很是淡定的点了点头，然后打量了一下他说：“你确实应该要照照镜子，一开始我就说了，那种有主的女人最好别有想法。”

    “会很麻烦，就算你搞到手了，人家男人也绝对不会放过你。”

    “至于你这长相嘛，我他妈好在是跟你一起长大的，还凑合着能够习惯。”

    “我草！”张正前爆炸了，马上就站了起来，气急败坏的说：“我他妈要干人！”

    “敢侮辱老子。”

    话音刚落，就冲到了楼下面。

    大吼了一句：“都给老子听着，你们想不想灭了对面门店！”