 野高兴致很高，因为他发现自己要发达了。冷水寨被烧之后，野高一直很不甘心，但也只能暂时收拢族人，委身石头寨，不时的回冷水寨旧地看看，想着再次重建的事情。

    只是在此之前，他没钱没人，怎么重建呢？石头寨那边肯定不会帮忙的，巴不得冷水寨就此一蹶不振，石头寨在方圆五十里内一家独大呢。野

    高带着一帮死心塌地的亲信，连续不断的转悠了好些日子，随着吐蕃大军的脚步逼近，他的心思又活络了。想接着外力重整旗鼓，但你总得有所表现吧？

    野高决定主动投靠，但却少一份见面礼。见面礼分量轻了，得到的好处自然就少。

    很快一个机会就摆在了野高的面前，他派出去的人回来说，唐军在三不管地区有秘密活动，不知道要搞什么事情。野高立刻觉得是个机会，亲自去观察了一番之后，惊出一身冷汗之余，也是一阵狂喜。野

    高发现了什么呢？唐军秘密隐藏的柴草，没事在山林里藏这些干啥？肯定是要放火啊！想到冷水寨那一把火，野高觉得自己的机会来了。只要去见吐蕃大军，通报这个秘密，自然就能得到吐蕃的信任，重建冷水寨自然不是问题。

    野高很耐心的等了两天，吐蕃大军压境之后，赶紧带着几十个最后的铁杆，跑来给吐蕃报信。沿着河边的小路再有半个时辰，就要抵达目的地，野高仿佛看见更大的寨子向自己招手时，一阵破风之声传来。前

    方，一支箭，快如闪电！走在最前面的人，几乎没有任何反应，噗的一声，身子往后一仰，捂着脖子往后倒。

    野高的第一反应是唐军，随即觉得不可能，赶紧招呼大家：“抱头蹲下，不要抵抗！”

    这个反应出乎了李诚的预料，他的第二箭都拉开了弓，只好稍稍低下射出。

    两侧埋伏的人纷纷涌出，野高看都不敢看一眼，抱着头蹲在地上大声用吐蕃话喊：“不要误会，我们不是唐军，我们本地羌人，特来个吐蕃赞普通报一个重要消息的。”郭

    怒及时翻译，李诚听了一愣，什么重要消息。便没有继续上前，还拦住了准备冲过去的李山。“派个生面孔，懂吐蕃话的人去问一问，对了，记得缴械。”姚

    老三和郭怒这些人，懂吐蕃语的不少，很容易就找个人喊话：“丢掉武器！”野

    高等人纷纷丢了武器，这时候天色暗淡了，一帮埋伏的人为了方便隐蔽，穿的都是本地羌胡的服饰。野高看了一眼，误会这是吐蕃人打扮成这样，这是来刺探情报的精锐斥候，更加不敢抵抗。野

    高等人老老实实的被绑了起来，一番审问之后，郭怒回来道：“家主，真是万幸！”李

    诚在一棵树下休息，听了奇怪道：“怎么？”郭怒野高的交代说了出来，李诚听了吓出一身的冷汗。这家伙居然发现了藏匿的柴草？还打算去吐蕃赞普跟前邀功？

    按说野高这种小人物，李诚根本就不在话下，小手指一碾就灰飞烟灭的货色，怎么会放在心头上呢？没想到，就是这么一个小人物，竟然差点坏了自己的大事情。这

    要不是野高走的这条路，正好被发现了，或者自己没过来查看，姚老三和郭怒不敢惊动野高，暴露目标呢？那整个布局就是一个笑话，也是一场灾难。“

    把人都带远点，找个安静的地方结果了吧。”不是李诚心狠手辣，而是这个事情给他教训深刻。一个蝼蚁一般的小人物，竟然险些坏了自己的大事。回

    头仔细想想，这个事情的根源不在野高，而在李诚自己。如果当初不是着急着去报复，而是先隐忍一段时间。等到他回到松州了，击退吐蕃大军了，带上大军顺手就给冷水寨灭了也就是了，怎么会生出眼前的事端来呢？都

    怪自己当初图一时之快意，连夜去报复，看起来很爽，实际上却埋下了隐患。每

    临大事需净心，这话一点都不假啊！快意恩仇固然很爽，但是这样的人往往不能成就大事。诸葛亮那么大的能耐，还一生唯谨慎呢，就算这样也有唱空城计的时候。李

    诚暗自提醒自己，今后还会面临大事，到时候可不能像这次一样，想着爽就去做。因为自己贪图一时爽快，差点就把七千唐军带进了死地。要不是运气好，想想吐蕃放一把火，摆开口袋阵，等着唐军送上门的一幕，李诚便不寒而栗。

    还有就是野高了，这个土司，本来李诚没有杀机的，只是想不到这帮土司，对自己得到的一切还不满足，还要出来抢劫。为了一己私利，居然要帮助吐蕃坏自己的大事。

    “郭怒！”李诚想着叫了一声，郭怒过来，李诚低声道：“留下野高，带回去，我要当着一干土司的面，剐了他！”李诚想起来了，需要一个被杀的鸡做样子呢。野高最合适了！

    野高怎么都没想到的是，他和收下被押着走进一个山沟里，押送的吐蕃人突然下了黑手，一刀一个的捅翻在地。偏偏嘴巴被人堵上了，倒地之后只能发出呜呜呜的生意，不能喊叫。

    野高吓的魂飞魄散，他要是有用勇气和担当的人，就不会在那一夜选择自己逃走。等

    到一干手下全都被一刀结果了，野高已经吓的浑身发抖，裤裆里湿漉漉的，臭气熏天。最终刀子没有落下来，野高才算是松了一口气，但是很快就紧张上了，因为他认出来了姚老三。这位也是缺德，站在野高面前笑道：“野高，且容你多活几日。”呜

    呜呜！野高拼命挣扎，却被李山这厮一脚踹翻在地，接着一脚踩在脑袋上，说了一句：“再动就踩爆你的头。”

    吐蕃大军天黑之后总算是安顿完毕，禄东赞没有一直跟在赞普身边，而是四处视察扎营的情况。看看四周的地形，禄东赞总觉得哪里不对，不过也说不上。

    回到大帐，见了吐蕃赞普，禄东赞道：“各军都安顿好了，要不要再增加一些人手，加强在前面监视唐军队伍？”

    吐蕃赞普摇摇头：“谨慎是好的，但这次没必要。在前面安排两千人监视唐军，监视只是其中一个目的，另外一个目的是要看一看，唐军的实际作战能力。”禄

    东赞立刻明白了吐蕃赞普的意思，前面摆两千人的目的，监视是一个，其次是要看看唐军的战术和战斗能力。如果唐军来袭，前方两千人能不能挡住？能挡多久，这都是问题。

    “赞普英明，臣拜服。臣四处查看，王帐的位置太低，不妨往后撤一段，那有个高坡，视线也好，便于赞普观察全局。”禄东赞尽管没发现问题，还是觉得不安，便提出这么个建议。吐蕃赞普听了点点头：“好，这就让人准备，后撤到山坡上。”

    这个建议，很对吐蕃赞普的心思，居高临下掌握全局，是他想要的结果。

    刚刚安顿下来，又要往后撤，看起来是挺麻烦的，但是吐蕃赞普认为有必要，不怕麻烦。又是一番折腾，差不多到了子时了，才算是彻底是安顿完毕，吐蕃赞普累坏了，躺下就睡着了。禄东赞没睡，站在坡上看着四周，各军都点了火把，星星点点的很是壮观。李

    诚这边安排众人轮番执勤休息，黑暗中一炷香点到最后，新的一炷香被点着时，和衣而睡的李诚被叫醒了。“什么时候了？”身

    边钱谷子回答：“丑时的香刚点上。”李诚就这水袋里倒的水洗把脸，清醒之后淡淡道：“各部都准备完毕了么？”带兵的校尉就在边上，立刻上前一步道：“回副总管，各部已经准备完毕，进入了作战位置，随时可以动手。”

    李诚看看天空，四周黑漆漆的，伸手不见五指。看看前方山谷的方向，星星点点的火把，一片安静的营寨，四周唯有天籁虫鸣之声。李

    诚点点头：“动手吧！”一个火把被点着，空地上一堆干柴，李诚下令之后，火把被丢进干柴堆，浇了油的干柴堆很快就烧了起来，火堆的地方较高，在黑夜中很远就能看见。

    黑暗中的半山腰上突然出现的火光，就是信号弹。天

    黑后就开始行动，进入了潜伏位置的唐军士兵，纷纷点着火把，引燃事先隐藏的柴草。李

    诚安静的站在山腰上，这地方距离吐蕃大军营地的边缘，也就是两里地。

    山谷的四周，火头纷纷被点燃，很快就形成了一大片的火光，点着的火球滚滚而下，冲进吐蕃大军的营地。李诚的位置看的很清楚，寂静的山林，一片接一片的被火光照亮了。山

    风吹来时，助长了火势，火苗似乎要吞灭一切，朝着山谷里的吐蕃大军营地席卷而去。“

    怎么回事？”吐蕃赞普被叫醒的起床气还不小，一脚踹翻了身边的奴仆，怒喝一声。禄

    东赞一脸焦虑的进来道：“赞普，中计了，快走吧，不然就来不及了。” 