    盛世天华公司以迅雷不及掩耳之势宣布破产之后，这事一下就成为了江州是民的闲谈。

    或许是因为盛世天华前期的缺德事做的太多了。

    不少江州的市民，居然是拍手称快。

    “这种该死的企业，早就应该处置了？”

    “咱们村当初搬迁的时候，给的拆迁费太低了！我们不同意，盛世天华居然就威逼利诱，还打伤了我的小舅子！他现在都还是残疾！”

    “这家公司实在是太可恶了，处理得好！”

    “咱们得感谢长天科技，要不是长天科技和盛世天华发生了冲突，盛世天华也不可能这么快就倒下！”

    那一些受了盛世天华欺负，忍气吞声几年甚至10多年的人或者是企业，开启了大量的举报工作。

    各种线索接踵而至，给了盛世天华致命的一击。

    按照现有的一些证据和事实，王天华的日子有判头了。

    江州的这一系列操作的确把长天科技给眩晕了。

    陈潇也有一些郁闷。

    这什么跟什么？

    盛世天华倒下关长天科技什么事？

    不管怎么说，这至少表达了江州愿意留下长天科技的诚意。

    但是破镜难以重圆。

    王翔严格执行陈潇的命令，继续开展公司搬迁的前期工作。

    这就让江州十分的困难了。

    这种情况要是还无法留下长天科技，江州觉得自己无路可走。

    江州的相关人员已经后悔的不行。

    一失足成千古恨。

    要是当初没有让长天科技退出这2600亩土地，严格的执行对长天科技的承诺。

    哪还会有这种事情？

    江州是轮流派遣相关领导去拜访王翔。

    王翔每一次也热情的接待，但是每一次都是左顾右右而言他，并不确切地表示会留在江州。

    在陈潇没有改变主意之前，王翔当然不会松口。

    江州没有办法，只有不顾一切厚着脸皮去找上面的关系，去搬救兵了。

    陈潇考完最后一科，刚刚走出考场，就被辅导员给叫住。

    看见辅导员，陈潇有一些不好意思。

    因为前段时间比较忙，陈潇有几科没有参加考试，他以为辅导员再说这事。

    “区老师，我已经向学校申请补考了，下学期开学的时候，我早一点过来。”

    说着话，陈潇其实挺不好意思的。

    毕竟学生的天职就是学习嘛。

    哪儿知道辅导员根本不是在说这事。

    没有参加考试，那就必须得补考，这样的规定是对学校的大部分人而言。

    但是对陈潇这样的人才，参不参加补考已经无所谓了。

    陈潇能够在江州念大学，对江州大学而言，就是最好的成绩。

    “陈潇，材料化学学院的李院长，请你过去一下。”

    陈潇愣了一下，不知道李院长找自己有什么事。

    2001年左右，全国的高校都开启了改革之路。

    所谓的改革就是扩大学校的面积，扩大院系的设置，扩大招生的规模。

    这是全国高校自1999年之后的第2次扩招。

    江州大学作为全国的重点高校之一，也是江阳省最顶尖的学校之一，当然也服从安排开始改革。

    所以学校的“系”扩招为学院，材料化学系的李主任，也变成了李院长。

    因为锂电池的研究问题，陈潇和李院长之间的关系还比较好。

    陈潇虽然没有在材料化学学院，但也是常和李院长讨论一些科研问题。

    在李院长的办公室，陈潇刚刚走进来，李院长就给陈潇泡了一壶上好的乌龙茶。

    陈潇也不客气，嘿嘿笑了两声坐了下来。

    “最后一科感觉怎么样呀？”李院长笑呵呵的说道。

    “还凑合吧，及格肯定没有问题！”陈潇喝了一口茶，“这茶味道不错，我能不能带点回去？”

    李院长也不介意，“你小子，这段时间可把江州翻了个底朝天呀！相关领导三番五次的登门拜访，你这边都不接招！”

    “别人不知道长天科技的老板是你，难道我还不知道？”

    陈潇摸了摸鼻子，当然知道李院长在说什么事情。

    “我那个就是小打小闹。”

    李院长没好气的说道：“是啊，小打小闹！产值上亿元，能够拉动的投资也是上亿元。”

    李院长语重心长地说道：“陈潇啊，江州再怎么说都是你的家，长天科技也是在江州慢慢发展起来的。”

    “比起深市或者是沪市，江州这样的落后内陆城市，其实更需要龙头企业的带动。”

    “我想，你也不希望10年20年之后，江州的大部分居民还在从事着最低端的劳动产业对吧？”

    这话的确说到陈潇的心坎里了，陈潇的父亲就是在江州机械厂工作了一辈子。

    在整个江阳省，类似于陈潇这样的家庭还有很多。

    这一代人，一出生就远远的落后沿海地区的孩子，他们甚至付出百倍的努力，也没有办法和沿海地区的孩子正在同一起跑线。

    比起那一些发达的沿海城市，江州这样的内陆城市，的确更需要龙头的科技企业带动。

    李院长点到为止，“别的话我就不多说了，我在江州工作了一辈子，生活了一辈子，对这里可是相当有感情的！我年纪大了，可不希望今后我去深市找你，千里迢迢来探讨新材料的科研工作。”

    陈潇也没有给一个确定的答复，笑嘻嘻的拿着乌龙茶说道：“我知道啦！”

    离开学校之后，刚刚回到办公室，陈潇就看到了老熟人。

    夏国科学院的钱院长。

    陈潇赶紧上前，“什么风把您老给吹来了。”

    夏国科学院和长天科技之间的合作十分的顺利。

    在长天科技最危急的时候，夏国科学院的计算机实验室，一直都在帮助长天科技想办法解决问题。这种帮助更是无偿的。

    钱院长也不多废话，直接开门见山的说道。

    “你小子的架子可摆的真大呀！惊动了我的好多老友，让我亲自出马和你谈一谈。”

    钱院长说道：“别的话我就不多说了，你应该知道夏国科学院，总共12个分院，其中有10个分院都在内陆城市，更有4个分院在条件比较艰苦的西部。”

    “越是顶尖的科研工作，我们越是把他放在内陆靠里的城市，而不是那些经济发达的沿海城市，我相信其原因你应该是清楚的！”

    “别人怎么看我不做评价，但我本人是十分看好长天科技的未来！”

    “江州的地理位置十分的不错，目前比起沿海城市，环境更是要单纯得多，我希望你能够好好考虑江州总部和研发中心的建设问题。”

    “发生一些误会，咱们就解决误会嘛，你也算是江州的孩子，总不能老是给母亲置气吧。”

    陈潇笑嘻嘻的给钱院长上了一杯茶，“我哪敢呢？”

