    在苏婉玥的坚持下，她亲自把陈六合送到了检票口，陈六合看着眼前这个美若天仙亭亭玉立的女人，苦笑一声：“让你不要来，你偏不听！”

    “你对我的恩情，无法计算！你要走了，我应该送你！”苏婉玥说道，难得的对陈六合挤出了一个好看的笑容，犹如沐浴春风，美不胜收！

    陈六合嘴角翘起了一个迷人的弧度，他下意识的抬起手掌，帮苏婉玥撩去了一根散落在额前的秀发。

    对于如此亲昵亲近的举动，苏婉玥愣了一下，随后竟然没有任何闪躲，任由陈六合把她的秀发别在了耳朵后。

    这一幕如果被熟悉苏婉玥的人看到，一定会不可思议，这样一个冷漠高傲的女人，什么时候这样过？堪称铁树开花冰雪融化！

    “没有我在身边的时候，自己小心点，没事不要随便出门！”陈六合笑着，开了个玩笑：“还有我送给你的那根项链，不会我一走就被拿掉了吧？”

    苏婉玥一怔，旋即说道：“放心，不会拿，这是你唯一送给我的东西，我会好好保存！”

    “好！回吧！”陈六合点点头，随后摆了摆手，毅然决然的转身挤进了人群，检票进入了进站口。

    苏婉玥站在原地看了良久，直到陈六合彻底消失在了视线当中，她才在一众保镖的护卫下，离开了车站！

    同一时间，在一间及其气派宽敞的办公室内，一个身材魁梧的中年男子站在落地窗前看着湛海的夜景！

    灯红酒绿、霓虹四射，漆黑的夜空都变得色彩斑斓非常绚丽，这等景象，委实迷人！

    他喜欢这种感觉，喜欢站在高空俯瞰渺小众生的感觉，这会让他感觉到自己的伟岸与无限自得的成就感，会让他感觉自己站在云端！

    “老板，陈六合已经走了！离开了苏婉玥，乘坐十点的火车离开了湛海！现在已经在回汴洲的路途上！”中年男子的身后传来一道声音，一个年纪小不了他多少的男子垂头弓身，态度很尊敬。

    男子没有回头，依旧望着射向天际的一道道斑斓光柱，他手中端着杯红酒，惬意的晃动着，红酒的颜色就犹如鲜血一般妖艳惹眼，很艳丽！

    “呵呵，这个陈六合，还真是一个令人头疼的角色啊！一次次破坏了我们的计划！如战神般的人物，真的很厉害！有他在身边的苏婉玥，简直无孔不入让人无能为力！”男子的声音轻轻缓缓，很有磁性，应该有着五十岁左右的年纪！

    “再厉害又有什么用？老板略施计谋，不就把他支开了吗？恐怕他怎么也不会想到，那间套房内，有老板安装的窃听器吧！”

    站在中年男子身后的那名男子说道：“他们的一举一动，都在老板的监视之下！现在他离开了，苏婉玥就是砧板上的肉，任我们宰割！”

    “你确定陈六合离开了吗？”中年男子轻声问道。

    “我的人亲眼看到他登上了开往汴洲的高铁！千真万确！”男子回答道。

    中年男子这才笑了起来：“好！没了陈六合这个异类，我看苏婉玥还有什么本事化险为夷！这场斗智斗勇的博弈，也是该结束了！苏婉玥已经多活了很长的时间！属于苏家的时代，应该过去了！”

    “老板，只要你一声令下，我们随时可以开始行动！”男子说道。

    中年男子不急不缓的抿了口红酒，心情大好之下，这“康帝”的味道，都感觉比以往香醇了许多，他道：“苏婉玥现在人在哪里？”

    “刚刚离开车站！全程在我们的监视之下！”男子活到。

    “很好，让他们动手吧！今晚无论如何也不能再错过机会！苏婉玥，我们势在必得！”中年男子说道。

    “老板，是直接杀了还是……”男子问道。

    中年男子迟疑了一下，道：“没有陈六合在身边，就凭那些酒囊饭袋的保镖，构不成威胁！虽然我们的目的是杀了苏婉玥，但这次我要留活口！因为她口中有我想要知道的东西！”

    “知道了老板，保证完成任务！”男子说罢，就悄然的退了出去。

    中年男子的嘴角扩散出了一个极为灿烂的弧度，他伸出手掌，对着下方那万家灯火的景象做了个捏拳的手势，感觉就像是要把这个世~界握在手里一般。

    “婉玥啊婉玥，我看你今晚是不是还能吉人天相啊！”男子轻笑说着，声音悠悠扬扬的传荡在空旷的办公室内……

    车队在大街上行驶，坐在宾利内的苏婉玥怔怔的看着车窗外的夜景，外面的繁华与热闹，不能让她那颗冰冷的心房增添半点热度。

    她下意识的歪头看了一眼身旁，却发现陈六合的位置已经被两个陌生的女保镖给取代了，她的心中空落落的，心中除了空荡就是寂寥。

    陈六合的离开，不光是把她的安全感给带走了，更像是把她的心也带走了一般！让她根本无法适应没有陈六合在身边的生活！

    她习惯了那个家伙色眯眯的眼神，习惯了那个家伙的歪理邪说，习惯了那个家伙偶尔冒出一句调戏自己的话语，习惯了看那张满是玩世不恭神情的面孔。

    幽幽一声长叹，陈六合这个惹人讨厌的家伙，已经在不知不觉中占据了她的心房，这种感觉，这种浓浓到无法抑制的情愫，即便她不想承认都不行！

    她忽然有种冲动，不顾一切的跑去汴洲找那个可恶的家伙，似乎也是个非常不错的选择？

    可是这种念头只冒出了一瞬间，就被她强行扼制了下去，她不能这样做！她的事情太多太多，她肩膀上扛着的责任太大太大！

    “吱！”就在苏婉玥思绪飞扬脑海中全是陈六合的时候，徒然，轿车紧急刹车，一股巨大的惯性力道让她差点撞到了前排椅背上。

    车窗外响起了一连串的枪声，大街上徒然变得无比混乱了起来，她的保镖纷纷从轿车内冲出，第一时间冲过来护驾。

