    “好！我们给他唱首国歌，希望他能在那边听到我们的歌声！”

    牛奋道。

    于是，有沈勇开头，两人站在杨留生的石碑前，庄严地唱了一首国歌。

    唱完之后，沈勇和牛奋都是眼含热泪。

    “他在天国，一定能听到了我们的歌声！”

    沈勇拍了拍牛奋的肩膀道，“你好好的活着，就是对他最好的回报！他一定不希望你为他难过！他永远是我们的英雄！别再难过了！”

    “嗯！谢谢你！沈勇！”

    牛奋点了点道。

    说完，牛奋又来到旁边的石碑前，再次蹲在地上，将照片擦了擦道：

    “他叫林凡，是和留生在同一次行动中，被歹徒的咋弹给炸死的！他是个孤儿！他最大的愿望就是找到他的亲生父母！

    可是，我去年帮他找到了亲生父母，带他们来这里看他，但他却没法睁开眼睛看一下！

    多希望他能再次睁开眼睛啊！”

    “是啊！这是多大的一个遗憾啊！或许他已经看到了吧！你看他的照片笑得多开心呀！”

    沈勇道。

    “也许是吧！我的好战友！我会替你照顾好你的亲生父母的！他们都因为你的英勇无畏的精神而感到自豪！你是人民的英雄！”

    牛奋心情沉重地道。

    说完，牛奋向林凡敬了一个军礼。

    之后，牛奋朝陵园的另一边走过去。

    沈勇像个陪同一样，跟在牛奋的身后，一起来给牛奋曾经的战友扫墓！

    牛奋来到一个石碑前面，先把照片擦了擦，然后坐在了石碑旁边的一块石头上，从兜里掏出来一小瓶二锅头。

    石碑上写的名字是冯义凯。

    “义凯！我是牛奋！我来看你了！我给你带来了你最爱喝的烈酒，二锅头！”

    说着，牛奋打开二锅头的盖子，将里面的酒倒出来一半，在冯义凯的石碑前面，留下半瓶放在石碑上。

    “义凯！我知道你的酒量大，但是二锅头虽然好喝，你也不能贪杯哦！

    你还记得吗？在部队的时候，你经常嘲笑的名字，说我就是一坨屎，没有你的名字大气。

    你的名字的意思是‘义气风发，凯旋归来’，而我的名字念出来就是一坨‘牛粪’！

    你那时候还背着我，给我起了一个外号叫‘粪球’！后来被我知道了，你是拒不承认啊！你小子就是倔！”

    牛奋苦笑道，“但是，你的这股倔劲，我佩服！”

    沈勇站在牛奋的身旁，问道：

    “牛奋，没想到真有人给你取外号叫‘粪球’啊！实话给你说，我也想叫你‘粪球’！你的名字就是一个谐音梗！怪不得人家！

    你说当时你父母怎么就给你取了一个这么诙谐的名字呢？就算不给你起外号，单纯地叫出来，也跟骂你似的！我建议你可以换一个名字！”

    “不换！我觉得我的名字很好！你们怎么想我管不着，反正我不那么想！我的名字是‘奋发图强’的意思！不是‘粪球’！”

    牛奋道。

    “那好吧！你自己觉得好就行！”

    沈勇道。

    “沈勇，你知道义凯是怎么牺牲的吗？”

    牛奋问道。

    “你这话问的不是多余嘛！我怎么会知道你的战友是怎么牺牲的呢！不过，这倒是我想问的！你给我讲讲！”

    说完，沈勇坐在石碑前面，毫不客气地拿起石碑上放着的半瓶二锅头喝了两口。

    “义凯是一个真正的男子汉！绝对是好样的！”

    牛奋继续道，“那一次，我带领他们一块执行任务失败，义凯被几名歹徒抓住做了人质！歹徒对他严刑拷打，想要从他的口中得到有利的情报！

    可是，任凭那帮歹徒如何对待他，义凯咬紧牙关，一个字都没有说！

    最后，等我们把歹徒全部干掉，找到义凯的时候，义凯已经被折磨的已经不成样子了！

    那些歹徒，手段极其残忍，将义凯的手和脚都剁掉了，而且还挖掉了义凯的一颗肾脏！

    我们将义凯送到医院的路上，义凯对我说了最后一句话。

    他说，‘我用我一个人的生命，换得了更多老百姓的生命，我很自豪！’

    等到把义凯送到医院的时候，义凯已经离开我们了！”

    说完，牛奋想要夺过沈勇手中的二锅头喝两口。

    沈勇连忙把二锅头藏到怀里道：

    “你开车呢！不能喝酒！”

    “哦！对了！我开车，不能喝酒！”

    牛奋点了点头道。

    沈勇把二锅头对着冯义凯的石碑道：

    “兄弟！你是好样的！是一个了不起的兵！你对得起老百姓！我敬你！干了！”

    说完，沈勇一仰脖，将剩下的酒一饮而尽！

    在警匪电视剧里，几乎所有的人质，到最后都会被平安解救！

    但是，那都是编剧为了不让观众难受才那么安排剧情的！

    在现实中，被歹徒绑架的人质，十有八九都会惨死！

    这就是电视剧与现实的区别！

    沈勇是最能理解牛奋心中的苦！

    看到自己的战友牺牲，真的比自己牺牲更加难受！

    每次看到战友牺牲的时候，自己都想替他牺牲，而换回他的生命！

    战友用生命保护了我，我生命以后的将不只是自己的了，他有一部分是我的战友的！

    这个世界从来都没有和平过，百姓之所以会感觉到和平，是因为有许多英勇的战士守护着和平！

    这些英勇的战士在最危险的地方战斗，而将最温暖最和平的地方留给老百姓！

    喝完酒之后，沈勇瞪着眼直勾勾地看着牛奋，问道：

    “牛奋！你带我来烈士陵园，绝对不只是为了让我听你讲述这些吧？你心里到底有什么事？尽管敞开了说吧！”

    闻言，牛奋直接爽快地道：

    “沈勇！我想跟着你干！你要不要我？”

    “不要！”

    沈勇拒绝得非常干脆。

    “为什么？我是考虑了很长时间才下定决定的！昨天我到云熙大厦去找你了，你不在！今天却在中药阁遇到了你，这就是天意啊！”

    牛奋道。

    “天意个屁！我说不要你，就不要你！山桃村集团就不要你这样的人！”

    沈勇道，“你不用跟我在这浪费时间了！我要是知道你跟我说这事，我压根就不会跟你来这烈士陵园！

    你以为只有你有战友牺牲吗？我也有战友牺牲！甚至有的连尸骨还没有找到呢！

    只有你伤心？你以为我不伤心吗？别跟我提你过去的事情，我不想听！

    烈士陵园的每一位人民英雄都是好样的！我为他们感到自豪！”

