    白浔拼命挣扎，“你们放开我！放肆！你们快放开我！阿爹，你不能这样对浔儿！阿爹……”

    可无论她怎么叫、怎么挣扎都无用，六名侍卫扛着她快速离开空晴台，空气里只有她不甘的声音在回荡。

    次日一早，狐长子便得知了此事，来到空晴台。

    拓跋紫正在用早膳，见他进来，丢了把琴给他。

    狐长子接过，没有半丝意外地说了一句，“它果真落到你手里了。”

    “它以后就是你的了。”拓跋紫边说边给儿子夹鱼。

    狐长子惊讶，“它是你得到的，我怎么能要。”

    “我有炼狱剑足够了，反正这琴给你，我知道你不会拿它来对付龙鳞汗的。”拓跋紫道。

    “你就这么信任我。”狐长子看着她，但不是在问她，而是在喃喃自语，觉得被她信任，好像是一件很开心的事。

    “长子殿下印堂发亮、双眸澄澈、面目和善，一看就是仗义之人，我自然信任你。”拓跋紫笑眯眯地对他一通夸。

    小肉团子瞄了狐长子一眼，心想娘亲说谎话不打草稿，这人明明长得印堂发黑、双目浑浊、脸色灰暗，不是自己要早死，就是要让别人早死，哪有娘亲说的那么好。

    但狐长子可不管拓跋紫这些话符不符和自己，她夸得开心，他听得也开心。总之无论他心里怨愤有多大，对拓跋紫，他就是要做到如她所说的那样。

    “那这落雁琴我就收了。”狐长子也不跟他客气，将落雁琴收了起来，“日后无需喊我什么长子殿下，叫我狐白即可。”

    “好。”拓跋紫欣然答应，从嘴里丢出两个字，“大白。”

    “大白？”狐长子眉头一皱，这称呼听起来，莫名地觉得自己像个白痴。

    “我家儿子有只兽宠叫冥白白，它是小白，你是大白，以后咱们就是一家人了。”拓跋紫一锤定音道。

    一家人？

    好吧，称呼是难听了点，但勉强能接受。

    狐长子没有意见，想起另一个问题，“再过两日便是新君主继任大典，你难道真要那人送你离开狐族了？”

    “这就得麻烦你想个理由留我们一留了。”拓跋紫道。

    狐长子立即以青头鹤还需要拓跋紫治疗为由去找了狐帝，让狐帝暂时不要送拓跋紫等人离开狐族。

    狐帝挽留了拓跋紫，并派人去闵瑶山里帮她寻找其他人。

    拓跋紫亲自前去，趁无人之际，将空间里的乐元公主、拓跋澄、楚玄烨全部放了出来，顺理成章全部带回了白狐宫。

    拓跋昂在空间里经过拓跋紫的药物调理后，受损的魂魄已经恢复得差不多，只是拓跋紫暂时还没有让他现身。

    残魂和龙后一直未再有动作，但拓跋紫与冥北凉感觉得到，残魂和龙后一直潜藏在他们附近，并未离开狐族。

    很快到了继任君主大典那日。

    最开心的莫过于小肉团子，前几日一直躲在空间里早就憋得慌，继任君主大典一定很热闹，他一定要好好玩一玩。

    这一日他早早就起了床，还很同情父王，因为父王比他还惨，从京城就一直藏在娘亲空间里，到现在都没能出来见光，最多就是夜晚偷偷跑出来抱着娘亲睡觉。

    真是凄凉，还好娘亲对他比对父王好，早早就将他从空间里拎出来晒太阳，他都担心父王在空间里是不是要发霉了。

