    中距空对空导弹的射四马赫，相当于每秒钟近13oo米。

    空战视距内，从肉眼现导弹到击中自己，最多不过七秒钟。

    战斗机在高飞行时是没办法做到一秒钟能够滚个十几个圈，连半个圈都做不到，否则非由于过大的气阻而凌空解体不可。

    除非近距狗斗，通常以放导弹为主要攻击手段的战斗里，一个战术机动往往会消耗掉至少三四秒。

    有时候明明眼睁睁地导弹飞过来，目标战斗机飞行员仿佛却没有反应过来一样，结果被生生打爆。

    战斗机在高状态下的灵活性跟不上飞行员的操作，应对措施来不及反应，才会出现这种情形。

    灵活性和度永远会占据在天平的两边，航空专家一直以来都在为战斗机既能保持着高能力又能保持着灵活而纠结，但是这两个非常重要的性能却像一矛一盾般无法被调和。

    战斗机，特别是喷气式战斗机根本就办不到像飞鸟一样灵活，因此需要更多的反应时间，才能调整规避和攻击机动。

    从“风暴”喊弃机弹射到敌方导弹命中战斗机，也不过六七秒，若是他和“弯刀”多犹豫一秒，恐怕也是难以生离的下场。

    自身飞行动力原理与寻常飞行兽截然不同，依靠虚空磁场悬浮的金系龙族大半都不太考虑空气动力学，龙族强大的肉龘身力量也完全不在乎气阻力削弱。

    不过金系龙族的飞行和战斗形态中充满了尖锐物，在无形之中也暗合了气动力。

    风系巨龙会制造身后风压推动自身飞行。火系巨龙也会在翼下制造高温高压热气流作为飞行辅助，掌控着天空的龙族总是会利用各自的元素属性优势形成自己独有的飞行技巧。

    再移回视线，“风暴”和“弯刀”弃机后，缺少战斗机制导的三枚导弹对于王牌们毫无威胁力，更不用提特阶和准特阶飞行员。

    两名政龘府军团队的飞行员最后所做的也不过是恶心一下对手罢了，顺便给自己的同伴争取几分机会。

    “唔！这样有意思吗?”

    “佐罗”对于政龘府军团队两名飞行员的最后反击手段，感到郁闷的紧。

    “就当是弱者无力的反抗。”

    在“鹰王”眼里。对方的反击就像是被壮汉剥得一丝不挂的柔弱少女欲拒还迎般的呻龘吟声，一下子让人倒了原本强推的胃口。

    他压根儿连追过去秒掉挂在降落伞下那一对无赖的打算都没有，要真是条汉子应该战斗到最后。弹射算什么？难道不知道老死在病床上是战士最大的悲哀吗？！

    在目睹伊朗飞行员“猴子”驾驭着f-14“雄猫”在最后关头决然回身舍命一击，与敌人同归于尽，“鹰王”认为这才是体现了自我价值的真正的空骑士。打心底的举起大拇指赞一声：勇士！

    “佐罗”和“鹰王”只不过稍稍侧开了机身，连红外线干扰弹都懒得释放，三枚近距格斗弹根本没有多少后劲，在错过目标后，不像中距弹那样还有重新修正的能量，很快就失去了方向，在下坠的抛物线中爆成了三团火球。

    由于距离过远或是攻击包线来不及调整，林默和“尤里”都没能把握到这个聊胜于无的机会。

    “‘13号’!你的战斗机还能打吗？让我们俩一起把他们两个干掉！然后就可以回家了！”

    “尤里”依旧战意十足，丝毫不在乎他面对的是什么等级的对手，他要替“猴子”报仇。到现在为止，“猴子”生前最后几句话依旧在他耳边回荡着。

    在刚才就听到了林默称自己的战斗机处于失控状态，这究竟是什么数字化作战系统，失控了都这么厉害。

    也许是战斗机的无人作战模式，这倒也不是没有听说过。许多国家都在秘密研这种先进技术，用来代替飞行员作战。

    传闻最近波音公司丢失了几架第六代战斗机的技术验证样机，正是因为加载了智能作战系统的缘故，把美军精锐飞行员全给当场放了风筝。

    这还不算，失控的战斗机还顺手将f-22“猛禽”变成了世界最昂贵的两朵烟花。

    直到现在，这条被视作美国航空工业内奇耻大辱的丑闻一直被波音和军方联手封龘锁。秘而不宣，也只有业内资深人士才有耳闻，被航空界大鳄们当作笑柄。

    若是公布出来，国际上非引起轩然大波和民众恐慌不可，天晓得载着实弹的第六代战斗机究竟会出现在哪里。

    第六代战斗机的本身设计参数之一就是高续航能力和全球使命必达，地球上龘任何一个角落都有可能会成为打击的目标。

    潘朵拉的魔盒里释放出来的是灾难和祸患，谁也没想到这竟然会一语成谶，波音公司为此引的内部震动甚至差点伤筋动骨。

    战斗中顺便完成了垫垫肚皮的任务，林默悠哉悠哉地回应“尤里”道：“没问题，照顾好你自己!暂时不要编队!我很快就能完成修复，我们一起用双剪刀战术，联手绞他们。”

    此刻正冒名顶替龙骑士出战的金币这家伙才不会认“尤里”作僚机呢，金系龙族历来就是专出独行侠的种族之一，还没听说过金系巨龙们喜欢组成战阵的，巨龙族里也就只有专职龙族对外战争的黑暗战龙族才会擅长于阵形配合。

    即便在与特西帝国的战斗中，金币这家伙也依旧独自冲锋在前，最多享受一下战友的魔法掩护而已。

    在刚才短暂的战斗交锋中，这头巨龙甚至不知道自己抓狂中的攻击手段已经有了脱胎换骨的变化。起码也比当初傻头傻脑地暴露在7759大队基地雷达下强多了。

    人能够从众多生物中脱颖而出成为智慧种族的最大理由就是擅长于因地制宜的使用工具啊！

    “尤里”果然操纵着战斗机躲得远远的，不敢过来与x-1前掠翼战斗机组成编队，说不定那个失控的智能无人作战模块会顺手把自己给干下来，那才叫倒霉摧呢！

    “金币，该换换手了!”

    林默把没吃完的能量棒放内置在航空座椅内的杂件箱里一塞，拍了拍驾驶舱，提醒了一下窜岗的金系巨龙。

    这是典型的抢业务。都让你金币干了，林默少校还有饭吃吗？！

    “莫林！我还没过瘾呢，再让我打上十个回合！”

    金系巨龙难得在这个世界威风了一把。一直以来它扮演的都是背动挨打，替林默挡导弹的角色，现在难得的威风了一把。倒是不太舍得这么快退出来。

    “还打？马上要战斗结束了，快点把控制权交还给我，剩下的两个不是你能解决的，他们可是比蒋大队队长还要厉害的角色。”

    林默却没什么耐心，在视距内，“佐罗”和“鹰王”已经开始放起了鹞子，显然针对他和“尤里”的双机剪刀绞攻击战术而布置的陷阱。

    “是吗？！那真是太可怕了，莫林，你来对付他们，我撤了。”

    x-1前掠翼战斗机忽然没来由的一震。似乎蒋大队的阴影依然没有从金币的心头褪去，这被揍怕了的金系巨龙当场无耻的萎了。

    呃！

    它可是骄傲的龙族，天不怕地不怕，以捅破天闯大祸都面不改色的金系巨龙，不是谁都可以踩一脚的史莱姆。

    这货太没节操了！

    林默手上微微一颤。机体的反馈立刻回到了操纵杆上，控制权重新回到了他的手上。

    早知道就祭出蒋大队这个大杀器让这头不听话的巨龙就范了，亏得自己白浪费这么多口水。

    重新收回神，林默把目光放在了光镜术上，既然敢放龙骑士的鹞子，林默丝毫不介意再跟对方好好斗上一斗。看看自己究竟从蒋大队长的传承里学到了多少。

    当初在第五航天训练中心里的模拟器上，虽然双方谁都没有明说，却包括空军高层都心知肚明，林默是7759大队的大队长蒋仁斌上校的唯一传承者，这一条空战王牌ace的空战技传承记录将自动记录到林默的机密个人档案中。

    团队战死亡规则：战至最后三架，或一方全灭。

    天空中还剩下四架战斗机，恰好是双方各两架。

    地面上在所有屏幕上都出现了倒计数，整场团队战已经到了最后的尾声。

    转播实况的大小屏幕上都只剩下了同一副画面。

    不过没有人能够想到政龘府军阵营的团队最后剩下来的竟然只是两名中阶飞行员，而团队里的所有高阶和特阶飞行员都已经全军覆没。

    一些投注的赌客们看到这一幕，不约而同的纷纷摇了摇头，不再去看向屏幕，仿佛失去了继续观战的兴趣，径自离开了任务中心大厅。

    不少赌客们却是让服务人员拿来了香槟、红酒和啤酒，提前庆祝起来，看来他们即将会狠狠赚上一票。

    “看哪！那个‘13号’和‘尤里’连编队都不组了，我看这下完了。”

    “该死，我投了那个‘13号’一千万欧，他怎么不下地狱，我是不是该找个杀手去做掉这个害我赔了一大笔钱的家伙。”

    “哈哈哈，我们要赢了，反政龘府军万岁，自龘由军万岁，自龘由万岁，克朗先生，请你准备好支票，只要战斗一宣布结束，我希望它能准时出现在我的口袋。”

    “好，你这个幸龘运的混龘蛋！希望你下次还有这么好的运气，真该死，你怎么不被钱给砸死，嗯，我输给你的钱换成最大面额的现金都够了把你砸成肉泥了。”

    两名中阶对上一名特阶和一名准特阶，其中几乎整整间隔了一个阶位，最终的结局基本上已经注定了，几乎大多数人都不看好林默和“尤里”。

    哪怕之前依旧有人对中阶的“13号”有信心，可是对手当中有一名实打实的特阶飞行员“佐罗。”与“鹰王”搭档起来，比之前的双准特阶的编队实力更胜一筹，这下子赢面更渺茫了。

