    宝贝？

    高文微微一怔，紧接着便扭头看到半精灵小姐正一脸兴奋地在不远处蹦跶着，手里还举着个闪闪发亮的东西，从头到尾都透露着一股邀功的劲头。

    这家伙虽然任何时候都显得一副贪财爱占小便宜的模样，但有了发现之后还是第一时间蹦出来报告了。

    高文招手把半精灵小姐招呼过来，一脸好奇地看着对方：“你发现什么了？”

    “你看，”琥珀兴高采烈地把手里的东西递给高文，“一个戒指！”

    那是一枚银白色的指环，有着朴素的造型和些许魔力波动，显然是一件魔法造物，而在看到这指环的瞬间，高文的眼神便凝滞下来。

    强烈的熟悉感之后，他终于想起自己是在什么地方见到过类似的东西了。

    这是秘银宝库的指环！是分发给秘银宝库高级客户的、用于联络代理人的传讯指环！

    “这个应该是秘银宝库的信物吧？”琥珀也是见过高文那枚秘银之环的，这半精灵对任何闪闪发亮的贵金属都有着巨龙般的敏锐，因此早就看了出来，“我记得你也有一个。”

    “确实是秘银宝库的信物……”高文喃喃自语着，“那头龙落下的？难道就连龙族都是秘银宝库的客户？”

    “这个……恐怕还有的商量，”琥珀吐了吐舌头，紧接着身后摸出了另一样东西，“因为我发现的可不止这一个指环……”

    琥珀掏出来的，是一个巴掌大的精致金属盒。

    这金属盒显然曾经是锁住的，但现在它的盖子已经被摔开，锁扣呈现出扭曲变形的状态，而在盒子内，是整整齐齐的一盒秘银之环，被一个挨一个地塞在黑色的凹槽里……

    这一次，终于轮到高文目瞪口呆了。

    “这一盒子都是秘银之环吧？”琥珀看着高文的表情变化，“随身带着一个指环还能说是秘银宝库的客户，随身带着一盒指环……”

    高文表情严肃起来：“那头龙要么是打劫了秘银宝库，要么……就是秘银宝库的一员——说不定是负责保管会员证明的。”

    这是一个非常浅显易懂的道理——一个人如果随身带着一把房门钥匙，那他是个普通人，如果随身带着好几把房钥匙，那他可能是个大款，如果他随身带着半斤钥匙……那他要么是个配钥匙的，要么是个宿管……

    这一盒子秘银之环如果真是那头龙留下的，那这背后的可能性就很耐人寻味了。

    当然，高文也不排除有一头龙打劫了秘银宝库并且抢走一盒子通讯器的可能，但直觉告诉他，这件事更有可能的解释是龙族与秘银宝库有关。

    而当这个可能性出现之后，高文突然感觉秘银宝库的很多神秘之处都有了解释——他们的强大，他们的隐秘，他们的势力在大陆上绵延千百年，甚至不受魔潮影响的秘密，一下子都变得可以理解了，因为这个组织根本就不是“凡人”打造的，这个组织背后，有龙族的影子。

    但这却又牵引出了更多的问题：极端神秘，从不公开现世的龙族为何要打造这样一个“商业组织”？他们在大陆上活动的目的到底是什么？秘银宝库真的只是个“宝库”么？在这片大陆上，是否还存在更多类似秘银宝库的、由隐世种族控制或建立的势力？

    高文的思绪一下子飘飞出去很远，但很快他便强行把这些胡思乱想的东西收了回来。

    现在只不过是发现了一盒秘银之环，而且这些“信物”又正好出现在一头巨龙活动过的地方而已，线索完全称不上充足，哪怕这些指环真是那头龙留下的，哪怕那头龙真的是秘银宝库的成员，这背后可能的解释也不止一个，万一是财大气粗的秘银宝库正好有一个巨龙雇员呢？

    在线索不足的情况下贸然断定“巨龙是秘银宝库的实际控制者”还为时过早，但既然有了一定的线索，高文还是姑且把龙族和秘银宝库这两个同样神秘的势力联系到了一起，之后如果能找到更多关于他们的线索，他会继续在这件事上调查下去。

    把那些秘银之环收起来之后，高文微微呼了口气，同时暗自打算今后有机会再联系一下那位叫做“梅莉塔?珀尼亚”的高级代理人，或许……能从她身上找到些信息。

    他抬起头，环视了一圈周围的情况：钢铁游骑兵们正在附近警戒，索尔德林则带领着两名战士采集着坑底的物质样本，并把巨龙留下的爪印描绘下来。

    除此之外，这个冲击坑内已经没有更多有价值的线索，而且现在天色已经很晚，继续在黑森林内滞留将带来更多不确定的风险。

    现在还不是在黑森林覆盖的危险地带展开大规模行动的时候。

    想到这里，高文对索尔德林喊道：“采集样本之后收队，我们准备回去了。”

    “是！”

    队伍返回暗影实验场洞穴的时候，天色早已完全黑下来了。

    大量便携式的魔晶石照明装置被设置在洞穴裂口内外，人造的文明灯火数百年来第一次照亮了这个黑暗的地方，从塞西尔城紧急调来的建筑材料正不断被送至此处，一并送来的还有被施加了减重术的各类工程机械以及更多的工程人员。

    当高文回到洞窟的时候，拜伦骑士正带领着士兵们守卫裂口附近的临时防线，而一位看上去颇为健壮，穿着厚重工装、留着一脸大胡子的中年人则在指挥工人们清理着裂口附近的碎石，似乎是在为后续施工做准备。

    高文认出了那个中年人——他曾是塞西尔的石匠，名叫戈登，在第一次塞西尔防御战的时候还因表现突出接受过特别嘉奖，而现如今，这位石匠先生已经是塞西尔城建筑部门的负责人之一了。

    “戈登先生，”高文来到那位建筑负责人面前，“进度如何？”

    出身石匠，现在已经成为政务厅官员之一的戈登慌忙行礼：“领主大人！我们已经清理出洞穴外面的空地了，明天这个时候，我和弟兄们就能砌好一座两米高的围墙。”

    “很好，”高文点点头，“今晚就辛苦你们了，我们必须尽快把工事修起来——这外面可不是什么安全的地方。”

    戈登闻言略有些紧张和忌惮地看了远方黑沉沉的黑森林一眼，尽管他高大又健壮，但在威名赫赫的黑森林面前，任何一个普通人都会面临勇气上的考验——但幸好有拜伦将军和勇猛的塞西尔兵团守在这里，还有领主的亲自鼓励，可靠的魔导巨炮与传奇的英雄公爵比什么都能让人鼓起勇气。

    他坚定地点了点头：“保证完成任务！！”

    高文点点头，带着琥珀和索尔德林走向洞窟深处，在洞窟中央的临时休息处，他看到了早已等在这里的赫蒂。

    赫蒂显然已经担心了很长时间，看到高文之后她立刻就迎了上来，脸上是毫不掩饰的安心与放松：“真高兴看到您平安无事——有发现么？”

    “确实发现了不得了的东西，但还是回去再细说吧，”高文摆摆手，“我刚才看到了施工的队伍——戈登曾经参与过北方磐石要塞的部分增筑工作，是么？”

    “是的，他是这方面的专家，他带队加固了磐石要塞的北大门，并参与了磐石城堡的部分重建工程，入冬之后这些项目才由磐石城的本地建筑队接手，”赫蒂一边说着，一边好奇地看着高文，“先祖，您有什么安排？”

    “塞西尔和黑暗山脉南麓之间的通道被打通了，”高文微微点头，“我要保留这个通道——在这里设置一道门户。”

    赫蒂眨了眨眼，抬头环视着这座规模庞大的洞窟——工地用的大功率魔晶石灯照亮了这座曾经昏暗的暗影实验场，大量工程设备和建筑材料、武器装置被分门别类堆放在洞窟中的一处处岩石平台上，事实上在看到先祖从塞西尔城调集这么多物资的时候，她就隐约猜到老祖宗的想法了。

    “我们不能永远龟缩在黑暗山脉北方，面对魔潮的威胁，文明边界不进则退，”高文说道，“当年安苏人退了一次，我们直接损失了三分之一的南境土地，王国的南方壁垒也因此破碎的不成样子，所以我们决不能安于现状。”

    他看向洞窟南部的那道巨大裂口，黑沉沉的夜色映入眼帘。

    “从山脊翻越黑暗山脉太过困难，忤逆要塞是我们的天然通道，这道裂口外面直接通往黑暗山脉南麓的一片平缓山坡，虽然不便防守，但却易于向外推进，我们可以从这里直接进入黑森林。我准备以暗影实验场这座巨型洞窟为基础，把这里改造成‘南门堡垒’，用轨道炮、虹光炮和钢筋水泥武装起来的人造堡垒不比原始的岩壁差，到那时候我们就有一道可以通往南方的门户了。”

    赫蒂理解了高文的意图，在短暂思索之后，她缓缓点头：“是，我这就着手安排。”

    高文没有再说话，他望着洞窟南部那片昏沉黑暗的天空，眼神慢慢坚定下来。

    出现在黑森林中的冲击坑，神秘的天外来物，去向不明的巨龙，秘银宝库背后的黑幕，还有忤逆堡垒尽头这道突然被震开的裂口……

    这个世界似乎越来越不安定了，而作为这片土地的统治者，他必须在这不安定的世界上抓住每一丝可用的价值。

    利用得当，危险的缺口也可以变成向南进军的门户。

    这是安苏737年，复苏之月1日。

    在这个春季的第一天，塞西尔南门堡垒开始建设，刚铎帝国的后裔们在偏安七百年之后，第一次重新踏上了废土边缘的土地。

    同样是在这一天，安苏王国军和东境军团之间短暂的停战默契到了尽头，圣灵平原东部的对峙前线上，气氛再一次变得紧张起来。

    也同样是在这一天，在远离塞西尔的、黑暗山脉西南某处的森林边缘，一座巨大的土坑里正烟尘弥漫。

    一个穿着淡紫色纱裙、脸上戴着淡紫色面纱、浑身萦绕着神秘与优雅气息的年轻女子正坐在烟尘弥漫的大坑边缘，静静地思考着她那长达数万年的“人”生。

    “最后一圈盘旋的时候不应该甩尾的，用滑翔减速肯定就没事了……话说最近不会是吃胖了吧……不对肯定是风向的问题……哎我盒子呢？！”

