    “我刚才说的这200块钱只是基本工资而已，如果你们表现出色的话，就能挣到比基本工资还要高好几倍的奖金。”段云看了这几名大学生一眼，接着说道：“这么说吧，我们是私营企业，从来就不是吃大锅饭混日子的地方，我会让你们的每一点付出都能得到回报，对企业贡献越大，我给你们的钱就越多，可以毫不夸张的讲，只要你在我们企业好好干上几年，就能挣到你父母一辈子挣的钱！”

    “……”

    听到这里，在场所有大学生都惊呆了，每个人的眼中都闪过了一抹极度的兴奋。

    “……有了足够的钱，你们可以选择自主创业，也可以做其他想做的事情，深圳是个出奇迹的地方，只有你们想不到的，没有做不到的事情。”眼见这些大学生已经陷入了深深的憧憬之中，段云接着说道：“人这一辈子想碰到一次能改变自身命运的机会并不容易，或许有的人一辈子都碰不上这样的机会，而一旦有这样的机会，我希望你们能好好把握，当然了，如果你们选择愿意去国企当一辈子的职工也是没有问题的，走你们父辈走过的道了，生活和收入相对会很平稳，但我认为年轻人总是要有点闯劲的，我相信大家也在平时的报纸和电视上看到了，咱们当前的年代，是个充满奇迹的年代，如果不甘心于平庸，就要走出一条属于自己的路，我们的企业就能给你们提供非常好的工作条件和优厚的待遇，或许不完美，但绝对可以体现出你们的个人价值。”

    段云始终将“深圳奇迹”和“创业”两个当前国内最热门的词汇挂在嘴边，用意自然是要消除他们远离国企铁饭碗的忧虑。

    段云一番慷慨激昂的陈词，让在场的这十几名大学生，顿时感觉有些热血沸腾。

    远超大学校长的200元基本工资，外加各种奖金福利，以及专业对口的工作，光是这几条，就已经足够他们这些大学生动心了，而是深圳在这些年轻人的心目中又是个充满奇迹和希望地方，所以到了这一刻，这十几名大学生已经完全陷入了段云给他们描绘的美好憧憬画卷之中。

    “来我们公司可以签订正规的合同，你们完全不用担心我们会不守信用，目前我们厂的天音低音炮音响已经在央视打了半年多的广告，现在已经是全国知名产品，我相信大家都已经看到了，如果我们厂子有问题切换信誉的话，央视也是不会为我们厂做广告的。”就在这个时候，程清妍也突然插了一句。

    程清妍话声一落，所有人都将目光集中在了她的身上。

    其实从程清妍跟着段云进入教室的那一刻起，她就立刻吸引到了这些大学生。

    如同画报和挂历上等明星模特一般，程清妍身材高挑，长相靓丽，而且最为重要的是，看起来和这些大学毕业生是同龄人，以至于一些学生以为她也是本校的女生。

    “给大家介绍一下，这位是我的妻子程清妍，也是咱们天音电子厂的总经理，现在主要负责天音电子总厂的管理工作。”段云见状，立刻介绍道。

    听到段云的介绍，这些学生才顿时恍然，其中几个男生看下段云的眼神就充满了羡慕。

    毫无疑问，段云年轻有为，而且还娶了这么漂亮的一个老婆，这不能不让他们这些同龄的大学生感到佩服和羡慕。

    “那……段经理，你们两个是怎么认识的？能和我们说说吗？”这个时候那个短发的女生好奇的对段云问道。

    谈完了公司的情况和工资待遇等问题，这个短发的女生立刻变得有些八卦起来。

    其实这也是很正常的事情，爱情和婚姻对男人来说是很重要的事情，而对女人来说几乎就是全部，他们这些大学女生在学习之余，最大的娱乐之一，就是看各种言情小说，尤其是琼瑶小说，在这个年代简直就是风靡大江南北。

    而是段云是个成功人士，能娶到这样一位漂亮的妻子在这些大学生看来，简直就是真正的郎才女貌，自然也就燃起了其中几个大学女生的八卦之魂。

    “我和我妻子以前都是一个厂的同事，最开始我是厂里的搬运工，她是厂里的技术员……”感觉最重要的事情已经说的差不多了，段云也不介意和这些同龄的大学生讲讲自己的感情经历。

    段云的口才很好，也很会讲故事，其实他和程清妍感情经历非常平淡，完全就是水到渠成的事情，但在此时的段云嘴里，却变成了一段充满温馨和感动的爱情故事。

    “……我们俩那个时候都报了职夜校，每天晚上都在工厂俱乐部的一间教室里学习，当时我们两个才刚刚认识，还没有确立关系，只是很普通的同学关系，就像你们现在一样……”段云送到这里的时候，微笑的看了看教室里的这十几个大学生。

    而。坐在段云旁边的程清妍这个笑而不语，脸上偶尔闪过一抹甜蜜，仿佛也被段云带回到了当初那段温馨的日子。

    “……当时我们俩有共同的追求，也有共同的梦想，可以说在那段时光我们两个过的是非常充实的，一起学习，一起工作，到了后来我被厂里提干，而程清妍则当上了厂里技术科的副科长……所以我一直觉得有梦想，肯去奋斗的人是最幸福的……”说到这里的时候，段云把爱情故事讲成了人生奋斗的心灵鸡汤。

    这种所谓的鸡汤放在后世肯定会有很多人嗤之以鼻，但在这个相对单纯的年代，这些大学生听到段云的这番讲述后，内心则涌起了满满的激情，以及对未来生活和爱情的向往。

    “……这就是我和我妻子从相识，相恋，相爱，到最终走到一起的故事，我想你们将来也会更美好的爱情和事业的。”段云微笑的说道。

    “啪啪啪！”

    段云话声一落，教室里的顿时想起了热烈的掌声，其中有几个男生还不经意的将目光瞟向了身边的女生……

