    搞定之后，傅松又对张荷叶道：“要不你把二楼也买了吧？咱俩做邻居。

    我刚才问叶经理了，洋房的二楼也没卖。”

    其实不止二楼没卖，而是五层一层都没卖出去。

    张荷叶显然有些意动，最后她还是摇摇头：“算了，奶奶腿脚不方便，我更中意一楼。”

    “这还不简单，让奶奶住我家呗，那么大地方又住不完。”

    张荷叶的脸瞬间就红了：“不行，不合适……”

    两人这边说着，叶静雯那边，龚同江突然出现在她面前：“成交了？”

    叶静雯点点头，已经没了刚才那种言听计从的态度。

    她性格虽然柔和，却不是老好人。

    相反，叶静雯爱憎分明，而且特别记仇。

    龚同江自然察觉到叶静雯的不对，但他并不在意：“朱总找你。”

    “朱总？”叶静雯一愣，随即脸上全是不敢置信，“你说朱董事长？”

    龚同江笑道：“除了董事长，龙城·云鼎还有谁姓朱？

    去吧，他在办公室！”

    叶静雯心中全是忐忑，朱董事长叫朱洪，是龙城·云鼎的开发商。

    作为身价几十亿的大佬，别说自己了，龚同江想见他一面都难。

    现在对方竟然找自己……

    难道是自己告诉傅松，关于龙城·云鼎资金链出问题的事？

    三楼，董事长办公室。

    叶静雯敲门。

    “请进！”一个温文儒雅的声音道。

    “朱总，您找我？”叶静雯努力让自己保持平静。

    朱洪四十多岁，和大部分开始发福的中年人不同，朱洪很瘦，简单的分头看起来也很精神。

    “静雯来了？快坐快坐，喝茶！”

    朱洪很客气，饶是叶静雯已练的处变不惊，此刻也忍不住有点慌。

    “朱总，您这是？”

    她虽然和对方不熟，但也听其他中层领导说过，朱洪的脾气以臭著称。

    或者可以直接说臭名昭著。

    难道他想潜自己？

    看着被强行塞到手中的茶，叶静雯犹豫半天，愣是没敢喝。

    朱洪却不以为意，他笑道：“听小江说傅总对你印象很不错？”

    “傅总？”叶静雯一愣，“您是说傅先生？”

    小江指的是龚同江，傅总应该是傅松。

    但叶静雯有点不明白朱洪为什么叫傅松为傅总。

    知道对方找自己不是泄密的事，叶静雯稍微松了口气：“傅先生人很好。”

    “人好就行！”朱洪说着，忽然表情严肃，“小叶，我现在给你一个任务！”

    叶静雯忙道：“朱总有事直接吩咐就行，我一定竭尽全力。”

    “很好，你现在去找傅总，就说我想把龙城·云鼎卖给他。”

    “什么？”叶静雯大吃一惊，“把龙城·云鼎全卖给他？是所有剩余的房子吗？”

    朱洪摇摇头：“不是所有剩余的房子，是龙城·云鼎这个楼盘。

    他接手后需要继续开发，直到全部完成。”

    叶静雯听到此话的第一反应是，看来龙城·云鼎资金链断裂的事是真的，不然朱洪也不会急着脱手了。

    可下一刻，她又陷入为难。

    傅松只是过来买房的啊，结果现在却要把整个楼盘买下。

    这可能吗？

    “朱总，我传达您的意思没问题，可卖掉整个楼盘我没把握啊！”

    谁知朱洪一改刚才的和颜悦色，神色冷峻：“小叶，什么叫你没有把握？

    知道一个优秀的销售，最基本的素质是什么吗？

    有条件要上，没有条件创造条件也要上。

    此事只许成功不许失败，行了，去吧！”

    从朱洪办公室离开，叶静雯整个人再次陷入浑浑噩噩。

    此刻她只有一个念头：完了！

    看刚才朱洪的语气，如果自己不能完成他的要求，估计要立刻卷铺盖走人。

    人都走了，那1.5万的奖金更是想都不要想。

    至于维权。

    呵呵……

    一个马上就要倒闭的房产公司，那些花几百万买房的人都无能为力，自己这点钱能有用？

    来到售楼大厅。

    龚同江正在微笑着陪傅松，但傅松根本不鸟他。

    不过龚同江唾面自干的本事是一绝，不管傅松态度如何，他都笑意盈盈的在旁边端茶倒水。

    直到叶静雯出现，他才躬身离开。

    傅松看着叶静雯，笑问：“你们这是有事？”

    叶静雯有些不知该怎么开口，终于，她道：“傅先生，告诉您一个不幸的消息。

    我刚才关于龙城·云鼎资金链断裂的消息是真的。”

    因为没有必要，所以叶静雯也没有避讳。

    旁边张荷叶大吃一惊：“什么？龙城·云鼎资金链断了？那刚才那套房？”

    叶静雯点点头：“不出意外的话，龙城·云鼎的所有建筑估计都要烂尾了。”

    张荷叶立刻看向傅松，傅松却神色如常：“你来这里不会只是告诉我这个问题吧？”

    “不是。”叶静雯道，“刚才我们董事长把我叫过去，表示想请您接手龙城·云鼎。”

    没有高超的话术，没有刻意的欺骗，叶静雯选择实话实说。

    就在她以为傅松会拂袖离去时，却听对方道：“是吗？那他想要什么价？”

    “两个亿！”

    说到这，叶静雯直接将直接将朱洪的交待合盘脱出。

    她拿出一叠表格：“傅先生，这是龙城·云鼎所有楼盘的售出情况。

    龙城·云鼎一共八栋楼，其中76平一栋，两梯四户共16层。

    89和116各两栋，一梯两户共16层。

    128平两栋，一梯两户共12层。

    156平洋房一栋，一梯一户共5层。

    八栋楼合计15276平方。

    截止到目前为止，卖出去了约四分之一，剩余11457平，按照两亿总价算的话，大约每平方1.8万。”

    说完这些，叶静雯便不再做声，任由傅松判断。

    其实1.8万/平，对粤省现在的楼价来说，已经算是比较高的。

    而且傅松买下来还要继续施工，同样需要花钱。

    当然，因为龙城·云鼎承建之初，就是按高档小区的标准，里面不管材料还是布局，花费按的都是最高标准。

    所以并不能算亏。

    沉默片刻，傅松道：“你现在回复你们董事长，就说可以谈。

    但具体价格，我需要请专业人士进行评估。”

    叶静雯惊愕的抬起头：“傅先生，你真打算买下龙城·云鼎？”

    傅松看着她：“怎么？有问题？”

    “不是，我只是觉得……我……”

    叶静雯的脑子嗡嗡的。

    刚才傅松买那栋价值750万的洋房时，她已经判断对方应该很有钱。

    可直到现在，她还是发现自己低估了对方。

    两个亿的交易说做就做，这已经不能是单纯的土豪了，简直壕无人性。

    忽然，叶静雯脑子中冒出一个无厘头的想法。

    自己要真帮老板做成这么一大单生意，提成……应该不少吧？

    叶静雯走后，傅松再也忍不住激动的握紧拳头。

    惊喜，来的太突然了。

