    叶文昭毕竟是个男人，没有像是田心和田甜那样慌神，看到田心晕倒，走过去猛的一脚踹开石头，把田心给扶起来。

    “田心，田心，醒醒。”

    田甜见田心晕倒，很是紧张，发现车门可以打开了，立马打开车门下去，把田心给抱在怀中。

    “心儿，你怎么了？心儿。”

    叶文昭立马把田心给抱到车子内躺下，开车送往医院。

    车子再也没有像是刚才那样发出叶舒的声音，只是田甜坐在车子内只要一点动静，都会让她尖叫。

    叶文昭被叫的烦了，怒吼道，“大声小叫什么！”

    到了医院，田心醒来时躺在病床上，看到田甜立马扑到她怀中，“妈，是叶舒找上门来了，是她。”

    她清晰的听到了那个声音，就是叶舒。

    田甜见田心被吓成这样，心里面也开始有了怀疑，目光紧盯着紧张的田心，小声的说道。

    “叶舒的事情，该不会是你做的吧？”

    田心戒备的看了一眼四周，见叶文昭没有在病房内，才对田甜说道。

    “妈，叶舒就该死知道吗？她就是该死，她一个野种，有什么资格霸占我身为叶家大小姐的身份这么多年？她死了，我就是叶家唯一的大小姐了。”

    田甜蹙眉，沉声说道。

    “你怎么这么糊涂，要是被发现的话，那么你岂不是要坐牢？现在霍家那么强大，霍深霆和她关系又那么好，你这不是作茧自缚嘛？”

    田心冷冷一笑，“他们没证据，怎么抓我？妈，你放心，我不会那么蠢的。”

    毕竟是想要弄死叶舒，她怎么可能会留下把柄给其他人？

    叶文昭从外面进来，看到田心已经醒了，脸色难看。

    “你看看你，遇到一点事情就只知道胡闹，你的丑态都被人给放到网络上了！说就是你害死了叶舒，心虚。”

    田心闻言，立马抢过叶文昭手中的手机，果然看到视频里面的自己狼狈至极。

    她的脸色猛的一沉，手掌死死的攥在一起。

    到底是谁在背后整她，完全不要让她逮到。

    ……

    叶舒看到田心那副狼狈的样子，笑出声来。

    霍深霆拿了车载记录仪，可是却没有一个画面拍摄到田心对她的车子动了手脚。

    只是拍摄到田心从她车子的一侧走出来，并且徘徊了许久一段时间，毕竟只是车载监控，无法全面的监测到一些角度。

    一直办事都漏洞百出的田心，在这件事情上倒是缜密了许多。

    叶舒无奈，只能这么整治她一下。

    她放下手机，看到霍深霆那幽深的眸光落在自己身上，抿了抿唇，挤出一抹浅浅的笑容。

    “医生说我明天就可以出院了对吗？”

    霍深霆见她一脸的期待，似已经迫不及待想从这边离开。

    “你还要去办什么？”

    果然她都不需要说，霍深霆就可以把她的心思给猜透。

    这个男人轻而易举的就可以猜想到她的想法，可是她却还是丝毫都摸不透他。

    “我要是不回去的话，只怕叶氏就没有我的一席之地了。”

    霍深霆冷笑，见她回来第一件事情就是关乎叶氏，心中不免吃味。

    “你毕竟是我的妻子，就算是死了，你想要的东西，我们霍家都可以抢过来和你陪葬，我母亲最近在找章泽洽谈，把散股和章泽手中的股份拿到手，叶文昭的位置都得让你。”

    叶舒愣了一下，霍太太若是真的把叶氏给交到她手中的话，那么她和霍深霆的这段婚姻，是否真的要到头了？

    她本来一早就做好了心理准备，可是当真这一天来的时候，她才发现，自己根本就没准备好。

    “叶氏的事情，我自己会处理，而且我现在还没有要接手叶氏的打算。”

    她说着小心翼翼的看了一眼霍深霆。

    毕竟霍家是在给她处理事情，她这么说有些不识趣。

    “随你便吧。”

    霍深霆那税利的眸子淡然的扫了她一眼，端起桌面上的粥，喂到叶舒嘴边。

    “下午我让王姨过来陪你，公司有个会议。”

    叶舒点头，脸上的神色没有太多的变化，霍太太那边若是她去告诉她，不要管叶氏的事情，只怕会让她觉得她是在拖延不想和霍深霆分开。

    尽管真相真是如此。

    她沉了口气，想到章泽之前想和她合作的事情，等到霍深霆离开之后，她才拿起手机，给章泽那边打了一个电话。

    那边许久都没有接听，正在叶舒打算放弃时，传来章泽那苍劲的声音。

    “你好，我是章泽，找谁？”

    叶舒暗自吸了口气，尽量让自己的语气显得平静一些。

    “章伯父，您好，我是叶舒。”

    那边停顿了一下，显然没想到是她打的电话。

    “你现在在哪里？”

    过了一会，那边沉声的询问，似乎是要起身来找她。

    “我现在在医院，身体并无大碍，明天就可以出院，我听说霍家的人找你买股份的事情，我……”

    章泽淡声打断叶舒的话。

    “你若是来游说我把股权卖给霍太太，那么我劝你还是不要浪费时间。”

    他并不缺这点钱，叶氏是当初他和孙倩一手创立的，无论是谁，他都不会把手中的股权给交出去。

    “章伯父，您误会我的意思了。我并不是让你把股权给卖出去，而是想寻求你的庇护，我这次出车祸，并不是那么简单。他们要我死，我又岂能让他们好过？”

    章泽那边陷入了许久的沉默。

    叶舒抿唇，以退为进，“可能是我太唐突了，章伯父若是不愿意帮助我，那我先挂了，很抱歉，打扰了。”

    正在她准备挂断电话时，对方开口了。

    “小舒，你比你母亲聪明多了。叶文昭，他并不是你……”他说到这里停顿了一下，随后又淡声说道，“并不是你想扶起来，就能扶起来的。”

    叶舒知道章泽一直都看不起她父亲，以前叶氏举办公司年会的时候，章泽也会故意让她父亲出丑。

    她一直都不明白他们之间到底有什么隔阂。

    之前也曾传出过关于她母亲和章泽的绯闻，但是她知道，她母亲和章泽之间的关系，清白的不能再清白。

