    待到第二天的清晨，王戊神清气爽的起了个早。

    寻常的日子里，最难受的梦醒，应当便是昨夜喝酒喝了个烂醉。

    而最惬意的小憩，或许就是半醉不醉间的微醺。

    便如同是眼下，昨日那个想要灌醉王戊的紫衣刀客，已经趴在了船舷边干呕，想来，是天还没亮就丢了睡意。

    而王戊呢，则是径直走到了他的身旁，仰着那张已经又被她抹成了“花猫儿”的脸蛋，悠闲地晒起了太阳。

    “哟，师兄起得还挺早啊，今天我们还喝吗。”笑呵呵地侧过了头来，王戊的语气倒是亲和客气。

    “不，不喝了。”面色好似虚脱了一般的紫衣刀客抬着一只手，连连拒绝了王戊的这个提议。

    这个小师妹的酒量根本就不正常。

    他昨天也是上了头，才会稀里糊涂地就被灌了个大醉。

    要是再像那般喝下去，他都怕他的身子会出什么问题。

    “行了，好好休息会儿，用内力散一下酒意就是了，堂堂一个大男人，别像个姑娘似的娇贵。”

    这般说着，王戊伸手拍了拍刀客的肩膀，接着就在刀客憋得难受的眼神中，转身走向了左手边的船舱。

    听刚刚路过的人说，那里可以吃早饭。

    也不知道有没有什么甜口的东西，最近的嘴里或许就是少了这么一点腻歪的滋味，所以干巴的难受。

    路上，王戊又碰见了昨夜的那个小和尚。

    这个十七八岁的半大小子，此时正站在过道侧窗的近旁，若有所思地远眺着外面的景色。

    注意到了王戊的靠近，他先是愣了愣，随即便像是想起了某些事情，肩膀哆嗦着，低头念了一句佛号，最后又不敢停留地快步走开。

    至始至终，都没抬起脸来看过王戊一眼。

    弄得王戊都有些不禁地想，自己之前是不是有什么地方冒犯到了人家。

    所幸她向来不是一个会多虑的人，只是闻见了早间饭菜的香气，她便抛开心中的杂念，寻着味儿摸了过去。

    之后，各门派的弟子也渐渐聚集了过来。

    待到紫衣刀客走进用餐的船舱时，一大桌子的江湖儿女，基本都已经到齐了。

    百花谷的姑娘们仍旧坐在王戊的身边，作为一个完全由女子组成的门派，她们在外行走的时候，基本都会照顾些同行女孩儿。

    嗯，王戊这世才十九岁，她昨天喝酒时自己说的。

    这个年纪，被叫做女孩也不算过分。

    紫衣门的其他弟子对王戊的兴趣并不算大，只是不近不远地坐着，相互之间自顾自地聊着天。

    毕竟他们只知道，对方是一个颇有几分手段的丐帮门人。

    既然能被青城派的师兄称赞内力，那武功大约也该有一流左右的水平了吧。

    而且她的酒量还很好，昨天才刚把自己这边的领头师兄给喝趴下。

    至于别的，他们就不清楚了。

    要说一流武人算厉害吗，那当然是厉害的。

    放在眼下的武林江湖上，排得上号的名门正派里。

    如果说三流武人，大约只能成为各门派的外门弟子的话，那二流武人便可算作是内门门徒了。

    至于一流的武人，他们通常都是长老亲传的水准。

    就如同他们紫衣门的领头师兄，青城派的蓝袍剑客，还有百花谷的带队师姐。

    像这样的人，能交好自然应当上前交好一番。

    但若是说，究竟要不要做到去讨好的程度，那就仁者见仁智者见智了。

    加之王戊的身上，虽然尚没有多明显的臭味，但是她那浑身的尘土，还是会倒人吃饭的胃口的。

    所以紫衣门的一众门生，是愿意卖王戊个面子没错，却也没打算和她走得太近。

    说到底，这浩大的江湖之上，二流武人好比过江之卿，一流武人亦不算少。

    但又有几个能够突破一流，踏足桎梏，晋升一方长老，甚至功成绝顶，成为各派掌门的呢。

    大多，都不过是无名过客罢了。

    由于昨日众人还只是点头之交，所以并没有太详细的介绍过自己。

    不过，既然如今王戊都已经留了下来，还要和他们一道去参加一场武林盛会。

    那一行人之间，便难免要熟识一下了。

    各自做了简单的自我介绍过后，青城派里，一个道号诚桓的师兄突然神神秘秘地，将手中的一本书放在了身前的桌面上。

    “话说回来，你们知道这次武林大会，各门派明面上都派了谁去吗？”

    这个明面上的意思，说的可不是像他们这样，在外游历，然后自己赶过去的人。

    而是师门安排，帮忙造势，去夺取名头的少年英杰和门派高手。

    真要讲的话，那些，才能被称做是大会真正的宾客。而他们，只是过去凑热闹的闲人而已。

    “你们其他门派的我不清楚，只知道我们紫衣门的弟子里，派了少掌门大泽去参加英才会。还安排了四名长老的亲传首席跟着去见见世面。”

    “至于英雄会则是由掌门自己和大长老一同前往参加，另外二长老，三长老和四长老会待在门派里掠阵。”

    因为这并不是什么秘密，若是有心查探的话，稍微打听一下就能知晓。

    所以那个名叫何不鸣的紫衣刀客，便不做隐瞒地开口陈述了实情。

    只是他的语气里多少有些复杂，说罢，还似有似无地叹了口气。

    事实上，他私下里也是有些不甘心的。

    他是紫衣门三长老名下的亲传之一。

    原本以他的天资，也不是没有一争那四个首席座位的能力。

    可惜自从他迈入了一流的境界之后，武功就不知为何，再无寸进。

    前后试了各种的办法，都没有用。

    改变不了现状的他，渐渐地也就变得心灰意冷，不思进取了起来。

    见他丢失了往日的心性，三长老劝说无果，也只能将他安排出了门派，自行历练。

    如果不出意外的话，他日后最大的成就，估计便只能是个外门执事了。

    这份差事并不算差，但显然不是他这个往日才俊的目标。

    “是吗。”诚桓道人点了点头，接着又笑了一下。

    他好打听消息，譬如他放下的那本书里，就记录着不少的江湖趣事。

    眼下为了开个话头，他也准备与众人分享一些传闻。

    “那么，不如就由我来说说，我所了解的一些事情好了。害，这真讲起来，此番的武林大会可不简单那。”

    如此说罢，诚桓一手支着桌子，一手拿着个巴掌大的馒头勾嘴一笑。

    ……

    紫衣门：擅刀，江湖一流门派，拥有两名绝顶高手，与三名已经突破了一流，却还未能成就绝顶的长老。

    有人说，一流之后，从初期到后期，从后期到桎梏，每一重小境界便是一道天埑。

    此话，倒是不假。

