    “苏莫，今日的事，定然会让你名声大震，很可能传到总部，也有可能被帝一魂知晓！”

    绫裳和苏莫联袂而行，向太盛星而去，她们已经远离了道须星，已经彻底的安全了。

    这个时候，绫裳面色稍显凝重，说出了心中的一丝隐忧。

    “没关系，就算我名声大震，他也不一定能知道巫山就是我！”

    苏莫微微摇头，继续道：“当然，现在我们有金无上人这个靠山，帝一魂也不能把我怎么样。”

    他现在并不担心此事，因为帝一魂就算在古云星空联盟总部，也不是总部的弟子。

    总部选拔弟子，极其严苛，只会从上万个分部之中选拔，而且每百年只选拔三十人，所以，帝一魂就算现在在联盟总部，也顶多是个下人或者仆役，并不能拿他怎样。

    “总之，你多加小心！”绫裳点了点头，她也能想到这一点，主要是担心那流雲公子。

    毕竟，流雲公子是总部弟子，父亲还是一位尊主，绝对不能大意。

    “嗯，我会的！”苏莫点了点头。

    “苏莫，我们现在得到了蕴含生死法则的道须果，你有什么打算？”绫裳问道，此事必须从长计议。

    “当然是开始参悟生死法则！”苏莫笃定的说道，他相信，以他的悟性，要不了太长的时间，就能将生死法则，参悟到一定的高度。

    如果凭他自己的能力，可以救活芊寻月，那么，他就不用急着返回荒界找紫霄了。

    当然了，荒界肯定是要回去的，但是，要等到他有足以藐视荒界所有强者的实力才行。

    “你参悟生死法则，我参悟生之法则，这样更保险一些！”绫裳道。

    “好！”苏莫点了点头，道须果之中，有蕴含生死法则的道须果，也有蕴含生之法则的道须果，他们两人一人一枚，双管齐下。

    其实，生死法则和生之法则，是完全不同的法则之力，但也有很大的共同点，那就是‘生之力’。

    “这样安排的话，接下来很长一段时间之中，我们都要将精力，放在参悟法则之上了！”绫裳微微叹了口气。

    想要参悟一种全新的法则，到极为高深的境界，需要大量的时间。

    而他们，缺少的就是时间。

    毕竟，如果紧靠法则之力，无法救活芊寻月的话，他们就要尽快返回荒界，但是，实力又有些不够。

    “不会耽误太多的时间！”苏莫深深的吸了口气，参悟法则虽然耗费精力，但是，对他修为进展的影响，并不是很大。

    当然，他还有其他办法，他就不信了，古云星空联盟，上万个分部，弟子数以亿计，难道就没有人精通生死法则或者生之法则。

    如果有的话，他就能吞噬过来，夺取法则之晶。

    两人一边相谈，一边赶路，约莫七八个时辰之后，到达了太盛星，回到了太盛分部的金无府。

    回到金无府之后，苏莫跟着绫裳，来到了对方居住的宫殿之中，进入了一间密室之内。

    “这两枚道须果给你！”苏莫手掌一翻，两枚道须果出现在了手中。

    这两枚道须果，一枚是乳白之色，另一枚却是透明之色，前者散发出强烈的生之气，后者散发着玄妙的空间法则之力。

    这是一枚蕴含生之法则的道须果，和一枚蕴含空间法则的道须果。

    因为绫裳前段时间，在参悟空间法则，所以，苏莫便将空间法则的道须果，给予了对方。

    空间法则，可谓是法则之中的王者，苏莫早就想参悟了，只不过没有时间。

    绫裳望着两枚道须果，心中有些感触，苏莫能将蕴含空间法则的道须果给她，便说明了她在后者心中的地位。

    “这枚道须果给你！”绫裳接过两枚道须果，然后将她身上的那枚蕴含生死法则的道须果，给予了苏莫。

    之所以让苏莫参悟生死法则，而她参悟生之法则，是因为，生死法则的参悟比生之法则困难的多，而苏莫天赋较高，所以参悟难度大的法则。

    而生死法则，比生之法则，能救活芊寻月的几率，更大一些。

    “你先服下道须果，看看效果如何！”苏莫道。

    “嗯！”绫裳轻轻点头，随即，她将蕴含生之法则的那枚道须果，率先吞服了下去。

    而后，绫裳便闭上了眼眸，绝色的容颜，平静如水。

    苏莫见此，打量了一番手中蕴含生死法则的道须果，没有急着吞服，而是意念沉入吞噬漩涡之中。

    在吞噬漩涡之中，庞大无比的道须果树，显得无比的渺小。

    所有道须果，早已经脱离了道须果树，在吞噬漩涡之中沉浮。

    “你拥有极高的灵智，应该能听懂我说的话！”苏莫的意念之音，在吞噬漩涡之中响起，他在对道须果树说话。

    不过，等了片刻，道须果树依旧毫无动静，没有任何的回应。

    这让苏莫稍稍疑惑，此树如此不凡，难道灵智并不高？

    嗡~~

    就在此刻，异变陡生，庞大的道须果树，急速的缩小，眨眼之间，便缩小到了只剩下三尺有余。

    更加惊人的是，道须果树，居然化为了一个人，一个身高只有三尺有余的女童。

    这女童看起来也就五、六岁的样子，皮肤白嫩，脸蛋上还带着婴儿肥，一双大眼睛极为灵动，扎着两个羊角辫，显得颇为可爱。

    “我靠~~~”

    苏莫见此，顿时傻眼了，这道须果树居然成精了！

    不过，他转念一想，万物有灵，妖兽都能化为人形，这道须果树既然灵智极高，那么化为人形也不算什么大不了的。

    “你……你能带我回家吗？”

    女童奶声奶气的说道，她睁着大眼睛，环目四顾，眼眸之中带着惊惧和好奇。

    “你家在哪里？”苏莫下意识的问道。

    “我家在彩霞山。”女童道。

    “彩霞山在哪里？”苏莫疑惑。

    “彩霞山就是我家，我也不知道在哪里。”女童脑袋摇晃，如同拨浪鼓一般。

    苏莫闻言无语，他心念急转，传闻这道须果树，乃是古云星空联盟的强者，从原始大陆取来的。

    那么，这小女孩所谓的家，彩霞山，肯定就是在原始大陆了。

    苏莫陷入了沉声之中，这小女孩极不简单，本体是道须果树，能施展出三千种法则之力，结出三千枚道须果，用处极大。

    他现在想的，不是如何去研究这个小女孩，而是再想如何留下这个小女孩。

    他带走了道须果树，估计很快就要闹出大动静，各大分部的那些长老，不可能让他自己坐拥道须果树，肯定是要还回去的。

    但他，不想归还道须果树，或者说不想归还这个小女孩。

    