
　　保时捷356A，二十世纪五六十年代的产物，已经很少能够看到的古董车，基本上都摆在别人的收藏车库里，还在大街上跑的，已经很少了。

　　开着这样的车子的人，灰原哀有认识的，而那一个车牌，更是让她想忘都忘不了。

　　“保时捷356A，这可是古董车了啊，只在电视杂志之类的看到过，没想到还能在这里看到实物啊！”

　　柯南似乎对此很感兴趣的样子，走过去观看起来。

　　车主也没在车上，不知道跑去哪儿了。

　　然而灰原哀，却是本能的就不愿意靠近。

　　“Gin……”

　　“嗯？”

　　柯南疑惑的看向灰原哀，却发现灰原哀表情似乎不对的样子。

　　而灰原哀，确实是很惊慌的，因为那是……

　　“Gin的车子！”

　　“纳尼？！”

　　听到这个，柯南立刻就不淡定了。

　　Gin，也是他想忘都忘不了的人，是他一直苦苦追寻的人。

　　当然，追寻对方，只是为了把地方送进监狱，顺便寻找药物资料，研究解药。

　　……

　　另一边。

　　这一次的四季，直接用手机接受了邮件。

　　“我看看，什么公司的董事长枡山宪三，什么大明星克丽丝·温亚德的，还有什么作家……等等？！”

　　快速扫过一眼的四季突然停了下来，视线往回看。

　　“克丽丝·温亚德？！”

　　这个名字，可是很熟悉的呢。

　　当然，重要的不是这个名字，而是另一个。

　　Vermouth，贝尔摩德。

　　看着这个名字愣了许久。

　　然后，四季才勾起嘴角露出一个微笑。

　　“这可真是有意思啊！”

　　既然Vermouth出场了，那么这一次的事件，也不需要怀疑了。

　　而且这一次，还有另一个组织的人物，Pisco出场，没有记错的话，他们的任务似乎也是针对那个什么议员的，而且也成功杀死了对方。

　　所以说，这一次说不定又不需要四季动手了。

　　“不过为了安全起见，还是做好准备吧。”

　　四季这么想着，又跑回自己的秘密据点去了。

　　这一次要多做一点准备。

　　……

　　把山田明日，步美等人打发走了，柯南就使用召唤技能，把阿笠博士召唤了过来，还带来了一个衣架以及其他需要的小道具。

　　之后柯南就利用衣架打开了车门，安装了窃听器和追踪器。

　　遇到了和组织相关的事情，他总是不够冷静。

　　随后开着车远远跟在后面，同时通过窃听器偷听。

　　说起来也是Gin那个家伙大意了，上车也不检查一下。

　　所以今天的行动，直接就被柯南窃听到了。

　　但他终究还是发现了。

　　……

　　“四季哥哥打电话说晚饭不回来吃了。”

　　接到了四季的电话的山田明日，这么对山田今日和宫藤明乃说道。

　　对此，山田今日不免有些担忧。

　　她担心四季又去做什么危险的事情了，以前四季满身血迹带着伤口回来，她可是记得的。

　　但如果四季真的要做的话，她也没有什么办法，只能默默祈祷着。

　　而宫藤明乃，倒是通过侧面的窗户看到了隔壁阿笠博士的房子。

　　根本就没有什么人活动的样子，而且之前阿笠博士似乎还开着车出去了。

　　想起早上看到的灰原哀似乎状态有点不对，莫名的又有些担忧。

　　暗自思索了一下，又看向了山田明日。

　　“明日小姐，隔壁的那个小女孩儿，今天怎么没有和你一起回来？”

　　“小哀吗？她和柯南说是有点事情要做，所以就没有一起回来。”

　　山田明日回答道。

　　如果是和柯南有什么事情做的话，那应该是没事的吧。

　　宫藤明乃这么想着。

　　但心里依旧隐隐有些不安，或许真的会发生什么。

　　……

　　“贝尔摩德倒是记得，但是Pisco那个家伙到底是谁来着？”

　　拿着一大堆的东西来到了预先选择的狙击阵地的四季，一边安装着狙击枪一边思索着。

　　那种出场没多久就死了的人物，他确实是不怎么记得的。

　　或者说对于本名什么的不记得，只是记得代号而已。

　　但是想想，这一点似乎也无关紧要。

　　天色已经暗下来了，但雪还在下着，虽然并不大。

　　为了防止被认出来，四季把自己所有标志性的东西都扔下了，比如伸缩剑什么的。

　　当然，也只是放好而已，毕竟伸缩剑四季只有一把，做起来太难了，而且材料也比较珍贵。

　　这一次，四季没有使用一般的狙击瞄准镜，而是特地换了一个特殊类型的，不然大晚上的，太远的目标也看不清。

　　而且还有一些辅助设备，通过无线信号和智能手机相连接，随时可以接受影像。

　　“嗯，我看看……”

　　通过狙击瞄准镜观察了一下，发现是可以看到杯户酒店的大门范围的。

　　连旁边属于杯户酒店的低矮房子也看到了，虽然只能够看到表面，楼顶这样的地方，看不到里面。

　　但这样对于四季而言，也已经足够了。

　　“就这样了吧。”

　　一切搞定之后，四季就直接离开了。

　　眼看着就要到六点钟了，追悼会也差不多开始了。

　　……

　　柯南，阿笠博士还有灰原哀，也来到了会场这里，仗着身为小孩子的优势，柯南和灰原哀直接混入了会场里面。

　　然而一进来，灰原哀就感觉到了，似乎是被谁盯上了的样子。

　　回过头一看，却发现是一个服务员走到了她的身后，还笑眯眯的询问她什么，然后被柯南应付过去了。

　　所以说只是错觉吗？

　　灰原哀有点怀疑。

　　如果真是错觉的话，那么最近的错觉，未免也太多了一些。

　　没等多想，一个被记者围着的人就到了。

　　正是此次四季的目标，议员吞口重彦。

　　同样，也是Pisco的目标。

　　这一次的行动，主要是Pisco负责，Gin等人算是后援什么的。

　　当然，在场的还有Vermouth负责支援。

　　这一切是四季根据剧情猜出来的。

　　而且Pisco不知道的是，他也是这一次被清除的目标之一。

　　当然这一切和四季无关，他来这里只是为了组织的任务罢了。

　　在外面直接绑了一个和他差不多身材的人，然后换了衣服，制作了面具，就大摇大摆的进入会场里面去了，登记名字的时候，还领到了一张手帕，似乎是和什么电影有关的。

　　所以说这些资本家，打广告连追悼会都不放过啊。

　　当然，这和四季无关。

　　进去的时候，正好也有几个人想要进去。

　　四季瞄了一眼，发现是目暮警部等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　略微一想，就知道是柯南那个家伙叫过来的。

　　但他也没有多想。

　　进去之后，随意扫视了一眼，然后就露出一脸笑容。

　　“哦，青山君，好久不见了啊！”

　　四季顶着另一个人的面貌，笑哈哈的朝着一个中年男人走了过去。

　　既然是伪装，自然也免不了要和伪装的人的朋友之类的打交道，这些也已经调查过了，四季在极短的时间内记下来。

　　当然，有些记不清的，到时候直接糊弄过去就行了。

　　一边假装和人聊天，一边到处寻找着。

　　特定职业的人，有着特定的气质之类的，也可以说是什么气息。

　　当然，气息什么的，说起来很玄妙，不是言语能够形容的。

　　但有些时候，看到一个人，就会有一种“这个人当过兵”之类的感觉，这或多或少也和所谓的气息有关。

　　然而更多的时候，对于别人的职业什么的，也不是一眼就能够看穿的。

　　世界上最多的，还是普通人。

　　不过对于四季而言，看出来的可能性就大大增加了。

　　观察力，以及所谓的直觉什么的，都是比较敏锐的。

　　所以很轻易就能够发现Pisco是谁了，正是那个什么什么董事长的枡山宪三的。

　　至于Vermouth，那就更加容易寻找了，克丽丝·温亚德，这个明面上的大明星身份，要是找不出来那才奇怪了。

　　不过四季并没有过多的关注，而是快速寻找到了柯南和灰原哀。

　　然后，就这么看着，并没有打算做什么。

　　他这一次的任务，就只有杀死吞口重彦这个人而已。

　　当然，这一次也不需要动手，只要确认对方死了就可以了。

　　反正，有着Pisco代为动手。

　　……

　　在这么一个地方，灰原哀心情其实是很凝重的。

　　周围的人，都是穿着黑色衣服，就仿佛全都是乌鸦一样，让她感觉很有压力。

　　而且时不时的，总能感觉有什么人在看着她的样子。

　　但仔细一找，又发现似乎没有人。

　　或者说所有人都在看着她，毕竟这样的场所里多了两个小孩子，还是很引人注目的。

　　当然这个不是重点，重点的问题是，那种危险的感觉，她不止一次感受过。

　　而且根据柯南之前的窃听，Gin也是来到这边来的。

　　如果Gin来了，那可就危险了。

　　所以灰原哀很想要离开这里，想要逃离这里。

　　但柯南那个家伙，却没有要走的打算。

　　那个一直以来顺风顺水的大侦探，还是不明白现实的残酷啊！

　　不过灰原哀没有过多的理会柯南的事情，只是躲在一边，静静的躲在一边，躲避所有人的视线。

　　现在的她，只想要逃避。

　　然而她不明白的，逃避是没有办法解决问题的。

　　而且，那黑暗中的眼睛，早已盯上她了。

　　那是不带丝毫感情的眼睛，仿佛来自于地狱的恶魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第五十九章：出现免费阅读。https://xs.23sk.com 