    第66章 圣子加冕大典

    两天后，整个武魂城都透露出喜庆祥和的氛围，街道两旁布满银甲护殿骑士团，庄严威武，展示着武魂殿的底蕴。

    两大帝国和各大宗门宾客往来络绎不绝，好一个辉煌的盛典。

    各方观礼团在武魂殿的欢迎下，满脸笑容，沿着白玉铺成的宽阔通道，走进了教皇殿的议事大厅。

    苏牧已经穿好精美的华服，在后厅等待多时。

    各方势力之间寒暄，问候。

    只不过在这虚伪的面孔之下，各怀鬼胎，有着自己的小心思。

    议事大厅中央奢华的位置，自然是为比比东准备的，只是暂时还空着

    在比比东的双手两侧，已经排满了一排排座位。

    此时也已经开始陆续落座。

    最靠近比比东的位置，武魂殿的席位，其上坐着许多苍老的面孔，但体内蓬勃的魂力波动确认人心惊，这些都是武魂殿达到了封号斗罗级别的供奉和长老。

    菊斗罗、鬼斗罗只能坐在末尾，可想而至那些苍老面孔背后代表的实力和身份。

    接下来，便是前来观礼的两大帝国，还有各大宗门的代表。

    雪清河微微躬身，向宁风致行礼，随后看向身后的少女，面露微笑道：“老师这就是荣荣吧，以前多听您提起，这还是第一次见。”

    宁风致满脸宠爱的叫宁荣荣向太子殿下行礼。

    雪清河却是摇摇头，拒绝道：“您是我的师父，让荣荣叫我哥哥就好。”

    议事大厅名士云集，哪一位都是有头有脸的大人物，见惯了人事起伏，很少有事情能让他们心中波澜。

    但望着门口才来的几人，心中却是充满震惊！！！

    “昊天宗。”

    随着一声惊呼，所有人的目光都往门口望去，只见为首的正是昊天宗现任宗主唐啸，身后跟着几名年轻的弟子。

    昊天宗一门双斗罗，曾经盛极一时，最后却因为唐昊和武魂殿，导致封山多年。

    在晚宴的时候，昊天宗还没有来到武魂城。

    想不到圣子加冕大典仪式，昊天宗却来了！！

    这让人不禁猜想，背后的含义，这是昊天宗和武魂殿达成某种和解协议了吗？

    …………

    宁风致隐隐走皱眉，在七宝琉璃宗的支持下，大陆局势有三足鼎立的局面。

    而今昊天宗出世，不知会带来怎样的变化。

    …………

    在唐啸就坐不久，比比东也在护殿骑士拥簇之下，走入议事大厅。

    教皇殿两侧早已准备好的礼乐团也将庄严而又隆重的交响乐奏起。

    但是，众多观礼者的目光却不再比比东身上。

    他们都盯着比比东身后哪个看着面色白净，人畜无害的少年。

    “这便是武魂殿的圣子吗？”

    “怎么以前从未听说话，武魂殿还有这一号人物。”

    所有的观礼者，心中都顿感震动，来之前他们有过很多猜测。

    但谁也没有想到，武魂殿圣子是如此一位年轻人，而且以前的资料上从未见过。

    雪星河目光诧异的看着苏牧，他的真实身份只有武魂殿中少有的几人知道，为了防止功亏一篑，此次前来，他也并未单独接近武魂殿的人。

    这也是他第一次见苏牧。

    他的震撼想必其他势力更多，他本就是比比东的女儿，对于武魂殿内部的事情，远比一般人清楚。

    在他记忆中，武魂殿的黄金一代，从未出现过苏牧。

    而且随着苏牧走进，他很明显感觉到自己的武魂出现一丝冲动和渴望。

    就好像是急切的希望融合一般

    双眸看向比比东，流露出一抹不易察觉的恨意：“这就是你选的继承者吗？”

    …………

    “爸爸，爸爸那个小哥哥是我的朋友。”宁荣荣小声的在宁风致耳边低语。

    宁风致心中一震，心中不免疑惑，：“荣荣一直呆在七宝琉璃宗内，怎么会和武魂殿圣子是朋友。”

    …………

    在激昂庄重的乐声中，比比东身穿华丽精美的装饰，青莲移步到最中央的位置坐下。

    一名白金主教大声道：“武魂殿圣子册封大典，现在开始！”

    嘹亮，雄厚的声音清晰的传入了每一个观礼者的耳中，随后爆发出热烈的掌声。

    “武魂殿圣子册封大典第一项，由武魂殿教皇比比东冕下为圣子加冕！”待掌声停歇，那名白金教再次动用魂力喊了出来，旋即，退后数步，重新站回了比比东的身侧。

    而此时，苏牧向前几步走到比比东身前。

    比比东也将手中的权杖立于地面，从宝座上站了起来，向前一步，来到苏牧面前。

    伴随着众人注视的目光，两名红衣主教从两侧走出，端着一个精美的托盘，单膝跪在比比东身前，在托盘之上，则放置着一个华丽至极的王冠。

    望着众人惊愕的眼神，比比东嘴角勾起一抹笑意。

    心中自然知道，他们惊愕于，武魂殿圣子竟然是如此一位从未听过的年轻人。

    不过，在这之后，武魂殿圣子的名字也将响彻斗罗大陆。

    “苏牧，今天正式册封你为武魂殿的下一任圣子！”比比东朱唇轻语，双手捧起象征身份的王冠走到苏牧身前。

    这一刻，众人才知道武魂殿圣子的姓名。

    苏牧！！

    所有人的目光都凝视着比比东身前的年轻人，此刻他们才恍然大悟，武魂殿为什么会选择这样一名年轻人成为圣子。

    即使身居高位，沉稳如山的他们，此刻心中也遏制不住的震惊。

    这绝不可能是巧合！！

    武魂殿圣子叫苏牧。

    武魂榜第一名也是苏牧。

    也就是说，眼前这个年轻人，就是拥有十二翼天使武魂，被武魂榜评为第一的苏牧。

    比比东并未在意众人那暴突而出眼睛，继续庄严道：“从此以后，你将是教皇之位的第一顺位继承人，希望你为武魂殿带来荣光。”

    “欲戴神冕，必承其重。”苏牧自然是明白这个道理，随即目光坚定：“多谢教皇冕下教诲，我定当不会辜负冕下的一片苦心。”

    随后苏牧微微躬身，让比比东将圣子象征的皇冠戴上。

    从此，他便是武魂殿最为瞩目的继承者。

    (本章完)

