
　　“嗯？”

　　徐靖似是有所感，偏过头来，看向那道蛇形影子离开的方向，若有所思。

　　“学弟，怎么了？”

　　马小桃瞧见徐靖这一反应，寻着视线看去，却并没有发现什么异常，不禁询问道。

　　“没事。”徐靖摇了摇头，这才看向比拼气势的玄海长老与蛇公二人，此刻看起来不分伯仲，至少光凭气势是不可能分出高低的。

　　“你是玄冥宗的人？”

　　蛇公主动卸下气势，猛地杵了一下蛇头拐杖，紧盯着玄海长老的竖瞳里，闪过一丝异色。

　　“玄冥宗玄字一脉长老，玄海！”23sk.Com

　　玄海长老一双冷目，炯炯有神，那脸上的伤疤，让他多了几分嗜血，而那杆不凡的长枪挺立于身侧，气势宛如要刺破天穹一般。

　　“惊涛杀枪，玄海，原来是你。”

　　蛇公思索了一会儿，这才从脑海里想起来十年前的场景，脸色有些复杂地看着玄海，说道。

　　“毒蛇，十年前的卫冕斗罗，怎么现在还是这个修为？”

　　玄海打量了一下蛇公这副模样，眉头微皱，问道。

　　“路，断了而已。”

　　蛇公眼里闪过一丝痛苦之色，随即板着个脸，无所谓地说道。

　　“看来，这十年以来的传闻，并没有出现太大的偏差。你的武魂被血脉限制住了，有缺陷。”

　　玄海长老握着长枪，一针见血地指出。

　　“玄海长老多事了，十年的时间，老夫已经解决了这个问题，就不麻烦你言说了。”

　　蛇公伸出手来，开始阻止玄海长老在这个话题上多言。

　　“不过，你刚才说玄冥宗的宗主继承人，不会是那个小子吧？”

　　蛇公很快皱起眉头来，眼神瞥了一眼年轻的徐靖，随即凝视着眼前的玄海长老，沉声问道。

　　“这是自然，以你的眼力，不至于看不出来，徐靖体内有玄武血脉流淌着。”

　　玄海长老如何不知眼前的蛇公意思，这挖墙脚都挖到他这里来了，倘若是不站出来表个态，岂不是以后随便来个家伙，就有这种危险的想法，那可不得了。

　　“玄武血脉，极致之水，他觉醒的是玄武武魂！是了，老夫说为何，能够在徐靖身上，感受到来自上位蛇类武魂的威压，原来如此。”

　　蛇公本来就有所猜测，现在经过玄海长老这番肯定，他已然能够确认了。

　　“想不到，你们玄冥宗，倒是迎来了徐靖这样的后辈。”

　　蛇公扁了扁嘴，杵着的蛇头拐杖无意识地在地上画圈，他现在就挺郁闷的，好不容易见着徐靖这样中意的人选，要是这么放手了，那就太可惜了。

　　可是，软的刚才试了，似乎并没有成效。

　　而想来硬的，又似乎不太现实。且不说现在处于警惕性特别高的史莱克城，就说眼前这个实力旗鼓相当的玄海长老，也不可能。

　　这样一来，蛇公心里很纠结啊。

　　“蛇公，现在咱们能好好聊聊吗？”

　　徐靖脸上带着浅浅的笑容，缓步走了出来，站在玄海长老身旁，问了个好，便是朝着一身黑色劲服的蛇公问道。

　　“聊什么？”

　　蛇公此刻如何不知玄海长老出现在这里的原因，无非就是徐靖这小子喊来的。

　　事实上，也确实是徐靖喊来的支援。

　　当时庄老临时有事，跑路了。然后，徐靖就想到就在史莱克城北府邸的玄海长老，然后喊了一下。以玄海长老的实力，在这熟悉的史莱克城北，还是速度很快的。早早地，就在外边等候多时了。

　　“圣灵教。”

　　徐靖语气平淡，但犹如重磅炸弹，炸在蛇公心头。

　　“圣灵教，与老夫何干！”

　　蛇公面色不喜，这日益猖獗的圣灵教邪魂师，在大陆三大帝国中，臭名昭著，哪怕是蛇公这种亦正亦邪的人，也不会太靠近，怕玷污了名声。

　　“这胡老板，可是圣灵教的教徒，你说有关系吗？”

　　徐靖指着一旁打算偷溜的肥头大耳的胡金贵，轻笑道。

　　“如果刚才没听错的话，蛇公可是要站在胡老板的立场上。胡老板为圣灵教教徒，属于邪魂师的立场，那么我能不能认为，您这是公开表明自己的立场了？”

　　蛇公听见徐靖这番言语，脸色有些凝重，他微眯着眼睛盯着面前的徐靖，说道：

　　“你小子，有点儿意思。”

　　“不过，倘若这就想要让老夫背锅的话，还是算了吧。你有什么条件，说吧。”

　　蛇公说完此话，便是大手一挥，直接将本欲偷溜的胡金贵一掌拍在地上，随即微闭上眼睛，似乎是已经有了被徐靖借此机会，狠狠宰一刀的准备了。

　　如果是十年前的蛇公，自然是不可能就因这个，随意妥协。

　　可是现在，蛇公在乎颜面，主要是心里有所顾忌，这才能如此轻易妥协罢了。

　　这一点儿，徐靖经过短时间的接触，便是清晰地看到了这一点儿。

　　“蛇公前辈多虑了，晚辈可不敢开条件。”

　　徐靖瞧见这模样，笑道。

　　“什么意思？”

　　蛇公皱着眉头，有些看不透眼前这个少年的心思，以他之前的识人眼力，可是能够感受到这个少年肯定是那种喜欢占便宜的家伙。

　　“没什么意思，如果蛇公不嫌麻烦的话，还请蛇公前辈能够看住这个胡金贵一段时间。晚辈没猜错的话，过不了多久，就会有圣灵教教徒冒着风险潜伏回来，届时还请蛇公前辈能够动动小手。”

　　徐靖的视线停留在被压在地上的胡金贵身上，这才正视着蛇公，商量道。

　　“好，没问题。”

　　蛇公凝视着徐靖良久，想要透过那深邃的眼眸，看清这个少年的内心，却是没有窥探出一点儿有用的信息。

　　“那么，就麻烦蛇公前辈了。”

　　徐靖拱了拱手，随即看向玄海长老，建议道：“玄海前辈，还请您与晚辈走一趟了。”

　　玄海长老上下打量了一下徐靖，就这么出来的短短时间里，这个后辈就经历了如此多事，属实有些令人感慨。

　　“走吧，有毒蛇在此，那些宵小之辈，有来无回。”

　　玄海长老点了点头，随即看向他所比较熟悉的江楠楠，至于其他人，则是没什么印象。

　　“楠楠，来，跟着我。”

　　徐靖招呼着江楠楠，便是主动拉起她的手，说道。

　　“玄海前辈好。”江楠楠瞧见徐靖这样在玄海长老面前，与自己如此亲密，小脸微红，然后朝着玄海长老问了声好。

　　“看来，你也有所进步，不错。。”玄海长老感知到江楠楠的魂力波动有所提高，夸赞道。

　　“还好啦。”

　　徐靖朝着马小桃介绍了一下玄海长老，各自打了招呼以后，五人便是顺着房廊，进了富丽堂皇的宾馆内部，里面别有洞天！

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百八十三章 劳动力免费阅读。https://xs.23sk.com 