月无缺郁闷的回到雷神的神庙庄园府邸，下了车，进门的时候，狠狠踢了一脚门槛，结果疼得自己直跳脚……
躺在沙发上看电视的韩跃，翻了一记白眼，真是一个智障儿童！
“气死我了。”
“怎么了？”
月无缺揉着脚，单脚跳到一张单人沙发坐下，气呼呼的道：“我被人抢劫了。”
“谁抢劫你了？”
“白鹿。”
韩跃眼中精光一闪，翻身起来，关掉了电视：“你说白鹿？”
月无缺面色一整：“我遇到白鹿了。”
“怎么回事？”
月无缺如实说道：“我早上去拍卖行，原本想买一幅画，送给无心当生日礼物，只是没有一幅看得上眼的，然后看到了一个被拍卖的小女奴，我看她可怜，就出价竞拍了，对面贵宾室有一个神秘的客人，也看上了小女奴，我们飙价到八百万星罗币，他才停止出价。”
“那个神秘人就是白鹿？”
“是的。”
“那个女奴有什么特殊吗？”
月无缺想了想，迟疑的道：“好像没什么特殊，只是特别的漂亮，堪称人间绝色。”
韩跃鄙夷道：“继续。”
“我赢标后才知道跟我竞拍的是白鹿。”
“然后呢？”
“我走出贵宾室，白鹿就过来了，身后跟着耶利亚……”
“耶利亚？”
月无缺白眼道：“你能让我把话说完吗？”
“我闭嘴。”
月无缺继续道：“经理把我拍到的女孩送过来了，还附带一件赠品，赠品是一个妖娆美貌的少妇，白鹿一见面就抱住了美少妇，说她是自己的初恋，那个美少妇看到白鹿也很激动，他们拥吻过后，白鹿就跟我要走她们了。”
“你就这样把八百万星罗币拱手送人了？”
月无缺弱弱的道：“白鹿说稍后会给我转账。”
“你觉得白鹿会转账给你？”
“不会，他要有心转账给我，当场就转给我了。”月无缺郁闷的道：“但当时的情况，我有什么办法？白鹿说那个女人是他初恋，要把人带走？我怎么阻拦？白鹿人多势众，身后还有一个星罗步兵装甲师团，现在天使之城，谁敢动他一根寒毛？”
韩跃欲哭无泪：“没想到白鹿会领着一个星罗步兵装甲师团进城。”
月无缺感慨道：“不要看众神殿加起来数十万兵员，真要打起来，未必打得过人家一个星罗的步兵装甲师。”
“毕竟是乌合之众。”
月无缺沉默了一会儿，小声道：“这件事不要让无心知道。”
韩跃斜眼：“你觉得能瞒得住他？”
“反正你不许说。”
“即便我不说，也瞒不了多久的。”
越怕鬼越见鬼，两人正说着话，一袭白袍，丰神俊朗的无心，悠然走进别墅，身后只跟了两名心腹护卫……
“哥，你怎么来了？”
无心瞟了一眼做贼心虚，不敢正视自己的弟弟，阴测测的道：“我刚刚收到一条关于白鹿的新情报，正巧跟我亲爱的弟弟有关。”
“(￢_￢)”
躲得过初一，躲不过十五，月无缺眼看隐瞒不住了，只能乖乖低头伏法，重新复述了一遍先前跟韩跃讲的事。
无心听完后，幽幽的道：“八百万星罗币抢一个女人？你越来越有本事了。”
“我只是觉得人家小姑娘挺可怜的。”
“你没有坏心眼？”
月无缺撇撇嘴：“人家只有十四岁，我能动什么坏心眼？”
“真的？”
“话说回来，我还没睡十八岁以下的女孩。”
无心冷笑道：“是不是想我打断你的腿？”
“(￢_￢)”
韩跃言归正传道：“白鹿为何要从无情手里抢走那两个女人呢？”
“可能只是巧合。”
“白鹿早上刚到天使之城，没想到中午就跟我们磕上了。”
无心早就有心理准备了，淡定的道：“白鹿既然联合我们的叔叔一起前来天使之城，明显就是为了对付我们的。”
“但我还是不明白，白鹿抢走那两个女人是何用意？”韩跃皱眉道：“难道只是为了激怒我们？”
“没那么简单。”
“也许那两个女人真的有古怪？”
月无缺眼中寒芒一闪：“我去把她们抢回来？”
无心呵斥道：“不要冲动。”
韩跃沉思道：“白鹿行事天马行空，我们不能跟着他的节奏行事，否则会掉进他的圈套的。”
“没错。”
月无缺询问道：“我们要不要去查一查那两个女人？”
韩跃点点头：“我会去调查。”
“白鹿已经出手了，我们要怎么应对？”
无心很沉稳的道：“先静观其变。”
月无缺没耐心的道：“月默罕也来了，我们趁机抓住他如何？”
“白鹿可能就是拿他当诱饵。”
无心盘算道：“我们先不要理会白鹿，尽量避开他，白鹿来到天使之城，无非就是想破坏我们跟众神殿的合作，关于小普密蓬博士，我们听到的都是雷神等人的片面之词，从来没有见过小普密蓬博士，小普密蓬博士是不是真的精神分裂，我们也无法证实，雷神说会想办法从小普密蓬博士那里套出核能资料，但迟迟没有消息，现在白鹿来了，天使之城绝对会发生很多变数，我们只要等就行了。”
“等着坐收渔利？”
“闻人浅书跟德川悟想必打的也是这个主意。”
“我去找人调查那两个女人。”
无心谨慎的道：“白鹿可能想借那两个女人对付我们，不要上套，我们可以借别人的手去调查。”
韩跃眼珠子一转：“我让铁衣去调查如何？”
月无缺幽幽的道：“让铁衣去调查，你们不怕羊入虎口吗？”
“(￢_￢)”
同一个庄园内，兄弟三人正为白鹿头疼，而雷神却吩咐手下备了一份丰厚的见面礼。
腾铁衣确认两块大金砖的成色后，关上皮箱，从保险库中走出来，她将作为雷神的秘书兼护卫，一起去拜见白鹿，雷神是西非地区最大的黑市军火商，卖的大都是雷音公司的枪，而白鹿也算是巴莫特家族的少爷，他在雷神心目中简直跟神明一样……
