

    一旁的护士在这个时候，有几分讶异的将恒彦林看了一眼。

    原本她还以为，面前的恒彦林还会索要报酬的。

    但是哪里会想到，恒彦林压根就没有这个的意思。

    而且，恒彦林走的时候丝毫没有半点的留恋，完全可以看的出来，恒彦林确实没有这方面的意思。

    当即，她看着恒彦林的眼神之中，也带着一丝丝的异色。

    虽说恒彦林没有想着，把自己的手段给教出来，但是这等的品性也足够说明了一切。

    此刻的她也在想着，刚刚的时候是不是真的误解恒彦林了。

    这女人分明就是身家极为的丰厚，这样情况下的恒彦林，若是可以的话想必是不会吝啬，交出这样的手段多救一些人的才对。

    很有可能，这样的手段压根就不是那么容易可以学会的。

    也有可能，直接学不会也是可能的。

    心中想到此处，护士也都感觉到有几分讶异起来。

    女人见着恒彦林转身就走了，脸上也带着一丝异色。

    这个男人，还当真只是看在了自己女儿的脸面出手的。

    心中想到此处，一旁的女人也微微摇了摇头。

    女人微微摇了摇头之后，直接上救护车了。

    刚刚恒彦林的话，到底让她有些担心，害怕自己的女儿在出什么事情。

    恒彦林吃了一些东西，随即就回到了自己的住处。

    看着自己已经用完的药材，脸上露出一抹无奈之意。

    这样药材用的太快了，而且用光的药材，这可是让的恒彦林没有办法，在快速提升修为了。

    貌似过几天，需要和巧月与晓艾一起去山里？

    恒彦林想到这里，顿时眉头微微一展，此前的时候她们是这么说的，就是不知道这山里面到底有没有自己想要的东西了。

    恒彦林琢磨了一下，想着要不然回头在去一趟此前的那山中。

    而就在这个时候，门口忽的就是动了一下。

    恒彦林眉头一挑，随即就见着晓艾两人一起回来了。

    推门进来就是见着恒彦林，两女也明显有些愣了一下，但还是十分欣喜的冲着恒彦林打了一个招呼。

    “你怎么回来的这么早？是班级里面的课下早了？”

    巧月有些好奇的看了看恒彦林，开口询问了一句。

    恒彦林闻言摇了摇头，“不是，只是在刚刚的时候，碰到了个朋友出了一些事情，然后帮忙了一下对方，没有去上课。”

    这么算起来，恒彦林可以说是在逃课了。

    但是对于这种东西，恒彦林一点在乎都没有。

    不过就只是逃课而已，这算什么大事。

    两女对于这种事情，自然也觉得没有什么。

    更加的感觉这种事情，那是理所应当的样子。

    “出了事情？是什么事情啊？该不会又是那个风水上的问题吧？”

    晓艾倒是有几分好奇的询问了一句。

    依照现在的情况来说，这样的情况还当真极为有可能的。

    毕竟，恒彦林在此前的时候，那可就是一直在处理这样的事情，这会儿碰到这样的情况，那不是理所应当的?

    恒彦林摇了摇头，“也不够说是，也不能够不是吧。”

    “啊？”

    两女听着恒彦林这么一说，都有几分开始发懵了，完全不知道恒彦林这话语里面，到底是一个什么意思在里面。

    什么叫做可以说是也可以不是的?这到底是一个什么意思?

    两女都是奇怪无比的将恒彦林看着，十分不懂恒彦林在这个时候，想要说的意思。

    恒彦林在此刻，却是显得极为平静，见两人有些不解，也就轻轻解释道。

    “就是做了一个风水局，到时候可以防止一些类似不好的东西，然后伤害到他们。”

    咦，还有这样的好事？

    听着这话，一旁的两女顿时来了几分精神，大约也没有想到过，这风水局里面还有这样的做法。

    “这样的风水局好做吗？可以给我们来一个吗？”

    说着，巧月就是小心翼翼的将恒彦林看着，眼神之中满是好奇之色。

    她确实是十分的想要知道一下，恒彦林到底是怎么做的，她们是不是也可以用这样的办法。

    “可以是可以，但是目前的情况下没有这样的条件，这样的做法需要你们有一个固定而且许久的住处，像是这样的房子不是你们的，那是不行的。

    要不然弄起来之后，很有可能没有机会培育起来不说，到时候也会直接便宜了别人。”

    “还有这样的说法？”

    晓艾听着顿时有几分低落起来，她也是听着恒彦林说起过很多这样的布局什么的，那心中可都是渴望无比的很了。

    心中十分的想要看看，自己能不能也来一个的。

    哪里却会想到，居然还有这么一个法子在这里。

    当即，此刻的晓艾就是有几分不知道该说些什么了。

    “这到底是一个什么办法啊？”

    晓艾有些好奇的冲着恒彦林询问了一句。

    虽然不大清楚为什么要这样的条件，但是不妨碍她打听一下，这个布局之类的情况。

    “其实就是养风水鱼而已，也不算什么隐蔽的事情。”

    见着对方询问，恒彦林也没有犹豫，直接就是把这个事情说了一遍。

    听着这话，两女在这个时候顿时都是对视了一眼，而后都见着对方的眼神之中，带着一丝丝的异色。

    大约也都没有想到过，居然是还有这么一个套套在里面。

    当即，看着恒彦林的眼神也带着几分异色。

    弄这个风水居然还有养鱼的，当真让人诧异无比了。

    “是这个局，若是你们有固定的住处的话，倒是可以饲养一下，倒是也可以起到一些意想不到的作用。

    但是现在的情况来说，是不能够饲养的，这样的地方到时候容易便宜了别人，然后当了嫁衣。”

    恒彦林点了点头，将里面的弊端都是说了清楚。

    两女也都知道，恒彦林不会在这种事情上面欺骗自己，这会儿听到这里之后，顿时都是叹了一口气。

    大约也都没有想到过，这里面还会有这么一个道道在里面，不过这么一来可就是可惜了啊。

    这要是换做以前的话，她们绝对是不会放过这个机会的，眼下却也没有其余的办法了。