    晚上，村长又召集了人，到坪场上开会。

    这次开的会，维持的时间很短，村长把今天上午去公社开会的内容给大家伙传达了。

    田里的泥鳅黄鳝都早就翻了一个遍，就算有，一天不休息也弄不了几斤，所以也没人会因此有什么想法。

    山里的蘑菇有一些，但是不多，而且也很难采到，李家村山上生长的树很杂，不是那种专门产蘑菇的林子，数量也不会有很多。

    村民们也就熄了这个心思，再有就是，最近一个月内，村里在修路，也不好停下手里的活，去弄那个。

    更何况，修路也有饭吃，自己出一半的粮食，就能吃个饱，既修了路，又填饱了肚子，一举两得，又有谁会愿意放弃这大好的机会去找山里稀少的蘑菇呢。

    所以啊，村长说完，大家举手表决的时候，都同意继续修路。

    “小胜，这是不是你干的？”

    回去路上，张寿涛拉着他到一边，小声的询问道。

    “不是，我哪有这么大的本事啊，一个公社，你知道有多少人吗，我拿来的那么多的粮食啊。”

    吴有胜毫不迟疑的否定，人越少知道，就越好，也就越安全。

    “也是，这公社这么多人，那得要多少粮食啊，俺是想像不出来。而且，供销社只拿粮食来买，价格也很低。”

    听到吴有胜给出不是他做的回答，张寿涛也信了，心里面也不认为是吴有胜干的。

    由不得他不信，这个时候的供销社的信用还是很好的，虽然里面的东西很贵，还需要票，大家还是认可的，以前也收过一些农产品，只是很少罢了。

    还有，吴有胜这次给的收购价格比村里的低了一半，毕竟是救急不救穷，想要靠这个发财是没可能的，不至于饿死就不错了。

    村长和书记是除他之外的唯二知情者，两人也都保守着秘密，隐瞒着消息，连家里人都不告诉。

    回到家，时间还早，没到睡觉的时间，在皎洁的月色下，吴有胜弄了些水果，和家里的两个孩子一起吃着水果，一家人其乐融融的赏月亮。

    。。。

    。。。

    另一边，张三感觉前几天的那个决定十分的正确。

    “老张，你在哪儿搞来的这一套桌椅？全实木打造也就算了，还是纯手工的，虽然是普通的木材，但是师傅的手艺很好，一点儿也不比机器的差。”

    说话的是张三的朋友，也做了半年的电商，好歹还是有那么几个值得相交的。

    “我就看出是全实木的，是不是纯手工工艺还真看不出来，还是你的眼光好。”

    张三心情有些欣喜，手工打造的实木家具，价格和用机械做的可不一样。

    “绝对是手工打造的，我家里就有一套黄花梨的桌子和椅子，那是我爸花了大价钱请的一个师傅，给一点点纯手工打造出来的，我爸可宝贝着呢。

    不过说实话，我爸请的师傅打造的家具，工艺没你这个的好，而且你看，这张桌子拼接的地方不是用的胶水，应该是以榫卯结构契合起来的。”

    “据我所知，咱们这里没这样的大师傅啊，有这门手艺的大师傅，去那些大城市也能成为一些富豪的座上宾啊，而且，还是用的稀松平常的松木，奇怪，太奇怪了。”

    那人摇头晃脑的，很是不解，按理说，有这样工艺的大师傅，想要什么样的材料没有，为什么会用松木来作为主材呢。

    “你就别在这儿感慨了，先给估个价，看看能卖多少钱。”

    张三看不下去了，他只想要知道这套家具能卖多少钱，工艺之类的也不懂，也不太关心这个。

    “你啊，就是个俗人，一点儿欣赏艺术的细胞都没有。”那人拿手指点了点，打趣道。

    “是，我就一俗人，比不上你，你就别在这儿倒弄你的知识了，你就直说，这套家具到底能卖多少钱就行了。”

    “算了，你问我的话，我也只能给你估个大概的价格，毕竟，手艺这东西嘛，也得看人，有人认，那就值钱，没人认可，和机器做出来的也差不多。”

    “你这套家具，全实木的，而且桌子也大，加上那些椅子，能值个六七千的样子，再加上还是大师傅手工打造的，识货的人能出个两三万吧，可惜是松木的，要是别的名贵木材，起码能翻个几倍。”

    “两万块，就已经足够了。”张三激动不已，一千块多一点的东西，能卖个两三万，绝对是大赚了。

    “怎么，你要卖了它，这样好的东西不自己留着？”

    “我又不是你，欣赏不来，只想要把它换成钱，要不然，再搞下去，我连吃饭的钱都没了。”

    张三摇摇头，说道。

    “既然你不想留着，也别去找其他人了，我买了，三万块，你也没吃亏，怎么样？”

    “你家不是有一套，再说了，你家里就是开厂的，还会差了这一套？”

    “我家里的厂全是机器加工的，我表弟，下个月结婚了，买了新房，正好我送一套家具去，当贺礼，这松木桌椅的正好，不贵还有面子，工艺也不差，这礼物也算是拿得出手了，不至于太没有新意。”

    “还有个原因，这松木的，不像那些黄花梨、楠木之类的，也舍得使用，磕了坏了，也不太心疼，我家里那套黄花梨的，我爸也不舍得拿出来用，而是放家里当摆设的。”

    “那好，这套桌椅卖你了，你等下让人拉回去吧。”

    张三也没不愿意的，自己不用再去找顾客，也省事很多。

    “行，你把账号发给我，钱我转给你，然后我去喊人来，把这套桌椅给搬回去。”

    那人也很利索，二话不说，先给张三转了账，再打电话叫人开车来，把东西给运走。

    “老张，下次还有这样的事情，可以叫我，我家里还缺一张这样的桌子呢。”

    临走时，那人说道，见张三没有说出是在哪儿找的货，那人也没追究，换位思考，他也不会把资源和人脉平白无故的送给别人的。

    “嗯，知道了，下次有货会通知你的。”

    张三送人出了小区，挥手拜别。

    下次再有这样的货物，也要通过他去认识更多的客户。

