    李长生这话，让吴起心中咯噔一跳。

    七阶法器他是从来没想要拿走的，即便是一件辅助型法器，那也不是他可以染指的。

    先不说一个散修拿去没用，他即便是拿到手，以后恐怕也无法将它牢牢抓住。

    吴起急忙摇头，感激的说道：

    “长生，我并不是推辞，这七阶法器聚灵葫芦，还有那三阳一气剑，对你们来说都很有用处，因此你们全都拿去吧！”。

    吴起虽然也看中了三阳一气剑，但他更清楚取舍之道。

    “这、、、”

    李长生一阵犹豫，这一次能找到机缘，可以说吴起是最关键的，他和太爷爷只不过是来帮忙而已。

    若是拿走最有价值的两件法器，他觉得是自己占了大便宜。

    李长生对这些宝贝也很心动，可他明白，不能什么都拿走。

    李文天一直在旁边默默看着，并不言语，谁也不知道他心里是作何选择。

    吴起此时急忙摇头说道：

    “两位道友不要推辞了，这件事情就这么定了，两件法器你们拿走，其他的东西全都归我！”

    吴起说着，将两个锦盒放在了李文天面前。

    很显然，吴起心中还是有些担忧的，他对李长生毫无二心，但却啪李文天对他出手。

    李文天见状，他点头说道：

    “吴道友，这一次确实是我们李家占了大便宜，你留下的那些东西，不足以抵得上两件法器的价格，若是道友不嫌弃的话，老朽邀请道友加入我们李家，成为李家客卿，你意下如何？”。

    李文天此时竟然开始招揽起对方来，李家的客卿，虽然不是李家核心成员，但却可以和李家人一样享受待遇。

    每年的俸禄，和家族中的长老一模一样。

    十颗聚气丹，二十枚下品灵石，这对于一个散修来说，稳稳的“养老”福利啊。

    散修每年都要为灵石发愁，他们想要赚取灵石，那就必须自己动手或采集各种材料，或炼制法器出售，只有自己经营才能赚到灵石。

    至于聚气丹，那就更难得到了。

    因此许多散修获取丹药不及时，常年耽误修行，这也是散修很难出头的重要原因。

    没有充足的丹药来修行，境界怎么可能迅速提升起来。

    而作为李家客卿，哪怕一年没有任务，也会有固定的十枚聚气丹，二十枚下品灵石，这已经足够吴起修行之用了。

    李文天邀请吴起加入李家，显然还有另外一层深意，监视对方。

    吴起已经知道李家有两件厉害的法器，这个消息自然不能轻易泄露出去。

    如果被其他修士知道了，那么李家也将会惹来不小的麻烦。

    怀璧其罪的道理，他们三人可都是心知肚明。

    只有将吴起绑在李家的“战车”上，李文天才能彻底安心。

    吴起见李文天邀请自己成为客卿，他瞬间欢呼起来。

    “李道友，如果能成为李家客卿，我当然是求之不得啊！”

    如果说在黄岩岛的散修们最渴望什么，那肯定是成为一个家族的客卿。

    客卿，这和被五大家族吸纳的附庸不同。

    小家族的附庸者需要给大家族供奉灵石，以此求取庇护。

    散修成为大家族的附庸，他们的待遇极差，而且还要不停的执行一些危险任务。

    因此只有成为客卿，他们才会有优厚的待遇。

    李家现在的客卿只有一位，就是驯兽师福爷，而福爷在李家，俨然已经是核心人物之一，地位非常之高。

    这一点，吴起也早就听说过的。

    毕竟李家的驯兽产业，都是福爷一手发展起来的。

    李长生和李文天见状，他们脸上都布满了笑容。

    此时李长生悄悄打开了系统，只可惜吴起的加入，根本没有给他提供一点修为。

    也就是说，以这种方式吸纳来的修士，并不被系统所认可。

    现在吴起加入了李家，那就是他们一家人了，因此法器如何分配，已经不再成问题。

    李文天说道：

    “长生，这件三阳一气剑你拿去，聚灵葫芦就留在家族当中，培育惊雷竹和那些灵谷、灵药之类的。”

    吴起在一旁点头，赞同不已。

    李长生拿起三阳一气剑，笑道：

    “好，咱们下一次探寻到水府的话，再拿合适的东西来补偿吴老哥哥！”。

    三人说笑一番，李长生将法力注入到三阳一气剑当中，如今这法器他还没有炼化，但它能发挥出来的威力已经十分可观。

    三剑齐飞之时，犹如一轮轮烈日横空，散发出恐怖而炽热的气息。

    他们在这水府中待了数个时辰，蓑羽鹤已经慢慢消化了一些，精神也恢复了不少。

    李长生将那剩余的金丹灵兽尸体放在蓑羽鹤背上，三人这才离开元君水府，往外面遁去。

    有碧水驹开路，他们在海水中来去自如，找到留守在外面的赵龙和曹豹，众人就在海水当中穿行而去，并未出现在海面上。

    一直来到猛虎庄园后面的海域，他们才悄悄潜出水面，李长生驾驭蓑羽鹤，直接飞回了翠屏山。

    回到山上以后，蓑羽鹤已经迫不及待的沉睡了起来。

    李长生则将那金丹灵兽血肉处理一番，一部分放入青玉带中，多余的则妥善保存起来。

    很快李文天带着吴起他们也返回了翠屏山，安排好吴起和两个弟子以后，李文天找上李长生，一起拜见老祖宗。

    李虎早就在家族中等着他们归来，这一次他们经历了三天的时间，李虎三天来可是从未离开。

    “老祖，这一次大有收获，一件七阶的辅助法器聚灵葫芦，一件五阶法器三阳一气剑！”

    李文天和李长生将宝贝拿出来，让李虎亲自过目。

    李虎闻言，他一双大眼中瞬间充满了神光。

    “两件法器？好好好！”

    李虎上前，先拿了聚灵葫芦，再拿起三阳一气剑。

    一番查看之后，李虎脸上的笑容更加灿烂起来。

    “这聚灵葫芦我倒是听说过，在黄岩岛之外，一些大的宗门和家族中不算什么，但对于我们李家来说，这就是最好的宝贝！”

    李虎爱不释手，看个不停。

    在黄岩岛，他可以肯定，这聚灵葫芦是独一无二的。

    甚至在附近的几座岛屿上，除了三座中型岛屿，和流川府最大的流岩岛外，不会有第二个聚灵葫芦。

