
　　武魂殿广场上。

　　初级学院内的所有人，都聚集在了广场的各个观战的席位。

　　武魂殿的教皇亲临，瞬间引爆了参赛者的全部热情。

　　虽然无论是观众，亦或者是参赛者都非常激动，面目赤红，但却都很理智压制了这份情绪，没有直接将它发泄出来。

　　原因只有一个，教皇冕下的威严！

　　这个地方绝对不能吵闹。

　　也决不能扰乱比赛秩序。

　　因为尊贵的教皇冕下就在这里。

　　此刻，教皇，四位长老，高坐于教习台的中央，这是连之前副院长：山岳斗罗也没有资格乘坐的地方。

　　原先负责播报比赛的女老师不知何时退场了，由一年级一班班主任萧破云担任。

　　这里也没有比他更合适的人选。

　　强大，天赋卓绝，而且还是这里的老师。

　　参赛人员纷纷入场，走到了备战区的位置，一共八个人。

　　游城，戴天，祝刚等人赫然在这其中。

　　随着教皇比比东的介入，这一场的比赛，顿时火药味浓重了几分。

　　大家心里都明白，赢得胜利，就等于赢得日后的人生。

　　而且就连学院方面都传出话来了。

　　今年初级学院比赛的第一名，将有资格被教皇冕下亲自教导，成为尊贵的武魂殿圣子！

　　这是毋庸置疑的，几乎每一任的教皇的弟子，都是下一代教皇。

　　从曾经的千道流传承至千寻疾，再由千寻疾的弟子比比东继任，甚至到最后胡列娜也已经是内定的下一任教皇，这已经不足以鲤鱼跃龙门来形容了。

　　这等机遇，一旦掌握住，便是福泽后辈，永生永世的好处。

　　对于第一名有想法的参赛者，更是狂热起来！

　　连带着眼神都犀利了三分，一个个扫视周围的潜在对手，仿佛是在估算着战斗力如何。

　　只是很明显的，游城可以从周围几人的视线察觉到，这些人几乎都不敢将目光放在不远处，靠着墙壁，双手交叉，闭目养神的戴天身上。

　　仿佛是多瞧一眼就要把人眼珠子给挖掉一般恐怖。

　　明明眼前就是最大的机遇，但却依然升不起挑战戴天的念头。

　　这一发现，顿时使得游城的内心紧张了三分。

　　这个学院第一人，真就如此恐怖么？

　　连让人升起挑战的想法都没有？“这个家伙........我忽然有些期待起来了。”

　　瞧着那闭目养神的黑发青年，游城无声笑了一笑，也做出了同样的动作。

　　他要调整自己的状态。

　　而此时，随着萧老师逐个为八强人员介绍到结束，今天的四强战，开启。

　　“第一场！一年级一班游城，对战三年级一班暗凯！”

　　看着手中的名单，萧破云站在比赛台上，高声呼喝道。

　　而紧接着，工作人员立刻快步走入了备战区中，提示游城，轮到他出场了。

　　并且，接着对其他人说道：“你们也可以一起来了，教皇要训话！”

　　“哦？这么快。”

　　游城抬起头，发现同样也有一个人走了出来。

　　是一个一头黑色寸头，面容坚毅，大约十岁模样的少年。

　　“就是他么？我这一次的对手。”

　　游城在观察着对手，而那个名为暗凯的少年，也同样如此。

　　“年纪很小，但实力不俗，换位置的卡片有些棘手，除此之外还有多样的武魂，不过大致可以猜出都不算精通。”

　　第一时间，暗凯在心中暗暗下了结论。

　　“暗凯，武魂虚空螳螂，一只紫皮的大螳螂，第一魂技：虚空来袭，可以强行让自己遁入虚空，并且可以在这一段时间里发动攻击，点子扎手。”

　　游城看着那个面容坚毅的黑色寸发少年，心中暗暗默念道。

　　他提前了解过这个对手的实力和具体数据，毕竟老师就是专业干这个的。

　　但正因为了解，他才觉得麻烦。

　　他先前打赢过一个三年级学长，十七级的雷善学长。

　　而眼前这个男人，更是强势击败过雷善的好手。

　　传闻，来自于一个武魂殿的中等的魂师家族之中，先天魂力，九级！

　　如今九岁，十八级魂力，换句话来说，等他达到了十二岁，最起码也会有二十五六级的魂力。

　　跟史莱克七怪中的马红俊，朱竹清，戴沐白，宁荣荣四人是同一水准的天赋。

　　甚至完全有资格进入主角团之中。

　　可想而知，有多恐怖了。

　　很快，八人在教习台的尊贵人物，以及观战区的学生，老师，武魂殿精英高层等人的目光下，缓缓走到了比赛台之中。

　　除了游城和暗凯上台了以外，其他六人都在台下。

　　擂台高约两米，游城站在一侧，踏着阶梯，缓缓上前。

　　一股油然而生的压力弥漫于他的心头。

　　“决定我命运的风啊.......继续向前飞舞吧~”

　　心中默默祈祷一句，游城的眼神，立刻犀利了起来。

　　两人面对面，登台！

　　教习台上。

　　比比东的目光直接就落在了这两名青年身上，所有武魂殿所属无不对场上两人投去视线。

　　站在比比东背后的菊斗罗月关向比比东嘴唇嗡动了一下，比比东的目光立刻从两人中找到了游城。

　　当她的目光凝聚在游城身上的那一刻，他清晰的感觉到，自己的灵魂似乎要被看穿了一般，身体轻微的颤抖了一下。

　　但下一刻，超凡卡：神器千年积木的效果随之展现锋芒，一股无形无色的波动缓缓运转，将比比东的目光尽数抵挡，而且没有一丝气息的外泄。

　　“咦？”

　　比比东惊疑一声，顿时有些好奇起来。

　　以她的实力，居然无法洞穿一个小小魂师的精神力防御？

　　凭借一个武魂特质就足以抵挡她的洞察，这怎么可能？

　　游城的特殊，引起了教皇比比东的好奇心。

　　但眼下正是比赛时刻，这些事情以后再可以探究。

　　脸上带出一丝淡淡的微笑，比比东凝视着游城，“你就是先天满魂力拥有者，游城么？”

　　游城心中一惊，他没想到眼前这位看上去异常漂亮的教皇竟然直接把他的天赋姓名给曝光出来了。

　　“是的，教皇冕下。”

　　硬着头皮，游城不卑不亢的回答。

　　比比东向游城点了点头，“你很好，当年我被上任教皇收为弟子时，也是先天满魂力的天赋。”天籁小说网

　　端坐于座椅上的武魂殿四位长老和武魂殿高层主教都不禁吃惊起来，纷纷抬起头，教皇出现后，第一个竟然向游城说话，而且似乎还有意无意的说了一句自己曾经也是先天满魂力，这对于他们来说，是不是意味着什么？

　　游城继续中规中矩的道：“不敢和教皇冕下相比。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第八十九章：对决暗凯！虚空螳螂魂师！免费阅读。https://xs.23sk.com 