    饭桌上。

    乔箐捂着自己疼痛的手背，指控着林清雯的故意。

    林清雯气得话都说不出来。

    她就这么瞪大了眼睛看着乔箐。

    不管七年前还是七年后，乔箐都是和她明杠着来，还没有被她这般故意诬陷过。

    以前这种装可怜又能指责他人的事情，都是她的专利。

    她好半天都没说话。

    此刻佣人给乔箐恭敬的递上了冰块。

    乔箐一边敷着冰块，一边有些难受的说道，“爷爷，我想要融入我们乔家，看来还是太难了。以后，我还是少回来吧，免得让人心里不痛快了。”

    “说什么蠢话，你姓乔，就是我们乔家的人。”乔正伟他对着乔箐带着些宠溺的责备，转头对着林清雯，脸色明显就难看了很多，他严厉的说道，“我不管你们以前怎么想的，但是从今天开始，你们要是敢对乔箐有任何不好，我一定追究到底！这个家，从来都是我说了算，还没有其他人敢指手画脚的。要是让我再发现谁故意针对乔箐，我就把谁从我们乔家赶出去。”

    虽然没有指着鼻子骂林清雯。

    但是乔正伟的一席话，显然就是对她说的。

    说得林清雯脸一阵红一阵白的。

    她狠狠地看了一眼乔箐。

    乔箐得意的一笑。

    下一秒却表现得异常的乖巧，“谢谢爷爷。我以前总是觉得这个家不欢迎我，现在，我完全没有这方面的顾虑了。”

    “你本就不该有顾虑。”乔正伟对乔箐几乎是好到肉眼可见，“来，今天专程给你做的你爱吃的菜，多吃点。”

    说着，还亲自夹菜放到了乔箐的碗里。

    “嗯。”乔箐一脸开心。

    她也主动的给乔正伟夹菜。

    饭桌上，就看到两个人的互动，很是温馨。

    林清雯脸都气黑了。

    但是这一刻就是不敢说一个字。

    乔祯看着面前一桌子自己不喜欢的菜，早就想摔筷子走人了，更被说他爷爷突然360度的对乔箐，他突然觉得他在乔家的地位，瞬间就没有了任何优势。

    一想到乔正伟还单独教乔箐在乔氏的发展，就越发的觉得乔正伟对乔箐开始有了私心，就越是觉得乔正伟想要把乔氏交给乔箐。

    不。

    他不能接受属于他的东西，给了乔箐！

    乔祯整个脸都扭曲了。

    就是显得特别的狰狞。

    而同样憋屈窝火的，自然还有乔锦鸿。

    乔锦鸿是真的没有想到，他父亲会这么维护乔箐，会做得到这般明显的态度。

    他这种态度，不就是一直在啪啪啪啪打他自己的脸嘛？！

    他父亲明知道他对乔箐没什么感情。

    现在他父亲却对乔箐这么好。

    这简直就是再让他难堪。

    莫非，还要让他来讨好了乔箐不是？！

    简直可笑之至。

    乔家的一顿晚宴，各怀心思。

    吃完之后。

    乔箐陪着乔正伟去了乔正伟的房间，两个人书房中谈工作的事情。

    他工作上的事情，乔正伟甚至都没有叫乔锦鸿以及乔祯。

    乔锦鸿压力的怒火在爆发的边缘。

    乔箐在乔正伟的书房待了好久。

    其实也没说太多，还不就是用彼此对彼此虚伪的那套感情，演戏而已。

    乔箐离开乔正伟的书房，一走出去，就看到了乔锦鸿。

    似乎是在故意等她。

    乔箐就知道，乔锦鸿会按耐不住。

    她自若的走过去，还甜甜的笑了一下，“爸。”

    “你和你爷爷说了什么，说了这么久？”乔锦鸿直截了当。

    想来，对她估计也没有什么耐心。

    此刻不止没有耐心，还糟心得很。

    乔箐说，“说了点工作上的事情，爷爷说现在虽然让那些高层都自愿去了我们安排的地方，但还是要特别的留意，不能引起了乔氏的负面影响，还给我单独分析了几个高层的思想动态，让我要特别注意的。对了，爷爷还说让我早点把空缺的高层之位弥补上，说了很多做法，我也要回去消化一下，就不一一给爸阐述了。反正爷爷也说交给我来办，就不劳爸操心了。”

    一番话说出来，乔锦鸿脸色更难看了。

    什么叫不让他操心。

    分明就是在架空他的权利。

    乔氏人员调动这么大的事情，他居然还插不了手了！

    乔箐完全能够看出乔锦鸿的心思，她微微一笑，“爸，时间不早了，我就先走了。对了，爷爷给你说了怎么让高层心服口服的离开的吗？”

    “你少在这里得意！”乔锦鸿无法压抑的火气，瞬间就爆发了出来。

    “爸你误会了，我没有得意。我只是想要提醒爸，如果爷爷没有告诉你，你还是别问了。毕竟关系到一些见不得光的私事儿，爷爷估计也不想让太多人知道，惹来一些没必要的麻烦，我也是担心爸问得太多，让爷爷不开心了，而且我总觉得，爷爷应该也不会说，毕竟她都叮嘱了我，绝对不能告诉第三人的。”

    “乔箐，你别再我面前装模作样，你在耍什么把戏，我清楚得很。”乔锦鸿现在对乔箐态度很明确。

    毕竟乔箐这段时间不管是有意还是无意，一直在给他难堪。

    他男人的自尊，怎么可能忍受得了。

    乔箐笑着，看上去很友好，实际上只是不在乎而已，她说，“既然爸这么想我，我也无力解释。那我就走了。”

    说着，乔箐就直接离开了。

    乔锦鸿看着桥倾的背影，一口气堵在胸口处。

    乔箐居然解释都不解释，就这么走了。

    是真的没把他放在眼里了是不是？！

    他黑着脸，转身直接走进了乔正伟的书房。

    他敲门。

    也在缓解自己的情绪。

    乔正伟开口，“爸。”

    “进来吧。”乔正伟似乎料到乔锦鸿回来单独找他，也不意外。

    乔锦鸿进去。

    乔正伟此刻正在喝茶。

    他看着乔锦鸿，“你想说什么？”

    “你对乔箐就这么纵容了吗？”乔锦鸿也不会拐弯抹角。

    “不是纵容，而是利用。乔箐现在用处很大，凡是就都顺着她一点就是。也不过就是让她在家里有点成就感，你让林清雯还有乔祯，都给我忍着点。”

    “爸，你越是这么纵容乔箐，她越是会更嚣张，你没看她今天的态度吗？她简直连我都没放在眼里了。”

    “小不忍则乱大谋。先顺着她。”乔正伟显得很淡定。

    乔锦鸿一点都不淡定。

    毕竟关系到他的利益。

    他甚至觉得这一刻的乔正伟都是向着乔箐的。

    他咬牙，“爸，今天高层调动的事情，到底是因为什么原因，让高层全部都听从安排的？”

    乔正伟抬头看了一眼乔锦鸿，“事情得到解决就行了，你问这么多做什么。”

    “你总得让我知道我到底哪里做得不好啊？！我之前也在负责这个项目，现在你说换成乔箐就换成乔箐，乔箐确实也能干，把一切都解决的妥妥当当，但你总得让我知道，到底是怎么做到的？我到底应该怎么改进？！”

    “乔箐解决的妥妥当当，你就坐享其成就行了。乔锦鸿，这个时候我劝你对乔箐好一点。乔箐现在能够为我们所用才是目前让乔氏发展下去更好的方式。至于你……你自己难道还不清楚，你到底有没有能力管理得下来乔氏吗？！”

    “我……”乔锦鸿被乔正伟说得有些难堪。

    “我现在也想得明白了。”乔正伟说出自己的观点，“与其和乔箐这么对着干，弄得个两败俱伤说不定还会真的被乔箐给算计了过去得不偿失，倒不如就让乔箐来帮我们乔氏做事儿，对我们没有任何损失甚至还能够让乔氏发展得更好，没什么不好。”

    “爸现在就是彻底接受乔箐了吗？”

    “乔箐本来也是你女儿，退一万步讲也是我们乔氏的人，我们对她产生的偏见也是因为当年她母亲太过强势，否则，我们早该培养乔箐的。要是早培养了她，没了7年前的事情，说不定现在的乔氏，早就今非昔比了。”

    乔正伟只是在劝乔锦鸿接纳乔箐，目的是为了利用乔箐让乔氏发展下去。

    但是听到乔锦鸿的耳朵力，乔正伟现在就是想要让乔箐来管理整个乔氏了。

    一旦乔箐再能干一点，说不定乔正伟真的会把乔氏交给乔箐。

    就算不想承认，但也不得不承认，他和乔祯加起来，都没有乔箐一半的能力。

    而他很清楚，他爸到底有多看重乔氏整个企业。

    这个一直流传下来的家族企业。

    乔正伟能够对乔箐母亲心狠手辣毫不留情，那是因为乔箐的母亲确实和乔家没有任何血缘关系，要是乔箐的母亲彻底掌管了乔氏，乔氏就真的落在了他人的手上，乔正伟肯定接受不了，所以会在乔箐母亲在乔氏最辉煌掌控力最强的时候，用非常手段，结算了乔箐母亲的生命，让乔氏重新回到了他们乔家人的手上。

    确实也因为当年乔箐母亲的强势，让乔正伟在乔氏也有些下不了台，乔正伟连带着对乔箐母亲的不喜欢，就越发的也不喜欢乔箐了。毕竟当年还小的乔箐，根本也没有表现出来什么非人的能力，乔正伟也发现不了乔箐的闪光点。

    但是现在完全不同了。

    乔箐现在的能力有目共睹，乔正伟对乔箐另眼相看也是理所当然的，加上乔箐毕竟还是乔家人的血脉，乔正伟器重乔箐甚至最后把乔家都交给了乔箐，你不是不可能。

    乔锦鸿想到这些，整个人就更加不淡定了。

    但在面对乔正伟的时候，好像从小时候到他现在这把岁数，依旧不敢对他父亲反驳任何事情。

    他一言不发。

    乔正伟也没想过乔锦鸿有这么多心思，他一直觉得乔锦鸿很听他的话，他也没必要给他解释太多。

    反正他对乔箐也只是利用，归根结底，乔家的所有他还是会交到乔锦鸿以及乔祯的手上，只是在交出去这几年，利用乔箐帮乔氏再打拼一下，一旦乔氏上升到了另外一个高度，乔箐自然就没用了。

    到时候。

    极端一点方式，不过就是让乔箐再步入她母亲的后尘而已。

    这些观点，其实乔正伟以前也给乔锦鸿说了很多次，他总觉得乔锦鸿是明白的。

    他也不想再多啰嗦其他，“其他你就别管了，按照我的安排做就行。”

    乔锦鸿想说点什么。

    看着乔正伟有些不耐烦的脸色，忍了忍不再多说。

    “那我出去了。”

    乔正伟点头。

    乔锦鸿离开之后，脸色就已经难看到了极致。

    他回到房间。

    林清雯也是窝着一肚子火。

    一想到今天被乔箐给冤枉了，就气不打一处。

    此刻看到乔锦鸿回来，又只能忍着自己的情绪，去讨好他。

    “锦鸿，和爸都是说了什么？他现在对乔箐到底是一个什么态度？”林清雯急切的问道。

    乔锦鸿睨了一眼林清雯，“还能有什么态度，让我们事事都顺着乔箐！”

    “爸现在就真的接纳了乔箐？！”

    “乔箐毕竟是我们乔家的人，她有能力，我爸会接纳了她，有什么好奇怪的！”乔锦鸿把火气全部发泄在了林清雯的身上。

    “我不是这个意思。”林清雯连忙解释，“我的意思是，那以后，以后乔祯怎么办？”

    “别说乔祯，我怎么办都不知道！”乔锦鸿狠狠的说道。

    “难道以后我们乔家就是乔箐的天下了。”林清雯故意煽风点火，“以后我们所有人都要对她低身下气吗？”

    “她还没这么大的脸，让我对她低身下气！”乔锦鸿愤怒无比。

    林清雯看着他，“今天看乔箐这么耀武扬威的样子，迟早有一天，我们全部人都得听了她的。其他倒是很好，让我在乔箐面前受点委屈我也不觉得有什么，但是如果爸真的把乔氏都给了乔箐，我怕我们这样大家人，到头来都会被乔箐给赶出了乔家。”

    “她敢！”

    “她有什么不敢的。”林清雯叹了口气，“乔箐什么时候给过我们给过你面子！”

    乔锦鸿一想到乔箐的所作所为，脸都气绿了。

    “现在我看爸的态度是认定乔箐了。之前觉得爸给了乔箐股份，是爸的不理智，甚至还从你手上拿走了你一部分股份，当时没有细想，此刻这么一想，爸不会是故意把你手上的股份给了乔箐，让你以后在乔氏都没有了发言权？！天！”林清雯突然夸张的惊呼，“要是这样，我们现在难不成就一直在被爸和乔箐算计？！”

    乔锦鸿听到林清雯的分析，那一刻也明显怔住了。

    他的股份给乔箐给得不明不白，他当时也根本没想那么多，现在经过这么一细想，就明显觉得自己被乔正伟给算计了！

    他脸色真的是难看到了极致。

    他没想到，他这么信任的父亲，他一直听命于他父亲，他父亲说什么就是什么，现在反而被他父亲耍得团团转。

    他猛地一脚，狠狠的踢翻了卧室里面的落地台灯。

    林清雯吓了一大跳。

    她看着乔锦鸿，还是鼓起勇气问道，“现在我们怎么办？就任由爸和乔箐这么来算计我们吗？我真的没有什么，当年能够嫁给你嫁进乔家我就满足了，也没有什么大的抱负，我就是为你不值得。这些年你那么辛苦的管理着乔氏，爸现在却要把所有都给了乔箐……”

    “够了！”乔锦鸿火冒三丈。

    林清雯眼眶有些红，“我真的是为你打抱不平……”

    “我不会让乔氏落在乔箐手上的。”乔锦鸿一脸血腥，咬牙切齿。

    “但是现在，爸明显是向着乔箐的。他要给乔箐我们能有什么办法？！”

    “他要给？！那也要看他给不给得出来！”乔锦鸿冷冷一笑。

    林清雯不明白的看着乔锦鸿。

    “能够让一个人彻底了没有了支配能力，就是让他永久的闭嘴。”乔锦鸿眼眸一紧，“我爸这把岁数，也该活够了。”

    林清雯表现得一脸惊讶。

    心里却残忍到极致。

    乔正伟这么对他们，就是在自寻死路！

    ……

    乔箐离开乔家大院。

    她坐在明朗的轿车上，靠在后座在想事情。

    经过今晚这么一出，乔家窝里斗基本上是确定了。

    毕竟。

    乔正伟现在是真心地想要利用她，所以也会要求乔锦鸿也对她好一点，乔正伟的想法不过就是让她免费给乔氏打工，但乔锦鸿却以为，乔正伟真的有意把乔氏都给了她。

    如此一来，总会有人，按耐不住。

    乔箐嘴角残忍一笑。

    现在所有的内斗都是基于，她是乔家人这个身份。

    如果她不是乔家人……

    乔锦鸿连自己都不知道，她确实不是乔家人。

    她眼眸微动。

    拿起电话给程凯之拨打。

    那边接通，“突然想起我了？”

    “有事情麻烦你。”乔箐不啰嗦。

    程凯之也习惯了乔箐的态度，他问，“什么事情？”

    “我挑起了乔正伟和乔锦鸿的矛盾，我怀疑乔锦鸿会对乔正伟出手！”乔箐说，“你找人监控一下乔锦鸿的所有一举一动，我不知道他会用什么方式让乔正伟死于意外。”

    “乔正伟是不是瘫痪了很多年了？！”程凯之问。

    “是。”

    “他会经常出门吗？”

    “这些年基本上大门不迈。身体上有什么不舒服的地方，医生上门给他检查。”

    “平时有什么业务爱好没有？”

    “喜欢喝茶。偶尔下楼，到后花园散步。”

    “好。”程凯之听到乔箐的话，得出结论，“乔正伟无非死于两种方式。第一，突然猝死。乔正伟利用药物，放在乔正伟的茶杯里面，用药物毒死他，对他宣布意外失望。毕竟乔正伟这么大把岁数了，死了也不会引起太多人惊讶。”

    “嗯。”

    “还有一种，就是死于意外。乔正伟这些年一直瘫痪，没有行动能力。乔正伟从楼上不小心摔下来摔死了，也是一种意外的发生。”程凯之分析。

    “如果是下要的话，乔锦鸿肯定会托人去买药品，你只要派人把乔锦鸿身边的人都盯死了，肯定能够找到证据，到时候如果乔正伟是被毒死的，我就会让法医进行解剖，然后拿出证据指证乔锦鸿。”

    “嗯。”程凯之一口答应。

    “如果死于意外，也就是在乔家就内部就能够解决了。如果是这样的话……”乔箐眼眸一紧，“想办法，让乔家所有地方都安装上微型监控摄像头，一旦乔锦鸿有什么举动，就一目了然。”

    “我来安排。”程凯之点头。

    “我感觉就会是这几天的事情。”乔箐揣测，“一旦下定决心，乔锦鸿就会不折手段。”

    程凯之表示认同。

    “当年。”乔箐紧握着手机，脸色变得有些沉重，“我母亲的死，到现在都没有查到证据指证吗？”

    “犯案现场完美得找不到一丝漏洞，甚至后续证据清理得一丝不剩。”

    乔箐抿唇。

    “但绝对不是意外。”程凯之肯定。

    “可是，我不觉得乔正伟和乔锦鸿能够聪明到这个地步。”乔箐说。

    之前没接触可能并不知道，但现在真的接触了，她不觉得乔锦鸿和乔正伟有那个能力，把一切做得这么完美，没留下一点证据。

    “我也不觉得。”程凯之说，“所以现在，我还在查。”

    “嗯。”乔箐也不再多说。

    反正。

    她信程凯之。

    “我挂电话了。”

    “燕四爷离开了南城？”程凯之问。

    “你倒是什么都知道。”

    “毕竟我一直在盯着他。”

    “是离开了，有问题吗？”

    “没有，随口问问。”

    乔箐也不喜欢揣测程凯之的心思。

    不是揣测不到。

    而是，揣测到了，和她也没什么关系。

    不管怎么样。

    她还是要听从他的安排，倒不如让自己过得简单一点。

    她就这么把电话挂断了。

    乔家。

    乔家所有人，都应该要血债血还，还是变本加厉的那种！

    她眼眸微动，看着手机上的来电显示。

    她微调整了一下情绪，接通，“沐沐。”

    “在哪里呢？”

    “有事儿？”

    “我搬新家了。”池沐沐口吻中有些小兴奋。

    乔箐其实还挺佩服池沐沐的恢复能力的。

    “搬哪里了？”乔箐问。

    “我把地址给你，你要不要过来坐坐？”

    “不了。”乔箐一口拒绝。

    她有些累了。

    而且现在池沐沐情绪这般稳定，她实在不想被她折磨。

    “不来就算了。”池沐沐有些生气。

    “实在是有点晚了，明天一大早还要上班，事情多得要命。”乔箐找借口。

    “行了行了，知道你是大忙人一个。”

    “我如果有时间就一定过来。话说。”乔箐问出来分明还有些紧张，“这房子几个人住？”

    “几个人？”池沐沐诧异，下一秒瞬间懂了，“乔箐，你把我想成什么人了！当然是我自己一个人住了。”

    “我就是随口问问。”乔箐松了口气。

    “这能随口问问吗？简直就是在怀疑我的人品。”池沐沐很是生气。

    乔箐无语，她转移话题，“我看这一周，傅亢的人气回升很快。现在就基本上和第一名人气值持平了，投票截止最后时间在明天上午十点，按照这种趋势，应该可以赶超。”

    “是的。所以我的牺牲也不是完全没有价值的，至少傅亢就真的因为我扭转了形象，得到了他应有的。”

    “是是是，你最伟大了。”乔箐翻白眼。

    池沐沐说，“好了不说了，我还在整理新家的一些东西，有时间一定要过来啊！”

    “好。”

    池沐沐挂断电话。

    刚挂断电话，电话就响了起来。

    她接通，“傅亢。”

    “家里都收拾好了吗？”那边关心道。

    “还好，都是精装房，也没什么好收拾的。”什么其实都准备的得很齐全了。

    “要不要我过来看看？”

    “不用了，你现在才下班吧。”池沐沐问。

    那边没回答，就是默认了。

    “肯定连晚饭都没吃，赶紧先填饱自己的肚子吧，我自己可以搞定。”

    “好。”傅亢点头。

    “那我挂电话了。”

    “嗯。”

    池沐沐挂了电话，深呼吸一口气。

    其实很多时候，她还是希望和傅亢保持距离的。

    但是傅亢似乎对她真的，太过关心。

    其实也可以理解。

    傅亢也觉得，她对他牺牲很大，大概是想要弥补吧。

    池沐沐决定不让自己多想。

    等傅亢一切稳定了就好。

    她起身，杵着拐杖打算去洗个澡。

    虽说没什么好整理的，但是兜兜一圈下来，还是有些累。

    她就洗个澡然[58小说 www.58xs.vip]后好好睡一觉。

    池沐沐走进浴室，看了一眼浴室里面准备的沐浴露。

    沐浴露不是她平时喜欢的牌子，而且这个牌子的味道她一直都是非常排斥的。

    而前段时间一直住的酒店，在酒店的时候还可以给工作人员提需求，现在显然，商场都关门了！

    这一刻也突然想起，她还有很多东西留在了江见衾那边。

    她一直没提起精神去收拾。

    总是有点怕见到江见衾了。

    有点怕他，太冷漠。

    但现在，她突然有了很强烈的冲动。

    这种冲动肯定是在拿沐浴露之上的，大抵，是想江见衾了。

    而她也真的是想什么就要做什么的人。

    她也不洗澡了，拄着拐杖，直接就出了门，然后打车去了江见衾的公寓。

    心跳其实还是有些快的。

    从上次在燕四爷家那边见过江见衾之后，也有一周没有见面了。

    没见面也没有任何联系。

    她其实有时候也想给江见衾发信息，但她总觉得她做什么大概都不会得到江见衾的回应了，而且乔箐让她最好在这段时间不要去打扰了江见衾，这会让江见衾更反感……收拾东西，应该不会被反感吧。

    我就这么控制着自己的心跳频率，到了江见衾的公寓门口。

    她还是心跳很快的，按下了指纹锁。

    一想到可能和江见衾会见面，就真的还是有点，止不住的雀跃。

    然而下一秒。

    她就被泼了冷水。

    因为指纹锁的语音提升“你的指纹有错，请重新再试”！

    她咬牙。

    又试了两次。

    依然还是失败。

    所以。

    江见衾已经把她的指纹信息给删除了。

    她告诉自己，不气不气。

    这就是江见衾这种男人会干出来的事情。

    没有指纹认证，她就手输密码。

    之前也有过一次，她被缩在了门外，当时她的指纹怎么都识别不了，所以江见衾就给她设置了密码进入，密码甚至非常简单，6个1，设置的时候江见衾就说，鉴于她智商太低，所以用了最简单的密码，她当时差点没有气死，现在却突然觉得，江见衾果然很有先见之明，要是复杂点，她真的记不住。

    她赶紧输入密码。

    输入完毕。

    “密码错误。”

    池沐沐皱眉。

    不会啊。

    就是这个密码啊？！

    她现在都还能回忆起，当时江见衾设置密码时的所有事情。

    她不甘心的又输入了好多次。

    密码直接被锁住了。

    池沐沐气得一巴掌打在了大门的密码上。

    江见衾这狗男人。

    还真的做的很绝。

    她咬牙，去按门铃键。

    刚按下。

    房门突然被人打开。

    池沐沐一怔。

    那一刻就看到了江见衾，看到他出现在自己面前，触不及防。

    刚刚的生气，刚刚池沐沐得很生气，这一刻突然就消失了。

    此刻看到江见衾，反而让她心跳加速了。

    尽管此江见衾脸色很难看。

    看到她在门口站着，还厌烦的皱了一下眉头。

    她当做没看到。

    她正欲开口。

    眼眸陡然一紧。

    她看到江见衾身后突然出现了一个衣衫不整的女人。

    池沐沐有点不相信自己看到的。

    不相信江见衾的房间里面，怎么多了一个女人。

    一个。

    女人。

    她那一刻甚至没反应过来。

    没反应过来，就听到江见衾转头对着身后的女人说道，“先去房间等我！”

    女人怔了怔。

    刚刚不是还让她走，现在怎么就又让她去等了。

    男人都喜欢这样的吗？！

    她也是第一次，还真不太了解男人。

    刚刚都差点脱光了，面前的男人分明半点反应都没有的。

    她连忙答应着。

    毕竟收了人家那么多钱。

    她想尽办法都要伺候周全。

    女人直接走进了江见衾的房间。

    是真的江见衾的房间。

    池沐沐就这么一直看着，她真的觉得自己现在看到的，都是幻觉。

    江见衾不至于，不至于这么快就和其他女人……

    “走错地方了？”江见衾冷冰的话语，拉回了池沐沐的注意力。

    池沐沐猛地回神，脱口而出，“她是谁？”

    “和你有什么关系？”

    “江见衾，你叫女人回来陪你过夜？！”

    “和你什么关系？！”

    “你就这么急不可耐吗？你身体好了吗？医生说至少三个月才可以行房事的，你怎么可以这样！”池沐沐眼眶有些红。

    那一刻真的是，心很痛。

    看到那个女人直接走进了江见衾的房间，她真的很想掐死那女人。

    “和你有什么关系！”重复的一句话，语气似乎更重了些。

    “我们……我们不是……”

    “不是离婚了吗？”江见衾一字一顿在提醒，“所以，池小姐最好清楚自己的身份。”

    池小姐？！

    池沐沐就这么看着江见衾。

    江见衾似乎也不想再和她废话。

    他直接关门。

    池沐沐那一刻也不知道自己是不是气急攻心，她猛地一下把手伸了过去，在房门关过来那一刻，用手指挡住了。

    痛。

    一股最新的痛，让池沐沐的手指那一刻几乎已经麻木一般。

    她痛得眼泪直流。

    江见衾也只是冷漠。

    冷漠的看着池沐沐的手指，被房门夹出了很深的印子。

    他其实很清楚，刚刚他关门的力度并不小。

    他就这么默然的看着池沐沐。

    池沐沐说，“江见衾，你能不这么冷漠吗？”

    “你有什么资格要求我？”

    “我知道我和傅亢的事情……”

    “那是你们的事情，没必要给我解释。”

    “江见衾，你到底要怎么样！”池沐沐生气，是真的气得心口都在痛。

    江见衾对她真的，冷得吓人。

    她真的有些怕了，他对她这般的无动于衷。

    “滚。”一个字，表达了江见衾对池沐沐，所有的情绪。

    池沐沐就这么怔怔的看着他。

    她真的没有想到，江见衾会对她说这种话。

    她咬牙，“我是回来收我的东西的！”

    “扔了。”

    池沐沐瞪大眼睛。

    “一周前扔了，我说过只给你一天时间，你没来，我就扔了。”江见衾平铺直叙。

    “你怎么没经过我的允许就把我的东西扔掉了！”池沐沐怒吼。

    “对于我而言，都是垃圾。”

    “江见衾……”

    “没其他事情，池小姐请回。”江见衾再次下达逐客令。

    “你就这么想要赶走我？！”池沐沐气得身体都在发抖。

    “还请池小姐以后不要出现在这个家门。”

    池沐沐眼眶红透。

    眼泪就这么大颗大颗往下掉。

    讲真。

    江见衾觉得池沐沐的眼泪，真的一点都不值钱。

    他粗鲁的掰开池沐沐的挡在门板上的手，关门。

    池沐沐却突然反抗着，整个人都在门缝之间。

    江见衾眼眸一紧。

    脸色显然很难看。

    “这么急着把我赶走，是不是想要和里面那个女人上床！”池沐沐问他。

    生气的。

    崩溃的问他。

    江见衾说，冷冷的说，“是。”

    池沐沐心真的，就好像突然被刀插了一般。

    “你知道你身体情况吗？医生说必须三个月之后！”

    “我就是医生，我很清楚我身体的状况。”

    “不准。江见衾，不准和其他女人上床，我不准你和其他女人……”

    “你没资格要求我。”江见衾打断池沐沐的话。

    对她的态度真的是，冷的吓人。

    “我陪你！你要上床，我陪你！”池沐沐有些激动。

    激动到那一刻，就真的开始脱衣服了。

    她说，“你要是想要上床，我可以陪你，你不要随便找个女人上床了，你不要……啊！”

    池沐沐尖叫。

    因为突然被江见衾直接推倒在了地上。

    她杵着拐杖本来就不稳，脱衣服的举动本来就不稳了，此刻还被江见衾用力的推了一下，直接就给摔出了门外。

    池沐沐看着江见衾。

    看着江见衾居高临下的冷漠。

    “池沐沐，别让我恶心了。”江见衾一字一顿，口吻说得很重。

    从江见衾的眼神中，池沐沐真的感受到了屈辱。

    就是，江见衾在明显看不起她。

    她紧咬着唇瓣，就这么狠狠的看着江见衾。

    眼泪疯了一般的往下掉。

    “以后别出现在我面前了。”江见衾说，冷冷的说，“我觉得很脏。”

    我觉得很脏！

    池沐沐就这么看着房门，猛地关了过来。

    江见衾怎么可以这么坏！

    怎么可以这么说她！

    之前秦辞怎么讽刺她她只是生气，只是生气的想要和秦辞打架而已……

    这一刻。

    这一刻，她真的觉得，好难受。

    被江见衾这么骂。

    心口真的，好痛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    穿插而已。

    这段时间还是以主线为主。

    (*￣3)(ε￣*)

