
因为第二件物品是一件古董，雷欧没有兴趣了解，直接将注意力放在了手中写满价格的卡片上。

虽然他对异神细胞之前有过估价，但看到了卡片上的实际估价后，他依然有些吃惊。

卡片上最低的报价都有七万金盾，而最高的报价竟然达到了二十三万金盾，只不过这上面写的支付方法是用等价产业支付。

“二十三万金盾的价格正常吗？”雷欧疑惑的看着这个最高报价，问道。

老人很尽致的回答道：“高了！按照正常报价五级异神细胞最多只有十二万左右，不过因为这十几年来出现市面上流通的异神细胞越来越少，而且五级的异神细胞更是罕见，所以价格肯定会有所提升。”

雷欧这时不由得想到了笼城阿克纳亚教会，同时也明白了为什么德尼大祭司他们不必担心财政上的问题。

“就这个报价吧！”雷欧从众多卡片中抽出了一个十七万金盾、但可以直接用白金银行现金支票付账的报价，递给老人，然后又问道：“我需要至少五百发特制子弹，黑市能不能联络卖家？”

“可以，黑市能够联络有资格的卖家，至于挑选卖家，商谈交易则由客人您自己处理，我们只提供地方。”老人说明了一下规矩，然后又补充了一句道：“您和卖家商谈中间发生的任何事情，黑市都不会插手，黑市只会保护卖家和买家在交易的时候，不受第三方影响，只要交易成功，黑市都会抽取佣金。”

听到老人的补充提醒，雷欧能够听出话中的深层含义，无非就是黑市只负责挡住第三方的人，至于交易双方是要抢了对方，还是正常交易，都不关他们的事，而且无论是正常交易，还是抢了对方都算是交易完成，黑市同样要抽取佣金。

这时，雷欧不由得想到了之前领路的小男孩所说的话，他仿佛知道会发生什么事一般，这让雷欧觉得离开黑市后，有必要再去见见这个小男孩。

老人依然是拿出一张卡片，将雷欧的要求写在卡片上，让侍应取走。

过了一会儿，侍应拿着一个盒子回来，交给了老人，老人将盒子打开，从里面取出了三张卡片，递给了雷欧。

雷欧接过看了看，三张卡片上都写有特制子弹的报价。

因为以前他所用的特制子弹都是从其他人手中抢的，根本没有花过钱，也仅仅只是知道这种特制子弹很昂贵，对到底贵多少并没有一个概念，现在他知道这些子弹有多贵了。

最便宜的都需要五百枚金法兰一枚，最贵的更是一千金法兰。

“这么贵？”雷欧看到上面的报价后，也有些惊讶。

老人借着旁边的灯光看到了卡片上的报价，并且为雷欧解惑道：“普通品质的特制子弹正常的报价是四百金法兰，一千金法兰的价格都是对应有着特殊要求的特制子弹。不过最近英格王国和法兰帝国的战争影响到了各类武器的价格，一根普通型蒸汽连弩的专用钢铁箭矢价格都已经提升了一倍，特制子弹的价格会提升也很正常。”

雷欧怎么也想不到特制子弹的价格会这么贵，刚才他还报出了一个五百枚特制子弹的订单。按照这个价格来估算的话，那怕是最低的五百金法兰一枚的价格，他手头上还没捂热的这十七万金盾，恐怕有大部分都要送出去。

现在雷欧也意识到了王后的价值有多高，每两天数千金法兰的产出，这根本就不是武器，是一棵摇钱树。

同样雷欧也想到了自己之前试验武器时所用的那些特制子弹，那根本就不是在用子弹，而是直接撒钱。

深吸口气，压下心中莫名的躁动，雷欧从将那张报价五百金法兰的卡片交给了老人，说道：“就他吧！麻烦你安排一下。”

老人接过卡片问道：“需要我们黑市负责鉴定吗？”

雷欧摇了摇头，道：“不用了，我自己来。”

且不说黑市鉴定肯定需要收取一笔费用，就算免费，雷欧也不会将这种对自己生死息息相关的东西交给别人确认，因为那就等同于将自己性命交在他人手上。

老人拿着卡片走出了房间，大概过了五分多钟后，他又回到了房间，问道：“您是现在前往，还是继续……”

刚才雷欧就从黑市交易品上看出来，这次交易绝大部分应该都是艺术类、古董类的赃物，他拿出来的异神细胞完全是一个异类，所以他没有兴趣再待下去，起身道：“现在吧！”

老人闻言，领着雷欧走出了房间，在经过一个类似柜台的地方，老人将雷欧那张契约书交给柜台，然后从柜台拿出两个木盒子，交给雷欧。

雷欧打开其中一个看了看，这里面全都是五千金盾一张的白金银行现金支票，而另外一个木盒子则是一叠叠的金法兰和比亚。

“正常的交易佣金是十分之一，客人您是八星贵宾，所以只需要缴纳十分之一佣金的两成就可以了。”老人适时的解释了一下，道：“剩下的我已经兑换成了金法兰和比亚，希望没有违背客人的意愿。”

雷欧满意的点点头，道：“很好，多谢了！”

随后，老人转身领着雷欧继续穿过一个个房间，直到来到了一个铁门前，才停下脚步，说道：“客人，您的交易对象已经在里面等待了，您随时可以进去交易，在交易过程中，只会有客人和里面的卖家两人，我们黑市不会插手任何交易过程。”说着，他又顿了顿，问道：“客人，需要准备一件武器防身吗？”

“不需要，我有。”雷欧淡然的笑了笑，直接推开了铁门走了进去。

这间房间非常简单，只有一张桌子和两张椅子，房间上面有九盏特制水晶灯，虽然光亮不是很强，但却至少能够看清屋子里的事物。

此刻房间里面已经坐着一个人，只见这人带着一张公牛面具，体形很高大，比起杰森来也丝毫不差，穿在身上的斗篷只能遮住他的膝盖，从露出来的裤子和靴子看得出这人并不是一个有钱人，特别是靴子磨损的程度上，他平常做事需要经常站立或者走动。

“保镖百分之九十七，保安百分之四十五……”副脑系统瞬间分析出了这人的身份到底是什么。

雷欧的视线从这人身上转移到了桌上，此刻桌上放着一个很精美的小箱子，从箱子的大小来看，箱子里面大约能够放两百多枚特制子弹。虽然和雷欧下订单的五百枚有些差距，但却很符合他现在的现金数目。

“我们开始交易吧！”牛头面具见到雷欧走进来，表现得有些急躁，将小箱子推到了桌子中间，说道：“这里是两百枚特制子弹，总共是十万金法兰。”

“不要着急，我需要先验货。”雷欧很平静的说道。

然后雷欧也不等对方是否允许，就将桌上放着特制子弹的箱子打开，将所有的子弹倒在了桌子上，一枚枚拿起来通过副脑系统检验子弹的品质。

符合他要求的子弹会被放到一旁，其他不合格的子弹则被他放回到了箱子里面，很快两百枚子弹就已经清理完成了。

只见被雷欧挑出来的子弹只有五十九枚，其余的子弹全都不合格，要么就是子弹上的灵能稀薄，使用的话可能会不稳定，要么就是子弹表面已经出现了锈蚀，射击精准度会下降。

雷欧说道：“这五十九枚特制子弹我要了，其他的你带回去吧！”

“小子，你在戏弄我吗？”对方见到十万巨款一下子减少到了四分之一，原本就很焦躁的情绪立刻爆发出来，用力拍打桌子，朝雷欧威吓道。

“不，我这是在帮你。”对方这种毫无威势的威吓在雷欧看来就是一个笑话，他平静的说道：“就算只交易了这五十九枚，你也能够得到两万多金法兰，这笔钱足够你到其他城市重新生活了，甚至到国外居住也同样能够过得很富足。”

“你、你是谁？你知道什么？”虽然看不到对方的脸色，但从语调不难听出对方显然慌了神。

雷欧按照副脑系统的分析，说道：“我只是知道一个背叛雇主的保镖，拿着雇主东西跑到黑市来交易而已。”

“啊！”就在雷欧的话音落下，对方忽然暴起，朝雷欧飞扑过来，同时手里已经拔出了一把匕首，很显然是不准备放过雷欧。

然而，这种毫无章法的攻击在雷欧眼中就和小孩打架一样漏洞百出，他仅仅只是横向移动了一步，就避开的对方的攻击，并且用力出手朝对方的头部扇了过去。

这个带着牛头面具的人就像是被火车撞到了一样，整个头颅直接在雷欧手下爆裂开来，身体也被头部传来的巨大力量带着砸向了一旁的墙壁，狠狠的砸在了上面，整个身体的骨骼全都被被强大的力量碾碎，房间的钢铁墙壁也凹陷了下去，尸体就像是一幅画似的完全粘在了上面。

雷欧仿佛就像是碾碎一只蚂蚁一样毫不在意，将身上沾了鲜血的斗篷脱下，把手上的血也擦了擦。

在擦血的时候，他发现双子拳套沾了鲜血后，竟然吸收鲜血，这让他想到或许在非献祭刀状态下献祭这种灵能力量依然存在，只是变成了隐性，并且不会激发古神馈赠这个效果。

雷欧因为双子拳套的问题只是稍微沉思了一下，然后又将注意力放在了桌上的特制子弹上。

他将那五十九枚特制子弹收入到了腰间的弹药包中。剩下的那些子弹中，把灵能稀薄的那些子弹挑出来，找了个盒子一同放在背包里，他准备将这些子弹放到王后的弹仓里面，看是否能够补充灵能。

整理好了背包后，雷欧打开门走出了房间，朝守候在门口的老人示意要离开了，老人就带着雷欧前往柜台结算这笔交易的佣金。

不过，让雷欧感到吃亏的是，这个佣金是按照雷欧手头上得到的特殊子弹数目来计算，无论子弹的品质是否合格，都会被视为合格的特制子弹来计算。

就在雷欧计算需要交付的佣金数额时，雷欧之前交易的房间内多出了三个带着面具的黑市侍应。

其中一人看着粘在墙上的尸体，沉声道：“是守夜人吗？”

“应该不是。”另一个人说道：“有异神细胞的话，守夜人只会自己用，绝对不会拿出来交易。”

“那就是眷族。”那人又猜道。

“不可能，米丽亚城的眷族早就被清理了，不可能有漏网之鱼。”

“要不要调查一下他。”剩下的那人问道。

三人中的首领摇摇头，道：“不要！他是八星贵宾，擅自调查八星贵宾不合规矩，只要他没有破坏我们黑市的规矩，我们就把他当作平常的客人。”说着，他又停了一下，道：“而且要是调查他，被他发现了，他对我们黑市进行报复的话，以他展现的这种力量，我们这个黑市谁能阻拦他？”

其他两人闻言，视线又不由得落在了墙上的尸体上，身体不由得打了个冷颤。

另一边已经缴纳了佣金的雷欧又直接朝老人问道：“你们这里出售情报吗？”

“出售。”老人回答道。

雷欧说道：“我需要一个房子的详细情报，你什么时候能够准备好。”

“请问哪一处房子？”老人问道。

雷欧报出了别墅老人所说的那栋房子，道：“金橡树街九号。”

而这个地址报出来后，雷欧明显的看到了眼前这个始终平静如常的老人脸上显露出了惊恐的表情，仿佛光听到这个地址就已经恐怖之极了。

不过，老人很快恢复常态，说道：“这个地址的房屋情况特殊，它的资料情报不需要任何费用。”说着，他朝柜台说道：“把九号档案的黑色文件袋拿出一份。”

在老人话音落下后，柜台里面传出了一阵东西倒落的声音，仿佛里面的人很慌乱，过了一会儿，就看到一个黑色文件袋从柜台里面递出来，从文件袋上抖动的情况来看，里面的人似乎真的很害怕。

老人接过文件袋后，仿佛洪水猛兽一般将它立刻递给了雷欧，收回手的时候忍不住在衣服上擦了擦，然后公式化的说道：“如果客人您有关于那栋房屋的新情报，我们黑市愿意高价回收。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419454"  chaptername="第七十章  黑吃黑">加入书签</a>
</div>
