    第49章姐就是女王49

    姜彦拿出手机，他今天一整天都在忙广告拍摄的事情，还没看过手机，也不知道大汉绑了江宴之后会给他拍哪些有意思的视频留作纪念。

    他为人谨慎，和大汉联系的手机是临时买的卡，过了今天就会扔掉。

    打开手机，屏幕上干干净净，没有未接来电，也没有未读短信。

    姜彦眉心微蹙，这和他跟大汉约好的不一样，当时说好的，只要任务完成，他就会发信息过来确认，毕竟他还有尾款没结算。

    姜彦更是开口，若是拍到精彩视频，他会加钱，按照大汉的性格，事成之后绝不可能这么久还不找他拿钱。

    难不成出了什么意外？

    他迟疑片刻，拨通大汉号码，几个呼吸之后，电话接通，那边传来大汉喘着粗气的声音：“喂。”

    像是刚经历过某种激烈运动。

    姜彦眉眼顺间舒展开来……原来是玩脱了。

    他道：“你悠着点，别太过了，小心出人命。”

    电话里只有大汉粗重的呼吸声，间或伴随着不甚清晰的闷哼声，像是被折磨得受不了，却又开不了口。

    姜彦心头大定：“待会儿我把尾款转过去，你三天后放人，这件事咱们彼此烂肚子里，谁都不认识谁，知道么？”

    大汉还是没说话，姜彦得到自己想要的答案，心情美妙到极致，没注意到这个细节，只当大汉爽翻了顾不上他，正要把电话挂了，就听耳边传来一道女人的娇笑声：“原来是你呀，赝品弟弟～”

    姜彦手指蓦然收缩，连瞳孔都跟着成了针尖状——盛盼怎么会和大汉在一起？！

    “我刚才录音了哦。”女人笑声愉悦：“弟弟，你说我们私了好还是公了好呀？”

    姜彦额头不自觉的沁出细密的冷汗，喉咙如被哽住，一个字都说不出口。

    “你收买的这个人，刚才骂我骂得可欢了，我这辈子还是第一次被人这样当着面辱骂呢，怎么办，好气哦。”

    姜彦还是说不出话来。

    女人语气里的笑意慢慢被削薄：“堂堂正正的人不当，非得把自己活成别人的影子，你以为这样就能夺取江宴的一切了？”

    她轻笑一声：“影子在光影的照射下，确实有时候会跑到主人面前，结果影子就以为自己才是真正的主人了，妄图取而代之。”

    “弟弟，你怕不是忘记了，没有了主人，影子会立刻消散的呢。”

    她用最轻描淡写的语气说着最诛心的话：“没那个本事就别张这个嘴，阴沟里出来的老鼠果然只会这种下三滥的手段，连最简单的公平竞争都不敢，你这样的人，注定是失败者。”

    她顿了顿，又道：“即便你整成了江宴的模样又如何？当初我第一眼就能分辨出你们的不同，别人也一样能分辨出来。”

    她深谙什么叫杀人诛心：“懂我意思么，姜彦，你连他的一根头发丝儿都比不上。”

    仿佛被戳中心底最隐秘的位置，一开始还脑子疯狂运转，试图找个像样的借口来为自己开脱的姜彦顿时就跟疯了一样，疯狂咆哮，不顾脸面不顾环境：“你闭嘴！你懂个屁！闭嘴！！”

    ?  ?啊，仙女们都上学上班了是吗，今天没人投票哇……

    ?  

    ????  

    (本章完)

