    冰火两仪眼千百年来，甚至数十万年、数百万年来，所影响形成的宝地绝对不小，那一片谷底几乎都长满了各种灵药和毒草。

    一天的时间，唐三想要挖走他想带走的灵药和毒草，可以说是化身为了最勤劳的小蜜蜂，不眠不休的在独孤博的芳草地里整整干了一夜，才堪堪在独孤博来接他和马红俊时，将他想要带走的灵药和毒草采摘完。

    凭他们的交情，独孤博也并非真的发火，只是一时难以接受罢了，比起原来时空中唐三将整个冰火两仪眼完全洗劫一空的场景，现在这样可以说是好了很多，至少他和马红俊还给独孤博留下了三分之一，只可惜这个他是不会知道了。

    而他们告诉独孤博的理由也没错，今后到了大陆上闯荡，谁知道会面临什么，有着那些灵药和毒草，他们无疑会方便很多。

    落日森林内虽然也有不少强大的魂兽，但独孤博在这里多年，他身上的气息早已被这里的魂兽所熟悉，一路走过，根本没有哪只不长眼的魂兽敢靠近他这个老毒怪。

    马红俊三人速度很快，一路跟着独孤博出了落日森林，也没有遭到任何一只魂兽的攻击。

    这天上午，天斗城东门走进来一老两少，一红一蓝一黑绿三道身影，正是出了落日森林，想要前往史莱克学院的马红俊、独孤博和唐三。

    只是三人一路走过，竟然引得周围路人转头而视，最奇怪的是竟然不分男女老少，只要走过，时不时就会有人驻足或者转身相望。

    “小怪物，自从将这一身剧毒汇入魂骨后，老夫的形象不是好了很多么，怎么还有这么多人侧目相看，是不是觉得老夫变帅了？”独孤博诧异的对身旁一侧气喘吁吁的蓝衣少年问道，他虽然不在意别人的眼光，但还是忍不住好奇。

    蓝衣少年瞥了眼身旁面如冠玉，眉似星柳，眸若清泉，鼻如悬胆，唇若涂脂，肤如凝脂，眨眼间顾盼生辉，面部棱角分明，身姿挺拔修长，一头金红长发飘飘，一身大红圆领长袍，气质优雅高贵，俊美非凡的马红俊，唐三清澈的眼眸中闪过一抹羡慕和异样，嘴角抽了抽，颇为无奈的说道，“老怪物，你别臭美了，人家哪是在看你啊，你也不看看我们旁边这位风华绝代的大美人，有他在，这过路的男女老少，谁还会看你啊。”

    独孤博一噎，斜了眼马红俊，感情是他自作多情了，“有么，小毒怪看着也就比老夫帅那么一丢丢吧，能有如此魅力？”

    马红俊脸色一黑，这两人一个就是自恋，一个妒忌他的绝世容颜。不过他也发现路人似乎真的是在忍不住偷看他，可是，他真的有那么好看么？

    唐三无奈的叹了口气，“师兄是我们这半年来看着一点点长大，变的这般漂亮的，我们早都看习惯了，也不会觉得有什么不对劲。可这没见过的人，见了还不得心中生出一种惊艳之感，感叹世间竟有如此倾国倾城，风华绝代的美人么。”

    独孤博眼睛一亮，双眼微眯，捋了捋胡须，附和道“小怪物你说的没错，我们小毒物如此风华绝代、倾国倾城的绝色佳人，也难免这些人忍不住想看他了。”

    听听，这是说的人话么？

    马红俊一口老血喷出，黑着脸说道，“你们两个够了啊，别以为我不知道，你们是在妒忌我，故意摸黑我，我可以很明确的申明，哥是男的，就算再怎么俊美潇洒，那也是男的。”

    三人说说笑笑的向着天斗城南的史莱克学院走去，突然，一个长相颇为清秀，擦肩而过的年轻女子，似是突然崴到脚一般，跌向了他的怀里。

    在这电光火石之间，马红俊及时出手，扶住了要跌倒在自己怀中的年轻女子。他的怀抱只为水冰儿开放，别的女人，别说门了，就连窗户都没有。

    “姑娘，你没事吧？”

    “没，没事。小哥哥，这个给你。”年轻女子含羞带怯的说着，将手中捏着的纸条连同一青色荷包不由分说的塞到马红俊手里，随即便慌慌张张的跑掉了，哪还有刚才似是崴到脚的样子。

    “。。。这是被撩了？还是对我见色起意了？”马红俊一脸错愕，捏着手中的纸条和粉色荷包有些不知所措。

    “哟嚯，小毒怪，有小姑娘看上你了啊，你不打算表示一下么？”独孤博眼中闪过一抹古怪，对马红俊打趣道。

    “师兄，快看看写的啥，你放心，我不会告诉冰冰的。”唐三笑道，心道等回去了他就第一时间告诉水冰儿。

    “呵呵，无聊！”

    被两人打趣，马红俊也从不知所措中回过神来，往左右一看，随即信手一甩，将刚才年轻女子给的纸条和荷包准确无误的丢尽了路边的垃圾桶。

    一顿操作猛如虎，独孤博感觉他是二百五，惊的舌头都打结了，“卧槽，五挺！”

    “师兄，你。”唐三也被惊的一愣一愣的。

    马红俊淡淡一笑，“过路的烂桃花而已，没什么值得期待的，再说我都有冰儿了。只是没想到这张脸现在就开始给我带来麻烦了，唉，道爷这该死的盛世美颜。”

    “你说的没错，只是没想到武魂的变化竟然能对人产生如此大的改变。”独孤博眼中闪过一抹赞赏，他就喜欢这种行事不走寻常路，且极为自恋的家伙。

    “咔嚓！”

    躲在远处正在偷偷注意马红俊的年轻女子似是听到了自己心碎的声音，恨恨的跺了跺脚，嘀咕道，“混蛋，竟敢丢掉本小姐的荷包，你给我等着。”

    魂师的六识何其敏锐，更何况是马红俊这种精神力格外强悍的人，年轻女子距离他们又不远，她的嘀咕自然逃不掉他的耳朵，嘴角勾起一抹微笑，马红俊自语道，“谁爱等谁等去，我才懒的等呢。”

    唐三蛋蛋一笑，轻轻摇了摇头，换作他，他估计也会直接丢掉吧，可惜人家不是给他的。

    三人说说笑笑前行，接下来他们算是见识到了什么叫红颜祸水，不，是蓝颜祸水。

    一路走过，不时就会有路人注目而视，或者有的竟然会撞到树干上，更甚者，竟有一些胆大的女子，更是直接迎上来询问马红俊的信息，而且所问无非就是公子住家哪里，有无对象，是否婚配，可不可以交往，等等之类的，让他们感到甚是无聊。

    “师兄，我觉得你还是应该把以前的面具找出来戴上，再这样下去，我们本来一个时辰就能走完的路，怕是需要至少两个时辰才能走完了。”唐三笑着向马红俊建议道。

    马红俊皱了皱眉，反驳道，“安能摧眉折腰事女色？使我不得开心颜。我长这样又不是我的错，我干嘛要遮遮掩掩的？”

