    唐狄看了一眼楼上，回答道：“听说是之前在挪威照顾二少爷的一个女佣，趁着二少爷醉酒，爬上了二少爷的床，不小心怀上的，后来难产而死！二少爷不太管那小孩，阁下见他可怜就抱回来了。”

    凯乐夫人脸上血色尽褪，在心底幽幽的叹气：“兄弟俩一个个都是这样，都喜欢跟女佣搞在一起，真是瞎闹！”

    想到刚刚那孩子脸色发红，似乎在发高烧，凯乐夫人赶紧吩咐道：“去，赶紧叫医生上去看看！”

    虽然来路不明，毕竟是墨家的血脉，凯乐夫人还是很在乎。

    唐狄闻言，眸底快速的闪过诧异，似乎没想到凯乐夫人会对那小孩如此上心。

    “回凯乐夫人，阁下已经让我叫了岑医生过来，应该在来的路上。”

    凯乐夫人点点头，视线瞥一眼呆若木鸡站着的丁宁静，对唐狄说道：“你先上去看看，有什么需要帮忙的。”

    “是夫人！”

    等唐狄一走，凯乐夫人这才拾阶而上，经过丁宁静身边的时候停了下来：“宁静，当初你非说要嫁给璟琛，我极力的劝璟琛娶了你。虽然璟琛在私生子这事上对不起你，但毕竟是在你们结婚前，而且你们是没有感情的结合，互不干扰对方的生活，但我还是希望你把那小孩当成自己的亲生孩子，好好对待。”

    丁宁静微微抿唇，垂下的睫毛遮挡住眼底复杂的情绪：“妈，你放心，璟琛的孩子就是我的孩子，我会好好照顾他。”

    凯乐夫人满意的点点头，这才上楼。

    空旷的楼梯上只剩下的丁宁静，她眯着双眸，视线沉沉的看着空中的一点。

    她一定会好好对待那小孩！没人能跟她抢夜笙哥的爱，一个小孩也不可以！

    刺啦一声，指甲在楼梯栏杆上划出长长的指甲印……

    ……

    楼上，凯乐夫人经过墨夜笙以前卧室的时候，看了一眼上面的锁，眸光复杂。

    自从顾新妃死后，墨夜笙就搬到隔壁的卧室，这间主卧室就被尘封起来，只有墨夜笙有钥匙，任何人都不能进去。

    她眉心微微拧了拧，随即收回心思，敲开了隔壁卧室。

    卧室装潢和家具都是黑色，给人一种沉重的压抑感。

    自从顾新妃死后，他所有的一切都换成黑色，似乎在守丧，又似乎在怕见到跟血类似的颜色。

    那天不止雨大，血也很多。

    狂风大雨，也冲刷不尽满地的鲜血。

    看到男人坐在床边，正在用热毛巾给小孩擦脸。

    凯乐夫人眸光里多了一抹恍惚，好久没见过他对什么事上心。

    自从顾新妃走后的这一年，他宛如行尸走肉，无心无情，仿佛任何事都不曾放在心上。

    这还是第一次，看到夜笙多了一丝人该有的生气。

    或许，这个小孩的到来，会改善夜笙。

    毕竟是墨璟琛的孩子，再加上他年幼丧母，凯乐夫人怜惜他，而且还跟墨璟琛小时候长得很像，很快就接受他的存在。

    “夜笙，他怎么样了？”她走到床边，关心询问道。

    墨夜笙手上的动作未停，轻柔的擦拭着小孩的脸，机械般的回道：“还在发高烧！”

    “小孩子就是这样，等岑医生过来，给他打一针，吃了退烧药就会好。”

    “嗯！”他面无表情的应了一声。

    凯乐夫人看了看他冷漠疏离的样子，心头不是滋味。

    这一年，他从不主动跟她说话，除非有必要，也是她问他答。

    “给他取名字了吗？叫什么？”凯乐夫人问道。

    