    任何单方面觉得自己喜欢的东西其他人也会喜欢的臆测，都是无意义的。

    你喜欢的东西别人未必喜欢，你认为完美的东西别人未必觉得完美。你精心挑选出来的礼物，别人不领情。

    这种事情简直是理所当然。在这次戏剧的演出之中也是一样。

    利用苍白乐团和各大媒体造势所带来的影响力的维持下，这些人基本上还算维持着基础的理智和想法。

    但是从高根前一辈子的角度来看，这里面的人对于戏剧这种艺术所表现出来的不认可几乎等同于当初电子艺术了。

    尽管罗密欧与朱丽叶的剧本和故事在另一个世界属于巅峰级别，但是在这个世界来说，戏剧这样的艺术形式还是太过于新鲜。时常就有人无法忍受没有互动的环节，直接站起来从后门径直离开。各种熙熙攘攘的说话声和评价声甚至让房间内差点无法听清楚演员到底说了些什么。

    甚至就连那些记者们也都是皱着眉头看着这努力演出的新兴艺术，皱着眉头绞尽脑汁的思考着怎么在描述上将这个他们看来完全是离经叛道，既不在乎观众也不在乎反馈的艺术表达形式描述的更好一点。只有极少数人才通过早就准备好的耳麦和增强器，这才全身心的投入到了戏剧所表演的故事之中。而这里面女性显然占了绝大多数。

    实际上他们早就有所考虑。对于这种艺术形式不会被大众认可这种事情，他们早就做好了持久战的准备。这也是为什么要利用诸多舆论宣传和苍白乐团影响力的理由。

    不过这一切都与高根和凛世没有关系。

    高根虽然看着那些努力正在表演的戏剧演员们，但是对爱情片并不算太感兴趣的他，思维早就已经偏移到了光锥战场上。

    他再也受不了自己手底下的人那些脑瘫而且没用的操作，决定亲自接管战场，至少打出来一个胜仗来奠定一下胜局。虽然早晚都是赢，但是靠赖皮直接赖过去，赢的也太丑陋了一点。

    但是对于坐在一旁，已经带上了增强耳机和骨传导的手套的凛世来说，这种不需要与他人进行沟通，自己一个人也可以欣赏的艺术形式，让他睁大了冰蓝色的眼眸，惊喜的看着那舞台上所发生的一幕幕。

    “真好啊……”

    不愿意与他人进行过多密切的联络，不喜欢与他人进行交互，只喜欢自己待在一个地方的凛世，看着舞台上表演的人群露出了欣喜的表情。

    她一直都很喜欢各种艺术和故事，但是因为这个世界的人们多数注重各种交互形艺术，或许是因为这个世界实在是太过于和平的原因，他们并没有什么太多个体的作品，只是歌颂各种团结与自己生活的无聊与欢乐。而这种一个人也能欣赏的艺术，对于凛世来说毋庸置疑是非常欣喜的东西。

    不需要和他人进行交互，也不需要和太多人进行论述，只需要一个人安静的坐在椅子上就能欣赏到整个故事。

    随着演员的表演，凛世的表情也逐渐变得丰富起来。

    剧情的一步步推进，让她的情绪逐渐的波动着，从家庭到环境，再到最后的亲族与死亡，看着最终逐渐落幕的画面，这个少女甚至感动的流出了泪水。

    而凛世也并不是只是唯一一个看哭了的女孩。在剧院剩余的人群之中，那些带着男友的女伴们很多都哭的雨带梨花的，为着帷幕中那凄婉落下的爱情与最终握手言和的家族而感到心酸与叹息。

    为什么不早一点呢？

    女伴们各自悲叹的模样让很多男性感到莫名奇妙。没有交互的他们基本上没注意到演的是什么。而那些真正注意到了表演，并且给出了自己的想法和答复的男人，则被其他女性瞩目，甚至大有想要一起分享观后感的意思。

    这同样也是这个世界的一个常识，虽然说大家看着最后一幕并没有结束，但是已经意识到了快要结束的他们，还是止不住交头接耳议论纷纷。这个世界并没有什么寂静才是最好的鼓励这一说法，对于这种艺术，他们就是会交头接耳互相评价批判。而最终看着携手退场的演员们，表达出了稀稀落落的掌声与口哨声。

    因为至少一小半人都已经直接退场了，而剩下的也有很多都是记者。记录完之后就干脆利落的离开了这个封闭的展厅。

    在并不是那么热烈的掌声之中，苍白乐团的第一次罗密欧与朱丽叶的歌剧表演，就这样落下了帷幕。

    “凛世，感觉如何？”

    坐在椅子上的高根握住凛世的手掌，看着那个眼带泪光的少女低声说道：

    “跟想象中不太一样吧？所以我说了，我们之间所携带的恐怕并不是什么爱情。只是一种模糊的亲情。那种剧烈燃烧不顾一切的璀璨，我们之间是没有的。”

    “……我可能确实不是爱着你的。”

    看着一片漆黑的帷幕，凛世吸了吸鼻子，鼻尖通红泪眼朦胧的扭头看着高根。

    这个被创造出来的女孩子不论从什么角度看，都太过于晶莹剔透了。甚至就算是现在哭泣的模样，都有一种奇妙的透明感，仿佛要离开凡世去到什么其他的地方一样。

    但是她的行为完全的打破了外貌给人的那种奇妙的感受。简直就像是被惊吓到了的小兽一样，两只纤细的手掌死死地抓住高根的胳膊，冰蓝色带着泪光的瞳孔之中有着一种说不出的坚定与决然。

    “但是如果要我选择只有一个人能够跟我一起活下去的话，我会选你。”

    “如果我今后只能跟一个人在一起，我也会选择你。”

    “如果要我和职责选一个的话，我不知道我到底会选什么。但是我觉得我也会选择你。这可能确实不是爱，但是这就是我的感受。”

    也没等高根的回答，凛世就自顾自的流着眼泪，抓着高根的胳膊，默默的在椅子上蜷起了身子，再也不说一句话。

    而高根看着那哭泣着的女孩，在心中无声的叹了口气，伸手摸了摸她的脑袋。

    就好像摸着曾经犯了大错但是却哭着说对不起的妹妹一样。

    “……嗯。有了自己的想法就好。”

    ‘咔嚓’

    在剧院的角落，诸多小报记者看着在阴影中好像抱在一起的高根和凛世，默默的拍摄了照片之后，悄然而去。

