    艾哈迈德·沙阿心中也有些不爽，田俊只不过是一个小小的别国驻伊朗王国的代表而已，居然胆敢在他这个国王的面前大呼小叫，显然没有把他这个国王放在眼里。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，田俊虽然只是一个微不足道的小人物。但是，田俊背后的中华帝国，可是伊朗惹不起的啊！第一次世界大战，毁掉了德意志帝国、奥匈帝国和沙皇俄国。世界的主要强国，就只剩下英法美以及新近崛起的中国了。至于远东的另外一个强国日本，早就已经被中华帝国踩在了脚底了。

    可以说，英法美中四个大国在现在的世界上，居于主导地位。要灭亡伊朗王国这样的小国，根本就不费吹灰之力。换做平时，伊朗王国自然是不敢得罪中华帝国的。只不过，现在是英国人想要给中华帝国找麻烦，伊朗王国完全是夹在中间受气啊！

    “代表阁下，你就别为难我了吧。说实话，伊朗王国现在的局势，我相信你也清楚。不是我不答应中国*军队借道，而是我根本就没有这个权力答应啊！”艾哈迈德·沙阿苦着脸说道。

    如果能够让中华帝国去找英国人的麻烦，那自然是最好不过的了。这样的话，他也可以少些麻烦。只是，田俊又不是傻子，艾哈迈德·沙阿的这招祸水东引，根本就没有任何的作用。

    “国王陛下，我只知道，陛下是伊朗王国的国王，是伊朗王国的最高统治者。这样的大事，自然是要国王陛下来拿主意的。我今天带来了我国皇帝陛下的旨意，希望国王陛下能够在三天之内给我们一个准确的答复。不过，我提醒陛下一句，如果最后伊朗王国拒绝我们借道的话。那么，等待陛下和伊朗王国的，将是帝国的雷霆之怒。”田俊冷冷的说道。

    艾哈迈德·沙阿眼中闪过一丝怒气，不过被他很好的掩饰住了。

    “代表阁下，你这是在代表中华帝国向伊朗王国下达最后通牒吗？如果我们拒绝，那么你们是不是准备派遣军队来公然入侵伊朗王国了？”艾哈迈德·沙阿质问道。

    “国王陛下，你可以这么理解，这的确是最后的通牒。中华帝国需要的，只不过是向伊朗王国借道而已。就这么简单。如果这样简单的要求你们都不答应的话，那么，帝国只能够把这归为对帝国的蔑视和挑衅了。”田俊面无表情的说道。尽管，艾哈迈德·沙阿的怒气来得快去的也快，但依旧被田俊现了。只不过，他丝毫都不在意。即便对方是国王，但那又怎么样呢？这样的弱小国家的国王，在大国使者的面前，永远都只有低声下气的。或许，这就是为什么那么多人都希望成为大国公民的原因吧。

    田俊说完这句话之后，没有给艾哈迈德·沙阿反驳的时间，径直转身离开了。反正，他已经代表帝国下达了最后通牒了。那么，艾哈迈德·沙阿以及伊朗王国到底会做出什么样的选择，就不关他的事了。

    “放肆，狂妄！这里是我的国家，伊朗王国是一个独*立的国家，我们不同意中华帝国的军队借道，那又能怎么样呢？”在田俊离开王宫大殿之后，艾哈迈德·沙阿那歇斯底里的声音才响起。显然，他被田俊刚才的那一番话气得不起。但是，他依旧只有按捺住怒火，等到田俊离开之后再泄。或许，这就是小国君主的悲哀吧。他们在国内虽然是至高无上的。但是在真正的大国面前，却有些不够看了。

    过了好一会儿，艾哈迈德·沙阿才泄完了怒火。他对身边的侍者吩咐道：“收拾一下，然后把赛义德·吉雅丁和英国公使找来。中国人既然已经下达了最后通牒了，那么，这个压力，不能仅仅让我们去扛。”

    “是，陛下。”侍者飞快将艾哈迈德·沙阿打碎的杯子、花瓶等杂物清理掉，然后派人去把相赛义德·吉雅丁和英国驻伊朗王国公使吉拉特找来。

    半个小时之后，赛义德·吉雅丁吉拉特就来到了王宫。在来的路上，他们就已经知道了生了什么事了。可以说，现在的伊朗国王就是一个傀儡，真正的权力都掌握在英国人以及和英国人勾结在一起的相赛义德·吉雅丁手中。即便是王宫内生什么事，也都瞒不过他们的耳目。更何况，中华帝国下达最后通牒，这可不是一件小事啊！

    赛义德·吉雅丁先一步抵达王宫，不过，他却没有立刻去大殿见国王艾哈迈德·沙阿，而是在靠近大门的一个休息室内喝茶，等候吉拉特公使。他准备先和吉拉特沟通一下，然后再去见艾哈迈迪·沙阿。

    不一会儿，吉拉特公使就乘坐一亮英国产的汽车抵达了王宫。刚进王宫，就被赛义德·吉雅丁的随从拦下了，然后带去了休息室内。

    “公使阁下，你说现在我们该怎么办啊？中国人都下达了最后通牒了，如果我们再不同意的话，万一他们真的打过来的话，那可怎么办啊？”赛义德·吉雅丁有些焦急。仅凭伊朗王国的那么一点军队，想要和身经百战的中华帝国的精锐雄狮抗衡，那根本就是找死。赛义德·吉雅丁虽然和英国人勾结起来了，但他想要的是获得权力，而不是去挑衅中华帝国那样的大国。要不然的话，他的小名随时都有玩完的可能。即便是中国人把他给杀了，英国人估计也不好因此而和中华帝国闹翻的。所以，赛义德·吉雅丁可不想当一个一无是处的炮灰。

    当初，英国人向他保证，即便是伊朗王国拒绝中华帝国的要求，中华帝国也绝对不好拿伊朗王国怎么样的。为了讨好英国人，赛义德·吉雅丁才这样做的。但是，现在的情况和英国人之前承诺的似乎不太一样啊！

    “相阁下，你就放心好了。中国人这只不过是虚张声势而已。这是他们惯用的手段。”吉拉特公使一脸的笑容，似乎根本就不把中华帝国的最后通牒放在眼里一样。

    实际上，他心中也在打鼓，不知道中华帝国这一次是不是来真的。给中华帝国找麻烦，这是英国外交部下达的命令，要不然的话，他可没用这个胆子。伊朗王国只不过是一个微不足道的小国而已，被派遣到这来来做公使，可见吉拉特也不是什么有背景的人。

    原本，英国人是想要扯中国人的后退，好让苏俄红军有机会给中国6军一个重创。但可惜的是，仗打到现在，苏俄红军损失惨重了，却拿中国6军一点办法都没有。这让英国方面非常的不满意，为什么苏俄红军打英国干涉军等西方列强的干涉军的时候，可是十分凶猛的，那种悍不畏死的打法，打的西方列强的干涉军屁滚尿流。可是伦敦苏俄红军打中国*军队了，却在中国*军队的防线面前碰的头破血流。这实在是太让人无法相信了。

    “公使阁下，你的意思是，对于中国人这一次的最后通牒，我们依旧不予理睬？”赛义德·吉雅丁心中有些没底。

    “是的，相阁下，至少我现在收到的指示，依旧是拒绝中国人。放心吧，我会尽快和国内联系的。”吉拉特说道。

    赛义德·吉雅丁点了点头，既然英国人这么有把握，那他只能够相信英国人了。他已经上了英国人的贼船，想要下船，已经没有那么容易了。

    “好吧，公使阁下，那我们去见国王陛下吧。”赛义德·吉雅丁说道。

    吉拉特笑了笑，没有多说什么。

    实际上，伊朗王国的事，他和赛义德·吉雅丁达成了一致，就没有什么异议了。即便是国王艾哈迈德·沙阿，也只有听话的份。

    不过，必要的过场，似乎还是需要走一下的。

    赛义德·吉雅丁和吉拉特前去觐见国王艾哈迈德·沙阿。艾哈迈德·沙阿谈到了中华帝国下达最后通牒这件事。

    吉拉特公使当即表示，中华帝国的最后通牒只不过是吓唬伊朗王国而已，这是中华帝国的惯用手法，只要不上当，就没有什么问题。再说了，伊朗王国现在可是英国的保护国，就算中华帝国真的想要动武，也不得不考虑一下英国的感受的。英国现在，可是世界霸主。中华帝国就算是世界级的大国，也不能太过得罪英国的。

    既然英国人这么肯定，艾哈迈德·沙阿只得不再坚持了。不过，他随即表示，准备前往伊朗南部视察，明天就出。

    很显然，艾哈迈德·沙阿这是想要逃离德黑兰了。万一中华帝国真的被激怒了，他这个国王，即便是傀儡，但肯定也会受到牵连的。

    对此，赛义德·吉雅丁和吉拉特都是不以为然。艾哈迈德·沙阿要离开，那就离开好了。

    第二天，伊朗王国艾哈迈德·沙阿离开了德黑兰，南下视察王国南部。

    帝国驻伊朗王国代表田俊也得到了这个消息，不过，他只是冷笑了一下，然后给国内去了电报，就没有其他的动作了。(未完待续。)

    ps：　　第二十二更到了，还有月票和打赏么？感谢书友pLa-1234的厚赏和月票！感谢书友神农草草、、重剑无1秦漢唐明、书友

    16o3311o21o9o1o1831744546684、书友16o3o2152429492、人★非圣贤、我得到爱、爱施德非、在线看书1、莫天真人、书友12o523174846218、加州小牛肉、天空梦静、等你下个世纪、喾虢皋武、叫我呆弟、武成皇帝、马利华martin、孤单の伱、恋楠雪狼、霸道独尊、axeRoses、书友13111o13o552968、莫天真人的打赏！感谢书友1风桥夜泊1、kiss灬小白、晨松79、中华小虫、Lang-2o、魂泪1213、傲无风、天赋过人屠、pp小杆子、非无空间、三头暗黑龙、飞翔之鹰、冬天的冷雨夜、清风伯爵、培斌、草根大侠、影子风风、hebin2oo4、zhinannet9、天马流星炮、眼泪的孤独、tx海洋、诱饵1、等你下个世纪、加州小牛肉、那一夜的风声、夜、凄涼〃、夲夲江水、惠诚通讯、yangminfafaf的月票！