    “黑锋，这个小家伙是谁！”女翼魔问道。

    黑锋就是黑魔，而女翼魔叫做空无，魅魔叫千娇，力魔叫南培。

    黑锋也是个自来熟，“这是我刚认识的朋友。”

    魅魔千娇用手指托起明溪的下巴，“小弟弟，你一个人在这里干什么，有没有兴趣和姐姐结伴同行。”

    黑锋大笑道：“好了千娇你就别逗这位小兄弟了，小兄弟我叫黑锋，还未请教尊姓大名。”

    明溪想了想，魔族的姓氏可能与人族不同，明溪突然想了起来，“我叫修罗，请多指教。”

    空无看了半天也没看出来明溪是什么种族，因为在她的印象里，没有什么种族是一身红皮肤的，她不解的问道：“小弟弟你是什么种族。”

    黑锋看了一眼空无，“哪有上来就问人家是什么种族的，什么种族不都是我们魔族朋友吗，行了我们边走边聊吧。”

    明溪正想着找个借口逃走呢，正好听到了几人在讨论，魔神要偷袭人族的事情，这样一来明溪又不打算走了，他想去当卧底，虽然有危险，但是为了人族的百万生灵什么都是值得的。

    他们四个人，三个是魔将级别，只有黑锋一人是魔帅级别。

    黑锋看着明溪感觉到了不可思议，自己全速前进一个魔徒竟然能跟得上，而且速度比自己都快，除了力魔，其他二人早已气喘吁吁了，明溪不知道自己只是随便跑跑就比他们全力奔跑也快，翼魔虽然速度快，但是他不能飞行太久，时间一长她就会被人甩到身后。

    明溪从几人口中得知，魔族两百岁才才算成年，黑锋两百八十岁，其他三人都是两百岁左右。

    他们五人用了三个时辰才来到魔都，一个都城门口连个守卫都有，进了魔都以后，有很多魔族人睡在路边，他们的房屋都是用泥土制成，只有个别的大院是用石头建造而成，可以看的出来魔族非常落后。

    他们不像人类，吃好住好，魔族的路两旁什么人都有，有妇女抱着孩子的，还有喝多酒躺在路边睡觉的，而且看他们的表情，也都很开心。

    五个人来到了一个饭店，饭店有二十平左右，里面只有一张桌子，而且连个门都没有，食物基本都是妖兽肉，蔬菜基本没有，几个人要了点吃的，饭店老板娘后面背个孩子，前面抱个孩子，就这样给几人烧菜。

    几个人吃完了东西黑锋付的钱，明溪看到黑锋付的钱正是自己空间戒指里的那个黑色晶石，魔族的钱不是按数量计算，而是看晶石的大小，他们用手试一下轻重说多少就是多少。

    明溪到了魔族真是刷新了自己认知，只能说魔族人真是随性。

    魔族的地摊有卖女儿的，还有卖婴孩的，竟然还有卖自己的，而且这些卖身的有些甚至有魔王级别的。

    在魔族有一种人最不受待见，就是魔人，所谓的魔人就是魔族与人类的孩子，大多数都是父亲是魔族母亲是人类，这些人类大多都是他们买卖回来当带工具用的，而生出的这些魔人，都被卖给别人当了奴隶，魔族人不像人类时刻都想着，保护自己的孩子，他们可不同，孩子出生就是为了卖钱的。

    魔族的职位不是别人给的，是打出来的，谁最强，谁就是王。

    魔族的强者多，与他们的成长周期有很大的关系，人族强者只能活个几百年，长寿的也就能活千年，而普通人只能活几十年，可是魔族不同，魔族的普通人就可以活千年，而魔族的强者活个万年都不是问题。

    几个人看到前面聚集着一群魔族之人，上面坐着一位魔族强者，有很多人在哪里报名。

    明溪不解的问道：“前面这是干什么的，这么多人。”

    黑锋解释道：“小兄弟有所不知，最近魔神大人正准备攻打人族都城，这是在征兵呢。”

    明溪皱着眉头，“为什么要攻打人族都城，这样一来人魔两族会有很多人死于战火当中。”

    “还没到那个时候，这只是一次突袭，只是为了拿下人类的一座城池，据说距离这里最近的城池，里面最强的也就两个八阶御兽师，而这次魔神大人亲自降临此地，就是为了对付人族的两个八阶御兽师，人族与魔族最大的战场也不是这里，而是在人魔战场，这些你的长辈没跟你说过吗？”

    明溪苦笑道：“这些我还是第一次听说，因为我的父母不喜欢打打杀杀的。”

    魔族里的确有极少部分人不喜欢战争，黑魔族就有一个部落位于偏远的极地，他们就是不喜争斗，而且那个部落里竟然有两位魔神级别强者。

    不过魔族最近形势严峻，多处出现了火山喷发迹象，本就资源匮乏的魔族领土，无异是雪上加霜，每年都要饿死数万魔族生灵，人族地大物博，资源丰富，也是魔族攻打人族的原因之一。

    明溪看到了一个力魔在贩卖人族之人，是一个妇女和一个年轻女子，妇女身上的衣服破破烂烂，面黄肌瘦，嘴唇干裂，都看不出来原本的面貌，看上去好像好几天没吃过东西一样，年轻女子稍微能看好一点，她最起码衣能遮体，而且脸色也比妇女强上好多，长的也是很美。

    他不要晶石，而是想用两个人族女人，换取两担粮食，魔族之人能拿出两担粮食的毕竟是极少数，有很多魔族人想要可是换不起，魔族中肉食不值钱，但是粮食非常值钱，一担粮食相当于几千斤肉食。

    黑锋叫了一声明溪，“小兄弟，你想什么呢，想的那么入神。”

    明溪才缓过神来，“没……没什么，只是想起了我的阿妈。”

    千娇搂着明溪的脖子，眼睛变成了粉色，“小弟弟，以后姐姐陪着你怎么样。”

    明溪脑门上都是汗水，“不……不用了，谢谢姐姐。”

    千娇看了一眼明溪，对他感到很好奇，自己的魅术竟然对眼前的小家伙没有作用，是个人就有欲望，只要有欲望之人就会中魅术，可这个男孩竟然两次都躲过了自己的魅术，难道自己的魅术不好用了。

    黑锋也很好奇，就算是自己没有防备下都会中千娇的魅术，修罗这小子竟然不受其影响，跟没事一样。

    千娇转过身来，只是跟南培对视了一眼，南培就中了招，南培跪在地上，用舌头舔千娇的脚趾。

    千娇托着下巴，小声的说道：“这不是挺好用吗，为什对他没有效果呢！”

    黑锋给南培泼了一壶水，南培才清醒过来，南培挠了挠头，“怎么回事，谁泼了我一身水。”

    黑锋瞪了一眼千娇，“你是真调皮。”

    千娇娇羞的说道：“黑锋哥哥，我不是想试试我的魅术好不好用吗！”

    黑锋闭上眼睛，把千娇一把推开，“得得，我怕了你，你离我远点。”

    几个人面面相觑，大笑了起来，黑锋站在明溪身后，心想，惹谁也不能惹千娇，太吓人了，当初黑锋也中过千娇的魅术，搞得也是非常尴尬。

    他们来到了一个大宅子门前，敲了敲门，一个黑魔老者把门打开，“少爷，你回来了。”

    黑锋与老者拥抱了一下，“鬼叔，帮我收拾四间客房，我先进去看看父亲。”

    黑锋来到了大厅，一个黑魔老者与两个中年的黑魔在聊天。

    黑锋双手抱拳，行了个礼，“爷爷、父亲、叔叔，我回来了。”

    黑魔老者笑着说道：“锋儿回来了，这次出去历练感觉怎么样？”

    黑锋摇了摇头，“人族与魔族战火连绵，人魔两族死伤惨重，我在人魔战场看到最多就是尸体，虽然我们黑魔一族不喜战争，可是我们也左右不了大魔神的选择，就算魔族攻下人族的城池，过个千年万年魔族一样会面临熊大危机，魔族人不喜劳作，只喜欢抢掠，这样下去也不是办法，可我们能力低微，怎么能左右其他魔族人的思想，这一次我看到是贫瘠的土地和慵懒的族人。”

    “行了不说这些了，爷爷，我给你们介绍几个朋友，这个是翼魔空无，这个是魅魔千娇，这位是力魔南培，这个是修罗，至于他是什么种族我也不知道。”

    黑魔老者看着明溪的身体颜色，然后问道：“小友，你难道就是传说中的红魔一族？”

    明溪没听青龙提过有红魔，有可能红魔也是古老种族之一。

    明溪点了点头，“老爷爷，我的确是红魔一族。”

