    第68章 解剖式研究！

    “杀死他！要快！”

    小松鼠点头，再次攥拳冲向还没起身的恐猪列兵，魔王九变发动，原本正常大小的拳头瞬间变成麻袋大小。

    仅仅从外观上看，就能给人足够的威慑。

    原因无他，真的是太大了！

    拳头落下，小松鼠留有余地，把恐猪列兵一拳怼死。

    死相就不多加赘述了，总而言之很丑很难看！

    在拳头落下的前一刻，小松鼠已经将恐猪列兵的面部微表情观察了个细致。

    现在摇身一变成为了它的模样。

    尖嘴獠牙，鬃毛上翻就像是一个妈生的！

    简简单单的告别的话，小松鼠就踏上了返程的路。

    至于怎么走，袁泽都告诉了小松鼠。毕竟当初恐猪战士都对它说过。

    此次一别，不知后会何期！

    至此只能，劝君更进一杯酒，西出阳关无故人！

    小松鼠离开后，袁泽单手托起恐猪列兵的尸体迅速回辖区。

    之所以不敢多做逗留，是因为袁泽不确定自己辖区是否被监视。

    毕竟丧尸一族很可能有这种扯淡的癖好。

    在这种事情上，还是不要赌的好！

    恐猪列兵的尸体，是上好的研究对象！带回辖区后，袁泽就把壹和大鲵聚集到了一起。

    辖区内思想最为活跃的两个信徒，他们的火花会发生怎样的碰撞呢？

    由于在小松鼠身上刚刚把神性值用完，即使袁泽想要帮助他们俩破译恐猪列兵身上的秘密，也是有心无力。

    没办法，现在的神性值不比曾经的神力值和信仰值，神性值在各个方面都很走俏的！

    所以，袁泽只能利用神躯，坐在小板凳上当一个看客。

    大鲵皱着眉头，壹的神情同样也不放松。

    半头银丝飘动，完全看不出这是一个少年郎！

    顾不得想太多，先研究恐猪列兵的尸体吧！

    血液放干，不是寻常的红色，而是泛着淡淡的微蓝。

    蓝色的血液，是所有土著都不具备的特点。

    恐猪列兵也是半兽人姿态，一个巨大的猪脑袋上长着鬃毛，一根根密集在一起像一把刚刷！

    “我建议，先把他的血液利用一部分，如果在制造兵器时融入他们的血液，是不是能提高兵器的品质？”

    大鲵攥着眉头说道。

    “嗯，可以尝试一下，道盟种刚好有从黑炎部落运来的石头“

    两人一拍即合，随后定下了方案方针。

    袁泽在一旁听着，也感觉颇有可取之处。

    利用完血液，他们还需要完成一次彻底的观察和解剖。

    先是了解恐猪列兵的弱点。

    脑袋被排除在外，被小松鼠狠狠揍了一拳之后他的脑袋依旧完成。

    脑袋壳子的厚度简直不敢想象！

    纵观恐猪列兵全身，只有胸口有严重的凹陷，证明他的胸骨没有脑袋的骨头硬实。

    进行过程种，大鲵伸手把恐猪列兵的獠牙拔了下来。

    獠牙藏在嘴里，并不能看得出来他有多长。完全暴露在外后，袁泽才感觉这根獠牙的不可思议。

    足足有80厘米长的獠牙就藏在这个恐猪列兵的嘴里！

    其坚硬程度，能轻松的洞穿岩石！

    削铁如泥，绝对性的削铁如你！

    “壹，你的貂蝉呢？”

    袁泽在一旁问道。

    “我的貂蝉在背上，这不！”

    一根巨大的花纹棍棒拿到壹的手中。

    “和獠牙碰一下！”

    “这，这不大好吧，这牙口太硬了！”

    壹面露难色，虽然嘴上说着不要，但还是和獠牙碰了一下。

    双方都没有损坏，一方面是壹的力道小，一方面是獠牙确实硬！

    貂蝉那么棒，壹才舍不得！

    “父神，这对獠牙能不能交给我？”

    大鲵主动对袁泽要求道。

    在和貂蝉碰撞过之后，大鲵就有些喜欢上这对獠牙了。

    按照《养窍心法》里的记载，大窍对应周天星辰，那么在兵器上刻画星辰纹路，是不是就能当作肢体的延申呢？

    这是大鲵的第一个想法。

    袁泽答应的很痛快，直接赏赐给了大鲵。

    对于自己的信徒，袁泽还是非常大方的，完全没有小气的时候。

    只要你能源源不断的为我，为辖区创造价值！

    就算你要天上的星星，我都尽量为你摘下来！

    接下来开始对恐猪列兵进行解剖。

    不得不说，恐猪列兵的身体素质很好，两个拳头大小的心脏为身体提供了强大的引擎和泵血能力。

    六片像大象耳朵一样的肺叶提供了超越土著种族的呼吸能力。

    强大的消化能力让他们进食转变能力的速度加快。

    这具完美的身体，简直就是为了战争而生的！

    当年的龙国被异族入侵，当年的土著被异族赶尽杀绝，现在看来也是情有可原的！

    虽然情有可原，但后辈有能力改变掉这种情有可原。

    因为，恐猪列兵的脑容量是真的小。

    你见过芒果吗？还是小台芒的那种。

    一个小台芒的大小就是恐猪列兵的脑子大小。一丢丢的脑容量掌握着诺大的身体。

    怪不得没有完善的思考能力。

    经济基础决定上层建筑。经济基础不行，所以上层建筑肯定一般。

    综上所述，恐猪列兵除了在脑细胞和脑容量发育方面有些严重欠缺外，整体的肉身力量还是相当不错的！

    接下来将恐猪列兵的身体大卸八块，用于辖区内的各种研究。

    其中最有价值的就是位于恐猪列兵小腹的一块蓝色晶体。这块晶体拥有很特别的能量。

    它，似乎就是恐猪列兵能量的结晶。

    只是袁泽暂时还无法判断，这个能量结晶是恐猪列兵修炼出来的，还是自己宰了他之后能量凝结出来的。

    这个问题，必须要搞明白！哪怕三天三夜不睡觉也要搞明白！

    这，就是科研的精神！

    但是吧，想要搞明白这个深奥的问题还有一个特殊的前置条件。

    那就是需要一头活着的的恐猪列兵来配合袁泽辖区的研究。

    这种机会千载难逢，几乎没有。

    所以，袁泽只好寄希望于未来了，如果有机会的话，小松鼠能帮自己这个忙。

    信徒的作用是什么，就是为自己的神主排忧解难！

    等将整个恐猪列兵拆解完毕后，他们就开始了接下来的工作。

    对于工作内容，袁泽已经有些厌倦了。

    他只需要最后的一个结果就成！

    (本章完)

