    玄黄令中。

    城内狭小，不过方圆数里，建筑寥寥，绝大多数人都围着擂台，合计不到百人。

    杨林逛了一圈，想起赵院长还在一边，心念一动, 便出了玄黄令。

    玄黄令中的时间和现实同步，现在大概过了一个小时。

    一睁眼，杨林发现自己斜倚在椅子上。

    不远处，赵院长盘膝坐在蒲团上，感知到杨林醒来，头也不回的道：“上过擂台了吧？输了赢了？”

    “上过了。”

    杨林一手扶额，意识沉入体内，一边查探身体的变化，一边回答道：“赢了一场。”

    “嗯？”

    赵院长转过头来，眼神微亮：“不错，第一次进去就能赢一场，很不错。”

    他多看了杨林一眼，嘴角带笑道：“知进退，没有强撑着被打死在里面，白白浪费一次机会，很好。

    等养好了精神，你可以再进去试一试。就算是不上擂台，就进去蹭一下也好。”

    杨林一愣，随即明白过来。

    玄黄令中，哪怕不上擂台，战胜对手掠夺别人的精神力，自己修炼也能缓慢增强精神力。

    相当于将晚上睡觉的时间也利用起来了。

    但没有专门的修炼精神力的武学，修炼效率极为低下。

    苦修一年，恐怕还比不上赢一次擂台增加的精神力多。

    想到这里，杨林心神一动。

    既然没有修炼精神力的武学，那自己是否可以利用天书推演出一门来？

    武学。

    到底什么是武学？

    第八套广播体操是武学。

    自己瞎琢磨的杀猪刀法也是武学。

    关于天书对武学的判定, 杨林早有想法。

    只是有现成的武学可以学习，谁会费力不讨好的自创武学？

    可现在没有现成的精神力武学，那就试一试自创吧。

    杨林心念转动，对着赵院长一拱手，道：“院长，玄黄令中还有什么需要注意的吗？”

    “没了。”

    赵院长勉励一句：“我很看好你，努力修炼吧，等你乾元劲五转，就可以进入内门了。”

    “谢院长吉言。”

    杨林笑笑道：“如果院长没有其他吩咐，弟子先行告退了。”

    “去吧。”赵院长挥挥手。

    杨林转身离开。

    片刻后，他回到小院，盘膝坐在床上，开始整理思绪。

    自己现在掌握有守神术，梦魇术，拘灵术三种精神力秘术。

    三者都是精神力的运用之法，其中只有拘灵术有强大精神力的作用。

    但拘灵术只能用来拘不会反抗的血魔之灵。

    直接用来对敌，只能用来对付低一个大境界的敌人，否则没什么效果。

    梦魇术也是一样, 还要更危险一些, 有反噬的风险。

    而杨林需要的, 是一门安全无副作用, 能对付同阶敌人的精神力武学。

    暂时没有头绪，杨林闭上双眼，心中默念玄黄令。

    天旋地转，杨林再次出现在玄黄令中。

    擂台附近依然人声喧嚣，擂台上我来你往。

    只有一条命，杨林谨慎起见，没有贸然上擂台，而是依然在擂台下仔细观察。

    虽然赵院长说在玄黄令中蹭一下也好。

    但杨林发现，根本没几个人有蹭一下的想法，大多是进来稍微看一下对手，然后就直接跳上擂台，三下五除二打完了事。

    胜了继续。

    败者直接认输，或是身死被驱逐出玄黄令。

    杨林能理解他们的想法。

    练武练心，自当一往无前，敢战勇战。

    更何况在玄黄令中，又不是真正的死亡，这都不敢战的话，这武不练也罢。

    所谓苟道，最后会真的练成狗。

    杨林虽不喜战，但该战还是得战。

    但战也不能直接莽，还是要判断敌我实力，明知不可为而为之，那是蠢。

    杨林观察片刻，确定没有发现能威胁到自己的对手后，趁着一人战败，脚下一点就上了擂台。

    此时，站在杨林对面的是一名身材魁梧的黑脸大汉，整个人好像一头蛮熊，力量极大，身形也非常灵活。

    他的名字就叫蛮熊，显而易见是化名。

    之前他的对手，缠斗片刻后，被他一步欺进，一拳轰飞，赶紧大声认输，被清理下擂台。

    除了某些门派世家的核心子弟拥有无穷的玄黄令次数，对其他人来说，玄黄令次数都非常珍贵，能省则省。

    蛮熊干净利落的两拳击败对手，神情无比兴奋，双手握拳在胸口连锤几下，咚咚作响。

    嗷！

    一道灰光没入体内，蛮熊全身咔咔作响，兴奋得仰天长啸一声。

    在玄黄令中，以灵魂体存在，情绪会被放大。

    发现身前多了一道人影，蛮熊压抑住兴奋，抬眼看去。

    “在下林云，请指教。”杨林拱手道。

    看清杨林的模样，蛮熊眼睛一亮，笑道：“打爆龙横的是你吧？”

    “嗯？你认识我？”杨林眉头一皱。

    他就上擂台打了一次，没想到就被人记住了。

    看来那龙横，不是无名之辈。

    “总算遇到个能打的了。”蛮熊眼睛越发明亮，双脚微弯骤然发力，朝着杨林冲了过来。

    势如恶虎扑食，双拳挥出一片残影，如狂风暴雨而来。

    杨林眼睛微眯，脚下一滑轻松一个转身，就让蛮熊这一击落空了。

    在这种炼体层次的打斗中，以杨林对身体的掌控，单纯从武技来说，堪称无敌。

    咦！

    台下响起议论声。

    众人都是眼力不俗，一眼就看出杨林的武技何等高明。

    同样的，他们也能看出蛮熊的武技也就一般般，但架不住力大速度快身形灵活。

    一力降十会。

    乱拳打死老师傅。

    在场不少人都自认为比蛮熊境界高，但就是打不过。

    眼前失去目标的身影，蛮熊眉头一皱，双手虚悬身前旋身环顾一圈，发现杨林的身影后，低吼一声，身形微曲，一记腿鞭朝着杨林横扫而来。

    呼！

    这一记腿鞭，速度比之前更快，威势更猛。

    杨林神情平静，在腿鞭即将临身的时候，倏忽抬起右手，一掌按了下去。

    “死！”

    蛮熊一脸狞笑。

    他对自己的力量极为自信，只要能攻击到对手，那就已经锁定了胜局。

    哎！

    台下不少人叹息一声。

    胜负已定！

    本以为这新人实力不错，能挫一挫蛮熊的锐气。

    可惜，这新人实力是不错，但脑袋不太聪明的样子。

    明知道蛮熊力量大，还选择硬碰硬，不是找死吗？

    嘭！

    一声肉体碰撞的沉闷响声。

    啊！

    紧接着是一声惨叫。

    台下众人一脸震惊，不由瞪大了眼睛。

    一次交手，确实是胜负已分。

    但这结果，和他们想象的完全不一样！

    只见擂台上，蛮熊蜷缩成一团，双手抱着一只扭曲得不成样子的右腿，痛苦流涕，闷声哀嚎。

    在他身前不远处，杨林负手而立，脸色平静。

    炼体期的战斗朴实无华，就是比拼纯粹的力量速度，武技只是锦上添花。

    之前近身感受下蛮熊的拳劲后，杨林心中就是一定。

    蛮熊的力量很大，但和自己也就在伯仲之间。

    但自己除了身体力量，还有两种炼神秘术。

    守神术。

    拘灵术。

    杨林试过，玄黄令中无法动用气血，但能动用精神力秘术。

    使用守神术，相当于穿上一件铠甲。

    反用拘灵术，让杨林的身体更凝实三分，爆发力也大上三分。

    双重作用之下，已经足以碾压蛮熊。

    一招秒杀。

    心中思绪万千，杨林脚下一动，趋身上前，一脚朝着蛮熊脖子踩去。

    咔嚓！

    蛮熊化为一道流光消失。

    唰！

    一道灰光没入杨林体内。

    精神力暴涨一截，杨林神情无比兴奋，气息不断高涨。

    杨林朝着擂台下扫视一圈，目光灼灼。

    众人目光下意识避开，一时间竟无人敢上台。

    刚才的打斗，众人看的分明。

    这林云击杀蛮熊，看似两招，实际上只有一招。

    一招秒杀。

    而且很显然，蛮熊并没有逼出林云的真实实力。

    面对深不可测的对手，没人愿意贸然尝试。

    半响无人上来，杨林意兴阑珊，跳下擂台。

    很快，又有两人跳上擂台，激烈打斗起来。

    擂台规则限制，杨林没法搞奇袭，看了一阵觉得无趣，就打算离开。

    “猎魔团的变态们应该要回来了吧？”旁边有人低声道。

    猎魔团？

    杨林脚下一顿。

    “如果顺利的话，那应该要回来了。”有人答道。

    就在此时，有人惊呼一声：“回来了！北边。”

    众人纷纷朝着北边看过去，就连擂台上的两个人放慢了节奏，分开一段距离朝着北边看去。

    杨林也朝着北边看去。

    只见城北的荒野，一行七人结伴而来，或空手或手持各种武器，一股血煞之气扑面而来。

    杨林瞳孔微缩，想到之前了解到的关于荒野的说法。

    荒野有妖魔，更有无穷天才地宝，天大机缘。

    但荒野也充斥着各种危险，一不小心就会陨落其中，彻底的陨落。

    因此，很少有人愿意去荒野冒险。

    但也有一些人会冒险前往。

    这就是猎魔团。

    因为在荒野中获得的一切好处，都可以具现到外界。

    天才地宝如此，机缘修为也是如此。

    大多数内门弟子就常年待在荒野斩妖除魔，寻找机缘。

    这一行七人，就算不全都是内门弟子，也必定是同境界的佼佼者，实力极为强大。

    很快，一行七人进入城内。

    一道白光闪过，七人身上的血煞之气消弭无踪。

    城内是妖魔禁区，一旦进入，会被净化消失。

    妖魔戾气也是如此。

    在荒野吞服妖魔之血，然后回城净化其中戾气，是猎魔团的常规操作。

    但强大的妖魔最少都在城外百里之外，想反复横跳刷妖魔也是一件危险重重的事情。

    猎魔团一行七人入城后，有六人直接下线。

    还有一名穿着枣红色武士短打服，肩膀扛着一柄红色大刀的青年走向擂台，远远的笑着招呼一声：“这段时间有什么好苗子吗？”

    杨林紧紧盯着这名青年，不只是他身上散发出来的强大气息，还有他抗在肩膀上的那柄血色大刀。

    血炼神兵！

    杨林已经在蕴养血炼神兵，一把由三把刺血楼杀手制式黑色短刀熔炼而成的黑色短刀。

    长度，造型都略有不同，但坚韧锋利更甚一筹。

    杨林蕴养血炼神兵不过数月，一点灵性都没有诞生，还没法收入体内，带到玄黄令中来。

    而这青年的血炼神兵，很显然已经可以收发自如，哪怕在玄黄令中也可以发挥出不俗的威力。

    “一刀师兄，有一个不错的苗子，一拳打死龙横，一掌打死蛮熊。”有人回应道。

    一刀是这青年的化名。

    “秒杀了龙横和蛮熊？实力不错啊。”

    一刀脸色惊讶：“那人呢？现在在吗？”

    他本来只是例行询问，根本没报什么希望，却没想到还有惊喜。

    虽然龙横和蛮熊在他手中也走不过一招，但那是他刀法精妙，先天就占优势。

    如果徒手打斗，他要解决两人，起码要七八招。

    不过实力就是实力，血炼神兵本来就是身体的一部分，能用刀解决的，傻子才用拳脚。

    “在呢，在那里。”那人指向杨林。

    附近的人也意识到他说的是谁，纷纷后退开来，露出杨林的身形。

    “新人？”

    一刀眼睛一亮，朝着杨林走来，问道：“哪家的？”

    说完，似乎意识到不妥，又补上一句：“有兴趣打上一场吗？我会手下留情的。”

    杨林看了一刀几眼，点点头：“好。”

    “爽快！”

    一刀大笑一声：“兄弟，我一身功夫都在刀上，你不会介意吧？”

    血炼神兵与一般的兵器不同，相当于是身体的延伸，威力极大。

    尤其是在玄黄令中，有没有兵器，战斗力完全是两个层次。

    “不介意。”杨林眼神微凝，开口道。

    其他人没有任何挑战，杨林也想看一看能去荒野冒险的猎魔团成员，究竟是什么实力。

    再不济，总不至于强到自己连认输都做不到。

    “好气魄，就此一点，就该当入我猎魔团。”一刀大笑一声，目光如刀扫视全场。

    不少人纷纷眼神避让，不敢直视一刀。

    一刀目光掠过人群，落在擂台上还在缠斗的两人，神情不悦道：“磨磨唧唧的像个娘们，还打不打？不打就认输下来。”

    两人脸色一阵青一阵白，纷纷招式一变，大开大合狂攻一阵，片刻间就分出胜负，然后双双跃下擂台。

