    玉宸对于五行大遁的领悟同清凌对于梦境虚幻之道的领悟，交汇融合持续了大概三天三夜，在玉宸演化出的五行之道中关于青木之道突然爆发而结束。

    玉宸睁开眼睛，细细感悟，却是他和清凌交流的时候，内景天地内的道则法理也是在不断摄取清凌的感悟，出现一点点变化。

    其中作为道则法理交换中心的五行大遁，变化最大，这让古藤仙受到了不小的压迫，同时也让他窥探到五行大遁在改变过程中出现的一丝丝漏洞，进而爆发自身法力，试图冲出封锁。

    可惜，古藤仙错估了玉宸的内景天地，他以为这方天地的核心是五行大遁，根本没料到破开五行的束缚后，还有诸多复杂的道则法理环绕四方。

    虽然比起五行，这些道则法理对古藤仙没有明确的克制关系，但其根基同束缚他的五行大遁一般，都是源自于三十六天罡道和七十二地煞法之真意，多重叠加下，依旧能将其强势镇压。

    “古藤仙？”清凌作为和玉宸交流道理的人，也是感受到刚才突然爆发的青木之力中隐藏的力量痕迹。

    他有些诧异的看向玉宸：“你和我交流论道的时候，竟然还镇压着古藤仙。看来你的积累，出乎了我们所有人的预料啊。不过，你怎么会和古藤仙对上，我记得这家伙前段时间还是一副准备闭关个百八十年的模样。”

    玉宸闻言，便知道清凌最近没有关注古藤仙，甚至可能连人间的事情也没怎么关注。要不然，以他对梦境的掌控，不可能不知道古藤仙最近去追杀幽道人的事情。

    想罢，玉宸指了指边上感悟二人论道散发出来道则法理的幽道人，笑道：“说来也凑巧，我突破的时候，古藤仙、金菱仙子和晦月道人三人在追逐幽道友，而他好巧不巧的跑到我闭关的地方避难。”

    “然后古藤仙就和你对上，被你镇压了？也对，这家伙擅长甲乙木长生之法，以法力浑厚，自我恢复能力强著称，最擅长和别人打消耗战。早些年还容易受西方庚辛金法克制，等他炼成了太白重华神砂，这一弱点便得到了极大的弥补。”

    “偏偏你修成了五行大道，无论是他修行的甲乙木长生之法，还是炼制的太白重华神砂，都被你克制的死死的。而以他的脾气，在不清楚这一点的情况下，见到你的时候，必然是一副你要听他的模样。”

    清凌说到这里，便想到了后面古藤仙被玉宸吊打的场景，笑的眼睛弯弯，好一会儿，才缓过劲来，又仔细询问起当时发生的事情，看看同自己想的有何差别。

    玉宸将自己同古藤仙交手的过程，以及邀请金菱仙子和晦月道人的事情和盘托出，最后还询问了一下清凌的意见。

    “你的做法没有任何问题，甚至比我想的还要更理智一些，而这种做法也算是我等的一种交流方式。”

    玉宸愣了愣，看向清凌，一下子没有反应过来。

    清凌嘴角含笑道：“对于我等上仙境修士而言，道果初成，本命元气同自家道理相合，比起一般仙境修士保命能力更强。”

    “例如那古藤仙，不但修成了不死之身，还在东海某处别府之中留下一具仙藤化身，一旦本尊在外身死道消，那仙藤便会化作本体，继续修行，伺机报复。这两项是他明面上的自保手段，暗地里还不知道隐藏了多少后手。”

    “同理，我和其余上仙境的修士，都差不多。年岁越久，自保的手段便越多，漏洞越少。所以，我等除非是涉及到双方大道根本的争斗，否则都会比较克制。”

    “金菱和晦月二人六年前，倒也对当初龙女宴的幸存者动手，同你关系比较复杂。这次又因为追逐幽道人，碰到刚突破的你，你邀请他们来参加你的成道会，算是一种和解的态度。他们若是有心和解，自然会带来一份重礼。对了，当初想要对你动手的人，名单我也给你一份，你可以挨个邀请他们，收敛一波钱财。”

    清凌说着，便将六年前动手的几位上仙名号告诉玉宸，其中特别标注了一下进入梦境之海，找他麻烦的人。

    接过名单的玉宸先是道谢一番，而后询问自己若是举行讲道和宴会，需要准备什么东西，中间有没有什么忌讳，或者需要在多久时间内举办。

    “不需要特别准备什么东西，你当初炼制的玉膏和一些灵液就不错，最多再加一些灵果就好。”

    “忌讳吗？你只是得证上仙境界，又不是得证道境，没有那么多讲究。”

    “最后的举办时间，这个并没有个定论，我只能说过去举办这种宴会的，大多是在证道之后的五年内，哪怕真的有事情，也会在十年内举办。整个东海，还没有出现过，证道上仙，十年后在举办宴会的。”

    一一回答玉宸的疑惑后，清凌便散去形体，回归梦境之海。

    目送清凌之后，玉宸便让琪钰二人进来，带幽道人进入自家道场，找个地方安顿下来，他自己则是回到过去的修行之地，开始细细思索。

    “虽然清凌道友说招待群仙用过去那些品质的玉膏和灵液就好，但这次也算是我在东海的公开亮相，还是再找阿芦的爷爷收购一些材料和灵果，祭炼一批上好的玉膏和灵液为好。”

    “其次，道场也需要扩张一下，否则用来招待群仙，就显得太简陋了。”

    “最后，几件法宝也要重新祭炼一下，分出一个主次，最好借这次机会，定下我这道场的镇洞之宝。”

    想到这里，玉宸不由将目光转移到自家内景洞天之中，流转与古藤仙的藤杖和太白重华神砂之上。

    被镇压其中的古藤仙似有所感，开始更加剧烈的挣扎。

    可经过早先的冲击，古藤仙体内的元气，早就被五色神光侵染过半，此刻越是挣扎，受到的侵蚀反而越严重。“玉宸，有本事放开我，我们再打一场。”

    “玉宸！玉宸！我知道你听得见……”

    古藤仙的念头在内景天地内不断震动，试图影响道则法理的运转，逼迫玉宸表态。

    对于这位阶下囚，玉宸是没有丝毫搭理的想法，他伸手一招，将古藤仙的法宝藤杖纳入手中。

    看着这根蕴含浓郁甲乙木灵机，展现勃勃生机的法宝，眼中闪过一丝丝的喜爱，玉宸伸出一根手指，顺着藤杖的纹路一寸一寸的抚摸过去，淡淡的灵光从玉宸的手指浮现，融入其中，封禁内里古藤仙留下的气息和法力。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

