    “那卫老大找何人？”

    这时，卫庄递出一张丝帛。

    唐七接过丝帛，细细看了看丝帛之上所绘之人，随即眼中却是闪过一丝惊疑之色。

    白泽见状眼眸深处却是闪过一抹灵光。

    “这唐七知道兀鹫。”白泽心中暗道。

    “此人，下面的人看到过，前几日出现在毒蝎门的地盘上。”

    “毒蝎门？”

    “但此人现在在何处还需要时间调查，给我几天时间。”

    “可以，但要尽快。”

    细雨停歇。

    几人各自踏上归途。

    ……

    紫兰轩。

    “卫庄兄，你选那唐七被劫杀的地点见面是一招好棋啊，既震慑了唐七，又让他知道是他有求于我们。”

    “世界不存在所谓的忠诚，只是为了利益罢了。”

    那唐七的七绝堂虽然势大，但在这新郑城中也是有些旗鼓相当的对手。

    如今毒蝎门榜上了大靠山，以他七绝堂想要抗衡如今那野心勃勃的毒蝎门显然不是有些困难。

    七绝堂唯有也学毒蝎门，寻一大靠山，才能继续存在下去。

    “卫庄兄，那七绝堂之人可信否，那唐七观其相貌可不是泛泛之辈。”

    那唐七年过五旬，经历过百越叛乱，如今又是七绝堂堂主，其人生阅历绝对丰富，普通人绝对无法打下七绝堂这番家业。

    而且能在这卧虎藏龙的新郑中守住这份家业，想必其手段也是不一般。

    “唐七此人所说真真假假，兀鹫是否出现在毒蝎门地盘上还未可知，但此人办事应无问题。”

    卫庄显然也不是太完全相信唐七，唐七这类游走在生死边缘的人来说，谎言、欺骗便是家常便饭一般。

    所以，刚才见面之处的选择也是卫庄精心选择。

    卫庄想必是知晓了几日前唐七被毒蝎门刺杀之事，选择此地也是为了震慑唐七。

    那唐七归附到卫庄麾下也没有多久，否则也不至于那七绝堂之人不认识卫庄。

    如今七绝堂之人缺乏对强者的敬畏之心，白泽对七绝堂这类地下组织没有太多好感。

    侠以武犯禁，而七绝堂等势力明显就连所谓的“侠”都谈不上，他们是一群生活在地下的“老鼠”，不断挑战着律法的威严。

    偷盗、劫掠、杀人，这些“老鼠”可谓是都精通无比。

    森严的律法在他们眼中就如同无物一般。

    但这是一个乱世，虽然律法森严，再森严的律法也有覆盖不到的地方。

    乱世之中，苟全性命于乱世，有时候都是奢望，又何谈那律法的守护之责。

    如今，七国之中的律法执行力在白泽眼中来看都有些差，白泽毕竟在一个律法颇为完善的世界生活了几十年。

    七国之法在白泽眼中还差了太多太多。

    秦国有商君立木为信，但有些法的执行却是困难重重。

    律法的公信力与执行力不能混为一谈。

    秦人自然相信秦法的威严，但究竟又有多少事是律法管不到与管不了的？

    而且，王权与律法永远都是互相冲突的。

    究竟是律法为王服务还是律法限制王权？

    这个问题没有谁敢触碰，但凡有敢触碰的都已化为黄土了。

    ……

    夜渐渐深了。

    此刻，一不知名的地方。

    此处压抑、阴森、诡异，颇有些人令人不安。

    一士兵提着灯笼缓缓步入了地牢深处，只是其步伐有些颤颤巍巍，想必也是有些害怕。

    地牢最深处，此处本该防守无比严密，今日不知为何却是无人看守。

    只见，一巨大的牢门后，一团黑烟浮现，而黑烟中隐隐有着人影挣扎。

    巨大的监牢中，两根耸立的巨大石柱上有着数根接近手臂粗细的铁链。

    而铁链的一端便是那团黑烟，这处巨大的监牢，十数根铁链便全是为这团黑烟准备。

    忽然，阴风阵阵，地上的石块开始抖动，甚至就连巨大的监牢都开始震动。

    “轰轰轰...”

    铁索崩断，监牢墙壁之上都有着大块石头落下。

    犹如黑蟒一般的黑烟在巨大的监牢之中游走，显得诡异无比。

    监牢外的士兵目瞪口呆，都快被吓傻了。

    “嘣嘣。”

    拴住黑烟的铁链终于是全部崩断。

    这天泽终究是在挣脱了枷锁。

    “啊......”

    一身长啸，发泄着被囚禁十几年以来的怒火。

    黑烟渐渐散去，黑烟中露出一道人影。

    此刻这人影眼中仿若闪烁着熊熊烈火，那火是复仇之焰，仿佛要焚烧一切。

    巨大的牢门却是仿若年久失修一般，片刻便崩碎开了。

    人影踏出这囚禁了他十几年的监牢。

    这人影看着目光阴冷，紧紧盯着眼前已经被吓傻的士兵。

    “呼呼。”

    这黑影却是猛然出手，甚至带起丝丝破空之声。

    这士兵却是被黑影掐住脖子，被吓傻的士兵终于是恢复了一丝理智，但此刻已然是为时已晚。

    此刻士兵却是疯狂的挣扎着，想要挣脱人影的束缚。

    然而，这人影一双手仿若铁钳一般死死钳住他的脖子，任他如何施为都是徒劳。

    这普通士兵眼中充满了恐惧，眼中的神采渐渐暗淡了下来。

    人影感觉到手中之人挣扎渐渐减弱，直至没了动静。

    人影恐惧的神色之中还夹杂着复杂之色。

    为何此次只安排自己一人下来？

    平时里此处都是重兵把守，为何此次无人看守？

    对方为何能逃出监牢？

    ……

    这一切他都不可能再知晓了，他再也睁不开眼了。

    手中的士兵被黑影随意丢弃在地上，一条人命便是就此消逝。

    可惜，至死，这不知名的士兵都不曾想到，他只是一枚棋子。

    一枚被彻底放弃的棋子，一枚被用来让天泽发泄被囚禁十余年怒火的棋子。

