    以洪康的脚力，就算是兜兜转转，边看风景边赶路。

    十几天就回到了衡阳城。

    朝雾里归乡。

    到了【黑水楼】后，他正好看到有人来接取任务。

    看到大妹庞欣瑶一身干练，游刃有余的应对上门的客人，洪康微微一笑。

    泠然的声音响起：“你好，客官是要……大哥！！”

    庞欣瑶看到洪康的时候，先一愣，再是喜上眉梢。

    “大哥你回来了！！”

    放下笔，高兴地跑了过来拉着洪康。

    眼眶微红，这是激动的。

    吴老秀才呵呵笑着：“洪先生回来啦！”

    洪康拱手谢道：“在下外出这三年，多亏吴老先生照顾他们了！”

    吴老秀才摆摆手：“哪有？都是他们照顾着老头子！”

    话虽这么说，可心中还是很受用的。

    洪康从行囊里掏出个物件，递给吴老秀才，道：“小小心意，还望吴老先生不要嫌弃。”

    吴老秀才本能推辞，可当他眼睛朝下一瞥时，推辞的话顿时卡在喉咙。

    一对眯着的老眼立即瞪圆了，欣喜之意藏都藏不住。

    “这是……随形端石，形似缺月，古拙素雅……老夫没看错的话，这应该是老坑端砚？！！”

    说着直视着洪康。

    洪康一笑，把砚台放到了吴老秀才手里，道：“吴老先生可以仔细瞧瞧。”

    吴老秀才捧着这方砚台，细细观摩，又翻了过来打量。

    啧啧道：“色青绿嫩黄，质感娇嫩无比，背面有大块翡翠斑，颇添异彩，正是上好的老坑蕉叶白端砚！”

    “要是这玩意儿，老夫就厚颜了！哈哈哈……”

    作为读书人，当然喜欢上等的砚台。

    吴老秀才拿着摩挲，爱不释手。

    “你们兄妹几年不见，肯定有很多话要说，老夫就不打扰了。”

    然后，喜滋滋地跑到一方，开始磨起墨来。

    庞欣瑶美目扑闪：“这下子，吴老肯定高兴坏了！大哥，你从哪儿买到的这方端砚啊？价钱不低吧！”

    “实话实说，我一分钱没花。”

    这个端砚，自然是秃笔翁的收藏，洪康离开前想起家中还有个读书人，在秃笔翁的收藏里挑了几件上好的文房四宝。

    洪康看着庞欣瑶出落得亭亭玉立，笑道：“快三年不见了，大妹都长成大姑娘了！他们几个人呢？”

    庞欣瑶怎么说也是执掌了【黑水楼】三年业务，心理锻炼的已经十分坚韧了。

    只是乍一见到洪康，有些失态了。

    “三弟四弟还在外面处理事情，青羊在后院练剑。”

    “童杨在书房温习功课，娟儿在陪着他。”

    洪康道：“娟儿在陪着童杨？？”

    他忽起八卦之心。

    小时候，他就察觉出庞娟总喜欢和周巡打闹着玩，后来年纪渐大，两人也一直是经常斗嘴，而现在……

    洪康脑子里闪过“红袖添香”几个字。

    “你说他们俩，会不会……嗯！嗯！？”

    洪康眉毛跳跳，做出一副挤眉弄眼的模样。

    庞欣瑶脸色微红，笑道：“我也这么觉得，可这两人自己好像还没这意思。”

    洪康心里决定留意这事儿。

    把行囊一方，拿出【三尺水】，道：“走，去看看青羊。”

    ……

    后院。

    说是后院，其实没有围墙。

    只是在【黑水楼】后面清理出来一块面积不小的空地，用于练功之用。

    四周有古树森森，林木葱茏。

    一袭淡淡的青衫，在林木间来回游走。

    仔细一看，是一位容貌秀丽、气质清华的女子在舞剑。

    说是舞剑也不大对，因为这女子手里的剑，快如游龙，矫似飞凤，剑光嚯嚯，明艳横空。

    每一剑，都可以划破空气，带起呜呜之音。

    靠近了听，这女子一边挥剑一边念道：“清风徐来、柳色青青、和风细雨、高柳乱弹……”

    “……轻吟回风、风吹柳花、柳暗花明、弱柳扶风……”

    洪康带着庞欣瑶站在一棵高树上。

    他看着庞青羊的剑法，心中欣慰。

    暗道：“青羊的天资，比起小川还要好上几分。这剑法，招与势兼备，形与神俱妙，已经得了其中精髓！”

    “而且，气脉悠长，内功已经小有成就，在二流层次也算得上是好手了！”

    不要觉得二流弱，那些五岳剑派的嫡传弟子，其中佼佼者也不过与庞青羊此时相当，要知道，庞青羊如今也不过二八年纪。

    忽然，庞青羊身子跃至半空，皓腕一展，递出一剑。

    同时口中清喝：“回风舞柳！！”

    这一剑歪歪斜斜，显然全无力气，更加不成章法，就像那垂下的柳条一般。可是骤然间，剑势变化如随风飘舞的柳絮。

    加上女子天生体轻，在其使来更如蝴蝶翩跹。

    在路上，他听庞欣瑶说庞青羊武功剑法练得是几人中最好的，在这衡阳城附近，除了南岳【衡山派】的老一辈她打不过，那些年轻弟子每一个是庞青羊的对手。

    就是向大年、米为义他们，也不敢说稳赢庞青羊，她也因此有了几分孤傲之心。

    配上她的剑法、容颜，更显得气度清华。

    可庞欣瑶作为他们的大姐，总担心庞青羊这般性子以后会吃亏。

    洪康听了后，表示自己心中有数。

    这《一十三式回风舞柳剑》是洪康所创，故而洪康在庞青羊跃至半空的时候，就知道她要使那一招。

    脚下发劲，一震树枝，叶子顿时离开了枝头。

    他手一伸，气息外放，真气牵引树叶汇聚在其掌心，成了一团树叶球儿。

    “去！”

    似柔实刚的气劲迸发。

    那叶球儿顿时如炮弹般弹射而出。

    庞青羊施展完【回风舞柳】这招后，脚尖刚一沾地，还未完全踩实，便听到了身侧破空声响，一股危机感顿上心头。

    她余光只来得及看到一团黑影，具体是何物事无法辨认。

    “敌袭！”

    “还是个高手！！”

    庞青羊心中一惊，这会儿正是她旧力已去、新力未生之际，敌人准是瞧准了她的破绽。

    她强行扭转腰肢，可是脚下没有着力点，只是侧了两寸距离不到。

    除非她会那种可以“横空挪移”的法门。

    一来她不会，二来那种法门必须配合高深的内功修为才行。

    “可恶！”

    她只来得及横剑一封。

    可是剑举到半路，那团黑影就已经撞到了她胸口。

    “轰！”

    …………

