    第93章 使用基因强化药剂！【求月票！】

    闲聊了几句后，林北离开了杜玉生医生的办公室，来到了林静的病房之中。

    “哥！你来啦！”

    “嗯！”

    “你今天不是有比赛吗？我还等着看呢！”

    “不着急，先把你的病治好了，我再去。”

    “什么？哥，药送到了？”

    林静闻言，脸色一喜, 原本苍白的脸色，浮现出一抹红晕。

    “到了！就是这个，基因强化药剂，你只要喝下它，很快就好！”

    “太好了！这样一来，我也可以和哥哥一起去玩第二世界了！哥，我也想加入你们战队, 可以吗？”

    “当然可以！不过在这之前，你得先把病治好！”

    “好耶！”

    林静兴奋无比。

    这么多年的病痛折磨，让她的身体脆弱不堪，但是今天……一切都要结束了！

    她的病，要治愈了！

    从今以后，她将可以和其他小女孩一样，在外面奔跑嬉闹，自由自在！

    “好了，小妹，别哭了，这是喜事，你得开心才对！”

    林北宠溺地揉了揉林静的脑袋，笑着说道。

    “就是因为开心，人家才会哭嘛！”

    林静一边笑着，一边流泪。

    “好了，今天下午爸妈就来了，在这之前, 你先把药喝了, 到时候给他们一个惊喜！”

    “好！”

    林静乖巧点头，接过林北递来的药剂, 深吸了一口气，小心翼翼地打开瓶盖，慢慢喝了下去。

    不到十秒钟，林静有反应了。

    “哥，我困了。”

    “困了就睡一觉，我守着你。”

    林北笑着，扶着林静躺下，看着沉沉睡去的林静，心中有些熟悉。

    这种情景，怎么那么像使用神性道具之后的我自己呢？

    难道说，这基因强化药剂和神性道具之间，真的有什么联系不成？

    林北凝眉，魔力散开，仔细探查着林静的气息变化。

    “气息在变强，而且血液流速更快了，不过呼吸还算平稳，心跳也更有力气了！”

    林北松了口气, 这才坐到床边，他生怕林静有个三长两短，这样一来, 他不仅没法跟自己交代，更没办法更父母交代。

    好在只是虚惊一场，一切安好。

    林北耐心等待着，足足过去两个小时，林静才悠悠醒转过来。

    “感觉怎么样？”

    林北连忙上前问道。

    “我感觉，身体好轻盈！感觉快要飘起来了！还有，我感觉好像有用不完的力气！”

    林静挥舞着小拳头，对着床板就是邦邦两拳。

    咔嚓一声，床板断裂。

    林静脸色一僵，看向林北，有些错愕。

    我……我只是一时兴起，打了两拳而已啊。

    我不是故意的啊！

    “哈哈，这基因强化药剂，效果不错啊！”

    林北倒是没太在乎，而是说道，“别担心，一张床而已，不碍事的，不过你现在刚服用了基因强化药剂，各方面提升都比较大，所以还是轻手轻脚一点，这要是等爸妈到了，你扑上去抱一下，不得把老爸老妈的腰给勒断？”

    “啊？这……”

    林静闻言，小脸花容失色。

    “哈哈，逗你玩的，你熟悉一下现在的力量，可以熟练掌握好就行了。”

    “……哦。”

    林静乖巧地点了点头，仰头看着林北，好奇道，“这药剂好厉害，我感觉现在的我，力量比之前强化了很多很多！”

    “是啊。”

    林北闻言点了点头，心中也是疑惑。

    按照之前杜医生所言，服用基因强化药剂之后，人的力量会提升一倍左右，但是林静的表现，就单说力量而言，绝对提升了不止一倍！

    刚刚林静打在床板上的那两拳，完全没怎么用力，但是即便如此都将床板打断裂了，按照林北的判断，林静的力量属性，应该有已经达到了40点左右才对。

    而且看她拳头一点皮都没破，可见她的体质应该也超过了30点。

    这么多年被病痛折磨，林静的基础属性能有5点都烧高香了，尤其是力量和体质，林北约莫只有三四点的样子。

    如果是这样的话……那岂不是说，一瓶基因强化药剂，直接让林静的属性提升了十倍左右？

    靠，这么猛？

    林北算了一下，自己也懵了。

    不是说只有一倍吗？

    怎么成十倍了？

    难道说……和小妹的怪病有关？

    林北深吸了一口气，心中猜测。

    因为与其他人相比，林静最大的不同就是这一点了。

    “这算是因祸得福吗？”

    林北喃喃道。

    “哈哈，哥，我现在好厉害呀！你肯定不是我的对手！”

    “对对对，你最厉害，哥哪里是你的对手！你可要好好练练，以后保护哥的安全才行！”

    “行呀，一言为定！”

    林静笑容灿烂，被病痛折磨了这么多年，这一刻，她终于健康了！

    而且不是一般的健康，而是有种健康过头了的感觉！

    她甚至觉得，自己用力一拳打在墙壁上的话，估计都能打出一个拳印出来。

    “哥，我成超人啦！”

    “对对对，超人林静！厉害厉害！”

    “哼！你在取消人家，人家打你哦！”

    “别别别，你哥细胳膊细腿儿的，哪里经得住你打，饶命啊~~~”

    “哈哈哈哈……”

    二人嬉笑着，病房内，一片欢愉。

    临走之前，他特意嘱咐了林静一句，让她装的稍微虚弱一点，别太惹人注意。

    林静闻言乖巧点头，虽然不知道林北为什么这么做，但是看林北一脸严肃的样子，她还是乖乖听话，开始装病装虚弱了。

    林北这么做，也是不想让林静惹到不必要的麻烦。

    尤其是还有个杜医生在，万一看到林静提升巨大，拉我妹妹入伙什么劳什子的炎黄小队呢？

    我不得头疼死？

    所以还是低调一些，等到回了家再说！

    装几天虚弱而已，不碍事。

    毕竟这么多年都熬下来了，再熬几天也不难。

    当然，断裂的床板也被林北随手使用变形术修复完好了。

    当初林静看到这一幕，嘴巴张得老大，都快装得下鹅蛋了！

    这一刻，她才意识到，自己是超人的话，那老哥算什么？

    神仙啊！

    绝对是神仙！

    除了神仙，谁能做到这个！

    林静看向林北的眼神，充满了崇拜的神色。

    “好了，别看了，我脸上又没有花！这件事情，你知我知，一定要保密，明白吗？”

    “遵命长官！”

    “唉，你啊……”

    林北无奈摇了摇头，又陪林静玩儿了一会儿，就离开了。

    还有比赛要打呢，打完之后，他还要去车站接爸妈，然后回家自己也使用一瓶基因强化药剂，看看效果怎么样。

    林静的十倍强化，让他看的眼馋，他不求多，能强化两倍，不，一倍就行！

    “我基础属性很高，就怕这基因强化药剂不给力啊。”

    半路上，林北有些担忧。

    毕竟就他所知到的情况来看，使用基因强化药剂的那些人，属性最多几十点罢了，向他这种几百甚至上千点属性的，可没听说过。

    比如一个人，20点基础属性，使用基因强化药剂后，变成了40点基础属性，相当于提升了一倍是没错，但是仔细想的话，提升的属性点其实并不太多。

    像是林北现在这种情况，几十点属性对于他而言，根本不够看的。

    但是几十点属性换在别人身上，则足够令别人强化至少一倍属性了！

    这就是区别！

    “唉，希望别让我太难堪啊，好歹象征龙国最高科技的结晶产物啊！”

    林北心中暗道。

    (本章完)

