    噤声书局最高的领导者是三名被尊为“长者”的老人。

    他们也是整个噤声书局年纪最大，寿命最高，并且知识最宽广，实力最高深的三个人。

    他们三个决定噤声书局的一切大事。

    当然。

    千百年来，噤声书局也很少有大事情发生。

    可一旦有不得不需要三人决断的事情时，三人便会召开长者议会决定这件事情该如何处理。

    他们则被所有噤声书局的人戏称为三巨头。

    不过这三人很少干扰书局的正常运转，以书局现在的情况，也很少需要人时时刻刻监管，所以三人很多时候都在忙活自己的事情，并且他们也没有任何架子。

    可是。

    从那浑身长满孢子，藤蔓从身体内生长出来的怪人到来后，噤声书局的平静被打破了。

    整个噤声书局上上下下，全体都开始戒严。

    而那名怪人，被以最高规格的安全防护度，送到了智慧大厅。

    噤声书局一共有三个大厅。

    智慧、勇气、希望。

    三个大厅中，分别有一座神祗的雕像树立着，智慧大厅之中，便是知识与智慧之神的雕像。

    此刻在雕像前面。

    有一名迟暮之年的老人，正盘膝坐在神像前，手中还捧着一本看起来就很有历史感的书籍。

    在他的身前，是一方水池。

    水池中不断有纯净的灵气冒出，显然这也是一方灵泉。

    不过这灵泉。

    和白羽学霸空间泰迈古树脚下那一颗有些不一样，两者给人的感觉，完全就不是一个类型。

    很快。

    那浑身长满着植物孢子的人，便被抬进了智慧大厅中。

    噤声书局中其余几名实力强劲的成员，也随之一同到来。

    “书老，这是我们上个月派出去的调查员……”

    一人看着那在地上痛苦哀嚎，身上不断有植物孢子和藤蔓钻出来的男人，眼中满是愤怒和不忍。

    大家在噤声书局生活这么多年，每个人几乎都认识。

    现在看见自己的同伴如此生不如死的样子，他内心也十分煎熬。

    书老。

    这是噤声书局三巨头之一。

    因为其手上每时每刻都拿着一本书，加上又是智慧大厅的看守者，所以才有了这个名字。

    “这是……污染者吗？已经有千年没出现过了。”

    书老仔细端详着躺在担架上的男子。

    他周围有一层淡淡的光膜保护着，显然是一种隔绝性灵术，防止有人触碰到这名浑身长满藤蔓的怪人的身体。

    “应该是污染者，我们不确定，所以才来找书老您，如果真是污染者，那该怎么处理？”

    一人急切问道。

    书老皱起眉头：“别急，我把他放入智慧灵泉中试试。”

    他说完这句话。

    随手一挥。

    那水池中的灵泉便如水龙般卷出，把男子包裹起来，然后拖拽入水池里面。

    嗤嗤。

    如同烫红的烙铁放入水池中。

    大量的灵水蒸汽升起，其中还冒出大片绿色的毒雾，书老单手一挥，这些毒雾便被灵水再度卷入水池。

    经过反复几次这样的净化后，那些绿色毒雾彻底消失。

    而男子身上的藤蔓和污秽也被池水溶解。

    他浑身恐怖的伤口在灵泉中渐渐愈合，可惜，虽然这男人恢复了神志，但显然生命已经到了弥留之际。

    他被书老重新抬了出来，并且用治愈灵术吊着他一口气。

    “说吧，发生了什么事情。”

    书老虽然脸色并未变化，但能够看出来，他眼中压抑着的愤怒。

    “是绿母……”

    男子沙哑的长着嘴巴，沉声道：“绿母动手了，那些邪神，已经开始行动了。

    污染者大军，绿母的污染者，已经开始从灵界进发，要在灵质消失前，拿下苍蓝星。

    灵界黑暗界、长生界、无暗界、怒沙界……

    这些地方，都有邪神在行动。

    绿母、蜃王，这些靠着灵界封闭躲在潮汐世界里面的神祗，一旦苍蓝星上的灵质消失，祂们势必被外面的神祗找到……那些曾经被放逐的石始神，不会放过这些能够壮大自身的力量。”

    石始神吞噬灵源是出了名的。

    这些。

    基本上在噤声书局都不是秘密。

    那些躲藏在陨落的石始神神国中、各类潮汐世界以及灵界阴暗角落的邪神，一旦被石始神抓住，就只有被吞噬灵源一条道路。

    当然。

    强大的邪神，说不定能够战胜，但已经到了神祗这个位置，又有谁愿意和那些疯子去拼命呢？

    “污染者大军吗……看来新一轮的神战要开始了？”

    书老皱起眉头。

    这件事。

    虽然在噤声书局的预料中，但还是来得太快了。

    男子说完上面那一段话，就已经是极限，他生命力迅速削弱，整个人开始像花朵般枯萎。

    就像是被抽去了所有的精气神。

    这是所有被污染孢子感染过的生物的下场，在上一次神战中，书老便已经见识过污染孢子的厉害。

    “书老，现在怎么办？”

    一名噤声书局的人问到。

    书老皱起眉头，思考了一会，道：“开启长者会议，我和另外两人商量后，再向神祗禀告这件事情，让祂们降下神谕。”

    这个办法的确是现如今最好的办法。

    很快。

    噤声书局全体上下都行动起来，除了书老常年在智慧大厅，其余两人都没在这儿。

    不过很快书老就联系上了两人。

    清雅居前。

    本来还在道路上苦苦坚持，距离竹门只有一步之遥的王大，此刻忽然停下来脚步。

    他满头大汗，浑身毛孔都在冒出鲜血。

    但他依旧没有使用任何非凡手段，靠着身体硬撑着前进。

    “哎，看来这一次，还是见不到你了。”

    王大叹气一声，脸上露出苦笑，随后抽身一退，退出了竹屋的范围，朝着竹屋深深看了一眼后，身体渐渐变得透明，消失在山顶。

    寒风吹过。

    小青坐在旁边，眼中有一丝不解。

    明明都要成功了，为何要忽然放弃。

    砰。

    这时候。

    竹屋的大门打开，一名满脸冷色的女人走出来：“妈的，就知道这东西没那毅力，小青，去把他带来那小子给拧过来。”

    “是，师父。”

    小青忍住笑，走向另一边的竹林小屋。

