    莫愁湖与三山门距离很近，既然安全无虞，大家就抄近道了，从两笼树丛中间一条平坦小路穿行过去，就可以直接到湖边。

    由于是小路，族学少年们自然没法再聚一起围观王怜卿了。这让王美人暂时得以解放出来，能跟秦德威一边并排前行一边说话。

    “你这是故意的？”“不是。”

    “你这是耍我？”“没有。”

    “你把我叫过来，就这狗屁场面？”“别瞎说。”

    “我知道你在想什么！”王怜卿愤怒的指控：“你想用这样场面消遣我，把我弄烦了就不会绑死你了。你们男人都这样，拿钱的时候最痛快，有了钱又想要自由！”

    秦德威解释说：“你不要作诛心之论，我这是遵守约定、言而有信，难道还错了吗？

    合约里写明了，任何需要吟诗作词之交际场合。今天这场又要吟诗作词，又是交际场合，完全符合条件。”

    实在说不过秦德威，王怜卿心死如灰，当初拟定合同时，或许应该找个状师帮着参谋。

    “其实我就是一个状师，价格公道，目前成功案例有...”秦德威习惯性摆出双手笼袖姿势，微微躬身招揽生意。

    “我今天特意盛装而来，还花了大价钱雇佣骏马豪车。”王美人情绪有点激动，声音就稍微大了点：“我付出了这么多，你能不能对我负责点！”

    前前后后的族学少年们顿时哗然，这个新来的小伴读，段位有点高啊...他对名花榜级别的名姬不负责任了？

    可是看他平平无奇的样子，如果不是美人亲口说出来，那就实在难以令人置信。

    那安老三天天吹牛皮，估计都不能信，这秦小哥儿才是咬人的狗不叫，简直就是一个隐藏的都市传说。

    不知怎的，王怜卿突然感觉到，那个叫柳月的小奴婢仿佛回头看了自己一眼，这一定是嘲笑...一定是嘲笑吧！

    “而且你还故意带着这小奴婢来气我。”王怜卿又给秦德威加上了一条罪状。

    秦德威立刻叫屈：“这你可就冤枉我了！我带她来的本意，是你看看货色。”

    “看货色？”王怜卿一下子没明白。

    秦德威试探道：“她底子其实不错，有混迹花场的潜力。假如卖给你，你要不要？”

    王怜卿怒了：“你竟然讽刺我老！”

    秦德威莫名其妙，这又是从哪里说起？

    “若非如此，你怎会觉得，我该养女儿接班了？”王怜卿质问，“我养一个比我小不了三四岁的，有何意义？抢我自己的风头吗？”

    秦德威闭嘴了，感觉此时王美人有点不可理喻。

    从小路里走出来，瞬间豁然开朗，只见得不知名花团锦簇万千红，湖岸翠柳如烟郁郁葱葱，远眺湖面波光粼粼，好一派春光画图。

    沿着湖边南岸，还散落些亭台楼榭，有的还很完好，有得却已经破败。

    然后众人还远远的望见，有个容貌艳丽、身段风流，然而却一身孝服的年轻娘子，虚扶着一位四十多岁的女冠，缓缓地沿着湖边走过来。

    美艳不可方物的小寡妇和中年女道士这样的组合，实在醒目，任是谁见到了，也要忍不住多看几眼。

    别人眼里的美色，在秦德威眼里如同红粉骷髅，他只看到了自己的八两银子。

    “顾娘子！”秦德威深情的呼唤。

    应该就是她没错了，记得当初各自“逃难”时，小寡妇说过，到莫愁湖附近投奔出家长辈。

    顾琼枝听到这个清冽的声音，心神一颤，转头看来。她在一堆半大少年里先看到了鹤立鸡群的王美人，然后才在王美人身边发现了目标。

    她又将中年女道士暂时放在原地，然后独自走了过来。

    这又让族学少年们鬼哭狼嚎，万万没想到，秦伴读只喊了一嗓子，这个美貌小寡妇竟然又过来了。

    王怜卿生平第一次在社交场合里，对着伴侣动了手，她死命的在秦德威胳膊上掐了一下。

    小寡妇走得近了，欣喜的朝着秦德威问道：“好几日不见秦兄弟，你怎的在这里？”

    秦德威答道：“在下暂时栖身于徐家族学，今日跟随踏青，不想遇到了旧人。就是那八两银子...”

    顾琼枝微微脸红，邀请道：“身边没有带着足够银钱，不妨跟着妾身去居处取。”

    “八两银子也值当如此上心么？”旁边突然传来略显刻薄的声音。

    王怜卿毫不避嫌的将胳膊肘搭在秦德威肩膀上，托着尖尖下巴插嘴说：“秦小哥儿你从我这里拿了二百两，还不够你使的么？连八两银子都想去乞讨？

    如果还不够的话，奴家会帮你想想办法的，你竟然还去找外人，真是让奴家伤心。”

    顾娘子蹙眉盯着王美人，“什么二百两？”

    “呵呵呵呵。”王怜卿不介意让这个横空冒出的俏寡妇知道点厉害。身边连八两都拿不出来，还想跟自己这个二百两债主抢男人？

    “你不知道？秦小哥儿遭了难，前些日子从我这里拿了二百两。”

    小寡妇惊讶的睁大了眼睛，实在是感动莫名，“秦兄弟你竟然为了妾身...”

    秦德威愕然，顾娘子你有什么误会？他就是找王怜卿借点钱临时周转下，当个诱饵钓上董捕头而已。

    但在顾琼枝想来，秦小哥儿无非就是帮自己打官司惹到了董捕头。说到底，事情根子其实还是在自己身上，董捕头盯上的是自己。

    可秦德威为了解决问题，竟然宁可去找这样恶心贱货借了巨款，也不舍得来骚扰自己。

    与帮自己打官司时那种刁钻模样，简直是巨大的反差，真是用心很深的好少年啊。

    “停！”王怜卿很有技巧的打断了小寡妇的感动，“这是个很现实的世道，只有感动是没什么用的。

    秦小哥儿的麻烦并不小，也不是十两八两就能解决的，所以你仔细掂量好了，小心自己再搭进去。”

    对付不同女性对手，王美人有不同的手段，这份功夫也是炉火纯青了。

    对小寡妇这样看起来软弱又没钱的人，不需要多么迂回，亮出利害，直接吓退就可以了。

    至于傻到奋不顾身的人...反正王怜卿这辈子没见过。

    “你真的找她借了二百两？”顾琼枝对秦德威问道，进一步确认真假。

    秦德威苦笑几声：“确实有此事，还签了个立约文书，赖不掉的。”

    “真的假不了，假的不了。”王怜卿又插嘴说：“这位姐姐，如果没那个本事，还是不要挡着路了。”

    顾琼枝没理睬王美人的讽刺，从荷包里拿出两叠纸，递给秦德威：“我身边没带多少银钱，不过有两张钱票，正好作价二百两。

    这些钱票可以从城中钱铺兑支银子，你先拿去，把那些不三不四的债务还了，免得受制于人。这祸事因我而起，然后才波及到的你，你我共同面对就是。”

    王怜卿大吃一惊，这小寡妇到底什么来头，怎的从荷包里随便一拿就是二百两钱票！

    她一个名花榜美人，辛辛苦苦经营了这几年，积蓄也不过一百几十两而已！给秦德威的二百两里，还有一百两是找妈妈借的！

    她只是想用二百两这种级数的巨款，逼退这强敌小寡妇，却没想到自己直接被钱票反糊了一脸！

    今天究竟是个什么日子，为什么自己如此弱小无助又可怜？

    她的心已经死了，再厉害的乐师，也弹不出她的悲伤，殇情，葬爱，残魂，泪已经流干，今年的春风格外冷...

    秦德威一边看着钱票，一边感受到了王美人灵魂加肉身的双重颤抖。他有种预感，只要自己收下了这二百两钱票，王美人就会直接跳湖。

    刚才还鬼哭狼嚎起哄的族学少年们，渐渐都安静了下来，下意识地都想跪着吃瓜。

    这个美得不像话的小寡妇跑了过来，就为塞二百两巨款给秦伴读？看秦伴读这意思，还是不想要？

    这哪是都市传说，这简直就是都市神话了！

    三月春风，莫愁湖畔，游人如织。

    秦淮旧院四大名姬之一冯双双悄悄复出了，与上元县学生员一起游览莫愁湖，宿命般的与徐家族学少年们相逢了。

    冯双双很好奇地打量着师妹王怜卿，前阵子让自己遭受了奇耻大辱的师妹，现在却如同行尸走肉般，站在一群半大小屁孩中间，看起来是想转型搞笑艺人？

    王美人空洞的视线不经意间与师姐冯双双对上，全身仿佛过了一道闪电，立刻重新被激活了。

    “啧啧，你的品味，真是越来越特殊了呢。”冯双双叹道。

