    其实在对话的过程中，夏勇已在不停打量着陆凡，可不管他怎么看，这个身穿褪色迷彩服的寸头年轻人也不可能像是个绝世高手，反倒更像是工地上的农民工。

    对此夏勇感到相当的不屑，不过表面上却是没有任何表现出来，毕竟他可是有身份涵养之人，得在喜欢的女人面前表现出足够的风度和绅士来。

    “走吧那边有人在切磋，正是精彩的时候，我们赶紧过去吧。”夏勇微微侧身摆手，看起来举止周到优雅。

    陆凡倒是不客气，率先迈步走过去。

    夏勇看到这一幕，下意识皱了皱眉，心想着你这小子给几分颜色你倒是开起染坊来了。

    不过夏勇虽气愤，依旧没有表现出来，当然这只是他自以为没显露出来而已，事实上不仅是陆凡还有夏萌萌和叶朵朵这两个姑娘，早就从夏勇的脸看出来了。

    孟萌萌走在后头，不由低声道：“朵朵，我觉得你刚才说的是不是有些过头了，这火扇得太猛了些吧？”

    叶朵朵暗自撇嘴：“这有什么，我要是不煽风点火猛一些，他们两个能打起来？你刚才不是还说，好借此机会教训一下这姓陆的，好让他知道我们的厉害，这样以后相处起来咱们就可以占据上风，随意拿捏他。”

    “我是说过，可是……”

    孟萌萌摇摇头，很是无奈道：“你不了解夏勇这个人，表面上看起来很大度随和，但实则心胸狭隘，这也是我不愿意跟他有过多交集的原因，若不是他一直约我，再加上这家武馆不错，我之前都不想答应他。”

    叶朵朵扑闪着大眼睛问道：“那这么说，等会陆凡那家伙会有危险？”

    “有很大可能，会被夏勇揍得很惨。”夏萌萌说着，忽又耸了耸肩道：“不过，如你刚才说的，没准那家伙是个高手也说不定。”

    叶朵朵甩手道：“我那是瞎说的你看不出来？这不是为了把火给点起来才故意说的么，那家伙要真是高手，那才怪了去了！”

    说着两女已经走到了众人身后，这时候只得结束话题。

    广场上共有二十多号人，除此之外周边还有不少武馆的弟子，练武广场最中间有个小高台，此刻两个人就在高台上相互切磋。

    台上两人身穿黑色练功服，正打得你来我往，惹得台下众人纷纷拍手叫好。

    陆凡只是淡淡扫了一眼便收回了目光，这种小孩过家家的花架子把戏，他实在没兴趣。

    叶朵朵却是突然喊道：“左边那个矮胖子，不是你们督察局的人吗？”

    未等孟萌萌开口，夏勇便已抢先道：“想不到朵朵小姐竟然也知道他，那家伙叫左飞，别看他胖但在我们督察局是出了名的能打。”

    说到这里，夏勇忽然又补充了一句：“不过比起我来，左胖子到底还是弱了点的，毕竟我才是队长嘛。”

    本来夏勇觉得自己说完这句话，叶朵朵会忍不住称赞一番，就算不夸赞至少也应该表示一下的。

    可谁知叶朵朵别说回应他，甚至压根都没在意他说的话，自顾抬头看上面的比斗。

    夏勇看到这里目光不由一凝，他真的生气了，心想着自己好歹也是督察局小分队长，你这小娘们竟然无视我，这也太小看人了。

    “等会我就让你知道我的厉害！”

    夏勇心中暗想着，表面上却是不动声色，转头看向陆凡，笑着问道：“对了陆凡兄弟，你觉得那位左飞兄弟功夫如何？”

    “马马虎虎吧。”

    陆凡顺嘴说了一句，说话后才意识到说漏了嘴，于是连忙补充道：“这玩意儿我哪里懂，只是觉得他们打得……还挺好看的。”

    旁边的叶朵朵听到这话噗嗤一笑，道：“你这家伙，功夫可不能用好看形容，毕竟这可不是花拳绣腿专门表演给人看的，跟你说，你这话要是让他们听到，估计要找你的麻烦。”

    夏勇摆摆手，笑道：“陆凡兄弟既然说马马虎虎，那一定就是功夫高手了，等他们俩打完了，我说什么也要和你切磋一下。”

    “这恐怕不好吧。”陆凡推脱道。

    “这有什么不好的，放心咱们点到为止便可！”夏勇呵呵笑着。

    便在此时，台上的胖子左飞忽然一个鞭腿横扫而出，将对手给踢下了比斗台。

    下方众人顿时拍手叫好，场面很是热闹。

    就连孟萌萌也不由喊道：“好一招蛇鞭腿，速度又快又准，左胖子到底是来武馆练了半年，功夫着实涨进不少啊。”

    夏勇笑道：“那是自然，毕竟是他是我带进来的，在武馆里我是他的师兄，平时我们两人不仅经常切磋，我还时不时给他喂招呢，这家伙天赋倒也不错，领悟得够快。”

    这话孟萌萌不知道怎么接，所以只能干笑，她当然听得出来，夏勇明面上是在夸赞左飞，但实际上确实在显摆吹捧自己。

    夏勇得不到回应，心中暗自不爽，不过却依旧不敢表现出来，趁着左飞下台，他一个箭步便是翻掠了上去，动作很是潇洒。

    台下众人看到这，纷纷惊呼道：“夏队长这是要出手了吗，好啊今天终于难得看到夏队长展现功夫了。”

    “对啊，平常夏师兄公务繁忙，我来了半个月也只是见过他两次面，据说他还是某位神秘江湖高手的半个俗家弟子，也不知道传言是真是假！”下方众人纷纷议论。

    看这样子，夏勇平日在这金佛武馆的名气还挺大，而且没少带着督察局的人过来练武健身。

    夏勇摆摆手示意大家安静，这才朗声道：“跟大家说件事儿，今日金佛武馆，来了位高手。”

    “来了个高手？”下方众人顿时又是一阵哗然。

    “请问夏师兄，高手在哪儿呢？”

    夏勇面带微笑，将目光锁定陆凡，旋即侧身摆手做了个请字，道：“陆凡兄，难得你这样的大高手驾临金佛武馆，若看得起在下，请上来与我切磋一番如何？”

    陆凡心中顿感无奈，原本退役回来，他只想低调安宁过平凡生活，可没想到竟然莫名其妙多了四个女房客。

    原本他还觉得有这样两个貌美如花的女房客也还不错，至少每天可以跟她们斗斗嘴调调情不至于使得生活太过单调无聊，但是他万万没想到，两女竟给他弄这些幺蛾子出来。

    “你真的误会了夏队长，我可不是什么高手，我就是个司机，今天专门给她们开车来的。”陆凡摇头解释道。

    夏勇今天已打定主意要给陆凡一个下马威，所以他笑了笑道：“陆凡兄你也太谦虚了，像你这样的大高手，既然来了，就露两手给我们看看呗，大家都是习武之人难得有此机会，你们说是不是？”

    “是啊，难得有这样的机会，大家都还等着夏师兄出手呢，赶紧上去啊！”周围众人起哄。

    叶朵朵也喊道：“你这家伙，扭扭捏捏的，到底还是不是个爷们？要是个爷们就赶紧上去打一架！”

    陆凡却是撇嘴道：“没点好处你叫上我就上，你当我傻呢？我可是从电视上看过，像这种上去打一场，少说也要个万把八千的。”

    叶朵朵翻白眼道：“你这家伙，该不会是又想要钱了吧？”

    一旁的孟萌萌道：“我看他不是想要钱，而是不敢上去打，一个大男人，胆儿未免也太小了。”

    本来孟萌萌还以为这个男人有些特殊，毕竟不管是做菜还是游泳，对方给她的感觉都太特别了，但现在看来，她大概是看走眼了。

    陆凡甩手道：“你们这激将法对我没用，要我上去打拳可以，一万块，一分都不能少。”

    “一万块？你不如去抢好了。”叶朵朵瞪大眼气呼呼道。

    “那就没法谈了，这里太吵了，我有些烦闷，告辞！”陆凡说着甩甩手迈步就要离去。

    然而此时台上的夏勇，却是咧嘴冷笑喊道：“我说姓陆的，连上台的胆量跟勇气都没有，你也太不像个男人了吧？”

    本来陆凡已走出三米，听到这话身形陡然顿住，也不回头，一字字道：“我是不是男人不是你来说的，并且你也没有评判的资格，所以，你最好把这话给我收回去！”

    夏勇不由笑了，冷声道：“本队长说出去的话，向来就没有收回去的道理，你要是个男人，就给我上来！”

    “这可是你选的！”陆凡沉声说着，旋即转身一步步往台上走去。

