    从奥格瑞玛离开后，阿尔萨斯自暗影裂隙中走了出来，卡德加看了眼阿尔萨斯，也算是知道自己之前是被怎么找到了的。

    “奥格瑞玛看上去怎么样？”卡德加笑着问了一句，“你那个时代，奥格瑞玛应该还没有建成吧。”

    “没错，不过，奥格瑞玛的情况可不比暴风城好多少。”阿尔萨斯随口回道，“这座战士之城自从加尔鲁什执掌大权后，就有些变味了。”

    “变味了？”卡德加一介法师，如何能理解战士的心态？

    阿尔萨斯看了眼宛如钢铁要塞一般防守森严的奥格瑞玛，“你是个法师，不懂这个也不怪你——但兽人也曾当过我们的盟友，你应该知道他们最重视什么。”

    “兽人最重视什么？让我想想，应该是胜利？还是说实力？”卡德加摸着自己带着胡茬的下巴，“啊~我想到了，应该是荣誉吧？部落从我还在沙塔斯待着的时候，就把这个一直挂在嘴边。”

    “没错，是荣誉。尤其是那些老兽人，他们最重视的，并非是战斗的胜利，因为，荣耀的死亡对于他们来说也是一种赏赐，兽人对于荣誉和信念的认同，远超过战斗胜利本身。

    取胜的兽人的确能得到他人的崇拜，但像是古尔丹那样不择手段的兽人，绝对不会受到他们的认可，他们只不过是畏惧古尔丹的强权和实力罢了。

    可惜，恐惧，不可能成为统治者永远的手段。”

    卡德加若有所思地点点头，“可这和你说的奥格瑞玛的问题有何关系？”

    “加尔鲁什的政权虽然已经倒了，但他依然把正统部落和兽人至上等等思想烙入了奥格瑞玛和整个部落。

    即便沃金已经尽力去改善这种思想，可这样转变来转变去的风气让部落的成员们大都抱有不满。

    而其中，最沉默，却也最怀念过去的部落的，莫过于那一些为部落奉献了一切的老人了——比如说，瓦罗克·萨鲁法尔。”

    “萨鲁法尔……”卡德加念叨着这个名字。

    过去的部落是什么样的？萨鲁法尔怀念的并非那个给艾泽拉斯带来苦难，在古尔丹和暗影议会控制下的杀戮机器，而是由萨尔领导的，那个新生的部落。

    可现在，部落的新任大酋长，希尔瓦娜斯·风行者，行事的手段和风格几乎是和兽人背道而驰的，甚至希尔瓦娜斯本身的立场也不够坚定。

    因为她所代表的被遗忘者，是站在所有生者对立面的亡者，而即便拥有了自由意志，亡灵的思维从根本上就和生者有着差异。

    阿尔萨斯作为天灾军团的主人，比任何人都要清楚这一点，所以他才避免亡灵天灾和生者国度有过于密切的接触。

    还留存在艾泽拉斯大陆上的亡灵们确实需要他们自己的国度和家园，但那绝对不是能建立在生者的土地上的。

    尤其希尔瓦娜斯和被遗忘者们正占据着洛丹伦的遗址——至少人类就不可能对这种事情视而不见，光复洛丹伦可并非只是一个口号。

    希尔瓦娜斯在对付燃烧军团时，也许是一个合格的领袖，合格的大酋长，但她绝对不会是部落长久的选择。

    而后的事情会证明阿尔萨斯的说法是正确的，希尔瓦娜斯本身的行事手段会在燃烧军团退去后，让许多部落的成员感到不满。

    当自己人都对他们的领导者颇有微词的时候，那希尔瓦娜斯必然也没法继续做这个大酋长了。

    “至少现在的希尔瓦娜斯还是值得信任的，因为就算她有私心和自己的目的，但那必须建立在击退燃烧军团之上，否则若是让燃烧军团得逞，那她的一切计划都没有任何意义。”

    “我们也没别的办法，只有相信这位新的大酋长，”卡德加苦笑一声，“对了，阿尔萨斯，你接下来打算干什么？”

    “我得和你回到达拉然，等候我猎物的出现——如果出现难对付的恶魔，我会帮忙的，有达拉然的信息，总好过我一个人在外面漫无目的地寻找恶魔。”

    “你需要助手吗？燃烧军团的高阶恶魔可不好对付，而且一不小心的话，他们会召来更多的帮手。”卡德加询问道，如果阿尔萨斯需要助手的话，那他可以通过自己的渠道帮他指派几名可靠的队友。

    “队友……暂时应该不需要，毕竟我的身份还是越少人知道越好，”阿尔萨斯最后回望了一眼奥格瑞玛，“特别要是让风行者知道我的存在的话，恐怕她会做出你我都想象不到的事情。”

    卡德加顺着阿尔萨斯的话想象了一下，发现那确实非常有可能发生之后也是打消了这个念头，“好吧，那助手的事情之后再提，不过如果你需要我的帮助，我会尽力的。”

    “谢谢你，卡德加，现在的确有件事情需要你的帮忙，我可能要去一趟风暴峡湾，我应该能在那里找到我的第一个目标。”

    “风暴峡湾……维库人的家园，那里也被恶魔渗透了吗？”卡德加皱起了眉头，他本来以为达拉然的反应已经够快了，可没想到燃烧军团似乎还要更快一步。

    “燃烧军团总是擅长去蛊惑那些意志不坚定，或者野心膨胀的蠢货，可惜他们也总是忘记一件事情，蠢货获得了力量，也依旧还是个蠢货——像古尔丹这样的阴谋家可不多见。”

    相比于把整个部落都耍的团团转的兽人术士来说，阿尔萨斯接下来的这个目标可要好对付很多，他只不过是一个被力量和权势冲昏了头脑的懦夫而已。

    而且，去风暴峡湾还有另外的目的。

    因为那里是泰坦守护者奥丁，和他的英灵殿所在的地方，作为比巨龙还古老的存在，奥丁无疑是一座有待开发的巨大宝库，阿尔萨斯很想试试能不能从这位守护者身上薅点什么好东西下来。

    同时，奥丁也是这个世界对抗燃烧军团和另一股邪恶势力的重要盟友。

    相比于精灵的城市苏拉玛和古尔丹，阿尔萨斯对泰坦的秘密更加感兴趣一些。

