    方乾虽然对龙媛的事情比较在意，但是对陆河那边的事情，确实也没有太多想法。

    按照惯例，真正的大型古墓出现的时候，甚至会惊动帝殿，去了也就是看个热闹。

    他现在最在意的还是牛皇的事情，其他的事情都是次要的。

    和徐儒聊了一会，徐儒便醉醺醺的离去了，最终这饭钱还是方乾付的。

    出了酒馆，不远处就看到葬脸色阴沉的下来，与以往的强势不同，多了几分颓废。

    两人的目光隔空对碰，葬停顿了一下脚步，很快就去了任务堂。

    他毕竟还是黑金杀手，即便少了一条手臂。

    “没有锐气了。”

    方乾心底暗叹，“再强势的杀手，也有一天会走背字。”

    随后去了客栈开了房间，默默修炼。

    约莫三天后，血殇就回来了。

    两人一碰面，方乾将事情大概说了一遍。

    血殇思索了许久才道：“你希望我再调查一下事情的真实情况？”

    方乾道：“是有这么个想法，不过我在想，为什么屠皇阁这边，到现在才愿意说出来这种情报？以他们的能力，不至于要到现在才知道吧。”

    血殇颔首道：“你怀疑的有道理。”

    随后又道：“应该是暗中有协议，下了类似封口令的东西。如今那么长时间过去了，自然不认为牛皇还活着，所以说了也无妨。”

    这是大势力之间的高层博弈，屠皇阁毕竟也是生活在这一片大地上的人，有些错综复杂的关系，他们也是需要小心处理的。

    方乾道：“我今天就回宗门，看看星皇那边怎么看待这件事情。”

    血殇道：“我可以先去极恶妖林附近了解一下情况，看看是否属实。如果了解到更多事情，或许可以进去一探究竟。”

    方乾犹豫道：“但是根据任芷萱的话，这极恶妖林是很难缠的。但凡进去的人，就别想活着出来。”

    血殇晒然一笑，“都已经这样了，还有什么好怕的？”

    方乾仔细一想，遂笑道：“这话倒是实话。”

    两人经过一番合计，也便将这事情定了下来。

    当天方乾就离开了地下堂口，直奔周天星门而去。

    离开地下堂口的那一瞬间，方乾就隐隐感觉到有些不对劲，似乎自己被盯上了。

    ‘虚天星女’道图也给了反应，但是反应不是很强烈，并且没有明确的方位提示。

    方乾皱了一下眉头，身法飘逸的专门走一些偏僻的角落。

    他若一片落叶，随风而动，落地无声。

    “怎么回事？”

    半个时辰后，方乾心底暗惊，甩不掉？

    不仅发现不了，也甩不掉！

    这说明对方的速度、身法都比自己还要高一个档次。

    前冲进入一片空阔的区域，方乾猛然间腾空而起，目光迅速往左右以及后方看了一遍。

    依旧一无所获！

    似乎这完全就是自己疑神疑鬼一样。

    方乾额头冒出了薄汗，这种滋味非常不好受，他已经很久没有这种感觉了。

    继而，方乾缓缓落地，四周荒草凄凄，蒿草丛生。“既然来了，就不需要藏来藏去的了吧。”

    “原来，所谓的方乾也不过如此。”

    一块不大的土包后边，一团黑气涌动，继而一位少年走了出来。

    这少年有一米六的身高，看模样也就十五岁。

    很年轻！

    如果只是单纯的按照年龄算，对方都可以叫他方乾为叔叔了。

    方乾呵呵一笑，“黑雾魅影，潜行。”

    “哦？”

    少年神色傲然，“你为什么会一眼认出来？”

    方乾笑道：“倒是你为什么会？”

    少年不屑道：“虽然我对外门的刘百家完全瞧不上，但是经过我的一番琢磨，我发现他选择修炼的黑雾魅影和潜行，竟然有相辅相成的作用。说起来，这可真是很有趣的发现。”

    “而以我的能力，这两种技法，我只用了六天时间就修炼成功了。”

    方乾呵呵笑道：“听起来，你是个人才。”

    话落，又道：“你就是那个拥有黑暗狻猊的小朋友吧。”

    “小朋友？可真敢这么说啊。”

    少年目光阴霾，“你倒是也可以记住我的名字，免得你死了之后，也是一肚子憋屈。我叫徐子陵，会是将你脑袋挂在死门山道前的天才！”

    方乾晒然一笑，“怎么发现我的？”

    徐子陵耻笑道：“发现你？那不过就是个巧合罢了。我没有杀死葬，这让我心底不舒服，所以我才找了他第二次。不过，屠皇阁嘛，也有屠皇阁的规矩，我当然不能够进堂口杀他。”

    方乾笑道：“很自信嘛。”

    徐子陵不屑道：“如果连杀你们这种垃圾都没有自信的话，我又何必修炼？”

    话落，他缓缓拔刀，刀出鞘，死气浓郁，黑暗狻猊也自出现，玉雷兽狻猊不同的是，他的黑暗狻猊双目血红，通体满是暗黑色的龙鳞。

    只是一出现，就让人感觉到了可怕的压力。

    黑色道图，黑暗狻猊王！

    方乾活动了一下脖子，“你的前辈陌子玉，就是死在你这种狂妄下。”

    徐子陵一脸的厌恶，“区区一个废物，我跟踪你那么久，你都无法找到我的位置，如今却有脸说出这种话来。你的脑袋，我今天要定了！”

    轰隆！

    刀气沸腾，所过之处死气弥漫，令所有植物瞬间枯死。

    方乾横刀于身前，死亡刀气撞来，竟硬生生的将方乾逼退一步。

    “嗯？”

    方乾心底讶然，这少年徐子陵也才无道境二重天，与自己境界近乎雷同，却有如此可怕的攻击力。

    徐子陵飞驰而来，双手持刀全力劈下。

    方乾再度横刀抵挡，徐子陵一刀被挡，双脚如龙踢向方乾胸膛。

    金光出现的那一刻，方乾施展追龙强行避开。

    “我说过，你不行。”

    徐子陵傲气十足，一刀横贯长虹，黑色的刀气迅猛的落下。

    方乾脚下一动，再度错开。

    他不得不承认，这的确是一个天才。

    “那就让你彻底绝望吧。”

    徐子陵大喝，他身后有红光涌动，霎时间有恐怖的吼叫声响起。

    第二道图！

    碧血麒麟皇！

