    楚易有钱吗？

    自然是否定的。

    就算是背靠楚家，甚至楚家愿意倾尽一切帮助楚易提升，但楚易还是没钱的。

    很简单的一点，那就是楚家只是地球楚家！

    是的，这一点十分关键。

    也许在地球之上，楚家是很有钱的，甚至可以看做除了政府之外最有钱的几个世家之一，但放眼整个星系之中呢？

    要知道，就算是整个地球联邦也不过就是准二级文明而已！

    上面还有三级，四级，甚至还有五六七级的文明！

    比起那些存在来，楚家甚至连山野小村之中的贫困户都不如。

    现在楚家可以帮助楚易，但是接下来呢？

    楚易很清楚自己的道路，他的元神逆天这是优势，而且就算是本身资质一般，但楚易很清楚自己未来必然将会成为凌驾一切之上的存在。

    当然，这个前提就是他可以成长起来！

    如果要是中途出现什么意外陨落的话，那么就算是有着在逆天的元神也没有丝毫的用途了。

    这个世界很危险，这一点楚易是深有体会的。

    尚未离开地球，他就遇到了无数的凶险了，而要是在继续下去，等待自己离开地球之后，那么遇到的危险就更多。

    所以，想要成长起来真的不容易。

    当然，楚易也不是没有办法，他可以以超越任何存在想象的速度提升自己，然而这却有着一个前提，那就是资源足够！

    在地球之上还好，楚家应该足以满足自己需求的一切，可一旦要是离开地球呢？

    也许——

    不是，是一定！

    到时候如果仅仅依靠自己的话，那么楚易根本就不可能得到最后自己快速提升的资源的。

    但这里不同！

    虽然还不知道这星空塔第一关的奖励是什么，但楚易清楚那必然是楚家都未必给得起的资源。

    不管是为了自己的好奇心还是为了自己接下来的道路，楚易都认为自己很有必要继续走下去。

    光人明白了楚易的意思，没有任何的犹豫，就这样轻轻的挥动手臂，瞬间在楚易的面前出现了一座光芒构建的门户。

    “走进去，就是第二关了。”

    “挑战者希望可以在第二关结束的时候看到你。”

    “祝你好运哦，我人族的妖孽…”

    声音落地，光人已经彻底的消失了。

    楚易没有任何准备，直接走入到了这光门之中。

    如今只是一二关罢了，楚易是不会有丝毫担心的。

    就算是真的遇到了什么危险，那么大不了就是绽放自己极致的威能而已。

    虽然说之前的时候楚易是打算依靠肉身力量闯关，尝试提升一下自己的战体的。

    但现在有那么多的奖励在诱惑楚易，所以楚易已经不打算保留什么了。

    真的到了必要的时刻，就算是暴露出一些极致的底蕴来，楚易都是在所不惜的！

    光门闪烁，下一刻楚易发现自己出现了在一片冰天雪地之中。

    亦如之前第一关的时候，周围都是静悄悄的。

    不过这一次楚易却已经小心起来了。

    有第一关的经历，楚易之前已经猜测这考核可能和以往的那些考核不同，不仅仅只是考验你的能力，更加也是一种生存的考验！

    好像第一关之中的蠕虫，如果不注意的话，那么就算是一些顶尖的天才和妖孽都可能翻船，哪怕你的综合实力比起那只蠕虫来强大，但却未必真的是它的对手。

    而这第二关，看样子似乎也不是很简单啊。

    楚易小心翼翼的感受着周围的一切，感知已经将自己的四面八方全部包裹了，虽然这样的代价是感知范围缩小了不少，但安全第一。

    终于，就在楚易走出不远之后他感受到了！

    周围都是冰天雪地，似乎没有丝毫的变化，可在楚易的感知之中却是不同的。

    他发现周围的一些飞雪，似乎变化了。

    是的，不正常的变化！

    其他人或者不会在意，但楚易却不会。

    他的元神之力演化出来的神识，那种包裹一切的感知简直就是最大的bug，这一点是其他任何人都无法相比的，甚至就算是这个世界之中有人可以产生神识，哪怕对方是一尊至高无上的存在，也无法和楚易相比。

    不是量，而是质！

    就好像现在，肉眼看去这些雪花没有丝毫的变化，但实际上在感知之中，楚易却发现这些雪花的运动轨迹已经出现了些微的改变。

    之前是完全无规则下落，但这一次…

    明显就是在按照一种特定的方式运行。

    这是——

    阵法！

    楚易眼中出现了夺目的光彩！

    在仙魔世界之中，那些阵法大家是可以利用一切作为阵法根基，布置出那些惊世阵法来的。

    楚易没有想到，在这个世界之中竟然也可以看到差不多的情况。

    不断的深入，而周围那些雪花虽然运动缓慢，但终归还是慢慢成型。

    杀阵！

    一眼之下楚易已经看出来了。

    终于，就在那阵法即将成型的一刻，楚易动了。

    简单的一拳，没有包含任何强大的力量，就这样打向了虚空之中。

    下一刻，无数的雪花震荡。

    那就是阵眼，如果这杀阵成型之后，那么这阵眼将会受到诸多力量保护，想要破话的话会很困难，但现在…

    尚未形成之前，这阵眼是最脆弱的时候。

    就算是普通的一拳，只要找准了地方也是可以直接打破的。

    而现在，就是这最恰当的时刻。

    轰隆隆…

    漫天的雪花开始疯狂的飞舞起来，当阵法被击破的一切，这些雪花竟然不在和之前一般温柔了。

    无数的雪花，就这样化作了一道道冰晶利剑朝着楚易疯狂的激射而来。

    楚易的嘴角出现了一丝嘲讽的色彩。

    布置这一切的存在显然并不在楚易的感知范围之中，如果对方继续使用这样阴险的手段，那么楚易除了一次次的破除之外并没有多少的好办法。

    但现在…

    这些雪花的暴动，并非是对方一念之间就可以做到的，要是自己的对手真的有这样伟力的话，他楚易还打个屁啊！

    施展出这样的力量来，对方是需要控制的，而这就需要力量的传输作为纽带！

    显然，这样的纽带在楚易感知之中就好像黑夜之中发光的小太阳一般，是如此的醒目！

    “就是那里了！”

    无数的冰晶利剑袭来，楚易直接看都没有看一眼。

    速度开启到了极致，灵巧的身法在这一刻展现的淋漓尽致。

    感知之中，这些冰晶利剑的速度被放缓了数倍，本身就很那威胁到楚易，而现在更加无法攻击到楚易分毫了。

    游龙步！

    这不是什么强大的仙法，而是仙魔世界之中一种比较低端的武道功法。

    不过以如今楚易的境界施展出来，效果甚至比起那些仙法来都要好上许多。

    瞬间，楚易已经走出了数百米远。

    无数的冰晶利剑不断在楚易身边身后身前炸碎，却没有任何一柄可以伤害到楚易分毫。

    这些冰晶利剑的威力是真的不小，如果要是被击中的话，那么最好的结果也是被直接穿透自己的胸膛！当然，这还是最理想的情况之下，万一要是这上面还有什么附加力量的话，那么估计一柄穿胸都可能会直接真凉凉吧…

    楚易的速度很可怕，当然更加可怕的还是那恐怖感知。

    除了躲避那些冰晶利剑之外，楚易没有任何多余的动作，短短的瞬间之后楚易已经出现在了那力量的源头了！

    空无一物！

    刚开始看到的时候楚易也是楞了一下，因为他眼前看到的是空无一物，什么东西都没有。

    下一刻元神之力爆发，楚易瞬间清晰。

    并非是说这里真的什么都没有，而是因为那幕后黑手，或者说这一关之中他的对手是隐形的！

    当然，也不是真的隐形，而是对方的身体无限透明，单纯用肉眼去看的话，除非异常仔细的观察，不然就宛若隐形了一般。

    好家伙。

    楚易也不得不为这星空塔的主人点个赞了。

    对方是真的够阴险。

    第一关的蠕虫，第二关出现的这种近乎透明的生命，这些都是偷袭的大行家啊！

    而且，这还不是一般的偷袭，是你明知道它们的存在地方，清楚它们的存在形式，却依然没有任何办法。

    这就有些过分了啊…

    没有丝毫的犹豫，楚易的一拳直接打了下去。

    不得不说，那透明的鬼东西综合下来实力是真的很可怕，不仅仅体现在那种诡异之上，更加也是在杀伤力和速度方面。

    之前杀阵如果成型的话，那么楚易估计自己至少需要绽放出战体来才能够比较轻松吧，不然现在的状态面对那样的杀阵，九死一生夸张了点，但绝对不会好过的。

    而随后的冰晶利剑同样证明了这诡异生命的攻击强大。

    如今，楚易再度见识了它另外的一个特点，那就是速度！

    不管对方是不是已经准备好了，但楚易出拳之前起码它还是在原地的。

    但是等这一拳落下的时候，对方却已经飘到了楚易的身边，堪堪躲过了这样的一击。

    这也就是他楚易了，可以说克制一切的对手，如果换成其他人的话，特别是换成那些力量型的天才妖孽，那么除非他们的实力具备碾压性，不然翻船是铁定的了。

    “不过…”

    那诡异生命速度虽然已经很快了，但在楚易的眼中也不过如此！

    所以——

    转身就是一拳，比起之前来速度更快。

    而这一次，那诡异生命同样躲闪过去了。

    但比起刚才的轻松，如今它似乎有些狼狈。

    “嘶嘶嘶——”

    一种有些沙哑的声音在楚易的耳边响起，这应该就是那种诡异生命的嚎叫吧。

    “现在愤怒，有用吗？！”

    没有任何的迟疑，楚易的拳头又一次出现了。

    既然一次不行，那么就两次，两次不行就三次！

    楚易不相信那诡异生命可以无限躲避自己的攻击！

    果然，连续三四次加速出拳之后，对方终于还是露出了破绽。

    嗤啦——

    不是想象之中拳拳到肉，同样也不是那种碰到硬物之后的清脆。

    感觉上去，好像就是一张纸的样子，被这一拳直接撕开了。

    声音已经不在了，那只诡异的生命就这样彻底的消失了，而随着它的死亡，整个天地也在这一刻恢复到了宁静之中。

    除了漫天的冰寒之外，已经看不到任何的雪花纷飞了。

    楚易微微吐了一口气。

    如果要是单说实力的话，那么这一次的对手确实比起第一关的蠕虫来强大不少。

    但实际上，抛出那些手段的话，对方是当真弱的可以。

