    场上所有人，都被白胡子爱德华的这一击给震慑住，几乎所有视线全部都被吸引过来。

    中间的烟雾快速散开，露出了后面的情况。

    白胡子的丛云切，死死的压在黑胡子蒂奇释放的黑雾之上。

    黑胡子蒂奇双脚都陷入到地里，半个小腿都被吞下去了，浑身止不住的颤抖，嘴角不断的有鲜血在溢出来。

    仿佛就差一点点，就要崩溃了一般。

    可是就差这一点点！

    “哇...”

    僵持不到一秒，白胡子爱德华直接口吐鲜血。

    刚才的一击，直接引得他内脏翻腾，脾脏承受不住压力裂开，血液从嘴里吐出来。

    落在地面上的鲜血，几乎如同一个小水滩一般。

    可是此时黑胡子身体显然还没有缓过来，就算看到了这个完美的机会，也没有办法攻击。

    但是隐藏在周围的毒蛇，雨之希留，毫不犹豫的选择出击。

    白胡子有意识的躲闪了一点，但是身体根本站不稳。

    不过也避开了致命伤，本来准备刺穿白胡子心脏的攻击，变成了胸口，稍微偏移了一些，长剑直接贯穿了白胡子的胸口。

    近乎致命伤的攻击。

    但是白胡子这边也受到疼痛的刺激，身体恢复力气，一拳直接将雨之希留给直接打飞出去。

    可是这一击之后，白胡子爱德华接近力竭，他有些站不稳，只能将丛云切插在地面上，保持自己身体的平衡。

    萨卡斯基等三位大将，都放松了对白胡子海贼团的攻击，将注意力更多放在白胡子这里。

    毕竟一个极恶血脉，是绝对比不上白胡子的人头。

    这个男人才是大海上最可怕的家伙，血脉什么的，只不过是一种作秀。

    真的蒙奇D龙在这里，萨卡斯基根本看都不会看草帽小子一眼，这两者根本不是一个级别的。

    对最强的畏惧，让他们都无比重视白胡子，只要能杀掉他，这一切准备都值得。

    “老爹...是我赢了！”

    黑胡子蒂奇露出灿烂的微笑，缺少的几个牙齿，看起来十分滑稽。

    一般人看到这样的家伙，完全不会觉得他会有这样的野心。

    身体恢复不少的黑胡子蒂奇，直接朝着自己的老爹迈步走去，他知道计划只有这一次。

    海军是乐于看到他干掉白胡子的，到时候海军就会坐收渔利之翁，再把他给干掉。

    可是海军根本不知道黑胡子蒂奇的目标，是白胡子爱德华的震震果实，所以这是他唯一的机会。

    “呼..呼...蒂奇！”

    白胡子爱德华大口的喘气，胸口的伤势好像是波及到了他的肺部，让他呼吸十分难受。

    他很想杀掉黑胡子蒂奇，可是他之前和海军三个大将轮番作战，消耗了大半生命，和黑胡子蒂奇作战的时候，已经没有多少体力了。

    他没想到，自己会死在蒂奇的手里，不由感觉到自嘲。

    同时一旁的战国，视线也紧紧的盯着这里，只要黑胡子蒂奇干掉白胡子，他就会毫不犹豫对这个家伙出手，将他给杀掉，然后将打败白胡子的功劳，放在海军身上。

    黑胡子蒂奇走到距离白胡子身前大概五米远的位置停下，这个距离让他有安全感。

    接着拔出自己腰间的手枪，举起来对着白胡子准备开枪，打穿白胡子的脑袋。

    “嘭！”

    子弹从枪口飞出。

    接着在距离白胡子身前两米的位置，被一道暗红色的身影给挡住了。

    子弹打在了宇智波玉玄身上冒出的须佐能乎骨骼上，根本无法突破。

    “又是你！！”

    黑胡子目眦欲裂的看着宇智波玉玄。

    这个七武海，已经干掉他手下不少人了，此时他出现在这里，证明恶政王那两人也失败了，下场就不必猜测。

    足足有六七人死在这个七武海手里。

    现在还要妨碍他计划的最后一步！

    而白胡子爱德华也同样神色疑惑的看着宇智波玉玄的背影，他并不认识这个年轻人，甚至在今天之前，连面都没有见过。

    身为七武海，为什么会救自己？

    一旁本来要硬冲过来的艾斯，被萨卡斯基给拦住，现在看到自己老爹被人给救下，心中松口气，接着继续认真作战。

    “宇智波玉玄，你在做什么！”

    “难道是要违背世界政府的命令，舍弃七武海的身份吗！！”

    战国这边也怒了，关键时刻怎么一下就卡住了？

    直接大声对宇智波玉玄质疑道。

    有些恨不得自己上去，对白胡子出手了。

    “我接到的命令是，对白胡子海贼团出手。”

    “但是，黑胡子蒂奇是我必须要杀掉的人，杀掉这个家伙之后，我会亲手杀掉白胡子的。”

    宇智波玉玄这边很冷淡的回应道。

    现在七武海的身份，已经不是那么重要的。

    他并不准备让白胡子死在黑胡子蒂奇手里，谁知道还会出现什么变故，在白胡子死之前干掉这个家伙是最好的。

    而且刚才白胡子展示过，只要超过黑胡子吸收的极限，他一样也会受到伤势，这一点就足够了，确认了自己的猜测。

    “你！！”

    战国大怒。

    不过此时他并不想和宇智波玉玄翻脸，避免这个家伙真的去帮助白胡子。

    “给我滚开！！”

    黑胡子蒂奇这边安耐不住了，就差最后一步，怎么可能让这个无名之辈拦住自己的去路？

    手里举着黑雾，直接朝着宇智波玉玄释放，如同斯摩格的烟雾袭来一样。

    “火遁·豪火灭却！”

    而宇智波玉玄这边，直接简单结印四下。

    接着直接吐出一股火海，火光瞬间将白胡子开辟出来的战场给完全吞噬。

    黑胡子蒂奇震惊的看着这一幕，如果不是艾斯还在后面和萨卡斯基大战，他都要怀疑眼前这个人是不是就是艾斯了。

    “好热！！”

    同时黑胡子蒂奇也发出惨叫。

    虽然并没有受伤，他用黑雾包裹了自己，但是热气带来的痛苦，还是让他十分难易承受。

    这是黑暗果实所带来的副作用，无法避免。

    庞大的火海，同样波及了后面还在战斗的三大将和白胡子一行。

    艾斯这边勉强使用同样大小的火焰，才将莫比迪克号给护住。

    库赞和波鲁萨利诺选择了躲避，只有赤犬硬抗着火焰的高温，继续和艾斯战斗。

    “这就是他的目标吗？”

    “黑胡子·马歇尔D蒂奇？”

    “还有这股力量，到底是什么恶魔果实，之前完全没有认真战斗啊！”

    一直观察着宇智波玉玄的多弗朗明哥不由疑惑道。

    同时对宇智波玉玄的防备更加深刻，他对接下来两人的碰面，感觉到了压力了。

