    半空当中。

    姜鹤年的声音毫不掩饰的说道，宏亮的声音传遍整个天空，传进了所有人的耳朵里。

    顿时，人族高品强者这边还好，但是妖族那边却全部都是身体微震，一个个震惊的抬起头来！

    白鬃狼鳗的秘术失败了？

    不可能！

    这是龙双等所有妖族强者第一时间心里生出的念头。

    要知道白鬃狼鳗的这一道秘术，付出的代价极大！

    那些偷偷输送、隐藏在海沟里的鱼卵都是用秘法培养出来的特殊鱼卵。

    要知道，妖兽的成长发育本来就要比人族慢，即使是有大量的人族士兵尸体的哺育，依然不可能说几个月内就把它们生长成为中、低品级别，可以战斗的妖兽。

    至于寄生在人族士兵当中的白鬃狼鳗鱼卵，付出的代价就更加巨大了！

    那些都是用白鬃狼鳗族中，一位九品白鬃狼鳗用秘法精血浸泡过，拥有可以屏蔽大部分探测手段的鱼卵，绝不是那么容易就会暴露的！

    为了这一次的计划，白鬃狼鳗族中的那一位九品强者，几乎耗费了全身大半的精血，甚至因此差一点从九品跌落到八品！

    吃了大量的苦头，怎么可能那么容易就别其他人发现？！

    由其还是姜鹤年说的，还被一名三品御海师发现了？这不可能！

    “你放屁！”白罗盯着姜鹤年又急又气的怒吼道，它们白鬃狼鳗一族的秘术，从创造成功到现在，就已经实验成功了好几次！

    情况十分了解和清楚，怎么可能像姜鹤年说的被一位三品御海师发现？

    龙鳗妖族的三大部落当中，它们白鬃狼鳗就是依靠这一道秘术还能横压黑鬃蛇鳗，成为族里的第二大部落，仅在龙鳗之下！

    所以此时秘术的失败，实在是让白罗惊惶至极。

    “我说的就是事实，你们不相信那我也没办法。”姜鹤年摆了摆手，一脸无可奈何的说道。

    白罗惊惶愤怒，龙双此时则更加惊惶愤怒！

    他盯着面前的白罗和姜鹤年，深刻的知道秘术失败的结果！

    如今炎国埋伏成功，一下子就弥补掉了实力上的劣势！

    而如今，秘术竟然还莫名其妙的失败了，那岂不是说，今天是攻不下这炎国的防守了？

    这一个结果一出，龙双身体一震，差一点又是一口老血就要喷出来！

    愤怒！

    不甘！

    羞愧！

    恼怒！

    对于龙青和龙辛来说，这一次攻打炎国失败便失败，两者最多就损失一点兵力。

    但是它不同啊！

    它已经是光杆司令，它如今就准备靠这一次胜利翻盘！

    如今白罗告诉他秘术失败，无法翻盘，那它这一次回族了，族长绝对不会放过它！

    没有灵纹石矿脉，它们龙鳗妖族无法抵挡【巨魾镰刀鱼】一族的攻击！

    由其是它一开始就贪功心切，致使先遣部队全军覆没的情况下。

    “你这一只该死的，猴子，我杀了你！”龙双一双眼睛此时完全就是通红无比，盯着姜鹤年内心暴怒至极！

    它忍辱负重的等待了一个月的时间，结果却竟然等来了这个结果，谁能接受？

    谁也不能接受！

    “还有你这个废物，竟然连秘术都无法发动了，我要你何用？”

    龙双暴跳如雷的盯着白罗，滔天的妖力冲天而起！

    白罗大惊，下意识就要逃！

    然而这时，龙双那一条强壮无比的鳗尾遮天蔽日的拍打而下！

    才刚逃跑出一步的白罗，一点抵挡的力量都没有，一颗脑袋被一股狂暴无比的力量活生生拍进到它的身子里，死得不能再死！

    姜鹤年有点目瞪口呆的看着这一幕：“我滴个龟龟，好血腥啊！”

    “这个龙双竟然一言不合就弄死了一位自己的手下？还是一位八品手下？”

    “这……这实在是打的好，打的妙啊！”

    “轰！！”

    另外一边，一尾巴抽死白罗，龙双立即杀气腾腾的朝姜鹤年杀来，周围的空气纷纷炸裂！

    姜鹤年当头就跑，不过龙双的速度实在是太快了，几乎一个眨眼就出现在了姜鹤年面前。

    不过就在这时，一道身影猛地出现，正是大司马！

    他早就在注意这边的情况，一看龙双拍死了一位八品，实在是欢喜的不行。

    “龙双，你的对手是我！”大司马一声低喝，快速朝龙双迎上去。

    两者在空中打的轰隆作响，四周的七、八品全部纷纷避开！

    九品强者的战斗它们没有办法参与，一个余波他们就受不了。

    ……

    姜鹤年原本正准备朝一头八品妖族强者杀去，这时忽然内心响起了白罗刚才惨死的场景，内心猛地一动，也不离开了。

    姜鹤年一双眼睛转了转，忽然对着龙双大吼道：“龙双你这个废物，你们白鬃狼鳗妖族所谓的秘术，竟然被我们一位三品御海师给破了，你说你们废不废？”

    “原来这就是你们所谓的秘术啊，真丢脸！”

    “如果我是你们，早就找一块豆腐撞死了，哪还会在这里丢人现眼！”

    龙双本来就是一个暴脾气！

    之前就被姜鹤年气的吐血，如今杀而不得本来就已经很恼火，结果姜鹤年竟然还来嘲讽它！

    龙双当即气的上蹿下跳，浑身妖力疯狂输出，击退大司马，再度朝姜鹤年冲来！

    大司马无语的翻白眼，也连忙爆发，再度拦下龙双。

    靠！

    大司马内心爆粗口，姜鹤年这个老东西在干嘛啊？！

    不去帮忙杀敌竟然在这里说风凉话。

    “你说你就算是修炼到了九品又怎么样？”不知道大司马内心的活动，姜鹤年继续煽风点火道。

    “你这条狗还不是一样咬不到我？”

    “你说你废不废？”

    “真废，太废了……”

    大司马：“……”

    众人：“……”

    海面上，因为高品强者的战斗，此时双方军队反而都没事干，一个个仰头注视着头顶上的战斗。

    姜鹤年说的话全部都一清二楚的传进两边的军队当中了。

    众人都有些无语和目瞪口呆的看着天空。

    而王宝宝、甄香、冷彦君则第一时间转头看向了张小剑。

    “你们看着我干吗？”张小剑疑惑道：“我知道我最近变帅了，你们不需要这样痴恋我。”

    “我呸！”简志学第一个呸道。

    “我们之所以看向你，那是因为，果然有什么样的徒弟，就有什么样的师父啊！”

    “你看看，你们两个简直一模一样，一样无耻！”

    众人齐齐点头，简志学说出了他们的心声。

    “哦，简志学你完了，”张小剑从手里掏出了一个防水手机：“你刚才说的话我都录下来了。”

    “等一下我就放给我老师听。”

    简志学一张苍白肾虚的脸蛋瞬间发绿！

    “咳咳……张同学，张师弟，大家都是同学，有些事情真的是误会！”

    “误会什么啊，你刚才说的我都录下来了，老师自有判断。”

    “当然，就算你说的，顾及同学之情，咱们做事不能这么绝。”

    “这样吧，你给我10颗三品妖丹，这件事情就这样算了！”

    简志学这时一张脸立即绿的更加厉害了！

    之前他用食人鱼鱼群帮助张小剑拖回战利品，他收了张小剑一颗三品妖丹。

    如今张小剑则反过来要他十颗三品妖丹！

    这简直就是以一赔十啊！

    卑鄙，无耻！

    ……

    半空中，姜鹤年继续辱骂着，几乎把龙双的祖宗十八辈全部都骂了一遍，全是废物狗屎。

    龙双这一下真的暴跳如雷，整个鱼都要气炸了！

    大司马也同样是一阵无语！

    我草，本来他们5打6就已经很费劲了，姜鹤年这个糟老头竟然还过来激怒龙双！

    尼玛，这不是活生生增加他们的压力吗？

    大司马此时简直恨不得稍微放水一下，让龙双冲过去把姜鹤年暴打一顿！

    骂的口水几乎都要干了，姜鹤年还是没停，继续骂道：“哎呀呀，这一次还好有人通风报信，不然就让你这个废物偷家成功了，你说你们这群废物……”

    “恩？有人通风报信？”原本暴跳如雷的龙双，听到这一句话猛地一愣！

    它龙眼大瞪，呼吸更是猛地一窒，盯着姜鹤年咆哮道：“你刚才说什么？”

    呃……

    姜鹤年猛地双手掩盖住嘴巴，一脸悻悻，好像刚才不小心说错话的模样。

    “没有啊，我刚才什么都没说！”

    姜鹤年回道：“爽，你这个废物我骂你也骂爽了，拜拜嘞！”

    “老夫走也！”

    姜鹤年快速的不再停留，回头一头杀进圈中，轰隆作响。

    姜鹤年跑了，但是刚才听到姜鹤年说的话，却是清清楚楚的传进了所有妖族强者的耳中！

    大家都是高品强者，听力都是十分惊人的！

    而这一刻，所有妖族强者都忍不住的内心一颤！

    有人通风报信！

    有人通风报信！

    由其是龙双、龙青、龙辛、以及金茂等6位九品妖族强者，在此时，更是忍不住的纷纷眼睛对视了一眼，后背发凉！

    没错！

    为什么？

    为什么它们明明先是佯攻正面，然后再偷偷的进攻右翼，这件事情炎国是怎么知道的？

    并且还极其肯定，事先设下了埋伏！

    这导致现在它们直接落于劣势当中！

    这事情很诡异！

    还有，白鬃鳗鱼妖族的秘术，绝对不可能像姜鹤年说的，被一名三品御海师发现！

    毕竟这一秘术，并不是它们龙鳗妖族第一次施展！

    前面好几次，全部都成功了！

    龙鳗妖族也凭此攻下了好几个妖族部落！

    怎么可能好巧不巧，就在人族炎国这边失败暴露了？！

    这里面有蹊跷！

    刚才那一位猴子宗师可能真的说漏嘴了！

    这是有人通风报信，它们妖族当中，有人族的奸细！

    这一个念头一出现，立即就如野草一般在它们的脑海里疯狂生长！

    当然也不排斥这是那一位人族猴子的反间计，但是，就如前面说的，这一切都是在是太凑巧了！

    就在妖族宗师强者只见思绪纷杂的时候，这时，人族这边，忽然猛地再度爆发出一声口号！

    领头呐喊之人，还是姜鹤年！

    “金刚鱼部落，我接受你们联盟的建议！”

    “兄弟们，冲啊，杀死龙鳗妖族这一群废物！”

    “杀啊！”

    谢天、大司马还有另外3位九品，此时眼睛对视一眼，也同样反应特别快。

    谢天一声暴吼：“金茂，我们不要再演戏了！”

    “走，我们一起屠了龙双它们！”

    大司马道：“金社，这是我们的绝佳好时机！”

    “如今龙鳗妖族的族地被【巨魾镰刀鱼】攻打，只要我们吃下龙双它们3个，那么龙鳗妖族必亡无疑！”

    “没错，这个机会太难得了！”

    “灭了龙鳗妖族，到时候整个南海海域，就是我们两族的了！”

    “杀啊！”

    此时所有的人族宗师也瞬间反应了过来，那些原本正在和金刚鱼高品强者战斗的人族宗师，也纷纷后退，然后一头朝龙鳗妖族杀去！

    几位受了重伤的军部宗师，更是在这一瞬间，直接抱住一头龙鳗自爆！

    临死前纷纷大吼道：“人族万岁，金刚鱼部落万岁！”

    懵了！

    整个半空中一下子都懵了！

    由其是当龙鳗妖族的强者纷纷陨落，一些金刚鱼强者惯性的攻击人族强者，而人族强者不还手，反而怒吼道：“你们干嘛？我们是自己人啊！”

    这一下更让众多金刚鱼强者们懵逼！

    它们？

    它们真的和人族炎国联手了？

    看起来好像很想啊……

    人族的自爆只针对龙鳗妖族！

    人族的攻击也只针对龙鳗妖族！

    由其是它们听到人族大将军大司马说道，此时龙鳗妖族的大本营正在被巨魾镰刀鱼攻击，此时它们如果把龙双等留下的话，那么龙鳗妖族，真的极有可能直接覆灭了！

    如果说金刚鱼部落只是懵逼的话，那么此时龙鳗妖族则几乎完全是吓坏了！

    细思极恐！

    细思极恐啊！

    一开始的埋伏，白鬃狼鳗妖族秘术的失败，还有如今大司马说出来的话，一下子都把龙双、龙辛等给吓坏了！

    即便是它们怀疑这也许是人族的反间计，但是，它们完全不敢赌啊！

    就如大司马说的，如果它们此时真的在这里被陨落死亡的话，那么龙鳗妖族的大本营，绝对会被【巨魾镰刀鱼】攻破！

    到时候，整个龙鳗妖族就灭族了！

    这个后果，想想都可怕！

