    在那海中停留了半晌，李哲终于是再也无法找寻到任何关于那遗迹的痕迹了。

    犹豫了半晌，李哲微微摇了摇头，也是决定不再去纠结此事了。

    光是他从那灵体口中听闻之事，便已是让李哲震惊到了无以复加的地步了，现如今的他，还不足以去面对那些种种。

    李哲倒也是有自知之明的，因此对于那遗迹的突然消失，虽然有所遗憾，但也是果断的不再去管了。

    当即，李哲便是身形一闪，离开了这海底，向着百岛的方向疾驰而去。

    距离当初从青家归来，如今已是过去了数年的时间了。

    不知不觉间，李哲进入这修行界中，已是有近二十年的时间了。

    这日子对于其他修士而言，自然是不算一个太长的时间跨度，元婴境遇到瓶颈之时，一个闭关就是数十上百年。

    而李哲也是在这修行界的影响之下，如今也是少有的开始逐渐忽视时间的流逝了。

    花费了一日的时间，李哲也是再度进入到了百岛之中。

    百岛一如既往的宁静平和，没有外界的打扰，加上这里浓郁的灵力，百岛的实力也是在飞速的增长着。

    至少这次李哲回来，至少也是察觉到了数十个元婴境修士的气息了！

    不过，青鸢等人似乎依旧是处在闭关之中，倒也是并未有人前来迎接自己。

    那天轮地器两兄弟，如今都是在专心钻研着炼器阵法之道，加上还得带徒弟，空闲的时间倒是不多。

    恐怕这整个修行界之中，同等境界之下，最闲的就是李哲了，毕竟其他修士还得缓慢的通过修行来积攒灵力。

    此次重返百岛，一是看一看百岛之上的变化。

    二则是找孤影组的长老，了解一下自己让他们办的事情办得怎么样了。

    这事情李哲自然是不可能遗忘的，也只有知晓那贯魂玉是在何等能量之下产生的，李哲这才是有可能将自己的傀儡术修炼至顶端。

    不然的话，李哲重返故界的想法，可就是要落空了。

    很快的，李哲便是来到了这百岛上的宗主殿之中。

    这大殿虽说李哲很少到来，不过这里的阵法倒是不怕什么灰尘之类的，依旧是如新一般。

    便是在李哲回到了这宗主殿之中后不久，一名孤影组的长老便是接到了李哲的信息后，赶到了此处。

    “拜见首领！”

    一进来，那长老便是对着李哲抱拳一拜，恭声道。

    李哲淡淡的点了点头，而后轻声说道：“怎么样，让你们去查的那贯魂玉一事，可有线索了？”

    听得李哲的话语，这长老瞬间便是面色一滞，随即便是低下了头，对着李哲抱拳苦声道：“属下无能，没能将此事彻查清楚！”

    虽说心底已是有了一个大致的猜测，不过当从对方的口中听到这个答案之后，李哲也是不由得摇了摇头，低声叹息了一声。

    说到底，虽说李哲已是暂且放下了马上返回故界的那种冲动，但终究还是想要回去的。

    但眼下这迟迟没有得到自己想要的信息，着实是让李哲难以开心起来。

    这长老看了一眼李哲，随即才是开始低声说起了这段日子里他们调查得到的信息。

    自从李哲吩咐下去之后，几乎所有孤影组的精锐便都是尽出，开始查起了与之相关的信息。

    奈何那贯魂玉绝迹已是过去了如此之久，别的不说，光是知晓贯魂玉这个名号的人，都是没有几个。

    而孤影组的手段的确是不凡，他们前前后后，共找到了与那宗门有关的后辈数十人，甚至于那救了李哲的小猎人一家都是找到了。

    然而，这些人几乎都是与那小猎人一家一般，伴随着那宗门的没落，最终也都是变为了普通人。

    到如今，他们家族之中，已是更迭了数十代人了，莫说是知晓贯魂玉了，便是知晓那宗门的，都是没有几个人。

    而孤影组自己的人，除却调查他们之外，也都是自己在到处查着典籍。

    然而，当初那宗门乃是将那贯魂玉当做自家的秘宝，自然是不会对外开放，让他人前往查探。

    于是乎，直至如今，孤影组的人，也都是没有找到相关的哪怕一丝一毫的线索。

    此刻，听完了这长老的叙述，李哲也是默默的点了点头。

    这事说到底也怪不得孤影组的人，此事着实是相当于上古时期的一件辛密了，想要查找起来，除非是本来就有什么线索，否则都是极难的。

    “无妨，将人都撤回来吧，此事就且作罢，你们不必再去这般费力的查探了。”

    当即，李哲也是吸了一口气，随即才是轻声对着那长老说道。

    听得李哲的话语，那长老微微一愣，不过随即便是点了点头。

    按着孤影组前任首领的性格，交代下去的事情如若办不好的话，可是必然是会有惩罚的。

    但是李哲明显不是那种性子的人，这长老此刻也是暗自松了一口气。

    不过同时，也是有着一种颇为对不起李哲的感觉。

    毕竟李哲身为首领交代下来的任务他们都是没有完成，李哲也没加以惩罚。

    “我会将大部分人撤下，留几个精锐探子在那边，继续探查此事的，望首领放心！”

    这长老沉吸了一口气，对着李哲抱拳沉声说道。

    听得此言，李哲微微挑了挑眉头，看了对方一眼。

    李哲的本意是让孤影组的人全都休息下来，日后好方便完成其他事情，反正这事情应当是很难查清了。

    不过此刻看着这长老的神情，李哲也是意识到了，此事恐怕已经不是自己的问题了，而是关乎到这孤影组的颜面问题。

    “如此也好。”

    当下，李哲便是微微点了点头，没再多说什么。

    见状，那长老才是舒了一口气，对着李哲抱拳一拜，恭声道：“既如此，首领可还有其他吩咐？”

    “没有了，你去吧。”

    李哲摆了摆手，轻声道。

    听得此言，这长老也是应了一声，转过身子，这才是离开了这宗主大殿。

    见状，李哲也是吸了一口气，身形一闪，便是向着自己的住所行了去。

    他准备好好研究一下玉净瓶。

    现如今他所知晓的，便是这玉净瓶乃是仙界某位大能的仙器，而且在仙界之中，应当是极为有名的。

    这等情况之下，李哲觉得，玉净瓶的力量，恐怕并不只是自己现如今知道的这么多，恐怕还有着更强的力量！

    而且，这玉净瓶先后是将自己的那冥界大门分身，以及那东海本源给吸入了其中，想必这玉净瓶中，如今也是有了不同的变化才是。

    之前将那冥界大门分身吸入之后，玉净瓶之中，便是有了一座冥界大门，那这东海本源吸收了，里面会有什么呢？

    这般想着，李哲也是很快的到达了自己的房间之中，随即手腕一抬，便是将那玉净瓶给拿了出来。

    一如既往的，这玉净瓶都是这般，看上去如同凡物一般，没有任何的波动传出。

    “既是仙器的话……”

    李哲低声喃喃了一声，手握着玉净瓶，心头一动，体内仙婴便是瞬间将仙力给释放了出来！

    刹时间，几乎所有的仙力全都是向着李哲手中的玉净瓶灌注了进去！

    这一瞬间，李哲的眼睛几乎是瞬间瞪大了！

    只见此刻，这玉净瓶的瓶身之上，缓缓浮现出了那山水纹路。

    只是那纹路仅是浮现了片刻，随即便是直接消失了。

    “是我的仙力太少了吗……”

    看着这一幕，李哲也是皱了皱眉头，低声喃喃着说道。

    方才那一瞬间，最开始是李哲想要向着玉净瓶注入一点仙力来着，不过随即便是玉净瓶主动汲取了。

    仅是瞬息时间，便是将李哲仙婴之中所储备的仙力全数吸走了，几乎是没给李哲反应时间。

    而现如今，伴随着那仙力吸入之后，玉净瓶也是再没了任何的动静了。

    李哲拿着这瓶子，来回看了半晌，也是没发现任何的变化。

    “也罢了……”

    李哲苦笑着摇了摇头，低声喃喃着说道。

    说话间，他便是一抬手，再度将玉净瓶给放入了自己的储物袋之中。

    反正不管怎么样，伴随着实力的提升，有遭一日，自己总是能够搞清楚这玉净瓶的真正作用的。

    此刻，李哲倒也是不急着离开，而是直接走到了房间之中的修炼蒲团之上，盘膝坐了上去。

    这么久没有认真修炼了，如今李哲倒是有了一点修炼的感觉，准备先在宗门之中修炼一段时间，再出去找寻看看，能不能遇上什么遗迹。

    当即，李哲盘膝坐下之后，便是直接进入到了玉瓶空间之中，开始修炼了。

    只是，李哲不知晓的是，在这一刻，那被放回了储物袋之中的玉净瓶之上，却是开始闪烁起了道道微弱的光芒，那山水纹路，也是再度出现。

    紧接着，从那瓶口处，缓缓蔓延出了一道气息，径直向着储物袋之中不远处，李哲所堆放的那一堆顶阶丹玉缓缓漂浮了过去！

