    一路看着人鱼的分布和阶层划分，秦风也见识到了这部落之大，不得不说海里的世界和陆地的世界一样，甚至更没有空间距离感。

    这一路走了好久，竟然才到了部落的中间，秦风大约估计了一下，这部落最少范围得有几百平方公里。

    而且他发现这人鱼不只是生活习惯啥的和人类没区别，就是建筑啥的跟人类也很像，外面住的是一些贫困户，往里面繁华的地方住的是修为高一些的，再到中羊还有一个占地几十亩的大院，里面楼阁耸立，像极了古代的园林。

    “秦先生，这就是我们鱼人部落的总部了，请进。”到了那庭院门口，鱼人少主礼貌的让了一下秦风。

    秦风举步迈步，第一时间就感觉到了一种戒备森严的体会，这地方全是长有四肢的巨人鱼族，他们跟人类的区别已经很小了，只不过体形巨大，身上能量澎湃，修为比现在陆地上的普通人类也强大一些。

    而且这院子四处布置有阵法，全是以能量做为资源。

    整个院子分为五层，一层比一层的人修为高。

    再到最里面的时候，那地方竟然完全隔绝出来，成了一个无水的空间，而且内院里种着树木林和蔬菜也是陆地上的物种，还有一些人类在那里帮着收拾。

    “呃……你们抓人到这里是为了给你们干活？”秦风看到普通人类出现在这里，很是有些惊讶。

    “也不是，以前吃过一些，这一些是年轻力壮的，让他们干点活。”鱼人少主解释道。

    “擦，这是想体现你们的优越感吗？”秦风郁闷的翻了个白眼，接着继续往里走，而这中间的大院也分成几个小院，最中间是一个类似朝堂的地方，到了那地方，已经有不少人在那里等了。

    秦风抬眼看去，发现这些鱼人的修为个个比那鱼少主还高，而且他们和人类的区别更小，除了手脚上有划水的噗连接着，几乎没有任何异样了。

    而且到了这里，还有一些人类的少女服侍着那些人上茶。

    这让秦风有些哭笑不得，种族的对立他懂，但这些鱼人高大无比，这些人类女孩在他们面前太渺小了，这样有啥意思啊。

    正当他想着的时候，那鱼人少主先一步到了大殿中央，对着坐在最上首的老者行了一礼：“参见爷爷，这位就是我给你说的秦先生。”

    秦风随着他声音打量了一下那个鱼少主的爷爷，知道这应该是巨人鱼族的头领了，而且这人在众多巨人鱼族里面是修为最高的，隐隐已经超过了仙尊级别。

    另外在周围还有几十号人，修为个个也不弱，甚至十几个都是仙尊级高手，这会全都盯向了秦风，一副敌视的表情。

    那为首的老者听到鱼少主的汇报，微微摆了摆手：“好了，你先退到一边吧。”

    说完又看了看秦风：“秦先生，欢迎你到我们巨人鱼族来做客，老朽鱼人族长于连，这厢有礼了。”

    “呵呵，于族长客气了，我来这里是为了促进我们双方的合作，让大家能够互通有无。”秦风不绕弯子，直接说明了来意。

    “嗯！这个我孙儿已经说过了，只是不知道秦先生想怎么合作法啊？”于连挑眉道。

    秦风解释道：“当然是你们的东西卖给我们，我们的东西卖给你们了，现在我的辖区和周围一些势力已经形成了商圈，大家全用太空石做为货币……”

    接着他把自己商圈的情况讲了一下，最后还加了一句：“当然，大家也可以以物易物进行交换。”

    “嗯，秦先生的想法不错，我非常的赞成，不过这商业一事，我一般都交给我几个儿子进行管理。”说着他把周围的一行人介绍了一下。

    秦风听的差不多明白了一些，这于连一共有四个儿子，大儿子鱼锋负责安保，二儿子于强负责商业，三儿子于剑负责训练，四儿子于利负责贸易和管理的一些事宜。

    这于连的四个儿子同时还有自己的后代，全是各成一堆站在一起，除此之外，于连还给秦风讲了一上要入海交易的规矩，什么进来要交过路税，交易税。

    这让秦风听的一阵头大：“于族长，你这是不是有点过了，我要跟你们进行交易，大家是互通有无，你这设置各种税务，那我们还能赚什么钱？到时候跟你们换东西或者买卖不是光成吃亏了吗？”

    他是真的有点郁闷了，毕竟他是带着满满的诚意来跟对方谈合作的，现在对方这是啥？完全把他们当成了宰割的对象，还弄了这么多税，反倒是他们的东西上岸，一点设置也不许有。

    这还贸易个屁啊，算下来，他们得两块钱换一块钱，那是纯扯淡。

    不过秦风的话落，于连还没开口，他大儿子鱼锋已经先一步说话了；“呵呵，秦风，你要跟我们贸易当然要听我们的，我是负责安保的，你如果不交这安保税，那你们下来交易，我怎么负责你们的安全？”

    “到时候你们人类的货物被劫，那可别怪我们啊。”

    秦风看他得意的样子，眉头一阵微挑；“呵呵，于锋是吧，你以为你的护卫队很厉害？那你们要是去陆地交易，遇到麻烦难道不需要保护吗？”

    “嗯？”于锋一愣，接着直接大笑出声：“哈哈，秦先生，这个你完全不用担心，我们的护卫队是不可能遇到危险的，要是真有敢对我们不利的人类，只会成为我们的锅里肉，盘中餐。”

    秦风一笑：“是吗？那可未必啊，我看你是在海里呆的时间太长了，不知道陆地险恶，别说是你，就是陆上的各大势力都不敢说自己是安全的。”

    “介时，我怕你运一次货恐怕先成了盘中餐了，很可能是被糖醋或者清蒸了。”

    秦风说的不屑至极，而于锋听的瞬间炸了：“哼！是吗？秦风，你别以为打败了我们几个族人就很厉害了？这里不是陆地，而且别以为我们不知道，你那些人，就你自己有点战斗力，别的都是平凡之辈。”

    秦风笑笑：“不要急嘛，我也没说我不劫东西啊？要是我们人类下来送货你们有人劫东西，那你们上去我自然一样要劫。”

    “还有啊，别把自己想的那么厉害，区区一个巨人鱼族，我跟我们贸易那是给你们面子，不然的话，你们这一个鱼族，只配给我当奴隶，还跟我提条件，真是不知死活。”

    秦风说的坚定无比，不过他说的倒是实话，这巨人鱼族的实力他现在已经观察的差不多了，虽然有点高手，但那分跟谁比，在他面前真的不值一提，甚至就是他手下的龙族过来，这些人都只能是弟弟。

