
旁边的胡菲儿一见，立刻大惊失色。顾不得四周吹拂的狂风和盘旋的罡气，想跑过来看傅洋。

“菲儿，别过来！我们没事。”

傅洋突然睁开眼睛，朝她喊了一句，阻止了她的脚步。

呼……

然后深吸一口气，和阿黄再次法力融合，灵觉合而为一。朝刚才山体内部深处那一片金色的光芒海洋探测而去。

“小洋子！全力以赴，我还不信了。究竟是什么鬼东西放在太平山里面，连看一眼都不行吗？”

阿黄也是表情严肃，但丝毫没有服软或者放弃的意思。

开玩笑！

他和傅洋现在也算是灵异界的顶尖强者了，岂能遇到一点困难就退缩呢？更何况，这背后的神秘人可能还和龙虎山有些恩怨。

必须搞清楚！

于是，傅洋和阿黄组合而成的天师级灵觉，再次试探到了刚才的位置。

这一次，甚至还没有等两人开始探索。刚才那种浩瀚磅礴的庞大力量，就再次出现了。这也是一股意念，仿佛是……某种活物一般？

但似乎又不太一样。

不像是正常有灵智的生命！

不过，傅洋和阿黄已经来不及细想了。

因为那一股浩瀚磅礴的意念，传递出一个带着愤怒念头——虽然这种感觉很奇怪，但他俩的的确确是感受到了一个信息。

“尔等，还敢来！”

什么？！

竟然真的是有自我意识的东西！而且能够表达出如此清晰的意思来，若是法器——那么必然是天级法器了。

或者是某种灵药？

但若是灵药，绝不可能这般强大。之前野牛仙山的那千年人形何首乌，其实很弱小的……

除非是混沌灵根那种层次！但，在这个世界里，是容不下混沌灵根这种逆天奇珍的吧？

但无论如何，傅洋和阿黄顿时都大惊失色。不敢再多做停留，灵觉迅速回撤。

因为对方明显是已经发怒，开始反击了！

唰！

傅洋和阿黄同时睁开眼睛，七窍再次流出鲜血——而且比刚才还要严重。喉头腥甜，忍不住再次吐血。

与此同时，现实之中，一股庞大的力量从太平山中四处升腾起来。

仿佛汹涌的海啸，朝着傅洋阿黄席卷而来。

这股力量实在太强大了，以至于掀起的罡风居然化为实质一般，无数风刃像是钢铁般铿锵作响，不绝于耳。朝他俩飞斩而来！

“龙虎真火神门！”

“茅山天堑咒！”

傅洋和阿黄配合默契，同时都施展出了极为高深的防御道术。

轰隆！

虚空中有三面巨大的红色门户轰然降落，古朴沧桑。上面有龙虎争斗盘旋的浮雕，门户上燃起熊熊的火焰，温度甚至能焚烧钢铁。呈三角形把他俩都包围在其中。

不但如此，傅洋的身边出现了一道宽大的黑色痕迹——像是丝带一样，瞬间化为一个圆形环绕在两人周围。散发出一种玄妙的气息，如同“天堑”一样把一切隔离开来。强大的攻击都会被吸收掉。

这两个道术，都是七箓真人级的！算得上是龙虎山和茅山防御道术之中，极为高深和出名的。傅洋阿黄又是同时联手施展，恐怕就算是天师都不可能一击即碎。

然而……惊人的景象出现了！

那些从四面八方袭来的风刃，轻而易举的就斩碎了外围那三面看起来就坚固而灼热的火焰大门。连大门上的龙虎浮雕，都瞬间湮灭消散。

紧接着，傅洋的“茅山天堑咒”所幻化出的黑色丝带，也被锋利的风刃给撕得粉碎。

简直是恐怖如斯啊！

毫无疑问，每一道风刃都能够轻易地切开一辆常规的装甲车或者三层小洋楼！这上百道聚集在一起，一起攻击，骇人听闻。

所幸的是，这大批的风刃经过两个七箓真人级防御道术的抵挡，还是有所减弱。速度和威力都变小了很多。

这给了傅洋阿黄喘息之机！

傅洋迅速切换到了鬼道本体——毕竟茅山分身太脆弱了，很容易受伤。看这风刃的威力，还真不是开玩笑的。

至于阿黄，不但“龙虎帝火身”运转到极致，手中的虎魄剑已经覆盖了一层白色的妖帝之火。

铛铛铛，铛铛！

傅洋的千幻剑，和阿黄的虎魄剑，挥舞起来就仿佛是极光掠影一般。无数的剑影浮现，成百上千。

也是出剑的速度到了某种极致！

和这些锋利的风刃彼此碰撞，虚空中迸溅出火星，和弥漫着灼热的气息。那些风刃虽然都被斩碎，但傅洋的千幻剑也出现了密密麻麻的裂痕——不过对千幻剑来说，这当然不算事儿。瞬间化为液态又凝固，就修复好了。

至于虎魄剑，除了没有那些奇特的能力之外，剑体本身的强度要超过千幻剑许多！还不至于被风刃轻易击出裂痕来。

不过……依然还是有一些“漏网之鱼”啊！有五六道风刃没有完全挡下来。

噗噗！

血肉被利器斩中的声音响起。

有两道风刃击中了阿黄的后背，虽然覆盖在体表的白色妖帝之火挡下了大部分力量，再加上本来肉身就极为强横。不至于受太重的伤，但还是留下了两条半尺长的伤痕，皮肉翻卷，鲜血流淌出来。

至于剩下三道风刃，则是击中了傅洋的胸膛——把那里细密的黑色鳞甲全部斩得粉碎，也流下丝丝血迹来。

虽然没有阿黄看起来那么严重，但傅洋也觉得一股股剧痛从胸口传来。

“太强了！”

两人都是心头骇然，对视一眼，觉得不可思议。

而还没有来得及再感叹一番，四周更多的风刃，铺天盖地席卷斩杀而来。不但如此，这一次还伴随着地面开裂，许多泥土凝聚成一个个拳头大的石球，也随着风刃而来。

这明显不是普通的石球！威力绝对大得能穿透一米厚的常规钢板。打在身上，怕是比风刃还可怕。

而且这一次，风刃和石球的攻击覆盖范围显然更大了！

不但是傅洋和阿黄，连旁边的胡菲儿和游客餐厅都被笼罩在其中了……

“草你大爷的！！！”

连还算斯文的傅洋都忍不住爆了一句粗口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45086279"  chaptername="第2593章  太强了！">加入书签</a>
</div>
