    第166章治疗

    一路上，何婉清都不敢让高亚军入睡，尽管知道，从边境回京都的路程要整整一个白天的时间，但是她也不敢。

    就这么絮絮叨叨的，说上两句，就非要高亚军应她一句。

    前面开车的秦峰听做俩人在后面，一直没有停过的絮语，不由得就红了眼眶，脚上加大油门，快点，再快一点，希望能加快回京都的时间。

    “你别睡呀，你还没答我呢。”只要高亚军一有入睡的迹象，何婉清必叫醒他。

    “哎呀，烦不烦啊你，听着呢。”尽管高亚军被何婉清吵得很不耐烦，却每一次都会被叫醒过来

    就这样，一直到车子抵达了京都医院。

    高亚军沉沉睡去，何婉清揪着的心，也久久都没有落下。

    三天三夜没合眼，还受伤发炎高烧，能撑这么久，已经算是奇迹了，但是何婉清知道，自己这个时候不能哭也不能表现出软弱来。

    刚到京都医院的时候，秦峰回部队复命，顺便把李政导带到部队，交给上面处理。

    何婉清给家里去了电话，虽然自己只出去了几天，但是回到京都，总有种物是人非的感觉。

    高家大院里，当电话响起的时候，已经是晚上了。

    接电话的是郭静茹。

    这几天，因为高亚军出事，担心家里还有俩孩子，郭静茹就和高成功说了，自己就直接住在高家大院，好歹能帮帮忙。

    高家的气氛一直都不怎么好，高老爷子也只有在抱着俩个曾孙的时候，脸上才有点缓解。

    “清清？”郭静茹没有想到会接到何婉清的电话。

    在大院里的人，听到郭静茹的叫声后，都纷纷凑到电话旁边来，就为了听到第一手消息。

    “你现在在哪？”郭静茹不自觉地就红了眼眶。

    其实当初知道何婉清要去找高亚军的时候，郭静茹是皱眉的，这实在是太不符合高家人的性格了。

    但是不知道为什么，心里面还是有些羡慕何婉清和高亚军之间的感情。

    同时也很佩服何婉清的果敢，如果换做是她，她一定做不到。

    那头的何婉清简单交代了一下情况后，就让郭静茹带着钱来一趟医院。因为出门的时候，带在身上的钱不多，何婉清本来不想这么晚打扰家里人的，奈何没有办法。

    “医院？好，我马上就来。”郭静茹挂了电话之后。

    “清清找到亚军了，现在正在医院，我先带钱过去给他们把钱给交了。”郭静茹看到家里人都在旁边，也不知道刚刚的电话他们都听到多少了，只简单说了一下之后，就去拿东西，拎起车钥匙就准备出发。

    “我们和你一起去。”赵慧这时候也在家，听到这个消息，整个人都激动了起来。

    她的儿子还活着，还回来了，是她媳妇找回来的，这个功要记在清清头上。至于高成业，因为高亚军的这个事情，为了不让京都这边的人挪得出空，去找高亚军麻烦，他就一直给别人制造麻烦。

    这个闹点绯闻，那个放点贪污证据，其他的就弄点民声埋怨，再不行就弄点投诉，反正他儿子都被人欺负成这样的，高成业也不管不顾了，就和这些人拼了起来。

    反正老爷子说了，就给他们添压就可以了，所以高成业，是有多乱就弄多乱，只有京都乱起来，远在边境的高亚军和何婉清才能安全。

    这也是为什么，高亚军在L国这么久，一直没有被抓到，以及没有被人找到的重要原因之一了。

    赵慧在去医院的路上，就已经给高成业打了电话，让他放宽心。

    而在她们出门的时候，高老爷子只说了一句话。

    “替老高家好好谢谢清清。”

    不是高老爷子不亲自到医院，而是，高家的最高掌权人，不能乱，虽然这几天，高老爷子一直在想，自己把整个高家这个重担压在高亚军一个人身上，到底是对是错，甚至一度自责地认为，高亚军出事，就是自己造成了。

    高家的人不能亲自去找回高亚军，所以当何婉清提出要去的时候，高老爷子的内心，是感激的。

    这会能把人找回来，更不用说，清清之于高家的重要性了。

    高成业在接到赵慧的电话的时候，正在一个酒局上，当听到电话，他第一次露出失态的礼仪，告了一声罪后，直接就踉跄着退了出来，往医院赶去。

    当几人同时来到医院的时候，看到的就是何婉清一个人在手术室的门口等着。

    虽说高亚军好几天不曾放松，何婉清又何曾不是已经俩三个日夜不曾闭眼了，但是看着手术室上亮着的灯，何婉清不敢啊，她怕自己没有听到高亚军已经脱离危险的话，这眼睛都不敢闭上。

    “清清。”赵慧走近，只叫了一声。

    何婉清转过头去看着她，有些恍惚，不知道怎么地，眼泪就这么掉了下来，冲进赵慧的怀里，“妈。”就一直哭了起来。

    之前不敢哭，是因为没有可以支撑的人在身边，这会看到家里人都来了，何婉清早已经撑不住了。

    “好孩子，已经没事了。”赵慧不敢想象，何婉清一个弱女子是怎么过边境，怎么找到高亚军，又怎么安全地俩人都回来，但是终归，人活着回来，赵慧就觉得这是上天对高家最好的恩赐了。

    但是看着何婉清这样，赵慧的情绪也不自觉地被感染到，也不知道高亚军现在在里面是什么情况。

    “回来就好了，回来就没事了。”赵慧只能一直抱着何婉清，轻轻拍着她，安慰着。

    明明只是短短几天，甚至连一个星期都不到，却好像是经过了一个世纪那么长，不止赵慧有这种感觉，其实整个高家，在高亚军失踪后，每个人都觉得时间过的太慢，简直度日如年。

    发泄完了的何婉清，终于是抹了一把脸，重新恢复了原本的模样，但是因为回来得着急，光想着带高亚军先来医院治疗，何婉清都没有时间整理自己。

