    妖娆的眸子里带着一丝危险的弧度，赵雅欣轻轻的撇向夏薇。

    夏薇却是不甘示弱的与其对视着，脸上一如既往的带着让人沉溺的笑。

    酒吧嘈杂，她坐在沙发上半直着身子，不知道吸引了多少客人隐晦的目光。

    夏薇的颜值确实很能打。

    就算没有到苏允卿以及姜清漪的级别，但是也相差无几了。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：夏薇】

    【人设：高级绿茶】

    【品质：青色】

    【难度：难】

    【攻略进度：未开启】

    高级绿茶？

    嘴角擒着一抹耐人寻味的弧度，箫逸又将目光看向瘫在座位上不省人事的黄娟。

    结果系统却是没有丝毫动静。

    看来，连系统都觉得黄娟的茶艺不精，不配有段位啊。

    摇头一笑，箫逸开口道。

    “既然你认识我，也认识王明，那你也应该清楚今天发生的一切。”

    “至于她。”

    看向黄娟，箫逸耸耸肩。

    “麻烦你帮我送回去吧，好歹也和王明相识一场，怎么可能真的坐视不理。”

    说着箫逸示意了一眼赵雅欣，赵雅欣平静的从包包里拿出几张百元大钞放在桌上。

    之后，两人头也不回的离开。

    直到箫逸离去半晌，夏薇这才慢条斯理的给自己倒了一杯酒水慢酌着。

    “美女，这里有人么？”

    “有人了，抱歉。”

    期间，有不少男士试图接近于她，都被她三言两语的打发走。

    大约半个小时后，一个打扮妖艳的女人走进了缪斯。

    ——————

    ——————

    回程的路上，赵雅欣半眯着眼睛靠坐在副驾驶的椅背上。

    她的酒量虽然不低，但是也是喝了不少，虽说不至于喝醉，但是起码是有些微醺的。

    人一旦微醺，就会变得全身绵软无力，怎么舒服怎么来。

    她脱掉外套，露出里面白色的手工雪衫，某处饱满呼之欲出。

    随即又蹬掉自己的高跟鞋，将一双黑丝包裹的细长美腿搁在面前的驾驶台上。

    她是舒服了，一旁的箫逸却难受了。

    他很想努力开车，可是眼神却不受控制的瞄向一边。

    随即又看见这个浪蹄子撸起丝袜准备连黑丝也脱掉。

    “别脱了，再脱要没了！”

    箫逸没好气道。

    “要你管！”

    白了他一眼，赵雅欣将黑丝褪下，撩在指尖旋转着，嘴上轻笑道。

    “想看就找个地方停车好好看，你不怕出车祸啊？”

    霍！

    你还知道？

    翻了个白眼，箫逸目视前方认真开车，结果赵雅欣又将黑丝揉成一团塞进了他的口袋里，喃喃道。

    “老板，你说我真的有这么老么？”

    “本姑娘也才二十二好不？”

    还记着这事呢？

    女人都这么小心眼的么？

    还有，你把丝袜塞给我是什么个意思？

    “你不老，说你是我女儿别人都信。”

    目不斜视，箫逸应了一句。

    “女儿？”

    闻言，赵雅欣的眸子里顿时露出一丝奇怪的光芒。

    她凑过身子在箫逸的耳边嘀咕着：“老板，你喜欢让别人喊你爸爸？”

    “允卿喊过么？”

    红唇开合，丝丝热气带着一缕缕的酒气直往箫逸的鼻尖钻去，撩的他一阵心猿意马。

    他娘的，还让不让人好好开车了！

    一个急停，车子在路边停下，箫逸转过身来刚要呵斥两句，随即便看见一旁的女人小手在自己那晶莹剔透的大腿上来回摩挲着，嘴上还不停的嘟囔。

    “狗女人，还敢嫌我老，也不看看自己是什么货色。”

    “你见过那个哪个老女人有这么嫩的腿的？”

    箫逸扶额。

    得亏王明遇到的是黄娟。

    若是把对象换成赵雅欣，怕是连骨头都被吞的不剩下。

    换而言之，以赵雅欣的眼光估计也看不上他。

    “摸摸？”

    “看看跟允卿比起来，谁的手感更好一点？”

    侧过身子，赵雅欣看向箫逸笑道。

    罢了。

    惹不起我还躲不起吗？

    这女人就是妖精变的。

    车子继续行驶，到了苏大之时，赵雅欣已经恢复了正常。

    在停车区停好车子，两人对着宿舍楼走去。

    一路来到女生宿舍楼下，赵雅欣摆摆手没意思道。

    “别送了爸爸。”

    “对了，那些照片和录音我已经发到你手机上了。”

    说完，人已经消失在了楼梯口。

    箫逸：？？？

    ………

    ………

    箫逸回到宿舍，宿舍里静悄悄的。

    也不像以往那般骂骂咧咧的声音此起彼伏。

    邓海洋心不在焉的和小女朋友发着信息，王明坐在床上一幅丢了魂的样子。

    直到看见箫逸推门而入，这才眼中多了一些光芒。

    “怎么样？”

    几人立马凑了过来，邓海洋忙问道。

    抿唇思考了一下，箫逸点开手机推到他们面前：“你们自己看，自己听吧。”

    十几张照片，从科大门口相遇到黄娟上车，再到酒吧喝醉赤裸裸的摆在王明几人面前。

    一个女人能跟一个陌生人第一次见面就跟着他上了他的车，再到去酒吧，还能把自己灌醉，这其实已经说明了所有问题。

    王明一脸死灰，后颤抖的又点开录音文件。

    “欸，这年头谈恋爱比考研还难，哪有那么容易遇到合适的人啊。”

    这再熟悉不过的声音瞬间落入王明的耳中。

    “姐姐这么好看，难道没有男生追你么？还是说姐姐挑花了眼，不知道该选谁啊？”

    “没有，我也想有人追，可是大学三年了，舍友们都谈了对象了，我还是单身狗一条。”

    直到看完了照片，听完了录音。

    气氛凝固了下来。

    邓海洋和陆尚文对视一眼面面相觑。

    这已经不需要箫逸再详细解释事情的经过了。

    而且以他们兄弟之间的感情，箫逸脸上的表情已经说明了一切。

    再详细介绍经过，无异于在伤口上撒盐。

    王明瘫坐在位置上，张了张嘴想要说些什么，可一个字也没说出来，最终只是重重一叹。

    这种感觉箫逸深有体会，他一把搂住王明的脖子问道。

    “不甘心？”

    轻轻的点了点头，王明偏过头去，不停的眨着眼睛，似乎不想让自己哭出来，让舍友看了笑话，紧绷着自己的情绪。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    箫逸看得出来，自己的这个舍友应该是真的动了情了。

    不然也不至于这般模样。

    老邓两人也啧了两声，一时不知该如何安慰自己的兄弟。

    这种事搁谁身上都不好受。

    一腔热情结果遇到了养鱼的，这上哪说理去？

    “王明，你开过车么？”

    箫逸突然问了一句。

    这没头没脑的一句话瞬间让老邓几人瞪大眼睛，似乎有些不理解箫逸这种气氛下还能开黄段子？

    “没开过，不过动作片看过不少，你要资源么？我发给你。”

    强打起一丝精神，王明苦笑道。

    “想啥呢你？”

    没好气的在他的胸口上捶上一拳，箫逸正色道。

    “我说的是正经的开车。”

    懵逼的点了点头，王明这才讷讷道：“开过，我高中毕业就把驾照考了。”

    “那你知道为什么挡风玻璃比后视镜大吗？”

    “为什么？”

    邓海洋主动抢答。

    将手机里的照片和录音全部删掉，箫逸缓缓道。

    “因为前面的路比后面重要。”

    “你可以往回看，就当是一次教训一次回忆，但是你不能往回走。”

    “因为，逆行，是要负全责的。”

    说完，箫逸对着王明伸出手。

    “删了吧，这种女人不值得！”

    “就当是一次教训，也别再抱有侥幸心理了。”

