
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫光消散，一座楼阁出现在了杨叶眼前。楼阁只有一层，也不大，长宽只有十来丈。

    在楼阁门口正上方，刻着三个大字，炼丹阁！

    “炼丹的地方？”

    杨叶微微皱眉，对于丹药，他其实很不感冒。玄者大陆也有丹药，但是作用却是微乎其微，特别是到了一定的境界后，丹药的作用几乎可以不计。而且在前期，对于用丹药提升实力的那种玄者，其实力相比正常修炼的玄者也是大大不如的。

    总之，丹药在玄者大陆虽然有，但是却没有人重视。因此，其地位远远不如符纹师，所以炼丹师在玄者大陆少之又少！

    站在原地微微沉默片刻，杨叶推开了门，走了进去。

    入眼是一座座书架，在房间内的四周，全部是书架，在书架上，是一排又一排的竹筒。在房间的中间，是一座巨大的炉子。在炉子下面的地板上，是一座绘刻着一黑一白的圆形石台，在这石台上，还有两个一黑一百的圆圈。

    石台承载炉子，在石台的四周，有着四根拳头粗的铁链，铁链锁着炉子顶端四边。

    杨叶目光在那石台上停留了片刻，然后看向了炉子，在那炉子最顶端的一个位置上，刻着三个小字《八卦炉》

    而在炉子内部，一团深红色的火焰正在熊熊燃烧。

    看到这团火焰，杨叶眼瞳剧烈一缩，与此同时，他体内的幽冥鬼火突然串了出来，然后直接躲在了杨叶的身后，杨叶感觉到，幽冥鬼火在恐惧，在臣服，比当初见到雷琳时还要恐惧！

    眼前这火究竟是什么火？为什么能让幽冥鬼火如此这般恐惧？又为什么能够让自己感受到强烈的危险？

    杨叶百思不得其解！

    杨叶摇了摇头，不在去想这个问题，目光绕过八卦炉，落在八卦炉后的一座由玉石雕刻而成的玉架之上，在玉架之上，摆放着一排排的白色玉瓶，足足有上百个！

    杨叶一喜，身形一动，来到玉架前，细看之下，他才发现，这些玉瓶上都装的是丹药，而且上面还写着丹药的名称、以及作用。杨叶目光在这些玉瓶之上一一扫过，最后，他目光落在了左边一个相对较小的玉瓶上。

    “神魂丹，三品，可修复神魂，可增强神魂，可融合神魂。”

    见到这个介绍，杨叶大喜，因为小七之所以陷入沉睡，就是因为神魂受损，而这个丹药却是刚好可以修复神魂，也就是说，有了这个个丹药，小七或许就能够醒来。没有犹豫，杨叶伸手握住了瓶子，但是他却是愣住了！

    “空的？”

    杨叶连忙打开瓶子，发现里面空空如也，什么也没有

    “怎么回事？”

    杨叶眉头皱了起来，拿起旁边一个玉瓶一看，发现也是空的，他又拿另外一个，但是也是空的，很快，杨叶发现，这座玉石架上的玉瓶里面，全部都是空的！

    全是空的！

    小七怎么办？

    杨叶心中升起一股恐慌感，他之所以这么拼命来到第二层，为的就是这里面有丹药能够救小七，但是现在来到这里面却发现，这里面一颗丹药也没有！难道真的要等小七沉睡个上百年？

    百年

    “不行，世事无常，谁知这百年内小七会不会发生其他什么事情？”杨叶深吸了一口气，然后看向了旁边那些书架，道：“没有丹药，我就自己炼，不管行不行，自己都得试试！”说着，杨叶走到了身旁的一座书架上，然后翻起竹筒来看！

    这些竹筒记载着很多东西，比如有药材，灵泉，甚至还有矿石以及各种稀奇古怪的东西，不过这些东西都是跟炼丹或多或少有关系的。杨叶没有细看这些东西，因为这些东西暂时不是他需要的。

    找了足足一个多时辰，杨叶终于找到了他所需要的东西！

    《炼丹基础篇》《丹道详解》《丹道大全》

    找到这三篇，杨叶狂喜，因为这三部里面记载了如何炼丹，特别是那部《丹道大全》，里面更是记载着许多丹药的详细炼制方式，而有些丹药的作用，让杨叶都为之膛目结舌与心动，比如那个什么《紫极丹》的丹药，只要服下，就能够瞬间增加五十年的修为，而且还没有任何副作用！

    还有那个什么《九转仙丹》，那功效更加离谱，只要服下一颗，就能够脱胎换骨，而且哪怕是一个人死的只是一缕魂魄，只要服下这颗丹药，都能够重新聚魂，然后重生

    除了这两个，还有许多在杨叶看起来根本就是不可能的神奇丹药，对于这些，杨叶是持有怀疑态度的，因为那实在是太过逆天了些。

    虽然有些怀疑，但是杨叶还是决定尝试尝试，当然，他不是去炼那什么九转仙丹与紫极丹，那两种丹药所需要的材料，是他根本听到没听过的，更别说炼制了。而且看竹筒中的介绍，就算他有材料，以他现在的能力，也不可能炼制成功的。他要尝试的是那《神魂丹》！

    当然，他不会傻到立即就开始，他首先要做的是了解炼丹一道，好在那《丹道详解》之中介绍的都非常清楚，而且其中还有注解，让人一目了然。

    从《丹道详解》之中，杨叶得知，炼丹师与符纹师一样，也是有等级制度的，分为：初级炼丹师，中级炼丹师，高级炼丹师，大师级，宗师级。而丹药也分凡丹，灵丹，圣丹，仙丹，以及神丹，每阶又分为一到三品。

    初级炼丹师只能炼制凡丹，按杨叶估计，这种丹药只能对王者境以下的玄者有用，对王者境以上的玄者的作用就没那么大了。而中阶炼丹师就能够炼制灵丹了，而灵丹的作用就有些大了，至少对灵者境与尊者境都有用。至于高级炼丹师则能够炼制圣丹了，这种丹药，按那丹药的效果描述，起码对皇者境与半圣都有用，而且还是大用！

    比如那那紫极丹，就是属于圣丹，一次性增加五十年的修为！这种丹药如果是真的，杨叶相信，绝对会引起无数皇者境抢夺。还有一种名为《寿元丹》的圣丹，这种丹药不能增加玄者修为，但是能够增加玄者寿命五十年！

    杨叶深信，如果世上真的有这种丹药，绝对会引起无数皇者境强者疯狂掠夺，甚至半圣强者也可能会出手。五十年的寿命啊！这对那些修炼到瓶颈没办法突破，而导致寿元所剩不多的玄者来说，无疑是足以让他们不惜一切代价也要得到的东西啊！

    当然，这种圣丹杨叶暂时是别想了，因为那炼制的条件对杨叶目前来说，无疑是难如登天，不说别的，就是材料，他都是一样没有见过。

    不过杨叶暂时主要的目的也不是圣丹，而是灵丹，因为《神魂丹》就属于灵丹的范畴。杨叶是有些担心的，因为小女孩实力至少是皇者境，而《神魂丹》只是灵丹，对皇者境的作用就显得有些小，不过此时他也没有办法，因为他只能试试！

    值得一说的是炼丹并不是什么人都能够炼制的，要炼丹，必须有一个必要的条件，那就是玄气。炼丹师的玄气必须是五行玄气，是五行玄气，缺少任何一种都不行，这个条件，比符文师还要苛刻无数倍！

    为什么成为炼丹师需要五行玄气？因为丹药涉及五行，比如炼丹需要火，这是五行之中的火；炼丹需要药材，这是五行之中的木；炼丹需要灵泉，这是五行之中的水；炼丹需要炉，这是五行之中的金

    总之，五行相生相克，要炼制成一颗丹药，必须掌握五行力量，因为这样，才能够调节丹药内的不同的属性能量。

    杨叶不是五行玄气，但是他体内是紫气，虽然此时的紫气还不能称之为鸿蒙紫气，但是毫无疑问，这紫气的阶别远超五行玄气！

    所以，杨叶符合成为一名炼丹师的必要条件！

    然后，杨叶就这样自学着琢磨起炼丹了

    这自然是极其困难的，好在那《炼丹基础篇》《丹道详解》《丹道大全》三本竹筒上都有着详细的注解，这让他不至于一头雾水，不然，他想要单靠自己的琢磨就开始炼丹，那无疑是痴人说梦！

    就这样，杨叶在鸿蒙塔内一待就是半月，半月来，他尝试过炼制一些基础的丹药，不过无一都不是失败了，这让杨叶明白，炼丹比符纹一道更加要难，绝不是一朝一夕的事情。

    又是十天后，杨叶完全吃透了《炼丹基础篇》《丹道详解》，就在他准备再次尝试炼丹时，玄者大陆出事了，他不得不提前退了出来。

    “又有一名逆种玄者逃了出来，而这名逆种玄者来到了玄者大陆，就在之前，那名逆种玄者已经杀了我们在中域的三名皇者境，他，见人就杀！”安碧茹看着杨叶，沉声道。

    逆种玄者！

    杨叶眼中闪过一抹寒芒，身形一动，化作一道剑芒消失在了原地。           
            