    陈勇就请杜希孟杜庄主帮忙照看玉笔山庄，自己要和二妹程灵素，义父平阿四一起前往回疆。杜庄主听说外甥“胡斐”要远去回疆，不仅出钱，而且还赠送最好的马车，已供平阿四路上行走，能够更舒服些。

       杜希孟还想让数名家将陪同，陈勇全部拒绝，只是自己三人轻装上阵。临行前，杜庄主还给他们准备了很多土特产，吃的、用的应有尽有，马车上装的满满当当。三个人，竟然准备了八匹马，说是路上方便，真可谓是尽心尽力。

        杜希孟把三人送出很远，然后才洒泪而别，让人看得的不免感动。一路上平阿四对杜庄主赞不绝口，说是陈勇这个舅舅，对陈勇真的是很好。等回疆之行回来，一定要给杜庄主带些回疆的特产，陈勇夫妇满口答应。

        这一路上三人是晓行夜宿，经过兰州、张掖、来到嘉峪关。嘉峪关位于于五千米处最狭窄的山谷中部，城关两侧的城墙横穿沙漠戈壁，北连黑山悬壁长城，南接天下第一墩，嘉峪关素有“河西重镇”、边陲锁钥“之称，又有“天下第一雄关”的威名。

        过了嘉峪关，就是一片大沙漠，抬头是一望无际的蓝天白云。一路晓行夜宿，过了玉门、安西后，沙漠由浅黄逐渐变为深黄，再由深黄渐转灰黑，便近戈壁边缘了。这一带更无人烟，一望无垠，广漠无际。

        三人八匹马的马车，到了这里就有了用武之地。陈勇精神振奋，赶着马车发力奔跑，不久远处出现了一抹岗峦。转眼之间，石壁越来越近，一字排开，直伸出去，山石间云雾瀰漫，似乎其中别有洞天。

        再奔近时，忽觉峭壁中间露出一条缝来，马车沿山道直奔了进去，那便是甘肃和回疆之间的交通孔道星星峡。峡内两旁石壁峨然笔立，有如用刀削成，抬头望天，只觉天色又蓝又亮，宛如潜在海底仰望一般。

        峡内岩石全系深黑，乌光发亮。道路弯来弯去，曲折异常。这时已经入春，峡内还有积雪，黑白相映，蔚为奇观。过了星星峡，两旁仍是绵亘的黑色山岗。再往前数十里，就到大戈壁上。

        戈壁平坦如镜，和沙漠上的沙丘起伏全然不同，凝眸远眺，只觉天地相接，万籁无声，宇宙间似乎唯有他们这一辆马车一般。陈勇虽然武艺高强，身当此境，不禁也心生栗栗之感，顿觉大千无限，一己渺小异常。

        再往前行，就到哈密城，三人在哈密城内休整了两日，再往前就是回疆之地。陈勇和程灵素二人还是感觉入乡随俗的好，就在这里买了回人的衣服，三人都换上回人的装束。陈勇戴上回人的绣花小帽，皮靴和条纹衣衫，程灵素却认为大哥这样子也很好看，只是缺了一幅大胡子。

        三人赶着马车，一路前行，这日来到吐鲁番，在这里住店之时，陈勇特意把红花会赵半山赵三哥给自己的信物，从怀中取了出来。正是一朵红绒扎成的大红花，这个大红花摆在桌上分外显眼。

        三人吃着新疆特色的烤全羊，一顿饭吃了一个时辰，陈勇三人边吃边聊，就是看看这里有没有红花会的眼线。都已经到了吐鲁番，再向前走，自己真不知道应该往哪里寻找红花会的众位英雄了。

        三人吃饱喝足，上楼休息，不一会儿就听到有人扣门之声。陈勇开门，就见有两个回族装束的汉人。他们看着陈勇问道：“不知朋友的这朵红绒大红花自何处得来？小可看着和我一位朋友的一模一样，还请朋友告知此物的来历。”

        陈勇心知这二人应该就是红花会的人，便说道：“这朵大红花乃是红花会的赵半山赵三哥赠予我的，小弟乃是胡斐，想必两位朋友应该听说过我的名字。我听说朝廷要集结大军，进兵回疆。担心朝廷会对红花会不利，特意来此地告知赵三哥和众位红花会的朋友。”

        那二人中间的英俊少年说道：“您就是胡斐啊，我听大家提起过您的大名，今日一见果然是英雄了得。众位红花会的英雄，近日在天山上聚集，不如我们带您前往天山可好？”

        陈勇说道：“不必称您，叫我胡斐便可。赵三哥和红花会的众英雄都在天山吗？我十分想念大家了，那么就请二位小哥带我们前往吧。”

        那二人和陈勇客气一番，还是让陈勇把赵半山的大红花取出，他们确认无误后，让陈勇收在怀中。陈勇请义父平阿四，和二妹程灵素出来，三人坐上马车，和红花会的二人一起，赶往天山。

        这一路之上，很明显走不多远就有暗哨接应，就是说，如果陈勇三人，赶着马车，一样不可能进入天山地带的。陈勇不知红花会到底在天山有和贵干，便向带自己同行的二人打听。

        那二人说道：“红花会在天山聚会回疆的众位英雄，就是为了对付即将赶来的清军！木卓伦老英雄年纪大了，现在他的将士们，都由霍青桐和霍阿伊两人统领。此次聚会事关重大，所以这条路上，不仅有红花会的，也有回疆的将士们在把守。

        胡英雄如果不取出赵三爷的大红花，那么只要是你们三人向这条路上行进，必定会有人拦截你们。如果敢反抗者，必定会当做奸细，先擒拿下来再说。这次大会十分重要，所以我们不敢掉以轻心。”

        程灵素问道：“两位小哥，你是说，回疆的众位英雄，都会参加吗？”

        那二人说道：“那是当然，连总舵主陈家洛的师父袁士霄，还有回族的智者阿凡提都来了，还能有谁会不曾经这次盛会呢？”

        陈勇心知这次盛会非同小可，红花会的众英雄应该早已到了，外围只有红花会的人员在守卫。自己马上就能够见到赵三哥和“追魂夺命剑”的无尘道长了，心情怎么能够不激动呢？

        程灵素说道：“大哥，想必袁紫衣也会前来，不知大哥是不是同样也很想见这位红颜知己啊？”

        陈勇说道：“二妹，袁紫衣本来就不是她的真名，她乃是个尼姑，乃红尘外的人物，可能这次聚会，她和她的师父，也不会参加吧……

        放心吧二妹，我心中只有你一人。而且在我父亲的坟前，你也不是没有见到，我和袁紫衣根本就不会再有瓜葛。她回到回疆，应该只有青灯古佛相伴，了却余生。这红尘之事，与她一个出家人何干？”

        程灵素说道：“大哥，你知道，小妹不是这个意思。我希望你能够幸福，你们胡家能够多留下子嗣。可是我至今没有身孕，有可能这辈子都不会怀孕了。如果大哥需要娶妻生子，袁紫衣真的是个很不错的选择，相信只要是大哥追求她，她一定会答应的。”

        陈勇说道：“二妹，此事休要再提，在我心中，有你一人足矣！这辈子哪怕我都没有孩子，那又有何妨？能够和你在一起一辈子，我已经知足了。闯王的宝藏在我眼里，根本不及二妹重要！更何况是其他女子？”

        程灵素上前一步，握住陈勇的手，不再说什么了。但是她的内心却是不同意大哥的想法的。程灵素心知自己身体内的毒素根本就没有除净，也因此才会和大哥在一起三年了，还没有孩子。

        如果真的是因为自己的身体原因，而让大哥百年无后的话，那怎么能行？程灵素现在已经释怀，三妻四妾在现在这个社会很正常，难道因为自己，就让胡家绝后了吗？她已经决定，此行如果见到袁紫衣，自己一定要想办法让她还俗，嫁给大哥……

        众人一起赶到天山，到了这里，陈勇首先见到了心砚，原来他负责在这里迎接众位英雄。天山大会定于明日午时开始，身为红花会的十五当家的心砚，一直做着迎来送往之事。这些年来武功大进，但是还是不介意干这些琐事。

        心砚见到陈勇很是高兴，他上前行礼说道：“胡大哥，你来了，相信赵三哥肯定很开心！小弟还没有谢你救命之恩呢，陆菲青陆道长告诉我后，我才知道，那日在武林大会上，还有胡大哥出手相助之恩！”

        陈勇说道：“心砚兄弟，我们都是自家人，又何必如此客气？那日如果是我被擒，相信你也会出手相助的！更何况马春花的两个儿子，还是你们红花会所救，我同样没有替她向你们道谢呢？”

        心砚说道：“那两个孩子跟着西川双侠‘黑无常’常赫志，和‘白无常’常伯志二人习武，现在也算是有所小成。相信他们兄弟二人，见到胡大哥一样会很高兴的。”

        陈勇又把义父平阿四和二妹程灵素介绍给心砚，大家见礼已毕，心砚就亲自带着三人，前往天山，去见众位英雄。这一路之上，心砚给陈勇三人介绍着天山上的美景。

        天山自古有西王母的传说，这天山的天池，据传就是西王母的“瑶池”！陈勇三人来到天池附近，这天池边上就有一座佛塔，而心砚正领着陈勇三人进入庵堂……

        预知陈勇在这庵堂内会遇到何人？红花会的众英雄，有“反清复明”的雄心壮志吗？欲知后事如何，请听下回分解……

