    不仅仅一个周方。

    此时的华夏，还有许多未眠的年轻人，都看到了贺岁档几部热门电影在星空网获得的评价，毫无疑问，《钢铁侠》吸引了最多的目光，以至于许多人都不带多余的考虑，便迅速拿出卖票的电影软件进行订票！

    “附近的影院……”

    周方用的是喵眼，挑的这家卢米埃影院距离他家比较近，而且有imax厅，不过当进入选座的时候，他才愕然发现，imax厅的票已经卖完了！

    “我的天！”

    周方从未遇到过这样的情况：“票都卖完了吗，这才什么时候啊，凌晨订票的人也特么这么多，太疯狂了吧！”

    吐槽归吐槽。

    这也从侧面证明外界有多少人在期待着《钢铁侠》，周方直接选了市中心另一家有imax厅的影院，名字叫时代影城。

    “谢天谢地，还有一个座位！”

    周方松了口气，二话不说，直接订票，虽然时代影城距离住处非常远，但是周方已经没有选择的余地了，如果想明天看到这部电影，且必须是要有imax效果的话，只能这样做了，尽管这张票的位置并不好……

    最后一张票了。

    用屁股想都知道位置不会很好。

    实际上，就这还是运气好的表现，还有许多观众打开软件想要订票的时候却蓦然发现，票已经卖完了！

    确切的说，是imax厅的票卖完了！

    就算是普通厅，电影票也非常紧俏，好位置都被占光了，何况现在已经被第一批观众给吹上天的imax呢？

    这是一个悲催的事情！

    也从侧面证实了《钢铁侠》到底多火！

    不过这些，都无法阻止《钢铁侠》的导演睡觉，第二天十一点钟，洛远才从熬夜引发的头晕中彻底清醒，洗漱结束后拿出手机，他发现手机里足足二十多个未接电话——

    这就是手机静音的好处了。

    要不然洛远可以保证自己无法一觉睡到天亮，而艾小艾则是比洛远还要懒散些，直到现在还在半梦半醒之间，完全没有起床的意思：“老板，昨晚为了伺候您，奴家身心俱疲，恕我旷工一天。”

    “恩准。”

    洛远笑着说完，打开未接电话记录，发现这二十多个电话并非同一个人打过来的，有顾朗、王琦、夏燃等等一群人。

    “还是先去公司吧。”

    洛远这么想着，直接下楼，结果看到一道略有些熟悉的身影，而且对方直接冲着洛远打招呼：“嗨，洛导。”

    “你是……安娜？”

    洛远认出了对方，这是一位一线的混血女明星，当然能住在这个小区的起码也是一线，毕竟此处的房价不是谁都出得起的。

    “是的，洛导中午好！”

    安娜的态度非常热情，甚至直接停车了，热情到几乎不像是一位华夏一线艺人，要知道，作为华夏一线女艺人，就算是面对洛远这种权势级导演也不用过于低姿态，毕竟这群人已经在演员一行做到了极致。

    “中午好。”

    洛远客套的回了句。

    本以为就是和同一个小区的邻居打个招呼，却没想到对方没有就此结束交谈的意思，反而兴致勃勃道：“我昨天看了《钢铁侠》，so cool！！”

    “谢谢你的夸奖。”

    “洛导是要去公司吗，我刚好在绯红附近有个通告，坐我的车吧，完全不用客气的，我们还是住在同一个小区呢，真是叫人开心！”

    安娜的普通话并不标准。

    她算是在西方出道的女艺人，近几年回国发展，势头竟然意外的好，也许和国内鲜少有这种风格的女艺人有关，洛远认识对方，纯粹是因为对方的名气，至于对方有什么作品，他并不算太清楚，不过既然对方邀请自己上车，洛远也懒得客套了，果断的坐在副驾驶，同时客气的说了声谢谢。

    “不用谢！”

    安娜很开心，觉得洛远非常爽快：“现在满世界都是《钢铁侠》的消息，结果没想到早上这部电影导演却坐在我的车里，真的是非常荣幸呢，说起来我还是洛导的影迷，回国后熟悉的第一个人也是你，因为我在美国那边有看过《功夫熊猫》，那一年我刚好开始回国……”

    洛远莞尔。

    这个安娜似乎有些粗线条，话痨属性的，不过洛远没有从对方的眼睛里看到什么目的性，这倒是让洛远很意外，哪怕是一线，现在许多人接触洛远，也都会抱着这样那样的目的。

    “我好想废话很多。”

    叽叽喳喳了好半天，安娜才意识到自己的老毛病又犯了：“我只是见到洛导有些激动，刚好昨天的《钢铁侠》让我感到惊奇和震撼，难怪这部电影首日就有四亿多的票房！”

    “四亿多票房？”

    洛远愣了一下，作为这部电影的总导演，他竟然是从小区邻居口中得知《钢铁侠》的首日票房，还真是有些尴尬。

    “当然！”

    安娜意外道：“你还不知道？”

    洛远点点头：“昨晚忙到太晚，我才刚睡醒没多久，所以你是第一个跟我提到首日票房的人。”

    “哈哈哈哈！”

    安娜笑了起来，特别开心：“那我建议你上网看看，就如我所言，全世界都在讨论这部电影，包括我在美国的两位闺蜜，她们如果知道我今天早上载你去了公司，一定会疯狂的！”

    这部电影是全球首映。

    不过西方那边，具体怎么排片，有多少排片，都是环星在负责，洛远还得到了公司才能知道那边的具体情况。

    “谢谢。”

    此刻的洛远难免有些好奇《钢铁侠》首日票房的具体数字，干脆打开了票房数据网，结果发现安娜所说的首日四亿多还真一点都不虚！

    真实数字是：

    四亿三千八百万！

    这绝对是打破了《侏罗纪公园》的单日票房最高纪录，以至于洛远一时间都有些愕然，因为前世的《钢铁侠》，可没能创造这么夸张的奇迹！

    “是imax加3d的吸引力……”

    注定要开启电影大片新纪元的imax技术，让《钢铁侠》创造了一个近乎不可能完成的奇迹，就连洛远本人，都是有些感到意外了，难道这次是《阿凡达》的节奏吗？

    洛远微微眯起眼睛。

    前世那部《阿凡达》能够把观影效果展现到淋漓尽致，《钢铁侠》的观影效果虽然也做的非常好，但洛远觉得比前者还是要差些的，毕竟前者是完全创造了一个新的世界——

    潘多拉星。

    不过那种新奇感和震撼感是一样的，所以洛远觉得《阿凡达》的奇迹虽然不能复制，但也能达到其一部分的成就了，况且imax的先天条件比前世好，这点完全可以弥补《钢铁侠》的缺憾，要知道卡梅隆那部电影上映的时候，国内imax厅可是很少的，也就一些一线城市才有，不像洛远早在就开始了布局……

    “到了。”

    在洛远思考着这些问题的时候，安娜忽然开口，与此同时递过来一本精致的笔记本：“能请你帮我签名吗？”

    “没问题。”

    洛远笑着给对方签了名。

    和对方告别后，洛远进入公司，却没想到，公司的高层竟然在公司大厅内站成一排，恭敬的等待着洛远这位老板的到来。

    