    赵兴国也不知道亲妈‘偏心’的事儿，兜里踹着那五十块钱，跟宝贝似的，一路上，还不忘偷偷看几眼。

    几个人先是去了县城，在县城买了去市里的长途车车票。

    准备到了市里，再从市里火车站买票去省城。

    这个年代，火车站一般都设在市里或者省城，县一个级别的，顶多就一个长途车站。

    长途车站的人很多，不单是那些长途跋涉的，还有些做黑市买卖的，最喜欢在汽车站、火车站，小巷，天桥下，这种人多又安全，而且还方便逃跑的地方。

    赵香云也算熟门熟路了，在汽车站待了一会儿，就看出好几个准备做交易的。

    不过她也没有盯着别人看太久，就扫了一眼。

    这些经常买黑市买卖的，一个个都跟人精似得，一旦感觉有人盯着他们，会立刻离开。

    四个人买好了票，时间是下午两点多的。

    到市里，差不多得一个小时。

    时间还早，江卫民提议大家去李建设家中休息。

    赵香云则说自己还有事儿，要单独离开一会儿。

    她得去见见老朋友沈教授。

    沈教授现在没工作，户籍关系，又在省城，每个月商品粮是领不到的。

    就靠着和赵香云做点交易。

    赵香云一个月去上一两次，送点东西的同时，还和沈教授学点知识。

    不过前段时间秋收，赵香云差不多一个月没有去沈教授那儿，也不知道他情况如何了。

    和江卫民、赵兴国还有刘涵三人分开，赵香云去了沈教授家。

    到他家之前，赵香云找了个没人的地方，从空间里拿了不少东西出来。

    除了快三十斤的细粮，还有一些青菜，再就是用土罐子装的菜籽油，以及十几个鸡蛋，另外还有一斤肉，两副筒子骨。

    赵香云在沈教授家外面敲了敲门，过了好久，屋里才传来动静。

    门一开，就见到脸色苍白的沈教授。

    “沈叔，你这……这是咋啦？”

    沈教授似乎病了，不单单气色不好，而且身子也有些摇摇欲坠。

    “丫头，你来了呀，快些屋里坐！”

    说着，试图给赵香云让个位置，谁知道头昏沉的厉害，差点昏倒。

    赵香云将手上的东西一放，背篓也取了下来，赶忙去扶沈教授。

    “我扶您进去！”

    赵香云还是第一次进沈教授的家。

    前几次，她都是敲门，放下物资，然后让沈教授找个没人的地方，教她认字儿。

    赵香云在沈教授眼中，是近乎天才一般的存在。

    他教的东西，赵香云每回都学的很快，两个人合作，甚是愉快！

    将沈教授扶到了客厅的椅子上坐下。

    赵香云将东西，一点点的运到了厨房。

    厨房里，干净的有些不正常，一点也不像做饭的地方。

    赵香云想烧壶开水，灶都是冷的。

    “要不要送您去医院？”从厨房里走出来的赵香云，看向椅子上，有气无力的人。

    沈教授摇头，“不……不用！我没事儿，就是有点头昏，再就是……有点饿！”

    算上今天，沈教授已经整整两天水米未进了。

    没吃饭，自然没有力气。

    听完他的话，赵香云立刻道：“我去给你熬点粥！”

    “不用，这太麻烦了！”

    沈教授不想麻烦赵香云。

    而且按照约定，他今天还得给赵香云讲课。

    “不麻烦！我今天恰好也不能跟您上课了，就将省下来的时间，给您做个饭！”

    说完，一头扎进厨房。

    赵香云现在唯一庆幸的，便是沈教授家里炉子虽然没有生起来，可木炭和煤球都有，赵香云生个火，也不麻烦。

    生火，烧热水。

    再就是给沈教授熬肉丝粥，粥里，还放上一小把姜。

    赵香云在厨房忙上忙下，沈教授闻着渐渐飘出来的肉粥香味，忍不住吸了吸鼻子。

    他都不记得，自己多久没有闻过这么香的味道了。

    仿佛在做梦一般。

    等到赵香云将熬好的肉粥端出来，沈教授差点泪流满面。

    “丫头，谢谢……谢谢你！”沈教授连连开口、

    “没事儿，您先喝粥，看看情况会不会好一些。我这里也没有什么退烧的药，您要是需要我去医院一趟！”赵香云道。

    看医生需要介绍信，但只是买一个退烧药，是不需要的。

    沈教授慢慢等着粥凉一些，等到能下口之后，一口气喝了一碗粥。

    就像他自己认为的，他这情况，一方面是病，另外一方面，就是饿的。

    两天没吃饭，别说他一个病人，就是正常人，也受不了。

    吃饱了，沈教授总算有了些力气。

    他冲赵香云道：“丫头，今天要不是你，我怕是真的没命了！”

    在这里，沈教授没有什么朋友，也没有亲人。

    遇上赵香云，对他来说，就是天大的福气了。

    赵香云笑着摇头，她不觉得自己做了什么。

    相反，她用沈教授的名头，糊弄了不少人。

    江卫民、刘涵还有家里人，都被她骗过。

    大家都以为，沈教授的缘故，她才能认识这么多字儿，才没有怀疑她变聪明的事儿。

    “丫头，你还要别的书吗？”沈教授突然问。

    “什么书？”

    “什么都有，我书房里，很多书！还有些应该是你这个年纪喜欢的。”沈教授道。

    赵香云这个年纪喜欢的，无非就是小说和小人书。

    小人书就不用说了，这个年代的特色。

    赵香云自己也收集了几本，准备等到以后，卖个好价钱。

    沈教授挣扎着，就要起来，还告诉赵香云说是去拿书，被赵香云制止了。

    “沈叔，我马上就要去省城走亲戚了，这些书，我下回再来拿行吗？”赵香云道。

    赵香云这里，时间确实有些不够了。

    都快中午了，下午两点的长途车，她不能再耽误了。

    “当然可以！”沈教授点头。

    “不过……你要去省城？”沈教授问。

    “是的！”

    “你那亲戚和你关系如何？”

    “挺好的，是我小姨。”

    陈六月对赵香云好的没话说，这么多年，每年都会给赵香云寄不少衣服，时不时的邀请赵香云过去玩。

    只是陈五月不放心赵香云一个人，一直没有答应。

    “丫头，你等我一下！”沈教授道。

