    而项宁，在进来之后，引导他的服务员在看着项宁朝着一个包间而去的时候，似乎知道了什么，脸色一变，直接拦住项宁的去路，与之前的客气服务不同。

    现在的他，一脸的警告意味：“这为客人，你若是来玩的，我们非常欢迎，但你要是想来捣乱，那可就真不好意思了。”

    他刚说完，身边就走出来两个大汉，但下一秒，两个大汉直接跪在地上，就像是两个巨塔轰然倒塌，这里的一幕吸引了在场的所有人，这里的一切好像被打破了一般。

    “玛德！有人来捣乱！快告诉警署厅，又有不长眼了，今天怎么遇到了两次!”

    “我认识那小子，就是之前的那个不长眼的！”

    “居然搬救兵了，但那又如何，现在还能走来，那以后就不用走了！”

    项宁不知道这些人到底是否是一伙的，但是只要露出敌意的，一概击杀！

    是的，那两个大汉直接被项宁击杀，在这里，还用跟他们说什么？强大的精神力早就让项宁探查到了包厢内情形，差点没让项宁一刀将这里直接从地图上抹掉。

    现在进来，已经是很温柔的做法了。

    “小心点，这个人有点古怪，实力不弱···”话语刚落，脚一软，脑死亡，气息全无！

    “不对，他是什么层次？恒星？宇宙？”

    几个项宁不认识的种族从一旁走来，手中各自拿着武器，但无一例外，全部都死在半路上，莫名其妙的，让他们有些恐慌。

    不得不将这里昏暗的环境给直接将大灯给打开，企图以这样的方式来看清项宁到底用什么将他们给击杀的。

    而在这里死上几个人好像就是个长事，在这里玩的人，看热闹的人，居然并不害怕，不知道是觉得有意思，还是觉得项宁不可能伤到他们······

    项宁的脑海中再次对域外，对中央都城多了一个想法，这到底该是怎样一个地方，才会让人疯狂到如此地步。

    但即便灯光打开，他们依旧到死都不可能知道项宁是如何杀死他们的，站在他身后的雅易斯原本有些战战兢兢的，但是在看到项宁大杀四方的时候，第一次，对力量有了渴望，并不是贪婪，而是觉得，若是他有实力，神明大人那里需要花费宝贵的时间和力气去对付这些垃圾？

    项宁的强悍，超出他们的想象，那个服务员看着一个个人连声音都没发出就直接躺在地上死去的样子，他这时候才意识到项宁的恐怖，他惊恐的看着项宁，嘴巴哆哆嗦嗦的，脸上的几个如同黑痣一般的排序斑点，嗯，这一次认得了，这是一个虫族。

    此虫族非彼虫族，真要说起来的话，这才是这个世界真正的原著虫族，而那些被海诺帝国炸出来的虫族，则并非是这个世界的虫族。

    嗯，虫族比较铭感，所以项宁动用精神力，直接影响其就精神，并且掺杂进一些杀戮领域的力量。

    导致其直接发疯，绝望，直到自杀，不过自杀环节，项宁是没看到的，因为在释放完之后，项宁便直接来到了那个包厢门口。

    也不知道是不是因为人都给项宁杀光了的原因，或者说根本就没给他们通知里面的人的机会，在门打开来之后，项宁入眼的，便是一些不堪入目的画面。

    雅易斯看得那是面红耳赤，而项宁，面若寒霜，在这里，有十多位女性，其中不少兽族，修罗族的少女，并且在这里，有四五个男性，他们在这里干什么，那还需要多说？

    甚至还有的在做着不可描述的运动，真的是无比的糜烂，以至于让项宁生出了恶心的感觉。

    而此时的夏繁上亿已经被一个人解开，而此人身上长着一些羽毛，妖族么？

    而因为项宁直接将门踹开的原因，有些女性直接发出尖叫，下意识的掩住脸庞。

    掩住是好的，因为接下来，项宁连给那些人说话的机会都没有，这一次，不在是直接用精神力杀死对方的大脑，而是直接动手。

    项宁一脚踹出的，直接拉出一道残影，而目标，表示那个解开夏繁上衣的男子，一脚之下，直接撞在墙上，能够直接听见那骨骼断裂，不，应该是炸裂的声音，但是并没有死，因为项宁在过去一脚的时候，注入了一点力量，保护住其的心脏，并且刺激着他的大脑清醒。

    一声惨烈到好似从深渊中爬出来的厉鬼的叫声响起，浑身皮肤因为项宁一脚而全部炸裂，鲜血飙射，那疼痛感让他想昏过去，但因为项宁的力量，他清醒着，感受着身上每一寸的疼痛，他真的想就这样死去。

    而这惨叫声直接吓得这里的女孩们尖叫起来，看到那个男的被项宁踹得浑身是血叫的分贝更是提了几层。

    而其中一个男的，直接被吓得差点萎了，但是下一刻脸上直接露出凶历的神色。

    “哪里来的······”话依旧还没说完。

    项宁一个闪身，直接来到他的面前，一拳砸下，下巴直接被项宁打得骨头直接粉碎，脱落下来，但项宁并没有给他之前那个人的待遇，下一击，便直接将其赤身裸体的直接轰击在墙上，凹陷下去，当场暴毙。

    而就这两下，也不知道是被吓破了胆，还是咋地，直接开始求饶，当然，是兄弟，就该整整齐齐，五具尸体，全部挂在墙上，项宁也不管那些女人，直接来到夏繁身边，看了看，将手搭上去感受了一下后，微微松了口气候，直接走出这里。

    在来到外面，此时外面已经停了十多辆车。

    下来得有上百人了。

    为首的人看着项宁，同样项宁认得他是什么种族，也是妖族，并且还是白鬓黑熊，此时他是永恒体的状态拥有宇宙级的实力，长满了络腮胡，在他的两鬓中如其种族，有着白鬓，看起来倒是跟符合熊族，非常的壮实。

    而他一对上眼，那杀意便凝如实质，化为领域，直接朝着项宁压来。

