    第一千二百三十九章 给我把宋宁抓住   

    安特的声音，让所有人的目光都朝着雷夫那边聚集过去的，好奇的看向了雷夫。

    

    这帮希尔顿家族的人，到底是怎么回事？

    怎么非缠着人家雷夫不让走呢。

    

    雷夫都摆明了，要维护那几个人了，你为什么想不开，要挑衅人家呢？

    这不是偏偏要跟雷夫交恶吗？

    

    乔不斯和李秉吉面面相觑，他们很好奇。

    如果那个人真的是宋宁的话，面对安特的话语，他将如何反应？

    

    或者说安特的话语，是否打乱了他的计划？

    

    而雷夫这个行政总署的署长会怎么选择？

    是否会一条路走到黑继续维护宋宁呢？

    

    不过有一点，安特倒是没有说错。

    

    正常情况来说，安特这个新任的希尔顿家族族长，说出来的第一条请求。

    无论是谁？

    都不好拒绝，就算是雷夫也是一样的。

    

    很快，所有人的目光都朝着雷夫看去。

    同时他们也好奇的看着雷夫身后的男人。

    

    安特见状，得意洋洋看了一眼尼克斯。

    。

    

    我都发话了，你做不到的事情，我却能做到。

    

    尼克斯，这就是我和你的差距，我是堂堂希尔顿家族的族长而已，只不过一个小小的继承人。

    

    等着看吧，不管他是不是宋宁，在我安特面前，他都不是对手，都只能乖乖的向我臣服。

    

    雷夫听到安特的话语，都愣住了。

    

    很快，他表情有些难看。

    没有想到安特这个家伙有这么的不长眼，居然当众再度向他发问。

    

    犹豫再三，雷夫还是上前一步。

    准备直接拒绝安特这个家伙。

    

    自己身后的人的确是宋宁，可是为了这次计划能够成功，自己必须维护宋宁的安危。

    

    而且在来希尔顿家族庄园之前，华国那边可是非常严厉的跟他说明了，无论如何，都必须保证宋宁的安危，不然就等着翻脸吧。

    

    甚至为了保护宋宁，雷夫可是清楚的知道。

    自己身后，不少对方的人正严阵以待的守着呢。

    

    而就在雷夫要直接拒绝安特的时候，背后的宋宁却突然拦住了他。

    

    宋宁对着雷夫摇了摇头后，雷夫先是不解，很快反应过来。

    

    看来是宋宁等不住了，要直接收网。

    

    到这里，雷夫朝着安特露出了一个讥讽的笑容。

    

    这个安特真是找死。

    希尔顿家族本来还没这么快死的，你这个族长本来也能再潇洒几天，想不到。

    这家伙非要作死。

    

    接着雷夫主动退到一边，宋宁走到了众人面前，在众人好奇的目光之中。

    缓缓地扯下了口罩。

    

    当宋宁的样子出现的那一刻，尼克斯的瞳孔猛地缩紧，他的猜测已经成真，宋宁果然来了。

    

    乔不斯等人面露惊恐，不敢相信的看着宋宁。

    

    这个人果然是宋宁，他来了，他真的来了。

    

    可既然宋宁现在敢堂而皇之的出现在这里，甚至还毫不避讳跟雷夫的关系，出现在希尔顿家族的大本营。

    

    要么就是宋宁找死，不想活了。

    要么……就是他有十足的把握。

    

    很快，周围围观的达官贵人们，也纷纷看向了宋宁，一些知名媒体的镜头也对准了宋宁的面孔。

    

    这些人也陆陆续续的认出了宋宁，正惊讶的看着他。

    

    他们没有想到，之前尼克斯说的居然是真的，宋宁居然真的敢出现在这里。

    

    还有，既然宋宁出现了，那刚刚雷夫说的岂不是假话？

    

    雷夫是怎么回事？

    作为行政总署署长，为什么要站在一个华国人这边？

    要帮宋宁掩盖身份来到这里，他们之间究竟了是达成了什么交易？

    

    而不仅仅是宋宁。

    在宋宁摘下口罩之后，雷夫身后的一帮人也陆续的扯下了口罩，露出了一张张华国面孔，面露讥讽的探者台上的安特。

    

    这一刻，安特内心狂喜。

    

    他没有想到，就这么三言两语，就把这个宋宁给激了出来。

    

    这个希尔顿家族的最大仇人，也是希尔顿家族一直想要侵占的目标，居然就这么堂而皇之的出现在了希尔顿家族的大本营。

    

    还有宋宁身后的这些华国人，安特也认出了大半，居然都是宋宁所在通浪公司的一些高管。

    

    只要抓住了，就能成功地把到如今市面上非常重要的4g网络技术，希尔顿家族也能趁机更上一个台阶。

    

    在安特看来，宋宁的身份已经判定成功了，希尔顿家族这些长老应该立马向雷夫发起质问，让雷夫给他们一个合理的解释，然后派人将宋宁这帮华国人抓住。

    

    可是安特等了半天，希尔顿家族长老会这帮人却一个比一个沉默，仿佛没有看到这一幕一般，根本没有朝雷夫发难的打算。

    

    哼，一帮怂货，区区一个行政总署署长，就把你们吓成这样。

    

    安特冷笑一声，宋宁这个希尔顿家族的敌人来到这里，简直就是对伟大希尔顿家族的挑衅，他这个希尔顿家族的族长绝对不能坐视不理。

    

    想着，安特直接了当的冲着雷夫和宋宁发难。

    

    “各位来宾，大家也都看到了，站在我们面前的这个华国人，正是我们希尔顿家族最大的仇人宋宁。

    他使用了阴谋诡计。

    夺取了我们希尔顿家族两千多亿m金的财富。

    

    这是非常不道德的，现在我们代表希尔顿家族。

    强烈要求他。

    将夺走的两千多亿m金偿还给我们。”

    

    “还有雷夫先生，同时我想请解释一下为什么宋宁会出现在这里？

    您之前又为什么要给他辩解，说他并不是宋宁呢？”

    

    安特的质问，让雷夫表情有些挂不住了。

    

    再怎么样？

    他刚刚的确是说这个人不是宋宁，可现在这个人又的确是宋宁，这不是自己打了自己的脸吗？

    

    何况对于他这个m国行政署长，为什么会跟一个华国人搅合在一起的事，当着这么多人的面，他也不怎么好解释。

    

    而安特看着雷夫无法解释的模样，更是得意洋洋。

    他直接一声令下。

    

    “来人，给我把这个宋宁抓住，把它乖乖把从我们希尔顿家族骗走的钱交出来的钱交出来。”

    

    看到这一幕，在场的众人纷纷摇了摇头。

    

    这个叫宋宁的华国人还真是异想天开，他以为跟在雷夫身边，就能当他在希尔顿家族横行无忌吗？

    

    不要忘了，这可是希尔顿家族的大本营，你来这里还暴露了身份，这不就是找死吗？

    

    安特这个希尔顿家族族长已经下令了，恐怕用不了多久。

    这个宋宁就要被抓住了。

    

    

