
　　“完了，头他们最讨厌别人评价他们的武魂了！”

　　一个盗贼喽喽听着那刺耳的笑声，忍不住浑身发抖。

　　“你们该死！本来今天心情不错，还不准备大开杀戒！但，这是你们自找的！今天你们的命老子我要定了！耶稣来了也没用！我说的！”

　　盗贼头头满脸煞气的说道。

　　“你们几个记住了，话到嘴边留半句！有些话说出来可是要丢了小命的！”

　　“二哥，你跟他们废什么话？直接干他们就完了！”

　　“小的们！给我杀！”

　　三人并没有动手，好像是觉得就曹狄一干人不配他们三个出手，他们对曹狄他们出手显得掉价！

　　“老师，救命！”

　　同时被好几个魂宗盯上对于现在的曹狄来说可不是一件好事！

　　虽然有自己两位老师在，自己不会受伤，不过要想历练的话回到武魂殿多好，就这三个人的这个武魂能有什么历练作用？天籁小说网

　　“老鬼，跟他们玩一玩！”

　　“明白！”

　　鬼魅将几人拦下，并且控制着自己发挥出‘高达’六十五级的魂力波动。

　　“该死，点子扎手，竟然有一个魂帝！”

　　盗贼头头脸色一沉。

　　同时看向了月关，如果月关也是一名魂帝的话今天就算是彻底栽了！

　　“好了小狄，咱们走吧！”

　　为了不耽误行程，月关没有留下来观看，反正到时候听鬼魅讲一讲就行了。

　　“是老师。”

　　月关带着人就这么离开了，盗贼头头不仅没有阻拦，反而还特别高兴，少了一个不确定因素，这回胜算不就大了嘛。

　　“我有个问题，就是你们三个的武魂有什么用？”

　　鬼魅忍着笑问道。

　　“哼！就算你是魂帝也不能侮辱我们兄弟！”

　　盗贼头头满脸硬气的说道。

　　“就是，魂帝了不起吗？死在我们兄弟三人手底下的魂帝又不是没有！”

　　盗贼二号头头看着鬼魅的眼神一直保持着警惕，但嘴里说出来的话可就真一点也不谦虚！

　　这些个整日里都在刀尖上舔血的人面对敌人时无论怎样都不会丢掉这份警惕！

　　因为丢掉警惕的都死了。

　　“是吗？”

　　鬼魅直接亮出自己身后的九个魂环，表明了自己封号斗罗的身份。

　　“你，你，你...封..封号...斗罗？！”

　　盗贼头头人直接傻了！

　　结结巴巴的说完这句话后立马反应过来了。

　　“砰！”

　　直接给鬼魅跪下了！

　　其他盗贼也是一个不落，跪的那叫一个整整齐齐！

　　“这回说说吧！”

　　鬼魅从魂导器中拿出一把瓜子，蹲在地上，一副准备听故事的样子。

　　这回这些盗贼可不管这那乱七八糟的了，只要能活着，别说是讲故事，就算叫爷爷都行！

　　“回前辈，小的名叫牛爱花...”

　　“！”

　　鬼魅好悬没滑倒在地，一个大老爷们起这个名？

　　“你继续说。”

　　“是，小人武魂是变异武魂，名叫猪猪侠！”

　　按理来说猪猪侠这个武魂曹狄不应该笑，不过谁让他这个猪猪侠和曹狄认识的那个不一样呢。

　　这个是真的猪猪侠，他这个猪猪侠武魂附体后除了头其他的部位全部猪化！

　　“猪猪侠，不错的名字，和这个武魂相当配了！”

　　鬼魅强忍着不让自己笑出声来。

　　“你呢？”

　　又指了指盗贼的二号头头。

　　“回前辈，小的武魂也是变异武魂，名字叫潇洒哥！”

　　又是一个曹狄特别熟悉的名字，如果曹狄知道他们武魂的名字，没准心血来潮在这看一看呢。

　　“潇洒哥？”

　　鬼魅笑的前仰后合，潇洒哥难道就是武魂附体后脑袋变成一个大大的鸡蛋，其余部位没有变化的吗？

　　这都什么神仙武魂！

　　“你也说说吧！”

　　鬼魅迫不及待的看向三号头头。

　　“前辈，小人的武魂...”

　　“也是变异武魂，嗯，我知道，看你武魂附体的这个样子该不会是叫牛头人吧？”

　　变异武魂很常见，但向你们这样的变异武魂恐怕只有那个二十九级的‘假大师’可以和你们想提并论了！

　　“小人的武魂就是牛头人！”

　　三号头头心想‘不愧是封号斗罗，对变异武魂的涉猎也这么广泛！’

　　鬼魅差点没笑死。

　　你们三个确定上辈子没干什么缺德的事？这也太惨了！

　　“哈哈哈哈哈哈！本来呢，我是想一巴掌拍死你们的，不过看在你们把我逗笑了的份上，都滚吧！”

　　鬼魅决定放过这几个活宝一命。

　　“谢前辈！”

　　这几个人框框的磕头，一个比一个卖力，生怕晚了一步让鬼斗罗后悔一样。

　　“看来事情解决了。”

　　走在曹狄等人前面的月关忽然说道。

　　说完回过头看向后方。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“老鬼，行了，别笑了！就几个奇形怪状的武魂至于吗？”

　　月关还没有意识到事情的严重性。

　　“我跟你们说...”

　　鬼魅白了月关一眼，开口讲道。

　　“哈哈哈哈哈！笑死了！牛头人！这名字，哈哈哈哈哈！”

　　有过互联网熏陶的曹狄知道牛头人的含义。

　　“不是，小狄，前两个那么好笑你都没怎么笑，最后一个正常点的你笑成这样，你这笑点有点奇怪啊！”

　　金咕噜吐槽一声。

　　不过曹狄现在可没空搭理他，曹狄现在心理想着是不是以后还会遇到什么安全‘气球’之类的武魂啊！

　　要是有的话，那魂技会是什么样的呢？

　　“不过说真的，变异武魂往好的变得太少了，但变得这么差劲的，也就只有蓝电霸王宗那个废物了吧！”

　　“不，他还赶不上他们三个呢！最起码这三个还有个魂王的实力！”

　　“对了，老鬼，你之前为啥不直接亮出封号斗罗的魂力，却只给出魂帝的魂力？”

　　“切，这不是不想过多浪费时间嘛！”

　　“扯淡，我看你就是想看第一手直播！”

　　月关表示，你鬼魅心里怎么想的我月关还能不知道嘛？我恨不得比你自己还了解你！

　　“第一站，到了！”

　　星罗的序幕拉开了！

　　金咕噜，千秋已经迫不及待想要大展身手了，水冰儿和叶泠泠也对星罗的特色习俗提起了兴趣。

　　菊鬼两人已经开始琢磨圣子的位置，和之后曹狄的发展路线了。

　　而当事人曹狄却想到了小猫咪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第七十一章 这真是武魂？免费阅读。https://xs.23sk.com 