    对于宋瑾辰的不配合，沈易佳真是十八般武艺都用上了。

    偏偏只要她一有武力压制的念头，宋璟辰就垂下眼皮一言不发，一副委屈小媳妇的模样。

    沈易佳哪还下的去手，不仅下不去手，还得拍拍他的肩膀好言安慰：“好好好，咱今天先不练了，咱们慢慢来，一定可以站起来的，你别难过啊。”

    宋璟辰隐下嘴角上扬的弧度，低低‘嗯’了一声，抬眸认真的看向沈易佳：“你该练字了。”

    沈易佳：“？”

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    想当初她自作聪明装可怜忽悠宋璟辰，这不就来现世报了。

    宋璟辰一脸疑惑的看着她，似乎在等她开口。

    沈易佳干笑一声，收回搭在宋璟辰肩上的手，她怕自己一个没忍住就谋杀亲夫了。

    扯出一个僵硬的笑：“对，我是该练字了。你在这好好休息一下，我回前院找欢姐儿他们一起练字……”

    说完咬了咬牙转身离开。

    宋璟辰看着她气呼呼的背影，轻笑出声，视线落到自己腿上，眸子深邃了几分。

    “大嫂，大嫂。”

    沈易佳刚到前院，就同着急忙慌的林淼淼和铁蛋遇上。

    “怎么了？”沈易佳问。

    林淼淼眼眶通红，急道：“大嫂，我哥他不见了。”

    “怎么会不见？你们在家里找了吗？是不是在哪睡着了？”她以前就总这样，一个人在某个角落睡过去，惹得大院的那些人到处找，以为她逃出去了。

    “找了，都没找到。晌午吃罢饭后他说回房歇会，我们看着他回房的，一直没见他起来，便想去叫他。

    不想房间根本没人。”铁蛋看林淼淼急得只知道哭，帮着解释。

    沈易佳皱了皱眉，想到林家的仇人。

    冯老六死前声称自己身后有人，那会不会害了林邵爹娘的其实也另有其人？冯老六只是一个出头鸟？

    沈易佳没将自己的猜测说出来，只安慰了一句：“别急，你们在家继续找找看，我出去寻一寻。”

    说完又召来团子，去林邵房间拿来一件他的贴身衣物让它嗅一嗅，威胁道：“这次可不是小事，你最好别给我耍小性子。”

    团子：……

    它说什么了吗？就要吓唬虎。

    沈易佳也是担心真的如她想的那般，怕去晚了林邵有生命危险，带着团子就踩着雪橇出了门，一时忘了跟宋璟辰说。

    等宋璟辰知道这事得时候，人已经出门有一刻钟了。

    宋璟辰眉头紧皱，心下隐有不安。

    房中只余下他一人，宋璟辰看着沈易佳冒着大雪寻来木头为他搭起的双杆，双手撑上去缓缓站起……

    松开双手，身子稳稳站在原地，宋璟辰额头冷汗直冒，想迈出一步，脚下却似千斤重。

    咬牙抬起一只脚，好不容易挪动一点距离双腿便泄力般整个人倒了下去……

    当初若不是为了护他，他父亲怎会生生被人虐打至死，那些人要的明明是他的命！

    相比一个表面碌碌无为的国公爷，当然是他这个光芒万丈的世子更让人放心不下……

