    

    “府君，你可算是见我了，我十月二号是要结婚的，你能不能改个日子啊？”罗康见到了吕洞宾便开始了碎碎念。

    “啊？你怎么不早说呢？”吕洞宾言到。

    “大佬啊！你有给我说话的机会吗？”罗康无奈。

    “我看这样吧！”吕洞宾犹豫了片刻说到：“十月二号抓住了幕后之人，我亲自送你回去结婚如何？”

    “这……我要给林梓打个电话！”涉及婚姻大事，罗康不敢私自做决定，他想把情况和林梓讲明，顺便听一听她的意见。

    “电话就不要打了，这场戏要演的绝对真实，除了你、我和帝君之外，绝对不能再有人知晓！”吕洞宾势在必得的决心，让罗康不得不打消了和林梓通话的念头。

    好在天津的结婚习俗是傍晚举行典礼，时间上还来得及，否则，一旦错过了时间，就算林梓的爸妈再通情达理，也不会对胆敢在婚礼现场放爱女鸽子的女婿手下留情的。

    想到这里，罗康顿时感觉身后一阵寒意，不自觉的打了一个冷颤。

    “咣……”那道寒意实实在在的砸在了罗康的肩膀上。

    罗康转头，看着吕洞宾把纯阳剑剁在自己肩上，顿时大惊喊道：“府君，你干什么？你不是真要弄死我吧?”

    “别一惊一乍的，我就是做个实验！”吕洞宾说着，上前扒开被剑刃斩断的衣物纤维，看着毫发无伤，坚如寒铁的肩膀说到：“贾严的万年鳞甲果然厉害，就连纯阳剑都不能伤其分毫，这样的话，我就放心让刽子手尽情施展了。”

    罗康一脑门的省略号。

    “说正事吧！”吕洞宾收剑入鞘，示意罗康坐在自己的面前。

    “中条山一战，你打败西方的堕落天使路西法后，可曾亲眼目睹他的尸首?”

    罗康努力回忆了一会儿后言到：“路西法应该是被四万鬼疫蚕食干净了，您为何要问这个，出了什么问题吗？”

    吕洞宾犹豫了一会儿，并没有把通天教主被八个大阵困于混沌之境的事情告诉罗康。

    “没什么，我只是觉得他没有这么容易死掉罢了。”吕洞宾喝了一口茶水继续言到：“你结婚之后，便随我一同修行吧，这也是老君的意思。”

    “什么？”罗康起身大喊道：“府君，这可不行啊！我是要结婚生子的，老婆孩子热炕头才是我的志向，等我找回我的两个小兄弟，我就要做回一个普通人，修行的事，我真的不想再继续下去了！”

    “哎！”吕洞宾叹气道：“你可知贾严和张冲为何拜我为师吗？”

    罗康见吕洞宾转移了话题，似乎并不打算直接逼自己就范，于是便暂压下激动的情绪，摇着头坐了下来。

    “贾严乃是万年穿山甲修炼成仙，神通广大，巅峰时期，丝毫不逊色于当年的斗战胜佛，但是这样强大的存在一旦失去控制，便会给三界带来天大的灾祸，于是老君命我集众仙之力将其除掉。

    可是，我不忍它的万年修为毁于一旦，便略施小计，骗取下他的万年鳞甲，哦，就是用来给你重塑肉身的东西，算是缴了他最引以为傲的修为，并收他为徒，这才让老君放了心。”

    “原来如此，那张冲呢？”罗康问到。

    吕洞宾说：“张冲乃是八千年的信天翁修成正果，曾和自己的伴侣在金翅大鹏雕座下听禅习礼，后又和孔雀明王修习了数载，虽然年纪不及贾严，但是修为还要略高一筹。

    可是张冲的伴侣资质不足，仅仅活了四百多岁就不幸寿终，众所周知，信天翁这种鸟最是忠贞，而且有些偏执，张冲始终无法走出丧偶的悲痛，屡屡做出一些出格的事情。”

    罗康听得津津有味，当听到吕洞宾要揭张冲的老底儿，更是来了精神，迫切想要知晓他的丑事，以雪刚刚被训教的耻辱。于是他急忙追问：“张冲都做了些什么事啊？”

    “也没什么，就是看到恩爱的情侣，无论是人还是动物，他都会把男的或者雄性吃掉！”吕洞宾淡淡言到。

    罗康则是鸡皮疙瘩掉了一地。

    “于是，我便偷偷取出了他的雀阴之魄，让他没有了爱这种情感，这才让其恢复了正常，但是为了防止他再生事端，我便收他为徒，并时常带在身边。”

    “原来如此，真是难为府君了！”罗康叹息道。

    “难是真的难，自从阐教截教大战以后，截教通天教主‘有教无类，万仙来朝’的教义就被过度贬低了，以致于在列的仙人对动物修行者相当抵触，甚至是充满敌意。

    而在这种情况下，我将贾严和张冲收入门下，自然引得无数非议，更有甚者竟然诋毁我要成为第二个通天教主，许多截教出身的仙人还屡屡登门拜访，搞得我苦不堪言。

    万般无奈之下，我只好故意做出一些刁难截教仙人的举动，以求让谣言不攻自破。

    可是想不到，这些造谣者舌如利刃，见我屡屡刁难截教仙家，又说我心胸狭隘，容不得异族。

    于是我便作诗吟词，表现出自己其实是偏执的讨厌南方而已，并非是针对截教出身的仙人，结果无言以对的造谣者，便给我安上了一个附庸风雅的名号。”

    罗康闻言，苦笑着说到：“府君你真是太难了，其实，何必在乎别人怎么评价自己呢，大丈夫顶天立地，做事无愧于心便可，至于那些小人，你越是在乎他们说什么，他们就越是嚣张跋扈。”

    吕洞宾点点头：“想不到我今日竟然被你给说教了，你说得很有道理，是我过于在乎世人的眼光了。”

    “明白了就好！要是没有别的事情，你就回去吧！”罗康得意忘形。

    “好的！”吕洞宾一时失智。

    “滚蛋！这是我的府邸！”但是泰山府君很快就明白了。

    “哦！”罗康吓得跳了起来，急忙往门外跑去。

    “站住！”吕洞宾大喝。

    罗康：“府君还有什么事吗？”

    吕洞宾： “我和你说了这么多，你可明白了吗？”

    罗康：“您的苦衷吗？我懂了！”

    吕洞宾气得差点背过去：“我是说，你明白我为什么要收你为徒了吧！”        

