
    三颗子弹同时射入韩霜右大腿，她直接就跪在了地上，站不起来。

    血液将裤子染红一片！

    不过她倒也硬气，只是闷哼了一声，然后就愤怒地瞪着宫井一郎。

    “韩霜！”

    见到韩霜中了子弹，众女都是吓了一跳，连忙跑到她身旁查看起来。

    这段时间的相处，韩霜和苏夕然、冷寒嫣等人也早已经如同姐妹一般。

    见她受伤，也都是纷纷怒视着宫井一郎！

    龙雪澜脸色难看到极点，从宫井一郎刚才的出手，她可以判断出，对方的实力应该在自己之上。

    很可能是先天巅峰的存在，而且估计要比一般先天巅峰还要强！

    吕越神色有些不满，焦急道：

    “宫井先生，您可悠着点，这女人是我的，你要是弄坏了的话，我还怎么玩？”

    “你们要怎么样才愿意离开？如果只是要女人的话，我可以给你们找不少，都是一等一的美女，也可以给你们钱，数额绝对让你们满意！”

    叶伊人站在众女身前，眼中带着怒火，冷冷盯着宫井一郎三人。

    “哈哈！叶伊人，我知道你有很多钱，也知道你能给我们找到很多女人，不过我可对那些庸脂俗粉不感兴趣，老子就喜欢玩你这种高高在上的女人！”

    听到叶伊人的话，宫井一郎根本不为所动。

    反而神情更加兴奋，直勾勾盯着叶伊人身上的敏感部位。

    刷！

    下一刻，他如同化作一阵狂风，眨眼间出现在叶伊人面前，右手如鹰爪朝着叶伊人的脖子扣去！

    “哈哈！美人，现在就和我进去屋里玩一玩吧，我让你见识下大和族男人的雄伟！”

    然而，不等他碰到叶伊人，站在叶伊人身旁的了冷寒嫣已经反应过来，一掌朝着宫井一郎脑袋拍去！

    “哼！一个区区的后天巅峰，竟然也敢对我动手，真是不自量力！”

    宫井一郎直接抓住冷寒嫣手腕猛地一拉！

    咔擦！

    冷寒嫣的手臂传来骨骼碎裂般的声音，接着无力地垂下！

    她一张俏脸也变得面无血色，额头布满冷汗，整个人都站不稳了！

    “寒嫣！”

    叶伊人连忙扶住她。

    “八嘎！别管她了，她是山口君的玩物，你陪我去玩一玩吧！”

    宫井一郎正要继续抓向叶伊人脖子，突然心中一凛然，连忙转身一掌拍出！

    嘭！

    唧！

    几只形状各异的蛊虫，直接被他一巴掌拍飞，发出怪叫，落在地上抽搐几下后，都成了尸体！

    刷！

    一阵疾风刮在后脑上，宫井一郎伸手一挡，便把龙雪澜的一腿挡下，看着满脸怒气的龙雪澜，冷笑道：

    “就你一个先天后期也想和我动手，还差得远！”

    说话的同时，他一脚狠狠踹在了龙雪澜肚子上！

    轰！

    龙雪澜直接被踹得撞在墙上，接着掉落在地，连续呕出几口鲜血，把胸前衣服都给染红了！

    “雪澜！”

    “雪澜你没事吧？”

    众女又是一阵手忙脚乱，心中又是焦急，又是绝望。

    虽然她们如今也开始修炼古武，比起寻常人强些，可在宫井一郎面前，和普通人也没什么两样！

    轰隆隆……

    就在这时，天空中传来轰隆响声，一架军用直升机出现在半空中。

    “该死！你们是什么人？快给我住手！”

    愤怒的咆哮声从飞机上传来。

    宫井一郎和山口胜平对视一眼，有些诧异，不过并没有因此惊慌。

    直升机很快就降落下来，两个人从飞机上跑了下来。

    却正是龙王江老和洪天行！

    m206客机的爆炸，龙组已经基本确定这就是一场针对林辰的谋杀。

    而因为林辰之前和江老说过“太阳之炎”的事情，所以江老也就怀疑到了这个组织头上。

    因为担心“太阳之炎”还会对林辰的女人动手，江老在处理了龙组的一些紧急事务后，就带着洪天行赶了过来。

    一方面是打算安排人保护好云雾山庄这边，另一方面，就是打算劝这些女人接受林辰已经死去的事实。

    却没想到刚好碰到这一幕！

    “江老！”

    见到江老，叶伊人脸上露出了喜色。

    其他不认识江老的众女，见到他与众不同的出场，还有他大声质问宫井一郎，也是知道这是己方的援军，脸上的紧张也减缓了几分！

    “你就是龙组的龙王？”

    宫井一郎打量了江老几眼后，语气不屑的道。

    “是我！你是谁？”

    江老看了眼受伤的韩霜、冷寒嫣和龙雪澜，一张脸彻底冷了下来。

    宫井一郎语气傲然道：“你虽然名头不小，但连先天巅峰都不是，还不配知道我是谁！咦——”

    说到这儿，他语气一顿，看着江老诧异道：

    “你竟然已经突破到了先天巅峰？不错，现在倒是有资格和我打一场了！”

    江老脸色凝重。

    他确实已经突破到了先天巅峰。

    他本来就离着先天巅峰只差临门一脚，后面林辰又给了他不少丹药，是前阵子刚刚突破的。

    然而，面前这人提到他是先天巅峰，却是依旧一副不怎么在意的样子，他不得不凝重起来。

    “你竟然敢对龙王这么说话，真是找死！”

    洪天行却是看不惯宫井一郎嚣张的样子，怒声道。

    他是龙榜第一，先天后期的强者，此时满脸怒气，身上气势也是不同凡响！

    “桀桀，怎么，龙王很了不起吗？对我们太阳之炎来说，什么龙王、龙牙都不过是垃圾罢了！”

    原本一直默然不语，在一旁看戏的山口胜平此时突然发出一声怪笑，接着银光闪过，猛地一刀朝着洪天行刺来！

    快得如同一道闪电！

    噗嗤！

    洪天行根本还没反应过来，武士刀就已经从他背后刺入，从腹部刺出！

    他瞪大眼睛，难以置信地看了眼腹部被血染红的武士刀。

    “好快的刀！”

    洪天行脸色凝固，虽然不甘心，但他却不得不承认，对方的刀实在是太快了。

    就凭着他这出刀速度，一般的先天巅峰强者都不会是他的对手！

    “天行！”

    龙王和叶伊人等众女都是脸色大变。

    “华夏的废物，真是不堪一击，跟头猪一样迟钝！”

    山口胜平冷冷说了一句，噗地一声，将刀拔出入鞘。

    洪天行直接就倒在地上，血液染红了地面。

    “哈哈！别急，你的对手是我呢！杀了龙组的龙王，神主大人说不定会好好奖励我一番！”

    见龙王要向洪天行冲去，宫井一郎直接挡在他身前，接着一拳朝着龙王头部轰去！

    气势恐怖，空气被打出一声爆响！

    “哼！小鬼子，你以为我会怕你吗？”

    听到这家伙说出神主二字，还有山口胜平刚才说的太阳之炎，江老哪里还会不知道这两人的来历。

    此时心中也是恨意交加。

    林辰就是死在这些人手里，而现在竟然还找上门来，要欺辱林辰的女人，实在是欺人太甚！

    一时间，两人接连对了数拳，如同狂暴的凶兽，地面都震颤起来，空气中响起阵阵爆响！

    叶伊人等人看着这一幕，心都提到了嗓子眼，如果龙王输了，那么她们的下场可想而知！

    与其真的落到这三人手里，她们倒是宁愿自我了结！

    “那样子的话，倒也就能去地下陪他了！”

    众女心中哀戚道。

    实际上，到了这种时候，她们心中其实也已经认为林辰遇难，只是不愿意接受事实而已。

    轰！

    过大大约十几秒，宫井一郎狠狠一拳轰在江老胸口，江老喷出一大口鲜血，整个人倒飞出去！

    “废物！狗屁的龙王，哈哈哈！华夏人都不过是废物罢了！以后别叫什么龙组了，直接叫一群猪吧！”

    宫井神情得意到了极点，肆意狂笑着。

    他看向叶伊人众女，戏谑道：“好了，现在是你们自己把衣服脱了来服侍我们呢，还是要我们自己动手？”
