    小雨润如酥，池塘蛙叫三两声。

    木楼、残叶，在这满园春色中略带一丝萧索。

    少年独坐台阶，蒙蒙细雨下，他眉目间，带着一丝不属于这个年龄段的成熟和戾气。

    家族？

    村子？

    为什么会弄到如今的局面？难道这一切真是宇智波错误吗？

    不！我不相信，少年内心充斥着不甘和愁绪，眼中的写轮眼不自觉的浮现出来。

    看着池塘水面的倒影，赤红之瞳上，两颗勾玉缓缓转动着，少年内心的痛苦，此时此刻就宛如那一抹血色。

    ［你想知道生命的意义吗？］

    “谁？”少年瞪大眼睛，身体瞬间进入战斗状态，抽出忍具包中的苦无，警惕的戒备着周围。

    ［你想知道生命的意义吗？］

    声音再一次响起。

    中幻术了？少年的写轮眼疯狂转动，双手飞速结印：“解！”

    只是那如影随形的诡异声音，再次出现在少年的脑海中，这让少年额头冷汗直冒。

    这个声音每隔几分钟，就在少年的脑海中响起，弄得他坐立难安，可幻术解除了好几次，仍然没有丝毫效果。

    被这个声音干扰得快精神崩溃的少年，终于在傍晚匆匆吃饭后，回到自己的小庭院中。

    等到那个声音再响起的那一刻。

    他这一次没有继续沉默，直接阴沉的反问道：“生命有什么意义？告诉我！混蛋！”

    ［筛选完毕！系统开始载入……］

    ［1%……5%……99%……］

    ［生命探索系统加载完成！开始注入系统使用条款……］

    呜！少年顿时感觉头脑发胀，无数的信息冲入他大脑之中，让他的写轮眼被动开启，血色勾玉疯狂的旋转起来。

    十几分钟后。

    “呼呼……”气喘吁吁的少年，终于发现那个神秘存在不再传递信息过来了，他此时才缓了过来，开始查看那些信息。

    神秘存在名为“生命探索系统”，是某一个至高文明打造的人族进化系统，目的是为了搜集各个星球的特殊物品、技术。

    少年并没有完全相信，继续看下去。

    系统的功能非常简单，遵循等价交换的原则，宿主提供该星球的特殊物品和技术，就可以获得相应的积分，积分可以兑换相应的东西。

    不过这里存在一些关键的注意事项，比如：

    第一，不能向任何生物透露系统的存在，否则系统抹除宿主记忆后，自行脱离宿主。

    第二，系统不会向宿主要求指定任务。

    第三，如果宿主被外力强制读取记忆，系统将主动抹除相关记忆，事后可以读档恢复。

    仔仔细细浏览完这些信息之后，少年惊疑不定起来，但系统却没有任何反应。

    少年打开自己的面板。

    一个虚拟面板，出现在他的灵魂视角中。

    宇智波赤

    性别：男

    年龄：14岁

    血统：大筒木星人、原始亚人混血

    特殊：查克拉能量

    积分：0

    兑换列表……

    大筒木星人？不是宇智波一族吗？宇智波赤眉头一皱。

    随即他发现自己的大筒木星人血统，可以兑换137个积分，他已经浏览过相关的内容，知道兑换是不需要上交血脉的，只需要其中的一些信息即可。

    犹豫了一会，宇智波赤还是选择了兑换，毕竟他现在太需要力量了。

    ［兑换成功。］

    随即他的积分余额变成了137，而在他不知道的灵魂模因序列中，其体内的血脉基因和灵魂模因，被不停的解析着。

    虽然这种解析，系统完全可以不经过宇智波赤的同意，暗中进行解析。

    但为了放长线钓大鱼，自然要给对方一些好处。

    此时宇智波赤已经在查看兑换列表上的东西，系统提供的兑换内容，主要是分为：秘闻文献、基因进化、术式优化、特殊杂项。

    他看到基因进化中，关于写轮眼这一血脉的进化路线。

    勾玉写轮眼——万花筒写轮眼——永恒万花筒写轮眼——轮回眼。

    写轮眼还有这么大的潜力？怎么族里面没有人说过？宇智波赤胡思乱想起来。

    突然他看到写轮眼进化路线的附属目录中，还有一份名为《宇智波秘录》的文献，兑换积分是1。

    宇智波赤选择兑换《宇智波秘录》。

    很快大量关于宇智波一族的秘密，不断涌入他的大脑之中，经过上一次记忆植入的冲击，他多少有些适应起来。

    半个小时后，他浏览完了宇智波秘录，但脸色却变得阴晴不定。

    写轮眼的进化，竟然需要用痛苦不断刺激？而普通万花筒使用过度，还有失明的风险，必须吸收亲兄弟的万花筒瞳力，才可以进化成为永恒万花筒。

    宇智波赤惊呆了，同时也感到非常纠结，一方面是因为这种方式太过于残忍了；另一方面，则是他没有亲兄弟。

    不过他很快镇定下来，看向兑换列表中，那个名为咨询服务的选项，这个服务每一次提问，需要消耗1积分。

    ［进化永恒万花筒，能否使用非亲兄弟的万花筒？］

    ［解析中……］

    ［解析完毕，不建议使用外源性万花筒弥补模因缺陷，建议兑换《心源**神力锻炼法》、基因定向进化服务……］

    后面还有一大堆详细解释，宇智波赤看完之后，才知道写轮眼的进化过程，涉及到非常多问题。

    如果他选择传统进化方式，就必须经历极端的痛苦，才可以刺激写轮眼进化，而且成功率不高。

    痛苦刺激法是存在“耐药性”的，不能慢慢的分太多次进行刺激，而是要突然的剧烈刺激。

    这种方式的风险非常大，一个不小心，可能直接精神崩溃而死，就算是成功了，副作用也是非常严重的，比如性情大变、神经质、心理变态之类，都是非常常见的副作用。

    宇智波赤想到族人中，那些开启写轮眼后，性情大变的人，就果断排除了痛苦刺激法这个方案。

    他肉疼的使用50积分，兑换了心源**神力锻炼法（初级），又使用50积分，兑换基因优化（初级）。

    当基因优化开始的那一刻，宇智波赤只感到浑身上下非常痒，那是渗入骨髓的痒。

    在难以察觉的基因层面上，他基因开始了初步的蜕变，这并不是在发掘大筒木的基因潜力，而是向高级人类的方向进化。

    这种痛苦，折腾了宇智波赤三个多小时，终于完成了初级基因优化。

    他整个人躺在榻榻米上，有一种生无可恋的感觉，要不是系统强制他进入僵直状态，估计他已经发出杀猪般的惨叫了。

    顾不得检查精神力锻炼法，他连满身汗水的衣服都没有力气更换，直接盖上被子，呼呼大睡起来。

    庭院、池塘。

    小雨随风潜入夜。

    木叶村和宇智波的命运，在一夜走向一条全新的分叉线。

