    从二郎神的反应来看，他显然也不知道这几个菩萨会忽然出现横插一脚。

    王凡若有所思，看来不仅仅是八戒变成了猴，就连灵吉菩萨都变成了女身。

    他也没有太纠结这些细枝末节，立刻开始思考她们出现背后的隐藏含义。

    虽然这个西游世界和他所知道的大相径庭，但很多事情上还是能够进行一些对照和参考的。

    比如西天取经这件事一定与他来到这个世界的主线相关。

    之前他还在思考过自己为了救弟弟，提前逃出五指山，会不会导致一些未知的后果。

    但是之前猴子被压的五指山，山上有符咒，还有菩萨守卫，让他意识到，西天对这件事的重视程度比他想象中高许多。

    而现在忽然的几个菩萨，更是隐隐透露出一些不寻常的信息。

    按理说，唐僧取的经又不是什么成仙得道之法，如果有人主动帮忙传播信仰，换做是王凡，高兴都来不及。

    即使碍于颜面，不直接将传道的经书送过去，也不至于还要设置这么多障碍，却又暗中派菩萨看着。

    毕竟信息有限，王凡也没有想出个所以然来。

    远处，现身的几位菩萨颂了句佛号后，解释道：“我们得到我佛指引，特来此度化此人。”

    “玉帝的旨意我等亦不能违抗！”杨戬抱拳，对身边梅山兄弟道：“押送他回天庭！”

    “是！”这六个怪模怪样的草头神得令，向王凡飞来。

    灵吉菩萨脸色微变，立刻飞身上前拦住几人道：“且慢，此事玉帝也知晓，你需要将此人交于我们。”

    二郎神皱了皱眉，一具化身从体内飞出，转眼便消失无踪。

    片刻之后，二郎神对天空中众人轻喝道：“玉帝有令，将此寮留给灵吉菩萨，我等返回天庭复命。”

    众神诺诺，转眼间天空中的滚滚乌云便飞远了。

    留在原地的王凡和灵吉菩萨之众大眼瞪小眼。

    哪怕带着金箍圈，王凡的属性受到压制，依然能看透眼前的六个菩萨。

    将六人底细看了个遍，他不由有些心惊。

    “这西天的实力真是惊人。”

    为首的灵吉菩萨毫无疑问是最强的，虽然基础属性比不上二郎神，最强的精神也只有一万五，但神性值上限却要高二郎神七八倍。

    达到了一千二。

    比起王凡来说似乎也就那样，但是要知道，王凡的神性值上限高是因为有着数十亿信徒。

    这个世界虽然看起来也比正常的地球大得多，但与武仙界依然没有可比性。

    而灵吉菩萨也不过是西天众神之一，哪有那么多信徒可以给她分。

    除非。

    王凡忽然想到了什么：“神国，属神！”

    不仅需要有神国，灵吉菩萨还需要是神国的属神之一。

    从秦广王那里，王凡早知道他的世界中西天佛祖是拥有掌中佛国的。

    那是那个世界唯一有可能是神国的存在。

    如果真是这样，也难怪灵吉菩萨的神性值会比二郎神强那么多了。

    西天的实力这样看的话，恐怕比预想中强得多。

    灵吉菩萨并不知道自己底细都被看穿了，对着王凡看了许久才忽然问道：“金蝉子？”

    “金蝉子在哪，你比我更清楚吧。”

    灵吉闻言点点头：“看来是我想多了。”

    她的声音古井无波，但王凡有些疑惑的眨了眨眼，总觉得她好像有些遗憾。

    “你能从金蝉子的遗蜕中修炼成精怪，可见与我佛有天大的缘分，我佛如来将你从天庭追兵手中救下，这便是第二重缘分。”

    灵吉菩萨顿了顿：“故此，我佛如来有一天大的机缘欲赏赐与你，你若答应，便可免受天条惩罚，更能有机会修成正果，若不答应，你与我佛的缘分便算尽了，你结局如何也与我佛无关。”

    王凡哪能不明白她说这话的意思，只是觉得更加奇怪。

    总感觉，灵吉菩萨在确认王凡不是金蝉子后，一下冷淡了很多。

    哪怕她言行举止中看不出来分毫，但王凡却不觉得自己的感觉会出错。

    想到金蝉子和灵吉都是如来身边的人，又是一男一女，王凡心中忽然有些好奇。

    这菩萨不会是金蝉子的相好吧，这可真够劲爆的。

    王凡表面不动声色，假装好奇：“那是什么机缘？”

    “此去往东，在你离开的两界山脚下，未来将有一取经的和尚经过，名曰唐玄奘，你作为他的徒弟，保护他前往西天求得真经。

    求得真经之日，便是你修成正果之时。”

    王凡点点头：“能修成正果，这真是极好的。但是菩萨，我有几个问题想问，可否借一步说话？”

    灵吉看向身后五神，他们立刻转身飞远了。

    “请说。”

    “其一：我才刚出生，到底犯了什么天条，要被天庭捉拿？

    其二：那金蝉子又是你的什么人？

    其三：你们既然能飞，为何不直接将经书带去给唐玄奘，也可省去他长途跋涉之苦，更可早日让信徒沐浴佛祖神光？”

    灵吉闻言怔怔出神地看着王凡，忽然面色怪异道：“你是何人，刚出世的精怪哪里懂得这许多？”

    “我是金蝉啊。”王凡说着，心中更加笃定，这个灵吉果然和金蝉子有什么特殊关系才对。

    灵吉轻轻摇头：“你所有的问题，取完经机自会知晓答案，不必特意问我。”

    说完，她没有给王凡继续追问的机会，转身向远处飞去。

    “你是否接受机缘，皆看你自己，若是有心取经，需尽快返回两界山。”

    这是灵吉菩萨留下的最后的话。

    没想到最后会是这样结束的，王凡原以为这次怎么都跳不过一场战斗。

    “哥…金蝉法师，我们去两界山吗？”

    王上拉了一下王凡问道。

    而在团队频道里，他直接问道：“哥哥，怎么办，如果按照灵吉菩萨说的去两界山，就没办法救关有容姐姐了。”

    王凡在团队空间里回应道：“去两界山吧，不然天兵天将又要追来了。”

    关有容也是善解人意，也回答道：“你们先不用管我，我的战术背包里准备了一些食物和水，省着点用的话，能坚持很久。”

    “不用那么辛苦自己，我被孙悟空救出来时，他给我留了几根毫毛，我可以请他帮忙。”

    王上想到刚才忽然出现在王凡身边又消失的猴子，顿时开心道：“那就是孙悟空吗？”

    “嗯。”王凡点点头。

    他心里却在暗自琢磨。

    孙悟空无缘无故肯定不会来找他，结果出现了一下就立刻消失了，显然也是看到了天空中的天兵天将。

    “我既然被找上门来，他肯定也不会好到哪去，恐怕他的情况也不乐观。”

    说不定等他和王上到了那里，猴子已经重新被镇压了。

    至于用毫毛帮忙，这肯定是骗人的，猴子自身难保，又怎么可能帮他去救关有容。

    再者说，他也不需要猴子帮忙。

    他的两具神性化身已经离开很久了，这么长时间，都没有任何音讯传来，这就是最好的消息。

    神性化身如果消失，记忆会被传回本体，没有消息，也就意味着天庭或者西天并没有去找化身的麻烦。

    王凡带着王上，在路上镇子里买了匹马，朝东方赶去。

    两个神性化身兵分两路，一个朝西北，一个朝西南方向飞。

    终于，其中一具化身耳中忽然传来隐隐约约的隆隆声。

    这可不是一般的河流能发出的声音，显然就是他一直寻找的目标。

    神性化身加快了速度，朝着声音传来的方向飞去。

    足足飞了几分钟，化身在终于看到了前方的浩瀚河流。

    说是河，但实际上说是海都有人信，因为根本一眼望不到边。

    河中翻涌着滚滚狂沙，浑浊无比。

    顺着河岸飞了很久，化身还没有找到小岛，倒是先发现了河岸的一座碑。

    “八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

    当看到这座碑，这条河身份就再无疑问，铁定是流沙河了。

    化身虽然不知道王凡那边发生的事，但却依然用变化术，将自己变成了大鸟的样子。

    在同伴面前尽量低调，这件事情不仅是王凡本体要注意，就连化身也不例外。

    而这流沙河，虽然任何东西都无法飘浮在水面，却能在上面飞过去。

    否则，关有容也不至于被困在岛上。

    神性化身变作一只老鹰，在流沙河上空顺流飞行。

    才飞出不到五公里，河面忽然涌起惊涛骇浪。

    随后，在浪花中喷出一朵喷泉，一个带着骷髅念珠的俊美汉子站在喷泉上。

    汉子身材高大，一头乌黑的的长发略显凌乱地披在脑后，身穿白色长袍，袍子半脱，露出强健的肌肉。

    他举着月牙铲，挡住王凡的神性化身：“这是哪来的宵小，在我流沙河上撒野，还不快快现出原型。”

    这下是真的出乎王凡的预料了。

    他本以为王上代替了猪八戒后，沙和尚会被同在流沙河的关有容替代。

    却没想到，眼前会跳出这么个家伙，看他的月牙铲，这人多半就是沙和尚了。

    眼前的帅哥可一点都不秃，和王凡记忆中的样子大相径庭。

    化身没有变回去，而是朝他问道：“你这流沙河里，可有什么岛屿吗？”

    “没有，有也不说，快快现出原形，不然别怪我月牙铲无眼！”

    这暴脾气，真的是沙和尚吗？

