
　　“那是……强者的气息……”

　　蜃之幻境中，绝大多数崩坏者都已经进入到二次潜能透支状态，双目赤红眺望向缺口处的入侵者，少数崩坏者则已经进入到第三次潜能透支阶段，双目翻白，肌肤呈暗红色，体内散发出狂暴的能量乱流。

　　与之相对，在如此封闭环境内作战的学者们，则是相当被动。

　　毕竟相较于这些生命力强大的崩坏者们而言，学者的容错率无疑要低得多，且在这般的密闭环境，对于学者们而言，几乎没有太多的腾挪闪避空间，无疑相当的被动。

　　黑尓文同样注意到了这些来自外面的强大生物。

　　刚开始时他同样相当担心，因为此刻正在与之角逐的这名崩坏者，似乎也是创造出这片空间的崩坏者，实力之强，即使是他也没有丝毫把握压下，而在被对方拉到这个空间后，他很快便反应过来，这很可能是传说中的蜃之幻境了。

　　因为在雷洛召唤出母豆大帝的粒子界目之杖上，他曾经感受过同样的气息。

　　而在进入到这个陌生的幻境空间后，他马上便开始寻找脱离空间的方法。

　　而作为占星师，他自然是十分擅长此类推算，并很快寻找到了一些线索，虽说从内部破开这个空间要比从外面闯进来困难得多，但只要给他一些时间，它所擅长的占卜之术却仍能够慢慢寻找到其中之奥秘线索。

　　换而言之。

　　对于占星师而言，破除封印和禁制，几乎是最擅长的了。

　　但很不幸，这里的崩坏者们，并没有给他破除的机会。

　　“没有想到，你们学术界竟然有人能够从外面闯入我这蜃之世界，要知道即使是大酋长们也对于这个世界无可奈何。”

　　正在和黑尓文战斗的红眼崩坏者森森一笑，丝毫没有担心的样子。

　　“但在这里，失去了那些魔法禁制和战斗兵器炮灰的支持，我们的每一个战士都拥有远远超过你们的力量，多来些也不过是让它们更加尽兴而已！”

　　这位崩坏者酋长，名为柔然。

　　作为崩坏者中的暗影后裔，它虽然只能进入到二次潜能透支状态，但它依靠蜃眼幻境的种种能力，足以让他成为崩坏者一族的酋长中，仅次于几位大酋长的巅峰存在。

　　而在其话语间，已经有一批崩坏者朝这些入侵者们涌去，根本没有多余废话，战斗一触即发。

　　黑尓文在认出救援此地的学者，竟然是以学术泰斗安丽雅为首后，顿时为之一惊，随即惊喜交加。

　　他深知这位学术泰斗的一些隐秘能力。

　　没想到她竟然在此地出现，可是学术界只来了两位泰斗啊！

　　难道说雷洛在外面独自应付其他的五级崩坏者们？

　　“是么？”

　　心中虽然对于X进步科学院形势些许担忧，但此刻黑尓文表面上却相当镇定，讥讽之色的看向对方。

　　……天籁小说网

　　跟随安丽雅进入此片神秘空间的钢鬃王、络妇、黑水魔，几乎还没有来得及适应，便见四面八方七八个崩坏者聚集过来。

　　少了这些崩坏者，被困在此片空间的学者们，无疑得到了相当大缓解。

　　“嘶嘶嘶，这个交给我了。”

　　络妇选中了一名与之强度相当的崩坏者。

　　此刻这名崩坏者已经开启了第二阶段潜能透支，双目呈现疯狂的赤红色，相较于其他崩坏者，它最显眼的便是胸膛一条几乎贯穿整个身体的巨大伤疤，显然是某次致命危机留下。

　　只见‘美妇’蜘蛛嘴张开后，赫然吐出了大股粉色迷雾，朝着这名崩坏者长老笼罩，当其冲出迷雾后，身上已经罩上了一层蛛丝，这些蛛丝似乎相当坚韧，且格外粘人，这名崩坏者不论如何挣扎也无法挣脱，血炎也无法将这些凡人的蛛丝烧坏。

　　黑水魔同样选中了一名与之强度相当的崩坏者。

　　这名崩坏者赫然已经开启了第三层潜能透支阶段，狂暴的力量让周围数十米空间都呈现出疯狂的内卷扭曲。

　　可怕的压迫力下，一些小妖根本不愿意靠近，黑水魔却主动选中了这名崩坏者。

　　此刻，这个崩坏者的强度自然要超过络妇选中的崩坏者许多。

　　但黑水魔却也有自己的判断。

　　相较于络妇挑选的崩坏者随时可能再次爆发，它这名崩坏者强度虽高，却也在它的应对范围之内，且再次爆发进入到第四次潜能透支状态的可能性也要小许多。

　　而根据它的判断，只要对方没有进入到第五层潜能透支阶段，保命还是没有问题的。

　　如此，伴随着体内幽光闪耀，黑水魔就仿佛一个不断变换形态的诡秘果冻，主动迎向了这个崩坏者。

　　而作为五魔的首领，钢鬃王已经达到中位神的巅峰。

　　其最强大之处，在于它可怕的消化系统，以及作为纯粹再生能量储备的厚重脂肪层，宛如盔甲一般附在体表，随时可以转化为备用的再生能量。

　　学术泰斗就在身边，它自是没有办法像另外两魔一样，随便挑选两只小角色了。

　　此刻飞来的七八位崩坏者之中，除了那个明显强度超然的上位神层次强者外，另有两人都达到了中位神层次。

　　一人已经开启了第三层潜能透支阶段，另一人则携带着实力惊人的熔岩犬，并且只开启了第一阶段潜能透支，潜力相当惊人的样子。

　　“就是它了。”

　　钢鬃王最终选择了这名开启了第三阶段潜能透支强者。

　　相较于那名实力还没有真正暴露的家伙，这位崩坏者酋长显然更稳妥一些，至于想要让它为此次战斗舍生忘死，作为辐射生物，对于仅仅与学术界共生合作关系的它，显然不太可能。

　　轰轰轰轰。

　　很快，这两人没有任何非花，便战成了一团。

　　安丽雅眺望向这片空间的崩坏者们。

　　经历了三次进化阶段的基因怪物，实力已经相当强了，差不多已经拥有上位神层次，如今能够再次促进它大幅度进化的养料，整个空间内差不多只有七八个而已，至于其他的崩坏者，最多也就算是锦上添花。

　　恰巧，此刻主动对自己这边展开进攻的这一小群崩坏这中，就有两人。

　　散魔也恰巧将这两人留给了自己！

　　“去吧。”

　　仿佛在使唤一只忠实的宠物，伴随着安丽雅的轻声喃喃，这只丑陋且乖巧的基因怪物顿时露出了凶性，朝着钢鬃王挑选剩下的那名中位神层次崩坏者冲去了。

　　安丽雅显然看中了它体内更高等的基因养料。

　　至于最后这名上位神层次崩坏者，当然是由她暂时先拖住，作为基因怪物第五次进化的储备养料了……

　　若是能够在此空间完成七八次进化的话，这只宠物差不多就能够正面对抗那位尊龙了吧？

　　想到此，安丽雅嘴角不由浮现出一抹冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百四十一章 力压双雄（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 