 我呸！    就这还不牵扯儿女私情了，这都快牵到大腿根子了好嘛。

    之前在苏州慕容家，她老爹就想着怎么把慕容菁交给我，还说要拿慕容家的一道天机作为嫁妆给我。

    当时我是拒绝的，只是没有想到，慕容家竟然能把人给我送上门来，这就是典型的醉翁之意不在酒。

    “我已经答应慕容楠了，现在算算时间，那丫头都应该已经上飞机了，总不能她过来，我再把人给送回去吧。”

高雄不悦的说道。

    “我不管，反正人我交给你了，你先去给我接机，至于剩下的怎么安排，你自己看着办。”

    说完，高雄一甩手离开，留下我一个人愣在原地。

    卧槽，无情。

    从高家出来，我开车连风水协会都没有回去，而是直接去了机场。

    在机场等了有一个小时，慕容菁的电话打给了我，说是在出口碰头。

    几分钟后，看着拖着行李箱的慕容菁，这才多久没见，这小丫头的气质再一次转变，变得亭亭玉立了，身上更有几分成熟的味道。

    “江辰哥哥，怎么是你来接我的，高叔叔怎么没来。”

慕容菁问道。

    我尴尬一笑，找了个理由，说是高雄在忙，所以我就来了。

    “好端端的，你怎么会来庆阳呢？”

接过慕容菁手里的东西，我好奇的问道。

    这小丫头看着我呵呵一笑，说道：“是我爹要我过来的，说你是难得一见的天才，虽然命格有缺，但是资质不错，要我跟你学习风水术和阴阳术。”

    这慕容楠是把我给算计了啊。

    “那你需要在这边待多久？”

我不死心的问道。

    慕容家迟疑了一下，开口道：“我也不清楚，我爹说我要是学不成就不要回去见他，怎么的也得我的实力能拿出手才算啊。”

    我去。

    这都什么套路啊，感情这慕容楠的女儿直接扔给我，要我来教呗，我时间这么紧，怎么可能有空去教这慕容菁啊。

    见我满脸无语，慕容菁似乎是猜到了什么。

    “江辰哥哥，你放心好了，你要是不愿意教，过段时间我就回去，到时候我就说是我资质不行学不会，不就可以了吗。”

    这个好。

    说着，我带着慕容菁就往外走，坐在车上，慕容家没完没了的给我讲述这苏州的一切。

    因为上次的事情之后，慕容家的荣耀正在慢慢回归，加上家里就她父亲一个人忙活，慕容楠的情况我也知道，所以她就被送过来了。

    听到这里，我怎么觉得这丫头有些委屈呢。

    “既来之则安之，先住下吧。”

我说道。

    看着后视镜，我猛地变道，接着提高了车速。

    坐在副驾的慕容菁，以为我在飙车，吓得尖叫起来，我看了她一眼，又看向后视镜。

    几次三番下来，才没有继续。

    慕容菁坐在副驾驶，一脸担惊受怕的样子，看上去可怜极了。

    “辰哥，你能不能稳一点，路上这么多车，你就不要彪了吧。”

慕容菁说道。

    我看着后视镜，开口问道：“你在苏州那边，是不是又惹什么事了？”

    慕容菁满脸疑惑的看着我，然后摇了摇头，不解的问我：“为什么这么说，从你们走后，我就被家里安排学习了好多东西，就是去街上都是有专人陪着，别说是惹事了，就是骂架的机会都没有。”

    看着慕容菁的表情，应该不是在说谎。

    “那你来庆阳，是你父亲安排的？”

我再次问道。

    慕容菁迟疑了一下，接着说道：“是的。”

    “本来我是不想来的，但是我父亲说只要我能和你在一起，就会改变我以后的路，所以就联系了高叔叔。”

    “而且，我父亲算出我在最近半年会有血光之灾，只要离开苏州境界，就会相安无事，我知道的就是这些。”

    原来如此，慕容家是摸骨出身，和算卦算命是一样的，除非是自己真的解决不了这件事情，否则的话，慕容楠绝对不会这样做。

    我再次看向后视镜，后面的尾巴死死的跟着。

    “行吧，看来最近一段时间，我又有的忙了。”

我在心中无语的说道。

    带着慕容菁，我没有直接回风水协会，而是来到了棺材铺这边。

    随着我的车子停下，那跟着我的两辆车子也停了下来。

慕容菁见我带她来到这里，也是一脸的不解。

    “辰哥，你带我来棺材铺干嘛。”

    “咋的，你还想把人带回去不成？”

我无语的说道，紧接着指了指躲在隐蔽处的两辆车子。

    “这两辆车子，从机场出来就一直跟着我们，看来这是一路跟着过来的。”

    我话音刚落，还不等慕容菁解释什么，那两辆车上的人走了下来，朝着我和慕容菁走来。

    这几个人我不认识，但是他们身上的气势不弱，修为最高的一个，都已经是四品上境界了，这实力都可以做普通风水协会的会长了。

    “这些都是什么人，我看他们来着不善啊。”

    慕容菁说着，跺在了我的身后。

    废话，肯定是来者不善，难不成来棺材铺喝茶啊。

    “这位道友，我们是为了你身后的女人而来，并不是针对你而来，还请把人交出来。”

    对方的声音传来，我侧头看着慕容菁，这就是个惹事的主，肯定是在苏州那边得罪了什么人，人家才派人前来抓她的。

    我呵呵一笑，这人是不可能交出去的，不过这架吗，看来是要打的了。

    “客气了，人我可以交出去，但是我得明白这件事情的起末吧，你们给我一个交人的理由，我和她的关系你们也看到了，要是对我没有好处就要我交人，我肯定不答应的。”

    你……。

    慕容菁一脸懵逼的看着我。

    那些前来要人的，听我这样说，一个个脸上露出冷笑，接着一个眼神交流，就全都纷纷掏出利刃，这是准备动手了啊。

    “你想要理由，那我们就给你，给你活命的机会你不要，那就一起死吧。”

    我靠，这一上来就要命，会不会太血腥了一些。

    看着他们冲上来，慕容菁吓得都要哭出来了。

    我手里的汉剑出现，对着这些人冲了上去，倒也没有直接要他们的命，而是全都挑断了脚筋手筋而已。

    见我出手，直接撂倒他们所有人，要说不害怕，那是假的。

    我搬来凳子，坐在了他们面前。

    “现在可以说说，为什么跟着我妹子了吧。”

我淡淡的说道。

    那群人躺在地上，这个时候了，他们不可能还保持之前的硬气。

    “我们也是奉命行事，上面让我们将慕容家的女儿带回去，其余的什么也没说。”

其中一人说道。

    “上面？

是什么人？”

我不解的问道。

    “不知道，对方给我们吩咐任务，都是以短信的方式，我们也没有见过对方长得什么样，除了协会的会长之外，没有人知道这上面人是谁。”

    “求你绕了我们吧，我们也真的是被逼无奈的。”

    我看向慕容菁，这丫头的神情，似乎并不在这上面。

    杀了他们，我还得找人来给他们收尸。

    “放了你们也不难，除了你们之外，还有没有人追来。”

我问道。

    这些趴在地上的人，面面相觑之后全都是摇头。

    “你们为什么要和我过不去，还有你刚才说的会长，是不是风水协会的会长，我慕容家和他井水不犯河水，你们为什么要这样对我。”

    这个时候，慕容菁终于发声了。

    我还以为这丫头一直要不开口呢，毕竟事关慕容家，她不开口怎么行。

    “我也说了，这件事情根本不是我们能决定的，是会长的意思，要我们无论如何都要带你回去，只要人活着就行，是伤是残都没关系。”

    “至于什么井水不犯河水，慕容小姐，你在慕容家这么久，应该知道风水协会为何会对你慕容家出手。”

    “一山不容二虎，风水协会和摸骨算命，看似不同，实际上在某种程度上，各自都想为大，只不过你慕容家没落，风水协会没有将其放在眼里而已。”

    “最近慕容家声名鹤立，招惹了多少敌家，可能你自己都数不清楚，而且传闻，你慕容家还有一件窥探天机的宝物，想要你爹乖乖的拿出宝物，我们只能从你的身上下手。”

    原来如此，这些人大费周章的，为的就是用慕容菁来威胁慕容楠，然后交出慕容家的天机。

    所谓天机，是什么东西，没有人能知道，就连我都弄不清楚是咋回事，虽然慕容楠说过，五年内我随时都可以去慕容家获得这一道天机，但是代价则是我娶慕容菁为妻子。

    因为我和陆晴晴的关系，所以我并没有答应。

    这些东西落在外界，就成了可以获得天机的宝物，看来这慕容楠也是一头狡猾的狐狸。

    “你告诉我们这么多，就不怕苏州协会的会长知道，杀了你灭口？”

我说道。

    这些人脸色异常，他们想要带回慕容菁，是根本不可能的事情了，我不杀他们也是不想徒造杀孽而已。

    我和慕容菁离开，这些人给他们的人打电话。

    回到风水协会，因为我也是在协会里面住，所以给慕容菁的安排，也是在协会里面，这样多少都有个照应。

    本来我想给她安排到高家别墅的，但是想想还是算了。

    “江辰，你让我翻找的资料我都已经已经找到了，你昨晚杀的那人，确实没有什么成绩，而且之前因为贪赃，被降级到了现在的位置。”

    “之前风水阁的阁主施文山还在的时候，整个庆阳市的政客资料，都有收录，施文山死后这人才倒台的。”

    “至于那四个孩子嘛，两个婴孩的尸体被认领了，孩子都是在医院被人抱走的，那两个稍大的孩子，我在帮着他们收拾遗体的时候发现，在他们身上还有不少的伤痕，应该是生前造成的，而且还没有人认领。”

    “根据我的估算，这两个孩子应该是从乞讨贩子手里买来的。”

    可恶，简直就是一些丧心病狂的东西。

    让蔡铭去做别的事情，我给高雄去了一个电话，一来是汇报接到了慕容菁，而来是问问今天早上那两位政客的名字。

    既然身上没有一点正气，那肯定是不会为民做主了，这样的人就留，难不成是升官发财？

    拿到这两人的名字，我来到风水协会的收藏室，开始寻找起来。

    施文山的死我并不在乎，不过他的做的最好的一件事情，应该就是将这些政客贪污受贿的证据留了下来。

    找到这两份资料，我也毫不犹豫的给投了出去，相信用不了多久，这两人就会被查了。

    这两天，大家都在忙，作为协会的会长，闲暇起来，就在天台上和大家一起烧烤聚餐。

 