    

    看着杨九天一脸讽刺地样子，宋华义满脸都是尴尬。

    “杨先生，您这是答应我了吗？”宋华义一脸期待地问道。

    此时，就连对杨九天的称呼都从杨兄变成了杨先生，这也是他的态度。

    杨九天冷笑一声，讽刺道：“你算计我，我没有跟你算账，你竟然还想让我帮你？”

    宋华义顿时急了，连忙说道：“杨先生，我真不是有意要算计你，你本来就一直在寻找乔海洋，说起来，也算是我帮你找到了乔海洋吧？”

    “我让你帮我了？”杨九天淡淡地问道。

    宋华义顿时语噎，不知道要说什么。

    如果宋华义在来黄金俱乐部之前，就告诉杨九天，乔海洋今天会出现在这儿，杨九天绝不会有丝毫犹豫来帮宋华义。

    但顺序错了，意义完全不同，杨九天很不高兴。

    “杨先生，是我唐突了，抱歉！”宋华义沉默半晌后，忽然一脸歉意地说道。

    杨九天没说话，朝着里面的大厅走去。

    宋华义也不敢劝说，跟随杨九天一起进入了格斗大厅。

    杨九天刚进入格斗大厅，就被亲眼看到的一切，所震撼到。

    偌大的个头大厅，就像是一个小型的地下足球场，四周都是环形观众席位，中央位置处，是一个被铁笼笼罩起来的擂台。

    此时，擂台之上，又两名赤着上半身的魁梧大汉，正在疯狂的战斗。

    “嘭嘭嘭！”

    或许是舞台效应，擂台之上拳拳到肉的声音接连响起，深深地刺激着每一个在场观众。

    这简直就是一场视觉和听觉盛宴，四周的观众不停的爆发出一道道呐喊声。

    不愧是年度冠军之战，擂台上的两人实力都极强，即便放在战域军中，也是能统领一支小队的强者。

    “但凡是上了擂台的，都是签订生死状，除非认输，否则就是被打死，也是活该。”

    宋华义目光凝视着擂台中央，却对杨九天开口说道。

    “因为今天是年度冠军争霸赛，除了会吸引世界各地的强者外，还会吸引很多顶尖势力。”

    “所以，参加比赛的拳手，都想要尽可能的表现自己，为了能得到顶尖势力的看中。”

    “同样的，各大顶尖势力，也想要挑选一些顶尖强者为其所用。”

    “到最后，甚至会变成顶尖势力之间的争锋，有时候为了一个拳手，两大顶尖势力之间，甚至有可能爆发大战。”

    就在宋华义为杨九天讲解的时候，擂台之上的胜负已经决出。

    而败者，却成为了尸体！

    现场的气氛顿时高涨，一个个欢呼呐喊，那些穿着光鲜靓丽的人们，此时像是疯子，放肆大吼大叫。

    亲眼看到这一幕，杨九天忽然为那些站在擂台上的强者感到悲哀。

    他们拥有超凡的实力，此时却只能成为别人眼中的玩物。

    “每年的冠军之战，但凡是走上擂台的强者，几乎近半的人，最后都会死在这个擂台上！”

    宋华义再次开口，语气中似乎还有几分悲哀，为那些参赛强者的悲哀。

    杨九天目光落在宋华义的身上，只见他眼神清澈，并不是装出一副慈悲心肠。

    “你为何想要拿到今晚的冠军？”杨九天忽然问道。

    宋华义苦涩地一笑：“你肯定知道，在燕都八门这样的顶尖豪门中，并不公平。”

    “曾经，我父亲是宋家的继承人，如果不是为了家族而死，恐怕如今已经继承家主之位了吧？”

    “自从他死之后，我在宋家的地位，也是与日俱减，但讽刺的是，我为家族做出的贡献，却早已超出了同辈之人太多。”

    杨九天安静地听着，并没有打断，只是有些感同身受。

    “今晚的冠军之战中，还隐藏着一个赌约。”

    “宋家三大派系，掌控着宋家大半的产业，每年都会借助黄金俱乐部的冠军之战，来重新分配宋家产业。”

    “每一个派系，都会寻找强者出战，但凡是能拿到距离冠军的位置越近的名次，所得到的也会越多。”

    “如果这一次我再输，那么之前我所负责的家族产业，将会全部交给别人负责，今后在宋家，恐怕再无我的立足之地。”

    宋华义满脸都是悲伤，眼神中还有几分强烈的不甘。

    “我已经连输了好几年，如今手中所掌控的财富跟其宋家嫡系相比，更是不值一提。”

    “所以即便想要请来更强的强者，也无能为力。”

    “还有那日跟你竞争南郊之地，也是家族的考验，结果你的报价超越了宋家所能给出的最高价，因为竞标失败，我已经被剥夺了一部分家族权势。”

    听了宋华义说的，杨九天忽然有些为他感到悲哀，同时内心也有些惊讶。

    宋家身为燕都八门，却是八门中最神秘的一个，向来不跟其他家族发生矛盾，也不会跟其他家族交往过剩。

    但让杨九天意外的是，宋家内部的争斗竟然如此残酷。

    如此看来，其他七门，跟宋家比，还是有不小的差距。

    两人交谈之间，又有一名参赛的强者，死在了擂台上。

    “哥！”

    就在这时，两人身后忽然响起一道女性身影。

    紧接着，就看见一个身材高挑的年轻美女走了过来，身后还跟着一名魁梧大汉。

    “小雅，你怎么来了？”

    看见女子，宋华义惊讶地问道。

    被叫做小雅的女子一脸平静地说道：“哥，你别忘了，我也是宋家的一份子。”

    说罢，她指着身后的魁梧大汉说道：“这位是我请来参加挑战赛的高手，曾经拿到过武道大赛季军，实力很强。”

    听到小雅的话，宋华义一脸惊喜，看向了魁梧大汉说道：“不知道好汉大名？”

    “义少叫我阿达就好。”大汉说道。

    “阿达，你可有把握参加今晚的冠军赛？”宋华义连忙问道。

    阿达一脸自傲：“义少放心好了，我既然来了，自然清楚今晚冠军赛中的对手有多强，拿下冠军，我不敢妄言，但是拿下前三甲，我可以向你保证！”

    小雅也是一脸崇拜地看着阿达，高兴地说道：“阿达，那就拜托你了！”

    “哈哈，好！”

    宋华义激动地大笑道。

    如果真能拿下前三甲，他就算输给了宋家其他两大派系的人，也不至于那么难看。

    按照以往的情况来看，宋家还没有拿到过前三甲。

    “你们太小看今晚的参赛强者了。”

    就在这时，杨九天忽然开口说道。

    闻言，正激动不已的宋华义和小雅，脸上的笑容瞬间消失，阿达也是一脸不悦地看着杨九天。

    “哥，他是谁啊？”小雅虽然愤怒，还是先询问了一下宋华义。        

