    天元看着大家伙，都在看他，他也是尴尬的一笑。

    摸了摸鼻子，然后拍着龙尘的肩膀说道：“你放心吧，一会为师就陪你过去，让她和你一起去。”

    懵，陈欣、碧瑶、碧琼三女，震惊的看向天元。

    这还是那个天元吗？怎么进入后山，一个月出来变化这么大呢？

    “咳咳，你们三个别误会啊，我就是让徒弟们，享受一下生活而已。”天元尴尬的解释。

    “行了，你不用解释，这是你们宗门的事情，只要你觉得行，那就行。”陈欣揉着眉头说道。

    “嗯，虽然我们不知道，你处于什么目的，让他们游玩，但你让弟子打架惹事，我们就有点不明白了。”碧琼仙子附和道。

    碧瑶仙子，也是点了点头。

    天元这个无语，你们不想知道，还这样问，再说了，他自己也不能说系统任务呀。

    叶宇一脸没心没肺的说道：“放心吧，师尊大人，我们一定记住您的话，只要别人敢说我们，我一巴掌抽死他！”

    天元看到叶宇这样说，一脸认可的看着他，拍了拍叶宇的肩膀，给了一个好样的手势。

    叶宇看到师尊这样夸他，那一脸无所谓了，刚想继续说，天元立即眨眼，让他别再说了，这还有人在呢。

    “你们找我们，应该还有其他事情吧？”天元问道。

    “嗯，有，我们的丹药，都没多少了，想在跟你要一些。”陈欣说道。

    天元点了点头，然后给龙尘递了个眼神。

    龙尘立即明白，拿出三个储物袋，这三个袋丹药早就准备好了。

    “嗯？这里怎么没有，六品金丹呀？”碧琼仙子问道。

    “我去，大姐，一枚金丹要炼制三天三夜的，你当那是糖豆啊。”天元连忙说道。

    他可不打算拿出那么早，给她们一人一枚就行了，再说了，瑶池圣母帮了那么大的忙，才给了六枚。

    “龙尘，一枚六品金丹要炼制多久？”陈欣微怒问道。

    “三天多一点，如果快的话，两天三夜。”龙尘正色说道。

    陈欣看着龙尘，又看了看叶宇和雪言。

    叶宇那头点的，就跟器械一样。雪言也不会撒谎，只能配合的点头。

    “好吧，我相信你，不过龙尘……”

    没等陈欣说完，天元连忙挡在龙尘面前，对着陈欣摇了头。

    天元的脸色非常严肃，如果龙尘在宗门里炼丹，也就算了，但在外面，绝对不行。

    陈欣看到天元这个表情，也明白，自己确实愚蠢了，没考虑到天元的问题。

    “龙尘，明日离开宗门，切记，不要显露自己炼丹本事，就算，你拿出丹药，也要说，是师尊炼制的，明白没！”天元叮嘱道。

    “是，请师尊大人放心，弟子明白这个道理。”龙尘抱拳说道。

    “叶宇，还有你一个，别大嘴巴，明白没有。”天元再次叮嘱。

    “放心，我师尊是丹圣，这个消息，我不会告诉别人。”叶宇诡笑道。

    天元只能眼睛抽搐，这小子，要把自己活埋呀，还丹圣……

    陈欣三女这才明白过来，看来天元这三个徒弟都不简单。

    “好了，时间也差不多了，等我安排完他们的事情，我会去找你们，因为我手里面有些消息，需要告诉你们。”天元说道。

    “嗯，那我们在宗门等你来，记得快点到哦。”陈欣娇笑的说道。

    天元浑身打了个颤，他还是受不了陈欣这样。

    龙尘和叶宇也是眼角抽搐，内心一片腹诽，师娘，您这样好吗？我们还在呢。

    “明日我和师妹，在小院等你。”碧琼仙子说道。

    “嗯，我会去的。”天元说道。

    四人又简单的聊了一会儿，天元就将三女送走。

    看着陈欣她们离开后，天元重重的坐在地上。

    说真的，他都算老手了，还是对不服了啊，看来上辈子感情的书籍，看的太少了。

    “师尊大人，今天的丹药还要炼制吗？”龙尘问道。

    “还有多少？”天元说道。

    “六品金丹四十二枚，五品金丹二百二十六枚，四品一百枚，三枚一百多枚。”龙尘说道。

    天元点了点头，将戒指拿过来看了一样，他拿出四枚枚六品金丹，二百枚五品金丹，又将四品和三品的拿走一半。

    “好了，这些足够你用的，记住，实力可以暴露，炼丹不可以暴露，就算上官慕儿问你，你也要往我身上推，知道吗？”天元说道。

    “嗯，弟子明白。”龙尘说道。

    天元最不放心的，就是龙尘，要知道，他就是移动的小宝库。

    天元站起身，带着龙尘走进大殿。

    “雪言、叶宇，这几十枚丹药你们拿着，以备不时之需，切记，遇到什么事情，保命要紧，打不过就跑，听明白没有？”天元叮嘱到。

    “是，请师尊大人放心，弟子谨记。”雪言和叶宇异口同声说道。

    天元拍了拍叶宇肩旁，然后小声的交代了几句。

    叶宇听后，立即点头，给了师尊一个放心的眼神。

    “好了，你们两个现在，就可以离开宗门了，至于明天，我只是说给陈欣他们听的，毕竟路途遥远，到城镇里买点，你们需要的东西。”天元说道。

    “嗯，请师尊大人放心，十二日之内，弟子一定回来。”叶宇保证道。

    雪言向着天元深深鞠躬，她也不知道说什么，只能暂时拜别行礼。

    看着雪言和叶宇离开，天元的心也是比较荒凉的，如果他们出事，自己死也要前往。

    “走吧，龙尘，咱们去水月宗。”天元说道。

    “嗯。”龙尘点头，就跟着师尊飞往水月宗。

    当天元带着龙尘来到水月宗时，尹天雪正在训斥弟子。

    “我去，您这脾气真火爆，没事就拿弟子撒气。”天元站在大殿门口说道。

    “你来做什么？而且你这是擅闯，我可以无条件的杀了你！”尹天雪说道。

    天元耸了耸肩，也不做任何解释，嘴角却露出不屑的笑容。

    要知道，之前躲着你，是打不过，现在自己筑基了，打你这个臭百合，简单的不能在简单。

    尹天雪攥着拳头，双眸露出杀意的光芒。

    “好了，咱们也比记恨谁，我今天来是带走上官慕儿的，她再怎么说，也是我徒弟的道侣，是吧？”天元依着大殿门口说道。

    “哦，原来是为了上官慕儿啊，那行啊，她在我这里白养了一个月，想必天元宗主，应该知道。”尹天雪微笑说道。

    天元也是一愣，我去，这家伙太没品了，水月宗难道是歌姬楼吗？咋还做起这种买卖了……

    “行，你说的算，一枚四品丹药，可以了吧。”天元没好气的说道。

    “笑话，一枚五品金丹，不然你们就离开。”尹天雪说道。

    天元和龙尘听后眼角抽搐，这分明是老.鸨子所为嘛。

    这上官慕儿……想到这天元也不想了，反正这上官慕儿知道后，估计也能明白，她所谓的师尊真就是个**。

