    ——心脏骤停。

    并非是夸张。

    在那一瞬间……塞西莉亚感觉自己的心脏真的因恐惧而停跳一拍。

    她张了张嘴、许多话一股脑涌上心头，却反而互相卡死。一个字都吐不出来。

    明明她已经不是梭罗尼克了，明明她的人生已经重新开始了，明明她已经是黄金阶的强者、不再是连冬之手的考试都无法通过的失败者了，明明她已经是家喻户晓的名人、是人们心中的偶像……

    想说的话有很多。

    但最后，她只是沉默着、慢慢垂下了头。

    果然……

    就算换了一具躯体，完全更换了自己的行事风格，但在安南眼中，依然还是会被一眼认出吗？

    到底是什么习惯暴露了自己？

    “任您调遣……殿下。”

    她苦涩的回应道。

    ——真是可笑。

    她原以为自己能摆脱这份昔日的恐惧……

    “晚了。”

    “艾蕾”轻飘飘的、柔软的话语落下。

    塞利西亚那让人联想到布偶猫一样的湛蓝色瞳孔中，瞬间溢满了痛苦与恐惧。

    但很快，“艾蕾”又是调皮的笑了笑：“你该称呼我为‘陛下’了。”

    这一紧一松、一降一升之间，让塞利西亚情不自禁的放松了许多。

    她甚至感觉最开始的恐惧感都减轻了不少。

    这一切都在安南的计算之中。

    他能猜得出，一周目的自己大概会是怎样的性格——凡是与他接触过的人，心中会有怎样的恐惧。

    这是因为安南对自己的了解，而产生的新计划……如何利用、引爆这份恐惧，来让他们顺从于“现在”的安南。

    ——所谓，狐假虎威。

    只是安南假的，是“另一个自己”的威名。

    “是，陛下。”

    塞利西亚的语气轻快了不少，不再那么苦涩：“任您调遣。”

    “如何从噩梦中离开，我已经有了想法。”

    “艾蕾”平静的说道：“这一周目已然无法达成条件，但我将会于下一周目将所有人救出。

    “为了将‘记住’的权力留给艾蕾，我需要你们所有人在规定的时间死掉一次。

    “而在那之前……我有些问题，想与你谈谈。”

    “……是关于老师的问题吗？”

    塞利西亚的很快意识到了安南想要问什么。

    她很快应道：“如您当时所见的一致……老师的确背叛了您。”

    ……我当时所预见的？

    安南闻言，怔了一下。

    这句话中蕴含的信息量可就太大了。

    如果说，安南早就知道弗拉基米尔会背叛的话……

    那么，以安南自己的性格和能力、假如需要的话，弗拉基米尔必不可能会背刺成功。

    根据伊凡当时的说法，弗拉基米尔所做的事……是利用贝拉窃取德米特里的体液，用于制造无需“凛冬血脉”，也能控制、驯化霜兽的咒物。

    他控制三分之一的霜兽、组建了破冰军，进而引发了霜咬之灾。霜兽的控制权被动摇这件事，让地方贵族们的忠诚经受了一次考验——许多人在这件事中意识到，他们似乎并不需要忠诚于凛冬。

    他们所忠诚的……应该说是霜兽的控制者才对。

    凛冬最强的部队就是霜兽部队、最强的战争机器也是霜兽、刑罚与拷问也是依靠霜兽才能完成、法律的威慑力同样来自于霜兽、甚至就连出口换取外贸也依赖于霜兽产品。

    掌控了霜兽的人，就控制了一切。

    凡人士兵不可能战胜相近体型的霜兽——因为只要存在于霜兽身边，就会忍不住开始颤抖、恐惧、悲伤。只要一击未死，贴近霜兽这件事本身就会瘫痪掉战力。

    霜兽范围性吸取正面感情的能力，在战场上的效果，就等同于无法使用防毒面具进行防御的毒气。而且霜兽虽然大多数是狼，但也有熊、狐狸和鹰隼的类型……只要是体型大于一定程度的非灵长类动物，以幼兽的姿态被冻死在暴风雪中、就有可能被转化为霜兽。

    只需要一次深呼吸，霜兽就可以吸走锥形范围内的“幸福感”；而霜兽集群起来，只需要从人身边掠过，就可以让他们像是被冻结一样，僵化成一座座身上覆着霜、放弃思考、没有希望的塑像。

    霜兽本身并不会吃人。

    但被霜兽“吃过”的人，就不再会躲避暴风雪了。他们心中的绝望与无力感，会瘫痪掉他们的行动欲和求生欲……

    在野外被霜兽袭击的人，最后一般被活活冻死的。

    而形成了规模的霜兽部队，一人吃一口、只需要四五口就能啃食掉一个人的心灵，使其直接绝望而死。

    集群的霜兽足以毁灭一切抵抗。这也是在凛冬只剩下一个常备军、缺少了四位“手指”的情况下，诺亚也始终无法打到黑海对面的原因。

    ——因为霜兽不能入水，也无法进入灰雾。

    也因此，霜兽部队只能用于防守反击与维持治安。

    ……如果要说缺陷的话，这就是最大的缺陷了。

    可反过来说，若是得到了霜兽的控制权。

    那就意味着……任何贵族的私兵都将被无效化。

    只要被霜兽近身，只需要十几条霜兽就能瞬间瘫痪掉百人团的反抗。而普通的金属箭矢对霜兽也没有什么作用……必须得是沾着油的火箭才能造成有效伤害。

    当年的“霜咬之乱”，的确本身没有什么太大的反应……但随即而生的“破冰军”则直接引发了覆盖凛冬全国的叛乱以及冬之手内部的大清洗。

    若是安南早就知道、并想要阻止的话，完全是有可能办得到的。

    可他没有这样做。

    这是否说明……

    “逆冬者”弗拉基米尔所发起的叛乱，是在一周目安南的预料之中的？

    甚至直接就是在安南的计划之中？

    所以他控制的才会是三分之一的霜兽——这个数值要是再多一些的话，凛冬公国就无法通过霜兽部队维持威慑力、管制各地城市了。

    被夺走的是一千五百头军用霜兽。

    这个数值，已经很逼近凛冬公国所能容许的“底线”了。

    那么，反过来想……

    如果“逆冬者”的叛乱，是安南所需要的。

    从那之后所导致的事中，哪一件是“非此不可”的？

    “……原来如此。”

    安南喃喃道。

    他的眼睛愈发明亮。

    在那之后，发生了两件“前所未有”的事。

    第一件事，是冬之手的高层被裁撤——对外事务的权柄、也即是“右手”所掌控的权力，被重新收归于大公手中。

    在这之前，就连伊凡都没有意识到，凛冬公国真正的权力已经握在冬之手的“十指”手中。

    第二件事，就是极北兄弟会彻底失去了对凛冬家族的忠诚，光明正大的跳了反。也就是他们的“餍足金”计划……这是凛冬公国建国以来，第一个敢于和堕落者进行交易的家族。他们的胆气，也显然是根据“人造霜兽”计划冒出来的。

    可假如逆冬者的“背叛”，只是为了让大公收回权柄的演戏；

    如果这个计划，只是为了挑出地方贵族中与堕落者交易的人……

    ……那他又为什么，到现在还没有回来？

    这是他假戏真做、真的跳反了？

    还是说……

    “那么，弗拉基米尔现在……又在哪里呢？”

    “艾蕾”思索良久后，向塞利西亚询问道。

    塞利西亚却没有任何停顿，苦笑着答道：

    “我并不知道……我已经很久都没有见过老师了。”

    沉默了很久，塞利西亚才低声答道：“从我组建破冰军开始，我就再也没有与老师见过一面。

    “是之后我成为了‘石中船长’的时候，我才终于得知——原来老师还真的没有死。

    “可无论如何，我都无法抵达老师所在的位置。宝船‘白银’有着能够追寻目标的能力，但它却始终无法锁定老师的位置。我甚至一度怀疑，老师究竟是否还活着……但我总能从他人口中，得知老师的确活得好好的。

    “我只能判断为，老师一直在躲着我……我也不知道，这到底是为了什么。如果是为了老师的话，我宁愿这个身份被人识破正是梭罗尼克……哪怕上了通缉也好、哪怕所有人都知道我曾经是通缉犯梭罗尼克，我也唯独不希望老师对我视而不见。”

    “……原来如此。”

    安南若有所思。

    他已经把握到了全部事实的十分之六。

    只需要亲眼见到一次弗拉基米尔，那么一切就都清楚了。

    “很好。”

    “艾蕾”点了点头，从椅子上悠然站起。

    “我还要去找一个人，并非是通关噩梦的条件，仅仅只是我的私事。来帮我，梭罗尼克……不，塞利西亚。如果一切顺利，我或许将恕你无罪。”

    “……是谁？”

    “就是你船上的那位‘莉莉·拉斯普廷’。”

    “艾蕾”嘴角微微上扬：“当然咯，如果要说她的真正名字……”

    “尤菲米娅·梅尔文……对吧。”

    塞利西亚低声答道。

    “不错。”

    “艾蕾”简短而平静的答道：“带路吧。”

