
　　沐阳隐藏在一处角落，带到赵敏带人出去，沐阳才现身出来，往赵敏的房间而去。

　　“鹿翁，您怎么又回来了。”门口的侍卫问道。

　　“我忘记了一间东西在郡主的房间，需要赶紧拿回去用。”沐阳说道。

　　“可是郡主不在，您不好现在进去啊。”

　　“我又不是外人，难道还会乱碰郡主的东西不成。”沐阳说着，蛮横大袖一挥，径直进了房间。

　　那个小兵卒子可不敢直接阻拦，这玄冥二老脾气暴躁动手杀人是常有的事情，而且鹿杖客是郡主最贴心的侍卫，这些侍卫也没有多心。

　　走进房间，发现那把倚天剑还挂在墙上，这让沐阳松了一口气，这样就可以省去很多事情了，如果赵敏带着倚天剑，沐阳想要得到却是麻烦的紧。

　　沐阳摘下宝剑在手里掂量了一下，发现非常沉重，剑鞘是黑檀木制成，缓缓抽出剑身，剑身漆黑如墨，但剑峰却异常锋锐，大有劈开一切的架势。

　　真是好宝贝，不过还是要试试真假如何，沐阳把倚天剑收进空间，然后回到了现代时空。

　　拿什么做实验呢，先从勺子开始，把一个铁勺子摆在桌子上，不用任何东西固定，沐阳双手持剑，用力往下一斩，黑光划过，沐阳发现那个勺子依然安静的躺在桌子上，但是把手已经少了一节。

　　沐阳真的被震撼到了，竟然真有如此削铁如泥的宝剑，这究竟是用什么材料做成的呢，难道真像书里所说，是什么天外金晶所造，那不就是陨石吗，现在社会用陨石造刀剑的也有很多，但也没听说有这种效果的，沐阳只能把这归类于自己不能理解的范畴。

　　其实沐阳能够穿越位面，就已经是最不能理解的事情了，对于倚天剑能有如此锋利，也就很容易接受了。

　　沐阳又拿出一把日本产的厨房用水果刀，一剑下去依然毫无阻滞的被削为两段。

　　菜刀，继续断，不过菜刀宽厚许多，沐阳已经感受到了明显的阻滞感。

　　看来锋利也是有限制的，如果遇到重兵器，依然可能被挡住，只不过这把剑在拥有深厚内功的人手里，却能发挥出成倍的能力，这也就是灭绝师太为何如此厉害的原因了，其实说起来，灭绝师太的武功虽高，绝不会超过其他人太多，能够被其他各派忌惮，绝对是怕这把倚天剑。

　　不过沐阳不能现在就堂皇的把倚天剑拿走，他还有后面的计划，不能因为倚天剑而暴露了自己，怎么办，好办啊，找人造一把假的不就成了吗，至于说如果假的被发现怎么办，那就好办了，用嘴说啊，理由都是找出来的，要不然自己还怎么做外交官。

　　外交官的一个基本技能就是，永远不要理屈词穷，不管是你顾左右而言他，还是分析的云山雾罩别人听不懂，这都没关系，但是千万不要说，我不知道，我不懂，所以，说谎是外交官的基本技能之一，这个模样不用系统给，自己就会一些，当然，还需要加强。

　　有现成的师傅，沐阳找到龙泉宝剑专卖店的老板唐邵青，给他出示了几张照片，还有相应的尺寸，至于实物沐阳没敢拿出来，毕竟这东西在专业人士眼里，一眼就能看出不同与好坏，他还是存了一个心眼，怕暴露倚天剑的特殊。

　　“工艺品还是实用品。”唐老板问道。

　　“工艺品就行，主要是要一模一样，您觉得有问题吗。”沐阳问道。

　　唐老板一笑，“如果是工艺品，造出花来都成，要是做实用品，那就不容易了，算了，具体的我也不多讲了，三天后来拿货吧。”

　　还别说，三天后沐阳来拿货，发现真的和自己手中的倚天剑没有差别，绝对高仿精品，只不过锋利程度，连青锋剑都不如。

　　反正咱是用来骗人的，摆设而已，有这个正好。

　　沐阳再次来到武侠任务位面，剑鞘对换，把那把工艺品倚天剑挂在墙上，而那把倚天屠龙世界的倚天剑，却安静的躺在沐阳的空间里。

　　现在下一步计划就是如何营救六大派之人，但是这人数众多，自己就算有了解药，如果有人忍不住泄露了行藏，到时候还不是前功尽弃，所以说，救人也是一门学问，别把自己搭进去。

　　最好还是有些帮手才好，自己一个人必定人单势孤，许多事情操作起来太过麻烦，找谁呢，对了，找张无忌啊。

　　虽然自己刚才坑了张无忌一把，但是现在这事，还是找张教主才行，而且，按照原著，此时张无忌也应该到大都了。

　　无巧不成书，当天夜里，张无忌夜探万安寺，正好被沐阳发现，沐阳变回宋青书的样子与之相认后，两人躲在房梁上交谈。

　　“师兄，你怎么也来着万安寺了。”张无忌问道。

　　“我自下了光明顶，并没有随父亲一行人回武当山，而是自己外出游历去了，哪知道到了大都之后，却知道了六大派之人都被蒙古人抓到了这里，自是想办法潜进来救人。”沐阳说道。

　　“我也是因此事才来这大都的，正好你与我们一起行事吧。”张无忌说道。

　　“师弟，我已经探查了多日，所有武林同道都中了十香软筋散，失去了内力，每日里还要被蒙古人逼问武功，受尽折磨，所以我们要尽快救出众人。”

　　“我们该如何做呢。”张无忌问道。

　　“我已经得到了十香软筋散的解药，你我约定个时间，我在内给各位前辈喂解药，你在外接应，我们一起冲出大都。”沐阳说道。

　　“好，就这样。”

　　两人商议好时间地点，自都回去准备。

　　沐阳变身鹿杖客来到高塔，准备给锁在这里的各派掌门喂食解药，解药毕竟有限，不可能每一个人都有，沐阳只能选择那些战力强的，可以帮助众人脱身的高手，而这高塔内，基本上击中了所有六大派的高手。

　　“鹿翁，您来了。”守卫自是不敢阻拦鹿杖客。

　　“放食时间到了吗？”沐阳问道。

　　“马上放晚食。”

　　“那好，我要查看一下，你叫人把所有食物汤水送过来。”沐阳吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第248章：得倚天剑免费阅读。https://xs.23sk.com 