
    领悟两种法则的修道者，体内灵力雄浑程度，要比只领悟一种法则的同境界修道者强上许多。

    而且，所施展出来的武技威能，一般也都要更加强大！

    听到任星洲的话语，刑修武和甄媚等人，脸色更加难看，他们已经不对林辰取胜抱任何期待，只要林辰别死在擎天手上就行。

    他们却是不知道，林辰也是领悟两种法则，而且其中一种法则极为奇特，林辰至今都不清楚那到底是什么法则。片刻后，擎天的身形，暴涨到了三米多高，一身肌肉鼓起，大腿比普通成年人腰部都要粗壮，身上泛着金属般的金色光泽，金色和褐色的能量环绕在他身上，他看起来，

    就如同一个小巨人，又像是一个下凡的天神！

    单单和他眼睛对视，就有一种泰山压顶，难以喘息的感觉。

    仿佛面对的不是一个人，而是一头择人而噬的凶兽！

    “这便是我的二品武技，《帝释金身》，一种攻守兼备的特殊武技！你小心了！”擎天暴喝道。

    他右脚踏出，轰的一声，地面直接塌陷下去，而他则是借着那股反作用力，如同炮弹般朝着林辰冲去，气势滔天，要将面前的一切都撕碎。

    刑修武和任星洲等人，都是立马后退，又飞到高空，远远看着这边，避免被战斗波及。

    一个阵盘从林辰空间戒指飞出，悬浮在上百米高空。

    “阵启！”

    林辰一声低喝。

    方圆几十里内，狂风大作，一柄柄由灵气凝聚而成的长剑凭空出现，散发着极为锋利的气息，随即全部朝着擎天掠去！

    “这家伙竟然拥有刻印着下品圣阵的阵盘！”

    雍良脸上露出惊讶之色，他眼力也是不凡，虽然不认识“魔天烈风剑阵”，不过却也是第一时间，就判断出了这剑阵的等级。

    “一个下品圣阵而已，对化神六阶以下的修道者，还有些牵制作用，在擎天面前，作用已经微乎其微！”谷念薇冷笑。

    刑修武和甄媚等人，也是有些惊讶于林辰随手就拿出一个刻印下品圣阵的阵盘，不过如谷念薇所说，这阵盘，根本改变不了什么。

    “别白费功夫了！这种级别的阵法，在我面前，是没用的！”

    擎天大喝一声，旋即身上金色光芒更加璀璨，不闪不避，朝着那些灵气凝聚而成的长剑冲撞而去。

    那些长剑落在他身上，竟是发出叮叮当当的金属碰撞声，将他身上的衣服划出一道道裂痕，然而却是根本伤不了他的身体，顶多便是在他皮肤表面留下一道白痕。

    随即，那些灵气长剑，便也都是被他冲撞得溃散！

    “吼！！”

    擎天眨眼间到了林辰面前，发出一声怒吼，和林辰脑袋一般大的拳头，便是对着林辰胸膛砸去。

    这一拳带起恐怖狂风，音爆阵阵，空间扭曲，足以将一座高山打为齑粉！

    “吼！！”

    林辰不闪不避，也是怒吼一声，手上轩辕枪狠狠对着擎天那泛着金光的拳头轰去。

    他虽然只是化神五阶，但有着轩辕枪的增幅，再加上轩辕枪和吞天龙炎那恐怖的攻击性，完全无惧和化神七阶的修道者硬碰硬！

    铛！！

    轩辕枪和擎天的拳头碰撞，发出骇人的金属碰撞声，一股狂风朝着四面八方席卷开去，飞沙走石，许多树木被连根拔起。

    两人脚下的地面出现一道道裂痕，最终嘭的一声凹陷下去，四周几座火山，更是狠狠震动着。

    林辰和擎天几乎同时，都是朝着后方各自退了好几步。

    林辰只觉得虎口一整发疼，两条手臂发麻，心里暗暗震惊，这家伙简直就是怪兽，力量还有肉身，未免太可怕了！

    之所以如此，估计一方面是因为这擎天天赋异禀，另一方面，是那《帝释金身》太过强悍！

    “靠！靠！疼死老子了！好烫好烫！烫死老子了！”

    擎天拼命甩着刚才那和轩辕枪碰撞在一起的拳头。

    他拳头上此刻带着一些黑色的火焰，不过随着金色和褐色能量涌动，没一会儿，那黑色火焰也就不见了。

    不过，他的拳头此时看起来，依旧有些红肿。

    他龇牙咧嘴，蹦蹦跳跳，哇哇大叫，看得众人有些无语，这家伙好像看起来不像他们想象中那么冷酷，林辰也有些愕然。

    血妖微微低头，手扶额头，没好气看了擎天一眼，一副有些丢脸的样子，不过此刻也没谁注意到。

    “嘿！你叫林辰是吧？不错！你确实有些让我认真起来的资本，你这武器和火焰，在圣器和圣火之中，也绝对不是寻常的存在！不过，想要赢我，还是有些不够！”

    擎天嘿嘿一笑，随即眼神凌厉如刀，低吼一声，再次冲向林辰，气势愈发狂暴，身上金色和褐色能量全部涌向双拳。

    这使得他的拳头，看起来仿佛增大一倍有余，光芒璀璨。

    “帝释霸王拳！”

    到了林辰面前，擎天一声怒吼，右拳朝着林辰轰去，这一拳，甚至于将空气打出一道巴掌宽的黑色裂缝。

    单单气势，就要比之前的那一拳强悍太多！

    刚才，他和林辰交手，只是使用了二品武技《帝释金身》恐怖的防御力，而现在，所使用的，才是《帝释金身》的攻击力量！

    面对着这一拳，林辰脸色微变，并没有再次硬碰硬，而是如同滑翔一般，朝着后方掠去。

    “嘿！你躲不了的！”

    擎天一声大喝，一拳打空，却也是没有任何停顿，紧跟上林辰身形，他双拳不断打出，打得空气撕裂，轰轰爆响。

    看起来像是在浪费力量，但林辰却是能够感觉得出，对方每打出一拳，下一拳的力量，竟然要比上一拳有强上一丝，变得越来越恐怖。“这家伙的拳法有些古怪，就好像在不断叠加力量一样，不能躲闪，不然后面，未必能够接他一拳！而且，这人虽然身形庞大，但速度却是比我还要快几分，根本躲无可躲

    ，我之所以能躲开刚才那一拳，其实也是他有意为之！”

    林辰立马意识到，面前这人看起来似乎大大咧咧，但实际上，脑袋绝对精明得很。

    “满天星！”

    他身形一晃，不再后退，朝着擎天扑去，一声低喝，如同出海狂龙，轩辕枪化作一道道璀璨光芒，朝着擎天笼罩而去！

    “嘿！来的好！我倒是要看看，是你这‘满天星’厉害，还是我的‘帝释霸王拳’厉害！”

    擎天脸色兴奋，如同一个癫狂的武痴，他大喝一声，虎目圆睁，盯着那一道道璀璨光芒，似乎在寻找什么。

    十分之一个呼吸后，他眼中掠过一抹亮光，一拳挥出，爆喝：“帝释霸王拳！”

    那万千道璀璨光芒，也刚好化作一道寒光，轩辕枪枪尖出现，前进的方向，刚好是对上了擎天那挥出的一拳！“这家伙，竟然能看破我的‘满天星’！说到底，我虽然靠着轩辕枪和吞天龙炎占了些便宜，但速度、反应、眼力、感知力等方面，和化神七阶的他，终究还是差太多！如果

    单靠‘满天星’的话，我根本不是他的对手！”

    林辰眼神一凛，心中自语，随即又在心中低喝：“孽龙针！”

    轰！圣境中期的庞大神念，如江河溃堤，从他脑海中猛地涌出！
