    “里德大师，内瑟斯大师。”

    那年轻男子倒是也聪明，没有真的叫内瑟斯，而是给内瑟斯也安了个“大师”的称呼，虽然他也不知道是什么大师。

    内瑟斯摇了摇头，倒是并没有在意，他张口欲言，但是实在不知道该怎么说，正所谓关心则乱，哪怕是以内瑟斯的聪慧，此时也是一时之间有些无从开口。

    “你们叫什么名字？”

    里德打破了尴尬，问了希维尔父母的名字。

    “我叫雷克，她是维罗妮卡，我的妻子，这是我们的女儿希维尔，我们都是这里的普通村民，我是村庄护卫队的一员。”

    雷克老实回答，他心中仍然惴惴不安，不明白这两位大师如此看重他们一家的理由，总不能也是看中了他美丽的妻子吧？

    雷克的胡思乱想，内瑟斯自然不知道，这个男人自从被里德踢出“皇室血脉”的名单之后，内瑟斯就已经不怎么关注他。

    “维罗妮卡...希维尔...”

    内瑟斯重复了一下这两个名字，虽然这是两位女性，但是这是恕瑞玛帝国仅存的血脉，而且恕瑞玛帝国在男女平等方面还是做的不错的，毕竟有瑟塔卡女皇在，“飞升者战团”中可有不少的女性。

    “维罗妮卡，你的父亲母亲还健在吗？”

    里德接着问道，这让内瑟斯的眼前一亮，他刚刚怎么就没有想到这个问题呢？

    虽然这一家中只有两个女娃是“皇室血脉”，但这不代表维罗妮卡的父亲母亲那边，就没有其他的皇室血脉存在啊？！

    不过内瑟斯的期望，很快便被彻底的打破，维罗妮卡的神色黯然，这让内瑟斯心中一沉，大概的想到了某种可能性。

    “我的父亲母亲都已经去世，他们死在了一伙暴民的手中，我是被救下来的。”

    维罗妮卡的话，基本上断了内瑟斯的念想，显然维罗妮卡和她的女儿希维尔，就是恕瑞玛帝国最后的“皇室血脉”了。

    “我就把话直说吧，维罗妮卡，你知道恕瑞玛大陆曾经有一个强大的帝国存在吧？”

    里德向维罗妮卡直接了当的问道，而对方则是疑惑的点了点头，她当然知道这件事情，这基本上是恕瑞玛人尽皆知的事情，但是这和她又能有什么关系呢？

    “你是恕瑞玛帝国皇室的最后血脉，不对，应该说你和你的女儿希维尔两个。”

    里德的话，让维罗妮卡整个人直接呆立在了原地，他的丈夫雷克也是目瞪口呆。

    “这...是不是搞错了？您在开玩笑吗？”

    维罗妮卡咽了口口水，紧紧的抱住了自己的女儿，而希维尔则是有些不明所以，她毕竟还是个孩子，这对她来说过于复杂。

    “没有搞错，我们已经经过了专业的测试，很抱歉没有通知你们，毕竟如果你们不是的话，我们也不会过多的打扰你们。”

    里德向她解释，但是维罗妮卡显然还是不太相信，因为她的人生简直太平凡了。

    她的父亲、母亲也都没有任何的特殊之处，她完全无法想象自己的血脉如此尊贵。

    雷克同样懵逼，他站在妻子和女儿的身边，做出保护的姿势，他有些怀疑，这两位大师是不是要夺走他的妻子和女儿。

    “是真的，维罗妮卡，你们是阿兹尔皇帝的血脉，这个国家正在等待着皇帝归来，而你，将成为刺破黑暗时代的光芒。”

    内瑟斯又开始了，他的话让维罗妮卡更是胆怯，她现在心中只有一个想法，那就是：“刺破黑暗时代的光芒？我配吗？”

    倒不是维罗妮卡自轻自贱，而是只要是个正常人，被突然冠上一个“救世主”的头衔，估计他的反应都和维罗妮卡差不多，只要那个人不是个中二病晚期。

    “内瑟斯，你别上来就这么猛，你会吓到她们的，难不成你想立刻就打出王旗，去收服恕瑞玛帝国的失地？消灭混乱的军阀？”

    里德有些无奈，内瑟斯还不如不说话呢，他今天实在是有些失态，太不镇定。

    “......”

    内瑟斯无语沉默，他倒是想那么做，但是那显然并不现实，如今恕瑞玛帝国已经沉沦了数千年之久，他就算是打出王旗，也不会发生什么望风而降的事情。

    事实上，就算是阿兹尔皇帝复活，“太阳圆盘”被重新树立，也不会有军阀理他，在这个黑暗的时代，力量代表一切。

    “所以，你们到底打要让我们做什么？”

    维罗妮卡胆怯的看着内瑟斯和里德，她已经明白了，她是不是皇帝的血脉她说了不算，这两个人显然是已经认定。

    而她只需要关心的是，对方到底是打算利用她的这个身份，去做些什么事情。

    “不用担心，不会有危险的，只需要你们贡献一些血液，用以唤醒你们沉睡的祖先，危险的事情就交给他们去做就好。”

    里德安抚了一下维罗妮卡，这个年轻妇人显然是非常的害怕，她害怕自己和女儿的性命被当做筹码，被肆意的玩弄，被当成恕瑞玛权利争夺的牺牲品、棋子。

    “等一下，等一下，里德大师？您刚才说了什么？用她们的血，去唤醒她们的祖先？这个祖先...难道是指的阿兹尔皇帝吗？”

    首先被震惊的，并不是维罗妮卡她们一家，而是站在里德身边的“沙漠死神”内瑟斯，他的表现让维罗妮卡一家感到意外，她们没想到这位大师竟然不知情。

    内瑟斯确实是并不知情，毕竟里德之前根本就没有跟他说过这件事情，里德怕他太过于激动，那个时候只是告诉了他“皇室血脉”的事情，他都已经有点绷不住。

    “没错，阿兹尔皇帝还有复活的可能性，只需要这位皇帝的血脉能够献上鲜血。”

    里德给出了肯定的答复，而这自然是让内瑟斯欣喜若狂，如果阿兹尔皇帝能够复活，那肯定要比抓维罗妮卡做壮丁好，阿兹尔皇帝的能力内瑟斯还是认可的。

    “可是...”

    但是内瑟斯很快便冷静了下来，因为他突然想起来，在皇帝死掉的地方，可不只是有皇帝阿兹尔，还有泽拉斯和雷克顿。

