    听见箫布衣的呼唤，欧滕武回头，疑惑地看着箫布衣，问：“阁下还有什么指教吗？”

    他眼神清明，并没有一丝的畏惧。

    他知道，箫布衣叫住他绝对不是反悔，不想放过他。

    箫布衣是何等存在，金口玉言，言出法随，又怎么会为了他，毁掉自己的招牌？

    所以，他更加不解了，箫布衣叫住他是为了什么？

    箫布衣说：“你说，你想为我赴汤蹈火，报答今天的恩情，是真话？”

    欧滕武重重的点头，说：“是的，只要阁下有需要，我愿意尽一份力。”

    “那好，我现在就需要。”

    箫布衣说。

    “阁下的意思是？”

    欧滕武心中一震，想到了什么，眼中出现一抹狂喜。

    箫布衣说：“我的亲卫队还缺个队长，你的实力，勉强足够。至于你的身份嘛，我会亲自向天策战神解释的，相信他会给我这几分薄面的。”

    欧滕武以23岁的年龄，成为战部上校旅长，可以说是战部不可多得的人才。

    可那又如何？

    能让他箫布衣亲自开口找王天策要人的，说句不客气的话，那是欧滕武的荣耀，是战部的荣耀，天策战神巴不得多送几个年轻才俊给箫布衣，好进一步拉拢天龙殿呢。

    “阁下，您……”

    欧滕武震惊无比，没想到他的幻想竟然成真了。

    天龙殿亲卫队队长啊，虽然手下只管辖着一百人，可箫布衣的亲卫队是何等存在？

    放眼看去，每个人的实力都在化劲以上，更有几个已经达到了化劲后期，比起他来，也只是稍微差一点。

    这么一支力量，即便是人数再少，也是所有势力都不能忽略的存在。

    能统率这种级别的力量，简直是他梦寐以求的。

    箫布衣说：“欧滕武，你愿意吗？”

    “属下欧滕武，参见主上！”

    欧滕武在略作迟疑一秒后，立马醒悟过来，单膝跪地，表示效忠。

    箫布衣点点头，说：“很好，不过身为我的亲卫队队长，化劲巅峰还是稍差一些。我给你两天时间，处理一下家事和工作上的事情。两天后，你来找我，我指点你两招。”

    听到这个，欧滕武更是兴奋的不行。

    能被箫布衣亲自指点两招，他这辈子只怕都受用不尽。

    别说是半步天王了，就算是天王，也不是没有可能。

    欧滕武恭声说：“是，主上。”

    箫布衣摆摆手，说：“去吧，忙你的事情吧。两天后，我等你。”

    “是，属下告退！”

    欧滕武恭敬的说着，一手提着一个尸体，消失在人海中。

    ……

    “主上，您……为什么要收下他？难道就不怕他……心怀怨恨？”

    在欧滕武走后，陈登闻走上来，不解的小声问着。

    箫布衣本来还平淡的神情，瞬间变了脸色，一眼看在陈登闻的身上，给陈登闻施加了无数的压力。

    汗水从陈登闻的额头上，肉眼可见的形成，然后汇聚成一颗颗豆大的汗水。

    哪怕是成为天王级别的陈登闻，也抗不过箫布衣一个眼神。

    陈登闻心中惊骇不已，噗通一声，直接跪下，恭声说：“主上，属下没别的意思，只是想提醒主上，您亲手覆灭了欧家，欧滕武就算是再大度，也不可能不记仇。所以……主上可能是在养虎为患啊！”

    “养虎为患？呵。”

    箫布衣忍不住嗤笑一声，冷声说：“陈十三，你这是在教我做事？”

    啪！

    一句话，又将陈登闻吓得连跪地姿势都保不住，整个人直接趴在地上，跟条死狗一样，恭声说：“主上，属下不敢。”

    “不敢最好。”

    箫布衣冷哼一声，不屑道：“陈十三，如果按照你这个说法，我收下欧滕武是养虎为患，那我同样灭了陈家，还帮你成就天王尊位，岂不是正在养虎？”

