    “在自己家还带着枪，表面上越强大的男人，其实内心更加不堪一击。”

    美女狡黠一扫，继续放弃，“卡尔少爷，其实你并没有表面看上去的那么强大。”

    “你说对了，我怕死。”卡尔寺优风淡云轻的一句话，让许经鸾没有了回击的余地。

    “所有人都在百般地讨好我，只有你敢激怒我。”卡尔寺优转过头看着她，唇角微扬，“你才是真的不怕死。”

    蓝色美丽的眼眸里，完全是对她赞赏的眼神。

    许经鸾偏过头，扯了扯耻辱锁链:“我要是不怕死的话，昨天晚上就用这个勒死你了!”

    一一打死也不承认，原因是他的身手更好!

    “你对我真的挺放肆，什么话也敢说。”

    还从没有人敢把他卡尔寺优比作是狗，除了他的亲生母亲外。

    “不敢，少爷你手里现在可是有枪。”许经鸾狡黠的话语中，又带着试探的攻击性。

    卡尔寺优垂下头看着胸前挂的手枪顿了顿，他轻笑了声，就算是现在卸下手枪也无妨，量她许经鸾也没那么大本事从他手掌里飞出去。

    想着，卡尔寺优就抬手解开枪支背带。满弹夹卸掉，子弹被他取下来，当着她的面儿，一颗一颗掉在沙滩上

    “这下满意了?”把枪和子弹完全卸掉，卡尔寺优轻笑了声。

    沙滩上的子弹和空枪，让许经鸾微微挑眉，眼底闪过一丝锐利。

    趁卡尔寺优转身时间，许经鸾快速俯身抓起一颗子弹，紧紧攥在手里。

    在沙滩上继续散步，拉扯的锁链发出不满的抗议声，而许经鸾只能跟在他身后，真如宠物一样散步。

    被莫名其妙抓在这里来，这个男人究竟有什么目地？

    许经鸾思索了半天，也没有想出什么头绪来。

    ………

    “娇娇，你让我帮忙查的人有消息了。”贺瑾言坐在沙发上，修长的大长腿交叉着，此时的他戴着一副黑色眼眶，非但不影响他的颜值，反倒为他增添了些许禁欲感。

    “那她现在在哪里？她现在安全吗？”苏娇娇微微皱眉，脸上带着急切。

    “娇娇，你先告诉我你让我查的人和你有什么关系。”贺瑾言淡淡开口道。

    听到贺瑾言这么问，苏娇娇察觉到或许师姐现在正处在不好的境界中。

    “我的师姐，记忆中我到师父身边的时候，师姐就在了，师姐没有爸妈，从小是师父将她带大。”

    “师姐对我也很好，小时候我闯了祸都是师姐安慰我，我被罚不准吃饭，师姐每次也会悄悄给我带吃的。”

    “阿言，你快告诉我，是不是师姐出了什么事情？”

    苏娇娇一脸担心地望着他。

    贺瑾言伸手揉了揉苏娇娇的头，沉声道，“别担心，你的师姐没事。”

    “根据我手下的人带回来的情报，你的师姐被囚禁了，不过暂时她不会有生命危险。”

    “囚禁？”苏娇娇感到惊讶，“什么人能够囚禁我的师姐。”

    按理说，师姐的身手并不差，甚至可以说是极好的，那会是什么人能够抓住师姐？

    “卡尔寺优。”贺瑾言深邃地看着她，嗓音微沉。

    “A国皇室继承人，他不是一个简单的人。”

    甚至可以说得上和他一样，拥有着至高的权利，但却同样残暴冷血。

    苏娇娇听后好看的眉梢微微蹙起，师姐现在应该不会有生命危险，只是想不明白，卡尔寺优不是她师姐的仇人，那么抓她师姐到底是为什么？

    如果单纯的只是因为她师姐是个女人，卡尔寺优对她师姐产生了兴趣，那么她相信，凭她师姐，一定可以从那个男人手里逃出来。

    “我相信我的师姐。”苏娇娇窝在贺瑾言怀里，既然知道师姐现在的情况了，她倒放心了不少。

    “好了，乖乖去睡觉。”贺瑾言拍了拍苏娇娇的屁股，催促着她去睡觉。

    苏娇娇气鼓鼓地瞪了他一眼，不过还是担心他，“你处理好了也尽快休息，不能熬到太晚，知道吗？”

    贺瑾言薄唇微扬，将苏娇娇再次拉到自己怀里，轻轻啄了下她的红唇，便放开她，继续处理着公事。

    ………

    翌日。

    主任带着黑眼眶，拿着书走进教室。

    “想必大家也都听说了，这次学校会组织一次野外露营，也算是提高你们的大学生活，不过将会分成四个人一个小组。”

    “要去的就去班长那里登记，不去的到我这里来说明一下情况，去与不去，凭你们的自愿。”

    “耶！！太棒了”

    “啊啊啊啊，终于可以去露营了。”

    “去去去，肯定要去，哈哈哈哈哈哈！”

    听到消息后，全班都沸腾了起来。

    “好了好了。”主任推了推眼眶，重重地咳嗽了一声，“回到课堂上来，这道题应该先算出x加上………”

    “娇娇，这次学校组织我们去露营，你会去吗？”静怡眨巴着眼，一脸期待的看着她。

    “嗯，应该会去吧。”苏娇娇微微点了点头。

    “哇，太棒了！”

    “你开心的不是和我露营，是可以和你家的陈钧一起去露营了吧。”

    “哪有，他都不是我们一个年级的。”静怡微微红了脸，娇嗔的瞪了她一眼。

    “虽然不是一个年级的，但是全校都去，用能看到他，不是吗？”

    “才没有，哼，我不和你说了。”静怡傲娇地撇过脸，就知道打趣她。

    “好啦好啦，我不说了。”苏娇娇连忙认错。

    “可是四个人一组，还有两个呢？”随着下课铃声响起，静怡转头看着苏娇娇。

    苏娇娇挑挑眉，看着戴着耳机趴在桌上睡觉的江辞，“诺。”

    静怡顺着苏娇娇的视线，也看到了江辞，她怎么把这位少爷忘了。

    “可是还差一个呀。”虽然她不介意别的人进自己的队伍，可是如果不熟的人，玩着也会尴尬。

    “你忘了闵玧月哦。”苏娇娇红唇微扬。

    “对，还有闵玧月呢！”静怡拍了拍自己的小脑袋，怎么把玧月也忘记了。

    这样一来，四人小队从今天开始，她宣布正式成立了！

