    在上官鸿看来，这个少年很有意思，尤其是他现在还很年轻，就能够达到这种水准，他的潜力绝对的惊人。

    上官鸿自认为自己的丹道天赋不错，但是和秦元比起来，还是要相差了一些。

    他在秦元这个年纪的时候，是绝对达不到这种水准的。

    没多长时间，这一轮的决赛也结束了，现在只剩下了四个人。

    其中就有冷玄阳和上官鸿，但是所有人都知道，最终的比赛其实从始至终只有两个人，那就是冷玄阳和上官鸿。

    “速战速决吧，我期待着和你的比赛。”

    冷玄阳一脸温和的笑意，但是在他的眼眸深处，确实闪烁出一丝阴冷之色。

    上官鸿淡淡的点头，没有多说话。

    看到了秦元离场向秦家走去，车侯凛目光眸光一闪，不动声色的向秦元走去。

    其他的人看到这一幕，眼中闪过一丝异色，但是都没有说什么。

    “等一等！”

    秦元正在行走着，忽然背后传来一道声音，他顿时转过身，只见一名身穿米白色长袍，仙风道骨，精神矍铄的老者正在叫自己。

    纵使秦元对帝都在陌生，但来了这么久，也进行了好几场比赛，他自然是认得老者是谁。

    玄罡帝国第一丹道势力，御丹阁的阁主，也是如今帝国中的丹道第一人，车侯凛。

    对方到底是御丹阁的阁主，秦元眼中露出一丝敬意，连忙道：“原来是阁主大人。”

    “如果我没有记错的话，你应该是叫做秦元是吧？”

    车侯凛看向秦元，看到秦元脸上露出的敬意，他的嘴角顿时浮现一丝淡淡笑意。

    同时车侯凛的目光，盯着秦元看个不停，秦元的丹道天赋是毋容置疑的，但是除此之外，也并没有其他神异的地方。

    他到底是怎么，收服的赤炎灵焰的？可真是奇怪啊！

    赤炎灵焰，那可是排行第十九的灵焰，威力十分霸道啊，一般的人，根本就无法驾驭住。

    当然，灵阶的火焰也不是随处可寻的，想要获得灵焰，也是一件十分困难的事情。

    就以御丹阁来说，贵为玄罡帝国的第一丹道势力，但是也仅仅有一道灵阶火焰，可想而知，灵阶火焰多么的稀少珍贵。

    就算是冷玄阳，至今都没有一种灵阶火焰。

    而御丹阁的灵焰火焰，目前则被车侯凛所驾驭，正是排行十八的赤玄灵焰，它和赤炎灵焰本是同源的火焰。

    所以秦元的使用赤炎灵焰的时候，车侯凛才会有所感应到，想到了这里，车侯凛不禁暗自庆幸起来。

    幸好是自己率先发现的这个秘密，要是被其他丹道势力发现了，然后再将秦元收入门下，那对于御丹阁来说，绝对不是一件很好的事情。

    而要是秦元拜入御丹阁的门下，那对于御丹阁来说，无异于如虎添翼，绝对会让御丹阁更上一层楼。

    以自己的丹道实力，绝对会将秦元培养成一代顶级丹师，而且赤炎灵焰，也可以作为御丹阁的镇阁宝物，以供御丹阁的弟子参考使用。

    毕竟灵阶的火焰，也不是随处可见的，车侯凛虽然驾驭了一种灵焰，但是他每天的事情也很多，不可能长时间的将赤玄灵焰放在御丹阁中。

    而秦元的赤炎灵焰就不一样了，他要是拜入御丹阁，可以威逼利诱之下，让他短时间的将赤炎灵焰，放在御丹阁中。

    当然，对于车侯凛的算盘，秦元心中并不知道。

    只见秦元一脸的疑惑，看着车侯凛点头道：“正是，不知道阁主找我有什么事？”

    车侯凛轻咳了一声，故作深思道：“刚才你与上官鸿的比赛，老夫也看到了，虽然你比赛输了，但是我能够看出来，你的潜力还很强。”

    “在比赛中，我看到了你有些缺点，想必你还缺少一个名师指点吧，不如你加入我们御丹阁怎么样，拜老夫为师我亲自指导你，绝对会让你的实力突飞猛进。”

    车侯凛一脸的笑意，他认为，不会有人拒绝这个邀请。

    加入御丹阁，和拜御丹阁的阁主为师，可是两码事啊，整个御丹阁之中，也没有多少人有资格，能够拜车侯凛为师的。

    秦元听了怔了一下，随即开口道：“车侯阁主，你的好意我心领了，但是我已经有师傅了。”

    什么？！

    这次轮到车侯凛怔住了，在他眼中十拿九稳的事情，没想到秦元想也不想，直接就拒绝了。

    秦家原本不过是一个郡城家族，还不是称霸一方的，他们能够有什么资源，连像样的丹道大师都没有。

    而御丹阁则不同，实力背景都是一流，整个玄罡帝国，可以说，没有丹师不知道御丹阁的，很多有梦想的丹师，都以加入到御丹阁为荣。

    由此可见，御丹阁的影响力有多么深远。

    车侯凛连忙道：“御丹阁可是有大量的资源，无数药草鼎炉免费提供，还有各类丹师随时指导，你可要考虑清楚啊。”

    “多谢阁主的好意，我已经认真想过了，我们秦家本身就有丹师指导的。”

    秦元再次婉言拒绝，同时他心中一阵鄙夷，小羽哥可是超级恐怖的丹师，区区一个御丹阁算什么，车侯凛也不过是一个九阶巅峰丹师而已。

    说句不好听的，车侯凛给秦羽提鞋都不配，就这，还想骗自己加入御丹阁。

    “你可要想清楚，以秦家的资源终究有限，难以和御丹阁相比，只有加入御丹阁，才能让你真正的走向辉煌。”

    车侯凛有些不甘，同时他心中也有些憋屈，他堂堂御丹阁的阁主，什么时候轮到了要主动求着别人做自己的弟子了。

    而最让人不敢置信的是，对方居然两次的拒绝了自己，这让车侯凛都感到一阵的恍惚。

    “我已经...”秦元刚要张口说话，忽然间被一道声音打断。

    “走向辉煌？可真是笑话啊。”

    只见这声音带着一丝嘲笑，由远及近映入到两人的耳中。

    是谁？！

    车侯凛目光一凝，居然有人敢这样对自己说来，他的目光看向一边，只见秦羽正向这里走来。

    “原来是秦家的家主啊，怪不得这么大的口气啊。”

    车侯凛有些阴阳怪气的说道，同时他心中十分不爽，看样子是要和东阳商会打一个招呼了，秦家真是越来越嚣张，简直无法无天了。

    秦羽淡淡道：“就凭你，还不配做他的师父。”

    “什么！”车侯凛脸色有些不好看了，他目光冰冷道：“秦家主，你这话是什么意思，看样子你是有些看不上我御丹阁啊。”

    说话间，一道若有若无的赤色火焰，在车侯凛的身体四周浮现。

    一股无形的恐怖威压，刹那间向秦羽扑去。

    秦羽神色淡然，正面向车侯凛看去，顿时虚空中仿佛闪过一道火花。

    车侯凛身体一颤，仿佛瞬间触电了一般，他眼中闪现出一丝惊骇之色。

    他赫然发现，自己对秦羽的威压，直接被一股更为强大的气息碾压了、

    甚至于，就连赤玄灵焰的力量，都在一瞬间崩溃。

    这说明，对方的身上，拥有彻底压制住赤玄灵焰的火焰！！

    这到底是什么人，怎么会这么恐怖啊！

    秦羽这时淡淡一笑，“我的意思是，你们御丹阁还没有资格，收下秦元。”

