琼崖山下，摩云山庄。
此地乃是海玡州有名的散修武者，摩云手邹坤于三十多年前创建，历经多年风雨，已是海玡州一等一的势力。
当年，邹坤不过是三品武者，如今这位庄主，早已突破一品绝顶。
不仅是在海玡州，放眼大晋散修武道界，也是一等一的强者，被许多散修武者视为楷模榜样。
海玡州临海，琼崖山虽隔着千里之遥，但春日渐暖，放眼望去，已是一片绿意。
夜幕降临，一道黑影如履平地，鬼魅般避开了巡逻的山庄护卫，如入无人之境，来到了山庄之中。
但摩云山庄上有一品绝顶高手的邹坤庄主，下面同样有着这些年来，其收服的各路高手。
两位二品的副庄主，还有七八位三品的护卫统领或大管家，实力不可小觑。
“咳！”
黑衣人正避开一队巡逻的护卫，蓦然腰背佝偻，捂着嘴闪身进了黑影之中，低咳一声。
幸亏见机得早，护卫们又走开了一段距离，否则就有暴露的危险。
看着来往不停的护卫队，黑衣人目中精光一闪，折身向另一处所在摸去。
但无论从哪一个方向通过，都会碰到一队或两队护卫来回巡逻，似乎没有缝隙可言。
“这么一直找过去不是办法，没想到区区一个散修武者创建的势力，竟然防范的如此严密！”
黑衣人呢喃低语一声，转而向另一侧摸去。
这边，巡逻的护卫明显减少，而且透着几分松散，往来的护卫甚至不时窃窃私语，时而发出两声意味不明的低笑。
黑衣人轻松越过护卫，摸进了一处柴房似的所在，将火折子吹燃，放进了柴堆之中，稍作收拾后，便闪身从后窗掠出。
分辨了下方向，黑衣人继续向摩云山庄内摸去。
“走水啦！”
“快救火啊！”
“走水……”
不多时，身后传来惊声呼喊，接着薄薄月光，赫然只见柴房所在冒起滚滚浓烟，火星已经开始随风而起。
时值冬春交际，天干物燥，星火足以燎原，很快便隐然了整个柴房，并向旁边的屋舍蔓延开来。
虽然火势很快便极大，但如此规模的火势，还不足以吓住实力高墙的武者。
只见一队队护卫有条不紊的巡逻，另有分出的人手，在几名队长带领下，飞速赶往火灾所在。
轰轰轰！
眼见火势已经难灭，几名高手全力出手，强力劲气挥洒间，卷起滚滚飓风，将火势困在原地的同时，直接出手摧毁房屋。
不多时，半排被点燃的房屋便直接摧毁，火焰滚滚，却无损其它房舍。
“呵，这邹坤还真有几分本事，竟然以兵法御下，这些散修武者，还能听命行事，处变不惊，倒是给我添了些麻烦！”
黑衣人躲在暗中，窥视着一切，从头到尾尽收眼底，冷冷一晒的转而看向内院所在，“不过，只要有变化就好，这样就可以……”
低声说着，其人已如夜枭般，无声无息掠起，纵掠数十丈后，越过了刚刚经换防的巡逻队伍头顶，直接蹿入黑暗之中。
很快，黑衣人掠过了一重重门户，避开了一队队巡逻护卫，来到了一处守卫明显更加森严的所在。
放眼望去，并无多少人，甚至不见守卫，实则在暗中或不起眼的角落，一双双金光四射的眸子，梭巡着前往这座院落的每一个角落。
几乎，没有任何死角！
“相当麻烦啊，难怪周丰那小子不建议我冒险！”
黑衣人隐在暗中，锐利目光，不着痕迹的扫过，每一次停留，都代表着院落边角所在，一名暗卫的藏身地。
原来，黑衣人正是南下的陆川。
虽然伤势未愈，甚至实力也大受影响，但他还是坚持要南下，了结当年的恩怨。
而且，顺道要走一趟，将他重伤如此地步的一品绝顶高手的老巢。
陆川称得上是初出茅庐，莫说整个大晋，即便是北地武道界，都可以说是两眼一抹黑。
但周丰不同，虽然同样年轻，却走南闯北有些年头了。
不说百科全书，但至少有名有姓的武者，那也可以说是倒背如流。
当陆川将那夜交手情形详细说来，并有尸体上的物事作证，周丰便确定，此人便是摩云山庄之主——摩云手邹坤。
那昏黄内气，还有威力惊人的掌法，正是其绝学《摩云功》和《摩云掌法》的标志。
若非碰上陆川这么个怪胎，先是弄巧下毒，又早早设下机关埋伏，本身实力又不能以常理度之，寻常三品武者，都不够邹坤一巴掌拍的。
不仅暴露了自己，还把老命丢下，一世英名付诸东流，可谓赔了个底儿掉。
多等那几天，不仅是多恢复下伤势，更多还是在等周丰送来，有关摩云山庄的卷宗。
陆川本想邀周丰一起来的，可这家伙说什么，他是商人，不是强盗，竟然放过了这座失去一品绝顶高手坐镇的宝库。
不过，陆川并未强求，毕竟他也是多半出于顺手摸一把，顺便看看能否找到对方修炼功法，以充实自身武道底蕴。
但他不仅高估了自己的身体状况，更低估了摩云山庄的防守程度。
摩云掌力给他造成的伤势，虽然经由李东来医治，但当时毕竟没有好利索，又被他逆转功法所伤，能够活下来就不错了。
换做旁人，早就如许莜彤所言，筋脉尽段，武功尽失，成为一个废人了。
陆川也是仗着对肉身的强大细微掌控，又辅以各种珍贵药石，才堪堪续接上经脉，甚至恢复了一定了实力。
只不过，这种伤势需要极长时间恢复不说，还要慢慢蕴养，切不可操之过急。
陆川也是想来此地，找到功法后，参演一番，试试能否发现，能够缓解自身伤势的有效方法。
“麻烦了！”
左右捉摸一番，陆川悄悄退入黑暗之中，寻了一个空无一人破败小院存身。
摩云山庄占地极广，有不少空院子，他本身又善于藏形匿迹，躲避些许实力不如他人，实在算不得什么。
“这些护卫的巡逻方式，明显有特定的规律，即便有动乱发生，也不会贸贸然离开岗位，想要闯入那处禁地……难！”
陆川皱着眉头，仔细回想之前放火闹出动荡时，山庄护卫的行动轨迹。
一时间，竟颇感棘手。
这还是山庄的普通护卫，而那处禁地，也就是邹坤平素闭关修炼的所在，外面的那些护卫，都是邹坤的心腹。
除了这位庄主之外，其余人的命令，无论是副庄主，亦或是其子女，谁的命令也不听。
这是周丰给他的卷宗中，所详细交代的。
其中，有一名三品，五名四品，全都是同阶中的佼佼者。
“看来，只能等与邹坤同行的几名心腹，回来后，山庄里的人，自己起乱子了！”
陆川寻思良久，没有想到破局之法，索性就在空屋里住了下来。
周丰告诉他，那天大拍卖会时，邹坤就在场，也是那天追出去的人之一。
而且，其同行还有两名手下。
陆川并没有动这两人，一来是伤势不允许，二来也是不想浪费时间。
否则，放出蝎皇，区区两个打杂的四品武者，早就化作脓血了。
虽然身受重伤，但对陆川而言，确实可以视四品如无物。
只不过，这里守卫的四品不止一个，还有一名对邹坤忠心耿耿的三品上。
但凡惊动一个，以现在陆川的身体状况，多半是难以活着离开。
毕竟，山庄里还有几位副庄主和统领级别的高手。
陆川并未等多久，仅仅四五天后，那两名随从左等右等不到邹坤回返，便觉不妙之下，匆匆赶回了摩云山庄。
一问之下，邹坤没有回返，结合李家祖坟中传出的动静，还有后来银州城的风声，两人便知道出事了。
邹坤干出挖坟盗尸这种缺德事，当然不会告诉任何人。
但世上没有不透风的墙，李家祖坟出世，现场又疑似有绝顶高手遗留的战斗痕迹，自然而然会让人联想到许多。
当然，没人想到是邹坤。
但两个随从，久等没有等到自家庄主，自然会多想。
于是乎，两个心慌慌赶回的随从，起初还能搪塞几句，瞒过邹坤失踪之事，却在向邹坤长子说起时，被下人偷听去了。
事不密则败！
很快，摩云山庄高层，几乎都知道了，邹坤失踪，甚至已经身殒的可能。
这一天，邹坤长子邹云恺，召集摩云山庄高层，准备为继承庄主做前期铺垫，甚至召集了禁地外的守卫。
如此，放搜空虚之下，陆川终于寻到了机会。
再次趁夜来到禁地外围的隐秘中，陆川放出蝎皇，于暗中接近其中一名四品护卫，直接一针放倒。
就连一品绝顶的邹坤，都险些压制不住蝎毒，更遑论是四品武者了。
虽然那一刺，也让对方察觉危险，可陆川已经到了近前，根本没给他示警的机会。
另一人，在如法炮制之下，很快便被放倒。
没有了守卫掣肘，陆川堂而皇之来到禁地大门前，左右搜寻一番，便找到了机关入口，凭借在武盟分舵中所得，轻而易举打开了门锁。
进入里间，避开了几处狠毒机关，陆川果真在里面找到了藏在隐秘暗匣中的《摩云功》等几部功法秘本。
