    第1156章  青铜ＶＳ黄金   

    如果不是郭寒雪的命令，万毅根本就不会过来，结果张精武却根本不允许自己帮他，万毅看着前方气势升腾的雷系男人沉声道：“你当我愿意帮你？

    还不是唐队长说一定要帮助你们拿下这场战斗，我才懒得理你！”

    

    张精武回头怒吼：“告诉唐冰，我还没输，用不到她可怜！”

    

    “呱噪！”

    一分神的瞬间，全身闪烁着紫电的男人突然出现在张精武的面前，张精武大惊，还没来得及反应，一只拳头包裹着闪电重重的轰在张精武的腹部！   

    “啊！”

    全身被闪电电的惨叫连连，张精武痛苦地盯着眼前的男人，突然身后一道巨大的火焰巨蛇伫立而起，凶神恶煞地盯着男人，一声蛇哮，轰然缠向男人！   

    男人眼神一闪，快速后退！但是火蛇却速度更快，一瞬间就将男人缠中！同时全身的火焰猛的变得更加旺盛……   

    但是男人全身闪电大作，强大的闪电居然像在他的身体外面形成了一层保护膜一样，身上的衣服丝毫没有被火焰点燃！   

    而男人的双手却密布闪电，五指化刀，高高抬起，皮肤表面的闪电居然真的像形成了一个刀刃的形状：“闪电刀！”

    一掌刀重重劈在面前的火蛇身上！   

    一声惨叫，火焰四散，巨大的火蛇居然直接被他一掌斩成了两段后扭曲着消失了！   

    张精武手中握着一柄匕首，凶暴地直冲而来，用力地向男人的肚子捅去：“去死！”

    

    “滋！”

    张精武大力的一刀将男人的身体一路顶了出去！张精武兴奋的双眼泛光，看着男人弯腰的姿态应该是已经捅中的要害！却没看到万毅却一下子皱起了眉头……   

    “呵呵！”

    就在张精武大喜过望的时候，男人突然笑了起来，张精武大惊，本能让他想要抽刀后退！但是捅进对方体内的刀居然仿佛被禁锢了一般纹丝不动！   

    男人在张精武震惊的目光下直起了身体，直到这时，张精武才看清，他的刀根本就没有伤到对方，高瘦男人的手上布满闪电死死的握着军用匕首嘲笑地盯着张精武！   

    “不好！”

    张精武立即松开匕首向后退去！但是男人却伸出另外一只手一下搭在他的肩膀上！   

    “啊！”

    张精武再次惨叫！全身抽搐的失去了反抗力，而就在这时，男人突然调转匕首用同样的动作用力的捅进了张精武的腹部！   

    “噗！”

    张精武痛苦地握着刀柄，瞪大眼睛不敢相信的看着齐根没入的刀柄整个人直接跪在地上！   

    男人居高临下地看着张精武：“军人？

    呵……”   

    “滋！”

    五指间雷光跃动，直接按向张精武的脑袋，想要用强大的电流直接将他的脑袋炸成浆糊……   

    “嗖！”

    一柄超巨大的冰剑直直地从天而落！雷系男人大惊，抬头望向天空，下意识地飞快向后退去！   

    “轰！”

    坚硬的冰剑重重地插在张精武的面前，居然将他整个人都挡在了冰剑的后方！   

    张精武痛苦地抬起头，看着一面冰墙羞怒地朝冰剑上的身影大吼：“我说过，我的事情不用你们插手！”

    

    万毅像吞了苍蝇一样，嫌弃地看了一眼重伤的张精武：“你当我愿意救你吗？

    少自作多情了，这场战斗，我必须赢！你给我滚一边去，别碍事！”

    说完这句话，万毅舒了口气，突然感觉全身特别的舒泰！   

    终于将张精武之前的话还给他了！张精武脸色一僵，他是幻听了吗？

    这个小屁崽子，刚才是在骂自己？

    

    “不管你们谁，都逃不掉！”

    却突然，闪电男猛然蹿到冰剑的前方，手指间雷电密布，重重地刺向厚重的冰剑！   

    “轰！”

    一声爆响，冰剑拦腰炸断，万毅直接从冰剑上一跃而下，抓起张精武飞快地向远处跑去！   

    闪电男眯眯眼睛，脚下紫电密布，身体飞也似的冲了出去！万毅大惊，用力将张精武直接甩了出去！   

    正在四周围堵敌人的汪义惊愕地一把接住了重伤的张精武，而万毅却连看他一眼都没有：“带着他给我躲开！”

    

    话音一落，双手重重的合十：“冰林剑雨！”

    

    天空中密集的出现了数之不尽的细长冰剑了随着万毅一挥手，呼啸地疾射而出，犹如万箭齐发瞬间扑向闪电男人！   

    男人也是一惊，毕竟如此大规模的异能消耗力巨大，眼前的这个小子明明只是青铜级，怎么可能发挥出这种超出白银级的异能？

    

    不对，这小子有古怪！   

    男人瞬间明白过来，双手上扬，猛然虚握：“给我灭！”

    

    “滋！”

    无数闪电从十指中喷发而出，在半空中形成了一个巨大的雷网，疯狂地扑向射下来的无数冰剑！   

    冰粉漫天，无数冰剑轰然炸碎，万毅的飞速地滑了出去！有些震惊地抬头看了一眼天上！   

    这还是他拥有了冰系异能以来遭受到最直接的打击！强硬的冰剑居然连对方的身体都接触不到就直接被击爆！这仗还怎么打？

    

    如果是平时，这么强大的对手万毅想也不想转身就跑！但是回头看着远远那些大洼村的人正看着自己，万毅紧咬牙关，这一战，他死也不能退！   

    想及此，立即站起身，郑重地盯着面前的男人！而男人全身雷光闪电的同样盯着万毅，用沙哑的声音说道：“如果是之前，你这样的天才，我一定会想办法把你招纳进来！可惜我们是在这里碰到的！”

    说着话，看了一眼不远处一片墙上那行用血写出来的命令！   

    身为二武之一，他对皇甫震最为忠诚，既然少主让他必须赢下这场战斗，他就绝对不会输！   

    “去死！”

    一拳隔空轰出，直接化成了一发雷拳直冲万毅的胸口！万毅大惊，急忙向一边躲去，险之又险地闪过这发雷拳，但是男人看到这一幕却笑了！   

    万毅刚刚庆幸躲避了，突然惨叫一声，全身被强大的电力穿过！痛苦地回头，却发现自己刚刚躲避的雷拳居然凭空爆开，四溢的强大电流直接洞穿了自己的身体！   

    “呼呼！”

    电流消逝，万毅跪在地上大口地喘息！雷彬不由地睁大眼睛，这怎么可能？

    这小子只是青铜级的能力者，他怎么可能在自己的雷拳的电力下没直接昏死过去？

    

    万毅摸了一把身上穿的鳄皮软甲，幸好自己身上穿了这东西，刚才只是溢出来的电流就差点让他的心脏麻痹，如果正面中了这一拳，哪怕身上有软甲的保护也绝对承受不住！   

    “你真的很不错！”

    雷彬有些激动的盯着万毅！他末世前就是私人武装的教官，后来被皇甫震聘请替他教导一批手下！   

    结果这项计划还没来得及正式实施末世就爆发了，而已经教了十几年学员的雷彬有着一对发现天才的眼睛！他一眼就看出万毅的体内有着极大的潜质，如果能彻底激发出来，这小子的成就绝对不低……   

    雷彬是惜才的，或者说他最为享受就是将人训练成材的那种成就感！不由得动了心思，意念一动，又是一发雷拳轰了过去！   

    万毅大惊，连一点电流都这么难以承受，一旦正中，自己还有好？

    知道不能躲避，万毅强忍着全身的酥麻双掌合并：“冰剑！”

    

    “嗡！”

    一柄长剑横穿出世，随着万毅一指，瞬间后发先至抢先击中雷拳，一声巨响，紫光映照了二人之间的头顶！   

    雷彬喜悦难当，能一次就明白不能被雷拳近身，并且想出解决的办法，这小子的反应能力也非常的不错！双脚一蹬，瞬间踏着雷光扑向万毅！   

    万毅瞪大眼睛，他没想到雷彬会突然冲过来，只来得及架起双臂，雷彬就大吼着一拳重重轰在他的手臂上！   

    万毅痛苦地被击飞了出去！他满脸不敢置信的盯着看着他的雷彬，这家伙不讲武德，明明还是异能对轰，怎么说近战就冲过来了？

    

    “废物！”

    雷彬心中满意，但是嘴上却流露出厌恶的神态！仿佛在看一个垃圾……   

    他想看看，这个少年到底能发挥出多大的潜力。

    这么大年纪的男生最不易受激，只要稍有刺激，就会失去理智！   

    果然，万毅一听到雷彬的神色，一瞬间就仿佛回到了下洼村！自己的父亲对楚江乞求着，而楚江看向自己的那种不屑的目光！顿时双眼泛红，撑着身体站起来，万毅喘息的声音变得粗重，呼吸之间居然从嘴中冒出了缕缕寒气，面色逐渐狰狞：“我不是废物！不许说我是废物！”

    

    暴吼着，万毅疯狂的神态下，四周天空中快速汇聚出一柄柄清澈的水剑！水剑随即凝结成冰！   

    万毅一把扣住其中一柄，长剑一挥，无数冰剑瞬间破空直袭雷彬！雷彬哈哈大笑，一拳直接迎正前方的冰剑！   

    “爆！”

    “轰！”

    一声爆响，雷拳重重击爆一柄冰剑！   

    但是雷彬却脸上一惊，脚下被爆开的力量生生的推了出去！   

    在地面上滑出一米多远，数剑冰剑已经直奔他的要害刺来……   

    

