    第2095章免费劳力

    顾锦里听罢，还是给了他一个三层麻布做的手套：“带上，别弄脏你的皮手套。”

    “好。”秦三郎接过麻布手套戴上，牵着马，朝着发酵肥的大坑走去。

    啧啧啧，莫山媳妇她们瞧得牙酸，大人跟夫人还真是恩爱，来地里施个肥还你侬我侬的……可这么侬，咋没孩子？

    都成亲一年多了吧，还没怀上，难道是夫人有问题，生不了？

    天老爷啊，那也太惨了！

    不行不行，为了夫人好，还是得暗示夫人一番，让她实在是生不出来，就赶紧给大人纳妾，免得大人升了将军，会直接休了她，去娶个大官的女儿。

    扑通！

    莫山媳妇正想得起劲，脚下一个踩空，歪着身子倒进湿泥地里，半边身子都脏了。

    “哇呜呜~娘笨蛋，把我衣服弄臭了！”莫棉花被莫山媳妇抱着，跟着她一起倒进泥地里，被甩了出去，吃了一口泥巴，气得哇哇大哭起来。

    “不就是吃了口泥巴吗，有啥好哭的，逃荒的灾民还抢着土地灰吃，你现在不用抢就能吃到，该笑才对。”莫山媳妇起身，拍拍自己身上的泥土，把莫棉花给抱起来，用手扣出她嘴巴里的泥土后，给她灌了一口水：“簌簌口。”

    莫棉花边哭边漱口。

    顾锦里回头看着她们，道：“给棉花用点诱虫药，免得土里有虫子，害她生病！”

    “是，这就给她用。”莫山媳妇是不想给莫棉花用药的，只因卫所这边的空地是天天放诱虫药诱虫的，从来没有诱出过虫子来，可见毒虫都被拦在毒虫沟里了，是没有爬到这边来。

    可顾锦里既然吩咐了，她就会听令……不知道从什么时候开始，卫所里的人似乎已经把顾锦里的命令当成军令来执行。

    可能是因为顾锦里凶狠，不听她的就要受罚。

    可能是顾锦里每次说得都很对，且能带着大家伙发财，所以大家乐意听她的。

    “这就是发酵肥。”秦三郎看着田埂边的一个大坑，里面全是一些黑乎乎，像加了水的淤泥的东西：“像是塘泥肥。”

    可西北这边池塘少，根本弄不来这么多的塘泥肥。

    “可是用牲口粪做的？”秦三郎问。

    在大丰村的时候，他们也用牲口粪、夜香、干草来沃过肥。

    顾锦里道：“有加一点，不过不多，这个发酵肥主要是用山里的枯叶做原料，再加上粪料、泥土跟酸汁发酵而成。”

    秦三郎惊讶：“是用枯叶发酵的草木肥。”

    顾锦里点头：“山里有很多树叶、藤蔓掉落的，让孩子们把它们捡回来，用开水烫过一遍后，加上其他东西一起发酵，过个十天半个月的就能得到一批不错的肥料。”

    又道：“这种肥料跟咱们在大丰村沃过的粪肥差不多，只是区别在于这种发酵肥的主要原料是枯叶，不怎么费粪，里面还加了调配过的特殊酸汁，加快了发酵的速度。”

    秦三郎听罢，很是自豪的道：“我家小鱼真聪明。”

    西北这边的地瘦，想要土地肥起来就得施肥，可如今都是用粪肥，这地多人少的，粪也是没有那么多的，用麦草沃肥更是不行。

    西北这边是要养马的。

    马比人贵重多了，每年的新麦草、新高粱杆、野生的草料，全都要收集起来，切碎了给马吃，是没有多余的草料来沃肥的。

    至于树叶沃肥……

    “以前也有人用树叶沃过肥，可沃出来的肥有虫子，撒进地里后，好好的麦子是招了虫，连根都啃没了，之后就没人敢用了。”

    顾锦里道：“所以捡回来的树叶要用开水汆汤过一边，发酵的时候还要加入特地的能除虫的酸汁才行，这批发酵肥我就是这么做的，你不用担心会有虫子。”

    上辈子她种药材的时候，也自己做过肥料，知道做绿肥必须要先杀毒，把草叶上的虫卵给杀死后才能发酵，不然虫卵会祸害了药材。

    秦三郎看着她，认真的道：“小鱼做出来的肥肯定是好的，要是出了问题，我兜着，小鱼放心做。”

    顾锦里听得笑了“说什么傻话，卫所是要给大营交粮食的，要是庄稼被祸害了，长不出粮食来，你用脑袋给我兜着吗？”

    说着，瞧着他的脸，道：“这么好看的小哥，要是脑袋没了多可惜，我会舍不得的。”

    秦三郎听罢，耳朵红了，不过心里却是极高兴的，他喜欢小鱼在外人面前夸他。

    顾锦里见他耳朵又用了，是故意抬手去摸他的耳朵，秦三郎是一惊，一张脸红了起来，却又一本正经的抓住她作怪的手，握住掌心里……

    莫山媳妇觉得自己要瞎了，为啥，她为啥要拼了老命来抢这施肥的活计？

    早知道大人会回来，她就不抢这活了，如今见大人跟夫人恩恩爱爱的，让她想起自家男人了，想着想着，是脸色是一言难尽起来……算了，那混球还是别回来碍眼了，好好在毒虫沟那边打戎贼吧。

    顾锦里：“王嫂子，一亩地浇两担肥进去，今天把山脚下的这片地都给浇完，明天去卫所外浇肥。”

    “诶，我这就带人浇肥。”王大有媳妇应着，是带着亲眷们开始忙活。

    王大有媳妇她们负责施肥，而肥料坑旁边有个妇人负责打肥料，大家伙配合着干活，动作倒是很快，半个时辰的工夫就把一个肥料坑的发酵肥给施完了。

    “走咯，去下一个肥料坑！”王大有媳妇招呼着妇人们，往下一个肥料坑走去。

    山脚下有一长片的地，每隔二十米就有一个肥料坑，足足有二十三个。

    可这些还是不够。

    “这边的地太瘦了，跟南边的地不能比，想要庄稼长得好，还得继续施重肥。”顾锦里看着脚下的地，这些地是很干瘦，不像南边的地，是黑乎乎的泥巴状，可以用来种稻谷：“水也不够，老是让人给咱们送水来也不是一回事儿，没有人买水来种地的，我已经让人挖坑砌池子蓄水了，等下雨的时候，把雨水存起来，用来给庄稼浇水。”

    想要把地种好，不是那么容易的，要做的事情很多。

    不过……

    顾锦里冲他眨眨眼，笑道：“咱们现在有很多免费劳力，犁地、挖坑蓄水啥的，都有人手帮忙做。”

    秦三郎一愣，少顷笑道：“小鱼是指乌氏镖局的人。”

    顾锦里点头：“没错，就是他们，反正他们还没有走，让他们去帮忙种地也好，免得他们太闲了会出事儿。”

    (本章完)

