    开始许培然还以为是自己找错了，因为游戏当中分两个系统，可是转到另外的系统当中却没有找到陈洪浩所说的ID。

    “对啊，我就是星耀。”

    但是没想到陈洪浩接下来的一句话直接让在场的所有人都惊了，因为陈洪浩居然大大方方的说出了自己现在的游戏段位居然就是青铜。

    “不是吧，什么鬼？星耀也敢来应聘职业选手。”

    在看见陈洪浩的段位之后章老三直接皱起了眉头，听起来陈洪浩倒是挺唬人的，但是没想到就是个纸老虎而已啊。

    要知道就算是最强王者在这个游戏里都被称作有手就行，更何况陈洪浩仅仅是个星耀。

    此时不光是章老三，就连九尾狐都忍不住看了一旁的辣辣一眼，在陈洪浩没来之前辣辣可是把他给吹的天花乱坠的，可是没想到居然只是一个星耀宝宝。

    “那怎么了，我只是好几个赛季没有玩了而已，并不代表我的实力不行啊。”

    面对章老三的质疑陈洪浩不以为意的说道。

    “行，但是现在我们没办法跟你一起玩啊，你的段位太低了。”

    听完陈洪浩的话后许培然也不想在多说什么了，是骡子是马一会打一把就知道了，只是现在他们想跟陈洪浩一起玩都做不到。

    “要不然不打排位，打匹配好了。”

    陈洪浩马上想出了解决办法，既然他的段位太低那么不打排位不就解决了么。

    “匹配看不出来的。这样吧，老三你把你的账号借给他。”

    听到陈洪浩要打匹配许培然怎么能同意，要知道匹配碰见的对手跟排位碰见的对手可是两个概念的。

    “行。”

    章老三随后也是点了点头拿出了自己的手机，他倒是也想看看这个陈洪浩到底有什么本钱。

    在拿到了章老三的账号后许培然他们也是顺利的进入到了游戏当中。

    这次许培然他们倒是没有碰见职业选手，但是碰见的也是一支非常厉害的高分队伍，想要赢下比赛也绝对不是一件容易的事情。

    随着游戏进行许培然他们便发现陈洪浩在对线的时候是非常中规中矩的，并没有什么过人之处。

    但是很快事情就迎来了转变。

    在预估打野快到达四级的时候许培然他们也是往后撤做好了被抓的准备。

    要知道一般的打野在四级的时候都会来选择抓发育路的，要不然发育路也不会被玩家戏称为绝育路了。

    所以许培然他们也是养成了习惯，在预估敌方打野到达四级的时间点时总会后撤一点，等到敌方的打野暴露位置之后在继续选择下一步的打算。

    但是就在这时，中路的陈洪浩却说话了。

    “发育路不用后撤，敌方的打野没去抓你们，敌方的打野去抓对抗路了。再过三秒会在河道的草丛里面出现。”

    陈洪浩的声音很轻但是却给人一种没办法怀疑的感觉。

    带着疑惑许培然他们便关注起对抗路来。

    果然，在三秒的时间过后敌方的打野便在河道处的草丛里走了出来直奔李盾而去。

    但是李盾毕竟玩的是个肉盾而且在听到陈洪浩的话后虽然有些不相信但是也做好了被抓的准备，所以在看到敌方打野的时候李盾也是顺利的撤回到了防御塔下。

    此刻许培然他们对视一眼，在每个人的眼中都能看到浓浓的惊讶之情。

    开始许培然他们还以为陈洪浩就是猜测的，但是随后的几波陈洪浩又是在关键的时候报出了敌方打野的位置，而且都是精确到了敌方的打野会在几秒钟后出现在什么位置上。

    要是最开始是猜测还说得过去，可是连续这么多次都猜对就有些太恐怖了吧。

    要不是陈洪浩就坐在他们的旁边恐怕许培然都会认为他们是在跟一个科技一起玩游戏。

    队伍里意识最强的人恐怕就是许培然了，但是许培然也不能做到如此精准的判断出敌方的位置啊，但是如今陈洪浩就做到了，而且还是非常云淡风轻的说了出来。

    这局游戏在陈洪浩透视般的意识和报点下敌方的打野可谓是一点作用都没有发挥出来，到了后期团战的时候陈洪浩也是再次发威。

    只见陈洪浩每次都能找到非常合适的时间点来开启团战，而且每次的技能衔接和走位都毫无瑕疵，就算真的让章老三来玩恐怕都不会发挥的这么好。

    而且在跟许培然他们的配合上陈洪浩也是非常默契，许培然他们想要干什么都不用说陈洪浩就能知道，而且每次做出的事情正是许培然他们需要的。

    就这样，在陈洪浩的带领下许培然他们轻轻松松的赢下了游戏的胜利，整个过程敌方都被许培然他们按在地下摩擦，可以说是毫无还手之力。

    “这……这也太恐怖了吧，你是怎么知道他们的打野的位置的。”

    在游戏结束后九尾狐迫不及待的问了出来。

    因为九尾狐也是打野位，所以对打野非常有研究。

    一般来讲九尾狐都能判断出敌方打野的位置，这一点倒是也不奇怪。

    但是奇怪的地方是敌方的打野几次改变了打野路线后依然被陈洪浩精准的判断出了位置，这一点就连九尾狐这个打野的老油条都做不到。

    九尾狐问出的问题自然也是许培然他们想知道的，一瞬间所有人的木管全都锁定在了陈洪浩的身上。

    “这有什么难的。这个游戏说到底就是一堆数据罢了，而每个玩家操作的英雄也是数据的一部分，只要找到数据的规律就可以判断出来啊。”

    陈洪浩推了推自己的眼镜语气平淡的说了一句。

    听完陈洪浩的话后所有人都沉默了，一个如此有技术难度的游戏居然被陈洪浩给化作了公式和数据，而且陈洪浩还能根据自己的公式和数据推算出敌人的位置和想要做的操作，这简直就是一个人形的物理外挂啊！

    “这……妖孽！”

    看着眼前的陈洪浩，许培然沉默了半天也仅仅是挤出了妖孽两个字出来，或许除了这两个字真的没有什么合适的词来形容陈洪浩了。

