    最喜欢粉丝打赏了！出手阔绰，说话还好听！！

    ——胖子心声。

    “咳咳~”

    韩为其实也不是斗音的大拿，他以前也只是普通刷视频的公众而已。第一次做直播，不过好在网上什么都能查到。

    进去坐好，架子也摆好，灯光角度之类的都弄上然后。

    晚上8点准时，韩为出现在直播间。

    而此刻人已经1000多了，并且还在持续增加。刚进来就看到好多音浪。大概一万多，这就不少了，折合rmb一千。

    “大家好，我是艺人韩为。准时出现在直播间了。”

    下面一片留言。

    “就等你了。”

    “出现了出现了。”

    “网卡不卡？”

    “我艹医院直播第一次见！”

    “凑住院费啊？！”

    “是不是没交费不让走！！现场众筹？！”

    等等等等。

    韩为看了留言信息，这种东西只靠手机是不行的。因为留言你怎么看？所以上网找了教程，手机是直播着的，但是也连接了电脑。用来说话，以及看留言，毕竟电脑屏幕还是更大，不然手机屏幕留言字太小也看不到。这些都是过程不提了。

    “那么……”

    时间已经开始，韩为发言：“我看了留言……你们是不是撞衫了”

    下面留言。

    “你能看见我们？”

    “我们穿什么你都知道？”

    “这话什么意思？”

    韩为憨笑：“因为你们怎么都穿品如的衣服？”

    下面留言。

    “我艹！”

    “这套路？”

    “现在艺人不简单啊。”

    “什么梗都得懂一点。”

    “你好骚啊。”

    “没你骚。居然在医院做直播？”

    韩为呵呵笑，顾天成在一边看着。似乎小护士闲着没事居然发现韩为做直播，也在这笑着看。不过当然都不出镜。

    韩为就坐在病床上。前面餐桌就放着电脑，然后买的手机架做直播。

    “首先。我也是第一次做直播。”

    韩为收起笑容：“今天发了视频之后我就开始弄。电脑还有手机还有手机架还有灯光角度等等我都弄了一下。现在正式开始。”

    对着摄像头，在电脑里也能看到自己在镜头前的样子：“我没做过，不清楚流程。不像那些游戏直播唱歌之类的，所以今天直播也应该至少有个主题，围绕着主题我们一起闲聊然后你们打字留言，我看到哪条就回复。不过肯定看不了全部，毕竟人多。”

    下面留言。

    “主题是什么？”

    “要公关呗？”

    “还是想翻红？”

    “娱乐圈混不下去了？来这里做网红？”

    韩为如果说朋友，就只有他的书友了。虽然写书是恰饭，但他书友是他的唯一。

    毕竟画画和创作的女主角终归只是虚构。

    现实里支撑他活下去，支持他恰饭的就只有粉丝。

    他不管怎么莽，对他们都是最真诚的。也经常做直播YY甚至打游戏。挺开心的。

    此刻笑了笑：“都说对了。能公关扭转一下负面评价谁不想？”

    下面留言。

    “哇这心态……”

    “这么坦荡吗？”

    “脸皮最厚的艺人？”

    “我艹楼上的你非得这么说话吗？谁教你的？你吗这么教？”

    韩为不在意：“我说个主题。我知道大家今天看我直播不是因为我多红，归根结底是最近负面评论比较多，起因就是我后背遇刺住院。然后网上就开始带节奏，水军YXH当然也有普通网友，抛出很多有的没的，什么劈腿啊，约泡啊，然后三了你我绿了他等等正能量的事迹。”

    下面留言。

    “我靠！！”

    “正能量有点骚。”

    “事迹可还行？”

    “我突然好崇拜他。”

    “吸粉了吸粉了。”

    韩为呵呵笑：“所以我懂。也和大家在这里不说解释吧，就分享一下。”

    下面留言。

    “讲点娱乐圈内幕。”

    “你真被报复了？”

    “是真的得罪人遇刺了吗？”

    韩为看了一眼，继续开口：“我先说，遇刺不管什么原因，我才是受害者。何况现在警察还在调查。而娱乐圈内幕我知道很多。但是圈内有个规矩，你不管进圈出圈不要乱讲话。至于大家口下留情，去口口女朋友多好。”

    下面留言。

    “我艹，一言不合就开车？”

    “焊死！！”

    “我看谁敢下车！！”

    “就这？！这破路还能开车？！”

    “怎么不用关？”

    “因为桃色事件被人报复刺杀？”

    “看着不像有伤。”

    韩为看了看，开口道：“公关谈不上。只是说因为我的事确实影响很不好。所以正常心态，是我自己也在医院拍不了戏也跟不上进度，综艺也不用想了。能做的就是拍拍视频时间场景内容自己掌控。”

    喝了口水，韩为继续道：“至于报复刺杀，今天的主题。我先讲这个……”

    转过身掀起后背，大家都能看到缝针的伤口。

    韩为也只是给大家看了一下，随后放下对着众人：“看到了吧？其实挺严重的。医生和我说我送到医院的时候一度停止心跳和所有生命体征。但是后来神奇的活了下来，就是祸害遗千年。”

    下面留言。

    “哇伤口好宽。”

    “感觉很严重。”

    “那个位置……我靠好像是心脏啊。虽然在后背。”

    “这么狠，这是要命啊。”

    “没说都停止心跳了吗？”

    韩为开口：“警察也来问过话，可说起来我脑损伤记不得。”

    下面留言。

    “失忆了？”

    “这不是电视剧的狗血桥段吗？”

    “那就这么算了？”

    “还是得罪人了，不打算追究怕人家继续。”

    “别怂啊。除非心虚。”

    韩为摇头：“不是心虚。是没精力。你们知道我因为这次事件，然后受伤也不好找资源。我之前代言的品牌方也都因为我的负面新闻而受到影响并且追责索赔。我可能要把房子卖了估计也不够。”

    下面留言。

    “我靠！”

    “不是刚遇刺吗？”

    “现在就追责太快了吧？”

    “我有个大胆的想法，许是品牌方找的人捅你的？（手动滑稽）”

    “套路，都是套路。”

    “够狠，落井下石。”

    韩为皱眉解释：“别这么想。不算落井下石，本来或许不会这么快，但遇刺被报复的传言产生影响，他们怕我还不上所以赶紧过来。毕竟大家钱都不是大风刮来的。终归怪自己倒霉。其他谁也不怪。”

    继续开口：“当然我也不太可能……恩？！”

    突然惊讶看到屏幕飘过一阵什么东东，他第一次直播不是很清楚。好像是打赏吧。

    随后后台看到，开口示意：“感谢。感谢为爱发芽朋友给的十个宇宙之心。感激不尽。”

    之后又零零散散有些其他打赏，韩为能看到就继续道谢。

    不过随后韩为开口：“各位。刚刚有网友问指望在这里直播做网红，这肯定开玩笑。这个平台就是全民造星的平台，不管你美丑，不管你老少，不管你男女，婚否，你的视频出彩你就能红，就能受关注。当然一会我会讲到就是斗音的其他玩法比如直播带货。”

    下面留言。

    “直播带货？”

    “那不是淘婊天喵吗？”

    “斗音也行？”

    “全民造星这个好。”

    “感觉韩为心态挺好。”

    “大正或大邪。”

    韩为咧嘴：“我么还大屁股呢！说的什么乱乱的。”

    下面留言。

    “哈哈哈！！”

    “大凶！！”

    “大恶！！”

    “大粑粑！！”

    “哈哈！！”

    韩为呵呵笑：“你们自己玩上了是吧？别停继续！！”

    下面也都笑。一个个留言可欢乐了。

    韩为开口：“各位，不着急改变对我的印象。如今的社会不局限娱乐圈，任何职场事背后都很复杂。所以没有确定之前让子弹飞一会。说不定哪天把我锤死了，你又觉得被欺骗感情多不好？”

    下面留言。

    “哇。”

    “敞亮。”

    “东北人吧？”

    “东北人最虚伪。”

    “喂！！地域黑啊？！”

    “东北人ri你吗了？！”

    韩为赶忙打断：“别。我的确东北人，不过不要地域黑扯远了。”

    韩为继续道：“所以我的意思是这样。不管什么原因，但我愿意把这次遇到背刺当做一个意外。对方是不是要算了我不知道，警察有他们自己的职责我管不到。”

    “而且暂时没工作没自由也无所谓。我今天上来也是要说这个。本来我出事之前也不是说多大的咔，普通四五六七八线线艺人而已。粉丝也不多，我相信这段时间他们也会很难熬。不过不需要无脑支持我那么累，顺其自然就好。”

    “但你们知道黑我粉我这两者我都决定不了，那么我只能尽量争取中间的路人不要轻易相信，以后有实锤出现一个我解释一个。但是没有实锤出现你指望我自己认什么也不现实，这就是人性对吧？”

    下面留言。

    “其实大多数人不关心。”

    “离我们太远。”

    “只有真正你得罪的人才在乎。”

    “话说得挺透彻的。”

    韩为开口：“所以其实我也是沾了入驻早的光。等过阵子斗音火了之后更大的咔都会慢慢入驻斗音，就和微勃一样。”

    下面留言。

    “斗音会火吗？”

    “目前视频还有用户都不太多吧？”

    “暂时看不出来……”

    韩为表情严肃：“各位。如果说之前我自己的事都模棱两可，那么此刻我告诉大家，我很确定斗音一定火。你们知道斗音看似好像有的东西比如短视频有快脚，比如直播有狮牙逗鱼，好像没有什么独特的东西。这你就错了。”

    韩为看着镜头：“认真听我说。很多宅男宅女你们的春天来了。斗音会影响以后所有人的新生活模式和节奏。你可以不用出去工作，拍短视频就能有收入甚至还不菲。”

    “其中三个途径，第一直播。就如同我这样。一个音浪1毛钱，一万个音浪就是1000，而且这可能是你一次直播带来的。如果一个月每天都这么多，自己算多少？”

    下面留言。

    “我去韩为好溜啊。”

    “不是刚上线吗？韩为怎么这么了解？”

    “好像还真是这么回事。”

    韩为继续：“你别管我这么知道的。就当是我的眼光和格局。你相信我没错。而且直播只是一个途径，还有一个重要途径就是直播带货。这个你们也都了解，淘婊天喵都做过，不过斗音会有一些不同。”

    “而最后就是代言。当你在斗音发视频慢慢积累了人气，关注你的人10W，100W，甚至1000W粉丝的时候，肯定就有代言方找你推广。你有多少粉丝，你的代言费相应有多少。而你的粉丝完全可以根据你视频吸引人的程度来运作，而不是像其他平台那么死板只看流量和关注数。这个真是靠内容说话。”

    敲敲屏幕：“各位，敲黑板划重点。现在斗音刚上线还没什么人，你们就是第一批。抓住机会一步登天的机会就在眼前。”

    下面留言。

    “哇韩为好懂这些东西。”

    “怎么靠内容？”

    “真的划重点，关注下来点赞。”

    “来吧。干货上来，礼物上一波。”

    韩为失笑：“第一次看直播粉丝帮忙要礼物啊？”

    下面一阵笑。

    韩为摆手：“不用。你们自己留着点资金，因为做内容尤其短视频是需要取景和设计剧本的。这个我详细说一下……谢谢伤痕累累给的打赏。”

    韩为仔细数了一下，突然懵了：“我去……100个独角兽？！”

    下面留言。

    “大佬！！”

    “哇……”

    “韩为还是有人脉啊。这肯定不是普通网友。”

    “100的独角兽多少钱？”

    “折换rmb得10万以上。”

    “我靠又刷了又刷了。”

    韩为一看，果然刚刚那个为爱发芽居然又刷了50个宇宙之心，加起来也得十多万，而且之前也刷了10个，如今还是榜一。榜二自然就是伤痕累累。

    第三名如今才一个直升机，至于之后的更是估计一两块钱那样。

    韩为无奈：“两位老板？我不管你们男女，包我不用这个价，你线下交易好不好？平台分走一半我多心疼啊？！”

    下面留言。

    “哈哈哈！！”

    “韩为本性暴露了！！”

    “这就是直播带货吗？”

    “用自己演示？”

    “男女通吃。”

    “怪不得被人捅！！”

    “包我不用这个价！！”

    “来你说个数！！姐姐给你！！”

    “线下交易。”

    韩为呵呵笑：“这叫粉丝线下维护，我们小心别被禁播。大家统一口径。”

    下面留言。

    “线下维护可还行？”

    “维护多少次了自己说（手动狗头）”

    “咋维护啊？”

    “韩为心态真好，很接地气。”

    “感觉韩为挺好的。不知道那么多没实锤还乱黑。”

    韩为继续道：“好我们不聊这些。当然什么直播打赏，带货，代言这都是后话。前提你得先有人气流量和粉丝。而怎么让你自己有人气有粉丝有商业价值？那么就要说你短视频的内容。内容你自己看你擅长什么。你们要清楚那不是你们想个段子说拍就拍的，真正专业的都有自己的团队。包括剧本，包括拍摄，包括系列，还有其他演员一起配合的。”

    下面留言。

    “记下来记下来。”

    “都有什么模式？”

    “刚接触啊。”

    韩为开口：“别的不说。我就敢跟你保证绝对不会因为你粉丝少你的视频就没人看。绝对不是。他里面什么算法我是文科生不清楚。但是只要你的视频火，一定可以有人看到并且点赞关注。”

    下面留言。

    “韩为你是不是给斗音代言啊？”

    “这么极力追捧？”

    “斗音让你直播带货了？”

    “多少代言费？够不够8000W？”

    “要不要这么舔啊？！”

    韩为失笑：“你们傻啊？非亲非故谁舔谁啊？斗音也不是我家的，我舔它干什么？我是告诉你们怎么用这个平台获利帮大家打开一个新世界的大门，你纯是网友刷视频娱乐心态当我没说。如果有想靠这个找机会赚点钱获利甚至获取名声的，包括我在内都的确想依托这个平台获得一些解释洗白的机会。”

    下面留言。

    “我艹直接说出口了？！”

    “直接说出洗白？（笑哭表情）”

    “就这么说出来了吗？！”

    “洗白？！第一次从艺人口中自己听到！！”

    “韩为我要给你生孩子。”

    韩为呵呵笑：“看吧。我都伤成这样了，坦诚一些。”

    表情严肃：“其实我也曾经是网友。包括现在都是。真的退圈也不是没有路走，我就当抛开艺人身份重新回归网友公众的一员。有时候你知道官方的发言声明就好像把公众和网友当傻子。实际上网友不傻，大能多的是。”

    “你就坦诚一些告诉大家一些事，不能说你就说不能说，也没人逼你。但你别糊弄大家。有时候网友黑谁真不是说对方做了什么十恶不赦的事，就是因为生气高高在上当粉丝是二比。这很不好。所以我是不干这种事。又立又当是吧？”

    下面留言。

    “点赞！！”

    “打赏！！”

    “给韩为鼓掌！！”

    “韩为活得透彻。你把网友当傻子其实何尝不是自己才是真傻。几句话解释清的事就没事了。非得绕来绕去最后闹大。”

    韩为开口：“所以就是这样。平台的意义不是让夸也不是让你有归属感，而是被需要。这是给平台最大的肯定，任何平台都是。你如果有本事靠平台赚钱不用出去工作朝九晚五收入还不菲，或者你没本事你就是刷视频看个热闹，那平台也给你带来快乐。就这么简单。”

    下面留言。

    “具体什么内容？”

    “什么形式？”

    “快脚那种吗？”

    韩为开口：“差不多吧。快脚短视频你们也看过，但是不要走上东快傻的模式，那太单一了。开放一些，思路方面。总体来说还是搞笑视频市场大，毕竟如今的社会压力也不小，都想看点轻松的。”

    “不过还有一种就是感情的系列。因为这短视频是我们普通网友拍的，取景也是我们身边生活的地方。就显得特别的有代入感。而且你找的演员也都不是明星，但是又长得挺漂亮。你不由自主就觉得也有希望，不会高高在上高攀不起那种。”

    “当然还有一个很大分支就是宠物。以前你养宠物只是养还费钱，现在不同了。如果你宠物有意思很可爱拍上去有人喜欢，你粉丝多了就可以代言带货甚至直播。比如狗粮，猫粮，或者一些营养品。”

    “还有很多时事方面，科普方面，这些就比较专业了。看个人能力。吃播不推荐，如果想做不要做什么大胃王，一般人真吃不下去那么多，都是视频剪辑吃了吐，浪费粮食。”

    下面留言。

    “哇！！金玉良言！”

    “受教受教！！”

    “韩为真的好懂。”

    “快脚的确很单一了。看着烦……”

    “我靠我靠！！”

    “榜一变了……”

    “我靠！！”

    韩为愣住，看过去什么榜三？

    结果一个叫爱养的账号直接打赏100个宇宙之心。直接第一。

    而这还不算，韩为感谢：“谢谢爱养的网友……”

    结果好像较劲似的，第二的为爱发芽直接又是50个宇宙之心，而第三的伤痕累累直接一百个，又成为第一。

    随后不是他们三个，突然出现一堆不知名的账号。

    一直排到前15，都是100个100个那么打赏宇宙之心或者抖音第一或者是独角兽。

    “我靠大佬霸气！！”

    “金主爸爸爱我！！”

    “这多少钱了？！”

    “有钱银真多！”

    “韩为不是被弃用了吗？！”

    “这叫人缘不好？！那人缘好什么样？”

    “韩为你是不是找托呢？”

    韩为也正在看，半响开口：“我傻啊我。我有这钱我还债多好？还给平台分……”

    没等说完，突然屏幕变黑。账号直接被封。直播自动结束。

    “我擦……”

    韩为看着后台消息提醒。疑似账号出现异常，暂时封禁调查。解禁消息另行通知。

    韩为能说什么？刚说一句不给平台分瞬间就封号？！过分了啊！

    不过还能怎么办？历来平台最强势。

    还是先去后台数钱吧。

    保守估计，上百万。这可是他第一次见过这么多钱，不算之前的欠债。

