    龙牙镖，龙骨鞭，九龙剑，汪琼把自己的新武器轮番使用，不断的熟悉着它们。

    自身的防御外有作战服款式的龙甲宝衣，内有麒麟宝甲，加上《百炼金身决》和《不灭神魔体》古炼体法傍身，汪琼更为放肆。

    当然，他不会故意让对方打自己，就算没受伤，该疼还是会疼的，他可没有受虐的习惯。

    汪琼主要还是靠逍遥游闪避战斗，逍遥游为先天身法，古时候的情况他不了解，可是现代，身法不管是什么级别的，他就没发现第二本。

    逍遥游用于赶路速度极快，用于战斗更为出色，闪避的效果极佳，还自带留影效果，让敌人根本分不清他的真身在哪里。

    汪琼与万奴王刚开始的战斗，两者相互之间还打的算是有来有往，可是随着时间的流逝，汪琼越来越熟悉自身的实力和武器，万奴王就一直艰难的防御着。

    36枚龙牙镖神出鬼没，不知何时何地，从何方向袭来，让万奴王防不胜防。

    龙骨鞭，一担被汪琼激发，一鞭变九头，可谓漫天鞭影，攻击方式很是刁钻。

    九龙剑无坚不摧，杀伤力十足，万奴王坚硬的躯体与之触碰，有种裂开的感觉，这种伤害还不断的加深。

    九凤她们到了现场为什么不靠近，因为他们现在看见的是漫天的身影，看体型应该是自己的老大，特事部的部长汪琼。

    可是，身影太多了，他们根本就没数的过来，不时的有身影消失，又不时的有身影出现。

    这还不是主要的，主要的是汪琼和万奴王的战斗，不时的把四周的物品，卷向四周，有巨型千足虫的尸体，有人类的尸体，还有些别的东西。

    尸体卷向四周的时候，有时候会用力过猛，形成血雾，可见其中的力道，这让别人怎么参与？

    万奴王虽然有十二臂和十八足，身躯坚硬无比，但毕竟他是赤手空拳的与汪琼战斗，汪琼的武器每个都不是凡品，岂是那么好抗衡的。

    开始的时候还好，时间越久，交手的次数越多，万奴王的手臂和脚足，都有些抗不住了，碎裂感越来越重。

    万奴王知道自己有些扛不住了，突然，万奴王开口道：“阁...下...，住..手，吾..有话..要说..。”

    万奴王突然开口，声音如生锈的钢铁声，十分难听，而且声音还大，不过万奴王的声音吓了汪琼一跳，他重来没想过万奴王还会说话。

    汪琼急忙与万奴王拉开一段距离，看看万奴王到底怎么回事，反正这万奴王也打不过自己，速度也没自己快，就算他想逃也逃不了。

    万奴王看见汪琼停止战斗，也是松了一口气，这人怎么这么厉害，记得外面不是应该是末法年代了吗？怎么会有如此修为的人？

    而且对方还用能量战斗，真奢侈啊！这是什么大户人家出身？万奴王在心里不断感慨着。

    万奴王的声音，在这空旷的空间内，传递的很远。

    不远处的九凤等人，几乎同时脱口而出一种植物，天啊！这怪物会说话？

    “你居然会说话？”

    汪琼停下战斗，惊讶的问道。

    万奴王说话很费劲，那金属的声音再次响起“吾...乃人..也，机缘..成..长生种..，当然能言。”

    可能是万奴王长时间不说话的问题，或者别的原因，不过，他说起话来，倒是越来越流畅了。

    不过，万奴王说他是自己是人，汪琼看了看万奴王的身高和外貌，觉得自己被冒犯了。

    人长你这样，那我算什么？

    汪琼没好气的说道：“你说你是人？人长你这样吗？”

    万奴王那张还算人样的脸，没有任何表情，还是用他那金属声音回答道：

    “吾，已成为长生种，强于人，高于人。”

    万奴王虽然还是金属声，但是语气不难听出，他对于自己现在的情况，相当骄傲。

    汪琼根本就没在意他骄傲什么，语气平淡的道：“那你不是人咯？”

    说着，比划着武器，很有继续干的意思。

    万奴王急忙说道：“长生种，是人的进化，全方面超过人，只要阁下愿放过吾，吾愿意与阁下分享长生的秘密。”

    万奴王是真怕了汪琼，他知道自己根本就打不过汪琼，他不想死。

    所以，万奴王把自己最大的秘密，也是最重要的秘密说了出来，以求活命。

    汪琼有些生气的道：“难道你所谓的长生，就是变成你这样？”

    万奴王理所应当的说道：“只要长生，一切彼可抛，区区人之躯体，弃之又何妨。”

    “你大爷。”

    汪琼生气了，他摘下自己的面具，指着自己的脸，对万奴王说道：

    “我绝世容颜，你是在侮辱我吗？居然让我变成怪物，还那么丑，你这是在找死。”

    说完，汪琼带上面具，根本就没在跟万奴王说话的机会，他真的生气了，他觉得他被侮辱了，他要弄死万奴王。

    至于万奴王所说的长生的秘密，和变成长生种什么的，他现在一点也不关心。

    万奴王根本就没想到汪琼会这样，我说什么了我？你这么激动？

    不过看见汪琼再次冲了上来，万奴王还是耍起他那十二臂和十八足，与之抗衡，在找机会说服对方。

    万奴王认为，没有人能够忍住对长生的诱惑。

    但是，万奴王想错了，他没想到汪琼真的对他所说的长生不感兴趣。

    汪琼此时也不打算留手了，该磨炼的都磨炼完了，他现在就像弄死万奴王，他被万奴王恶心到了。

    “战士百战死，将军百年归，若想超凡度，止于杀意七，七杀决，杀杀杀杀杀杀杀。”

    汪琼一上来，就是直接放大招，根本就没二话。

    万奴王被这突如其来的攻击吓到了，万奴王一边奋力的阻挡，还一边的喊着“阁下...”

    可惜，七杀决的攻击掩埋了一切，万奴王的声音就此被斩断。

    汪琼根本就不管万奴王说什么，连续3次七杀决使出，万奴王-灭。

    世上的秘密多了去了，汪琼可没兴趣全知道，还长生？

    长生要是都变成万奴王那样，那长生又能怎么样？当真笑话。

    七杀决杀伤力十足，被其攻击的目标，基本都以泯灭为主。

    可是，这万奴王虽然死了，但是他的情况特殊，没有被泯灭掉，只是被七杀决分裂成无数碎片，有些地方被泯灭成灰，还有些肢体被完整的保留下来。

