    

    到药庐之后，李安然一头扎进了灶房，如法炮制的烧了两道菜，给神医端上了餐桌。

    一道肉片，一道嫩豆腐。

    竹虚挨个吃了一筷子，眼睛亮起来，指着那道豆腐道：“这个好吃，往后可以多做几次。”

    真是稀奇了，这豆腐居然还能比肉都好吃。

    李安然掩嘴笑了笑，“神医，这是我学的秀秀的厨艺。你要是觉得合胃口，以后这做饭的活，我都交给秀秀，工钱还算是我那三文，你觉得怎么样？”

    竹虚的眉毛翘了起来。

    出了一份的钱，又让娘干活，又让丫鬟干活的。这丫头鬼精鬼精的，能让他占这么大的便宜？

    “那你呢？不干啦？”

    李安然嘿嘿一笑，“我就在您看病的时候帮着端茶倒水，照顾病人。出远门的时候拎药箱！”

    这回，竹虚终于琢磨出来了点什么，斜着眼睛往李安然笑得灿烂的小脸上扫了一圈，“啧，你这丫头当初厚着脸皮让我收下你，是来偷师的吧？”

    李安然心底突突跳了下。不过她既然这么说了，也做好了被神医看出来的准备，便不藏着掖着了，大大方方的点了头。

    点完头，她就垂下了脸，一脸忏悔的认错：“神医，我知道错了，你别生气。”

    学医得专心致志，像自己以前那样偷偷摸摸的，是学不来什么好东西的。

    李安然想了想，就决定以后都一门心思的扑在学习上，别的事，反正现在都有人手了，啥事都可以安排嘛！

    竹虚神医的嘴角直抽抽。

    他觉得自己现在真是越活越过去了，十来岁的小丫头都把他骗得团团转，他愣是都没反应过来。还得人把实话都说出来，他才后知后觉！

    这是哪里来的鬼丫头，这心眼多的，都快漏风了！

    竹虚神医真是又好气又好笑，三两下把剩下的饭给吃完，然后一抹嘴巴，“告诉我，学医的原因是啥？”

    李安然眨了眨眼睛，嗓音清脆：“神医，我肩不能扛手不能提的，就想能学个本事以后有立足之地，也能让爹娘都不用再受罪，饿了有饭吃，冷了有衣裳穿！别的没了！”

    竹虚正打算仔细的听听呢，结果突然来了句别的没了！

    心头一股小火苗突然窜起，想学医，就只有这点志气，要知道他曾经那可是头悬梁锥刺股！

    可最后——还不是落了个困居小山村的下场。

    竹虚忽然就叹了一口气。

    这口气叹的李安然心下紧了紧，“神医，我绝对不会抢您的生意，就算学，我也只学点皮毛，能治个小伤小痛就成！”

    “只想治个小伤小痛，你还学个屁！”

    竹虚神医的眉毛气的都要竖起来，“在老子门下学习，你就这点志气，还是早点卷铺盖滚蛋！省的给老子出去丢人！”

    李安然吓了一大跳，反应过来话意后，心头一阵猛烈的喜悦把她整个人都包裹住了。

    脚步都轻飘飘的，李安然索性直接跪下。

    “扑通”一下，让竹虚神医的眼皮子都随之跳了跳，然后一口气都差点没上来。

    又他奶奶的跳坑里了！

    自己活到现在也有大半辈子了，从小顺顺当当，大了却哪凶险往哪扎，现在一切尘埃落定了，也不是没打过收徒弟的注意，好歹家门传下的这点医术不能被他给毁了。

    没想到的是，那些来拜师的人，不是笨就是懒。好不容易遇见个鬼精鬼精的，偏偏是个女娃！

    天要亡我啊！

    再给他整出来个伶俐的，带把的，让他挑挑可好？

    竹虚神医在心里扯淡了一句，最后只能沉沉叹下一口气，听天由命了！

    “我虽有些医术，但教徒弟这事还从来没干过。我这人懒，能学多少，就全看你自己肯不肯勤奋了！要是勤奋了，再加上点天分，这医学里头的门道，还不够你琢磨的！”

    李安然大喜，头往地上磕的砰砰响，“我都记着了，师傅！我虽然是个丫头，但我吃苦的本事不比男人差，神医，等我学好了，一定给您争光！”

    竹虚嗤笑了一声，“心还挺大！”

    兜兜转转又把自己绕进去了，虽然得了个便宜徒弟，但竹虚心里并不爽，让她赶紧滚蛋。

    李安然麻利的收了碗筷滚了，把东西放回灶房之后，又往里间来了一趟。

    她方才放在那竹椅上的碗筷都不见了，想来神医的外甥还没吃完饭。

    正打算先把那几只碗给刷了去，忽然门响了一声，从里头伸出一只手。

    这只手一看便是位成年男子，手型细长，骨节处泛着丝丝红色，皮肤瓷白的不像是常人。

    在黑夜中，这样的肤色，莫名激起李安然一身的冷汗。

    里头的人把碗筷放下就关上了门，再没一点的动静。李安然麻利的收起碗，站起来就走。

    在灶房洗碗时，李安然刚拿起碗，便见碗底沉着丝丝黑色的小颗粒。她拿手指沾了一下放在鼻尖，嗅到了丝丝药苦味。

    神医的神秘外甥果然是生着病的！

    ——

    将灶房收拾妥当，李安然和神医告辞，往后山脚下走去。快到家门的时候，看见墙边鬼鬼祟祟的藏着一个人。

    李安然吓了一跳，大声的喊：“谁在那里！”

    李小梅身体一哆嗦，扭过头来，眼珠子都快掉出来了，这个姑娘，怎么长得这么眼熟？

    这难道是李安然？

    是那个一挨打就躲进灶房，被奶奶一脚就踹进狗窝，连饭都吃不上的李安然？

    李小梅又伸出来手揉了揉自己的眼睛。

    再睁眼，嚯！李安然还是穿着一身水蓝色小袄，头发分成两股辫，一双眼睛黑溜溜的看着她。

    连村长家的姑娘都没这么齐整哩！

    半天没人吭声，李安然不高兴的哼了一声，“李小梅，你要是没事就赶紧回家，别在别人家门口瞎转悠！”

    李小梅被她一句话惊醒了，把原本的事儿忘得一干二净，张嘴就来：“你哪来的新衣裳？”

    “这关你什么事！”李安然不客气道。

    “怎么不关我事！你姓李，你爹也姓李。我们是一家人，你们要是偷鸡摸狗，我们也跟着丢人！”

