    众人感觉自己有些恍惚，完全反应不过来，整个人脑袋都是昏沉沉的。

    与此同时，也是忽然明白了一件事情。

    凌天为何一直都在说，他对地狱传承真的没有兴趣了。

    他都拥有大帝传承了，自然也对于其他的传承没有兴趣了，因为没有人可以同时修行两份大帝传承，这样只会让自身陷入绝境，死无葬身之地。

    “真君慧眼。”

    凌天笑着，没有否认。

    虽然眼前这真君只是一道残念，或者说是留下的一道神念所化，但是有些东西还是瞒不过他的。

    而且凌天也没有想着隐瞒。

    “虽然你无法接受我的传承，但你既然带着我的传承之物进来这里，我依然可以满足你一个要求。”

    真君继续开口道：“说吧，你想要什么？”

    “我想让她接受您的传承。”

    凌天开口，指着不远处的林初初，淡淡笑着开口。

    此话一出，真君也是转头望向了林初初，稍稍打量片刻，却是忽然挑眉道：“真是奇怪！”

    他看出来了，林初初的资质和天赋却是不俗，但是想要接受自己的传承，按理来说希望很小，最多也就是接受部分传承才对。

    但是现在看她身外缠绕的传承之力，还有她吸收炼化的传承之力，却是已经颇为深厚。

    若是没有人捣乱，没有意外发生的话，在给她一点时间，未必不能真的得到自己的传承。

    说实话，对于这样的传承者他并不是很满意。

    或者说，林初初或许可以接受他的传承，但是却无法真正发挥出自己的传承，未来想要超过自己的几率很小。

    但是目光转过四周，扫过其他人，扫过那狱子。

    却是发现除却凌天之外，这里众人之中，那林初初确实是最适合的传承者。

    那狱子虽然接受传承的可能性比那林初初还要大，但那是因为地狱的人给他准备了许多适合地狱传承的东西。

    或者说连资质都是最适合接受地狱传承的。

    但也就是这样了。

    其就算能够接受地狱传承，其潜力还不如林初初，未来的成就更低，甚至不可能达到自己的境界。

    这样的传人肯定不能让他满意。

    至于说凌天，天赋和资质他看不透，但是能够感觉出来他的强大。

    可是那体内的传承，即便是他都感觉的出来，比起自己的地狱传承居然还要强上一分，甚至堪比那天渊城主的传承了。

    是以，肯定是无法再来继承自己的传承。

    “我可以答应你，但是得答应我一个小小的要求。”

    真君神念扫过凌天和林初初，而后缓缓开口道：“我可以将传承给她，但是未来你们必须带一个资质天赋都让我满意的人前来，接受我的传承，继承我地狱荣光。”

    凌天没有说话，而是望向了林初初。

    毕竟接受传承的不是他，而是林初初，自然这要求也需要林初初来完成。

    所以答不答应是林初初的事情，自己只是给她一个机会而已。

    “可以。”

    林初初稍稍沉吟片刻，很快点头。

    这对她来说，或许有难度，但是并非不可能完成。

    “好，我相信你能够做到。”

    真君神殿开口。

    “真君，不可啊！”

    正在此时，那枯槁老者却是慌了，飞快开口道：“真君，我们才是您的传人，这地狱传承应该给我们才对，您怎么可以给一个外人？”

    话语激动，神色间也是满是惊慌和不甘之色。

    “你们是地狱传人？”

    真君目光自几人身上扫过，却是冷冷道：“修炼的功法是出自我地狱不假，但是却只得其糟粕，而无其精华，简直是在丢我地狱的脸。”

    “真君……”

    “现在滚出去，以后不许再用我地狱之名行事，不然我定斩不饶。”

    真君神魂话语落下，犹如雷鸣一般。

    瞬间在地狱众人脑海之中炸响，几人瞬间七窍流血，包括那狱子也是如此，

    而后一挥手，这群人身影瞬间消失，被推出了真君殿。

    凌天看着这一幕，却是神色平静无比，似乎早有预料一般。

    他自然早就看出来了，这地狱一脉修行的虽然是地狱的功法，接受的虽然是地狱的传承，但其实早已算不得地狱了。

    上古地狱虽然行事嚣张，霸道无比。

    但是也不会像现在的地狱一般，把自己弄的人不人鬼不鬼的，甚至是由那些人魔所传承下来。

    也正是如此，他才会选择激活传承钥匙。

    不然的话，他又不傻，这地狱之人若是真的得到的是地狱传承，那自己激活传承钥匙，岂不是给自己找不自在吗？

    但是四周其他人却是怔住了，这地狱众人传承的不是真正的地狱传承吗？

    他们一直以为地狱都是那样的，祸害人间，无恶不作。

    “你继续接受传承吧！”

    真君开口。

    话语间抬手，一指头点在林初初眉心。

    也是在刹那间，林初初如梦初醒一般，那股感觉好像又回来了。

    四周的规则和力量，都看的清楚无比，那些传承之力不用她召唤，就疯狂的朝着她身上涌来。

    当真君收回手指，也是再次望向凌天。

    而后再次开口道：“你去过那青铜殿了？”

    “是！”

    凌天点头。

    对于这真君神念的问话，并没有说谎的意思。

    因为没有这个必要，而且自己身上撒饭出来的气息，也不是那么容易遮掩的。

    “你见识过那天渊城的传承了？”

    真君再次开口。

    “是，见识过了，不过是上古传承，确实很强。”

    凌天点头，毫不犹豫的开口。

    “是啊！”

    真君神殿点头道：“即便我已经够强，但是对上那一位天渊城主，却依然是自叹不如。”

    “真君也不必谦虚，您或许实力不如他，但那也只是因为时代的原因，您的功法虽然是出自与那天渊传承，却也是已经超脱于其中。，自有您的独到之处。”

    凌天淡淡开口，即便是在这一位大帝的神念面前，却也没有半点的忐忑之色，显得很是平静。

    “不错，大道殊途同归。”

    真君点头，看着凌天片刻，却是忽然笑了。

    也不知道在笑些什么，而后摇摇头，身影渐渐变淡，消失不见。

