 杨天这四文钱虽然成了大家的笑料，但，因为金额太小，根本不至于对押注的局势产生丝毫的影响。

其他的赌徒们还是照常地下了注。

所有人都下注完毕之后，荷官开口道：“好了，下注结束，都把手拿开。

要开罐子了。”

众赌徒都立马缩回手，然后齐刷刷地、用狂热、期待的目光看向荷官手里还没掀开盖子的赌盅。

“大！大！大！”

“小！小！小！”

“一定要是大啊！”

“肯定是小吧！小！小！”

……这个时候，不少赌徒就已经开始忍不住呼喊起来了。

而当荷官缓缓把赌盅往上抬的时候，众赌徒的声音也迅速地变大。

“大！大！大！”

“小！小！一定要是小啊！”

“大啊！特么的一定要是大啊！”

“老子最后一赌了，一定要小啊！”

……众人喊得越来越卖力。

终于，在一阵沸腾的人声中，赌盅被彻底解开。

里面的三个骰子，静静地躺着。

众人看到三个骰子朝上的那一面的数字，都一下子愣住了。

之前近乎疯狂的叫嚷和呐喊，也戛然而止。

甚至，就连揭开赌盅的荷官自己，也就是那位赵哥，此刻也有些傻眼了。

因为……三粒骰子的数字，赫然正是：三，三，三！众人都一下子惊呆了。

随后……之前的呐喊声，瞬间变成了哀嚎！众位下了注的赌徒们，基本上都哭丧起了脸，如丧考妣。

原因很简单——他们押注的，基本上都是“大”，或者“小”。

可按照骰宝游戏的规则，只要出现三个骰子数字一样，也就是所谓的全围，那么，押大押小的人都算输，钱全部归庄家和押围骰、全围的人。

所以这些押大和小的人，全都是血本无归啊。

而之前那两个下了全围的人，此刻都是一阵惊喜，笑开了花。

他们两个，下的都很少。

一个下了三十文，一个下了四十文。

但现在转手一变，一赔二十，直接就变成了六百三十文和八百四十文！这可是爽翻了啊！“哇，这也太刺激了吧？”

“随便下一下，没想到还真中了。

真是……太爽了吧？”

……这两人都忍不住发出人生赢家式的感叹。

而作为庄家的荷官，那位赵哥，此刻看到这骰子的数字，嘴角也是一翘。

毕竟赌桌上赌大小的人这么多，这一轮的赌金就至少有七八两银子了。

而两个赌全围的人，赢走的钱，也就一两多。

那么剩下的六两左右银子，就都归庄家，也就是他们赌坊这边了。

这当然是挺爽的。

不过这时……在一阵哀嚎之后，也似乎有人意识到了什么。

“诶……对了，三围骰的话，刚刚……是不是有人赌来着？”

“你这么说，好像是有人赌诶……”“等等！刚刚那个……那个只有四个铜板的小子，赌的不就是……”“不会吧？

这……这怎么可能？”

……几个赌徒渐渐地想起了什么。

在一阵惊讶的议论声中，哀嚎着的众位赌徒们缓缓地将目光挪向杨天那边，以及那个围骰的下注点上。

只见四枚铜板，赫然摆在那个“三围骰”的位置上。

“妈呀，居然还真让他赌中了？”

“这特么是什么样的狗屎运啊？”

“我靠，赌围骰居然能赌中？

老子特么赌了这么多天都没怎么见过啊！”

“这……这特么也太邪门了吧？

这都能中？”

……众人都惊得不行。

而荷官赵哥，此刻也才忽然想起刚刚那个小子也下的是围骰，而且还真是三围骰。

他一下子都有些懵。

事实上，刚刚他让杨天下注，只是勉强顺应一下其他赌徒的意思而已，根本没考虑过杨天还能赌中。

可现在，事实就摆在面前，他还真有些哑然了。

不过，他哑然了，杨天可没哑巴。

杨天微微一笑，看着荷官道，“哟，我这运气可真好，这不就是三围骰么？

这样算来，我赌了四文钱，一赔一百，我应该可以拿回四文本金，还能再拿四百文，对吧？”

荷官看着杨天，表情都有些僵硬，眼神都有些怪异起来。

他开始觉得有些奇怪了。

这小子，拿着四文钱就敢进来赌坊，怎么看都有点怪异。

而现在，四文钱，居然还真被他赌中了，这就更邪门了。

荷官心里都一下子警惕了起来，寻思着，这小子会不会是出老千了。

不过，就算他这么怀疑着，现在也没有抓到任何证据。

所以，他也只能点了点头，道：“算你小子运气好，的确赌中了。”

他整理了一下桌面上的钱两，理出四百文，推给了杨天。

杨天抱着这一小摞钱两，笑了笑，又道：“那，现在，我有这四百文了，应该有资格参加下一轮游戏了吧？”

荷官沉着脸，顿了顿，道：“当然。”

而这时，刚刚一直觉得杨天是在做白日梦的那位麻衣男子，此刻也悄悄跑到了杨天身边来。

他一脸惊叹地看着杨天，道：“哇，小伙子，你这运气也太好了点吧？

这么小的机会都被你蒙到了？”

杨天看了麻衣男子一眼，笑了笑，道：“我不是早就说了么，我可是‘暗灯’，能带你发家致富的那种。

要不要下一波跟我一起下？”

麻衣男子听到这话，一瞬间还真有些心动，差点就点下头了。

对于他这种想赌又怂的人来说，有个人给他指引方向，那当然是最好的事情了。

可，刹那之后，他僵了僵，又连忙停止住了点头的动作。

因为他仔细一想，这小伙子刚刚那赌中，也只是运气好而已。

可，一个人能运气好一次，还能连续好两次么？

不太可能吧！怎么想，走运了一次之后，下一次会倒霉的可能性都更大吧！所以麻衣男子心里立马就虚了，连忙摇了摇头，道：“算了算了，运气这东西，可不是能一直有的。

你……你下你的吧，我就不跟着你下了。

而且……我感觉你再不走，肯定又得把钱全输回去。”

 