    火煞王罗三阳！魔道赫赫有名的一尊真王，盘踞在韩州，占据了韩州一处丰饶之地，劈山立寨自立成王。

    在韩州，他是一尊响当当的凶神恶煞，无人敢轻易招惹他。

    加上他收揽了众多鹰爪，在韩州也算魔威赫赫的人物，把控了三阳寨周边数百里疆域。

    三阳寨，也成了一处凶地，等闲人根本不敢靠近。

    但是今日，却有三人到了此处。

    为首的男子，更是站在山寨外大大咧咧骂道：“罗三阳，本王来了，你也不出来迎一迎吗？”

    有人听到这句话，都忍不住色变。

    火煞王性情暴戾，一直要人以君上称呼他，但凡叫错就被烧去舌头。

    “苍月王，闭上你臭嘴，你什么身份，也配让本君来迎你？

    有胆就进来，要不然就滚。”

    从山寨中传来一个声音，这才让众人恍然大悟。

    原来这位男子是魔道骊宫的苍月王，难怪敢如此呼喊火煞王了。

    苍月王哈哈大笑，身后一个女子洁白的脚踩在地上，她率先走向山寨，脚腕上的铃铛玲玲作响，腰肢如蛇一样扭动，有着撩人心动的妩媚诱惑，一举一动尽显如水娇媚。

    在她身后，一个懒散的少年目光落在她的背影上，享受注视她的身姿，跟着她缓缓而行。

    直入山寨，沿途见到不少武者，但每一个都身上有着一股凶煞之气，数量极多，并且实力极强，为他们带路的都有着朝元境的实力。

    苍月王低声在黛夭夭耳边解释道：“火煞王就喜欢性情暴戾之人，所以他的手下个个都是凶人，其中不乏一些汪洋大盗。

    很多遭追杀的武者，都前来求他庇护，慢慢积累，倒是让他成了气候。

    这声势，韩州能比的势力不多。”

    黛夭夭点点头道：“是个人物！”

    能光明正大立足一方称王称霸的魔道中人不多。

    苍月王又低声道：“小姐在这里小心一些，这人脾气不太好。

    小姐身份虽然尊贵，可这人横起来，可不会管你的身份。”

    黛夭夭笑了起来，魔道众人以自我为中心，什么样的人没见过。

    她自然不会在意火煞王的脾气。

    反倒是黛夭夭看向许无舟道：“你听到了，为了你我委曲求全，你该怎么补偿我呢。”

    许无舟什么话都没说，直接开始脱裤子。

    “你干什么？”

    黛夭夭脸色有些发红。

    “小生无以为报啊，只有这具完美的肉体了，你拿去用一用好了。”

    苍月王嘴角抽了抽，他又想要抽死这小子了。

    “这样啊，也好啊。

    那你继续脱吧，我等着你。”

    黛夭夭停下来，站在那里注视着许无舟，等待着他继续脱。

    “好的！”

    许无舟说话间，身上的能量爆发，满地的枯叶被卷起来，把黛夭夭和他包裹在其中。

    “苍月前辈，你先去和火煞王叙叙旧情。

    我呢，还要报答你们小姐。”

    苍月王脸色都青了。

    这混蛋想干什么？

    知道这里是什么地方吗？

    你还真不把火煞王当一回事啊！果然，只见一道火焰直冲而出。

    把组成一个圆把许无舟和黛夭夭包裹的树叶点燃。

    “苍月王，你好胆，居然敢在我的地盘上爆发大道武力。”

    火煞王怒道。

    苍月王看着燃烧一空的枯叶，又看了看黛夭夭和许无舟。

    黛夭夭此刻脸色娇艳，美眸羞怒瞪着许无舟。

    而许无舟，若无其事的穿着裤子。

    这一幕让苍月王微微一愣，这混蛋不会刚刚真的全部脱下来了吧？

    他还要不要脸？

    在这里做这样的事，当我不存在吗？

    许无舟一脸无辜的看着黛夭夭说道：“有人扫兴了，可怪不得我。

    反正你要报答随时随地都可以，我这人不会赖账的。”

    “无耻！”

    黛夭夭终于忍不住骂了一声。

    “这就新鲜了，你是魔道魔女啊，这点小阵仗就骂我无耻，这完全对不起你身份啊。

    何况，我也是迫于你的魔威，这才献身的。”

    “你欠我一个人情！”

    黛夭夭恶狠狠的对着许无舟道。

    “不欠！我都给你了，你自己不要的。”

    黛夭夭扫了许无舟一眼，轻吐了一口气道：“师尊说的没错，你确实更适合魔道，真不考虑入魔道？”

    “慕姐姐那是不了解我，了解我之后就不会这样觉得。”

    苍月王在旁边听到这句话，眉心微微跳了跳。

    宫主成了这小子姐姐？

    什么时候的事？

    苍月王想着这小子的无耻，以及他在无人区救下宫主。

    心想宫主还真有可能认他做弟弟。

    那岂不是，这小子真的要骑到自己头上了？

    不对啊！他是道宗真传啊！将来的正道领袖啊！这要是成为骊宫宫主弟弟，那……苍月王想想就忍不住打了一个寒蝉。

    这局布的太大了吧？

    宫主和这小子准备做什么？

    苍月王又看了看黛夭夭，心想小姐一直和许无舟合作，这其中是不是也有什么阴谋布局？

    完了！好像我知道了什么不该知道的秘密！……… 

