    这十几年来

    澳洲牧场价格节节攀高，以红河谷，布里斯班大都市区为核心的伯爵领地范围内，土地价格上涨了数十倍，面积广袤的昆士兰北部地区牧场，单价也上涨了五，六倍之多。

    相比较而言

    开发更充分的维多利亚州与新南威尔士州土地价值也水涨船高，傻子也能看出来，这些土地以后有广阔的升值潜力。

    卞春松少校的牧场妥妥的一个大地主，但是他的成功具有不可复制性，整个B兵团只有一个坦克营，整个坦克营只有一个营长，他的功勋田比正规军上校团长都要多一些，别人羡慕不来。

    李忠上尉和吴保利上尉都是坦克中队长职务，能够获得的功勋田差不多是五折左右，可惜现在拿不到手，除非晋升少校军街才可以分配一次。

    “松哥，看到你的牧场这么漂亮，我都忍不住想要退役了，到时候我和阿忠两人就在这旁边给你做个伴，各自经营一个大牧场，找几个漂亮的白种女人侍妾，再迎娶一位出生名门的大家闺秀作妻子，生一大堆小崽子。”吴保利上尉对未来的生活悠然神往，两个眼睛都是闪亮的星星。

    李忠上尉听了直接翻个白眼道；“要退役你尽管去退，反正我不去，脑袋瓜子秀逗了。”

    “嘻嘻嘻，我就是这么一说。”吴保利上尉坐在廊檐下，惬意的将脚上锃亮皮靴翘在木栏杆上，拿着啤酒灌了一口说道；“这底下没仗可打了，也没军功可拿，咱们这个军衔想升上去真就难了，估摸着从尉官爬上校官最少得四五年，运气不好六七年都有可能，真想这个战争继续打下去呀！”

    “得了吧，再打下去，咱们陛下就要破产了。”

    “这倒也是，听报纸上说这场战争花了6000多万英镑，国王陛下拉下了2000多万英镑的亏空，新南威尔士州和维多利亚州这么好的土地一英寸都没要，仅仅是将塔斯马亚州征辟为王室私有领地，那个鬼地方可没人愿意去啊！”

    “南方的几个州主要是为了安置移民和官兵，塔斯马尼亚州据说没准备开发，得过几十年再说。”

    “喂，你知道吗，国王陛下似乎准备访问大陆？”

    “听说了，那是就任两广总督的泰山顾老大人病危，婆罗洲方面星夜兼程送去了特效药金鸡纳霜，据说顾老大人病情已经稳定了，不会有什么大碍，只不过年事已高，要细心调养才可。”

    “哦，这样啊，是应该尽早去探视才好。”

    “你懂什么？国王陛下出行可不是小事，里面的学问大了，可不是小门小户说走就走。报纸上说满清朝廷派了一个王爷到两广地区迎接，估摸着最少得准备一两个月时间。”

    “病榻前尽孝，原本就是应当应份的事儿。”

    “保利仔，真正说起来，我们这些出生于雏鹰学校的孤苦少年要承顾老大人一份情，应该在顾老大人的病榻前磕两个响头，若是没有顾老大人庇护，遍布神州沿海地区的雏鹰学校难以运作的顺风顺水，当地那些贪官污吏心如蛇蝎，没有强硬背景可办不下去。”

    “报纸上不是说了吗，满清的鞑子皇帝给国王陛下封了个“武王”的亲王爵位，有了这个背景，对待雏鹰学校和广济堂，当地的官吏多少要留一份体面吧？”

    “哼，给他们个胆……”

    几名军官坐在廊檐底下面，一边喝着啤酒一边议论着，当真是好不惬意。

    带来的10多名士兵在房间里帮着白人仆妇打扫卫生，整理房间，准备餐食，忙得不可开交。

    这一座英伦风格的乡间木质城堡式建筑分为三屋，有三间起居室。一大一小两个餐厅，两个书房加上14间卧室，还有三间女仆房，主建筑外面还设有杂役房，马厩等设施，配套十分齐全。

    两名士兵打开城堡一侧的谷仓，忽然惊叫出声起来。

    众人听到之后走过去一看，谷仓里面满满当当装的全都是打包好的羊毛，堆了足有4米多高，仿佛一座小山似的。

    “我滴个乖乖，这得有多少羊毛啊？”

    “羊毛这玩意儿可不打秤，跟棉花差不多，这一谷仓的羊毛看起来多，其实重量并不大。”

    “切，重量再不大也有几万磅吧。”

    “那肯定有，按照现在的这个行情怎么也该值五六百英镑，这可是一笔不少的钱，从去年下半年开始南北关系陷入紧张，对南方州的羊毛收购全都停止了，我估摸着是去年积累下来的。”

    “松哥发财了，要请客啊！”

    “那必须的。”

    军官们全都热闹的哄笑起来，保利仔却悄悄的拉了一下卞春松的衣袖，向着一侧谷仓壁方向使了个眼神。

    卞春松神情疑惑的看过去，只见一侧谷仓壁上有着清晰的脚印痕迹，尤其值得注意的是，竟然有新鲜的黑泥沾染在上面，这让他顿时警惕起来。

    有人在羊毛堆上面？

    “请客那还不是小意思嘛，弟兄们想吃什么尽管说，咱们营的厨子手艺还是很不错的……”卞春松嘴里面话，反手对两名士兵比划了一下，然后掏出了腰间的配枪，保利仔随之也掏出了佩枪，压弹上膛。

    见此情景

    其他人哪还不知道发生了什么，这里都是迎着枪林弹雨一路冲过来的军人，没有人大惊小怪的尖叫起来，反而是镇定的开着玩笑，默默的将腰间配枪全都掏出来，谨慎的直指上方。

    士兵们很快携带长枪冲了过来，顺着谷仓两侧羊毛堆爬了上去。

    “别开枪，求求你们请别开枪，我们没有恶意，就是想找一口吃的。”

    很快，三个人高举着双手从羊毛堆上滚落下来。

    这是三个年轻的白人男子，年龄大的20多岁，小的只有十五六岁，身上还穿着已经看不清颜色的南军制服，眼睛里充满了恐惧。

    士兵们在羊毛堆上找到了一把长枪，两把刀，说明他们是隐藏在山中的残匪，不知怎么的徒步翻越山岭，穿过了封锁线躲到了牧场的谷仓里，看来应该是对附近的地理很熟悉。

    简单审讯了一下

    原来这三个人里有一个人都是这座农场主人的儿子，跟随着一股百余人的残匪侥幸逃脱了大军的围剿躲在山里，随着军队持续的严密封锁，山里面能吃的都吃光了，座骑也杀了吃肉，后来甚至野兔子都逮不到了，处境日益艰难，根本看不到希望。

    继续躲藏下去，唯有死路一条。

    因此这几个人就结伴从山里逃出来，凭借对当地地形的熟悉，躲避了几道封锁线一路潜伏了回来。

    没想到，卞春松率领十几名军人突然而至，这真的把他们吓得魂飞魄散，仓惶间躲进谷仓里。

    既然如此，那就没有什么好客气的。

    在这三名白人残匪凄惨的求饶声中，响起了几声清脆的枪声，然后一切就恢复了平静。

    尸体顺手就抛进农场前面的清澈溪水里，顺流之下很快就会进入几公里外的海湾，然后就永远没有然后了。

    维多利亚州位于整个澳洲大陆的最东南端，向南几千公里之外就是南极洲，中间广袤无际的海洋连岛屿都没有，尸体顺着小溪汇入大海中，很快就再也看不见了。

    别说这三个人，墨尔本血战中十几万具白人士兵尸体，基本上都抛入了雅拉河，连个浪花都没有溅起来便消失的无影无踪。

    解决了这三个白人残匪，卞春松少校不敢大意，带着人将整个城堡周边全都仔仔细细的筛查了一遍，甚至连地窖也不放过，最后确定并没有多余的匪徒藏匿，这才放下心来。

    按照他谨慎的性格，晚间也要设置岗哨，轮流值夜才能够放心。

    入夜之后

    众人围绕着城堡前的篝火享受美味的烤羊肉大餐，天空中的一轮明月带着满天星斗倒映在湖面上，波光粼粼煞是美丽。

    卞春松趁着酒兴将牧场命名为“星星湖牧场”，星星湖这个地名要到军管会备案一下，以后就会作为正式地名使用。

    今天出了这番变故，卞春松计划着尽快将老父母一家人全都接过来，还要安排二虎回大陆一趟，尽快多带一些本族本乡的乡亲们过来，反正牧场这么大也需要人手，雇用其他人还不如雇用自己族人。

    这个年代的人们，乡土观念极重。

    打着卞春松少校一样算盘的军人极多，大家都分到了田地，少的需要10个8个帮手，多的需要几百人，几乎毫无例外的都想到摇人这一招。

    简单的打一份电报，多的直接派人回大陆仔细遴选老实可靠的乡亲，过来一起帮着打理自己的事业。

    由此，又掀起了一轮自发的移民潮。

    维多利亚州的社会环境在悄无声息的发生着根本的改变，在战争中失去家庭的白人妇女，失去了牧场，失去了赖以生存的经济支柱，不得不依靠进入维多利亚州的华人军队官兵。

    年轻的白人女孩成了妾室，年纪大一些的白人妇女则成为仆妇，有些女人则沦为娼妓，在这个由华人主导的维多利亚州，为了生存下去，向来是弱势群体的女人迅速找准定位，用自己的方式活下去。

