    心上人？

    没想到，这货，居然和艾丽莎，有一份感情纠葛？

    怪不得，他看见这木雕后，情绪波动这样大呢。

    “原本，我和艾丽莎以及艾乾坤等人，一块经历了海难，流落到了这荒岛之上，那会儿，我们算是最早的一批人。”

    “我们为了生存，一起在这里开垦，一块寻找资源，我们的队伍壮大后，生活也安定了下来，日子也过的顺利多了。”

    “渐渐的，我对艾丽莎的爱意，也越来越浓烈，我向她表达了爱意，但是，这件事，却是遭到了艾乾坤的反对。”

    “他认为，我配不上艾丽莎，并且还把我关起来，从那天开始，艾丽莎不可以跟其他男人接触，要戴着面纱。”

    “我很不服气，逃出来了，却遭到了追杀，那几天，我生不如死，一夜之间，就白了头发。”

    “我没有放弃，一直都在隐忍着，悄悄的壮大我的队伍。”

    白发男讲到这里的时候，已经热泪盈眶。

    我恍然大悟，没想到，他还和艾丽莎有这样的故事呢。

    “这件事，发生多久了？”我问。

    “有几年了吧，这期间，我也曾去找过艾丽莎，但是，都失败了，我连见她一面都没有，好几次，我还差点被抓住了，最后还是逃脱了魔掌。”

    白发男眼神里透着怒火，无比的仇恨。

    “我发过誓，迟早要跟艾乾坤决一死战，所以，这几年，我一直都在努力的壮大实力，可惜，金贵族实在是太过于强大，目前，实力悬殊实在太大了。”

    听了这个故事，我和杨倩雯对视了一眼。

    目前白发男这边，实力也不一般，如果能够拉拢的话，那么，还是可以震慑住其他势力的。

    “你就没想过，联合其他的人，一起对付金贵族？”

    他叹口气，无奈的说道：“你以为那么容易吗，这里的人，都很自私自利，不要说合作了，动不动就要互相抢夺资源，大打出手，我也曾经去尝试过，但是没人肯理会我。”

    “噢，为什么呢，之前，我可是跟红眼那边聊过，他答应了。”我疑惑道。

    他苦笑，自嘲的说道：“这很简单啊，因为我曾经是金贵族那边的人，没人信任我，他们甚至怀疑我是用的苦肉计，是个奸细，想用计害他们。所以，他们都不答应，反而要对付我。”

    原来如此，也有几分道理。

    这时候，天已经渐渐亮了起来。

    太阳快出来了。

    杨倩雯担心的说道：“时间来不及了，如果你肯帮助我们，就请派人过来，我们的大本营就在那里。”

    “我会来的，看在艾丽莎的份上，而且今日我非去不可，因为艾丽莎会跟随父亲出征，来你们大本营抢夺资源，我也可以看到她了。”白发男满脸期待。

    “那就多谢了，不打不相识，希望我们好好的合作，为了我们的人，为了我们的未来。”

    我和他握手，随即，他送给我们一些水和食物，就马上召集人马。

    我和杨倩雯，焦急的赶回了大本营。

    这会儿，太阳已经东升，要不了多久，岛上的那些势力，就会来抢夺资源了。

    大本营的人，有不少还蒙在鼓里。

    此时此刻，我也不打算瞒着他们了。

    破釜沉舟，背水一战。

    “阿明，把大家召集起来吧，是时候了。”

    不久后，大家都陆续的到齐了，议论纷纷，不知道出了什么事。

    “各位，感谢你们的信任，有些事，必须要做好准备了。”

    我环视四周，不少人还没有睡醒，在揉着眼睛，完全不知道已经大难临头了。

    珍妮捂着嘴巴，打了个哈欠。

    “东哥，这么早，叫我们起来干嘛，这就要去寻找资源吗？”

    “不，我们如今的形式是，已经被很多势力包围了，就在我们四周，四面八方，有不少的人，冲过来，他们的目的很简单，那就是夺走我们的女人，和我们掌握的食物工具等等。”

    我刚说完，他们都炸开锅了，不少人紧张起来。

    “大家不要太慌张，我们当然不是孤军作战，我们还请来了一些帮手，所以，从现在开始，女人们，好好的藏起来，男人们，拿起武器，跟我一块战斗。”

    在我的号召下，大家都忙碌起来。

    我让大壮先带人应敌。

    我和阿明商议对策。

    “东哥，你叫来的两波势力，如今还没有到，我刚才让人侦查过了，那些来抢夺资源的家伙，离我们只有几里地了，十分钟后就会到达，目前看来，至少有百人不止，一旦动起手来，我们肯定会招架不住。”

    “你是怎么看的？”我问。

    “我觉得，现在我们就十几个男人可以抵抗，只能用一招虚张声势了。”阿明说着，在地上画着地图，排兵布阵。

    “我们兵分四路，各自抵抗，如果他们不来支援，你就带着女人孩子撤退，这里交给我来指挥，拖延时间。”

    我点点头，他说的很对。

    女人们，一定不能留给他们。

    这些畜生，没有人性，她们要是落在他们手里，只能收到无穷无尽的折磨和羞辱，生不如死。

    当务之急，我们也只能这样办了。

    “那就拜托了，开干吧。”

    过了几分钟，就有一拨人冲来了。

    他们手里牵着野兽，手里拿着武器，叫嚣着，狂吼着，喊声震天。

    “新来的，赶快乖乖的投降吧，一个月期限已到，就你们这点本事，不堪一击啊，把资源和女人交出来，饶你不死。”

    “去你大爷的，你算什么玩意儿。”

    忽然间，大壮一个石头扔了出去，当场就砸晕了一个人。

    那边恼怒了，一声令下。

    “给我上，先到先得，冲啊。”

    一时间，一群人如同豺狼虎豹，直奔而来。

    大壮挥舞着刀，跳了出去，跟他们拼搏起来。

    但是很快，我们的那些石墙就被冲倒了，不少人跑进来，看见东西就抢，现场弄的乱七八糟，乌烟瘴气的。

    阿明很着急，过来拉着我，说道：“东哥，这些人比我们预想的还要猛，这第一波我们就抵挡不住了，依我看，你趁早带着女人们撤退。”

