    “顺子，你们去了迎亲，应该见过新娘子的容貌吧，怎么样，好看吗？”有村民拉住李光顺，好奇的问道。

    “嘿嘿。”李光顺傻笑着，不说话。

    “嘿你个大头鬼啊，不要像个傻子一样傻笑啊。”

    “快说，再不说，我就把你十几岁还尿床的事情，好好的给你宣扬一遍了。”

    “什么，顺子这么大还尿床啊，快给我们说说，怎么一回事？”有好事者看热闹不嫌事大，哄笑着说道。

    “别瞎说，我什么时候尿过床了，再乱说，我等下不给你们拍照了。”

    李光顺气急之下，就威胁道。

    “哈哈，急了，急了，顺子急了，看来，是确有其事啊。”一群人的笑声，更大了。

    “我就尿床怎么了，你敢说你没尿过床？”李光顺破罐子破摔，也没什么好争辩的。

    “好了，别闹了，顺子，快说说，到底长啥样子？”先前问话的那人，阻止大家吵闹，接着追问道。

    “很好看。”李光顺说了一声。

    “就这？有多好看？”有人不满的说道。

    “好看就是好看，反正是比咱们村里的都要好看。”李光顺回了一句，就不理他们了，拿着照相机，跟着吴有胜进了婚房。

    其他人见状，也只能是跟着进去了。

    “胜哥，快把新娘的红盖头掀了，让我们看看呗。”

    “是啊，我们都等不及了。”

    “........”

    一群人在那儿瞎起哄，当然，倒是没做什么过分的事情，只是口花花而已，不会有什么闹婚的恶俗事情出现，这边都还算是正经些。

    据说有些地方是有这样的陋习的，什么咸猪手、扒光新郎衣服之类的，反正，吴有胜是很反感这些的。

    “胜哥，快点啊，我们都还等着看新娘子长得怎么样呢。”

    “是啊。”

    “.......”

    吴有胜见众人继续起哄，也没矫情，掀开了盖头。

    “哇...”

    “新娘子真漂亮。”

    “和天上的仙女似的。”

    众人纷纷不由自主的说道。

    ......

    “好了，让一下。”

    这时候，村长进来了。

    “小胜，你准备一下，直接拜堂吧，外面的客人，都等了很久了，再不开席，都有些不耐烦了。”

    “行。”吴有胜点了点头。

    “阿涛，你去外面把鞭炮放了，通知众人来观礼。”村长接着说道。

    “好嘞，老叔。”

    很快，院子门口，就响起了劈里啪啦的鞭炮声。

    因为吴有胜并没有什么长辈，所以，就找了村里的一个辈分最高的老人，来当吴有胜的长辈，接受两人的跪拜之礼。

    鞭炮一响，坐在外面的村民们，也都来到了院子里，站在两边，准备参观新郎新娘的拜堂礼。

    没一会儿，吴有胜就和杨玉秀出来了。

    “一拜天地。”村长站在一旁，大声的呼喝道。

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    礼成，送入洞房。

    ......

    吴有胜两人又重新回到了房间。

    “大家都回到原来的位置上坐好，马上就开席了。”

    村长笑呵呵的，朝着观礼的众多宾客拱手说道。

    等人都出去了，村长看向村里的妇女，说道：

    “让厨房赶快上菜，酒水也都上了。”

    “小胜，你们俩十分钟后，出来给客人敬酒。”

    “知道了，老叔。”吴有胜从屋里回了一句。

    很快，菜就上来了。

    鸡鸭鱼肉，青菜萝卜，大大小小的盘子和碟子，一共十八道菜，桌子上，放的满满当当的。

    “真丰盛啊。”

    村民们看了，都狂咽口水，当一人动了筷子，其他人也都纷纷伸出了筷子，夹起一块大肥肉，放入口中，咀嚼着。

    吴有胜的那些朋友，关明礼、陈九等人，都坐在一桌。

    当然，不是坐在外面的，而是坐在院子里。

    院子里一共摆放了三张桌子，一张桌子，坐着吴有胜的朋友，比如关明礼和陈九以及贾君等人。

    另外两张桌子，坐着的是村里的老人，还有比如六叔、张寿涛等村里的“小组长”或者是德高望重的。

    院子外面，才是一些青少年和村里村民妇女和小孩子的座位。

    之前，吴有胜没回来时，关明礼几人就自我介绍了一番，所以，也算是和在场的都互相认识了一下。

    ……

    “这个贾君是谁？怎么包了一百块钱啊。”

    婚房内，杨玉秀翻着一本礼金簿，里面记录着来参加他们俩婚礼的宾客包的礼金。

    基本上，来吃席的村民们每一家都给了五毛钱，毕竟，前些时候，全靠着吴有胜的一系列操作，不但没有饿肚子，反而是家家户户都有了些余钱，所以，也算是变相的报答了。

    按照以前的规矩，礼金的话，顶多给个一两毛钱，亦或者给几个鸡蛋或者两三斤粮食，就可以了。

    吴有胜的那些朋友，基本上都给了块儿八毛的，就这个贾君，一人给了一百块，所以，杨玉秀才会出声问道。

    “这个贾君，是我的一个同学，我们关系很好，他今年考上了大学，还是首都的。那时候，也邀请我去参加他的升学宴，我给了一份重礼，这算是回礼吧。”

    吴有胜解释道。

    “嗯。”杨玉秀点了点头。

    “走吧，咱们出去见一见我的那些朋友。”吴有胜看了看时间，也差不多该出去给宾客们敬酒了。

    “嗯。”

    吴有胜牵着杨玉秀的手，一起出来，后面，还跟着姐妹俩。

    四人都穿了一身红色的精致的绸缎礼服，很是耀眼和醒目。

    当吴有胜夫妻俩出来时，院子里的众人都注视着他们。

    “好一对郎才女貌。”

    众人心里第一眼看去，都是如此的想法，两人很相配。

    当然，第二眼看去，就会觉得新娘子更加的光彩照人，吴有胜就有些平庸了。

    不过，大家也不觉得吴有胜配不上杨玉秀就是了。

    毕竟，吴有胜家庭的情况，不太一样。

    可以这么说，吴有胜的家庭条件，在十里八乡，都是独一档的，找不到一家比吴有胜更有钱的。

    而且，杨玉秀又是一拖二，还带着一个六十多岁的爷爷。

    其实，在村民们的眼里，吴有胜是吃亏的。

    长的再漂亮，那也不能当饭吃？

