    夜笑沉默了半晌，然后转身离去，这一趟墓地之行夜笑的修为虽然并未提高，但是其战斗力却是有了翻天覆地的变化。五行封印术的强悍暂且不提，毕竟这功法虽然强悍，但是消耗却极大，只能作为最后的底牌来用。而夜笑的神识之力，却是直接晋升了两个等级，不仅探查的距离增加了许多，而且还有了不小的攻击力。

    之前乾元剑剑体解开第二层封印以后，剑灵曾传授给夜笑一门神识攻击之法，然而之前夜笑的神识却太过羸弱，根本就不足以支撑施展，而如今夜笑的神识之力却是强悍了不知多少倍，自然能够运用。

    而且神识之力暴增以后，夜笑的凝剑术也得到了提高，之前以夜笑的神识，只能掌控数十元气光剑。如今恐怕能够掌控的数量，至少要增加数倍之多。

    除了这些，夜笑的布阵能力也自然得到了极大的提升，现在夜笑所布置出来的阵法，想必要比之前所布置的强悍不少，最重要的是，现在的布阵速度也会增加许多，如果夜笑竭力而为的话，恐怕就算是在战斗过程中，都能够布置出阵法，这样一来，夜笑有阵法辅助，战斗力必然大增。

    综合起来，夜笑现在的实力，绝对堪称元王最顶尖的高手，哪怕是元宗级别，夜笑也能有一战之力。而且若是运用好神识的力量，未必没有战胜元宗的希望。可以说，夜笑原先的实力虽然不弱，但是因为修为等级的差距，却是让夜笑的战斗力在总体试练弟子之中处于中游左右，而现在，夜笑的实力绝对进入了所有人的前列。

    若是有人因为夜笑的修为而轻心的话，那必然撞正大板。

    实力提高，夜笑对于秘境的顾及之心自然少了许多，也不再隐藏身形，直接展开神识之力，向周围探了过去，顿时数千里之内的景象一一出现在夜笑的神识范围之内。

    夜笑逐一扫过，发现不少潜藏中的少年子弟，片刻之后，夜笑微微皱了皱眉头：与自己之前所探查的情况有些不同，之前自己所遇到的试练弟子，大部分都是单人独行。然而这次夜笑却发现，不少人都联合在了一起，除了一些同门子弟之外，甚至有些不同势力的人也并未产生厮杀，而是暂时联合了起来。

    “难道自己在墓穴之中度过了许久吗？”夜笑有些诧异，墓穴之中，虽然不能详细的计算时间的流逝，但是按照夜笑的想法也就过去了几个时辰的时间，绝对不会太久。然而这秘境之中的情况却显示出，恐怕这并非如自己所想的那样。

    这时，距离夜笑大约有二三百里距离的一场对战，却是引起了夜笑的注意。夜笑将神识之力略微凝聚，顿时看清了这场中的情形。其中一方，却是有将近三十余人，看其服饰和神态并非一个门派，只是暂时联合在一起，这些人之中，并没有太强的人，为首的几个，也就是元王九层顶尖的程度。而另一方却是仅有三人，这三人其中两人已经受了不轻的伤势，另外一人虽然并未受伤，但是看上去消耗却是很大。

    当看清这三名少年服饰之上的标志后，夜笑的双瞳之中却是闪过一丝怒气，因为这三人正是自己天机门的弟子。

    脚下猛然一踏，灰色的元气狂暴的炸开，夜笑的身形闪电一般的朝着虚空之中窜去，背后双翼张开，根本就毫不在意将自己的身形暴露出来，凶悍的元气澎湃的布满全身，身影如幽灵一般朝着神识感应到的方向极速奔去。

    夜笑直接从虚空中极速而过，顿时下方不少人都略感惊讶。所有的试练弟子，除了那些顶尖高手之外，无一不是小心翼翼唯恐暴露。哪有几个敢于像夜笑这样直接从空中疾驰的？不过略微感应了一下夜笑疾驰的速度，顿时所有人都打消了一些心思，虽然并未探查到夜笑的修为，但是这显示出来的速度，明显不是墉手。

    “无极、吕洪你们两个还能坚持吗？”夜笑感应到的三个天机门弟子，其中一个喘着粗气向身后的二人问道。

    两个受伤的天机门弟子，手中的长剑握的紧了紧，然后低声喝到：“齐师兄，你放心吧！就算是我们死了，也不会丢了天机门的脸！”

    “齐师兄，我们兄弟俩反正是逃不过了，但是他们却拦不住你，我们不能白死在这里。你要活着离开，将消息带给钟离俊师兄，让他为我们报仇！”被喊做无极的这名弟子咬牙喝到。

    前方的齐师兄却是冷声说道：“废什么话，要活一起活，要死一起死！我若是一个人逃了，怎么还有脸回天机门！”

    这几人正是天机门地榜高手，齐元桐、赵无极、吕洪三人。这三人本来运气不错，在前不久遇到了一起，三人虽然并非顶尖高手，但是三个元王九层联合起来却也是不弱的力量。尤其是齐元桐，虽然与钟离俊差的很远，但是也是被评为甲等的高手。起初几天，三人几乎无往不利，也很少有人敢于招惹他们。

    然而两天之前，三人却是被眼前这伙儿人盯上，起初三人也并未太过在意，直到对方的人马越聚越多，三人才警觉起来。待到想要脱身之时，对方已经集结了三十名左右的弟子，对方二话不说，仗着人多直接围攻齐元桐三人。

    三人且战且退，终于在这里被对方围拢到！

    对面为首的几名少年戏虐的看着齐元桐三人，其中一人上前说道：“呵呵，各位可都是天机门的天才，若是把性命丢在这里，恐怕不怎么划算，若是几位束手就擒，将身上的资源全部拿出来，我保证放过各位性命，如何？”

    齐元桐几人冷哼一声，自然不会相信对方的鬼话：“哼，想要我们身上的资源，那就自己来取吧！想让我们束手就擒？做梦！你们猎杀者的保证，什么时候做到过！”

    这些人，正是曾经火帝与夜笑讲过的，专门猎杀试练弟子的猎杀者！

    这人听到齐元桐的话，也并不在意，嘿嘿冷笑一声，对着身后众人说道：“各位，既然他们几个不识好歹，那就不能怪我们了，大家一起出手，速速斩杀了他们，天机门的弟子，那可是大肥羊，老规矩，所有东西大家平分。”

    齐元桐等人周围围拢的众人，听到这人的话，顿时眼中流露出一丝贪婪，随后，齐声一喝，各种元决、兵刃凌乱的朝着齐元桐等人攻去。

