    第320章 幕后黑手来自秘境？

    “草！又是这样！”

    “妈的！我们搞回来的可是三百万！三百万！结果就分我们这么一点，打发叫花子呢？！”

    “老鹰，我告诉你，老子丫的不干了！你们爱咋咋地！”

    别墅内，一名看起来约有二十三、四岁，染着灰白头发的青年不停地来回踱步。

    暴躁异常。

    屋内还有两个人，坐在沙发上。

    一个看起来年纪比较大，么约四十岁左右，鹰钩鼻，眼窝很深，给人一种很阴戾的感觉。

    另一个则是三十出头的样子，看起来偏瘦，带着副金丝眼镜，多出几分文弱气质。

    “好了，白毛，当初非要跟着大仙修仙的是你，我和老鹰只是被你拉进来的，现在我们都没说什么，你发什么火？再说了，这是大仙对我们的历练，忍忍就过去了。”

    眼镜男脸上挂着微笑，对着白毛说道。

    “呸！说得好听，狗屁试炼，不都说仙人对世俗钱财不感兴趣吗？可这他妈每次屁事不干，还让他拿大头，尼玛，老子都怀疑这狗屁大仙根本就是假的，我们被一个神棍糊弄了！”

    白毛唾了一嘴。

    听得此话，鹰钩鼻眉头微皱，低喝道：“闭嘴！你要是想死，就自己去死，可别带上老子。”

    “是啊白毛，当初大仙在咱们面前展示的可都是实打实的法术，我相信，只要咱们好好完成大仙交代的任务，总有一天，咱们也能跟大仙一样厉害的。”

    眼镜男说着，苦笑一声：“再说咱们现在已经走到这一步了，就这么放弃，眼睁睁看着那个绚丽多彩的世界在你面前远去，你甘心吗？搞不好下一次大仙就教我们法术了呢？”

    “哼！要是下一次他还不教老子御剑术，老子就不干了！”

    白毛气呼呼地哼了一声，一屁墩坐到了沙发上。

    三人都没有注意到的是，窗外，一道凌空而立的身影听完他们的对话无语地摇了摇头。

    这三人，正是骗了亭街龙哥的那三个骗子。

    其实在龙哥之前，他们已经骗了好几个人了。

    目标都是那些手里有点闲钱，又不懂投资的暴发户。

    不得不说，这三人还是有点本事的，每次他们都会以计划好的身份接触目标，然后无意间透露自己手里有个不错的项目。

    反正就是一步一步让目标了解到这个项目，然后开始投钱。

    一开始，在三人的运作下，还真能赚不少，但等目标开始加大投资，那就掉进坑里了，三人直接卷钱跑路。

    就比如说这次亭街龙哥这单，三人先是以十多万在龙哥混的底盘盘下来一家生意不好的火锅店。

    然后厨师还是那个厨师，但三人盘下店铺之后做了几件事。

    一，开启酒水免费模式，就是消费多少就送啤酒，喝不完没关系，可以存起来，这样就有了回头客。

    二，找了很多年轻漂亮的学生妹来当服务员，吸引老帅比的目光。

    三，不定期开展免单活动，让顾客产生参与感。

    很普通的营销模式，但就是能挣钱，一个月后，店铺账面得酒水增长了十倍不止。

    很巧的是，店铺的会计正是龙哥的人。

    总之，在三人的运作下，最终店铺以三百多万卖给了龙哥。

    双方之间签订的正式合同。

    可因为龙哥不懂经营，加上上面提到的那些活动已经举行了一个多月，顾客早就失去新鲜感了。

    很快，火锅店又回到了那副半死不活的样子。

    这也是亭街龙哥觉得自己被骗了的原因。

    能说骗吗？

    能，也不能。

    毕竟双方签订的正式合同，亏钱是龙哥自己的原因。

    但这三人隐瞒了店铺信息，在转手给龙哥之前，就提前消耗了店铺经营的寿命，这肯定是不对的。

    到这不就是商场么？

    所以就算是报警，最终找到了这三个人，很大概率也不能定罪。

    龙哥只能吃哑巴亏。

    当然，这些其实跟唐易没啥关系。

    他是通过龙哥的命线，看到了三人的命线，这才找过来的。

    不过当唐易亲眼见到这三人的时候，他惊讶地发现，他竟然无法通过三人的命线看到他们背后那个修士的完整命线。

    准确的来说，那个修士的部分命线，被屏蔽了！

    而这一次，不是像上次那样，有人利用死气作为掩盖，是有强大的修士强行抹去了这三人背后修士的命线，连《天机策》都查探不到！

    唐易有点迷茫了。

    要知道，随着修为的提升，他对《天机策》的了解也更深。

    要想屏蔽天机，以至于达到连他都查探不到的地步，至少也得超过他两个大境界。

    也就是说，在这个修士的背后的那人，至少是跨越了洞虚期，达到渡劫期，甚至是大乘期的存在！

    这世上真的有这么强大的修士吗？

    他曾问过墨言这个末法时代以前的修士，以他的天赋，若是这两千多年不是困在自己的心魔中，正常修炼的话。能达到什么地步。

    当时墨言的回答是修为难以寸进，甚至连元婴期都达不到。

    毕竟当前灵气稀薄，无数修士修炼了几百上千年，都很难突破到金丹期。

    不是他们天赋不够，而是整个大环境的上限就在那里。

    也就是说，如果真的有大乘期的修士，那也绝对是末法时代以前就达到了这个境界。

    可问题是……

    当年那场大战过后，不是所有的金丹期以上的修士全都死了吗？

    不然，如今修士界也不至于这么凄惨啊。

    不对！

    忽然，唐易想到了之前自己了解过的信息。

    并非是所有修士都参与了那场大战，还有不少修真门派或者大家族，在大战前或者是在末法时代降临之后，将大量的门内弟子迁入了秘境之中。

    试想一下，光是之前洛雪儿她们参加的一个武道秘境，里面的灵气浓郁程度竟然是外面的一百倍，那么更高级的秘境呢？

    这些秘境会不会灵气的浓郁度达到了末法时代以前的程度甚至是更盛？

    难道那个修士背后的人，是一个从秘境里出来的的？

    (本章完)

