    第360章绑上贼船

    　　达斯琪健步如飞，轻轻松松的躲过了他的攻击和路飞的侧方位进攻，但是这个时候想要使用蓄力的居合已经有些困难了。按照道理来说她的这次进攻已经结束了，必须要回撤到一个安全的位置才能够继续的进攻才对。

    　　但是她却完全违反了常识，躲开了两人的进攻之后居然毫不犹豫的站在原地，进行了第二次的进攻。

    　　这种进攻对于普通人倒也罢了，毕竟锋利的日本刀加上大剑豪的剑技，普通人稍微碰到一点就要受伤。

    　　但是现在的MR1的身上裹着厚厚的一层蜡层，层层叠叠的甚至要比金属还要坚硬坚固，像是这样的铠甲，别说薄薄的日本刀了，就算是流星锤，破甲锥过来也不一定能够凿的动。

    　　正所谓速度等与力量，当你的速度达到一定程度的时候，像是这种薄薄的日本刀也能够轻松切开这个世界上大部分的东西了。

    　　但是现在的达斯琪她怎么敢，她怎么能？

    　　就在这种困惑之中，达斯琪反手一刀，如同层层剥茧，一下子就切开了大量的蜡层，几乎快要切中里面的MR1了。

    　　MR1一身的冷汗，如果刚才他不是多加了好几层的蜡封的话，恐怕他现在就要被切中身体了。

    　　为什么，对方的刀力气为什么会那么大？

    　　就好像速度带来力量一样，力量本身就是力量本身。

    　　当达斯琪增加了自己的自重之后，刀的威力理所当然也会变大。

    　　路飞完全看不明白这一点，更是完全不想懂，他只知道自己的“船员”被对方在进行莫名其妙的攻击，他一下子就扑了过去，想要将达斯琪打倒。

    　　“你这家伙，可恶！”达斯琪横刀阻挡他的进攻，这小子身体看上去比较薄弱，但是为什么力量会那么强啊？难道是恶魔果实带给他的力量吗？

    　　“没错，就这样去阻挡她，给我争取一点时间！”MR1身上喷出来的蜡粒更加的多了，更重要的是地板上已经开始结蜡，这些蜡如同海水一般层层叠叠的朝着达斯琪涌去，但是却会躲开草帽小子。

    　　在这种助攻下，达斯琪不得不左右躲闪腾挪，一边躲避路飞的攻击，而另一边则是躲避这些蜡烛的浪潮。

    　　她有时候恼怒起来，用月步加剃想要砍伤路飞，但是没想到路飞在这方面的居然有惊人的嗅觉和天赋，他一下子就用蜡封的双拳阻挡在了她的刀口上。

    　　像是这种交叉的拳套很容易将刀的力量卸掉，达斯琪本来的目标是奔着他的身体去的，结果双拳提前接住，就连这一层蜡封她都切不开。

    　　顿时让她一阵气结。

    　　“可以了，时间到了。”他默默地计算了一下达斯琪身体内部的蜡的含量，对路飞开口说道。

    　　“时间”

    　　“什么时间？”所有人同时一愣。

    　　就看到达斯琪从自己的手脚开始，然后身体开始慢慢地变成了蜡像。

    　　被凝固在原地的达斯琪对于自己的生死根本没有一点的害怕，只是死死地盯住了MR1：“你以为你能逃走吗？我们革命军会将你追到天涯海角！”

    　　“等到了那个时候再说吧。”MR1从蜡烛之中走了出来，对着她沧桑的笑了笑：“现在的我还是自由的。”

    　　“喂，等等，喂！”娜美着急了起来，直接朝着这边冲了过来。

    　　只不过她也已经吸收了大量的蜡烛粉，在跑过来的途中慢慢的变成了蜡烛人：“放心吧，小姑娘们，这种东西还不至于致命，等我走了之后两个小时你们就会变回来了，那个最强的小哥肯定放心不下你们不敢来追我吧，等到时候我就解放了。”

    　　他能够在三人手底下逃这么久，这么远，当然不可能没有两把刷子，像是这种招式他一直都在藏着，主要是没有太好的使用场地，但是现在可是天时地利人和皆在他这边，他只需要将两个小姑娘给直接冻住之后，就可以轻轻松松的离开。

    　　那个绿藻头的魔兽根本就不可能追上来了，首先他手里有了两个人质，一旦绿藻头杀了他之后她们两人就没有办法恢复成原状了，其次就是他追上来也没用，他早就摸清楚了这三个人的成分构成，像是绿藻头的确是他们之中最强的，但是却也是他们之中最路痴的。

    　　而领路的事情还是需要旁边这两个小姑娘才能够搞的定。

    　　而他们三人的任务除了抓住他之外，一路上也在画着海图，恐怕其中短头发的小姑娘是比较重要的那个，而另一个用剑的小姑娘则是他的情侣，如果绿藻头这都能够舍弃，将她们两个的性命于不顾的话，那么他就认命了。

    　　“草帽小子，长鼻子的，走了！”

    　　MR1心情大好，对草帽路飞和长鼻子的乌索普开口说道。

    　　“喔！”没想到居然就这么赢了，路飞也很是奇妙，他突然转过头来对淡紫色头发的女孩说到：“卡莉娜，山治，你们也一起来吧！”

    　　“别开玩笑了，我才不会和革命军的通缉犯一起走呢。”山治默默地给自己点上了一根烟：“那只是彻彻底底的麻烦而已。”

    　　“唔嘻嘻嘻，我还要照顾娜美，就不能跟你们一起去了。”卡莉娜嘻嘻的笑了起来，她来到了娜美的身边，将她摆到了台阶旁边，让她不至于太难受，转过头来对路飞开口笑道。

    　　“这样啊……”路飞的脸上露出了明显的失望的表情来，然后跟着MR1走了出去。

    　　MR1已经在海边造好了一艘简陋的帆船，看着路飞这么失望的表情，开口问道：“你就真的那么喜欢他们两个吗”

    　　“对啊，山治的料理你也吃了吧，那实在是太好吃了！还有卡莉娜，她很聪明，能够给我们指点方向。”

    　　“这样啊。”MR1的脸上露出了若有所思的表情来，就在他们扬帆起航的时候，餐厅之中传来了一阵逛逛当当的响声来，只看到山治和卡莉法用一个非常别扭的姿势一起跑了出来，然后一跃而起，冲上了正在扬帆的船上。

