    感谢susannajulia同学的打赏和随心暗行、lee~简诺、alagong246、一个大大的圆同学的粉票^-^~~明天据估计可以还债了

    ****************************************************

    江微雨本能的摇了摇头：“这，这……且不说，我与她修为之间的差距，要正面对上她，可说胜过她的机会极其渺茫；就说我二人无冤无仇，怎，怎么能任凭一己私利，痛下杀手呢？”

    “私利？”雾影冷笑，“谁说没有？若非她夺走了仙府，你说不定早就结丹了，也不会轮到她扬名立万！”

    江微雨眉峰轻点了片刻，还是摇头：“我虽说羡慕，可她有今日，却并不全然是仙府的关系，如她那神通，便是她自己练就的。”

    “自己练就的？”雾影见江微雨仍然是那副犹豫不定的样子，心急间，说话也越发咄咄逼人了起来，“别做梦了！她有那神通说不定也是仙府的关系，总之，莫要忘记她可是与你有着夺府之恨的。怎么能就这么轻易的放过她？她夺你仙府，你取她飞剑，岂不是正好扯平了？”

    江微雨张了张嘴，本能的想要反驳雾影，却突然发现一时之间竟不知如何去反驳，只是不停的摇头：“不好，这样不好……”

    见自己话已至此，江微雨却仍是这样，雾影不禁心下更气：“你就是一直这般。有点上劲心好不好？论起灵根。你明明比她要好上很多。她当年在这么多人面前落了你的面子，你就不能争口气给世人看看么？”

    江微雨自记事以来，还是第一回被人指着鼻子骂成了这样，一时错愕，半晌之后，眼泪竟不受控制的落了下来。

    雾影看不起她，江微雨心中亮堂堂的一片。最初时，雾影宁肯与连道友为敌。放弃仙府，对此，江微雨无疑是很感动的，也向他承诺了会好好修炼。

    而事实上，这几年的修炼，她虽说不是顶勤奋的，却也够得上不错二字。

    可是这速度，却始终达不到雾影的要求。而这种情况，在连道友结丹练就神通之后更甚。江微雨原本并不以为意，只当他心有不甘。想来也算人之常情，她这般迁就之后。雾影的脾气便越来越不好，呛她更是成了家常便饭。

    长久以来面对雾影，让江微雨慢慢习惯了包容他，是以，即便是他如此呛人，江微雨依旧脸色不变，抬头对上了雾影：“我会认真修炼的，只是你要我去做那害人的勾当，让步归哥哥或者爹知道了，定会训斥我的。所以，这事以后不要再提了。”

    “切。”听江微雨再次低头，红着脸唤出了钟步归的名字，雾影习惯性的翻了个白眼，“这是你的事，又不是他二人的事，你告诉他们做什么？你不说，他们也不会知道啊！”

    江微雨心中游移不定：对杨东援，因着前世她的狠心陷害，江微雨自然是下的了手的；可是对连道友的话，上辈子二人根本没有过交集，时至今日，她还牢牢记得当年仙府被夺之后，父亲告诫她的话，说她不过技不如人而已，神州大地的机缘数不尽数，不会仅仅只有这一个仙府的。说到底，若是雾影不曾提起，她几乎都要忘了这件事了。更何况，撇去这件事，她与连道友二人之间实在可以算的上无冤无仇了。要她下手去害人，江微雨始终难以做出决定。

    “孬种！”雾影痛骂，“你就算自己想要这般得过且过，可有没有问过我的意见？反正我是不会同意的。”

    “你……”江微雨呆呆的看向雾影，眼眸之中的雾气越笼越深，这原先被他视作善良温纯的神情在这一刻的雾影眼中只觉的说不出的讨厌。

    江微雨强忍住眼中的泪，张了张唇，想要将剩下的话说完，却在这时，一只手搭上了她的肩膀，本能的回头望去，待见到人的那一刹那，眼泪再次落了下来，眼前朦胧一片：“爹！”

    明玉真人深吸了一口气，虽说女儿与自己并不算的上亲近，可方才她那表情那般明显，他思量再三，还是不放心的跟了过来，却未料到这个名唤雾影的府灵竟然撺掇微雨害人。

    修士但凡害人必定会留下心魔，心魔出现或早或晚，为了眼前一点蝇头小利，而种下心魔，这才是最要不得的。当然，事无绝对，自也有害人之后不留下心魔的人，可这种人已经不能称之为一般修士了，害人却心中坦然，这样的修士，光想想，就是何其可怕。

    安慰了片刻江微雨之后，明玉真人双目紧紧盯着面前的雾影，待得她渐渐安静下来之后，这才淡淡出声：“微雨，你先回去吧！我有话与他说。”

    这一句可说大大的减轻了江微雨的不安，她抬头看了一眼雾影，在接触到他愤怒的目光之时，立刻逃也似的缩了回去，结结巴巴的留下一句：“爹，那微雨先走了。”

    说罢，面前已空留残影。

    对于江微雨的举动，雾影冷哼了一声，在她的身上除了胆小懦弱之外又毫不犹豫的追加了一句“怕事没担当”。

    雾影的一举一动可说是一点不落的被明与真人尽收眼底。

    是以，明玉真人开口自然是也不再客气了：“既然已经附身在微雨那对蔟兰镯之上，就要记住微雨是你的主人，你二人可说一荣俱荣，一损俱损。”

    “我自然是知道的。”雾影轻哼了一声，“我这样做不正是为她好么？”

    “为她好？”明玉真人不置可否，转而看向雾影，“你虽说没什么出色的地方，可到底也活了那么久了，你让她害人，不怕她心中种下心魔吗？”

    雾影转过头去，不理会他。

    “你可以只凭一己喜好做事，老夫却不能叫你毁了我的女儿。”明玉真人比起江微雨可说高了不止一个档次，“分明就是自己的私欲，却将它强加在老夫的女儿身上，难怪这副样子。你太高贵了，老夫的女儿高攀不起。”明玉真人连眉毛都没皱一下，摊了摊手，“你自去寻新主吧，老夫定让微雨放你自由。”

    “你们……”雾影气急，纵使被迫起身蔟兰镯，可在他心里头还是自认为自己有着几十年的老资历的，是以就是眼前这个明与真人，他都不曾放在眼中。

    可现在却被不放在自己眼中的明玉真人如此小视，他当下脑中一热，伸手便向明与真人抓去。

    明玉真人也未料到这个雾影居然一言不合动起手来，不过到底反应犹在，雾影又受禁忌所累，修为被压制在筑基大圆满。这样的差距悬殊，明玉退后了两步，伸手架住了雾影的手，面色发冷，手中一个用力，只听“卡擦”一声，雾影吃痛的大叫了起来，不可置信的看向明与真人：“你，你……”

    看着脸色发白的雾影，明玉真人眼中更是恍若寒冰：“这是一点小小的教训罢了，你且记着，在本座眼里，你不过蝼蚁而已，半点用处也无。本座若是愿意，随时可以取你小命！”

    原本以为雾影就算不会冲上来，那张嘴也必定会骂上他两句，只是没想到这个雾影这下却是一副如遭雷击的样子，口中不住喃喃“半点用处也无？”“我半点用处也无？”……

    见他一副失魂落魄的模样，明玉真人皱了皱眉，待要转身，可他身后的雾影却突然抬头，叫道：“谁说我半点用处也无？我可是个通灵的高手！”

    通灵一道虽说存在修仙六艺之外，知之者少之又少，可到底还没有到灭绝的地步，天下间还是有这么一部分人主修通灵一道的。作为蜀山当权者之一，明玉真人自然是清楚通灵一道的始末的。

    “通灵？”他有些惊讶的回头，细细思忖了片刻，随即恍然大悟，“难怪你说你能有办法在那把飞剑被消去印记之后认微雨为主。”

    “自然。”直到此时，雾影才恢复了点儿骄傲之色，看向明玉真人，“宋远山仙府的府灵，怎么会没有一点看家本领？”

    明玉真人看了他片刻，思量再三，才回了他一个警示的眼神：“那我便不与你多做纠缠了，只消你记住本座今日的话，若是让本座知道你再撺掇微雨做出什么违心事的话，本座定不饶你。”

    雾影强硬了片刻，可最终还是在明玉真人注视的目光之中败下阵来，有气无力的低应了一声，明玉真人转身便向海边那一片法帐堆行去。

    蜀山的路泽真人与昆仑的卫东真人据传是十分交好的好友，交情非比寻常。若说对这一点群修原先还存着疑惑的态度，那么现在，谁若是再发出半点迟疑，定会有一群修士跳出来，指向负手立在沙滩之上含笑谈天的二人：“看，他二人就在那里，不长眼睛么？”

    然而表面上看起来一片和谐的那二人却并不如群修想象的那般场景，二人表情纵含笑对视，可眼神却是剑拔弩张。

    半晌之后，路泽率先开口了：“卫东，想我路泽认识你几百年了，原本以为我这双通析眼也算世间少有，却没料到竟是个睁眼瞎。身旁有个藏神期的高手却丝毫不知。”顿了顿，路泽叹道，“卫东啊卫东，你身上到底还藏了多少秘密？”(未完待续。。)