    今日第三更一万字，九月第一天，希望大伙儿多多支持，拜谢！

    ————————————

    陆平在突围之后，便沿着盈河的方向飞遁而去，片刻之后，发现身后无人，陆平便一头扎进了盈河当中顺流而下，用了不到半个时辰的时间便返回到了岩石洞府当中。//www.  //(）

    洞府当中，杜家洛正在打拳，这是陆平从盈天派的传承玉简当中找到的一套拳法，这套拳法乃是用来给开始炼血之前的凡人用的，目的只有一个，便是在凡人开始炼体之前，最大限度的增强肉身体魄。

    陆平在看到这套拳术的时候颇为惊讶，暗叹盈天派的传承果然完整无比，连这种给凡人肉体进行筑基的拳术都在，虽说这套拳术对于肉身强度的增加在修士看来极为有限，但对于一名凡人来说已经是颇为了得。

    修为境界到了陆平这个程度，自然已经知晓肉身的强横对于进阶法相期后的修士意味着什么，杜家洛误食增强肉身体魄的灵果，肉身本就强横，现在习练这种拳法，更是相得益彰，不但肉身本身在拳术的调理之下不断增强，便是原本蕴藏于杜家洛血脉当中的药力也会有一部分激发之后重新被肉身所吸收。

    可惜真灵派却没有这种拳术，而修为到了陆平现在这种程度，这种拳术对他已经毫无用处。

    见得陆平返回，杜家洛连忙上来拜见，陆平见他浑身大汗淋漓，在神念的感应当中，杜家洛浑身上下气血奔腾有如脱缰野马，肉身当中的杂质随着汗水从毛孔当中渗出，因为渗出的量很少，因此并不明显，不过在陆平看来这已经极为难得了。

    虽说修炼界也有那种可以让人瞬间伐毛洗髓的灵药，但那种灵药在陆平看来，根本就是揠苗助长，将修士的潜力提前消耗一空，前期或许上升破快，到了后期便再没有上升的空间。

    任何事物终归是一个循序渐进的过程，太过依靠外力终究是落了下乘。

    陆平极为满意的点点头，口中却没有任何夸赞的语句，只是道：“继续勤练，在开启血脉之前，万不可有丝毫怠慢。”

    杜家洛恭声应是，陆平便转身向后走去，杜家洛又重新拉开架势，吐气开声，开始一拳接着一拳的练习起来。

    陆平眼角一瞥，却是看到那杜氏正抱着自己的狐狸女儿站在一座石室的门前看着陆平。

    陆平看了看她手中的小狐狸，心中划过什么，脚步一顿，转身道：“你可是有什么事情？”

    杜氏走上前抱着小狐狸盈盈拜倒，道：“还请仙人将我家女儿也收入门下，小女现在虽是狐身，但日后修炼至溶血期之后必然化身成人，她是人妖混血，但我现在已经万难回归妖族，你的兄长又是贵派门下，日后定然也是成为人族的多，以她的身份，若是没有贵派庇护，日后无论人妖两族怕是都没有她的立足之地。”

    陆平看了看在杜氏的怀中睁着一双大眼睛正看着他的小狐狸，心中不知为何却是想起了好友殷玄楚，不由叹了一口气，喃喃自语道：“就算拜入本派也未必能够庇护得了她人妖混血的身份。”

    陆平虽是喃喃自语，但杜氏毕竟也有修为在身，自然将话听得一清二楚，不由脸色狂变，她当年在夺舍之前毕竟是锻丹后期的妖修，自然知道将来女儿人妖混血身份暴露之后的下场，她若是修为尚在，或许还能庇护一二，现如今她修为损失大半，就算陆平出手为她医治，但夺舍毕竟对于修士的先天损耗太大，日后最多也就是重新化形，多上几百年寿命罢了，想要重新恢复之前锻丹后期的修士已经是万物可能，就更不要说更进一步了。

    杜氏心中不断的闪烁将来女儿被人追杀的场景，不由悲从中来，双目垂下泪来，小狐狸在母亲怀中蠕动，抬起头来，深处舌头不断舔舐母亲留下的泪珠。

    “咚”的一声响，从陆平的身后传来，陆平皱了皱眉头，回过头去看到杜家洛正跪在地上。

    原来杜家洛在一旁已经将方才母亲与陆平的对话听得清楚，见得陆平转过身来，杜家洛一头叩在地上，道：“仙长，还请将妹妹也收入本派当中吧，妹妹根本不用开启血脉便能够修炼，比弟子强多了。”

    陆平冷哼一声，道：“你的拳法可练好了？”

    杜家洛身子一缩，涩声道：“没，还没有。”

    只是说到后来，声音变得越发的小，陆平冷声道：“她既然是你的妹妹，自当由你来保护，你一味央求别人，别人又凭什么帮你？”

    杜家洛面有不敢之色，抗声道：“若是有你欺辱我的妹妹，弟子自然舍了性命也要相护，只是，只是……”

    “只是你现在本事不济，不但护不得你妹妹，便是连你自己都护不得，是也不是？”

    “对，对的，”杜家洛有些气馁又有些丧气的说道，他毕竟是一个十二岁的孩子，陆平这般言辞俱厉的抢白最是让杜家洛心中没了底气。

    “哼！”

    陆平寒着脸道：“既然如此，你为何停下来，本事不济可以练，若是你自忖将来没有保护自己亲人的能力，那你又何必成为梦想成为修士，在家做你的打渔郎岂不是更好？”

    这时杜氏也张口道：“洛儿，你拜入仙长所在门派不易，万万不可将再次开启血脉的机会浪费了，还不快快起来按照仙长所言去做！”

    杜家洛看了看继母怀中的狐狸妹妹，又看了看杜氏，咬了咬牙说了一声：“是！”

    随即便从地上爬了起来重新开始练习拳法，一招一式打出，招式之间更加用力，显然陆平的言语给了他极大的刺激。

    陆平看了一眼杜氏，想了想道：“此子既然已经拜入本派门下，他的家人子弟本派自然也不会不管，你虽是妖族，但毕竟已经夺舍化身为人，且手中有几分法力，回去之后，我便将你遣到一处所在，那里有我一好友，你在他手下做事便是，本派恐怕是不会再收人妖混血之人作为弟子，不过我那好友却未必，你的女儿若是有缘，自然可得他庇护。”

    杜氏毕竟曾经是积年老妖，又夺舍为人十数年，对于陆平言语当中透露出来的言外之意自然有几分领悟，于是连忙再次朝着陆平拜倒，她怀中的小狐狸似乎也知晓眼前之人有大恩惠给自己，连忙学着母亲将前肢伸到头前，做拜伏状。

    陆平身后传来杜家洛练拳时的呼喝声，陆平能够听出他的拳势开阖之间更显力道，而口中的呼喝也露出兴奋之意，不由的脸上闪过一丝微笑，随即又冷哼一声，向着自己的石室当中走去。

    众人离开岩石洞府之后，只有先前受伤的玄驹真人留守，见得陆平返回，玄驹真人早已经在石室门口迎接，将陆平之前的一幕尽数看在了眼中。

    陆平看着玄驹真人脸色已经打好，笑道：“看来师叔恢复的不错，天炉师叔祖的钟鼎丹不愧为是北海疗伤第一灵丹！”

    玄驹真人微微一笑，看了一眼正在练拳的杜家洛，低声道：“怎么，本派的‘水剑仙’终于动了收徒的念头？”

    陆平叹了一口气，道：“若然此子能够成功开启了血脉，资质必然上佳，就算头脑笨些没多少悟性，但只要勤学苦练，日后定然又为本派成就一法相修士，这等徒弟谁不想收？”

    玄驹真人点头，笑道：“不仅是你，便是我也动了收徒的念头，恐怕玄森、玄虚师兄等人都有此念头，只是他是你引荐入门派，一来我等长辈不好同你抢夺，二来现如今你的实力早已经超过我等，门下又没有传承弟子，此子如此良才美质，在我等手中反而怕浪费了他的前程，索性便交给你这个本派三代弟子的第一人调教，且看你能将他推到什么地步！”

    “师叔说笑了，这可是将弟子看得太重了，总归一切还要看那小子自己。”

    陆平顿了顿，又道：“只是本派素来有规定，修士只有进阶溶血中期之后，才能够拜师成为记名弟子或者真传弟子，他若是有那个本事和机缘，弟子自然也乐意扶他一把，若是自家不争气，那又能愿得谁来？”

    玄驹真人笑道：“不管怎么说，此事若然传出去，必然会轰动本派上下，号称‘真灵派眼界第一高’的水剑仙居然也动了收徒的念头，说出去的话，这个孩子还不被其他人嫉妒死？”

    陆平苦笑道：“恐怕不等被嫉妒死，就要先被害死了，师叔可不要乱说，弟子还想给本派留一个好苗子。”

    玄驹真人好笑道：“看看，看看，这能不能拜入你门下至少还有十数年的时间，到时候人家是否愿意还说不准，你这里倒是一厢情愿先替人家考虑上了。”

    陆平平日里看似平和，实际上内心却是骄傲的紧，否则也不会被本派那些幽怨的四代弟子成为“眼界第一高”，此番因为看中杜家洛的一身上好资质，动了收徒的念头反而遭了玄驹真人抢白，脸上不免有些尴尬。

    玄驹真人看着陆平的窘状更觉好笑，不过她却不好再取笑陆平，于是笑道：“好了，好了，师叔我好歹也是本派核心修士，自然知道轻重，你且放心，这孩子若是当真开启了血脉修炼，不会有人对他另外看重的。只是你等进入盈天道场可还顺利，怎得现在只有你一个人回来了？”

    陆平没有注意到的是，玄驹真人在与他交谈的整个过程当中，所用的都是同辈之间相互熟络的语气，或许连玄驹真人自己也没有注意到，在不知不觉间，陆平的地位在她的心中已经被放到了一个同自己等同的位置，而不仅仅是一名三代弟子，一名晚辈。

    其实不仅仅是玄驹真人自己，便是玄森真人、玄虚真人、玄晨真人等二代弟子在见识到了陆平的各种成就、实力之后，无形之中也都将陆平放在了同自己等同的地位，而这一切的根源，则在于陆平日益增长的实力以及在门派当中逐步增大的影响力。

    陆平将在盈天道场当中的遭遇大致同玄驹真人讲了一遍，道：“弟子脚程快，走的又是最短的显露，回来的最早，不过算算时间，现在三位师叔以及姜师伯也应当回来了。”

    陆平的话音刚落，岩石洞府门口的禁制便是一阵晃荡，陆平与玄驹真人抬眼看去时，脸色尽皆变了颜色。

    玄森真人浑身浴血，一手抓着奄奄一息的玄虚真人，一手扶着昏迷的玄晨真人，踉踉跄跄的从洞口走了进来。

    看到陆平与玄驹真人之后，身子便向下倒去，玄驹真人正要上前，身侧的陆平已经闪过一道光影出现在玄森真人面前，将快要摔倒的玄森真人扶住，不由分说将一枚珍贵的溯元丹塞进了玄森真人的口中。

    溯元丹入口即化，强大的药力令得玄森真人萎靡的神色顿时一振，急声道：“修罗，是修罗，还有修魔，包围了，师兄，危险！”

    说罢，强提一口真元将重伤垂死的玄虚真人与玄晨真人带回来的玄森真人终于再也坚持不住，彻底的昏迷了过去，好在陆平第一时间将溯元丹塞进了他的口中，避免了玄森真人伤势的进一步恶化。

    玄驹真人这时也来到了旁边，帮着陆平将玄晨真人扶起，道：“怎样了，这可如何是好？”

    一时间玄驹真人却是没有计较，完全将希望放在了陆平身上，却忘了自己才是他的师叔，应该在这一刻站出来应对。

    陆平看了一眼脸色焦急的玄驹真人，神念已经先一步将玄虚真人与玄晨真人的伤势探查完毕，道：“玄虚师叔是因为真元耗尽而力竭昏迷，伤势虽重却不损本源，修养数年便可痊愈，玄晨师叔却是神念受损，‘修罗嗜血，修魔噬魂’，看样子当真是遇上了修魔！”

    玄驹真人一听便急了：“神念受损？玄晨师妹是阵法宗师，神念受损不亚于废她修为，这可如何是好？”

    陆平有些无语的看了看乱了方寸的玄驹真人，道：“师叔，玄晨师叔的伤势急切之间难以医治，不过却也不是没有办法，现如今最重要的是不是玄晨师叔，姜师伯现如今恐怕还陷在修罗的包围当中！”