    刹那之间，白翦禅消失不见了，而且是一下子从一个巨人瞬间消失，但是，他这种消失却不是那种匿藏的消失，似乎他是融入了虚空之中，整个虚空那只不过是他身体的一部分而已。

    虚无体，这正是白翦禅所施展出来的体术。

    人人都谈白翦禅得到了他们阴阳禅门传授的古之体术，但是，在今八荒之中已经很少人知道这是什么体术了，大家谈及阴阳禅门这门绝世无双的体术，往往就说是古之体术。

    北西皇的修士强者当然不知道，他们口中所说的“古之体术”乃是九界纪元之中赫赫有名的十二仙体之一的“虚无体”，此仙体乃是出自于九大天书之一的《体书》

    只不过，在当今八荒，已经没有了《体书》，现在所传下来的古之体术，无非是九界纪元之时，残存下来的而已。

    白翦禅在这刹那之间消失不见，但是，当他消失之后，大家又觉他是无处不在，无处不有，似乎，他是处处皆在，处处皆有一样。

    他明明是已经消失了，但，他又好像是站在了那里，而且每一个角度，每一个层次，甚至是每一个细节，他都在那里，当你望去的时候，他好像是一下子填满了整个空间一样。

    但是，却空空如野，根本就看不到白翦禅，他却能给你这样的一种感觉，这样的感觉是十分的直观。

    这就好像你站在那里，一下子被成千上万的白翦禅包围住了，而且每一个白翦禅都会给你同样的神威，同样可怕的血气镇压而来。

    在这一刻，这就好像你根本就不止是与一个白翦禅对战，而是成千上万的白翦禅对战，这是多么可怕的一种感觉，单是这种直觉冲击而来，都会让你为之颤抖，甚至可以碾压你的道心，有着一种不战而屈人之兵的感觉。

    “古之体术——”感受到了如此强烈的感觉，连大教老祖都不由脸色大变。

    “嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，李七夜所站的空间一下子扭曲，整个空间好像一下子被人捏在了手中一样扭成了麻花。

    在这样的空间之中，不管你是站在什么样的地方，不管你是要跨越多少的距离，但，你都是逃避不了的。

    就在这刹那之间，空间似乎是被一只巨大无比的无形大手给扭曲了，在这扭曲的空间之中，李七夜似乎一下子被束缚在那里，根本就动弹不得了，整个身体也随着空间而变形。

    而且，从始至终，都没有看到白翦禅出手，也没有看到白翦禅以什么样的力镇压而下，大家都看不到白翦禅，他偏偏就无处不在。

    没有招式，没有力量的镇压，空间直接被扭曲，这样的感觉多么的震撼。

    在场不知道多少人都毛骨悚然，甚至有人都忍不住大叫一声，因为他们都感觉自己的身躯也随着空间而扭曲，在这个时候，自己的身体就好像麻花一样，变得十分脆弱，只需要稍稍地一用力，就会崩碎成了无数的碎片。

    但是，可怕虚无体的力量还远不止于此，听到“轰、轰、轰”的一声声巨响不绝于耳，在这瞬间，犹如万界轰鸣，天摇地晃，在这可怕的摇晃之下，整个世界都好像一下子暗了下来。

    在这瞬间，扭曲的空间犹如一下子重叠，而且不仅仅止于眼前的空间，而是千百万的空间在这刹那之间重叠起来。

    这就好像在这瞬间有一万个世界一下子重叠，被压挤成了一个奇点，所有的一切都被碾压成为了一个点。

    在“轰”的一声巨响之下，整个世界就好像在所有人眼前消失了一样，整个世界被可怕的虚无体挤压成了一个晶点，所有人都在这晶点之中被挤压得粉碎。

    在这样最为极端的晶点之中，李七夜已经消失不见了，似乎，他整个人都已经被压挤成了最小最小的一颗粒子了。

    虽然这样的挤压力量是施展在了李七夜身上，但是，在场的所有修士强者都还依然感受到了，所有人如亲身感受一般，感觉自己的身体一下子被挤压成了粒子，让他们都不由骇然大叫一声。

    “好可怕的古之体术。”有大教老祖都不由骇然，脸色大变。

    “我都感觉自己被碾压得灰飞烟灭了。”有年轻人更是被吓得双脚哆嗦，一屁股坐在地上，爬都爬不起来。

    “白少主无敌，一招致命。”那些大教圣女从惊骇之中回过神来之后，不由为白翦禅喝彩，她们都不由神采飞扬，为白翦禅的强大而感到兴趣。

    此时，不知道多少人相顾之间，脸色为之发白，很多人都久闻白翦禅的大名，大家也都承认，在年轻一辈，白翦禅已经无敌了，北西皇第一人。

    但是，很多人都未能亲眼看到白翦禅出手，今日一看白翦禅出手，这让他们都不由为之骇然，白翦禅这样的手段，那实在是骇人听闻，慑人心魂，在这个时候，不论是谁，都不得不承认，白翦禅，北西皇第一人，的的确确是名至实归。

    “李七夜死定了。”看到空间瞬间被压成了晶点，有年轻天才不由幸灾乐祸地说道：“就算他有凤凰遗宝在手，也没有出手的机会。”

    “哼，不自量力。”也有世家千金不屑地说道：“区区银甲战躯的实力，又焉能与白少主相比，再强大的宝物，也是无法用来弥补实力差距的。”

    “双先天之资，先天道体，先天真命，此乃是绝世神人也。”连大教老祖都不由赞了一声，说道：“只怕他古之体术大成之时，便是他证得道果之日。”

    在这个时候，看着空间被碾压成了晶点，李七夜早就消失不见了，所有人都认为李七夜这是必死无疑了。

    但是，就在这刹那之间，听到“砰”的一声崩碎之声响起，晶点瞬间崩碎，崩碎的空间瞬间扩张，化作了无数的碎片溅飞出来。

    就在这刹那之间，空间扩张，又一下子回到了原点，李七夜就在那里一步迈了出来。

    李七夜一步迈出之时，他手中的凤凰羽毛也仅仅是轻轻一点而已，似乎，这轻轻一点，就是崩碎了一切的镇压，崩碎了体术力量碾压，在这个时候，虚无体的力量根本就无法困得住李七夜。

    刚才还很多人叫嚣着李七夜必死无疑呢，特别是那些小迷妹们，一看到李七夜依然还活着，而且随手一击，便崩碎了碾压的空间，这就让他们像吞了一只苍蝇一样了，神态无比尴尬。

    虚无体，这的的确确是很了不得的体术，绝世仙体。

    但是，要知道，白翦禅面对的可是李七夜，举世之间还有人能比他把《体书》参悟得更加透彻吗？他可是翻开过一页的存在。

    所以，李七夜轻轻一击，便一招击中了白翦禅虚无体最薄弱的破绽，那怕轻轻一击，就瞬间崩碎了空间的碾压。

    “嗡——”的一声响起，李七夜手的凤凰羽毛窜动出了一道火焰，火焰击空，如长枪一样瞬间贯穿了整个空间。

    听到“砰”的一声巨响，最顶层的空间一下子崩碎，在这“砰”的声音之中，只见一个身影被瞬间击飞，整个人冲击而出，最后是“轰”的一声巨响，整个人撞击在了大地之上，似乎，这整个空间的力量一下子全部贯穿反弹到了他的身上。

    没错，就是在举手投足之间，李七夜就破了白翦禅引以为傲的虚无体。

    事实上，白翦禅自以为傲的虚无体，在那李七夜面前，那简直就是赤裸裸的，一丝不挂，根本就没有任何奥妙可言，甚至，在李七夜眼中，白翦禅的虚无体，每一处破绽，李七夜都要比白翦禅他自己要更清楚。

    白翦禅瞬间被李七夜随手一击轰落在地上，这一下子让所有人都嘴巴张得大大的，李七夜仅仅是随手一击而已，就轰落了白翦禅，这未免太离谱了吧。

    谁都看得出来，白翦禅这绝世无双的古之体术，在李七夜面前就好像是纸糊的一样，根本就不堪一击。

    “这怎么可能？”看到这样的一幕，连大教老祖都不敢相信，虽然他们没能亲自对抗白翦禅的“古之体术”，但是，在刚才，古之体术给他们的直观威力，那完全是不需要用笔墨去形容的，任何人都能体会得到白翦禅的古之体术，是何等的强大，是何等的可怕。

    就算是他们中的任何一个人，也不可能如此轻易地破解白翦禅的古之体术，甚至有可能被白翦禅的古之体术碾压得粉碎。

    但是，现在李七夜却轻而易举地破了白翦禅的古之体术，似乎白翦禅的古之体术只不过是纸老虎而已。

    但，任何人都知道，阴阳禅门的古之体术，绝对不会是纸老虎，在场的所也都有亲身的体会。

    然而，不管是什么样的原因，李七夜都轻而易举破了白翦禅的古之体术，这样的一幕，不论是谁亲眼看到，都不敢相信，都会以为自己眼花。

    “为什么他能如此轻松破了古之体术？”这成了他们所有人心里面无法解开的谜团。

