    终于又里里外外打扫了一遍后，在初八这天早上挂上了匾额，林玉竹特意请了彩莲一家和清溪村村长还有林百石和几个村里的妇人前来，随着爆竹声响起，林老实亲手揭开了匾额上的红布“林氏面馆”四个大字，在阳光下褶褶生辉。

    林玉竹这一次可是舍得下血本，匾额都是做的比较好的，她一直觉得，一个店铺的招牌绝对不能敷衍，比如这匾额一揭开就感觉她家的面馆上了一个档次。

    门口她特意让木匠做了一个木牌挂在了店铺边上的墙上，素面两文钱一碗，猪杂面四文钱一碗，这个价钱比府城便宜，县城的消费比府城低很多，而且她们离菜市很近，估计以后主要的顾客是进出菜市的人。

    面当然不会是品相好的面条，她家的面条是县城面馆常用的粗粮面条，掺了小麦粉在里面，吃起来口感不错，价钱也不贵五文钱一斤，素面不分大小碗，赚的也都是小钱。

    纵如此，林老实和张碧华也乐意，因为积少成多，他们算过，素面一碗毛利有一文钱，而猪杂面差不多两文钱，一天卖三十碗素面也能赚二十几文钱，店铺最主要是卖猪杂，这样算下来其实也不错。

    至少一个月下来不担心租金赚不回来。

    唐芙蓉乐呵呵的道：“我早就等不及了，给我煮一碗猪杂面。”之前在村子的时候她就和康秀秀说过，林玉竹家的面馆开业，她一定要上门吃一碗。

    请来的人都是和林玉竹关系比较好的，比如周大娘康秀秀这样的，大家都坐下等着面吃。

    林玉竹当然不会收钱，上的都是猪杂面，一碗碗面上桌那卤汁的香气飘散了出去，很多人慕名进来，唐芙蓉她们直接把碗端起来随便找个地方，端着碗就开动。

    等吃完面，彩莲和康秀秀她们见生意也火爆了起来，赶紧进后院帮忙。

    而林老实则在门口卖猪杂，这几天他一直没闲着卖猪杂，很多老食客都知道林老实在面馆门口卖，上门买的客人络绎不绝。

    而面馆生意超出了林玉竹一家的想象，本以为一家三口能忙过来，结果最后留下帮忙的彩莲，康秀秀还有周大娘的儿媳吴梅儿都累得没休息的时间。

    这忙碌从半上午一直持续到半下午，总算可以休息一下。

    院子里的大木盆里，堆积了两大盆碗筷，要知道林玉竹之前准备了两百个碗，全部用完之后又洗了一百多个又用了一大半，也就说光今天就卖了三百多碗出去。

    本来准备了半个月的干面，一共一百多斤干面，直接卖了一大半出去，吓得林老实都不敢坐下休息，快速吃了一碗面后赶紧去通知人送面来。

    康秀秀锤着后背，既疲惫又开心：“今天生意居然这么好。”

    她就是害怕林玉竹忙不过来，所以留下帮忙，结果还真留对了。

    彩莲今个特意没跟着去卖猪杂，也是想留下帮忙，哪知道一忙就忙到现在，后厨张碧华下一锅面一次煮十几碗，都有些煮不过来。

    林玉竹则坐在柜台后面也累得不行，嗓子都快吼废了，哪知道大家这么热情。

    她无奈看着三人道：“要不你们以后就在面馆做工好了，我给你们开工钱，二十二文钱一天，包吃三顿饭。”

    今天开业生意好她知道，但就算以后生意减掉三分之一，一天一两百碗面她们一家三口也忙不过来啊，最重要她现在要带两个孩子。

    两个孩子都太小了需要专人照顾，再等孩子大一点会翻身，会爬动，更需要一个人单独带着两个孩子。

    所以店铺里面张碧华在后厨忙，还得配一个专门洗碗打杂的，端面和收拾桌子就得两个人，林老实主要任务是在外面卖猪杂，这么一算至少要请三个人。

    三人都愣了一下，她们是妇人在外面找事情做很难，林玉竹开的工钱不低，一天二十二文钱比别的地方高两文钱一天，还包吃三顿饭，这是打着灯笼都难找的好事。

    康秀秀和吴梅儿反应过来后赶紧点头答应：“我们愿意留在面馆做工。”

    一天二十二文钱啊，一个月下来就是六百多文钱，她们家男人以前做工都赚不到这么多钱。

    彩莲还有些犹豫，主要是她还得顾着家里，钟婆婆中毒之后身体就不太好了，偶尔还需要她照顾。

    林玉竹了解彩莲的情况，道：“彩莲婶子你别担心，我这里做工自在，若你家里有事你可以提前说明不来，反正工钱是按照天数算的，你们两位也是这样。”

    三人都愿意留下来后，林玉竹彻底安了心。

    傍晚时分的生意没有白天那么好，林玉竹一家三口也忙得过来，所以在城门关之前让三人回家。

    关上店门，忙碌了一天的一家三口终于有时间算账了。

    林玉竹数了一遍抽屉里面的钱后，笑容灿烂，居然有接近九百文钱，再算了一下今天后厨消耗的卤汁和猪杂以及面后，又算了一下柴火和工钱的消耗，最终赚了三百多文钱，也就是说单独面光一天就赚了三百多文，还不算林老实在店铺外面卖的猪杂，这才是真正的大头。

    她们一天的利润就是一两多银子，这比她预想的要好很多。

    一家人别提有多惊喜了，大家都很激动，完全没想到生意这么好。

    张碧华疲惫得很，今天一天都在后厨忙碌，里里外外的都需要她一个人忙，好在林玉竹有先见之明，趁着天气冷把之前储备的卤汁冻在外面，并且切成了一小块小块的，全都储存在木桶中，用的之后只需要拿出一小块放在碗中，然后热面和热汤浇上就融化。

    手忙脚乱的忙了一整天，她现在也累的不行，就想躺下睡觉。

    林玉竹让两位老人先去休息，她则把地扫干净，又把里里外外收拾了一遍后才去睡觉，整个人也都累得不行了，没想到会这样辛苦。

    不过今天的收获也是极其好的，一想到赚了这么多钱心情就开心。

