    第三百一十一章  巨鼎之阵   

    巨鼎之阵   

    “吱呀！！”

    

    伴随着一声刺耳的响声，金属大门陡然出现一道缝隙，随后，大量的天地灵气猛地逸散而出，浓郁而又精纯。

    

    “好精纯的天地灵气，这可不能浪费了啊！”

    

    感受到如此浓郁的天地灵气喷涌而出，他想都不想，赶忙顺着缝隙挤了进去，然后迅速将金属大门重新关闭，不让里面的天地灵气逸散出去。

    

    “恩？

    ！这是…………”   

    关好了大门，他第一时间转过身来，看向整个地下空间，只一眼，他的心神便是微微一荡，脸上闪过惊奇之色。

    

    入眼处，巨大的地穴，恐怕足足有上千米直径，高也有数十米，地穴的石壁和顶棚都镶嵌着晶莹剔透的夜光宝石，使得整个地穴就像是一座地下宫殿一样！   

    而在这座巨大的地下宫殿中心位置，一座十几米高的巨鼎在十二根圆柱的支撑下，屹立于半空之中，整个鼎身散发着淡淡的金属光泽，看起来十分的神秘！   

    “什么情况？

    一座鼎？

    ！不是说这是地下墓穴么？

    墓穴里面难道不应该是棺木才对么？

    怎么会是一座鼎？

    ！”

    

    看着不远处的巨鼎，他的目光不断闪烁，一时之间难免有些摸不着头脑。

    

    地下宫殿，神秘巨鼎，这一刻的他突然意识到，眼前这处被当做墓穴的地方，恐怕并不是一处墓穴那么简单。

    

    至少他相信，正常人绝对不会弄一座鼎当成棺木。

    

    “咦？

    这些柱子，貌似是在吸收下方的能量？

    ！”

    

    就在这时，他的眼神陡然一凝，却是发现巨鼎下方的十二根特殊的圆柱，明显有一丝丝的能量在其中流转，最后纷纷汇入到巨鼎当中。

    

    “洞察之眼！！！”

    

    心思一动，他赶忙运转起洞察之眼，认认真真地观察起前方的巨鼎，以及那些特殊的圆柱，甚至连巨鼎周围的空间也不放过，一一探查了一遍。

    

    “大阵？

    ！这竟然是一套完整的阵法？

    ！”

    

    观察片刻之后，他的眼眸陡然一缩，心下闪过一抹震惊。

    

    闹了半天，前方的巨鼎，连同下方的十二根特殊的圆柱，共同构建成了一座特殊的大阵！   

    “看来我猜的果然没错，这些柱子的的确确是在吸收下方的能量，如此看来，这座巨鼎里面，应该是有些特殊的东西啊！”

    

    从洞察之眼回馈的信息来看，巨鼎连同圆柱，共同组成了一种特殊的大阵，而阵法的效果，就是通过下方的圆柱吸收能量，汇入到巨鼎当中，淬炼鼎内之物！   

    “等等！这巨鼎竟然还是一件玄器？

    还有这些柱子，竟然都是玄器级别的宝贝？

    ！”

    

    就在这时，他突然注意到，原来，眼前的巨鼎，连同下方的十二根圆柱，竟然全都是玄器级别的宝贝！   

    巨鼎的品质，应该达到了上品玄器的级别，而那十二根柱子，清一色都是下品玄器！   

    “好家伙，竟然全都是玄器？

    ！这手笔也太大了吧？

    ！”

    

    嘴角抽了抽，这一刻的他，心下简直震撼不已。

    

    要知道，玄器本就罕见，而用这么多的玄器布置一座大阵，那就更加的罕见了，实难想象，究竟是什么级别的人物，能够弄出这么大的阵仗来。

    

    “上苍也太眷顾我了吧？

    这一下子，居然又给我送来了这么多的玄器？

    而且貌似还是成套的？”

    

    短暂的惊愣过后，他的神色不禁变得有些复杂起来。

    

    玄器有多珍贵，他早就已经心知肚明，就算是那些元丹境，甚至是阴阳境的强者，想要弄一件玄器都无比地困难。

    

    可他只是随便发现一处地下宫殿，竟然就弄到了这么多的玄器，这要是说出去的话，估计得有不少人嫉妒死。

    

    “不管这些了，还是先看看这巨鼎里面到底有什么吧！这么大的手笔布置出来的大阵，想必这鼎内之物，应该不会太普通吧？”

    

    深吸一口气，他稳了稳心神，这便小心翼翼地朝着巨鼎靠近过去。

    

    “嗡！！！”

    

    然而，就在他刚刚走到巨鼎百步之外时，整个地下宫殿突然微微一震，紧接着，一道恐怖的光芒突然从巨鼎当中电射而出，直奔他的眉心而来！   

    “不好！！有危险！！！”

    

    几乎就在光芒袭来的一刹那，他的天机之心就已经传来预警，想都不想，他的脚下猛地一滑，直接朝着一旁躲避开来！   

    “噗！！！”

    

    恐怖的光芒，几乎是贴着他的耳朵掠过，最终噗的一声没入地面，在地面上留下一个深不见底的细长孔洞！   

    “嘶！！”

    

    下意识地扫了一眼地面上的孔洞，他不禁倒吸了一口凉气，后背的汗毛都一下子竖了起来！   

    适才这一下，多亏有天机之心提前预警，如若不然，他这个时候恐怕早就彻底地凉凉了。

    

    “嗡！！！”

    

    然而，还不待他高兴太久，整个地下宫殿便是再次微微一颤，随后，宫殿中间的巨鼎便是微微一震，下一刻，一道道光芒开始凝聚，眨眼之间就已经凝结了几十道！   

    “什么？

    ！！”

    

    眼看着巨鼎周围再次出现适才的那种攻击光束，而且一下子出现几十道，他的瞳孔猛地一缩，脸色一下子变得有些苍白！   

    仅仅是一道光束，就险些要了他的性命，眼下几十道光束，他还不得被打成筛子？

    

    “完蛋了！这下真的要完了啊！！”

    

    脸皮抖动，他知道，自己这次真的危险了。

    

    光束的速度和威力，他适才已经见识过，可以毫不夸张的说，此时的他对于这等光束，根本是一点儿的应对办法都没有！   

    “嗡！！！刷刷刷刷…………”   

    就在他思绪之间，巨鼎周围的光束突然齐齐发射，刹那之间，几十道光芒同时射来，场面蔚为壮观！   

    “拼了！！！全都给我出来！！！”

    

    眼看着光束发射，他猛地一咬牙，动念之间，之前在远古遗迹里面弄到的所有玄器神兵，全都被他一股脑地取了出来，纷纷堆叠在自己的身前！   

    他不知道这些玄器神兵能不能帮他抵挡住这些光束攻击，但这却是他此时此刻唯一能够想到的办法！   

    “上苍庇佑，可一定要抗住啊！！”

    

    牙关紧咬，此时的他只能期盼这些神兵利器能够把这些光束挡住，否则的话，他今天恐怕真的要交代于此了！   

    “叮！！”

    

    “检测到高阶能量，开启吞噬模式！”

    

    “刷！！！”

    

    一个机械般的声音突然响彻开来，与此同时，一个能量护罩，突然从云逸凡的身体当中释放开来，瞬间就将云逸凡以及那些玄器神兵笼罩其中。

    

    “噗噗噗噗…………”   

    几乎就在能量护罩出现的一刹那，那些电射而来的光束，也刚好来到了近前，然后纷纷撞在了能量护罩上面！   

    无坚不摧的能量光束，在碰到能量护罩之时，居然就像是雨滴落在了大海里一样，发出一声声的闷响，然后就这般没入能量护罩当中，没有留下一丝的痕迹！   

    眨眼之间，几十道能量光束纷纷没入能量护罩，就像是从来不曾出现过一样。

    

    “嗡！！！”

    

    而就在这时，原本只有很小的能量护罩，突然间开始变大，一个呼吸不到的工夫，能量护罩就已经扩大到了巨鼎近前！   

    “刷！！！”

    

    一道光束突然从能量护罩里面分离出来，直接射在了巨鼎之上，下一刻，巨鼎猛地一颤，恐怖的能量，开始从巨鼎当中脱离，然后通过能量光束，纷纷传递到了能量护罩当中！   

    

