    本来就只是打算给出去拍一些不雅照片，或者是让初七承认自己做了一些坏事，又或者是让她现在就去学着做坏事。

    但是现在根本就跟她们所设想的发展一点都不一样。

    “没办法呀，我们都打不到过她。”有一个女生累极了，她根本就抓不住初七，就算是侥幸抓到了，但下一秒又是会被狠狠甩开，她都不知道被打了多少次了。

    初涟漪见到这个状况也是有点懵，她并没有预料到初七竟然还会有这么一个本事，本来她就只是打算着让她们几个来做一个大动作，自己则是可以高枕无忧，但是若是初七都摆不平的话，她们全都得遭殃。

    “不就是一个女人，你们都搞不定。”初涟漪有些烦躁，她本来就没打算自己动手，但似乎没有办法了。

    怎么说呢，如果按照现在这一个情况来看，那可能就不会有她们的份。

    再者她们拖延不了多少时间，等到再过半小时左右，大概就只能先离开这里移动的过程之中，肯定就会有遗漏的地方。

    很难想象接下来还会发生些什么事情，但可以肯定的是必定会对她们很不利。

    “我们之前不是已经制定了很多的方案吗？现在就一一来尝试不就好了，反正她跑不掉就算是可以将我们击败，那也是跑不掉。”

    路都被她们给堵死了，怎么可能还会可以就这样离开。

    初涟漪看到初七脸上那拥有淡定的神色，突然就有一些不确定了，她并不能知道现在的初七到底是不是处于一个彻底放松的状态，如果这就只是初七让她们见到了一个假象的话。再说明她们根本就没能够对初七造成一点的影响。

    “我们的确不能再拖延下去，不然的话就会有人发现这样吧，先按照计划进行，来两个人将她的衣服给扒下来拍照。”

    初七根本就没将她们放在眼里，只不过是想看看她们到底想做些什么，不过在见到初涟漪，就只是在指挥着别人的时候，忽然就笑了笑。

    “怎么你就只敢要别人动手，你自己就不敢动手了吗？一个作为指挥的，就只能够动一下嘴皮子吗？”初七根本就不想让她们有更好的。发展本质上说来，她们就只是这样而已。

    对于初七来说，她们十几个人都是没头没脑的，就只是按照自己的一股热血去做事而已，根本就是毫无威胁。

    她看着，忽然就意识到就只能够先将初涟漪给镇住，这样的话，其她人也都会变成没有主心骨的，一盘散沙。

    “你给我闭嘴，初七你不就是想要让我们起内讧吗？我告诉你，你的阴谋是绝对不会得逞的，就这么一点能耐而已，还想让我们变成你这个样子太过于卑劣了。”

    初涟漪现在满脸的愤怒，她根本就不想让初七有任何得意的时候，从本质上来说，她们根本就不是一路人，她是想象不出来初七。初七接下来会怎么去做。

    “我能够有什么阴谋，不就是说一两句话而已，你们十几个人都不能辨明到底如何的话，那我就不多说了。”

    的确如此，十几个人那当然就是会有一两个比较好的想法才是，但是所有人都被仇恨与怒火充满了整个脑子。

    比如初涟漪，现在她就只是想将初七打一顿，然后再让初七交出那一百万。

    这么一个计划当然是不能够实现，只有她一个人的话完全就做不来。有道还是有那么一点的成功率。

    有女生就说，“别管这些了，我们现在先走，不然的话就再也走不了了。”

    才说完这一句话，很快就有人过来了。

    她们十几个人都挤在这个小巷子里边，一看就是有问题的，再见到她们的时候路人也就只是愣了一下，随后就转身离开，根本就不想管这里的事情。

    见到这些场景初涟漪忽然就在想，好像她们已经就是在杞人忧天一样，根本就不会有人注意到这一些，也不会有人想管，所以她们依旧还是可以为所欲为，不管是多久都好，只要是见到她们这么多人在这都不会有谁还会再来这里才是，所以说她们现在还算是安全的。

    想到这里的时候，初涟漪露出了得意的笑容，“看吧，我们就算是在这里对你肆意妄为，也不会有人敢管这里的事情，你觉得自己可以逃得掉吗？”

    这一个结果初七当然是可以预料的到，她也没想过要依靠路人。

    见她不说话，初涟漪更加的得意。

    她本来只是觉得初七就是一个太过于自大的人，现在倒是完全觉得现在就只不过是强弩之末而已，根本就不足为惧。

    “说话呀，你刚才不是很得意很自大的吗？你当然就是觉得这有人会来救你，或者是席泽会发现什么的对吧？但是我告诉你今天席泽是被事情缠住了，他不能和你一起，也没有时间关心你到底如何所以你就死心吧。”

    出去就这样看着她，不说话也不去理会，似乎只是在专心思考。

    “别磨蹭了，等会还会有其他人来，也不知道还会不会这样，别以为每个人都会那样不管这些事情，如果真遇到了一个管的话，那我们也就惨了。”

    这也是一个很现实的问题，如果换作是她们的话，那当然就会觉得有那么一些感慨，可真的换成她们的时候就会知道这一切似乎也就那样，并没有多少的吸引力。

    于是有一两个人开始有些不耐烦，她们开始来回踱步，一边催促着。

    她们来这里的目的很明确，只是不想让初七能够在娱乐圈呆下去。

    只不过这一切事情做起来还是有那么一些难度。到现在还是没能够完成其中的一环。

    “不就是让她受点苦吗？你们都做不到，这样的话还想着继续做别的事情，怎么可能？”

    会空手道的那两个人面面相觑，随后就从自己身上掏出了三节棍出来。

    这些玩意并不算是什么管制刀具之类的，瞒过了所有人带上了。

    “有这东西怎么不早点拿出来？”初涟漪的双眼发亮。

