    “找死……”

    那名中年男人在滔天怒意下，直接动了手。

    他的身影化作一道残影，直接朝着秦天的心脏猛然轰出一拳。

    “砰！”

    然而，就在这一拳砸在秦天心脏上的瞬间，所有人都震惊了。

    秦天单手挡住了中年男人的重拳。

    只见中年男人的拳头，落在秦天的掌心之中，秦天身体一动不动，在中年男人这样一位强势武者的重击之下，竟然纹丝不动？

    天哪？他是怎么做到的？

    惊讶的不仅如此，中年男人拳头被秦天单手挡下之时，被秦天双指点了一下，整个人像是瞬间被抽空气力的虚脱之人那边，直接瘫倒在地。

    “扑通！”

    随着中年男人的倒下，所有人都大吃一惊。

    最惊诧的人，自然是千叶手掌门人叶辰，这名中年男人是他最得意的弟子，实力就连大华武道之中名列前十的高手都不敢轻视，可是……在秦天这个年轻人的面前，如此不堪一击？被秦天点了一下就倒下了？

    诡异，太诡异了。

    叶辰微微蹙眉，死死盯着秦天：“你对他做了什么？”

    “我觉得你这人真搞笑，你们动手打我就行，我反抗就不行？再说了，我只是两根手指轻轻点了他一下而已，就反过来问我对他做了什么？亏你还是什么千叶手、万叶手的掌门人呢？就这点实力，也敢帮人铲事？哼……”

    秦天冷笑中看着叶辰，不屑地摇着头继续说道：“谷家少爷仗势欺人，抢走我的未婚妻，我忍了，可他想置我于死地，请来了号称宗师的徐山来找我的麻烦，我为了保护自己才做出了反抗，徐山残了，蓝谏之就来找我报仇，我还是自我保护，蓝谏之也残了，你们又来了……大华武道，我没想到竟然是藏污纳垢的地方，全是一群垃圾……败类……我想问问，如果今天我的实力比你们强，是不是就可以毫无顾虑地动手伤人？甚至杀人？”

    “哗啦！”

    秦天的话音刚落，全场围观的人议论声瞬间响起。

    “哇靠，这些人真卑鄙，简直就是欺人太甚，难道我们这些普通百姓，就理所应当被他们欺负吗？”

    “对，太欺负了，我们应该团结起来，跟他们对抗……”

    “小兄弟，我支持你，今天他们要是敢动你一根毫毛，我们就团结起来，跟他们没完……”

    “滚吧，败类，还好意思来参加什么比赛，我看你们真是丢尽武者的脸了……”

    “滚滚滚……”瞬间，现场的气氛因为秦天的几句话，群起激愤。

    叶辰等人脸色无比的阴沉，他们万万没想到，事态竟然会发展到了这样的地步。

    甚至没想到，秦天的几句话，就引起群众对他们瞬间愤怒相对。

    “还有那个什么赵夫人，那就更不是东西了，她好歹也是大华有身份有地位的人，她养父养母怎么死的，你们去查过吗？一个连养育自己长大的人，都忍心下得去手去杀的畜生，你们为她卖命，你们还有脸说自己不是一丘之貉？何况，有些东西不是她的，她竟然如此厚颜无耻来抢夺？竟然还理直气壮地说是她的东西？哼哼……见过不要脸的，没见过这么不要脸的……”

    秦天怒了，他今天说这么多话，并不是怕叶辰这些人，而是秦天不想让邹青山为难。

    邹青山身为武道协会的会长，眼前的这些人自然和他有密切的关系，一旦把事情闹大，邹青山必然会因为和秦天的密切关系而为难。

    当然，还有一个原因，这么多武者为恶毒的赵夫人去卖命，秦天感觉太可悲了，简直就是对武者的一种侮辱。

    他可不管赵夫人到底有什么影响力，他只知道这种恶毒的女人，连当个人的资格都不配，何况还驱使这么多武者为其卖命？

    “你……你胡说……”叶辰有些慌了。

    “是不是胡说，我想你们有分辨是非的能力，这用不着我解释，还有……我根本没把你们放在眼里，刚才，如果我想杀你们，易如反掌……”

    话音刚落，秦天右手扬起，反手打出一掌，一声巨响突然响起：“轰！”

    就在叶辰面前不远处的一个地面上，直接被劈出了一道深坑。

    “嗡！”

    这一手，把叶辰的全身都吓出了一身冷汗。

    “这……”

    他的脸色巨变，一股前所未有过的压力，油然而生。

    身为千叶手第十八代掌门人，叶辰今天的实力绝对可以说大华前十名内的高手，可是，此时此刻，他在秦天这一掌之威的面前，显得无比的弱小。

    就算叶辰再练二十年，也未必有秦天这一掌的威力。

    “我今天把话放在这，若再有谁不知死活，我……绝不手软……”秦天这句话威胁，是针对所有人。

    叶辰头皮发麻，脸色惨白。

    他从心底冒出了对秦天的惧怕之意，仿佛刚才那一掌，完全可以一掌劈死他这个所谓的大师。

    哪怕叶辰使出全力去硬接，也必死无疑，根本没有幸免的可能。

    他知道，今天狂妄的人不是秦天，而是他这个千叶手掌门人。

    秦天说的一点也没错，如果他想杀叶辰等人，真的易如反掌。

    此时此刻，全场二十几个千叶手的弟子，全数被吓傻了。

    他们也在这一刻明白了，为什么秦天敢与赵夫人、天澜宗为敌了。

    这小子，年纪轻轻，竟然有如此实力？真的是太可怕了……

    他们已经彻底被秦天给吓的瑟瑟发抖，跟这样的狠角色对抗，真正作死的是他们。

    “咕嘟！”

    二十几个人，包括叶辰在内，无一不干涩地咽了一口口水。

    这时，秦天轻叹一口气，一双眼睛盯着叶辰，开口问道：“你叫什么？”

    “小先生，我叫叶辰，是精武汇的掌门人，千叶手十八代掌门人，惭愧……我……”被秦天这种眼神盯着看，叶辰全身都有一种克制不住的惊悚感，额头上已然布满了冷汗，他感觉卑躬屈膝地秦天毕恭毕敬地回应着：“您说的那些，我一定会查清楚的……若有人利用我来借刀杀人，这件事必然会给小先生一个公道……”

    秦天的气势太强了，一掌之威，直接把叶辰等人吓傻了。

    “邹青山可认得？”

    “当然……他是武道协会的会长，也是我武道中人最尊敬的一位老爷子……”

    “那就带着你的人，跟我去干休所见他吧，有什么话，你用不着跟我交代，跟他去说吧……”

    “这……”

    叶辰更是慌乱不已，他万万没想到，秦天不仅有强悍的实力，还有邹青山这样的背景。

    瞬间，他隐隐有了一种极度不安的预感。

