    想到这种可能，林初不敢殆慢，看到书架上放着一串攀爬绳锁，立刻将绳子拿过来，对着陆励行快速绕了几圈，最后把陆励行用绳子强行锁住。

    “放开我，否则我让你尸骨无存！”被绳子紧紧绑住双手的陆励行，目光冰冷没有温度的看着林初。

    林初把医药箱找来，翻看了里面的药，看到里面备的有镇定剂，把镇定剂配好，吸进针管里，动作熟练的把镇定剂注入陆励行体内。

    十分钟后，不停剧烈挣扎的陆励行，慢慢安静下来，眼里的狂躁也慢慢变得温和。

    又过了十分钟，看着自己被五花大绑的趴在地上，陆励行眼里带着震惊和控诉的看着林初。

    “我都受伤那么严重了，你还这样对我，是不是有点过份了？”

    看着像大梦一场的陆励行，林初蹲在他面前，目光严肃的问：“你不记得你刚才做了什么？”

    两人打了十几分钟，林初身上被陆励行打了几拳，穿着衣服看不到伤势，但看着林初凌乱的头发，陆励行知道刚才一定发生了什么他不知道的事情。

    否则，林初不会用攀爬绳锁捆住他。

    “发生了什么事？”陆励行神色严肃严肃的问。

    “你刚才像狂怒的野兽一样要生吃了我。”

    林初回答的云淡风轻，陆励行听得却是心惊肉跳。

    “你和我说说刚才的情况，一定要祥细的说明我当时的情况，我怀疑是昨天的药导致的，那应该不是单纯的情药。”陆励行语气无比严肃的道。

    林初知道陆励行在分析自己的情况，也没有多话，详细的将陆励行失去理智时的情况讲述了一遍。

    陆励行听得心惊肉跳，心里充满了后怕。

    如果今天林初没有把他丢在青田胡同，他没有为了还欠林初的债，决定步行回来，没有遇到林初。

    那么面对只有他母亲一人的文园，他会做出什么疯狂可怕的事情？

    一想到如果他发狂时面对的不是武功强大，可以控制他的林初，而是他的母亲，或者是其他人，他可能会成为一个食人狂魔，后背就冷汗连连。

    “这么邪恶的药，陆心儿不可能会弄到，苏鹏一定还活着。”陆励行崭钉截铁的说。

    如果说昨天林初还半信半疑陆励行的话，那么今天她确定苏鹏还活着。

    因为她同样也中过这种邪药。

    只是她在事后，还能记住自己的疯狂可怕，而陆励行却忘记了自己的畜性。

    一定是苏鹏还活着，将这邪药升级了。

    “我们联手吧！”

    “那你可以告诉我，你真正的名字身体了吗？绾儿？”陆励行目光灼灼的看着林初。

    清醒过来的陆励行，因为身体过于虚弱，脸色一片苍白如纸。

    “我先给你处理伤口。”林初说着就要解陆励行身上的绳子。

    “不要解！”陆励行担心自己再发狂伤了林初。

    “放心，你不是我的对手，而且药效应该已经过了。”

    “还是不要解开的安全，万一……”

    不顾陆励行的反对，林初把他身上的绳子解开。

    把陆励行扶到床边坐下，让他把因为打斗，磨得水泡破裂，满是鲜血的双脚放在水里洗掉血污。

    “陆励行，我警告你，以后不许再做以伤害自己身体博我同情的事情，我们现在是同一条船上的人，在没有除掉敌人之前，你还不能死。”林初一边给陆励行上药，一边冷冷的命令。

    虽然林初的语气很冷，但陆励行却觉得无比暖心。

    “好，听你的。”

    虽然嘴上乖乖听话，但陆励行无比庆幸今天晚上自己把自己弄伤到惨不忍赌。

    否则身体康健的他变成没有意识的杀人机器，林初是不是他的对手，他不敢想，更不敢想会发生什么让他失控疯狂的事情。

    想到这，陆励行眼中露出一抹骇人的冷洌。

    陆心儿，你居然想出这么恶毒，一箭双雕的邪招，既然你这么想死，那我就成全你。

    林初给陆励行后背上的伤也上完药后，让陆励行趴在床上休息。

    “现在可以说说你的故事了吗？”陆励行看着林初温声问。

    “非要知道吗？”

    “这对调查陆心儿父女可能是一个关键线索。”

    “好吧！”

    林初把她在A市，安建国是她舅舅的事情大致说了一遍。

    “原来你是安建国的家人。”陆励行目光深深的看着林初：“我就说作为百年传统美食老字号的安氏集团，怎么会突然亏空的那么快，原来是被陆晋辉盯上了。”

    “陆晋辉果然把老爷子自私自利的甚至遗传的很到位，为了夺权，选择走老爷子同样的路。”

    “利用唐玉如的美貌，把手伸向了安建国，十几年前，安建国到临城找过我，想要让我投资他的公司。”

    “我到A市调查了一下安氏集团，发现安氏集团亏空严重，支撑安氏集团的香料配方也被泄秘，市场上有很多价格更便宜，味道却相同的仿冒公司替代了安氏集团的食品。”

    “不过安氏集团这个牌子还有一些忠实消费者，而且安建国是一个非常好，非常心善的老板。”

    “我被他的精神感动，开出了一个友情的投资价，被安建国挽拒后，我就回了临城，两天后，就听到安建国跳楼自杀的消息。”

    “我当时唏嘘不已，但从未想过我在那时已经被安家的人记恨上了，原来离婚后，你三番五次的对我下狠手，明明很讨厌我，还对我使用美人计，是因为你认为我是你的杀父仇人。”

    想到自己错认陆励行是杀害她舅舅的凶手，给陆励行带来的一些伤害，林初有些愧疚的道：“对不起！”

    虽然陆励行对她的伤害也不少，但林初是一个有一说一的人，她错了就是错了。

    该道的欠她会说，当然欠她的债，她也会讨回来。

    看着面前满身是伤的陆励行，好像也讨得差不多了。

    “你舅舅被陆晋辉那样卧薪尝胆，老谋深算的人盯上，会让你认定我是杀害你舅舅的凶手，很正常，你我都是都是他局中被他设计利用的可怜人，你不用对我说对不起。”陆励行目光温柔宠溺的看着林初。

    压抑在心里多年的秘密和对他的歉意说出来，林初只觉得像是压在心里的一块无形巨石被搬走一般，身上有说不出的轻松。

    “虽然我伤害了你，你对我的伤害也不少，从今天起，我们之间的恩怨正式扯平，一起联手对付陆晋辉一家，等合作结束之后，我们桥归桥，路归路，再见只是最熟悉的陌生人。”林初声音平静的道。

    陆励行当然不会和林初成为最熟悉的陌生人，但他也深知逼得太紧，只会让她更加想要逃离。

    “好！”陆励行声音疲倦，有些含糊不清的回答。

