    天外妖域，是太虚星空中一处相当奇异的所在。

    没有人知道它是什么时候、以什么样的方式出现的，或许那些超级势力中资历最深的老不死有可能知晓一二，譬如神女宫的开派祖师、沧古魔界的魔祖之类，但他们也不可能对旁人提及此事。

    它位于已知太虚星空的边缘区域，属于偏僻得不能再偏僻的荒漠地带，这里的虚空环境已是极端恶劣，类似于天地未开、鸿蒙未判之际的混沌状态。

    无边无际的混沌潮汐成为了星空中的唯一主宰，能够将一切有形无形的存在齑灭成飞灰，就算是巅峰太乙金仙，在这样的天然绝域中都撑不过一时三刻，便会神魂俱灭，留不下半点痕迹。

    在这样要命的虚空中，依旧存在着一些零星的天然陆块、星球、乃至于独-立的小世界之类，有着不少奇特的物种在上面生存繁衍，它们的种族特性、族群生存模式截然迥异于太虚星空中诸多大世界内部的修真文明。

    当然这不是重点，最让亿万修士感兴趣的，是在这些混沌潮汐中的生命孤岛上，偶尔可以发现某些太虚星空中早已绝迹的天材地宝，尤其是高阶先天灵物，那可是证道大罗、祭炼鸿蒙先天至宝不可或缺的资源！

    在这样要命的虚空中，依旧存在着一些零星的天然陆块、星球、乃至于独-立的小世界之类，有着不少奇特的物种在上面生存繁衍，它们的种族特性、族群生存模式截然迥异于太虚星空中诸多大世界内部的修真文明。

    当然这不是重点，最让亿万修士感兴趣的，是在这些混沌潮汐中的生命孤岛上，偶尔可以发现某些太虚星空中早已绝迹的天材地宝，尤其是高阶先天灵物，那可是证道大罗、祭炼鸿蒙先天至宝不可或缺的资源！

    太虚星空中大大小小的世界无数，里面出产的先天灵物、只要是能够寻到的，早在数千个元会前就已经被搜刮一空了，以至于后来者们都没有了合适的先天灵物可用，除非是冒着陨落的风险来这混沌潮汐中碰运气。

    三艘体长百里、通体平滑修长宛如梭子鱼的巨舰在混沌潮汐中稳稳前行，舰体笼罩在厚达三百余丈的黑白光罩中，重重足以毁天灭地的能量潮汐不停地撞击过来，却只是让光罩微微荡漾出涟漪。

    这就是神女宫最高规格的巨舰，每艘都是多位大罗老祖联手、耗费数十个元会、投入海量珍稀资源才炼制成功的鸿蒙先天至宝，也只有这样品阶的运载工具，才能够长时间承受混沌潮汐的侵袭碾压，自由往来于天外妖域与太虚星空之间。

    当然，其他的超级势力同样有着类似的压箱底宝贝，此刻在这三艘巨舰身后不远处，就有一座方圆千里的须弥金山在不紧不慢地尾随而来，通体都是琉璃色的佛光环绕，隐隐有无数莲花虚影随着似有若无的梵唱声衍生、幻灭，周而复始，这是裟娑佛界的增援力量。

    与须弥金山齐驾并驱的，是一座高达数百里、通体黑雾缭绕的浮屠巨塔，塔身上有着无数狰狞诡秘的魔神雕塑，血魔天魔骨魔冥魔人魔……天地间已知的一切魔族都有出现，而且这些雕塑似乎都是活体，一缕缕的魔气不停地从它们的口中喷出，补充着不断被混沌潮汐消磨的黑雾，这是沧古魔界的增援力量。

    在后面更远些的地方，还有着形态各异的飞行至宝，它们都是来自于不同的大世界。

    “……果然，各大势力的底蕴都非同小可。”

    居中的一艘巨舰内部，秦烽微微感叹道，这回是三年一度的换防时间，因此排位前百的超级势力均派出了雄厚的兵力，一起结伴前往天外妖域。

    譬如神女宫此番就派出了近千万修士、外加十亿道兵傀儡，其中金仙以上的长老就有数千人，太乙金仙、半步大罗，乃至大罗金仙都不缺乏。当然，其他的势力都是差不多的阵容。

    巨舰内部的空间极其宽广，绵延亿万里，有着广袤的大陆和海洋，灵气极度充沛，几乎等同于一个会移动的大世界，因此住下数以亿计的修士和道兵傀儡都毫无压力，还可以在里面正常地修炼。

    除了支援的兵力，随舰而来的还有天量的后勤物资补给。灵石灵晶、法宝符篆、战甲兵刃，还有诸多高等食材、丹药、灵酒仙酿，充当仆役丫鬟的奴隶散修等等。

    “天外妖域固然危险，不过只要能够活下来，各种收获还是不少的，”

    身边的端木锦璇柔声解释着：“数十万年前，曾经有宗门里的核心长老在某个刚刚成形的小世界中寻到了一件高阶先天灵物，并借助它一举突破了大罗金仙境界！而且这样的例子不止一起两起，因此很多半步大罗、太乙金仙都愿意来这地方搏一搏运气，希望能够寻得一步登天的机缘！”

    秦烽呵呵一笑，这样的机缘确实存在，可是大多数都被那些大罗老祖捷足先登了吧？只要有鸿蒙先天至宝护体，大罗金仙在这里基本上是可以来去自如的，意味着他们会有更多的机会。

    因此那些闯进天外妖域的半步大罗，太乙金仙们，能够得偿所愿的幸运儿，怕是十万个里面都未必能出一个！

    想要改变命运，哪有这般容易？

    “规则解析完成，”

    舰灵羽澶的声音在脑海中响起：“从现在起，可以继续抽取世界本源精华了，由于这里没有世界意志的压制，每个时辰的抽取数量可以达到三万单位，如果主人你愿意的话，可以开启全景地图模式，只是范围不算太大，只能到方圆三十里左右！”

    “为什么会这样？”

    秦烽问着，在天香大世界，全景地图模式已经能够覆盖方圆万里的区域，毕竟星舰本体的恢复度足够高了。

    “这里的环境太不友好，想要扩大范围的话，就得耗费更多的本源！”舰灵羽澶答道。

    秦烽点了点头，三十里的范围暂时应该是够用了，反正自己现在可用本源充足，如果有需要的话，再考虑适当扩大不迟。

    三个月之后，巨舰终于抵达了目的地。

