    听到陈六合的话，苏婉玥一怔，抿嘴沉凝，她心中真的有浓浓杀意，邹阅铭所做的每一件事情，都是触过了她的底线，是不可原谅的！

    “苏总……”邹阅锦忽然开口，动了动嘴唇，还是没说出什么，但他脸上那抹不忍的神情，已经出卖了他的心境。

    苏婉玥看了邹阅锦一眼，旋即深深吸了口气，她目光落在陈六合身上，道了句：“我已经习惯了你帮我做决定，这件事情，也让你决定吧！”说罢，苏婉玥就转身离开了现场，钻进了轿车内。

    陈六合叹了一声，当然知道苏婉玥是什么意思，邹阅铭是邹阅锦的弟弟，邹阅锦是他陈六合的兄弟，她把这个决定权交给陈六合，无疑，有意放邹阅铭一马，也把这个人情，丢给了陈六合。

    瞥了眼地下的邹阅铭，陈六合冷声道：“你真是该死！”

    随后，他对邹阅锦说道：“要救一个不该救的人，我卖你这个面子！也希望你没有做错！”

    说罢，陈六合朝着苏婉玥所坐的轿车走去：“记住了，你又欠我一条命！”

    “我欠你的何曾少过？早就不是拿命能还的清的了！”邹阅锦怔怔的说道。

    陈六合摆摆手，钻进了轿车，李泽彦也没说什么，跟着钻进了轿车。

    只留下了神情复杂的邹阅锦，他深深吸了口气，转过身，对着邹阅铭就是一顿疯狂的拳脚相加：“王八蛋！这就是你做的好事！”

    等邹阅锦打累了，他的情绪也平静了下来，他从保镖的身上掏出了手枪，拉开了安全栓，对着邹阅铭道：“我虽然帮你求回了一条命，但死罪可免活罪难逃！邹家人做错了事情，必须要给一个交代出去！不然谁都无法安心！”

    说着话，他用枪口顶在了邹阅铭的膝盖处……

    当听到一声枪响，车内的陈六合才对司机说道：“开车吧！”

    车内，气氛有些沉闷，陈六合歪头看了眼脸色沉冷无声的苏婉玥，他迟疑了一下，还是抬起手掌，在苏婉玥的大腿上轻轻拍了一下。

    这一下，没有任何的邪念，完全是在安慰，也让苏婉玉感受到了关切。

    她怔了怔，歪头看着陈六合，咬了咬嘴唇没说话，大腿上，似乎还余留着陈六合掌心带给她的温热。

    “好了，别想太多，香江的事情算是告一段落！接下来，你还是好好想想生态园项目的事情吧！至于是跟邹家合作，还是另选其他合作伙伴，你要斟酌！”陈六合笑了笑说道。

    “嗯！我没事！”苏婉玥轻声道：“我只是在想邹阅铭刚才说的那些话！”

    陈六合回答道：“他的那些话，虽然没有什么实质上的意义，但多少还是有一些价值的，起码证实了我们先前的猜测！并且我们可以把范围再次缩小了！缩小在绿源集团的内部！对你们苏家能产生威胁的，恐怕掰着手指都能数出来吧？”

    苏婉玥深深吸了口气道：“这才是让我心痛的地方！我父亲创造了绿源，他几乎把所有的精力和时间都献给了绿源集团，殚精竭虑千辛万苦才创下绿源今天的辉煌！换回来的，就是某些人的背叛吗？”

    陈六合轻笑一声说道：“你不能用你的思维和道德底线去评判每一个人！人和人之间是不一样的！谁都会犯错误，唯一不同的是所犯下的错误大小程度不一样而已！有些无伤大雅，有些不可原谅！”

    李泽彦也开口道：“没错，苏总，用六子曾经对我说过的一句话来说，就是，这个世~界没有什么是绝对忠诚的，只有背叛的筹码是否足够多！所以也没有必要去为了可笑的忠诚劳心伤神，因为这是在自己跟自己较劲！”

    “好了，别想这些没用的事情了！威尔。纳兰琼斯的话你也听到了！这次香江事件不会是个结束，听他那口气，似乎还有更危险的人或事等着我们！”

    陈六合轻描淡写的说道，他脑中思索的事情是纳兰琼斯家还有什么后手！

    按理说，血狼佣兵团都折戟沉沙了，纳兰琼斯家族的人应该感到恐惧才对！

    可却完全不是这样，难不成，纳兰琼斯家族所谓的后手，是比血狼佣兵团更加厉害的人吗？这让陈六合不是太敢相信！

    凭纳兰琼斯家，能请得动那种站在神坛上的存在？

    虽然不太相信，但陈六合还是把这件事情放在了心上，因为纳兰琼斯家已经展现出了他们的凶狠与肆无忌惮！

    陈六合可不想在任何地方因为疏忽大意而翻船！他并不是非常了解纳兰琼斯家族，所以对这个家族到底拥有着多大的能量与手腕，他无法定义！

    顿了顿，陈六合对苏婉玥说道：“很多事情，你比我更加了解，例如你们绿源集团内部的人员构成！所以你应该做到心中有数！不要永远都是两眼一抹黑！”

    “嗯。”苏婉玥轻轻点了点头，没有过多言语！

    接下来，陈六合跟苏婉玥两个人在香江又待了三天！

    苏婉玥到最终，还是没有选择替换合作伙伴，他仍旧跟邹氏合作了高达数百亿的生态园项目，只不过唯一不同的是，跟苏婉玥谈判的人不再是邹阅铭，而是被邹家顺直接空降到总经理位置的邹阅锦！

    至于邹阅铭的下场，可想而知，虽然保住了一条小命，但是右腿彻底废了，下半辈子成了一个跛脚，也卸去了邹氏的一切职务，被邹家顺赶出了家门！已经不再是那个风光十足的邹家二少爷了！

    他下半辈子最好的活法，估计就是靠着邹家给予的救济，浑浑噩噩度日！

    这不由得让很多人都唏嘘感慨，真是世事无常，人活着往往在很多时候都是一念天堂一念地狱，走错一步，就会改变人生，万劫不复！

    邹家顺这次给出的诚意也很足，为了安抚绿源集团的愤怒，他主动提出在这次的合作项目中，让出了很大一部分的利润给绿源。

    苏婉玥也欣然接受了这个示好的举动！

