
　　多恩【甜味】+【魅惑】的技能组合，连恶魔巴风特都能控个零点几秒。

　　更不要提这些只会靠下半身思考的，不入流的货色了。

　　等到五个守卫都被多恩控制住以后，薇薇安照着脑袋抡法杖，一法杖下去扑倒一个，干净利落。

　　这可比玩打地鼠都要简单得多了。

　　妖精小姐这时候一手拖着乌木法杖，另一只手握着天平吊坠，返回了多恩的身边，一脸[快夸夸我]的表情。天籁小说网

　　多恩刚刚开出来的两个技能，其中【甜味】已经有了Lv3级，能更好的控制影响的目标，对薇薇安的影响很小。

　　而【魅惑】这个技能还没怎么升过级，基本处于敌我通吃的状态。

　　不过妖精小姐本身的意志力很强，对于这些精神层面的控制似乎有着不错的抗性，而且还有天平吊坠清明效果的加持。

　　所以她基本没受影响，估计也就是在多恩的技能开启时，像当初的巴风特一样，恍惚了一小会。

　　只能说，不愧是6500多点血的法师！

　　不一会，铃也从不远处赶过来。

　　在多恩的吩咐之下，这个女盗贼刚才一直都待在【甜味】和【魅惑】的影响范围之外。

　　看着倒了一地的守卫，铃有点无所适从。

　　虽说她本来就觉得多恩小哥是个很厉害的人，但这也太厉害了一点吧？

　　“等会从正门进去。”

　　多恩这样讲道，并且将【如意】变成了一把匕首，目光冷漠地打量地上的守卫。

　　薇薇安在暴打这几个守卫脑袋的时候，下手格外得重。

　　不过因为被【魅惑】控制的守卫都没亮血条，多恩也不知道他们现在是死了还是晕了。

　　但不管怎么样，补个刀是不会有错的。

　　“哦。”铃点头，但视线又不自觉落回到地上的那几个，不知道是昏倒还是已经死掉的守卫身上。

　　她很清楚这些守卫们平时靠做什么事情取乐。

　　女盗贼的脸色变得稍稍凝重起来，目光也变得决绝。

　　随后，她把随身的匕首掏出来，俯下身子去，扯起一个昏死守卫的脑袋，深深地划开了对方的脖子。

　　温热的鲜血溅射到铃的手上，匕首上，流淌到黄泥地上，殷红一片……

　　“呼。”铃的呼吸变得急促粗重起来。

　　这个女盗贼似乎并不习惯杀戮。

　　但她处决掉一个守卫之后，便又用沾着血污，有些颤抖的手，扯起了第二个守卫的脑袋来……

　　多恩看了一眼铃，又看了眼被她补刀杀掉的守卫，什么都没说，也没有半点要阻止的意思。

　　从刚刚那些守卫的谈话内容来看，铃现在的行为着实没什么好阻止的。

　　如果铃不动手的话，他自己也准备这么做。

　　随后，多恩从容走进了围墙的大门，爬上了那座简易哨塔。

　　用【如意】补刀处理掉了先前被他【入梦】控制睡去的哨塔守卫后，借着【鹰瞰】提供的视力加成和夜视能力，在哨塔之上，围墙之内的情景一览无余。

　　墙内也有着一定数量的守卫。

　　不过守卫的分布，不像门口这样的集中，绝大部分区域，都只有一个人或者两个人。

　　“这样的守卫分布，对于我和薇薇安来说简直形同虚设。”多恩简单做了个判断之后，爬下了哨塔。

　　今晚潜入铁手杰克住所的行动，非常顺利。

　　进入围墙内部之后，遇到单个的守卫就交给薇薇安直接一法杖敲倒。

　　有成对的守卫，就由多恩的【入梦】睡掉一个，薇薇安敲倒一个。

　　实在遇上人多，大不了就是多恩故伎重施，【甜味】+【入梦】，牺牲一下色相，再由妖精小姐挨个敲倒。

　　敲倒之后再挨个补刀。

　　三人很快就来到了那栋三层楼高的建筑之前，一路上如入无人之境。

　　这一场悄无声息，无人发现的完美潜入行动，只留下了一地的看守和爪牙。

　　……

　　围墙内的三层楼建筑，这里是铁手杰克的住所。

　　多恩一行三人入侵到这里之后，很从容地处理了走廊中的两名守卫。

　　在其中一名守卫的腰间，铃摸下了一串铁制的钥匙串。

　　“多恩小哥，那个铁手杰克就应该就在楼上的某处，以你和薇薇安小姐的手段，处理掉他肯定很容易。而我呢，就去地牢，有很多可怜的女孩被关在那里。”

　　铃晃了晃手里的铁制钥匙串，这样说道。

　　看起来，这个女盗贼一开始的目的，就是瞄准了这里的地牢。

　　白天潜入铁手杰克的住所，估计也是为了这个。

　　只是白天的时候，铃的潜入不算太顺利，藏进厨房里的时候，还犯了职业病，所以顺手摸走了一些银质的餐具……

　　多恩看着铃的脸，没有第一时间回答。

　　“我、我不会逃跑的啦。”铃意识到了什么，语气放低，带上点哀求的味道，“等我把那些女孩放出去以后，就回来接受小哥你的惩罚。那些女孩很可怜的……”

　　“你是不是有同伴被他们抓走了吗？”多恩终于讲话了。

　　“也不算是同伴吧。”铃的语气变得有些低落，“有一个我认识的小女孩，年纪明明还很小，但是被她的混账父亲卖给了这伙人。”

　　这应该就是铃先前所说的，她和铁手杰克这伙人有私仇的原因了。

　　多恩和边上的薇薇安交换了一下眼神，随后开口：“先一起去趟地牢吧。”

　　“诶？”铃有点意外地盯着多恩的脸看了一会，随后这个女盗贼的脸上露出一点笑容来，点点头，“我就知道小哥你是个大好人呐！”

　　铁手杰克的住所往下，是巨大的地下室。

　　处理掉沿途的几个菜鸡看守之后，借助那串铁制钥匙，多恩一行人迅速的来到了这里。

　　地牢里的情景有些让人不忍直视。

　　这里的空气潮湿，混着排泄物和腐烂的味道。

　　偌大的地牢里，被铁栅栏分割成很多个铁笼子，借着墙壁上的油灯，可以看见每个铁笼中都关着好几个女人。

　　这些女人的年纪都不大，最小的估计只有十二三岁，大多衣不遮体，或者根本就没有可以穿着的衣物。

　　她们蜷缩着身子，缩在铁笼里的干草堆上，其中的绝大部分人对于多恩一行的到来没有任何反应。

　　神情呆滞，眼光木然。

　　像是被囚禁在牢笼里的无助困兽。

　　在这里，她们只是货物，是铁手杰克的私有物，是看守爪牙们倾泻兽欲的对象。

　　作为人类的尊严和耻辱感，连同她们的身体，被那些人贩肆意践踏，早已不成样子。

　　多恩的脸色沉重。

　　虽然早就想到地牢里的情景会是什么样，但亲眼看见的冲击力，绝对是远大于想象的。

　　由于有着地球现代思想和灵魂，多恩对于人口贩卖这种事情，天生就带有强烈的反感和抵触。

　　将活生生的人当成货物买卖交易，肆意践踏他人的人格和尊严。

　　无论在哪个世界，无论怎么想，都是无法被宽恕的罪恶。

　　“洁拉！”铃凝着目光，在地牢里面环伺了一圈，最后跑向角落的一个铁笼前。

　　“铃姐姐？”囚笼里一个十二三岁的小女孩回应了铃。

　　这个名叫洁拉的小女孩看起来很憔悴，但衣着还算完整。

　　她是这两天才被送到这里来的，属于先前守卫嘴里提到的，得先让铁手杰克享受过的雏鸟。

　　只是目前，还没有轮到她去服侍铁手杰克。

　　也不知道这能不能被称之为幸运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，018 无法被宽恕的恶免费阅读。https://xs.23sk.com 