一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    单鬼和乔扬也在下面，一人躺在一个椅子上休憩。

    只是俩人不同的是，单鬼是一个人。

    而乔扬的身边围了好几个女人，给他捏肩捶背，甚至还有直接上手挑逗的。

    简直……

    就是一出少儿不宜的现场。

    乔扬乐在其中，对投怀送抱的女人统统来者不拒。

    单鬼的身材虽然也不比乔扬差，甚至还要精壮一些。

    但是单鬼一看就是不好接近的类型，比起乔扬这种老手，当然女人缘差得多了。

    小小见叶安不理她，又喊了一声。

    “卫国卫国，快下来呀！”

    叶安微微扬了一下手，示意了一下。

    “你要下去？”云翊声音微冷。

    “你有意见？”叶安正儿八经询问。

    但这问话，莫名有种威胁的味道。

    “我哥肯定不喜欢你等会儿被那些人缠上。”云翊冷声道。

    叶安转身，背对着云翊，面无表情的回了一个字，“哦。”

    说完叶安转身就走到了一旁，从螺旋梯走下去了。

    云翊在原地站了好一会儿，面具下的轮廓紧绷的就跟拉紧了弦似的。

    长腿一迈，也走了下去。

    叶安出现在party中，一眼就吸引了大部分人的目光。

    虽然是泳衣party,但也没有强制性的要求。

    所以叶安只是穿着一件白衬里衣，下身一件黑色的军裤，军靴。

    简单到了极点，但就是帅气。

    更别说，还有那张少年感极强，俊美又禁欲的一张脸。

    看到叶安出现，小小立刻跑了过来，上前就把叶安的胳膊给挽着了。

    所有人顿时了然。

    哦……这是有主的了。等等……

    如过这个主是这个小萝莉的话，那那个79号又是啥？

    79号可是当着所有人的面跟230号表白了的啊。

    刚这么想，那个带着银色面具的男人就出现了。

    他不动声色的走了出来，虽然什么也没说，什么也没做。

    但那种令人恐惧的气息却一下就萦绕了出来。

    只要是在他们附近的人，下意识的都会往后退一点。

    和之前一样。

    只要是看到这个银色面具男人，都只让人觉得一种没有缘由的恐惧。

    尤其是，当他的周身上下开始散发出冷意的时候。

    79号，在他们的眼里，就是怪咖。

    而这种怪咖，就是惹不起的人物。

    就像是那个叫阿加莎的女人一样，那个女人，同样，没有人敢惹。

    那个女人，就跟传说中的美杜莎女王一样，充满了危险和死亡的气息。

    叶安走到了一个小棚下坐了下来，单鬼见叶安下来也直接走了过来，准备在她对面坐下。

    但是没想到他还没坐下，位子就已经被人给坐了。

    “你……”单鬼就没见过有人这么没礼貌的。

    还带抢人位置的？

    云翊唇角噙着一抹冷意，根本没有理会单鬼。

    只是曼斯条理的给自己倒了一杯果汁。

    就跟他本身就是优雅的坐在自己的主人似的。

    叶安皱了皱眉，看了眼云翊。

    “不好意思，我刚好，想坐在这里。”云翊低沉着嗓音，噙着冷意，缓缓说道。

    他看了一眼单鬼，眼里含着一丝挑衅。

    单鬼有些郁闷，但是又不好大打出手，而且老大也没有说话。

    对，关键是老大没有替他说话！

    单鬼不高兴了。

    有些生闷气似的，往乔扬那边走了过去。

    程小小从背后抱着叶安的脖子，在外人眼里，就是一个小女朋友典型撒娇的形式。

    “老鬼好像生气了。”她撅着嘴王后面看了一眼。

    叶安“嗯”了一声，“过一会儿就好了。”

    程小小耸了耸肩，目光上移，正好接触到了眼前那个男人的眼神，忽然浑身发凉。

    对危险的敏锐，让她几乎下意识的松开了自己的手。

    完全是出自本能反应。

    松开之后，才觉得有些不对。

    她为什会害怕啊……

    尤其眼前那个人的眼神，让她根本都不敢直视。

    果然这个面具男人是个可怕的危险人物！她的感觉是不会有错的！

    叶安这个时候并没有把注意力放在云翊的身上，她目光不动声色的在场上游移，寻找着另外一个人的身影。

    在这场party进行热火朝天的时候，叶安没有找到她想找到的人影。

    直到目光上移，在酒店楼上的一处凸出来的天台，看到了一个蓝发女人端着一杯红酒，轻靠在栏杆的地方。

    她的那个地方，不管是看温泉池内，还是环视整个酒店这这一片区域，都是极佳的视线点。

    阿加莎。

    叶安眼神微凛了一下，她来蓝星军校的目的，到底是什么。

    阿加莎嘴角噙着一抹淡淡的笑意，天台的风将她的头发都吹到了脑后。

    她底下眸，往叶安的方向看了一眼，笑了一下，拿着酒杯微微冲她示意了一下。

    这一次，叶安没有像以往一样，礼貌回应。

    阿加莎也只是轻笑，旋即把目光看向了另外一个方向。

    叶安皱了下眉头，顺着阿加莎的目光看了过去。

    那是这片区域另外一栋楼上的空中小花园。而在那小花园里，可以看到，有三个男人正坐在那儿似乎在聊着什么。

    正常来说，一般看到都会以为是其中的几个考生在那儿休息放松。

    但叶安一眼，就认出了其中的一个人。

    眼神也随之变了一下。

    是他们！

    洛西时不时的往下面的热闹的party看一眼，打趣，“司冥不是最喜欢这种场合了么？怎么不下去？”

    司冥耸了耸肩，喝了口酒，“我可不想到时候到了学校，被学弟学妹冠以不知羞的色狼学长的称呼。”

    米克也笑了起来，“今年的考生，的确很优质。”

    “再怎么优质，也不会再出现像洛西这样优秀的学员了。”司冥肯定的说道。

    “当然，三年级综合实力榜榜首的几名学长除外。”司冥补充了一句。

    米克没有反驳，相当于默认了司冥的话。

    洛西，是军校二年级的荣耀，也是二年级里，最优秀的学生，没有之一。

    这是毋庸置疑的事实。

    也是上一届里，综合能力最强的人。

    军校里有很多特长方向十分突出的学员，但是在综合实力上，通常会极度偏科。各项能力都趋近于平衡，并且全优的人，在军校里也是很千里挑一。

    洛西笑了一下，双手枕在脑后，身子往后靠了靠，白皙的肌肤在灯光下，更显得光滑白净。

    “我在想，那一对杀手，真的，就是我们要抓的鬼吗？”洛西还是有些怀疑。并且，如果他的怀疑一旦成立是真的，也就说明那只鬼很有可能还潜伏在这些考生当中。