    金皇，以及黄金古族一众强者，包括在场的人奸，脸都绿了。

    这成了什么？

    就刚才那一幕画面，他们全都成了小丑，从而 进一步衬托了叶辰的强势与伟岸……

    “叶辰，你还要不要脸了！”

    诸葛飞鹰怒喝。

    几个眨眼的时间，叶辰便已经将一堆留影晶石处理好，全部收了起来，看向诸葛飞鹰：“你一个连祖宗都不要的老东西，也知道什么是脸？”

    诸葛飞鹰：“……你……你……”

    愣是一句话都说不出来。

    叶辰嗤笑一声：“不服就来动手！”

    诸葛飞鹰彻底闭嘴了。

    李志从头到尾，就一个字都不敢说，低着头，心虚的很。

    金皇沉默着，黄金古族的其他强者更不知道该说什么。

    这一幕，在徐余年以及司琳看来，无比的荒诞……但又……无比的痛快！

    叶辰一个人，就震住了对方那么多的强者。

    如果，对方真要豁出来一战，其实，就他们两个加上叶辰，下场注定了的，唯有跑路。

    可对方……一来生怕叶辰玩调虎离山之计，万一他们动手了，忽然冒出一个强者对跪在地上的金皇展开袭杀，后果难料。

    二来，他们见叶辰如此强势，担心叶辰隐藏有强大神秘的手段杀招，谁也不愿意当出头鸟。

    至于第三……那便是心不齐，人奸指望着黄金古族出头庇护他们，黄金古族巴不得这些没骨头的人奸替他们卖命。

    倘若这个时候，七转之境的金皇，能够站起来，振臂一挥，或许他们的担忧都将瞬间消失，从而拧成一股。

    但金皇跪在那呢……此时此刻，哪里来的威势？

    金皇沉默了许久，压低了声音，道：“叶辰，你也不敢真的在这里就开战，你我双方，各退一步，如何？”

    他选择了妥协。

    毕竟，现在的局面，对他来说，太憋屈了！

    “各退一步？”

    叶辰冷笑：“你拿什么来退一步？”

    金皇咬牙，道：“你若现在离去，我黄金古族，释放一部分关押的人族俘虏！”

    黄金古族，在中域肆意妄为多年，把他们关押的人族俘虏，是一个极大的数字！

    其中，不乏一些强者，全都是敢战之辈！

    叶辰眸光闪烁，道：“一部分？你这诚意，可不够，全部放了 ！”

    金皇捏紧了拳头：“叶辰，你别得寸进尺！”

    叶辰：“那随你，反正我早就说过，不与异族以及人奸妥协，你爱放不放，我就待在这里，继续看你的笑话，时不时用留影晶石，记录一些精彩的瞬间！”

    金皇低吼：“好，你若退走，离开此地，我立刻放了所有关押的俘虏！”

    叶辰：“ 首先，别给我玩放人之前先杀一遍的无耻卑鄙伎俩！

    其次，别想着在里边安插奸细！

    最后，别跟我玩拖延时间放人的戏码！

    你若答应这三点，我立刻向大道立誓，马上就走！”

    “父皇，这叶辰，实乃狡诈奸滑之辈，切不可与他交易……”黄金古族的二皇子金流枫，急忙提醒，

    叶辰嗤笑：“金流枫，你还真是一个大孝子呢，这是巴不得我在这里看你父皇跪地的笑话吗？

    哈哈哈，说句实在话，挺无趣的，但我也不介意待在这里看热闹！

    至于狡诈奸滑，放你娘的狗屁，我叶辰堂堂正正做人，一言既出，驷马难追，一口唾沫一个钉，我说过的话，何时没有做到？

    前些时日，我们约战对赌，一切按照大道之约进行，是你们实力不行，一群废物接连输给了我，现在反过头来，还血口喷人，说我狡诈？金流枫，输不起你就别玩！”

    金流枫被叶辰一阵硬怼， 就算皮肤是金色的，此时也面红耳赤！

    “叶辰，我若立下大道誓言，立刻放人，不安插奸细，不提前屠戮，你现在立刻就给我离开此地！”

    金皇怒喝。

    他实在受不了了。

    跪在这里，已经够憋屈难受的了。

    叶辰又在旁边看热闹，用言语刺激他，金皇担心叶辰一直待在这，再过一个多月，他就算不用跪了，心态估计也崩了！

    强者的心态，很重要的。

    若心态崩了，那他想从七转晋升八转，本就渺茫的希望，会变得更加渺茫！

    叶辰：“那就这么说定了，你最好别给我耍滑头！”

    金皇强忍怒意，当即立下大道誓言，立刻安排麾下回营地去释放俘虏，且承诺不杀戮亦或者再增折磨，不安插奸细。

    “叶辰，到你了！”

    金皇说完，盯着叶辰。

    叶辰淡淡一笑，同样立下大道誓言，随之，便带着司琳与徐余年离开。

    虚空中。

    司琳与徐余年，都显得心情不错。

    “人皇之谋，果然厉害，不发一兵，就让黄金古族释放了被关押的人族同胞，老朽佩服！”

    徐余年发自内心的说道。

    叶辰：“这黄金古族的金皇，阴险着呢， 他肯定暗中交代了麾下，将我人族同胞释放后，立刻就再次动手，要么将人抓回去，要么直接杀害。”

    徐余年脸色骤然大变：“那……人皇明知金皇的算计，为何不在大道誓言中，堵死这一个漏洞？”

    叶辰摇了摇头，道：“若真的堵死了，金皇未必会答应。

    所以，接下来，还请徐老，司阁主，以最快的速度去叫上帮手，前往黄金古族大本营。

    一旦见到了人，立刻出手营救，务必确保我人族同胞平安归来！”

    徐余年深吸了一口气：“老朽定当倾尽全力！”

    司琳看向叶辰，总觉得哪里不对劲，道：“人皇是否还另有计划？”

    叶辰淡淡一笑，道：“那是当然，我待会再折返回去， 就算不宜动手，可对方也不敢轻易动手，我看看能否趁着这个机会，干扰金皇的心境，在他心中，留下无法抹除的障碍！”

    徐余年顿时无比紧张，道：“人皇……万万不可，大道誓言……不能违背！”

    叶辰面带笑容 ，道：“他金皇在大道誓言中，留下算计，我又怎会不还以颜色？”

    可徐余年与司琳，回忆了一遍叶辰刚才立下的大道誓言，却根本找不到半点可钻的漏洞。

    “人皇，这……”

    叶辰：“我立下的大道誓言，可是立刻就走？”

    “嗯。”徐余年点头。

    叶辰：“那我走了没？”

    司琳：“走了……”

    叶辰：“所以，我走了，就没有违背大道誓言，至于我又过去，哪算什么违反誓言？”

    司琳，徐余年，两人顿时目瞪口呆……

    还真是！

    叶辰：“营救人族同胞的事就拜托二位了，我继续去与金皇进行友好交流！”

    说罢。

    叶辰转身离去。

    玩阴的……

    说实话，金皇真不行！

