    李亚虎这家伙为了放张晴自由，居然故意丑化自己，真是一点都不干脆……

    以前为什么不放手？

    张晴这情况，放手大概她也最多会另外找一个新的主人。

    那么这算是爱吗？

    倪兕觉得不算，李亚虎一方面舍不得放手，一方面是担心这个‘工具’落入他的敌人手里。

    现在的情况，张晴也不算被‘转让’，而是踏出了脱离‘工具’这个身份的第一步。

    “药剂我确认过，是战前的版本，并不是改良型的。就算这样，效果还是会有，毕竟我第一次注射的，就是这个版本。”

    倪兕把药剂和注射器拿出来，递给张晴。

    “我怎么觉得，你好像还藏有更多的药剂？”

    张晴接过药剂，当即装好给自己注射进去，少不得调侃一句。

    随身空间就是方便，里面装着什么，装了多少东西，外人根本看不出来。

    “这个嘛，谁知道呢？运气好，以后说不定还能弄到……”

    若非不知道W基因到底怎么弄到，倪兕完全可以源源不断的，制作战前版本的基因药剂。

    “不得不说，你的运气也太好了点。”

    张晴已经开始感觉到身体的变化，这个药剂是有效的。

    还是有些羡慕倪兕，之前在狼牙寨，他送出去的那药剂是假的，谁知道后续换了一管真的回来。

    不过，如果他那一管假的给自己，用‘你运气不太好’这样的借口欺骗她。

    那么很大概率，倪兕会活不到明天日出。

    “你知道的，长得帅的人，一般运气都不会太差……”

    “其实我一直都很想说，你是不是太臭美了？无非，就是有点帅而已。”

    “至少我比李亚虎帅多了！”

    “他的魅力在于他的实力和天然的领袖气质，而领袖气质这东西，是你没有的！”

    “因为不需要！这个势力已经有领袖，一山不容二虎，这也是李亚虎只能离开的原因。”

    本来就是，李亚虎身为太子爷，就算和李虎意见不合，完全可以把爪牙隐藏起来，慢慢发展自己的势力，再以绝对的优势改朝换代。

    “懒得和你说这些……一身黏糊糊的，人家要洗澡……”

    “洗什么洗，完事以后还得洗，让我闻闻你那香汗。”

    “呵……男人……呀……”

    很久以前开始，张晴就知道，男人都是下半身动物，所以美色是她最有力的武器。

    曾经，倪兕只是他的任务目标，一切都是‘扮演’的结果。

    只是为什么，这次的友谊赛，和以前的感觉略有不同……

    在浴室清洗着自己的身体，张晴有些迷茫。

    更多是彷徨，不再是个工具的自己，好不习惯！

    看着躺在床上睡着的倪兕，只觉得这臭男人，也不清理就睡觉了，臭死了……

    少不得，亲自为他清理一番，才躺在他的身边，沉沉睡去。

    倪兕起来的时候，枕边已经没有张晴的身影。

    这种情况并不少见，毕竟一直都是约赛的关系，最多是比较固定的赛友关系。

    毕竟除非有什么瘾头，否则喂饱后也不会再想去换换口味。

    退一万步说，张晴已经买下自己的专属权，除非她自愿，否则别人也没办法和她约赛。

    下了楼梯，好嘛，厨房里面有人在用。

    不出所料，刚进去就看到张晴忙碌的身影。

    “原来你会做饭的吗？既然这样，以前怎么都要我来做……”

    “能下厨的女人，会更有女人味，我以前就接受过下厨的培训。只是我会的菜色没你多，索性以前就不献丑了。不过早餐，倒没必要那么丰盛。”

    张晴把准备好的早饭端了过来，三张杂粮饼，一杯牛奶和一小碟咸菜。

    很普通的早饭，不过就早饭而言，这样也足够了。

    期间牛鼎天路过厨房，不过看着里面气氛不错，就没有过来。

    自家主人找个床伴什么的，很正常的事情，就算是他伯父，哪怕已经结婚，偶尔也会换个床伴。

    新人类里面，也有很适合当床伴的种族，比如兔人。

    丝滑的毛皮柔软的身体，最重男女长得都很漂亮，能满足你各种要求。

    是以在废土上，兔人和兔亚人是价格最贵的奴隶。

    相比对来说，旧人类只是稀有，未必就是合适的床伴。

    就算只是床伴，那也是主人的女人。

    尤其两人那么亲密的样子，他可不好意思去打扰。

    摸了摸咕咕作响的肚子，牛鼎天觉得可以考虑先出去，找点杂草，或者仙人掌吃吃。

    反正以前开始，他肚子饿的时候也会那么做，甚至很多时候都这样做，身体也只是越来越好。

    好在倪兕还是注意到了他，示意他过来用餐。

    张晴也知道，倪兕家中有个奴隶住在客房，做早饭的时候，少不得专门给他也准备了一份。

    “介绍一下……这个是张晴，三队的元老级人物，同时也是我的部下。”

    “之前在矿场那边见过……你好，我叫牛鼎天，鼎天立地的那个鼎天。”

    “你好，话说回来，我记得鼎天立地，应该是顶着天，而不是定鼎的那个鼎吧？”

    “不清楚，反正母亲为我取名到时候，就是那么说的。”

    眼看着牛鼎天那憨厚的样子，张晴也不深究这个问题。

    到底是牛鼎天的母亲没文化，还是牛鼎天听错了，都不影响什么。

    “所以说，我以后主要的工作内容是什么？”

    张晴看向倪兕，从昨晚开始，她就是倪兕的人了。

    她可以当纯粹的床伴，只是这样就太浪费了。

    一个最优秀的刺客，制毒师当专职床伴，不是浪费是什么？

    “继续维持三队队员的身份，以前怎么样继续怎么样，除非我有特别命令。”

    “近期，难道你就没有什么大动作嘛？”

    “大动作当然有，这不刚刚才回来么？就三队的人数，和我手下的人数，能做什么大动作？”

    “现在整个桃源城，人数就有数千。以你现在的身份和声望，只要放出风声，随随便便都能招揽到上百个手下。”

    “问题我现阶段也养不起那么多人，再说又不打算谋朝篡位，招那么多人干什么。”

    “那你招揽下属的意义是什么？你没有一个明确的目标，不能给大家一个明确的未来，那么我们跟随你，能获得什么？又凭什么，要为你效力？”

    为什么维奇能够拉起二队，就因为他能给亚人更好的待遇，更好的生活环境，以及晋升渠道。

    就说现在，荀泽已经是四队的队长。

    同时一部分二队的老成员，已经在四队担任班长。

    对于二队的队员来说，这就是希望。

    “我的目标啊……你猜？”

    倪兕狡黠一笑，却根本没有打算透露的意思。

