    刘备被秦耀的这句话雷的不轻。

    没等他回过神来，只听得秦耀继续说到：“若无意外，此战潘凤必为华雄所杀，主公若有招揽之心，可派三将军速去相救，凡为将者，岂能不知恩图报？”

    刘备听得双眼放光，急忙道：“三弟，速按汉明所言行事！”

    张飞自然清楚能为自己大哥招揽一名大将的好处，毫不犹豫地应了下来。

    见张飞就要离去，秦耀急忙补充道：“避免不必要的麻烦，三将军救援时当遮住容颜。”

    刘备一怔，不由看向高台冷笑的袁绍：“汉明考虑周全，三弟当以布巾裹面，如救援成功，且将其安置在我大帐！”

    张飞离去后，秦耀分明发现，原本气定神闲的刘备竟然有了一丝忐忑，不知道是因为有可能获得一员大将而开心，还是担心事迹败露得罪如日中天的袁绍。

    没有让众人等多久，只见一名军士连滚带爬地跑了进来。

    “报！潘将军出战华雄，交合不过数十，被华雄斩落马下！”

    “什么！”一高一低两道声音响起。

    韩馥猛地站起，险先头脑发晕倒地，另一道低喝声是来自刘备，只见刘备的脸色也有些难看。

    主位上的袁绍掩饰住了内心的喜悦，悲伤道：“韩太守，还望节哀，为将者，最高荣耀不过马革裹尸，潘将军乃是为了我盟军大业作出了应有的牺牲。”

    随后，怒拍案几道：“可惜我上将颜良、文丑未至，得一人在此，何惧华雄，必取其首级祭奠潘凤将军在天之灵！”

    台下军士看着群情沸腾的场面，咽了口口水道：“秉盟主，潘凤将军……还没死。”

    喧嚣声戛然而止，韩馥靠着身后之人的搀扶重新坐直了身体，嘴角颤抖道：“我的爱将何在？”

    军士不敢迟疑，抱拳回答道：“原本那华雄准备乘胜追击，不料侧营杀出一蒙面大汉，一枪震退华雄，于乱军之中将潘将军带走。”

    “何人所为？”袁绍幽幽道。

    众人没听出他的情绪不对，军士只得摇头道：“不知，此人以布巾蒙面，救下潘将军之后便扬长而去！”

    刘备看着袁绍捏紧了拳头，暗暗擦拭了一把冷汗，幸好有秦耀提醒，不然事迹败露，可能自己就要引火烧身了。

    心有余悸道：“三弟既已功成，此次会盟，我等当以谨慎行事，不可引起袁绍的猜忌！”

    关羽收起好战的想法，点了点头。

    忽的，秦耀眼前一亮，随后面色有些古怪地看了看刘关二人。

    袁绍正在大发雷霆，催促众人派将出战华雄，但成名已久的潘凤都不敌华雄，又有何人敢拿自己手下大将的小命开玩笑？

    原本曹操身后的几名大汉跃跃欲试，但不知道曹操低声跟他们说了些什么，也是有些沮丧地低下了头。

    “那便是曹操的嫡系，夏侯弟兄俩和曹仁等曹氏将领吧！”

    秦耀默默想到，随后整理了一下长袍，悠悠然地走了出去。

    “禀袁盟主，我荐一人，可斩华雄！”

    秦耀走出来的一瞬间，便吸引了全场的目光，无他，实在是颜值爆表，哪怕是袁绍在看到他的第一眼，都自愧不如。

    不由的，态度也暧昧了几分：“敢问先生现居何职，举荐哪位大将出战华雄？”

    秦耀抿嘴一笑，不顾身后刘备的小声劝阻，自然道：“愚乃白身，为玄德公帐下门客，不足挂齿，愚举荐玄德公二弟关羽，定斩华雄！”

    关羽一怔，没料到秦耀会把他推出来，但原本他就想一战这个让诸侯联军惶惶终日的华雄，此时更是不加犹豫地站了出来。

    “小将愿往斩华雄头，献于账下！”

    众视之，见其人身长九尺，髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，声如巨钟，立于帐前。

    “将军现居何职？”袁绍打量一番后问道。

    关羽面如尴尬，还是公孙瓒回答道：“为我玄德贤弟充当马弓手一职。”

    袁绍还没说话，袁术已经怒了：“你是在耻笑我诸侯联军没有大将了吗？区区一个马弓手，也敢请战华雄，来人呐，给我叉出去！”

    秦耀嘴角露出一抹奸计得逞的微笑，还得是你啊袁术，既然你跳出来，那就准备挨我一刀吧。

    “且慢！”秦耀抬了抬手臂，看向袁术。

    “公路将军此言何意？殊不知英雄莫问出处，区区一华雄，安敢欺我大军无将，我二哥虽为马弓手，却也有万夫莫当之勇！”

    袁术不屑道：“一派胡言！”

    秦耀笑容更甚：“公路将军可是手下无将可夺得此功，不欲他人尽其功也？”

    “也罢，前有孙文台断粮兵败，如今有人可战华雄，却也遭人鄙夷，拳拳报汉之心，怎奈终为小人所妒，可悲，可叹呐！”

    “竖子放肆！”袁术被当众揭伤疤，恼羞成怒，身后一大将会意，手持三尖两刃刀踱步而出。

    秦耀不甘示弱，冷哼一声，新修的霸道内经内力运转，与之针锋相对。

    身后关羽见状，青龙偃月刀一震，蓬勃内力后发而至，震得袁术手下大将胸口一闷，跌坐在旁，目光呆呆道：“此人内力之雄厚，我不如也！”

    秦耀一番话，打了众诸侯的脸，袁绍的面色也很难看，只听他继续说到：“我笑世人，皆以出身量才，今日得见，才知，嫡庶之分，实为谬论，公路将军忝为袁家嫡子，却差本初盟主远矣，可叹盟主身边大将不在，秦耀不才，原为盟主分忧，关羽此战若不胜，请斩我头！”

    原本面色难看的袁绍被秦耀一踩一捧，却意外的心情好了起来，看他更是顺眼了。

    正欲开口应允，袁术歇斯底里道：“竖子安敢，我袁家之事，哪是你这黄口小儿能够非议的！”

    秦耀瞥了他一眼，见时机已经成熟，淡笑道：“哦？既为袁家嫡子，想来当有四世三公的魄力，也罢，公路将军，可敢与我一赌？”

    “有何不敢？以何为赌注？”袁术红着眼说到。

    “就赌我二哥关羽此战胜负，若胜了那华雄，公路将军便输我良马五百，粮草千石如何？”

    “若负呢？”

    “项上人头，任尔取之！”

    原以为此刻暴怒的袁术会毫不犹豫的答应下来，秦耀却见暴怒的袁术突然冷静了下来，面露讥讽道：“你已立军令状，若关羽不胜，人头不保，难不成打算空口套白狼？”

    秦耀眉头微锁，狗日的袁术，怎么这么斤斤计较，现在不是应该恨不得食我肉，寝我皮，然后大包大揽地答应下来吗？

    正当秦耀进退两难时，一道高亢的声音响起，正是刘备的师兄，公孙瓒。

    “汉明的赌注，某承下了，袁公路，某家的信誉，信得过吧？”

    秦耀松了口气，朝着公孙瓒感激地点了点头。

    没等袁术回话，另一人也站了出来：“那某家便做个见证，我观……”

    “秦耀，秦汉明！”秦耀抱拳道。

    此人一笑：“我管汉明相貌出尘，言语得体，当不是夸海口之人，至于这位将军，仪表不俗，必有勇略，我等不言，华雄安能知他为一马弓手？”

    “盟主，曹操不才，原为此二人作保！”

    秦耀眼皮一跳，若非有《三国全志》的形象，谁能知道这个长得平平无奇，甚至有点小黑胖的，竟然是后世鼎鼎大名的曹老板？

    想个办法，先弄死他？

    “如不胜，请斩某头！”关羽也是不遑多让道。

    气氛都烘托到这个地步了，刘备作为大哥也不好身具事外，站出来道：“我等兄弟齐心，若我二弟不胜，愿献出项上头颅！”

    “好，那便由关羽出战华雄，既有伯珪承下赌注，孟德作保，公路，此赌当成！”

    袁术气焰被打压了下去，弱弱地应承了下来。

    曹操目光在秦耀和关羽俩人身上打转，越看越是喜爱，不出意外，这位相貌出众的青年才俊，必是胸怀韬略的济世大才，另一位，也当是勇武过人的大将之才，刘备何德何能，区区一个县令能有此文武作为臂膀？

    招揽之心起，曹操亲自斟酒：“将军当饮此美酒，助你斩将杀敌！”

    有了先前的潘凤被暗害的经历，关羽哪敢喝这杯酒，正欲拒绝，只听得秦耀笑道：“区区华雄，何须借酒，二哥当速去，酒且烫，回来饮之不迟！”

    关羽再无迟疑，翻身上马：“待某家好消息！”

    众诸侯心思各异，唯有秦耀一脸淡然，内心长舒了一口气。

    为了完成系统发布的任务，不容易啊！

