    县衙内，书房中。

    曹喜之和王越正在交谈。

    两人如今聊的，并非是政务，而是诗词曲赋。不论是曹喜之，亦或是王越，两人在秦国，都是才学出众的人，自是有共同话题。

    尤其王越喜竹，曹喜之喜梅，不论是竹，亦或是梅，都代表了清高雅致。以至于两人，志趣相投，一番交谈后，更是投契，已然直接称兄道弟。

    王越和曹喜之谈到诗词上，他感慨道：“说到诗词曲赋，还是我那贤弟林丰，在这一道上的造诣，那才惊人。不论是他的字，亦或是他的诗，都惊艳绝伦。以我观之，我大秦境内，少有能抗衡的人，甚至年轻一辈更是没有。”

    曹喜之对林丰的概念，仅限于林丰杀了付罡，以及林丰帮助王越对付李乾，以及林丰制作出筒车缓解旱情。

    其余更多的消息，曹喜之不知道。

    曹喜之听到王越的话，有些惊讶，却是觉得不可置信，摇头道：“贤弟，你说林丰帮了你大忙，解决了旱情，他也有能力，我也认同。”

    “可是，你说他的字，以及才情，秦国没有抗衡的人。恐怕，是夸大其词了。林丰这般的年纪，能有多厉害？”

    曹喜之轻笑。

    他对于王越的话，是不相信的，毕竟林丰太年轻。

    王越正色道：“曹兄，你是不曾见过，所以才不知道。来，我专门收藏了贤弟赠与我的一首诗，还有一首曲子，你一看便知。”

    曹喜之起身道：“贤弟这么说，我更要看一看。什么样的诗词，能让你推崇备至。”

    王越起身从书架上，取出装裱好的两幅字，都是搁在案桌上，摆手道：“兄长，请品鉴。”

    曹喜之拿起了一副字，笑道：“贤弟，我的眼光，可是有些高的。”

    王越道：“尽管看。”

    曹喜之解开绳索，摊开这装裱的纸张，刹那间，曹喜之眼中瞳孔一缩。曹喜之本就喜好书法，恰是如此，他看到林丰写下来的《竹石》，即便还没有仔细看内容，但是单看字，便已经忍不住震惊。

    一个个字铁划银钩，一撇一捺尽显章法，更是骨力遒劲，斩钉截铁。

    嘶！

    曹喜之忍不住倒吸了口凉气，脸上震惊的神情，溢于言表。

    妙哉！

    实在是妙啊！

    大家气象！

    这副字，已然有大家气象。

    曹喜之虽说不是世家门阀出身，也师从名师。他仔细欣赏一番后，忍不住感慨道：“贤弟，林丰的这副字，功力深厚，足以开宗立派。厉害，实在是厉害！”

    王越脸上也露出慧心的笑容，一副与有荣焉的模样，道：“兄长，林贤弟的字是极好的。可是这首诗，一样是极好，卓绝不凡。”

    曹喜之收起心思，再仔细往下看，神色更是惊喜，赞叹道：“好一首《竹石》，好一句千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    “这一首诗，看似是简单，也没有什么瑰丽的辞藻。可是竹石中，竹子的精气神却是绝佳，以物喻人，相得益彰。”

    “这首诗，依我看即便搁在天朝夏国，也能压服无数的大儒名士。”

    曹喜之叹息一声，道：“难怪贤弟你说，林丰很厉害，能力压我秦国诸多的大儒名士。单单是这一首诗，足见林丰的厉害。”

    王越自信道：“林丰的才华，是全方位的，不是单方面的。武艺、才情、谋略、手段，都是无双。在我看来，他当得起无双国士这一称呼。”

    “咦，这还是言过其实了。”

    曹喜之摇了摇头。

    他正色道：“林丰的确是不错，可谓青年俊杰。不过要说是无双国士，远远不够。”

    王越轻轻一笑，不曾辩解什么。

    他认为，林丰完全有这个实力，只不过，他懒得解释。毕竟一旦要解释，可能会涉及到林丰的家世，这些是机密，不能随意泄漏。

    王越摆手道：“兄长，你看第二幅字，这是一首曲子，也很不错。”

    曹喜之心中更是有了期待，他再度摊开了纸，入目便是《山坡羊·一头犁牛半块田》。因为这一首曲子的字数多，整体看上去，更是赏心悦目，更彰显字体的不凡。

    曹喜之看完，又仔细品味一番。

    他和王越交谈投契，自身的性情也是洒脱，所以看到这一首曲子，越看越喜欢，忍不住赞叹道：“这一首《山坡羊·一头犁牛半块田》，虽说没有先前《竹石》的坚韧不拔，可是洒脱之意，扑面而来。”

    “耕种，可以收也凭天，荒也凭天；吃饭，可以早也香甜，晚也香甜。穿着打扮，长也可穿，短也可穿。草屋茅舍，行也安然，睡也安然……”

    “妙，实在妙不可言。”

    “贤弟刚才说林丰的才情，我其实内心深处，是有些质疑的。可是看完这一首曲子，心中只能感慨，林丰才学的确是出众。”

    “在我秦国境内，能媲美的人很少。尤其年轻一辈，更是没有人能比拟。”

    “经史子集，诗词歌赋，琴棋书画，本就是我大秦的弱项。”

    “林丰，太强了。”

    “这样的人，我甚至都怀疑，他是自夏国来的。这样的年纪，能有这样的造诣，非一般人能具备，我秦国还没有出现这般的人才。只有夏国那些真正的世家大族子弟，才能具备。”

    曹喜之捋着颌下的短须，仍是回味，脸上流露出浓浓的欣赏。

    林丰此子有大才华。

    王越看着曹喜之喜欢的模样，却是不曾提及林丰的身世，笑道：“兄长，林丰的性情很不错。到时候，请他赠你一幅字画便是。对他来说，很简单。我的这两首诗曲，便是请他赠送的。”

    “好，好，好。”

    曹喜之眉头一挑，脸上露出欢喜神色，道：“这一事情，我自然愿意。如果错过，那就太可惜了。为了这字这诗词，我这一张老脸豁出去了。”

    “县尊，不好了，大事不好了。”

    就在此时，有侍从急吼吼的就进入。

    王越一看到这情况，眼眸一凝，知道计划肯定开始。他脸上没有任何的表露，沉声道：“慌慌张张的，成何体统，有什么事？”

    侍从高呼道：“县尊，林县丞刚出县衙，就遭到劫杀。是李郁，他带着几十个人，提刀杀出来，正劫杀林县丞。”

    “混账！”

    王越听到后一副勃然大怒模样，起身道：“去，立刻调集所有的衙役，驰援林县丞。”

    侍从转身跑去安排。

    王越神色紧张，急促道：“兄长，我先去处理，请兄长稍等片刻。”

    曹喜之也是站起身，面色冷肃下来，道：“李郁死不悔改，敢在朗朗乾坤下劫杀，真是该死。贤弟，我随你一起。我带来的亲卫，也可以参战。”

    王越点了点头，和曹喜之联袂往县衙外面去。

    当两人带着一众衙役、亲卫，来到县衙的大门口时，看到县衙外的一幕，王越、曹喜之脸上都露出震撼神情。

    入眼处，遍地尸骸。

    林丰手持利刃，不断进攻，所过之处，一个个李家的护卫纷纷被杀。

    林丰，竟是挡者披靡。

    这哪里是李家人劫杀林丰，分明是林丰单方面的屠戮李家人。

