    论智商，夏桐简直能甩谢迎八条街。

    也不知谢迎醒来后，夏桐又对她说过什么，总之白无绝闯宫的事没被追究，谢迎断手受伤的事也不了了之。

    夏桐继续幽居蘅芜殿，一切如常，好像什么事都没有发生过。

    白无绝和墨千痕回府已有两三日了。

    “太平静了，好无聊啊。”墨千痕喃喃自语。

    旁边案上笔墨干透，扔的一地写完又揉的纸，隐约可见“天字号”三个大字。

    写废那么多，才出了一张满意的，叫徐阔给红风红月送去装裱，刚一闲下来，他就斜瘫在美人椅上了。

    私下里，他没有戴面具，英俊脸上洒了一片阳光，坐没坐相，手里摩挲着一个玩物，正是标准的贵族纨绔模样。

    “那是什么？”白无绝出现在对面门口。

    她扶着门框，半个身子仿佛沉在暗影里，目光被墨千痕手中一点紫翡光芒所吸引。

    “姐姐，你怎么起身了？”墨千痕手指一动，将小玩意儿收进怀里，竟是贴身放置。

    重要之物么？

    “那是什么？”白无绝重复问道。

    不怪她好奇，实在是那光泽，那朦胧形状，宛若一个熟悉物件。

    “没什么。”墨千痕含混过去，三两步走上来，自然而然地扶住她，“又这么多汗？母后不是说三两日阴蜈散自解吗？怎不见好？”

    “我也不知道，不仅不见好，我还觉得日益加重。”白无绝身子发虚，脑袋也沉的要命。

    她有很多事要做，身子却不争气，这几日心烦意乱，眉头就没松开过。

    也就没再追问墨千痕把玩的到底是什么了。

    毕竟那东西……不该出现在乾臻郡土。

    是自己眼花了吧。

    “来，坐，我拿帕子给你擦擦汗。”墨千痕道。

    白无绝点点头：“嗯。”

    从门口到美人椅，不过几步距离，白无绝却腿肚子软的随时能够跌倒，一身的汗更不必说。

    墨千痕边给她拭汗，边道：“天黑了我再入宫，问一问母后。”

    “别去给母后添乱了，她好不容易稳住局面，说不定谢迎正张开大网，坐等你二次闯宫呢，一旦再被她抓住母后的把柄，恐怕不会像这次这么轻易罢休。”白无绝阻道。

    “可你总这样不行啊！”墨千痕不是不明白，也非常欣慰她能为母后考虑，但阴蜈散不解，这么下去不是办法。

    “是不行，所以，你别乱来，万一你出事，我这样可没法去救你，也没法救母后。”白无绝半躺下，连着几日折磨，眼皮褶出了三四层，愈发深邃。

    “我不乱来，我……”

    “叫孙曜来吧。”

    尽管孙曜是个不成气候的小医官，但聊胜于无，墨千痕见她说话有气无力的样子，更不忍拂她的意，道：“好。”

    “等等。”白无绝拿眼神扫了扫了他的脸。

    “嗯？”墨千痕还以为方才写字脸上溅了墨，胡乱抹了一通。

    白无绝道：“面具，戴上。”

    “……哦。”墨千痕恍惚了一瞬，掏出面具戴好。

    孙曜自打上次被吼受了刺激，一直闷闷不乐的，煎药也时不时走神，不知小脑袋瓜子里在想些什么。

    这不，走着走着，墨千痕陡地顿住，他垂着头居然没发现，差点撞了痕王脊梁骨。

    “啊！”

    “鬼叫什么？这次你给本王的王妃好好诊脉，要是诊不出个所以然来，你就抹脖子谢罪吧。”墨千痕沉着声道。

    痕王今日的面具，是就着方才写“天字号”的墨，画的一只狼脸图案，头腭尖形，毫**真。

    他的眼就是狼的眼，他的嘴却只是狼嘴一部分，而面具上嘴的位置向两侧延展，画出狼口裂开，犬齿毕露的凶狠模样，加上他此刻语气，阴沉可怖，又吓得孙曜一阵风中凌乱。

    “啊？我……我我……”小医官开始抹汗。

    墨千痕盯着他，突地道：“你也中毒了？”

    “毒？我我我……”孙曜慌慌张张摸自己的脉，摸来摸去，也没摸准。

    墨千痕终于体会到人们骂他“怂货”“废物”“丑八怪”等等表示厌弃之词时的心情了，好烦，好气，好想打这孙曜一顿。

    “殿下！”徐阔这时跑了过来，无形中解了孙曜的危。

    瞧老管事满头大汗，这个时节，定非炎热所致，老家伙也有中毒反应了？

    墨千痕怀疑自己得了阴蜈散妄想症，见谁流汗都是阴蜈散中毒。

    他体内最近得了颗木灵，木灵有疗愈重塑之效，一般的毒也能挡一挡，就算府里所有人都中了阴蜈散，他也不会有事，作为那个特别存在，他害了妄想，倒也不足为奇。

    “殿下……”徐阔欲言又止。

    一看徐阔神色，墨千痕对孙曜道：“还不进去？”

    小医官哭丧着脸进屋请脉，跟进阎王殿似的。

    “老徐，说。”

    “找到毒源了。”

    所谓压力越大，动力越大，孙曜头上悬着“抹脖子谢罪”的刀，这回终于争气一把，颤颤巍巍施了几针，白无绝居然大有起色，虚汗消退了不少。

    白无绝趁机运转元力，加速润养脱水耗竭的经脉，也将虚寒之气从穴位针眼处往外逼出。

    前两日她也试图这么做过，但都没有什么作用，或者作用微乎其微，但这次，立竿见影般，竟觉得不止汗消了，连体力也恢复了不少。

    打铁趁热，她就端坐椅上，闭目调息。

    孙曜不敢扰她，默默收了针，拎药箱走的时候，竟是一副大难不死必有后福的激动状。

    没多久，墨千痕提了香喷喷的餐食来，一一摆在桌上，清淡的，滋补的，青菜，鱼肉，应有尽有。

    难得奢侈。

    奈何白无绝闭着眼，五感六识全部内敛，迟迟不见收功而起，只好辜负这顿美食了。

    “老徐。”

    “殿下。”

    “准备吧。”

    “是。”

    “对了，你抽空去太傅那里一趟，将取药计划的进展跟他报备一声，我看姐姐孤身行动惯了，可能把他给忘了，自己忙的一头热，也没顾上跟太傅通气。”

    “是。”

    “顺便跟太傅说，抓不到疾浪就别抓了，耗子不出窝，得去窝里捉，本王不日便要掘老鼠窝，他要是感兴趣，不妨支个老鼠夹子。”

    “是。”

    夜，已经有了霜寒之气。

    白无绝又将养了两三日，除了吃饭喝水等必须，她足不出户打坐调息，很快虚热盗汗的症状就全好了，出于礼貌，自是对孙曜好一番感谢。

    她与墨千痕，一个打击，一个勉励，不知不觉竟造就了乾臻郡土将来下一代天医，此乃题外话。

    自从吞服天字号水灵之后，白无绝便在王位巅峰立稳了，她原本的实力高过王位，就算没有水灵，也能慢慢恢复，只是吞服水灵，能加快这个速度罢了。

    而她背上的刲天尺旧伤，也早收口愈合，这让她对再次横穿大封充满了信心，现在只要找到小五说的天然界门，就能不费吹灰之力地回家了。

    实在不行，她眼下也有能力劈一道界门出来。

    太好了，天然界门或者人为界门都已不成难题，那么，在走之前，她只需再做一件事——清理麻烦。

    为了天字号顺遂开张，也为了夏桐和墨千痕的安危。

    “玄影。”

    一道黑暗影子应声出现。

    “看门。”

    此时夜深人静，墨千痕不在房内，白无绝便想再用一个晚上，试试能不能让阶位回到鼎盛时期。

    绝对实力，才能有清理麻烦的绝对胜算。

    玄影水波般一晃，以流动形态，“流”到了门口，如一根黑暗大桩子似的，伫立在两扇门合在一起的中间处，正把勉强投进一线星光的门缝给挡住了。

    这是真正的看门。

    白无绝鲜少展露笑颜，对这个从小就在体内本命相携的“伙伴”，却不吝啬，舒眉笑道：“玄影，你可以坐坐，走走，甚至门外转转，不叫人进来惊扰我就成。”

    玄影听得懂般僵硬地点了点头，但身子一动没动。

    他一身从头到脚的玄黑，任何光亮照在他身上，都被吸收个一干二净，以至于不易发现他的黑其实是流动的，那犹如头戴兜帽长袍加身的形态，其实并非实物。

    白无绝又笑了笑，阖上双眼。

    她不是第一次晋升王位……嗯，说晋升并不准确，这是她曾经走过的一段路罢了。

    来乾臻郡土出了意外，刲天尺旧伤复发导致她全身元力一滴不剩，本命灵源枯竭，自主沉眠，她本人也掉回凡位，这只是身体一种本能的自我保护，是为了防止本身阶位太高，却没有足够元力支撑，致使气海虚涨而遗留后患。

    随着吞噬一颗又一颗水灵，她曾走过的每一段路，都又重新走了一遍。

    她与原位水灵也就是长出灵智的玄影本命一体，原位水灵能吞噬和离析同系灵源，玄影越强，她也越强，反之亦然。

    前不久唤出玄影，她还有些吃力，但此时已得心应手。

    捏诀，再次封闭了五感六识。

    山人不知山外事，最近几日的痕王府，可谓热闹非常。

