
李老四父子都没有想到，会在回来的路上遇到小春或是和小春一起被杀的旺财，这才丢掉了性命。

刘老四父子一死，小春最大的仇人就只剩下了一个，那就是赵铭。

这个赵铭以他们得到的线索来看，他的家世应该不错。

要是家里条件不好，他也不可能拿出50万来做彩礼，更不可能在给了50万彩礼后，又给了村长10万块钱开路。

可他们除了知道这个赵铭家世不错，好像住在镇上之外，手上并没有任何关于赵铭的线索。

车牌号倒是有人记下来了，但这个车牌是假的。

警方原本想顺着车牌号这一线索来找人，最终也只能因为假车牌无功而返。

好在他们已经从村民那里以拼图的方式，知道了赵铭的长相。

赵铭长得不是什么大众脸，算得上有些小帅。

这样一个人，只要他在镇上生活，就不可能完全没有痕迹留下。

只是想要找到赵铭，谁也不知道还需要花多长时间。

而赵铭显然已经没有那么多时间了，刘小春是一定会去找他这个罪魁祸首报仇的。

虽然他们不知道刘小春被带走之后，到底经历了什么。

但从她从赵铭那里逃出来之后，潜回家中想要杀掉刘老四父子的举动来看。

只怕赵铭对小春并不好，甚至发生了许多他们无法想像的事。

……

等莫简跟着小张一起到了发现刘老四父子尸体的地方时，已经是二十分钟后了。

乔安听到消息，也跟着一起去了。

乔安等人一到现场，就看到有许多警方的人守在那里。

不少看热门的路人，都聚在不远处朝着这边指指点点。

哪怕过不来，也不影响他们聊八卦的心。

“听说了吗，死的是刘老四和刘小强。”

“竟然是他们父子！他们父子两个大晚上的不在家猫着，干嘛要在外头乱跑！”

“可不是吗，这都死了好几个人了，现在谁也不敢晚上出门，他们父子倒好，还敢走夜路。”

“我倒是觉得他们俩也是死有余辜，想想他们是怎么对蔡根花的。

蔡根花也是倒霉，娘家早早没了人，连撑腰的人都没有，只能在刘老四家受搓磨。”

“根花命苦啊，现在好了，刘老四死了，以后也没人再打她了。”

“好什么好啊，没了刘老四，蔡根花一个人怎么活？”

“大娘，您那是老思想了，现在的人，只要有手有脚，还怕养不活自己吗？”

“就是，比起跟着刘老四，哪怕做乞丐，相信都比跟着他强。”

“你们是不是忘了蔡根花可是个疯子，她一个疯子就是有手有脚也没法找工作养活自己！”

“对哦，根花已经被刘老四打疯了。”众人唏嘘了一阵。

“我们以后多照看着她点儿吧，怪可怜的。”

“这样也好，都是一个村儿的，大家伙帮着一起照看一下，总不至于让人在咱们村里饿死。”

知道死的人是刘老四后，有路过的村民已经讨论起了蔡根花的未来。

乔安等人可没时间去管这些村民在想什么。

莫简戴上了手套，掀开了盖着尸体的白布。

白布一被揭开，几块碎尸出现在了众人眼前。

香菱一个女生被恶心得跑到旁边吐了起来。

就连莫简等人都感觉有点想作呕。

刘老四父子的尸体，被拆成一块儿一块儿，还有一些部位已经不见了。

在这些尸块儿上还有动物啃咬过后的痕迹。

尸体的其他部位去了哪里，似乎已经很明显了。

“莫队你来了。”镇上公安局的林队走过来和莫简打起了招呼。

“这位是林队，是我们XX镇公安局的刑警队大队长。”小张赶紧为二人介绍。

“你好林队。”莫简态度自然，他不会因为自己修士的身份，就看不起普通警察。

说到底大家都是公务员，只是负责的工作不一样罢了。

二人握了下手，寒暄了两句之后，就开始进入了正题。

“李老四和李小强的死因，和之前那些死者一样，都是被一种不知名的兽类攻击啃咬致死。

他们死时表情惊恐，眼球凸出，可以看出在死亡的瞬间，死者应该是受到了极大的惊吓……”

林队将他们在现场的发现，都告诉了莫简等人。

现在案子已经交给了特调处负责，他们这些人充其量不过是来帮忙的。

发现的与案件相关的信息，当然要一字不落的告诉给案件的真正负责人。

把该交待的交待清楚之后，林队就带着人把刘老四父子的尸体带回了镇上。

这尸体肯定不可能留在黄泥村，只能由公安局暂时先带走。

一个多小时后，乔安等人回到了他们暂住的村长家老宅。

香菱还是一副不太有精神的样子，显然刚才被那些尸块儿给恶心了还没有缓过劲儿来。

中午吃饭的时候，香菱只喝了一碗蔬菜汤，连一口肉都没吃。

刘老四的死，让村长开始相信真的是小春回来报仇了。

村长很害怕，偷偷找了莫简等人说起了这件事。

言下之意，就是在担心小春还会继续杀人。

村长希望莫简他们能给道符什么的，也好保护村里人平安。

莫简等人虽然有些看不惯村长之前对小春的见死不救，但想到黄泥村里这么多条人命。

还是拿出了一沓符咒交给了村长，让他每家发一张，符咒贴在前后两扇大门的门头上。

这样可以暂时保护村里人平安。

村长得到了这一沓符咒之后，高兴的连连向莫简道谢。

之后就拿着符出门了，估计是去发放符咒去了。

现在刘老四死了，刘小强也死了。

小春还会不会继续杀村里人谁也不知道。

但为了以防万一，莫简他们商量过后，决定晚上轮流巡逻，以确保黄泥村村民的安全。

晚上巡逻什么的，乔安表示太累了，她拒绝。

莫简等人原本就没指望过乔安，便四人分好了工，等着到了晚上就按照分工好的在村里巡逻。

香菱虽然又嘀咕了几句乔安偷懒不干活之类的话，倒也没有死抓着乔安偷懒这事儿闹个没完。

而莫简等几个大男人，因为还对乔安的身份存疑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69167118"  chaptername="第806章：现场">加入书签</a>
</div>
