    

    
                第1059章

    
                李子航听的大喜，道：“那就太谢谢彭哥了！”

    
                他虽然在医院里算是一颗冉冉升起的新星，也是年青一代中的风云人物，但在整个医院中，却并不是特别显眼。

    
                最起码在院长马登峰眼里，是没有他太多位置的。

    
                因为每年来医院实习的人实在太多了，尤其是年轻的医生更是多不胜数。只是大部分人学有所成后，又会选择去更好的地方。

    
                能愿意留下来的人，屈指可数。

    
                所以在马登峰眼里，你的技术水平怎么样是次要的，你在这里干了多少年才是主要的。

    
                年限越长，资历越老，就越容易得到他的认可。

    
                像李子航这样的小年轻，也就科室主任会稍微看重一点，多培养一下。

    
                对其他人来说，熟不熟都不是太重要，更别说帮你什么了。

    
                但彭金伟不一样，他是马雪峰的手下，能够得着马雪峰，就有机会在马登峰面前说上话。

    
                只要彭金伟把这件事的功劳记在他身上，说不定马登峰一高兴，能给他提拔个科室副主任呢。

    
                想象着自己成为最年轻的科室副主任，光宗耀祖，李子航的嘴角已经咧到耳朵根去了。

    
                他没有想过失败的可能，因为他很确定，江志浩绝对是一个穷鬼！就看那一身普普通通的衣服，就不是什么牛逼人物能穿的。

    
                这种人别说骗了马万祺，就算没骗，打他一顿也是白打。

    
                不久后，马万祺的车停在了一家略微高档的餐厅。

    
                下了车后，她撩了下头发，道：“现在后悔还来得及，这家餐厅的消费可是有点贵的。”

    
                “能吃海鲜吗？”江志浩低头问了问江语城，得到确定的答案后，才对马万祺道：“那就这里吧。”

    
                马万祺微微撇了下嘴，心里很不满意江志浩竟然对一个小男孩的态度，比对自己更加重视。

    
                回过头来想想，那是人家的弟弟，多重视一点好像也没什么稀奇的？

    
                强行安慰了自己一番，马万祺领着江志浩兄弟俩进了餐厅。

    
                李子航跟着他们，本来也想进去的，可是摸摸口袋，还是算了吧。

    
                这种餐厅动辄一顿要两千块以上，自己可没那么多闲钱去浪费，还是等彭金伟来了再说。

    
                餐厅里，马万祺和江志浩在服务生的引领下，朝着里面走去。

    
                走到半路的时候，忽然有人喊了一声：“祺祺！”

    
                马万祺转头看过去，顿时眼睛一亮，道：“倩倩，你怎么也在这？”

    
                “干嘛，你能来，我不能来啊？”何成倩笑嘻嘻的道，然后又看向旁边的江志浩，上下打量一番，问：“这位帅哥不会是你男朋友吧？”

    
                马万祺脸色一红，连忙道：“你想多了，他是咱们高中同学，你不记得了吗？”

    
                “高中同学？”何成倩仔细打量着江志浩，过了会，忽然露出恍然大悟的表情：“江志浩是吧？哇，这得多少年没见了，感觉变帅了好多啊。”

