    丹尼听到王毅的话，顿时心里打起了鼓：

    “啊？老大，我……我恐怕不行。”

    如果换做以前，老大身边确实没什么帮手，那么在球队需要帮助的时候，他能够站出来。

    可现在球队有三巨头，哪轮得到他呀？

    詹姆斯和保罗闻言都是眉头一皱。

    他们可以接受一个角色球员打的不好, 但是绝不能忍受一个角色球员没有自信。

    在球场上，实力、天赋等等其实都是其次。

    对于一个球员来说，最重要的就是自信。

    如果连自信都没有了，那其他的什么都是白费。

    然而王毅却丹尼十分信任：“得了吧，我还不了解你，场下说最怂的话，场上干最狠的事儿。你上场就行了。”

    丹尼勉为其难, 只好点头：“那好吧, 我就试试。”

    詹姆斯和保罗见王毅坚持, 他们也不好说什么，毕竟这是王毅的球队，王毅才是这支球队的老大。

    虽然让他们屈居人下心中微微有点不乐意。

    但是为了冠军大业，就牺牲一下吧。

    接下来上场之时，国王队派出的阵容，让所有人看了都大跌眼镜。

    王毅、保罗、詹姆斯、丹尼和安东尼。

    他们这算是一个小个阵容。

    在这个阵容里，詹姆斯必须去打中锋。

    现场的球迷们看到这个阵容都有些无语。

    “搞什么啊，对面内线有恩比德，结果你上一个小个阵容，那我们的内线还不被虐爆啊。”

    “德安东尼真的是老糊涂了，不行就下课吧。”

    “这个阵容詹姆斯要去打中锋，如果他年轻几岁的话, 对位恩比德可能还不会吃亏，但是他现在年纪大了, 对上恩比德恐怕会被虐爆。”

    在观众们的一致质疑声之中, 76人队发球。

    恩比德还是来和哈登作掩护。

    在掩护之后恩比德顺下，哈登直接把球扔向空中。

    恩比德面对眼前的詹姆斯, 直接高高跃起。

    隔着詹姆斯便是一记空接暴扣。

    现场的观众们都没眼看了。

    果然詹姆斯第一球就被恩比德给虐了。

    唉, 实在有种很无力的感觉。

    而詹姆斯也有些懊恼，摊了摊手。

    为什么外面不防住哈登的传球？

    以往都是他隔扣别人，什么时候让别人来隔够他了。

    轮到国王队进攻时，保罗依然运球推进到前场。

    王毅与詹姆斯做了一个掩护，让詹姆斯出去接球。

    詹姆斯拿球之后直接便往里突。

    此时人们惊讶的发现詹姆斯对上恩比德有一个巨大的优势。

    虽然他防守恩比德的时候防不了。

    但是在进攻端，当詹中锋拿球的时候，恩比德就必须跟着防出去，而这个时候内线就显得十分空旷。

    恩比德在外线脚步上又跟不上詹中锋，他可以轻松突破恩比德。

    这样一来他杀到内线便相当于一马平川。

    果然，詹姆斯杀到内线直接暴扣得手。

    这也让现场观众们没有那么郁闷了。

    而76人主帅里弗斯敏锐的发觉了问题所在。

    于是在下一个回合防守的时候，他对76人其他人说道：

    “缩小防守！就在三分线上防，一旦他们突进来，所有人立马往内线缩，让他们无法轻松在内线得到上篮的机会！”

    于是当詹姆斯刚刚突破了恩比德之后，所有的76人球员连忙向着中间缩了回来。

    然而此时外面就是巨大的空档。

    詹姆斯瞬间把球倒给了保罗，保罗则甩给了处于大空位的丹尼。

    谷皐

    要知道，丹妮可是扛着98K上场的球员。

    接球之后, 没有丝毫犹豫，拔起来便出手。

    唰——

    三分瞬间命中。

    詹姆斯和保罗都有些惊讶。

    不是惊讶于丹尼能投中。

    而是惊讶于他出手时的速度和自信。

    这种出手速度，恐怕都快比得上库里了。

    而他出手里的自信, 绝不比任何巨星差。

    在场下就是怂人一个，上了场完全就换了个人。

    接下来一球，依然是三巨头吸引防守之后，由王毅传给了丹尼。

    丹尼还是三分命中。

    接下来一球，三巨头都不用突进去了，既然丹尼尔手感这么好，那么交给他就行了。

    詹姆斯和丹尼打了一个简单的挡拆，直接把球传给了丹尼，丹尼还是三分出手。

    这次出手只有一瞬间的空当，是就是这一瞬间，他就已经出手。

    出手之快，可见一斑。

    丹尼连着三记三分，让现场的气氛瞬间燃起来了。

    詹姆斯摘了牙套，过来揉了揉丹尼的脑袋：“兄弟，干的漂亮。”

    保罗也过来拍拍丹尼的屁股：“老兄，可真有你的。我为我之前对你的不信任表示歉意。”

    丹尼被这两个大佬这么一搞，觉得十分心慌。

    不由得缩在了王毅背后。

    有社交恐惧症的他真不习惯这样。

    王毅向詹姆斯和保罗笑着说到：“你们吓到我的小兄弟了。”

    他之前也把Danny的情况跟保罗和詹姆斯说过，这一点他们两个人也都了解。

    詹姆斯向丹尼说道：“抱歉兄弟，我们只是为你感到开心。”

    躲在王毅身后的丹尼闻言，虽然没有露出头来，但是心中还是觉得微微一暖。

    接下来安东尼又命中了一记三分。

    这让国王队在第2节打了一半时追上了分差。

    现场观众们又一次兴奋起来。

    而此时76人的主帅却有种不妙的预感。

    他惊讶的看着国王队场上的三巨头。

    三巨头似乎改变了打法，他们不再非要追求三巨头的配合，而是开始把其他人融合进三巨头之间，让这些人做三巨头之间的粘合剂。

    不得不说，这效果果真是非常之好。

    这种办法是谁想出来的？

    他转头看向场上的德安东尼。

    绝对不是德安东尼。

    德安东尼这个教练除了在使用控卫方面是个高手之外，在临场应变等各方面其实都是稍微有点弱的。

    甚至有的时候会显得很死板。

    既然不是德安东尼，那么会是谁？

    他看向那几个助教。

    国王队的几个助教显然不具备这样的能力。

    难道是詹姆斯，保罗，或者是王毅。

    这让76人主教练觉得有些头大。

    众所周知，詹姆斯和保罗都是球商超高的，他们俩人甚至可以说是场上的教练。

    而从过往这两个赛季中的表现来看，王毅也具有超高的球商。

    而且他的思维似乎与一般的教练还不一样，经常能够打破思维定势，想出一些非常规的办法来取得奇效。

    这哪他妈哪里是三巨头啊，这明明是三个教练。

    国王队过分了啊，派三个教练上场打球，还要不要点逼脸了？

