    

    对方都那么客气了，王风也不好意思在端着，微笑着点了点头，算是这一页过去了，并不是他故意不开口说话，而是实在是不想理会任家人。

    叶振明也知道王风不是不给自己面子，所以并没有在意，看了一眼坐一旁的任问天然后说道：“王风小友，想来你也知道我与任老是过命的战友，所以今日请你来是想调解一下你们之间的误会。”

    “喔！”

    闻言，王风老有兴趣地看着叶振明，想看看对方接下来会怎么样，其实一进门见到任问天，他就猜测对方可能是想当和事老，只是不知道是任问天主动找来的，还是叶振明出于好心擅自做主。

    闻言，叶振明看向任问天点了点头，任问天会意，也点了点头，目光落在王风上身说道：“王风小友，我今天来呢，主要是向你道歉来了，是我家教不严，让你受委屈了，希望小友不要记恨在心，这一张两百万的银行卡，感谢小友治好了我的病。”

    竟然是来赔礼道歉的，所以任问天态度放的很低，如果有认识之人见到他如此低声下气，定会惊掉了下巴，一个堂堂军队曾经叱刹风云的人物，竟然对一名青年如此，这也太令人震撼了。

    说完，拉着一旁的任婷婷站起身，一起向王风鞠了一个躬，这一幕令叶振明暗暗心生敬意，佩服这位战友的气魄。

    此刻，王风神情有些反应不过来，但见到对方的太多不像是在作假，再说也没有必要跟自己演戏，不由也被对方的这气魄给惊讶到了。

    连忙站起身，扶起任问天笑着说道：“任老折煞晚辈了，万万不可这样，有什么事咱们坐下慢慢说。”

    见到王风的举动，叶振明暗暗松了一口气，露出了笑容，任问天同样心中也暗暗松了一口气，之所以要亲自赶来甚至连孙女也带上，并不是怕王风所以才如此，而是他任家有错在先，别人帮你治好病，这已经是最大的恩情，但人家却遭到种种刁难，如果不来道这个歉，这一生良心都难安。

    这次任婷婷道没有在说什么，虽然心中很不愿意跟着爷爷如此低声下气的道歉，但也没办法，谁叫自己爷爷是个认死理之人呢，只好忍着心中不快，乖乖一起跟着道歉。

    “王风小友，之前的我孙子任明干的那些糊涂事，也还请不要太在意，毕竟他也受到了应有的惩罚。”

    任问天重新坐回了沙发，语气有些伤悲的继续说着，当然，这意思不是在怪王风，而是把所有的话说开了，这样误会才能彻彻底底地解开。

    “爷爷，哥哥都被这人打断了手脚，心中还躺在医院，您有必要还用这样低声下气的道歉嘛？”

    一旁的任婷婷此刻在也忍不住了，不管任问天生气还是不生气，大声的说着，想到还躺在医院的哥哥，有可能今生都会变成一个残废人，她看向王风的眼神就充满了恶毒。

    “婷婷，不得放肆！”

    一旁的任问天脸色变得无比地难看，但对于这个孙女，他也是很无奈，眼看着误会就要解开，孙女却在这时闹了这一出，顿时令他的很是愤怒，这又没办法。

    坐回沙发上的王风见到任婷婷一副恶毒的眼神，不由冷笑了一声，淡淡地说道：“如果不是他主动来找事，也不会落得如此下场，没杀了他，已经是在给你们任家面子了，你还要对我心怀怨恨，早知如此，当初为何要将事情引到自己哥哥身上。”

    任问天的为人，他不相信会指使一名后辈来找自己的麻烦。这样显得太儿戏，所以只有任婷婷才有可能将事情告诉了任明，所以才导致对方来找自己的麻烦。

    这话听在任问天的耳中，很是刺耳，但他并没有反驳，如果换做是他，说不定早就下杀手了，所以说是给他任家留了面子，这话他倒是相信。

    叶振明坐在一旁不插嘴，他的任务已经完成了，接下来就看双方的谈话了，陈静也是没有插嘴，不过听了半天，她只是有些明白是什么事，但却还不知道事情的起因。

    任婷婷此刻就像一只狂怒地母老虎，并没有反省自身，反道将一切都怪在对方身上，俏脸阴沉，张开手就要上前去抓王风。

    这一举动顿时令几人意想不到，就连任问天也没想到孙女会突然对王风动手，一时间竟然呆住了。

    叶振明脸色很是难看，任婷婷这样做就等于在打自己的脸，撇了一眼惊呆的老战友，不由语气冷冷地呵斥了道：“放肆，还不快住手。”

    一旁的陈静见到任婷婷张牙舞爪的扑向王风，也被这一幕惊呆了，怎么也没想到对方会变得如此暴躁，竟然还动起了手。

    王风冷冷地看着扑过来的任婷婷，身子一闪，让任婷婷扑了个空，语气冷冷地对着还在发呆的任问天说道：“任老，我敬重你的为人，给你个面子，不跟你孙女计较，如果在有下一次，休怪我不给你面子。”

    闻言，任问天猛然反应过来，上去就是一巴掌扇在任婷婷的脸上，怒斥道：“任婷婷，你想干什么？”

    这一声怒斥，宛如一盆凉水浇在身上般，令任婷婷瞬间冷静了下来，一脸震惊地看着自己的双手，无法置信自己会当众对王风动手。

    “爷爷，我不是故意的，一想起还躺在医院中的哥哥，很有可能这一生会变成残废，我就控制不住自己。”

    看着任问天愤怒地表情，她就如委屈的小女孩般哭着抱住了任问天，浑身忍不住地在颤抖，哭诉着自己内心中的痛苦。

    任问天心中一痛，轻轻的抚摸着孙女的秀发，刚才的愤怒全都消失，变回了一个慈祥老人轻声安慰道：“婷儿，你哥哥之事，咱们要自我反省，这怪不得别人，不管怎么样，你也不能对人动手，快去跟大家道个歉。”

    “嗯！”

    任婷婷点了点头，转身看着叶振明带着哭声说道：“叶爷爷，刚才是婷儿错了，不该如此任性，还请叶爷爷见谅。”

    说完，同时又向沙发上的陈静说道：“静儿姐姐，你我也算是从小就认识，你知道婷儿的性格，还请静儿姐姐不要怪婷儿。”        

