    “天后，还要追吗？”张仁皱眉问道。

    他明白洪水，烈火，风暴，那可是顷刻间能吞噬数十万大军的存在。

    “最后一攻！”

    “在城池下拦截住他们。”王敏咬牙沉声。

    见状，张仁儒雅的外表下，悄然一叹。

    风暴乃不可逆因素，能有什么办法？

    平日心智过人，冷静强大的天后，为什么一遇见大夏皇帝，就变得如此不理智？

    秦云即将进城，故意回头刺激她：“王敏，你这个毒妇，下次见面，朕必杀你！”

    “你有本事，就别跑！”

    王敏看他一脸得意的样子，有些气急败坏。

    美艳的脸蛋挂满冰霜，从战马上取下弓箭，奋力一拉。

    箭矢颤鸣，激射出去。

    正在与东厂厮杀的丰老见状，脸色一变，大吼道：“小心！”

    箭矢穿过千军万马，直抵秦云的马腿！

    马若是中箭，比射在人的身上还严重。

    马匹一旦摔倒，身后千军万马根本刹不住，落下去人多半会被踩成重伤。

    察明卫柔湛蓝色的瞳孔一缩，也不知道那里来的勇气，抽出弯刀一砍，竟然精准无误的砍在了箭矢上。

    箭矢断裂，未能射中马匹。

    但强大的惯力，让她玉手的虎口裂开。

    而后一个不稳，整个人跌落下马。

    “她的美眸浮现惊慌，尖叫一声，脸色苍白。

    秦云浑身的汗毛倒立，如果她摔下去了，后果不堪设想！

    “啊！”

    他发出怒吼，完全是本能反应，一手抓住了察明卫柔的腰带。

    但也只能保持这个姿势，无法将人提起来。

    察明卫柔清晰的看见自己的发簪掉落，瞬间被马蹄踩成了齑粉！

    她娇躯僵直，微微发软，整个人就那么吊在马匹上，不知如何是好。

    后方在追逐的王敏发出冷笑，再度拉起一箭。

    这一次对准的却是察明卫柔！

    察明卫柔瞳孔惊惧，俏脸如纸，不想让自己害了秦云。

    “陛下，放手吧。”

    “放你大爷！”

    秦云怒骂，左手提着一个人，右手控制缰绳，很吃力，脸色憋的通红。

    “早让你不要跟来！”

    “你非要跟来！”

    “这下好了！”

    “你要是敢松手，朕跟你没完！”

    她眼泪滑落，委屈又感动，忽然感觉到什么，整个人一颤。

    一支箭矢，如流星般射来！

    躲无可躲，燕忠等人都没有拦住，齐齐大吼：“娘娘，小心！”

    箭矢接触到二人的刹那。

    秦云的马匹也终于一跃进入破败的城池之中！

    紧接着，数万兵马陆续进入城池，卷起了漫天的尘沙！

    而这一秒。

    风暴酝酿的时间已经够久，忽然爆发！

    天穹，惊雷不断。

    四方有着恐怖的大风在咆哮，宛如是要灭世一般，恐怖至极。

    王敏的青丝狂舞，凤袍滚动。

    她美丽的桃花眼，死死看着远方从地面升起龙卷风雏形，脸色难看到了极致。

    “天不助孤啊！”

    她青葱玉手用力，啪嚓一声，捏断了弓箭。

    而后随手一扬，碎掉的弓箭，竟然被风刮了起来！

    十万大军，还有马匹纷纷焦躁不安，被拦在了破败城池外干瞪眼。

    “天后，退兵吧。”

    “再不走，就来不及了，而且他们已经进城，我们很难有所作为了。”张仁严肃提醒道。

    众多大梁将领，齐刷刷的眼神也都看向王敏，带着一丝央求。

    此刻，破败城池在暴风雨前夕显得飘摇。

    四万大军已经堵住了各缺口，严防西凉军队冲阵。

    王敏不甘的看着城池，忽然眸子一闪！

    为何秦云不出来叫嚣？

    这不符合他的性格。

    难道是那一箭矢射中了那个贱人？

    想到这里，她红唇一勾，脸蛋迅速化低沉为娇艳。

    “最好一箭射死你！”

    “哼，撤吧。”

    最终，她选择了理智。

    虽然可以攻下破败城池，但显然会很久，等攻下了，自己这十万兵马也得葬身风暴。

    反正也并非没有收获，察明卫柔中箭，不死也丢半条命。

    率军离开之前。

    王敏回眸，最后看了一眼破败城池。

    绝美的轮廓显得无情，眸子透着一股幽幽的感觉。

    “秦云，我们还会见面的。”

    “这一次是老天爷救你，下一次便没那么好的运气了。”

    说完。

    风雨飘摇的草原，狂风四起。

    尽头，只留下了王敏的一点红色影子，美艳霸绝！

    见状，破败城池的守军，松了一口气。

    城中某一栋阁楼，十分简陋，年久失修，长满青苔。

    “报，陛下！”

    “大梁叛军，退了！”

    报信之人，并没有得到回复。

    里面，传出了秦云痛苦的低吼。

    “啊！”

    他埋头于察明卫柔的香软怀中，青筋暴露，左手死死抓住她的玉腿。

    力度很大，将她的玉腿几乎都抓出了淤青。

    但察明卫柔不在乎，皱着黛眉，双手紧紧抱住秦云，眼睛通红，似是十分的担忧和自责。

    原来，刚才王敏那一箭，没有射中她。

    而是被秦云给挡下来了。

    而代价是，箭矢的棱边，狠狠擦破了他的手掌，留下了很深的伤口。

    鲜血渗透，十分可怕。

    一旁的丰老正在用酒给他消毒，包扎。

    酒水刺激伤口，疼的他是呲牙咧嘴，几乎想要惨叫出来！

    “陛下，您想要叫就叫出来吧。”

    “都是臣妾不好，害的你受伤。”

    “要不，您咬着臣妾，会舒服一点？”察明卫柔担心道。

    秦云没有回应，而是埋头，深深皱眉，硬扛着那十指钻心的痛苦。

    终于！

    伤口包扎好了，秦云猛的一个翻身，躺在草堆上，额头全是冷汗，如鬼门关走了一遭。

    幸好，没毒！

    “嘶……”他倒吸一口冷气。

    “朕没事，不用这么看着朕。”

    “外面怎么样了？”

    燕忠松一口气，道：“风暴立马就要降临，王敏已率军离开。”

    “这城池能撑得住风暴么？”秦云问道。

    丰老点头：“可以，只是城内太挤，将士们要吃些苦头了。”

    秦云点头：“知道了。”

    “你们把方向记好，风暴一旦停止，咱们就立刻动身，回归盘城！”

    “否则王敏卷土从来，麻烦就大了。”

    “朕不想栽在她的手上。”

    众人点头：“是！”

    而后相继退去。

    秦云看向身旁，颇为内疚的察明卫柔，没好气道：“下次再敢胡跑，朕将你腿都打断。”

    她美眸泛红，低着头：“臣妾死罪。”

    “死罪可免，活罪难逃。”秦云哼道。

    察明卫柔美眸扑闪，看了看四周破败的景象：“现在吗？陛下，臣妾怕地硬，咯着您……”

    “……”

    风暴持续一天一夜。

    半个草原，被席卷到凋零！

    闷雷震荡，黑云滚滚，天际还有着无数漩涡，恐怖如斯。

    城池里，可谓风雨飘摇。

    但好在，还是扛住了风暴。

    当秦云在破败阁楼里，跟察明卫柔鱼水之欢，补偿不久前受伤亏损时。

    各方势力，却是夜不能寐！

    皇帝，究竟死没死？！

    如此风暴，怎么存活？

    盘城的萧翦等人，几乎将魂魄都担心出了窍，一夜未眠，不断在派斥候出来寻人！

    是不惜一切代价！

