    找了一会儿，森宝累了，手里的奶酪被他吃得差不多了。

    他低头看了看，又拍了拍自己鼓起的小肚皮，今天吃了好多东西，好满足。

    乔宅里挂满了圣诞饰品，很有圣诞气氛，森宝一个人走在长廊上，他很喜欢这里，但他还是想找那个小坏蛋。

    又找了半天，还是没有找到。

    森宝泄气了。

    他心情不好的时候就喜欢踢东西，哪怕这里是乔叔叔的家，他还是踢翻了几个花盆。

    一群佣人急得跑过来：“小祖宗，别糟蹋花草，这都是很宝贝的品种。”

    森宝撇撇嘴。

    在阳台抽烟的几个男人正好看到森宝这个小家伙，宋邵言急忙下楼去。

    他抓住森宝的手：“你又在干什么？你是不是把这里当自己家了？要是被你妈妈看到，有你好果子吃。”

    森宝气鼓鼓，突然就不想说话。

    之前被教训的时候他会回嘴，这一次他没说话，低着头，怏怏不乐。

    森宝是个掩饰不了表情的小孩子，所有的喜怒哀乐都写在脸上，宋邵言乍一看还以为他生病了，怎么不说话？

    “这里是乔叔叔家，明白了吗？把花盆扶起来。”宋邵言教训他。

    佣人道：“不用，不用，我们来就可以。”

    “别，让他来。”宋邵言松开手，“宋北森，把花盆扶起来。”

    森宝不快乐，他默默蹲下身把他踢翻的花盆一一扶起来，好在这些花盆没有碎，但是花盆里的土都倾倒在了地上。

    森宝傻fufu地把奶酪盒子放在地上，用手去抓土。

    宋邵言气死了：“宋北森，你有点脑子没有？！”

    森宝茫然，干嘛吖，他怎么做什么事都不对。

    宋邵言被气得不轻。

    森宝手上黑乎乎的，都是泥土。

    宋邵言气得想扇他，还好被乔斯年给拉住了：“行了，自己亲生的孩子，还真舍得打啊？”

    “老乔，要是你家知宝这样，你打不打？”宋邵言气急败坏。

    “我家知宝也干不出这种事啊。”乔斯年挑眉，轻描淡写。

    宋邵言：“……”

    他可以让乔斯年闭嘴吗？！这不叫安慰，这叫火上浇油！

    森宝虽然不说话，但还是一脸的不服气，小表情像极了宋邵言。

    乔斯年瞅着宋北森跟宋邵言长得挺像，宋北森这样子还不是遗传他宋邵言，没得推辞。

    “小少爷，我带你洗手去。”佣人察言观色，生怕宋总打孩子，拉起森宝的手就走。

    森宝有台阶就下，没敢跟爸爸顶嘴。

    虽然爸爸是纸老虎，但有时候纸老虎也挺吓人的。

    临走时，他还不忘拿起地上的奶酪盒子，跟着佣人走了。

    宋邵言气急败坏地看着宋北森远去的背影，有火发不出，毕竟是自己亲生儿子，而且长得也还挺可爱的。

    好长时间，宋邵言都一言不发，眉头紧锁。

    乔斯年笑出声，拍拍他的肩膀：“别生气了，小孩子调皮一些没什么。”

    “你懂什么。”宋邵言知道森宝不是第一次这样了。

    “我怎么不懂，乘帆小时候比森宝还调皮。”

