    

    下午。

    陈院有请。

    “方浩，你的工作调动，上面已经达成一致。很快，可能明后天，最晚下个星期，你就会接替我这个位置，正式出任院长，不是代理的，而是正式任命的正院长。”

    陈院长赞叹地看着方浩，不得不服面前这个年轻人。医院是救死扶伤的地方，是专业性如此强的地方，还是要看实力的。

    他见方浩还有疑惑，他就道：“我已经跟上面的人说了，我这一把年纪了，不适合长期高压工作，这几天的血压，蹭蹭地往上飙，有时候头脑昏花的，都觉得要晕倒。我想继续做贡献，但身体不允许啊。所以，我得休养。”

    果然如李栋所言，这个老东西虽然不懂医术，可深谙明哲保身之道啊……方浩道：“陈院，你大可不必如此，医院还是需要你们这些老同志的。”

    “你这句话，就是对我们的最大肯定了，我们也该知足了。”

    陈院把钥匙交给方浩，道：“现在我可以将这个办公室交给你了，你看下要怎么布置，都可以提前布置。”

    “不用麻烦，就这样吧，到时候需要什么，我随时添置即可。”

    方浩心想，难道他能在这个位置坐很长时间吗？和前妻苏柔一旦因为女儿的问题，开官司撕逼，那上面的人就会对他进行攻讦，说不定就暂停院长工作了。

    当然，做了院长，他也更方便经营属于他自己的人脉关系，真和前妻撕逼的话，他的把握也会比现在大。

    陈院叹息一声，道：“方浩，你知道吗？我这段时间，我坐在这里，我最怕有人打电话进来，说谁谁生病，谁谁出意外了，让我拿主意，我不是医生，我拿什么主意啊。我这是典型的尸位素餐，所以我该走。方浩，我看，你现在就搬来这里主持工作吧。”

    “这……有点太快了，还是等任命通知书下来再说吧。”

    方浩并不着急。

    他离开，还没到住院部，就接到李晓曦的电话，他接听，对方竟然是祝贺他当选院长。

    紧接着，中医院的金院长，二院的姜主任等和他熟悉的医生，都给他打电话祝贺，要让他请客，他只能说等任命书下来后，他坐上宝座后，也就请客。

    黄一刀穿着手术大褂就过来给方浩祝贺，但看他一来先抽烟的样子，似乎是来找方浩找烟抽的。

    病房中的程老等人都祝贺方浩，很显然，他们比方浩更早知道。

    下班前，方浩接到前妻的电话，也是祝贺他当选院长，同时也让他下班后不要急着走，她会来接他，然后一起去天之峰见曾凌天。

    安排好了吗？天之峰，这是老东西的老巢，他不会阴我吧？

    方浩思前想后，决定还是去会会曾凌天。

    为防意外，他也是给李军说了一下，一旦他进去后久久不出来，就让李军冲进去救他。

    下班后几分钟，方浩就看到前妻坐着房车过来接他。

    这车宽敞舒适，就跟坐在家里的沙发般，难怪这个贱女人不用考虑保胎，还能到处跑！想享受，就得要先有钱……方浩推开一点靠过来要亲热的前妻，他想起儿子曾经说的看到过曾凌天在房车上就将前妻压在身下，就算不能满足前妻，也会占便宜的。

    毕竟，前妻可以江东市第一美女！

    想到这里，他就觉得这个车里充满着肮脏的味道。

    前妻似乎看得出方浩的情绪，她就道：“老公，你别多想，这是我的车，凌天没坐过。如果你想玩车子震动游戏，我可以满足你。你是我老公，我特许你可以肆意妄为。”

    这都要撩我？真是个贱女人……方浩没理会妻子的勾引，他道：“真安排好了，有勇气让我去见你的老情人？”

    “老公，你答应我。我们都不要生事，就好好聊聊，化解误会。这样，大家都放下包袱，对当家都好。”

    苏柔恳求地看着方浩，现在的局面，她已经大踏步接手三家的产业，只要给她时间，她很快就能完全整合过来的。

    “那就要看他能跟我谈什么了。”

    方浩压制住自己的情绪，生怕前妻变卦，他就靠近不了曾凌天。

    “什么都可以谈。只要和和平平的，只要你不让他发病，他就处在正常状态，你问什么，他都会答什么的。”

    “可以。”

    方浩先应承下来。

    路上，前妻苏柔又叮嘱了几句，要方浩作出保证，不能惹事。

    方浩也想见曾凌天，所以也就应承下来。

    车子，很快就进入天之峰，门卫见到是苏柔的车，直接就放行，不敢盘问半句，更加不要说检查车上的人了。

    这贱女人到这里，就跟回家一样啊。

    方浩眉头凝重，下车后，并没有急着进去里屋，而是看着院子中伫立的雕像，无头石雕。

    “苏柔，你觉没觉得，这个雕像的形态，和你很像。我猜，等你和他结婚了，他就会将你的面貌刻上去的吧。”

    方浩上前，抚摸着雕像，轻轻拍了拍。

    “搞这些虚头巴脑的有什么意思！老公，进去吧。”

    苏柔眉头皱了皱，因为她感觉到这个雕像不是为她雕刻的。曾凌天虽然也说是她，可当时曾凌天的语气是很敷衍的。这说明，还有一个女人深入到曾凌天的内心。或许死了，或许还活着，但肯定比她先遇上曾凌天。

    她挽着方浩的手臂，将雪峰紧紧贴上，然后走进去。她知道，曾凌天肯定在里面看着呢，曾凌天肯定会吃醋的。

    进屋门，还得需要经过安检，确认没有什么危险东西，才允许方浩进去。

    曾凌天坐在轮骑上，有一个女保镖从后面轻推着，缓缓过来到客厅中间。

    可等方浩靠近，他就突然痉挛癫狂，从轮骑上摔落下来，在地上抽搐。

    他用手指着方浩，含糊不清地默念着圆周率小数点后二十五位的数字。

    苏柔直接抓住方浩的手臂，道：“老公，你答应过我，你不能让他发病的，你怎么出尔反尔？”

    曾凌天毫无征兆地发病，皆因是方浩的到来，所以她毫不犹豫地怀疑方浩。

    这个贱女人不管什么时候都要先怀疑我，看来我果然没地位，她还说爱我，爱她妈的香蕉巴辣……方浩没反驳苏柔，而是盯着曾凌天，淡淡地道：“真正发病的样子，不是你这样的，你这样太不自然了，所以，你就别演戏了！”

