    “哞！”

    远方传来了几声大象的叫声，不一会儿整片大地都振动起来，山谷一侧的巨石都被震落，仿佛是地震来了一般。

    不一会儿三十六头巨象鬼尸便纷纷赶到，每一头巨象背上都捆着一个棺材。

    “这动物居然也能被练成鬼尸？”夜无伤只见过人死后被炼成鬼尸，可是从没见过动物也能炼成鬼尸。

    李长烨看着巨象身上的棺材，有觉得十分有趣，便笑着说道：“巨象拉馆，倒是稀奇。”

    “轰！”

    几乎在同一时间，那些巨象身上的棺材便炸成齑粉，几个白袍黑面具的人出现在巨象的背上。

    三十六天罡，白袍黑面具。

    七十二地煞，黑袍白面具。

    这一百零八只鬼此时聚集在了一起。

    一个面具上写着“天玄”的鬼从巨象上跳了下来，他降落到地魁鬼的面前。

    “地魁，我说过，没有大事休要唤醒我们，”天玄看着此时连站立都有一些困难的地魁，他笑道：“谁把你这个地煞鬼之首弄的如此狼狈？”

    此时地魁鬼刚刚从雷电之力中缓过劲来，他看着站着说话不腰疼的天玄鬼，指着天上的李长烨说道：“此人擅闯鬼宗，企图进入仙尊洞！”

    “哈哈哈哈，仙尊洞？”天玄鬼不禁笑了，他不知是谁如此不知死活，竟然敢提这种要求。

    天玄鬼飞到天上与李长烨对视，不知为何，天玄鬼竟然无法感知到李长烨的修为。

    地魁鬼怕天玄鬼轻敌，便喊道：“天玄鬼大人小心，此人，一招便灭了地煞尸潮！”

    “什么？”天玄鬼内心大惊，怪不得自己来到这山谷内没有感受到鬼尸的气息，居然被这李长烨给灭了？

    天玄鬼一脸不可思议的看向山谷中心，可惜此时他只能看到一个巨大的黑洞，因为那些鬼尸都被雷电劈成了灰土。

    天玄鬼无法想象刚才到底发生了什么，几位天罡鬼在棺材里与世隔绝修炼道行，那棺材屏蔽掉了外面的一切。

    只有白鬼烟花那特殊的灵气波动可以透过棺材让天罡鬼探知，天玄鬼现在很想知道这李长烨是如何一招灭了地煞尸潮的。

    那可是几十万鬼尸啊！

    天玄鬼此时还是对地魁鬼都话半信半疑，他不信眼前的年轻人居然能有如此修为，便指着李长烨说道：“我不管你是谁，得罪了我鬼宗便要死！”

    李长烨笑了笑，他不知道为什么别人都喜欢还没动手之前就放狠话，难道是为了给自己提胆量吗？他缓缓说道：“你怕是没那个本事。”

    “哦？”天玄鬼也乐了，他乃三十六天罡鬼之一，放眼整个武道也是人人惧怕的角色，李长烨居然说他没本事？

    天玄鬼强忍怒气，说道：“你可别把我同地煞那群酒囊饭袋相提并论。”

    李长烨呵呵一笑，便冲着天玄鬼说道：“在我眼中你们并无区别，都是蝼蚁罢了，想不到这蝼蚁之间还要争个强弱呢？”

    李长烨一席话惹怒了在场所有的天罡鬼，他们正是因为天资不凡才被选为天罡鬼，与那天资平庸的地煞鬼加以区别。

    天罡鬼个个恃才傲狂，打心底看不起那些地煞鬼，所以也将他们像仆从一样使唤着。

    而现在李长烨居然说，在他眼中天罡鬼竟与地煞鬼没有什么不同？这句话可是结结实实的打在了天罡鬼的逆鳞之上。

    天玄鬼此时怒不可遏，他单手指地，念动咒语之后那地上便出现一个黑色的法阵。

    天罡鬼修习天罡驭鬼术，地煞鬼修习地煞驭鬼术。天罡驭鬼术的级别更高，它不需要施法者将鬼尸带在身旁而是可以通过法阵随时召唤鬼尸。

    黑色的法则中慢慢冒出了一个红色的尸鬼，那红色的尸鬼身高竟然有三米多，倒是异于常人。

    “这还是人吗？”夜无伤看着这个红色尸鬼，眼中充满疑惑，他可没见过正常人能长到三米多，而且身材还能如此魁梧。

    天玄鬼看着夜无伤吃惊的样子，便露出了笑容，他说道：“你们可曾听说过兀突骨？”

    “可是被诸葛亮所击败的那个兀突骨？”夜无上大吃一惊，他本来以为这兀突骨只是演绎中的人物，没想到居然真实存在。

    蜀国大将魏延神勇无匹，可是被这兀突骨接连十五次击败，最后兀突骨死在了诸葛亮的计谋之下。

    这兀突骨据说身高十二尺，现在看来还真没有乱说，他当年可是万人敌！

    此时地煞鬼的眼中充满了嫉妒，他们嫉妒天罡鬼拥有比自己要高级的驭鬼术，那是自己怎么努力都无法换来的，当年鬼王只凭天赋高低就将他们分成三六九等，这让他们心中十分不爽。

    天玄鬼笑了笑，先前还担心他们没听说过兀突骨的威名，现在看来倒是自己多虑了，于是便接着说道：“这兀突骨即便是尸鬼状态，他的实力就差半步就能进入武道极境了。”

    夜无伤阵阵心惊，他想到，鬼尸状态都有如此修为，不知道他活着的时候是有多么强大。

    夜无伤感觉自己跟着李长烨，心脏早晚会出问题，每次都能看见让他惊讶的事情，他一天不知道要震惊多少次。可那李长烨永远是一副泰山崩于前而面不改色的样子。

    那兀突骨一脚蹬地便跃起到空中，红色的身躯让他看起来像是吃人的恶魔。

    “吼！”

    兀突骨发出野兽一般的怒吼，然后朝着李长烨一拳打了过去。

    拳未至，拳罡先至。

    这一拳的拳罡让躲在李长烨后面的夜无伤都感到身上隐隐作痛，可是那李长烨仍然毫无表情。

    李长烨见一拳将至，便也挥出一拳与之相对。

    “轰！”

    两拳在空中相对，可是对拳的二人并没有什么变化他们还在保持着对拳的姿势不变。

    “到底是谁赢了……”夜无伤内心默默祈祷，万一李长烨输了那么自己可就要跟着完蛋了。

    自己跟着李长烨前来鬼宗，也算是李长烨的帮凶了。就算是三十六天罡鬼睁一只眼，闭一只眼放过自己，那七十二地煞鬼也不可能饶了自己。

    “砰！”

    只见那兀突骨的身躯突然膨胀，然后在空中猛地爆炸开来，化为了一地的血肉。

