    “有劳您为人间奔波……”

    【霜岛，一定要稳住对方，这是绝妙的突破口。】

    【就是绑，也要将对方绑住了！】

    没有想到霜岛清美的判断没有错误，对方当真准确的出现在博洋大厦。

    听着耳机中的指示，霜岛清美倒是很希望自己有缚住鬼神的能力。

    要不是清楚霜岛清美家世清白，大人物们都不禁怀疑清美是不是和超凡实力有着千丝万缕的关系，策划着祂们的行动。

    这个时候不能说尽力而为，要一生悬命的拼命努力完成任务！

    崔判官的重要性她自然是知晓的，哪怕对方不是岛国人，只要崔判官有这意向，岛国官府会立马直接下令在所有都道县府修建祂的生祀，再从库存里找出什么旭日大勋章劈头盖脸的给对方，这种东西要多少有多少。

    就是攀血缘关系，成为天皇的亲戚也不是不可能。

    “大人，孤魂野鬼已全部缉拿。”

    两名无常办事效率极快，毕竟无常办案可不需要什么步骤程序，不配合的鬼魂直接大刑伺候或者原地打散。

    “共缉拿孤魂野鬼三百五十二，打散一具。”

    “嗯，既然这样那便前去下一处地方，莫让府君久等了。”

    府君？

    莫非是泰山府君？

    霜岛清美没去过泰山，但恶补了一大堆理论知识的她明白泰山府君是怎样崇高的级别，地府有十殿阎王，日常为人所熟知的阎罗王不过是第五殿阎王。

    十殿阎王上有五方鬼帝，地位崇高的酆都大帝统领罗酆六天，而在这所有机构的正中心，地府构成的绝对核心人物则是泰山府君。

    两名无常手中招魂幡一挥，极道干部的魂灵变得比小学生还要听话。

    虽然从立场上说，作为警察的几人和极道组织不共戴天，但一想到自己死后说不定也是此般模样，几名超自然厅的警员就忍不住心有戚戚然。

    本质上来说，大家都是人，是人就会死。

    死。

    让人何其敬畏的字眼。

    鬼魂们低垂着头颅，个个眼神中透露出无比的绝望。

    看到对方有动身离开的打算，霜岛清美一咬牙，向前大走一步，直截了当问道：“敢问世上可有长生不老、死而复生的方法？”

    听到霜岛清美的话，崔判官停下脚步露出古怪的神色，拿着纸笔的两只手稍微顿了下。

    像是在诧异如今的凡人都有这么大的胆子了，不是凡人胆子大，而是霜岛清美显然不能被简单归入普通人的级别。

    “自然是有的。”

    简单的回应，却一石激起千层浪。

    霜岛清美能听到耳机另一边传出的沉重呼吸声，指挥室里一下炸开了锅。

    【霜岛警视长，继续询问！加大力度！】

    “要如何才能做到？”

    崔判官稍稍沉吟：“难。”

    “这并非凡人该知道的隐秘。”

    留下这一句后，三人推开大门走了出去。

    在阳光的沐浴下三人身下没有影子，而孤魂野鬼们则刚刚踏出门就消失的无影无踪。

    白日阳光真的可以克制鬼魂，但并不适用于地府中这些有头有脸的大人物。

    末了两名无常还不忘记回头露出嘲讽的笑容，像是在说这些人类怎会如此大胆，竟敢问这种不应属于他们有能力知晓的知识。

    “要如何才能与您联……”

    霜岛清美有心进一步发问，但嘴巴仿佛不属于自己了一般，无论如何也张不开嘴巴。

    其他人也是如被施展了定身术般立定不动，身体的控制权莫名其妙被剥夺。

    直到看见三人走后霜岛清美才慌慌张张的摸着自己嘴唇，害怕如鬼魂一般被封住了唇，直到抹了一手淡色的唇膏后，霜岛清美才松了一口气。

    聚在博洋大厦前的警车发挥出净街虎的效果，联想到博洋大厦发生的血腥事件，行人纷纷躲闪不及。

    但就在正对的一间写字楼上，一名记者不怕死的用设备一直对准了大厦正门。

    “一定要拍摄到啊，能拍到几张照片就行。”

    “警车今天反常的聚集在博扬大厦，肯定是有突发的情况。”

    “我的推断绝不会出错，那么多推理小说也不是白买的。”

    他们记者的小道消息最是灵通，超自然厅和警视厅车辆混用的事情他也有听闻，只是没想到今天不过是在家周围闲逛，就能碰到敏感的一幕。

    围在博洋大厦前的警车定然是超自然厅在办案！

    他当机立断将车开进地下停车场，寻了处隐蔽的地方开启拍摄。

    当然就算是超自然厅办案，也不会每次都一定与超凡生命相关，但凡事都要是怀揣一份希望，万一成功了呢，反正今天不过是无聊的休假，能获得意外收获自然是好，没有收获也是命中注定。

    看到穿着‘奇装异服’从博洋大厦走出的三人，他兴奋的差点拍断自己大腿。

    “资料上没有见过的超凡！”

    “我的机会来了！！”

    快门，趴下，收走设备，一气呵成！

    来不及看自己拍摄出了怎样的效果，这记者快步收起装备下楼，脸上欣喜和疯狂各占一半，真是撞大运了，没想到只是无聊的在附近瞎转，就能碰到这样的好事！

    “莎莎！！”

    马力全开返回家中，他做贼心虚的拉上所有窗帘，小心翼翼的将设备打开。

    几张高清照片，短暂的视频。

    这三人的服装很‘怪异’，是隔壁华国的风格，但要是就凭此似乎不值得激动，不过略微认真的看了几眼后，他很快发现了这三人全都没有影子！

    是鬼魂！

    而且在走出十几步后，三人毫无预兆的消失在街道上。

    宛如游戏中的NPC忽然被抹除了存在。

    光天化日之下能够在街头游走的鬼魂，难道京都百鬼夜行完毕后，东京也要百鬼夜行了吗。

    不是说有神树庇佑，东京不会出现问题……要是照片和视频披露给公众，大骚动不可避免。

    官府人员和三只华国鬼，在博洋大厦中达成了什么交易？

    “这两样东西，要交给谁的好。”有东北老前辈在此，这名记者的脑袋也活络起来。

    他在报界混的并不吃香，况且这种爆炸性的东西，交给《周刊文春》《朝日》《读卖》？

    算了，让这些报纸去当当狗仔，或者无关痛痒的批判下政治人物还行，目前国内舆论虽然宽松不少，但肯定也不敢刊登，自己也拿不到大笔奖金。

    可下个月自己就要结婚了，总不能学仙台前辈那样跑到国外吧？

    要不然……就冒险一次？