    五月份，眼看着又快到毕业季，人才市场也变得格外热闹。

    冯笑笑小心翼翼的将招聘海报贴好，然后坐到沈浪旁边，身板挺得笔直，一副：我很专业，我是领导，的模样。

    沈浪看了不由暗自好笑，为了节约经费，公司没有招HR，这回要招的人比较多，他一个人忙不过来，于是就把冯笑笑拉过来帮忙。

    一开始还以为冯笑笑会不乐意，没想到这丫头比谁都积极，问她原因，居然是以前都是别人挑她，现在有机会让她挑人，肯定要体验一把。

    “请问，你们公司是在招人吗？你们看我怎么样？”一个胡子拉碴的大叔坐到面前，有些局促的问。

    冯笑笑顿时来了精神，面带微笑的对大叔道：“你好，可以把你的简历给我看一下吗？”

    “没问题，这是我的简历，我做过很多工作，经验特别丰富......”大叔开始喋喋不休的说着自己有多能干。

    然而冯笑笑一看大叔的简历脸就垮下来了：“这位先生，不好意思啊，我们这个岗位学历要求是大专以上......”

    大叔一听就不乐意了，一把抢过简历，骂骂咧咧：“早说啊，浪费我的时间。”

    冯笑笑看了一眼后面的招牌海报，写得很清楚啊。

    沈浪递给她一杯奶茶，示意她润润喉咙。

    “这，不好吧？面试期间喝奶茶会不会显得不够庄重？”冯笑笑低声道。

    沈浪笑了：“今天你是面试官，是你挑人，又不是人挑你，怕什么。”

    “有道理。”冯笑笑被说服了，捧起奶茶喝了起来。

    刚喝了一口，冯笑笑看了一眼旁边的单位面前排起长龙，再看看自己这边门可罗雀，不爽的撅着嘴：“怎么都没人来咱们这投简历啊。”

    她还想继续过当面试官的瘾呢。

    沈浪看向工资待遇一栏标明的0—10000元，无奈叹了口气，这回要招的销售数量比较多，他可养不起那么多闲人，所以基本工资是没有的，完全靠业绩吃饭，估计不少求职者看到这一栏直接就把他列为黑心老板了。

    不过沈浪也不急，虽然他的招聘要求有些苛刻，没有底薪还要求大专以上学历，但这年头最不缺的就是自命不凡，想要挑战高薪的应届大学生。

    比如沈浪面前的这位。

    “你们公司月薪真的可以达到一万吗？”一个戴着眼睛看起来斯斯文文的年轻人问道。

    冯笑笑刚想开口，沈浪抢先一步道：“当然，只要你业绩足够好，一万并不是极限。”

    年轻人闻言大喜，连忙递了一份简历给沈浪：“那你看我可以吗？”

    沈浪一看对方的简历，大专毕业，学的居然还是市场营销，刚好对口。

    “嗯，不错，专业也对口，你什么时候可以上班？”

    年轻人明显愣了一下：“啊？这就可以了？不需要问一些问题吗？”

    “不需要，我看人很准的，一看你就是干销售的人才。”沈浪一摆手，夸赞道。

    年轻人腰杆一下就挺直了，强忍着喜色问：“那，公司的福利待遇能不能简单的介绍一下？”

    “哦，是这样的，由于我们公司给的提成比较高，所以就没有设置基本工资，不过这点不用担心，我们的产品很好推广，没推广一个网吧就能得到五块钱的提成，一天下来随随便便二三十个网吧是不成问题的，对了，你会用电脑吧？”

    “哦，会的，我高中就是因为喜欢玩电脑才没考上本科的。”

    “那就好，欢迎你的加入，明天来公司做培训吧，这是我们公司的地址，你记一下。”

    “好的，没问题。”

    冯笑笑呆呆的看着年轻人欢天喜地离开的背影，再看看沈浪脸上露出狼外婆一样的微笑，不由为年轻人默哀三秒。

    很快，下一位受害者也上钩了，而且还是个妹子，一见面就给沈浪和冯笑笑鞠了一躬。

    “哥哥姐姐，我可以应聘你们的销售岗位吗？”

    冯笑笑抢先道：“可以的，能让我看看你的简历吗？”

    妹子递上两份简历，一人一份，然后就用期盼的小眼神盯着沈浪跟冯笑笑。

    冯笑笑一看，这位妹子居然是本科毕业，虽然是个三本，但好歹也算是正经本科生。

    “那个，陈子涵对吧，你学的是化学专业，为什么不找一个专业对口的工作呢？”

    陈子涵努努嘴：“我们学校秋招的时候倒是有化工企业来招工，不过化工企业环境太差了，听说厂区的空气各种化学残留都是超标的，我就没敢去。”

    冯笑笑正要说话，沈浪拦住了她，对陈子涵道：“你被录用了，如果没问题的话，明天来我们公司进行培训吧。”

    “好的，谢谢帅哥。”陈子涵闻言喜笑颜开，就连称呼都升级了。

    陈子涵走后，冯笑笑不解的问沈浪：“她是不是不太适合销售的工作？”

    沈浪却摇头道：“恰恰相反，我认为她非常适合销售工作。”

    “为什么？销售不是很辛苦嘛，她这样的，应该坚持不下去吧？”冯笑笑撇撇嘴。

    沈浪正色道：“她能不能坚持下去我不知道，不过我相信，如果她能扛过第一个月，将来肯定是一名很出色的销售。”

    “为什么？就因为人家叫了你一声帅哥？”冯笑笑有些不服气的道。

    沈浪摇摇头：“你难道没发现她很可爱吗？她的笑容很有感染力，这就是她最大的武器。”

    作为销售最重要的不是你说什么，而是别人愿意听你说，任你口灿莲花，别人左耳朵进右耳朵出，做的也是无用之功。

    相反陈子涵这种柔柔弱弱的妹子，笑起来两个浅浅的小酒窝，任谁见了都不会太过苛责。

    “哼，你们男人就是肤浅，以貌取人，哪里可爱了，我看也就一般。”冯笑笑不服气的白了沈浪一眼。

    沈浪低声道：“其实你也很可爱。”

    冯笑笑一下脸就红了，赶紧别过脸去，一只手捂着右边脸颊，生怕被沈浪发现异样。

    好在很快又有下一位受害者，呸，应聘者递上简历。

