    拍卖会进行到了最后阶段，也是最高潮的阶段。

    随着红布拉开，铁笼之中的猫女呈现在了所有人的面前。

    那只猫女的眼睛之中闪烁着愤怒与怨恨，以及根本掩饰不住的工具，她蜷缩在铁笼的角落，对这个世界只有恐惧与陌生，根本没有一丝丝的好奇。

    这种将奴隶贩卖摆在明面上的行为，大概也就只有天斗拍卖行可以做得出来。

    见那猫女并没有失去灵魂与心，宁风致直接抬起手想要买下了那只猫女。

    而宁荣荣则是目光略带古怪的看着自己的父亲宁风致，她认为自己父亲买下这猫女的动机十分不纯。

    “那猫女还有心与灵魂，尚未被这黑暗的世界污染，我又怎能视而不见。”

    宁风致解释了一下，他也看到了自家小公主的眼神。

    不过宁风致的话并没有让宁荣荣打消心中的念头，依旧用那古怪的眼神看着他。

    “吕儿最近一个人太过辛苦了，我买下这个猫女，正好送给吕儿去解解闷。”

    宁风致逗弄着宁荣荣，他当然不可能让君麻吕去接触这些东西，虽然他知道强者都是拥有一些特权的，但他可不希望自己的女儿成为强者的特权......

    不过宁风致也没有完全禁止的意思，毕竟君麻吕的天赋太高了，若没有武魂殿的宇智波鼬，以及面前的宇智波富江，这个时代应该是属于君麻吕的时代！

    他有预感，斗罗大陆将会迎来一次变革！一次大换血！

    七大宗门的排名会重新排列，甚至有的宗门会被踢出七大宗门之列。

    拥有君麻吕的七宝琉璃宗应该是可以自保的，只要七宝琉璃宗可以保护君麻吕，一直到君麻吕成为封号斗罗之后！

    “什么！不行！”

    宁荣荣立刻高声道，她急了，她破防了！

    见到宁荣荣这幅模样，宁风致笑了起来，目光之中带着一丝丝的玩味笑意。

    “放心，荣荣，如果那小子敢要的话，剑爷爷就帮你教训他。”

    剑斗罗尘心笑着开口道，他对君麻吕非常冷淡，虽然他知道君麻吕是未来七宝琉璃宗的支柱......甚至超越自己只是时间问题，但是他依旧对君麻吕那头拱了自家小白菜的猪十分有意见。

    闻言，宁荣荣笑了起来，同时她也默默将这件事记载了心上，她很长时间没有去看小骨头了，而现在又是小骨头最为血气方刚的时间段......

    “谢谢剑爷爷，不过剑爷爷还是不要帮荣荣了，荣荣会处理好的。”

    宁荣荣笑着开口道，她觉得这种事情不能靠别人，只能靠自己！

    “我倒要看看！是谁敢和我抢！”

    一个嚣张至极的苍劲声音响起，让众人不由得抬头看向了那声音的来源。

    只见高台之上突然站起一个衣着华贵的老者，富江等人一眼就认出了，那是天斗帝国亲王，雪星！

    看他那花白的短须，竟然还有这种爱好......

    富江眯起了眸子，并没有轻举妄动，而朱竹清则是冷起了脸，她非常讨厌这个雪星亲王。

    而小舞已经是怒目而视了，她可是知道她们为什么会别赶出天斗皇家学院，就是因为那个纨绔皇子雪崩，还有这个昏聩的雪星。

    宁风致直接站了起来，抬头看向了雪星亲王！

    瞬间！雪星亲王脸色难看的重新坐了回去，毕竟一只猫女，一个玩物而已，根本犯不上与七宝琉璃宗宗主交恶。

    虽然他们之间的关系本来就不怎么好，但为了一个玩物撕破脸......稍微有点智商的人都知道怎么选择。

    “拍卖场有拍卖场的规矩，可以继续了吗？”

    宁风致的出现引起了一阵骚动，甚至还有不少男人都懂的目光落在宁风致的身上，不过宁风致根本不为所动，他可是一宗之主，没有一张厚脸皮......没有开阔的胸怀，怎么能成为一宗之主呢？

    而且无视弱者的看法，这是他从小就要学习的东西。

    “当......当然可以，十八万金魂币两次，十八万金魂币三次，成就！”

    拍卖场的拍卖师明显不想得罪宁风致，所以说话的速度快了许多，也没有像曾经那般为了引诱加价，而将拍卖品说的天花乱坠。

    随着这名拍卖师的落锤，这只猫女最终也落在了宁风致的手中。

    富江并不在乎猫女的下场，他现在只想将自己的修罗道摆在宁风致面前，然后让宁风致等人为自己贡献天命！

    “爸爸，既然拍下了人家，那就要好好对待人家。”

    宁荣荣还有闲心开玩笑，小魔女甚至有一种向着小污女方向变化的架势。

    而宁风致则是弹了弹宁荣荣的小脑袋，自己的女儿依旧是那么的活泼。

    他甚至真的有一种将这猫女送到君麻吕身边的冲动，毕竟这样做，可以好好打击一下自己的女儿这不好的性格......但是想到了剑斗罗与骨斗罗，他又放弃了这个想法。

    “对了，富江小友，我们找一个安静的地方谈一谈吧。”

    宁风致笑着开口道，身上的气质也是非常的温和，如同一位绅士一般，给人一种十分温暖的感觉。

    闻言，富江点了点头，他也要展示一下他修罗道的能力。

    他可以制造修罗道的武器，其中不乏威力巨大的炮弹，相信宁风致一定会非常喜欢的。

    而且富江并不缺钱，也对金魂币没有兴趣。

    在富江这种存在的眼中，钱这种东西是被人赋予了意义。

    货币的价值是可以控制的，而且富江恰巧是可以控制货币价值的人！

    具体怎么控制，富江也不愿意多想，而且钱这种东西根本无法对顶级强者产生任何效果。

    随后众人便来到了拍卖行的一处内室之中，在富江面前的不远处，缓缓升起一道铁墙。

    看上去坚固无比，但以富江那惊人的目力搭配轮回眼自然可以看出，这铁墙只是普通的铁，甚至还有不少杂质。

    托唐三这个铁匠的福，富江对于这些矿石也有一些研究，虽然研究的不深，但也无法被人骗。

    “富江小友！开始吧。”

    宁风致微笑着开口道，他已经准备好了接下来的措辞，甚至连语气与表情都想好怎么用了。

    不论富江拿出什么，他都要买下来，搭上富江这条线......有时他都在恨，恨自己只有一个女儿！

    但宗门之中的长老们也有不少后辈，虽然天赋一般，但长相绝对没的说，他或许可以运作一波！

