
儿子变得如此极端，李素婉当然不会责怪他。

如果这件事有人犯了错，那也不是她无辜的儿子，而是佟承嗣和她自己！

是他们这对做爹娘的，不能给孩子一个正常、健全的家庭。

亲爹宠妾灭妻、枉顾人伦，亲娘被小妾辖制、虐待，不管走到哪里，都能看到别人或怜悯、或嘲讽、或探究的目光……这般痛苦的环境，慢说一个孩子了，就是个成年人也未必能够承受得住。

儿子口口声声要杀人，还生出了弑父的可怕念头，李素婉根本不想斥责他，她对儿子只有心疼，以及满满的愧疚。

“怪我！都怪我！要不是我没用，大郎也不会变成这般尖锐、偏执的模样！”

窗外那抹透明的神魂，此刻已经懊悔得浑身战栗，她空洞的双眼里留下了两行血泪。

直到这时，李素婉也彻底明白，她的委曲求全、自我牺牲，对于儿女而言，根本就是一种无法承担的痛苦和重压！

“哥，你别冲动，千万别做傻事！”

佟伯盛的一番话，不止吓到了李素婉，也把佟元娘吓了一跳。

她慌忙站起来，左右环顾了一圈，确定没有其他人，这才稍稍松了一口气。

“哥，这些话，心里想想也就是了，千万别说出来啊！”

李素婉起初听到女儿劝说儿子，还稍微有些慰藉，觉得儿子虽然极端了，可女儿还——

结果，还不等她庆幸完，女儿的一句话彻底让李素婉绝望了。

两个孩子，她的两个孩子都、都变成了不容于世的刺猬！

“……放心，我知道！”佟伯盛闷闷的说了一句，他也是被憋得狠了，这才忍不住说出了心里话。

在外面，他其实还是很能忍的，哪怕被许多人问到了脸上，他也佯装听不懂。

不是他胆小，而是他怕自己一时冲动，让那个贱婢抓到了把柄，借此继续虐待娘亲。

母子三个，相互关心，也相互成为彼此的软肋。

“唉，什么时候才能脱离佟家这个牢笼啊。”

感受到哥哥的愤懑，小姑娘佟元娘也有些憋屈。

她幽幽的叹了一口气，然后忽的想起了什么，问了一句：“哥，上次伯祖母偷偷命人来找咱们，问你愿不愿意过继给伯祖父，你、你为什么不答应？”

如果过继到了东府，大哥就能逃离西府的这滩烂泥坑。

且有了伯祖父当靠山，大哥能够自保的同时，也能多少庇护一下娘亲。

“那只是东府的一厢情愿，祖父祖母他们不会同意的。”

佟伯盛年纪虽然小，可他因着特殊的生存环境，人变得格外早慧。

考虑事情，有时候比成年人还要通透、明白！

“就是伯祖父，应该也想过继一个孙子。”

侄子虽然亲，可到底是个成年人。

且侄子跟亲生父母关系好，就算过继到自己名下，也很难养熟。

相较于佟承嗣，佟伯盛这个不受亲爹待见、甚至仇视亲爹的嫡长孙，反倒更适合过继。

一来年纪小，容易培养出感情。

二来也是不怕他长大后，再跑去跟亲生父母上演什么父慈子孝的大戏。

佟大老爷是承恩公，是佟家的掌舵人，但，过继的事，也不可能由他一个人说了算。

两兄弟里，佟二老爷跟佟太后关系更亲近些。

当初，新君刚登基，准备封赏外戚的时候，佟太后就曾经暗示新君：直接把爵位给你二舅算了！

理由都是现成的，佟大老爷无子，得了爵位，没有继承者，将来也是把爵位让给二房。

但，新君拒绝了，因为不合规矩，且新君本身也是“嫡长继承制”的受益者。

新君不是嫡出，可他是先帝仅存的几个皇子中最年长的一个。

当然，新君能够问鼎大宝，还有很多方方面面的原因，但摆在明面上的理由，就是“有嫡立嫡，无嫡立长”。

新君因此而顺利登基，他自然不能公然做有违“嫡长继承制”的事。

佟大老爷无子，将来过继也好，死后把爵位传给弟弟也罢，都可以按照规矩行事。

但，新君绝不会越过佟大老爷，直接封佟二老爷做承恩公！

谋夺爵位的事，虽然没能成功，但由此也能看出，东西二府并不如表面上的和睦。

而这些年，佟大老爷迟迟不肯过继，也是存着自己的考量。

其中的种种内幕，佟伯盛作为一个孩子，或许无法完全了解，但他以己度人，也能猜出佟大老爷、佟二老爷，乃至佟承嗣的心思。

“可惜，祖父不会任由伯祖父挑挑拣拣！”

佟承嗣叹了口气，用不符合他这个年龄的老成语气说道：“还有、那个男人，呵呵，他还做着‘兼祧两房’的美梦呢！”

自己做嗣子，跟做继承人的亲爹，绝对是两个概念。

佟承嗣这般无法无天、肆意妄为，仰仗的不就是他是整个佟家唯一的男丁嘛。

“退一万步讲，就算西府争不过东府，准备在孙子辈里过继一个给伯祖父，那个男人也不会选我，毕竟佟仲盛才是他的宝贝儿子！”

佟仲盛是郝姨娘为佟承嗣生的儿子，佟承嗣爱屋及乌，对佟仲盛非常宠爱。

明明早已有名正言顺的嫡长子，可他的心里眼里却满都是这个庶子。

平日里的诸多优待就不说了，但凡有点儿好事，佟承嗣第一个想到的，也肯定是佟仲盛。

“就像这次太子选伴读，佟仲盛才六岁呢，根本不合要求，可那个贱婢还是撺掇着‘他’跑去宫里找太后求情……”

佟伯盛语气冷淡，他对佟承嗣这个亲爹彻底失望了，没有外人的时候，他连一声“父亲”都不愿意叫！

“哼，他和那个贱婢也不想想，就算太后偏心，皇后也不是吃素的。”佟伯盛语带讥讽。

佟太后强势，皇后不敢跟她硬碰硬。

可这次是太子选伴读，作为亲娘，皇后更有话语权。

而皇后，她不像佟太后是母凭子贵、从嫔妃晋升成了太后，人家皇后是先帝相中的儿媳妇，正儿八经从太子妃做到了正宫皇后。

一个正室，皇后不可能待见那些嫔妃、侍妾。

佟太后是长辈，皇后只能忍着。

可郝姨娘，哼，一个丫鬟爬床的小妾，皇后疯了才会让郝姨娘所生的儿子给太子做伴读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65000390"  chaptername="第104章  宠妾灭妻的妻（六）">加入书签</a>
</div>
