    　　炼丹如炒豆，这是何等逆天无双的丹道之术，这是何等无双的药道之路，如此的丹道之术，如此的药道之路，妖孽这两个字都已经不足形容它了。

    　　就算是传说中的药神之术，只怕也不过如此！想到这里，孙长老他们心里面都不由一阵火热，拥有如此的药道，洗颜古派就更是充满了希望，未来就算洗颜古派不能以武争天下，但，也能以药制衡天下！

    　　所以想到这一点，孙长老他们都不由激动兴奋，都想跳跃起来欢呼。

    　　“看一下命丹成色如何。”孙长老都抑制不住激动，忍不住说道。

    　　李七夜从药葫之中随手倒出一把命丹，一阵药香沁人心脾，一颗命丹足有拇指大小，浅浅的金色，有着一道变纹，这一道变纹就是代表着这命丹只是一次蜕变而己，若是命丹蜕变次数越多，命丹上就有相应的变纹。

    　　一变命丹，只有一道变纹；两变命丹，两道变纹；三变命丹，三道变纹……

    　　“勉强有四足的成色。”李七夜看了看命丹的淡淡金色，说道：“若是能五足的成色，那就谈得上极品了。”

    　　孙长老他们都抽了一口冷气，整个人都僵在了哪里，一位药师不由结巴地说道：“勉强有四足的成色……”

    　　说到这里，不止是他，就算是作为洗颜古派最强的药师孙长老都有撞墙自杀的冲动！四足的成色还说勉强，要知道，这可是一变命丹呀！

    　　“我不想活了，这，这太打击人了……”另一个平时颇为自负的药师都想跳楼自杀了。这样的话实在是打击得他连一点自尊都没有了。

    　　“勉强有四足的成色？我们的小祖宗，你要求也太高了吧，你这话放出去，那岂不是让天下药师跳楼自杀，让那些自称圣药师的人也只怕唯有跳楼自杀！一变命丹。这是最低级的命凡，一足成色完全足矣！你四足成色还勉强，这让人活吗？”孙长老久久无语！

    　　体膏、寿药称为九炼，而命丹则称为九足！

    　　命丹成色的足数区分，那是对于修士的筑基而己，比如说。一颗命丹是五足成色的话，那么，服用了这么一颗丹药之后，就能提升你在这个境界层次的五成功力，这就意味着，你不用修练。就能提升五成的功力！

    　　所以，命丹的成色，指的是命丹提升功力的多少。不过，这只是原则上而方。比如说，一颗命丹的成色是五足，对应级别的修士服下之后，会在对应境界层次提升到五成的功力。事实上，真正服下去之后，是不可能提升五成功力，因为每个修士不可能吸收所有的药性，同时，在同一个级别，服用的命丹越多，效果就会受到影响，这情况跟服用寿药差不了多少。

    　　命丹的成色，最足是九足。正如传说一样，金无足赤，命丹也不可能十足，十足完美的命丹，只是在传说中。

    　　而且。药材的蜕变数次直接影响命丹的成色。比如说，一变命丹，不论是主药还是辅药，都只是经历过一次蜕变而己，这样的药材药性受到极大的限制，一般来说，成色能炼到一足，这已经是足够了。

    　　在这个时候，孙长老他们都不由苦涩一笑，孙长老无力地说道：“我穷其一生，只怕也没办法把一变命丹的成色练到三足，你四足都勉强，就算是传奇药师，也只不过如此而己。你这是药帝的资质呀，以后你专炼丹算了。”

    　　命凡九变，药材的蜕变次数越多，因为药性更高更强大，炼成的命丹所具备有更好的成药。

    　　同时，对于药师的要求，一变命丹，成色一足，便是合格，二变命丹，成色二足便是合格，三变命丹，成色三足，四变命丹，成色四足……

    　　正是因为如此，成色越高的命丹，就越难炼成，比如说，炼出九足的九变命丹，那简直就是比登天还难。

    　　也是因为如此，考核药师实力的标准，正是炼命丹的水平。

    　　“专炼丹？”李七夜笑了笑，摇了摇头说道：“炼丹，对于我来说，小道耳，消遣消遣便可，何必一生专修呢。”

    　　在当年，他和药神在炼丹这一条路走得足够远了，就算是世后，也难有人能追得上来，否则，当年药神所制定下的准则就不会成为后世所有药师的标准！

    　　孙长老与其他药师都不由苦涩一笑，药帝，这是何等荣耀的称号，何等荣耀的资格，这是所有药师的一生追求，然而，人家却不屑一顾，不过，人家的确是有资格这样的狂妄，单是凭这一手炼丹如炒豆的炼丹手法，也的确有资质成为未来的药帝。

    　　“炼丹如炒豆，传说当年的药神无上药道，只怕也不过如此而己。”有药师不由感慨地说道。

    　　听到这样的话，李七夜不由笑了笑，这就是当年药神的无上药道，可惜，后世未传下这药道的无上精髓！

    　　“我们现在一下子就拥有了上千的四足成色一变命丹，这将能为我们培养一批弟子。”另外一位药师也不由为之兴奋地说道。

    　　一变命丹，四足的成色，如此的命丹让一个刚入门的弟子服用三颗之后，差不多能提升一个境界了。

    　　要知道，一变命丹，乃是壮寿境界之前的所有修士都可以服用，这样的命丹，对于洗颜古派来说，实在是太需要了。

    　　“不，有潜力的弟子，不给他们服药，至少在壮寿之前，尽量少给他们服药，等他们壮寿之后，再服用二变命丹，早期服用太多命丹，这会让他们产生耐药性，以后命丹对他们的效果就会下降……”

    　　“……我们的策略是这样，潜力不行的弟子，前期给他们服一变命丹，有潜力的弟子，尽量不给他们服用，到了壮寿之后，再给他们服用二变命丹，至于潜力最好的，如道心坚定，如资质高的弟子，到了后期才给他们服用三变命丹。总之，有潜力的弟子，尽量地推后服用命丹，以免他们早早就产生耐药性，那么，未来他们服用的命丹效果就差很多了。”

    　　虽然李七夜炼丹不难，但是，他依然让孙长老执行严格的标准。

    　　一变命丹，适合壮寿境界服用；二变命丹、三变命丹，壮寿境界到涅浴境界都服用，适合；四变命丹，天元境界到摘星境界都适合服用；五变命丹，适合古圣服用；六变命丹，适合圣尊服用……

    　　对于有前途有潜力的修士来说，在前期会尽量控制命丹的服用，以免早早产生耐药性，所以，许多资质好的天才，都是从王侯境界才开始服用命丹的。

    　　“的确是需要这样安排。”对于李七夜的标准，孙长老也是特别的支持。

    　　“好了，不说这些，先炼丹，注意好我的手法了，我不希望同一种手法需要我来演示两次。”李七夜把药葫交给孙长老说道。

    　　孙长老与所有的药师听到这话，都不由心里面一凛，都打起精神来，不敢错过李七夜任何一个细节。对于他们来说，这是无双的药道，堪称是药神之道，这是天下所有药师梦寐以求的药道，万古难逢，现在有机会学习这样的药道手法，打死他们，也不会错过这样的大好时机。

    　　接下来，李七夜足足炼了三个月的丹药，其中炼有寿药，也炼有命丹，不论是寿药，还是命丹，随着级别越高，所需要的时间，那就越多。

    　　如果对于李七夜来说，炼一变命丹如炒豆，那么炼二变命丹就如煮饭，三变命丹就是老火汤了……级别越高的丹药，不论是圣药，还是命丹，不单是需要更多的时间，淬炼起来也是越困难。

    　　尽管是如此，李七夜所展示来的药道，依然让孙长老他们惊叹不己，简直就是奇迹。

    　　这三个月来，李七夜不止是炼掉了洗颜古派的所有药材，同时，孙长老他们如同海绵一样，拼命地吸收着李七夜所传下的药道，李七夜给他们传下药道，让他们宛如打开了一个药道的宝藏殿堂一样，吸收不尽，一生受益无穷。

    　　直到三个月后李七夜疲倦地收炉不再淬炼丹药，孙长老他们才依依不舍地离开了孤峰，他们恨不得在孤峰住了下来，能天天观摩李七夜炼丹。

    　　事实上，这三个月来李七夜炼丹炼得够呛了，现在他看到药材都想吐！所以，收炉之后，一点都不想炼丹。

    　　李七夜在派中又呆了两个月，见一切都准备就绪了，他就打算启程去东百城。

    　　但是，李七夜还未走之前，李霜颜却给他带来一个不好的消息，说道：“战神殿那边情况不妙，他们不止是押着师尊不放，他们已向我们九圣妖门表达不满了。都快近一年了，他们葬入幽冥船的老祖还没有任何消息。”

    　　听到这样的消息，李七夜只好推迟了前往东百城的计划，摇了摇头，说道：“战神殿这群老头，老子都不急着跟他们追讨交易的宝物，他们却先着急起来！这群老头还真是越来越不长进了，这点小事情都沉不下气来！”9

