    第601章

    韦沉走了以后，余诚远则是吃惊的看着王振厚，心想着，真是没有看出来啊，眼前这个不起眼的人，居然有这么大的能量，连洛阳别驾都卖他面子？

    “你认识别驾啊？”余诚远看着王振厚问道。

    “认识，之前在我妹夫府上见过几次，那个时候，他还是民部的官员吧，具体什么官员我就不知道，他和我外甥是堂兄弟！”王振厚开口说道。

    “哦，原来是这样，不得不说，你是真的深藏不露啊！”余诚远点了点头，对着王振厚竖起了大拇指说道。

    “哪里，哪里，先喝茶吧！”王振厚笑着说着。

    “行，我估计今天有戏，只要你开口，我估计是没有问题的！”余诚远很开心的说道。

    “这个我可不敢保证啊，还要看我外甥有没有独处的机会！”王振厚开口说道，余诚远点了点头，而这个时候，韦浩已经到了洛阳的衙门这边，刚刚一下马，很多人就对着韦浩拱手，韦浩也是一一行礼，然后往里面走去，到了里面，里面的人都已经站了起来，都是对着韦浩拱手，本来喧闹的外面，瞬间就安静了下来。

    “谢谢，谢谢诸位，诸位稍等，马上就开始！”韦浩边还礼边笑着对着他们说道，他们也是笑着点头，很快，韦浩就到了最前面的台子上面。

    “怎么样，都来齐了吗？”韦浩笑着问了起来。

    “报名的都过来了，基本上到齐了！”韦沉马上点头对着韦浩说道。

    “那就开始吧，把东西张贴的出来，包括每个工坊会放出多少股份出来，有的工坊是一成工坊开始卖，有的工坊是半成股份开始卖，地价都已经标好了，限期今天中午午时正中的时候，不在接受投标，下午会开标，不过是一个工坊一个工坊开，现在把低价都张贴出来！”韦浩对着韦沉开口说道。

    “那行，那你就说几句？”韦沉看着韦浩问了起来。

    “说什么啊，有什么好说的，让他们弄就是了，对了，等会你说两句，这样对你以后开展工作有好处，我就不需要了！”韦浩对着韦沉说道。

    “那行，正好，你舅舅也过来了，在8号房间坐着！”韦沉看着韦浩提醒说道。

    “我舅舅？他来这里干嘛？”韦浩不懂的看着韦沉。

    “这我就不知道了，对了，他没有报名，可能是过来玩的，现在也有很多人就是过来看热闹，今天咱们这里确实是热闹，他当然要过来看看才是！”韦沉笑了一下说着，韦浩点了点头。

    “行，事情就交给你了，你去办吧，我不需要这样！”韦浩看着韦沉说道，韦沉点了点头，他知道，接下来的事情，自己来盯着，当然，韦浩还是需要在这里坐镇的，一旦有人捣乱，到时候韦浩能够压得住，这里，可是有不少王爷的人在，自己可是压不住，但是那些王爷也是怕韦浩的。

    而此刻，在行宫这边，李世民此刻也是无聊，想着今天要开始投标了，之前和韦浩说了，自己不去了，免得给韦浩带来更多的麻烦，但是现在又想去了，一起在这里的还有李靖，还有长孙无忌！

    “诶，你说，我们要不要去看看，但是去看了吧，那边人多眼杂的，到时候免不了要让慎庸麻烦！”李世民很心痒的说道。

    “这，陛下，还是不要去了吧，反正那边的事情，慎庸办完了，肯定会过来给你汇报的！”李靖劝着说道。

    “是啊，陛下，到时候他肯定会第一时间过来，你现在过去，万一有什么闪失，就麻烦了！”长孙无忌也是劝着说道。

    “嗯，也是，但是朕还是想要去，早知道，之前就和慎庸说了，朕要过去看看！”李世民很懊悔的说道，这么盛大的事情，自己不去参与，可惜了，接着还是不甘心的问道：“你说我们从后门进去，派人去通知慎庸，可好？我们就远远的看着，朕也换上衣服！

    ”“啊，这，陛下，这，万一？”李靖很为难的说道。

    “无妨的，我们就从后面进去，应该是没有人知道，朕的那些护卫，朕也让他们换上普通百姓的衣服，然后混在里面，应该没有问题，只要朕见到了慎庸，那就更加没有问题了，慎庸的本事还是很厉害的！”李世民继续劝着李靖说道。

    “陛下，既然要去，那就要提前安排才是！”长孙无忌考虑了一下，知道劝不住，那还不如答应了好。

    “那行。就这样安排吧！”李世民点了点头说道，接着着招呼着程处嗣，让他去安排。

    而韦浩则是到了房间里面，王振厚他们看到了韦浩进来，都站了起来。

    “大舅，你怎么过来了？”韦浩笑着进去问道。

    “哦，就是过来看看热闹，本来是不想来的，这不，碰到了熟人了，拉着我过来一起看看，听说现在这里的人，都是大商人，想要过来见识一番！”王振厚很紧张的说道。

    “见过国公爷！”余诚远也是对着韦浩拱手说道。

    “嗯，既然是舅舅的熟人，那就坐下喝茶吧！”韦浩笑了一下说道，这个时候，外面的韦沉已经在宣布投标马上开始，同时宣布着投标的规矩，强调这边如何来选择中标的人，还有截止的时间，那些人都是安静的听着，

    等韦沉宣布完了以后，外面的人就开始排队准备去前面看了，但是此刻，韦沉已经派人给他们每个人发一份底价单，他们按照底价单的最低价格往上面加钱，另外，也写清楚了这几个月来，每个工坊的盈利水平，另外，明年有什么重大的计划，

    这份资料对于那些人来说，太重要了，拿到手后，就仔细的看着，盘算着自己要拿下那几个工坊，而且按照规定，每个报名的人，只能投五家工坊，如果发现超过了，那么整个这个商人的投标就要作废，所以，现在那些人也是需要盘算的，

    另外，报名费可是非常贵的，押金1000贯钱，如果投标成功，押金不退，如果投标不成功，押金退回800贯钱，要亏200贯钱，所以想要大量雇人来这里投标，是不可能的，这个成本对他们来说，有点大，不过，还是有一些商人这么做了。

    余诚远这边自然有是拿到了一份名单。

    “你也要买啊？”韦浩笑着问了起来。

    “诶，是，国公爷，这不，筹集了6万贯钱，想要买一份！”余诚远马上笑着说道。韦浩听到了，就看了一下舅舅。

    “慎庸啊，诚远兄为人非常仗义，合作好几年了，从来都是干脆利落的，慎庸，你看，你能不能指点他一二？”王振厚此刻看着韦浩说道。

    “哦，行，那个，你说你想要什么工坊，6万贯钱，估计也只能买一个工坊的一成股份，你先看，挑选几个出来，我给你填写一个！”韦浩一听，笑着点了点头，大舅既然开口了，那就帮一次，反正卖给谁不是卖？

    “诶，谢谢国公爷，谢谢国公爷，小的马上就填写！”余诚远一听，激动的不行，韦浩帮他建议，那还说什么，只要能够买到，就是赚到，上面可是清楚的写着各个工坊的盈利水平的，这样的好事，可是没地方找的。

    “恩，你先看着吧！”韦浩笑着点了点头，接着对着王振厚他们说道：“大舅，大表哥小表哥，我娘可是一大早就安排饭菜了，亲自安排的，中午可要记得回去吃饭，你们过来，我娘可是相当高兴的。”

    “是，刚刚在酒楼那边，你府上的下人也过来通知了，记着呢，中午吃饭之前，肯定要过去！”王振厚开口说道。

    “那行，来，喝茶！”韦浩笑着说道，接着就给他们倒茶，

    刚刚喝了没多久，程处嗣穿着便装过来了。

    “嗯？程大哥，你怎么还过来了？”韦浩看到了程处嗣，愣了一下，他可是不需要过来的，他们的投标是自己来搞定的，每家都会用一两家工坊的股份，他们有多少钱，也和韦浩说了。

    “你过来一下！”程处嗣对着韦浩招手说道。

    “怎么了？”韦浩站了起来，就和程处嗣出去了。

    “陛下过来了，穿着普通的衣服过来！”程处嗣小声的对着韦浩说道。

    “啊，不是，他，父皇，这，他不是说不过来了吗？怎么又来人了，人呢？”韦浩很震惊，也很着急，这边可是没有做什么准备的。

    “就在楼上呢，他刚刚直奔楼上了，现在着会在楼上坐着呢，楼梯和外面，都有了我们的人，我就是过来告诉你一声，你可不要声张啊！”程处嗣对着韦浩说道。

    “行行行，你等一下，我去喊人！”韦浩说着就派人去喊韦沉过来，现在李世民过来了，洛阳的两个主官，那肯定是需要过去拜见的，很快韦沉就过来了，韦浩告诉了他皇上来了，韦沉都傻眼了，之前可是明确说了不来的。

    “我也不知道他过来了，不过没事，他现在穿的百姓的衣服，很多人还是不认识的！”韦浩对着韦沉说道。

    “行，那赶紧的，我们上去拜访才是！”韦沉也很着急的说道，生怕出什么事情，这里看是有几千人在，外面还有几千人，现在那些商人可都各自找角落研究，有的在马车上，有的在大树底下，反正什么地方都有人，万一冲撞了皇上，那就麻烦了。

    韦浩和韦沉很快就到了楼上，此刻，李世民正坐在窗户边上，看着下面的盛景！

    “儿臣见过父皇！”

    “臣见过皇上！”韦浩和韦浩过去行礼，李世民扭头笑着说道：“来了，过来，辛苦你们了，这么多人，还要安排好，真不容易！”

    “嘿嘿，父皇，这个全是韦沉的功劳，我可是不管那些事情！”韦浩笑着说道。

    “嗯，韦沉确实是可以，朕也知道，洛阳这边的事情，基本上是你在管理，确实是不容易！”李世民马上笑着说道。

    “陛下，没什么的，大的事情，慎庸都定好了方向，我只要做事情就好，这个别驾当的，是非常的舒服的，把慎庸交待好的事情，办好了就可以，这么多人，也是因为慎庸开办了这么多的工坊，这才让这么多人到这边来，反正这几天，整个洛阳的旅店，都是生意爆满！”韦沉也是开心的说道，有人来，就要花钱，而他们花钱，洛阳的老百姓就赚钱，作为洛阳的主官之一，他当然高兴。

    “嗯，来，坐下，别站着了，有事情吗，有事情就去忙事情，没事情就陪着朕聊聊！”李世民笑着对着他们问道。

    “现在没什么事情，下午就事情多一些，下午要开标，还需要盯着才是，这会是他们商量事情的时候，反正都已经给了他们了，下午他们去看数据就是了！”韦浩笑着开口说道。

    “嗯，那就好，那就聊聊！”李世民高兴的说道，而李靖和长孙无忌也是在那里。

    “慎庸啊，这件事办完了，你也该搬新府邸了，那边都弄好了吗？”李世民笑着看着韦浩问道，同时给韦浩倒茶。

    “差不多了，这不是忙吗？所以就没有办法去操心这件事，先忙完了这个再说！”韦浩点头说道。

    “好好弄，看看缺什么，买，钱父皇出了！”李世民马上大气的说道。

    “嘿嘿，行！”韦浩也不客气，其实也没有什么需要花钱的地方，很多东西，都是韦浩自己设计的，自己找工匠去做。

    “慎庸啊，今天能够弄到多少钱啊，我看这些人，每个人可都是带着大量的钱的，这几天都是听说谁谁谁带来多少现钱过来了，这些钱，到时候可是都要入你的口袋啊！”长孙无忌笑着对着韦浩说道。

    “这个还不知道！”韦浩摆手说道，知道也不会说。

    “你现在可是富可敌国了！”长孙无忌继续笑着说道，李世民此刻接话过去说道：“那也是慎庸该拿的，说实话，这孩子还是拿得少！”

    “是，是！”长孙无忌听到了李世民这么说，马上讪笑的说道。

    “对了，晚上，到行宫来，你们两个都来，朕给你们摆宴！”李世民对着韦浩和韦沉说着。

    ...弟兄们，新书《大明莽夫》已经开了，大家不要误会，这本书会正常完本，主要是老牛写一本书感觉没意思，没压力，原来越懒了，所以弄一个双开玩玩，熟悉我的读者都知道，我经常双开，大家看完了这本书，可以去看这本新书，谢谢大家了。····

