
        第151章  幻灵法天

    “妖儿姑娘，你过分了！”圣堂弟子恼羞成怒。

    “你们不是哑巴吗？”妖儿给个挑衅眼神，我就逗你了，你能把我怎么滴？

    秦命笑了，妖儿这个‘玩笑’很及时很有效，正好提醒他们冲动之前先考虑好后果。

    白发长老取出两枚金色徽章，放在面前的石头上，头也没回的离开。他们刚刚都忘了裘麟随时可能回来，那老东西不好招惹，什么事都做得出来。罢了，离开吧，免得越闹越大，他们还有重要的任务，探查海底王国的遗秘。今天这事就当给圣堂的弟子们敲个警钟，不要小瞧了外域的天才们。

    “我们认可你修罗子之名，后会有期。”圣堂弟子不情愿的接受，搀扶着凤家姐弟离开。

    曹无疆默不作声地跟着离开，没了开始的神气。只是回头望向秦命的时候，眼神里的怨毒更深了。三番两次受辱，他的耐性已经到了极限，秦命，下次再见不会这么简单了，我们走着瞧。

    秦命面带笑容，心里却萌生了杀意。这个危险必须尽快解决，不然会有大祸。可惜，现在没有那么多精力收拾他。

    妖儿看出秦命心思，悄声道：“留着他，慢慢玩，玩死他。”

    “哥哥！你太棒了！”秦颖扑向秦命，大眼睛满是崇拜，我也要成为强者，我也要在赛场击败强敌。

    图卫他们感慨万千，那是圣堂的弟子啊，竟然被少爷给打败了。更让他们钦佩的是，少爷完全没有心理压力，好像根本就没把他们当成圣堂弟子，就是纯粹的对手。说起来容易做起来难，谁能做到无视圣堂，这份胆魄让人折服。

    他们被青云宗压在矿场八年，已经习惯了妥协和屈服，对秦命表现出的强势对他们来说特别敏感，也特别的有激励。少爷都不怕，我们更没什么怕的！以后做事多一份果敢，不能总让少爷冲在最前面。

    “记住，今天的事情就当没发生过。”圣堂弟子在走出兽场前相互提醒。这事如果传回皇城里，指不定会惹来多少嘲笑，也可能会受到其他内堂弟子的责骂，丢人都丢到北域去了。

    众人相互点头，绝口不能再提了。

    这时候，也不知道妖儿是听到了，还是想到了，突然朝他们背影喊了声：“需不需要我帮你们把消息传回皇城？”

    众人愤然回头。可恶的女人，这要是在中央域地，我们饶不了你！

    “就这么定了哈，不谢。你们忙你们的，我帮你们宣传。”妖儿唯恐天下不乱，这么有意思的事情当然要传向中央域地，也要在北域多多宣传，好东西要大家一起分享。

    那位狂放的弟子忽然转身，高喊：“秦命！妖儿！”

    “怎么的，还想挑战？”妖儿不介意跟他们打一场。

    男弟子声若洪钟，回荡兽场：“八个月后，皇城‘幻灵法天’开放，广邀皇朝少年英杰。我，楚宿，代表圣堂邀请你参加，你手上的金玟印章是通行证。”

    “我们在幻灵法天等你！”圣堂弟子们深深看了眼秦命，大步离开兽场。

    “幻灵法天是什么地方？”秦命没听过。

    彩依他们也没听过，只有妖儿知道：“一处皇家秘境。好听的名字叫幻灵法天，通俗的名字叫生死界。每年皇室都会定期开放，开放时间两个月，据说幻灵法天是皇朝最古老最神秘的山脉，存在了无数岁月，保留着原始风貌。它最初是片古老的战场，后来被神秘力量封印，转手过很多势力，最终落到了皇室手里。”

    “为什么叫他生死界？”

    “那里面环境很原始，有无数的宝贝，但也有许多可怕的灵妖，基本都有着古老的血脉。每年开放都会吸引中央域地大量的青年俊杰们，那里是个全封闭的空间，又充斥着各种危险，很多人就把那里当成了解决恩怨的好地方。人跟妖斗，人跟人斗，反正每年都会进去几千人，活着出来的不到一半，久而久之就被称为生死界。”

    秦命点头，了解了！

    “哦，对了，那里的封印到了现在还很强烈，只能接受玄武境五重天以下的人进入。”

    “里面的灵妖有多强？”

    “要多强有多强，所以才危险。怎么样，有兴趣吗，我听说那里好玩的东西很多。”妖儿看着秦命。

    “有兴趣，但不一定有时间。”秦命要解决的事情太多了，而且圣堂肯定不安好心，去了真不一定能回来了。

    “看情况吧，到时候如果有空我跟你一起去。”

    “圣堂不会来报复吧？”图卫现在只担心离开的这群人，将来的事将来再说，早着呢。

    妖儿道：“不用担心，咱们北域在皇朝是出了名的野蛮之地，八宗之间同仇敌忾，圣堂除非做好准备跟北域全面开战，不然不敢做的过分。”

    秦命捡起圣堂长老留下的金色印章，在手里掂了掂：“除了能进幻灵法天，这玩意还有什么用？”

    “用处大了。”

    “例如？”

    妖儿眨个眼：“在中央域地它是身份和地位的象征，你可以假装圣堂的人，到处骗吃骗喝骗女人。”

    秦命哭笑不得，翻看了会儿，装到口袋里。

    彩依不满秦命跟妖儿的亲昵，这女人说话好放荡，万一秦公子学坏了怎么办？我家师姐冰清玉洁，纯着呢。

    “圣堂弟子实力怎么样？说说感受。”

    “没让我失望，倒是那个韦长空让我意外。”秦命能感受到圣堂弟子武法造诣的精妙，在意料之中。吃惊的是韦长空的战斗，像是头野蛮的猩猩，偏偏又不是纯粹的力量型，神秘的青芒可攻可守，非常强悍。

    “能被选定成曹无疆的贴身侍卫，从小陪伴着成长，天赋肯定不弱，未来会是个猛将。”

    入夜后。

    姜斌回来汇报，圣堂队伍真的进了云罗森林，附近也没有蟒王府和其他的部队，大家可以放心了。

    “姨妈？您怎么来了？”秦命正在房间里收拾行囊，准备明天就回青云宗。

    “明天就走？”李灵黛气色红润了很多，脸上皱纹也少了，好像年轻了十岁，这都是生命之水的神奇效用。

    “是啊，有件事需要去处理，早早谈好，了一桩心事。”

    “我听彩依的意思，回去可能有危险？”李灵黛示意陪同的侍女退下。

    “您放心吧，我能应付。”

    李灵黛看着秦命脸上的轻松自信，心里却一阵疼惜：“是秦家无能，让你受累了。”

    “我不累，真不累，我一直精神着呢。”秦命笑语。

    李灵黛欣慰的微笑：“你能保护秦家，我们都很感动，但有句话姨妈得跟你说清楚，我们真不想成为你的负累，明白姨妈的意思吗？”

    “我们现在不都好好的吗？将来会更好的。”

    李灵黛示意秦命一起坐下，迟疑了会儿：“也不知道怎么的，我最近几天这心里总有点不安。”

    “是哪里不舒服吗？”

    李灵黛摇头：“我最近老做恶梦，总觉着会发生点什么。”

    秦命笑着安慰：“今天不是发生了吗？曹无疆带着圣堂的人来闹事。”

    “不是他们，我在想会不会跟你去青云宗有关？”

    “您啊，是关心过度了。只要你们好好地，我就能好好地。”

    “姨妈是跟你说真的，去青云宗可要多个心眼，我看凌雪姑娘不错，有事就请人家帮帮忙，别顾着脸面不好意思。还有啊，咱们现在好不容易翻身了，你尽量想办法缓和下跟青云宗的关系，别闹的太僵。”李灵黛语重心长的劝着。

    “好嘞！遵命！！”

    “别笑，我跟你说认真的。”

    “您就放心吧，我心里有数。”秦命微笑着指了指心口。

    “对了，还有件事。我前些天跟妖儿姑娘聊天，她说了句话，我觉着挺在理。”

    “她全是歪理，您就当听个乐，别往心里去。”

    “别小瞧了那姑娘，她内心跟她表面完全不一样，小丫头聪明着呢。她说雷霆古城现在处境非常危险，很需要个强有力的庇护。你要么跟青云宗打牢关系，要么就尽快寻求其他的势力的守护。”

    秦命恍然，深深看了眼姨妈：“您今天过来……”

    李灵黛拉住秦命的手，轻轻一拍，语重心长的道：“命儿啊，成个亲呗。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  