    “然后，精神力骨架，虽然官方定义是某种在纳米等级工艺下人工合成的合金，但是这种金属被发现了越来越多的特殊属性。

    比如，把寄存灵魂，把精神力转化为物理能量，产生推进力，重力控制，发光，散发发光粒子，承载了过多的精神力之后会产生普通水晶一般的结晶体等等众多属性。”

    “你们做了相当多的研究啊……但是这和我们……”

    “有很大的关系。”玛丽坦的目光放在了舰桥播放着独角兽高达和不死鸟高达战斗的屏幕上，她的声音幽幽的传到了众人的耳朵里。“阿克西斯冲击……这个由全人类共同愿望所引发的奇迹。”

    听到玛丽坦用了联邦借以弱化阿姆罗等人功绩的说法，奥特舰长等人眉头微微皱了起来。

    “我们进行了数十次复刻实验，无论是单人的，还是三人一起的，我们都做了实验，哪怕是二十多台全身精神力骨架相互共鸣，周围还散落着数十吨精神力骨架碎片的实验我们也做过了。

    单台精神力骨架装备型ms的物质移动质量极限是1750千吨，共鸣状态会有一定提升，视驾驶员素质高低而有一定差别，但是不会超过这个数字的一倍。

    那么，阿克西斯那数千万吨的质量是怎么被移动的？这是很长一段时间我们的研究内容。”

    “那么，你们的结论就是这个吗？”奥特舰长压低了帽子。

    “没错。唯有人类拥有名为可能性的神明………”玛丽坦低声笑了一声。“曾经我以为这是很不负责的行为，但是，就是这个意思了。”

    “你的意思是……神明？”

    “………是可能性啊！量子物理学的概论你们……算了，薛定谔的猫这个你知道吧？”玛丽坦看到舰桥众人肉眼可见的迷茫了，过段的换了种说法。

    “……那个又死又活的猫？”

    “……简单点来说，微观物质有不同的存在形式，即粒子和波。通常，微观物质以波的叠加混沌态存在；一旦观测后，它们立刻选择成为粒子。实验是这样的：在一个盒子里有一只猫，以及少量放射性物质。之后，有50%的概率放射性物质将会衰变并释放出毒气杀死这只猫，同时有50%的概率放射性物质不会衰变而猫将活下来。

    但是，根据经典物理学，在盒子里必将发生这两个结果之一，而外部观测者只有打开盒子才能知道里面的结果[2]。在量子的世界里，当盒子处于关闭状态，整个系统则一直保持不确定性的波态，即猫生死叠加。猫到底是死是活必须在盒子打开后，外部观测者观测时，物质以粒子形式表现后才能确定。这项实验旨在论证量子力学对微观粒子世界超乎常理的认识和理解，可这使微观不确定原理变成了宏观不确定原理，客观规律不以人的意志为转移，猫既活又死违背了逻辑思维。”

    玛丽坦说的比较慢，方便舰桥里的人思考。等人大致理解之后，玛丽坦才继续解说。

    “在阿克西斯冲击中，三台精神力骨架搭载型ms为这个奇迹提供了必要条件，在全人类的思维共鸣之下，现实在大家没有意识到的时候给出了回应，，宏观上几乎不可能的事情，因为微观世界被干涉而发生了，物理规则的限制被解除，三台机体的精神力骨架产生的物理力量推动了阿克西斯。”

    嗯，这个原理和魔法禁书目录世界的超能力原理一·模·一·样。

    “……你等下，你是说人的意志影响了现实的事情？”奥特舰长顾不上感伤，直觉告诉他，这部分内容才是最重要的。

    “没错。”玛丽坦点了点头，果然，这个拟阿伽马的舰长真的是个人才。

    “这不是和我们这么多年来信奉的唯物主义论……”

    “奥特舰长，信奉唯物主义本身也是一种唯心论点。当然，哲学上的弯弯绕绕并不是重点。

    很多事情，当大家都念叨的多了之后，就变成了现实。

    比如，“被重力束缚灵魂的联邦的走狗”“宇宙生活会促使新人类的进化”等等，根据我们的调查，一般来说，越是在宇宙中积极生活，拥有的新人类才能越高。越是一直呆在地球上，拥有的新人类才能越低。

    根据不完全的统计，终生在地球上生活，生命中只有家族那点东西的贵妇人们，几乎和旧人类完全一致。

    而那些地球上的大家族们，除了像这艘船上的那个利迪少尉那种还没被家族同化就跑出来的少爷之外，新人类的诞生率和少数新人类才能拥有者的才能也都低到丢人。”玛丽坦不屑的撇撇嘴，那群拘泥于地球的朽物啊…

    “你这是完全的唯能力论吧？我们……”奥特舰长觉得玛丽坦的论点有点危险。

    “………奥特舰长，这并不是唯能力论。而是单纯的在告诉你一个事实。

    新人类已经成为人类这一生物的主体种族，继续让拘泥于地缘政治的，那群被重力束缚灵魂的政治家们统治地球圈是非常可怕的事情。

    因为，包括在座的众人在内的所有宇宙居民，和长期呆在了地球上的那群政治家已经不是一个种族的生物了。”玛丽坦看画面上已经结束了战斗，也没啥继续解说的意思了。

    毕竟，目前她还有很多时间来慢慢通过拟阿伽马把情报送给那个隐隐有提坦斯再临的隆德贝尔去。

    现在，让这艘拟阿伽马的指挥层有点心理准备就行了。

    在400公里之外，独角兽高达和不死鸟高达结束了战斗。

    因为眼看独角兽高达落入下风，即将被不死鸟高达击坠而心急如焚的塔克萨中校，利用手头上的装备埋伏了不死鸟高达一波。

    杰刚A型盾牌里的四枚导弹被使用钢缆链接，做成了两个类似锁镰的陷阱，预估了密涅瓦的走位，放置在不死鸟高达的必经之路上，让不死鸟高达的左腿和右臂被炸断。

    莉塔在过激反应之下，不小心使用DE型推进-武装复合盾牌的高出力米加粒子炮击坠了塔克萨中校的杰刚A型。

    直接导致接受到塔克萨中校隐隐将自己视为女儿，舍身给自己创造逃命机会的密涅瓦当场暴走。

    用不知道从哪捡回来的光束马格南以不死不休的态度连续狙击不死鸟高达。

    并最终击坠了前来救场的“气氛组”成员阿姆罗驾驶的海牛高达全实弹武装型。

    看着阿姆罗带着一脸茫然的塔克萨中校的灵魂以宇宙蝶泳姿势找在一旁看了好久的捷多搭便车回家，密涅瓦才从被愤怒吞噬的状态下恢复，叨念着塔克萨中校的名字昏迷了过去。

    然后，随着驾驶员的昏迷，独角兽高达解除了NTD模式，以独角模式，头朝下的坠入大气层。

