    B市杜森公司，唐亿弯着腰打电话，凶巴巴的对电话里头说道。

    “不许玩游戏，也不许去参加什么比赛，听到没有？！”

    电话里一道软萌萌的声音传来。

    “听到啦，妈咪我会想你哒，么么哒。”

    “唐亿，你快点，明氏考察团来了。”同事范琦琦催促唐亿，一脸焦急：“要是出了什么差错是要被开除的，你快点吧。”

    唐亿最后叮嘱了几句，挂了电话，急急忙忙跟着范琦琦去迎接明氏考察团。

    这次的考察决定了杜森公司的未来，因此十分重要！

    公司所有领导都站在门口迎接，排场做得跟迎接总统似得。

    欢迎声、鼓掌声震耳欲聋。

    明氏考察团的人走进来，前面带走的那个人不悦的皱起眉头，浑身散发着冷冽逼人的气势，脚步骤然停顿。

    空气也突然安静下来。

    那人身形颀长笔挺，犹如鹤立鸡群，眼眸深邃，五官宛如雕刻一般，棱角分明，高贵清冽的气质，让人可望而不可即。

    那是一种让人看一眼就会误终身的魅力。

    唐亿怔了一怔，莫名觉得这个人有点眼熟。

    那人随便一个眼神的扫视，便引来一片惊呼声。

    范琦琦激动的抓了抓唐亿的胳膊，小声叫道：“好帅啊！”

    在一片哗然中，一行人走过来。

    唐亿突然间被人推了一把。

    总经理谄媚的赔着笑跟在明铖后面。

    忽然一道黑影扑过来，明铖迅速闪身。

    唐亿在摔倒的时候，下意识的伸手一抓。

    “嘶啦……”

    现场再次安静，气氛有点诡异。

    所有人都看向明铖，特别是总经理，汗水哒哒的往下掉。

    完了完了，完蛋了！

    刚刚站在唐亿身后的一个女人满脸幸灾乐祸，等着明氏的人大发雷霆，然后公司为此开除唐亿。

    “明，明，明……”总经理吓得话都说不完整。

    以为明铖要发火。

    然而谁也没想到，刚刚进来时还沉着脸的明铖，不仅没有发火，他竟然还蹲下身，亲自把唐亿扶了起来。

    唐亿只觉得扶着她胳膊的大手宽厚，充满温暖，耳边有点痒，一道宛如低音炮般醇厚撩人的声音在耳边响起。

    他说：“好久不见。”

    唐亿浑身一僵，一股酥麻的电流从耳畔袭遍全身。

    她愣愣的由着这位大人物扶起来。

    什么意思？

    她见过他吗？

    “你是哪个部门的？”总经理要发飙训斥唐亿。

    不等唐亿回答，人群中有人扬声。

    “是人事部的唐亿。”

    “你可以回家了，以后不用来了。”

    这么关键的时刻，竟然摔出来找存在感，多老套的情节了！

    真是没脑子！

    明铖脸一黑，森寒的视线唰唰如刀子似得刮到总经理身上。

    “杜森公司就是这样管理员工的？”

    总经理明显感觉到明铖不高兴，这肥胖子是个人精，顿时明白过来。

    “算了算了，一点小错误，以后改正就好，别再这么冒冒失失的了。”

    唐亿保住了工作，心里松了一口气，连忙说道：“谢谢经理。”

    她这才注意到自己撕烂了明铖的衬衣。

    “对不起，我刚刚不是故意的。”她连忙道歉。

    一件衬衣，她应该赔得起的吧？

    “没关系。”明铖很好说话的说道。

    “我赔给你吧。”

    “不用。”

    “那……”

    明铖伸出手摸了摸唐亿的头。

    唐亿浑身再次一僵。

    妈呀……这是要干啥？

    第一次见面就动手动脚，不正经！

    明铖微微一笑：“回去工作吧。”

    唐亿，原来你“躲”在这里。

    众人散开，纷纷回自己的座位工作，有人恼恨的咬了咬牙，该死，这次竟然又让唐亿给躲过去了。

    就差一点，唐亿就会被开除。

    那人要走，唐亿突然伸手拦住她。

    她微微笑着，却笑不达眼底，甚至还透着冷意。

    “冯芳芳，我只不过是从原则上拒绝了帮你而已，你有必要这么赶尽杀绝吗！”

    不知为何，冯芳芳竟然觉得唐亿的笑容有点渗人，她心虚的撇开视线，不承认。

    “你说什么，我听不懂。”

    “呵。”唐亿猛地逼近：“你别以为我不知道是你推我摔倒。”

    当时站在她后面的其他人，可都跟她没矛盾。

    唯独冯芳芳……

    冯芳芳被她的气势吓到。

    唐亿无权无势，是活在最底层，永远也翻不了身的咸鱼。

    她为什么要怕？！

    “就算是我又怎样。”冯芳芳努力想找回气场，嚣张道：“你又没证据，而且你不也没被开除。”

    唐亿气到笑。

    就因为上个月她帮同事做考勤的时候，冯芳芳迟到了十分钟，找她帮忙暗中修改考勤系统上的时间，抹除她迟到的痕迹。

    她没答应，冯芳芳就记恨上她了。

    平时时不时冷嘲热讽几句，背地里说几句她的坏话也就算了，可要是想害她被开除，那就不行！

    “你们楞在那干什么，赶紧回去工作。”人事部主管走过来，严厉的呵斥一声。

    唐亿最后冷冷的瞥了冯芳芳一眼，转身回自己的工作岗位。

    这次梁子可是结大了！

    会议室内，助理吴大尚想自戳眼睛。

    他都看到了什么？

    他们家高冷、高贵、高大的明大boss，在女人扑倒在面前还撕烂他衣服的时候，不仅仅没有发火，还脾气特好的把人家扶起来，还温柔宠溺的来了一记摸头杀！

    他大概是昨晚没休息好，出现幻觉了吧。

    手机响起，吴大尚出门接电话。

    随后进来在明铖耳边小声的说。

    “boss，电视台那边已经联系好了，随时可以登寻人启事……”

    话还没说完，就被明铖打断。

    “撤了吧，我已经找到她了。”

    这么快？

    莫非……

    总经理抹着额头上的冷汗走进来。

    “明，明总，您看……”

    “拟合同吧。”

    “啥？”总经理没反应过来。

    明铖已经起身，转身走出会议室。

    总经理着急的跟上去。

    吴大尚拦住他。

    “我们boss让你拟合同，明天就可以签约。”

    杜森公司已经不成气候，本没有太大的收购价值，吴大尚以为boss不会收，没想到啊没想到。

    boss这收购的决定下这么快，怕是醉翁之意不在酒吧。

