    布依可不管这么多，回到了艾斯城后，托马斯带她看了一下愿意跟着他们走的人，没想到还挺多的，“怎么这么多人？”

    人数居然已经接近一万了，虽然艾斯城也有10万人口，但是总不能那么多人都愿意跟他们走吧。

    “这些人都是原本附近小镇的，他们的家乡不是被兽潮毁了，就是被麦考利公爵的军队毁了，逃到了艾斯城，但是却不好找工作，更没有地可以耕种，否要活不下去了。”

    托马斯解释了一下，事实上他刚开始只是找了塔特小镇的幸存者，然后他们一传十十传百就变成了现在这样了。

    “怎么了，会不会住不下？”托马斯有些担心。

    “不会，就是这么多人要过去恐怕不能直接飞过去了。”布依摇摇头，她原本的打算是直接用飞碟将人带过去的，现在这么多人，她的飞碟内部空间虽然大，但是也带不了这么多人。

    “那就好，大不了我们走过去好了。”托马斯松了口气。

    “只能这样了。”布依倒是想分趟运送，但是这么多人，要是分批的话可能会被艾斯侯爵的人给截留下来，这里虽然不按人头算政绩，但是有人口才有收入啊。

    如果她跟着，以她的爵位和实力，艾斯侯爵不敢扣下人，但是要是分批那就不一定了，所以布依就让托马斯组织了人，准备步行过去。

    一行人浩浩荡荡的，自然引起了艾斯侯爵的人的注意，被拦了下来，布依拿出了自己的文书，那人看过后去回禀，他们就被放行了。

    布依直接坐在飞行器上，还带着玛莎，托马斯则是坐在马车上，对于他们的差别待遇其他人并没有说什么，毕竟他们的身份不一样，这个世界等级分明，每个人都心知肚明。

    对此布依不知道要怎么改变，至少不是一朝一夕就能改变的，再说了，就是人人平等的现代，也有人只能挤公交，而有人却能买各种豪车甚至不是为了代步，只为收集。

    所以啊，差异是必然的，就算是按劳分配，那也有好逸恶劳的呢，真的想要做到人人平等，估计得等到人没有七情六欲的时候吧。

    坐在飞行器上面，布依拿出了地图开始规划路线，玛莎看了一眼，就问：“这是什么？”

    “我的城池建在这里，然后这几个地方都是有人的，而这一片没有什么正经的大路，我准备修一条。”布依指着地图说道。

    “修一条路很麻烦吧。”玛莎皱起眉。

    “对于普通人而言是很麻烦，但是对于魔法师而言其实非常简单。”布依笑道。

    “那为啥那些贵族都让奴隶去做，因为修路和开矿死了不少人呢。”玛莎不解。

    “因为那些魔法师自视甚高啊，他们不愿意做这种事情。”布依也没有隐瞒，回答道。

    “那你……”玛莎看着女儿。

    “我觉得魔法就是拿来用的，不管是攻击还是生活。”布依的观念就是不管是什么样的能力，都只是为了生活得更好才会学习的，否则就没有必要了。

    “好吧，你有理。”玛莎摇摇头，于是，等到了山脉边上的时候，众人就见识到了一幅场景，只见布依拿出一直权杖，一挥手，一条宽四米的石头路就往前铺展开来。

    前面的路被一点一点地铺展开，他们跟在后面，一脸惊奇，“这就是魔导师的能力吗？”

    “诶，你能不能做到这样啊？”队伍里也有那么一两个的魔法师，朋友就询问道。

    “怎么可能，我就是个初级魔法师，那可是魔导师。”

    “就是魔导师也没有我们这位领主这么厉害的。”

    “哇。”

    布依真的就是一路开路过去的，规划的路线还特地将几个有小镇的地方都包括了进去，引得那些人观看，后面跟着的人就和他们科普了一些布依的身份。

    那些小镇的人知道布依是他们的领主，这会儿在造路，都是一脸的惊奇，然后就是欢喜，花了5天时间，布依才带着人回到了她建立的城市。

    “领主回来了？”乔纳听到消息连忙来迎接布依。

    “乔纳镇长，这些人你看着安排一下，除了几条S开头的商业街和B开头的别墅区，其他的地方看他们自己喜欢挑选，价格和之前那样，托马斯叔叔，斯玛特管家，你们帮忙。”布依不想处理这些琐事，就对乔纳说道，又带上了继父和管家。

    “是的，公爵大人。”斯玛特躬身行礼。

    “这件事情就交给我吧。”托马斯点点头。

    布依就带着玛莎去城堡了，原本负责庄园的那些奴仆们连忙跟上，“妈妈，以后这里就是我们的房子了。”

    “这么大？”看着眼前的城堡，玛莎有些吃惊。

    “毕竟我现在也是一个国王了嘛。”布依笑道。

    “好好。”玛莎听了也高兴，立刻招呼女仆们进入城堡，准备好好地整理一下。

    他们的行李都放在布依给她们的储物袋里面，倒是不需要搬运。

    布依看着他们忙活，也不着急，拿出了一些铁矿，开始炼制，她需要弄一些水龙头出来，还有喷头，在炼制出来的铁水里面加入一些矿物，熔炼成不锈钢，再做成水龙头和喷头的样式。

    这两种都很简单，毕竟除了水龙头的开关和螺旋纹其他都不难，托马斯回来的时候，布依已经弄出了一堆了。

    “托马斯叔叔回来了，安排好了吗？房子够不够？”布依看到人回来，就招呼了一声。

    “房子不太够，而且你定的价格也太低了。”托马斯摇摇头，他们带来得有一万人左右，就算算户头也有3000多户，而布依这里的房子总共才3000栋而已，而且有50栋是别墅还有200栋位于商业街，带店铺。

    “我的领地没有人，这些房子就是为了吸引别人入住的，而且建起来也容易，房子只是一个，最重要的还是耕地。”布依笑道。

    “而且，不是还有别墅和商铺嘛。”布依也不全是慈善，她站起来，“既然房子不够，那我就再弄一些好了。”

    对于现在的她而言，建造房子简直不要太简单了。

