    第262章 背锅   

    眼前女子，楚枫前不久才见过。

    

    天山丹楼，丹道天赋堪称天才的，陶衫野！   

    那一日。

    

    楚枫其实是想邀请她下山的。

    

    以陶衫野的丹道天赋，只需他略微提点，就能让其坐镇明恒制药。

    

    而且，对陶衫野本人来说，有他指导，绝对比天山那种半吊子丹道宗门，好了不止一个档次。

    

    但。

    

    他之所以没有邀请这女孩儿。

    

    是看到对方，似乎对宗门挺喜欢的，觉得邀请了她，也会被拒绝。

    

    如今再次见面，楚枫有些惊讶。

    

    陶衫野也注意到了，眼前青年的惊讶，眼睛不由自主弯成月牙：“师弟，天山不要我们了，收留收留我们，可以吧？”

    

    “当然没问题！我这里正缺丹修。”

    

    楚枫毫不犹豫同意，只是随后又愣了愣：“我们？”

    

    不是一个人么？

    

    “对呀，还有我师父……”陶衫野嘻嘻一笑。

    

    闻言，楚枫神识展开，忽然发现，门后还有一人。

    

    琴柳。

    

    楚枫嘴角轻轻抽动。

    

    大门打开，曾为王妃的琴柳，眼帘低垂：“不是我们，只是她，我只是送她来这里。”

    

    说完，琴柳扭头就要走。

    

    “等等。”

    楚枫忽然开口：“你要去哪？”

    

    “没必要告诉你。”

    

    眼见琴柳还要走，楚枫一步拦在后者前方。

    

    琴柳站定，直视楚枫，这个四十余岁，却依然端庄高雅的女子，轻轻开口：“按照辈分，你该叫我一声嫡母，你不会想强行留你的嫡母，在这里为你做事吧？”

    

    “当然不会。”

    

    楚枫抬手，递出一枚晶莹剔透的白色药丸：“您将她的剑鞘给了我，还没回礼。”

    

    她。

    

    自然说的是，南宫静仪。

    

    “和她一样假惺惺。”

    琴柳本想拒绝。

    

    可鼻子稍稍一闻，眸子里抹过一丝诧异。

    

    “疗伤丹？”

    

    “差不多，它全名叫复苏丹。”

    楚枫看着琴柳：“想必从天山出来，废了些力气吧？”

    

    “闭嘴。”

    

    琴柳直接将他的话打断，其间小心翼翼地瞥了眼陶衫野。

    

    谁知，那个一根筋的女孩儿根本没听到两人对话，只是眼巴巴拉着她：“诶？

    师父，你要走？”

    

    “你不是说要跟我一起留下的么？”

    

    楚枫也轻道：“其实，如果您没什么其它事的话，留下，还可以指点指点师姐……”   

    “我才不管！”

    

    陶衫野抓住琴柳手臂：“师父，你说过不走的！你要是走了，我就跟你一起走！”

    

    良久。

    

    琴柳叹了口气。

    

    看着楚枫，说出了实情：“因为你，天山怀疑，我和你有勾结，追杀我和我的弟子，所以我带她们逃了出来。”

    

    “把她送到你这里，我还得去保护其它弟子。”

    

    “这简单。”

    

    楚枫咧嘴：“明恒正好缺人，来者不拒。”

    

    “明恒？”

    

    琴柳摇头：“我看了一下你们明恒出售的药水，就说那个最畅销的一世初然药水，就是普通的疗伤作用而已，和天山最差的回血丹差不多。”

    

    “明恒最好的药水，只比得上我们天山最差的，这种地方，就算我能待，但我不想我的弟子受委屈。”

    

    “小桃子是执意要找你，我才让她来，要不然……”   

    琴柳声音越来越小。

    

    意思已经很明白。

    

    明恒的条件，太差了。

    

    她不能以自己徒弟们的前途作为赌注。

    

    楚枫轻声道：“如果我说，那药水，是稀释百倍的呢？”

    

    “怎么可能？”

    琴柳愣住。

    

    楚枫看了眼琴柳手中的药丸：“先吃了你手里那颗吧。”

    

    闻言。

    

    琴柳摇头，将那药丸，一口吃下。

    

    “就算你这药丸，能比回血丹好一点，但还是……”   

    她话没说完，忽然愣住。

    

    吃下丹药，起初还没感觉，当她感受到，药丸内磅礴灵气时，脸上也有一丝呆滞。

    

    悄无声息，摸了摸自己后背。

    

    她的背上，一道剑伤，正在缓缓恢复。

    

    其内的灵气含量，相当恐怖……   

    岂是她天山回血丹能比？

    

    “你……刚才那个药，哪来的？”

    她惊诧地盯着楚枫。

    

    “我自己炼的。”

    

    琴柳眼睛瞪大，满是不可思议。

    

    “你能练？”

    

    这一次，琴柳和陶衫野，师徒二人，异口同声。

    

    楚枫有些无语。

    

    琴柳不了解自己就算了。

    

    这个师姐，除了炼丹之外，其它方面真的不爱动脑子，自己既然能找出她炸炉的问题所在，当然也能炼丹。

    

    琴柳询问：“你也会炼丹？

    是南宫静仪教你的？”

    

    “不是。”

    

    为了岔开话题，避免对方追问自己会炼丹的事，楚枫又拿出几枚丹药：“你再看看这丹药，用你们的说法，是筑……”   

    “筑灵丹？”

    

    这一次，就是琴柳，都瞪大眼。

    

    她自然认识！   

    这是给筑基修士修炼用的丹药！   

    她自己，也是因为能够炼制筑灵丹，才得以评上丹楼丹王的称号。

    

    但。

    

    琴柳深知，自己的筑灵丹，品质还是低了很多，因为就算是她，炼制出的筑灵丹上边儿，也有一些裂痕！   

    而如今，楚枫手里，摆着一颗完整无缺的丹药！   

    她拿起一颗，从上边儿刮了一些碎末，用舌头轻尝。

    

    随即眼底便是震惊。

    

    没错。

    

    她的筑灵丹，能发挥出百分之二十五的药效。

    

    而根据她推断，那些没有裂纹的丹药，起码能发挥出百分之三十的药效！   

    但楚枫这枚。

    

    起码九十！   

    这还是琴柳，根据自己的经验推断而已。

    

    “这是什么？”

    

    她指了指楚枫手心，另一枚丹药。

    

    “万毒丸，可毒杀筑基以下修士。”

    

    “霸体丹，筑基服用，武力上升三倍。”

    

    随着楚枫一一介绍。

    

    琴柳已经不说话了。

    

    根本不用验证。

    

    因为楚枫手心，竟然，还有一枚，突破到筑基用的，筑基丹！   

    这丹，她只是认识，但目前，她从来没炼出来过。

    

    琴柳的眸子，一阵阵波动。

    

    看出后者的动摇，楚枫继续道：“如果你们能留下，丹药知识，只要是我知道的，必定全告诉你。”

    

    琴柳深吸口气。

    

    “如果真如你所说，那我可以带他们留下。”

    

    “耶！”

    一旁，陶衫野欢呼雀跃起来。

    

    “但还有一个问题。”

    琴柳环视一圈：“我问过保安，你们明恒，好像根本没有一套成熟的炼丹系统吧？

    供水供火，还有丹炉……”   

    “有。”

    

    楚枫一口咬定。

    

    这时，陶衫野总算是反应过来：“师父，他有的。”

    

    “你怎么知道？”

    

    后者一根筋地，朝楚枫笑了笑，说出了让琴柳，差点离开的话。

    

    其实。

    

    琴柳等人，不是被赶出来。

    

    而是，被追杀出来！   

    不过是为了不让陶衫野担心，所以才谎称，只是被赶了出来而已。

    

    至于，追杀原因？

    

    天山引以为傲的丹楼，彻底消失！   

    本来，这该楚枫负责的。

    

    但，他早就拍屁股走入了，如此一来，嫌疑最大的，就是没在练武场的陶衫野，以及琴柳！   

    所以她们背了楚枫的锅，被追杀了。

    

    而今，不知情的陶衫野幽幽开口。

    

    “师父师父，丹楼消失的原因，我还没跟您说。”

    她嘻嘻一笑：“丹楼其实不是被炸了，是我们的小师弟，把它搬走啦。”

    

    

