    【恭喜您，绑定超级觉醒系统】

    【初次绑定，赠送5枚觉醒点】

    【消耗觉醒点，可以偷取他人异能】

    【消耗的觉醒点越多，所偷取到的异能等级，也就越高】

    宁决听到这个声音，心中的狂喜，有些无法抑制。

    “同时拥有的异能，有数量上限吗？”宁决在心中试探性的问道。

    【您目前能够同时持有五个异能，消耗觉醒点可以提升上限。】

    宁决脊背发凉，瞳孔颤抖。

    厉害，太厉害了。

    这意味着他能够同时拥有许多异能。

    这在历史上，是绝无仅有的！

    他透过钢铁栏杆，凝视着对面监牢的红发男子。

    这位红发男子，十分神秘。

    被关在这里的人，都不知道他的身份，无人知道他的过去。

    “系统，我要消耗1枚觉醒点，偷取他的异能。”

    宁决悄声道。

    【偷取失败】

    【他没有异能】

    宁决傻了眼。

    他……竟然没有异能？

    这位红发一句话，全场恶囚，无人胆敢吭声。

    那瞬间宁决也确实的感受到了那种威严之力。

    这竟然不是异能的力量。

    难道说，这一切全凭他的个人魅力，自身气质？

    这超出了宁决的理解范畴。

    他又转头，看向红发隔壁的那间囚牢。

    李寒光。

    这位，绝对有异能。

    果不其然，李寒光的个人资料，显示在宁决脑海中。

    【李寒光】

    【异能：御剑之力】

    【等阶：s】

    【介绍：此人出生时，四肢百骸天生蕴藏内力真气，由其执念驱使，遍布躯壳，转为剑意，虽值末法时代，依然能以气御剑悬空斩敌，如臂指使。】

    天生内力真气？

    宁决骇然，世界上当真有这种玄而又玄的力量？

    “我消耗1枚觉醒点，偷取他的异能！”宁决宁决搓了搓手，道。

    【偷取成功】

    【获得精神系异能：御剑之力】

    下一秒，宁决浑身一震，感到五脏六腑充斥着一股奇妙的力量。

    他的眼神，也变得的锐利了几分。

    “成功了！”宁决心中惊喜。

    前方囚牢中的李寒光，在这瞬间，陡然抬头。

    他盯了宁决一眼。

    这个眼神，让宁决心里一个咯噔。

    但只是看了宁决一眼，他就将目光转向了别处。

    宁决松了一口气。

    牢笼中，李寒光眉头微皱，眼神中充满了疑惑。

    在刚才那个瞬间，他感觉到自己的一丝力量流逝。

    虽然仅仅只是极小的一缕微弱异能消失，对他造成不了千分之一的影响。

    但，这缕异能的流逝，还是逃不过他的敏锐感官。

    一番思索，他找不出原因，也只能当做是自己的错觉。

    呆在这监狱之中，永远无法逃出，更无法使用异能。

    这千分之一的异能流逝，倒也没有什么意义了。

    宁决走到自己监牢的角落，压制住心中的激动。

    调出异能的资料。

    【御剑之力】

    【等级：E】

    【介绍：一缕剑意入体，能操控锋利器物悬空而起，隔空杀人。】

    异能共有六大等级。

    S级、A级、B级、C级、D级、E级。

    等级，代表着异能的威力强悍与否。

    虽然宁决现在偷取到的这个御剑之力，等级仅有E级。

    但是，异能等级是可以提升的。

    只要加以锻炼，或者是有足够的的巨兽晶核吸收。

    那么，E级也能晋升至S级。

    宁决额头冒出冷汗。

    这个系统，太猛了！

    一代传奇李寒光的御剑之力异能，都能原封不动的偷取到。

    虽然等级仅有E级，但只要有，就已经足够了。

    后续，可以自己升级。

    从无到有的开始，才是最难的。

    “系统，我消耗一枚觉醒点，偷到的异能是E级，那如果我消耗2枚，会不会等级高一些？”

    【消耗的觉醒点越多，盗取的异能等级越高】

    御剑之力，可以操控一切锋利的武器。

    刀、剑。

    甚至剪刀，都可以算作锋利武器。

    但是，现在这一层囚牢之中，没有任何的锋利物体。

    为了防止李寒光动用异能，这一层没有任何物体，有锋利的棱角。

    所以，宁决暂时无法试验这个异能的威力。

    不过……宁决的喉咙里却藏有一个物件。

    但现在还不宜动用。

    他又转头，看向另一间囚牢。

    斜对面的那座囚牢中。

    一名胡子拉碴的大叔，闭目坐在地面上，似乎在盘膝凝神。

    他已经一百多岁，但外貌看起来却只有中年。

    他浑身肌肉虬筋暴起，蕴含着强悍的力量。

    他被关押在这里多年，已经太久没有经历过战斗。

    但是，他身上却依然有一股内敛不发的危险气息。

    他就是自愈异能的拥有者，詹姆斯·罗根。

    一百多年前，他只身闯入禁区的异能研究基地，拯救了许多被解剖研究的异能孩童。

    但这违背了人类联盟的最高意志。

    所以，他被关押在了这里。

    那段历史，早就被封存，普通的民众都不知道。

    这位英雄，默默无闻的被囚禁在此。

    宁决为了给妹妹治病，疯狂的搜集各种治愈系异能者的资料。

    只要是能治病的东西，他都查了个遍。

    大量难以找寻的禁忌资料，他也不惜一切且代价搜集。

    只要是有关治病的异能，宁决从不放过。

    所以，他才能知道如此辛秘。

    “消耗1枚觉醒点，偷取他的异能。”

    【偷取成功】

    【获得躯体系异能：自愈因子】

    他感觉到体内，出现了一股奇妙的感觉。

    那是万万亿枚细胞，同时剧烈的震颤了一下。

    四肢百骸传来一股滚烫的感觉。

    就连手指关节，都有些炙热。

    【自愈因子】

    【等级：E】

    【介绍：dna中的自愈因子觉醒，所有细胞插入干细胞无限分裂的基因片段，身体可以持续更新，并在短时间内修复非致命伤势，细胞分裂次数超越海弗里克极限。】

    宁决伸出手指，放在牙齿间，狠狠咬了一口。

    鲜血流淌而出。

    疼痛感，一如往常，毫无削减。

    但是，那指尖的伤口，竟然以肉眼可见的速度，迅速愈合。

    短短三秒钟，就毫无痕迹。

    只剩一珠血滴，停在指尖。

    与此同时，他体内本来的伤势也在迅速恢复。

    被逮捕时，皮肤被电击枪打得焦黑的疮口，缓缓恢复。

    他断掉的几根肋骨，也在短短半个小时内恢复了，愈合如初！

    从小到大，打架、跑路、摔倒，造成的那些伤疤，竟然全部开始缓慢的自我愈合，逐渐由浓转淡。

    宁决心中激动不已。

    瞬间就可以偷取任何人的异能。

    而且，真的可以同时拥有两种异能。

    有了这个能力，他还怕谁？

    还剩下最后三个觉醒点，宁决沉住气，没有马上选择偷取。

    他来到牢笼前，侧目望向走廊。

    这里关押着数不清的强大囚犯。

    可以说，这里就是最最适合宁决的修炼场。

    现在宁决倒真的分不清，被关在这里是坏事还是好事了。

    这些传奇罪犯的异能，任宁决挑选。

    觉醒点用一个少一个，接下来要谨慎选择异能进行偷取。

    宁决透过栏杆扫视每座监牢，像是在挑选琳琅满目的商品，眼花缭乱。

    太多强大的异能者了。

    接下来的一整天，宁决都在心中权衡利弊。

    那些传奇们，看到宁决东张西望，都满脸不屑，转过头不看他。

    整整一下午过去。

    最终，宁决又偷取了两个异能。

    【记忆编程】

    【等级：E】

    【介绍：海马体处神经元构成的神经回路储存着记忆，当神经电解信号成为一串串可被理解的字符时，插入片段代码即可修改记忆。】

    这个异能，对于宁决而言，极其有用。

    在人类社会中，能够篡改别人的记忆，几乎就等于能够修改他人的思想。

    不过记忆编程这个异能，暂时只有E级，效果还不够强。

    宁决现在仅仅只能够做到些许的改写记忆，在现实的基础上稍作修改，才能毫无破绽。

    想要凭空捏造一段不存在的记忆，植入他人脑中，宁决现在是做不到的。

    比如，将宁决是人类最高领导者的记忆，植入监狱看守的脑中，让他放自己出去，这根本是不可能的。

    那起码要达到A级，或者敌人的意志极其软弱，才能改写如此离谱的记忆。

    另外宁决还偷取到了一个异能。

    【隐形】

    【等级：E】

    【介绍：将躯体隐形，包括直接接触躯体的物件一并隐形。同时皮肤外浮盈一层无法被感应的电磁场，能屏蔽绝大多数电信号，模糊体温。】

    隐形类异能很多，变色龙、躯体透明、光学迷彩等等的异能，也算是隐形异能，能够让大部分人察觉不到他们的踪迹。

    但是宁决所偷取的，与那些不同。

    这是真正的隐形。

    与低阶的那些异能，不同。

    宁决的这个隐形，是从一代传奇，白衣神偷唐影身上偷来的真隐形。

    哪怕只有E级，也能够避开红外线感知器、体温检测仪，等等高端仪器的真隐形，不止能骗过人眼。

    只要脚步够轻，那么就足以让宁决不被任何人发现！

    总共偷取了四个异能。

    还留着最后一枚觉醒点，以备不时之需。

    宁决喜欢给自己留一条退路。

