    姜页差点以为自己眼花了。

    但以他的修为，会有眼花这种事吗？

    他再次将血肉取出，然后再次试图将第一块血肉放回。

    但再次，两块血肉一起被放回了系统格子。

    什么情况？

    系统BUG？

    还是这两块血肉无视了系统？

    等等……

    姜页猛然看向系统格子对物品的判断说明文字。

    然后他终于明白了这奇怪情况的原因。

    原本，那里是文字是“不知名的奇怪血肉X2 ”，但现在却变成了“不知名的奇怪血肉X1”！

    两块？

    那已经是过去式了。

    现在已经是一块了。

    既然是一块血肉，系统自然在取放中被一起取放了。

    可是……

    姜页再次将血肉取出。

    两块血肉静静躺在实验室的桌子上。

    这不是两块吗？

    虽然气机上确实联结为一体……

    因为气机变为了一体，所以系统将其视作是一块吗？

    无视了它的物理属性？

    奇怪的判断标准……

    等等！

    姜页突然察觉了什么。

    他弹出一缕火焰。

    虽然只是一缕，但也是“火兮焚野”。

    火焰落到一块血肉上。

    “吱吱……”血肉发出焚烧之声。

    血肉被火焰烧掉了一块。

    “奇妙。”姜页对此作出了评判。

    嗯，血肉被火烧掉一块有什么奇妙的吗？

    烹饪新手在第一次烧肉的时候不是经常这样？

    确实，血肉被火烧掉并不是什么特别的。

    但姜页也有姜页的理由。

    一块血肉被烧很正常。

    但一块不简单的血肉被不简单的火焰烧就有些特别了。

    而一块不简单的血肉被不简单的火焰烧的同时，另一块在物质层面并不联结的血肉却在同时产生被火焰灼烧的现象，这就可以被称为奇妙了。

    一块血肉被烧，另一块没被烧血肉竟同时出现被灼烧的痕迹！

    所以这就是同一块血肉的证明吗？

    很奇妙。

    只是不得不去可惜，这样的话就不好再去鉴定了，因为鉴定费肯定涨得跟第一块一样了。

    不过也因为这种现象，让我产生了一个念头。

    这血肉更多地聚合起来的话，血肉的主人会不会复活？

    一块血肉就能塑造一个50米高的小怪兽，一块血肉就能让一所大学里的所有生物陷入梦境，而那个生物本身，又有多少块这样的血肉呢？

    这样的存在，如果复活的话，没准连我都不好对付。

    依然任重而道远啊。

    姜页将血肉重新收回系统格子，然后不再停留，回到了家中。

    怎么没回研究所？

    因为姜页想到了又一个可能。

    “破孩子，给你看看这个。”

    姜页将血肉取出，用真力镇压着它的神异，然后将它丢到茶几上的一个杯子前。

    “咯咯……”见到血肉，那杯子竟然长出手脚，发出了孩子般的笑声。

    “吱吱……”血肉似乎很怕那杯子，瑟缩着向后躲去。

    这一幕挺掉SAN值的。

    但姜页却一脸了然。

    这血肉果然……

    不是克苏鲁。

    在遇到这块血肉的时候，姜页还没有见到异变的老雪，也没有给那么多变异者丢鉴定，所以误以为这血肉是克苏鲁。

    但在见过老雪的变异，见过许许多多的变异者之后，姜页已经明白。

    令人掉SAN值的也未必就是克系，还能是天帝帝俊的子民。

    就像老雪现在一样。

    天帝帝俊，他的子民包罗万象，其中一些令人类掉SAN值也是寻常。

    而他带回来的这个杯孩子，原身帝俊用来存药的杯子，果然带着天帝的气息。

    这血肉作为帝俊的子民，自然会害怕帝俊的气息。

    不过……

    “吱吱……”血肉瑟缩了一阵，但很快又似乎有些疑惑，对杯孩子伸出了血肉的触手。

    “咯咯！”杯孩子似乎很愤怒，一把将血肉触手打掉。

    血肉被打了一下，立刻又瑟缩了起来，应该是又害怕了。

    但很快，瑟缩又停止了，对杯孩子伸出了更多的血肉触手……

    果然，杯孩子携带的帝俊气息比较淡，不太能吓住血肉。而且，这杯孩子身上的帝俊气息，与血肉所知的帝俊气息应该有微妙的差别。

    它们根本不是一个世界的，它们拜的应该也根本不是一个帝俊。

    “回来吧。”姜页将杯孩子拉了回来，然后将血肉又丢回了系统格子。

    “咯咯……”杯孩子很疑惑。刚刚那个胆大妄为的家伙跑哪去了？

    于是它还是跟姜页撒娇。

    哦，对于一个小孩子来说，这应该被称为闹腾。

    但很快，在姜页打开电视后，给杯孩子播放最近很火的《贾芳传》后，它的注意力就被转移了，闹腾也就停止了。

    姜页得以继续思考。

    血肉的身份大概可以确属于某只远古异兽，嗯，好像跟旧日支配者没什么区别，那么任务中的让这血肉回到正轨是什么意思呢？

    该不会让我搜集全部的血肉，复活那个远古异兽吧？

    这样的正轨你就给那么点奖励点？

    冤大头才会做。

    这个世界虽然疯了，应该还不至于蠢。

    所以任务所说的正轨应该不是要异兽复活。

    可除此之外，一块血肉还有什么正轨吗？

    那异兽的血肉难道有什么特殊的作用？

    姜页思索着，来到家里的书房，取出了一本记载上古传说的传世书籍。

    在这里有没有记载呢？

    “食之善走。”

    “食之无肿疾。”

    “食者不妒。”

    “食之无卧。”

    “食之不饥。”

    “……”

    姜页慢慢翻阅者，各种记载映入眼帘。

    各种珍禽异兽，无论如何神异，在上古之民嘴里，都要“食”。

    然后他明白了。

    血肉，不就是肉？

    与市场上的鸡肉鸭肉猪肉牛肉羊肉鱼肉等等肉都一样，说白了不就是用来吃的？

    所以……

    我把它吃了？

    姜页取出血肉。

    “吱吱……”触手乱舞。

    “……”

    姜页默默加大了真力镇压。

    血肉沉默。

    沉默的血肉展现了完整的碧绿的玉石模样，比触手乱舞的时候好看多了。

    那么……

    要吃这个东西吗？

    姜页看向灶台。

    煎炒烹炸？

    弄得熟吗？

    他伸出手。

    火兮焚野？

    不会烧光了吧？

    那……生吃？

    “……”

    或许还是给别人吃吧……

    比如……

    老雪？

    她帝俊系和刑天系的变异，应该比较适合吃这种东西吧？

