    第1591章 五星灵   

    九首魔龙，被姜独吃了？

    

    洛神几乎不敢相信自己的耳朵。

    

    魔龙是什么实力？

    

    三星神，这个她还是很清楚的，如果对方是二星神，洛神也不至于丢下洛水湖。

    

    “我开玩笑的！”

    

    看着洛神震惊的模样，姜独觉得还挺好玩，唯一可惜的就是没有能够见到洛神张开小嘴。

    

    洛神……   

    “还有两个任务，我就不久留了，等完成下一个任务，我在回来！”

    

    时间紧，任务重，而且还不让自己见简儿，待在这里虽然养眼，但是却没有什么意思。

    

    “行，去吧……”   

    洛神深深地看了姜独的一眼，不说姜独到底有没有吃掉魔龙，但是他能够从九首魔龙手中夺过来洛水湖，便证明着，姜独的实力不仅是超过了自己，而且还是超过了一截。

    

    姜独的身影直接消失。

    

    第二个任务，九天神蚕，要去一个名字叫天涯的地方去看看。

    

    姜独的身体直接化为了九首魔龙，同时隐匿着自身，向着天涯飞了过去。

    

    天涯所在的位置，其实是在一座山峰之上，那个山峰说来也很奇怪，名字叫做不周山。

    

    姜独就无语了，到底是谁给它起的名字！   

    难道真的要重演洪荒，到时候会不会搞出来一个封神大劫，然后再来一个西游记？

    

    还不周山……   

    天涯就位于不周山的山顶，是的，这个不周山是有山顶的，只不过这个山真的很高，这才被叫做不周山。

    

    而洪荒大陆之外是什么？

    

    姜独还没有来得及去看看。

    

    一路飞行，姜独没有在多生事端，先把这几个任务完成了再说。

    

    可是他不想多生事端，但是并不意味一路平安，在飞行途中，姜独竟然看到了一个人类的群落。

    

    而且还是没有强大存在的人类群落。

    

    这个群落的人类，差不多有万人之多，姜独大致用精神力扫了一下，最强者仅仅是三星灵的存在而已。

    

    这个三星灵的存在，姜独没有见过。

    

    此时这万人部落，正在建设着家园。

    

    姜独看了几眼，就准备离开。

    

    可是这个时候，不远处，一头巨大的狼，开始向着这里奔跑而来。

    

    那头狼，是一个神魔，而且是二星神的神魔。

    

    它的目标，赫然是这样的一个人类群落。

    

    姜独的眉头轻轻的皱了一下，若是自己不管，以这个群落最强者为三星灵的情况下，确定会被这头二星神的巨狼所吞吃掉。

    

    罢了，毕竟自己看见了。

    

    而且自己虽然击杀了一个三星神的九首魔龙，但是和二星神的存在还真的没有怎么战斗过。

    

    小青牛不算。

    

    现在正好拿这头巨狼练练手，看看能否突破到五星灵的境界。

    

    想到自己，姜独的身影直接从天而降，落在了这头巨狼的面前。

    

    巨狼奔跑的身体瞬间一个紧急刹车，它的眼中瞬间露出了浓郁的惊恐，几乎没有任何的停留，它直接就是一个转身，随后向着反方向狂奔而去，尾巴都夹在了两腿中间。

    

    也不知道这样跑会不会感觉别扭。

    

    姜独看到这头巨狼竟然就这样跑了，不由得微微有些错愕，随后便反应了过来，他现在的身影，其实是九首魔龙。

    

    而九首魔龙是三星神的恐怖存在，巨狼自然不敢在这样的存在面前停留。

    

    姜独笑了笑，这种狐假虎威的感觉还挺好的。

    

    他直接变回了自己的本来的模样，向着巨狼就冲了过去。

    

    很快，姜独再次冲到了巨狼的面前。

    

    不过这一次，巨狼发现竟然是一个人类站在了它的面前，它的眼中瞬间流露出了可怕的凶光，微微呲牙，它连停留都未曾停留，反而身体还再次加速，随后骤然扑了过来，张开嘴巴就要把姜独直接给吞了。

    

    好家伙，这家伙可真的是欺软怕硬。

    

    姜独的身体直接变大，镇渊剑都没有拿出来，直接抡起巨大的拳头，对着巨狼的脑袋就是砸了过去。

    

    巨狼眼中带着凶光，并没有把姜独的拳头放在眼中，反而继续自己的攻击。

    

    只不过本来是吞，而这次则是咬向了姜独的腹部。

    

    可是姜独的拳头突然骤然加速。

    

    一个加速连巨狼都有些反应不急，瞬间被姜独重重的砸在头上。

    

    “轰！”

    

    巨狼的嘴巴直接被砸的合住，身体被重重的砸在大地之上。

    

    随后姜独的拳头开始疯狂的砸了起来，大地不断的颤抖，似乎形成了地震一般。

    

    巨狼惨叫连连，爪子疯狂的在撕扯着姜独的身体，同时嘴巴狠狠地咬住姜独的一条胳膊。

    

    用力的撕扯。

    

    姜独面无表情，撕扯虽然疼痛，但是还不足以达到让姜独变色的程度，他的拳头覆盖着浓郁的灵之力。

    

    就是砸，硬砸！   

    “轰轰轰！”

    

    沉闷的声音仿佛击鼓一般，常人都说，狼是铜头铁骨豆腐腰，但是姜独就偏偏去砸这头二星神巨狼的脑袋。

    

    巨狼终于把姜独手臂上的一大块血肉撕掉，同时口中直接喷吐出强烈的光束，对着姜独的身上就是狂吐。

    

    光束就仿佛激光一般，撕裂了姜独身上由灵之力形成的护盾，随后皮肤裂开，血肉也遭受到一定的破坏。

    

    只不过，它似乎只能做到这一步了。

    

    而这一步，足够了！   

    “叮，你遭受能量攻击，你的四星灵已经满级，境界开始升级！”

    

    一声系统的提示音在姜独的脑海响起。

    

    瞬间，洪荒大陆之中漂浮着的能量，开始向着姜独的身体之中涌动过去。

    

    突破了？

    

    姜独面无表情的脸上终于露出了一抹惊喜。

    

    那就先打死这头巨狼。

    

    姜独拳头更加的用力，巨狼终于承受不住，开始痛苦的咆哮起来。

    

    它想跑，可是姜独哪里会让它跑，干脆直接骑在它的头上，对于这家伙的攻击完全不管不顾，疯狂的对着它的脑袋爆锤。

    

    也不知道多少拳之后，巨狼发出了一声最后的惨叫，随后脑袋直接被姜独硬生生锤爆。

    

    生命气息直接开始消失。

    

    姜独轻轻的叹了一口气。

    

    好像随着洪荒的形成，这些神魔，都要好杀上许多，那种不灭的感觉，竟然直接消失了。

    

    随后姜独没有多想，直接盘膝而坐，疯狂的吸收天地间的能量，完成自己的这次突破。

    

    他的灵之力，再次开始了增长。

    

    

    

