    幻影显形课程，并非霍格沃茨选修课。

    它由魔法部交通司的下属部门——幻影显形测试中心开设。

    该中心还会向霍格沃茨调派指导教师，给学生讲授幻影显形与幻影移形的方法。

    至于为什么不是霍格沃茨的老师教导，原因就很简单了：

    学校是不收学费的！

    不但不收学费，魔法部每年还得拨出大量教育专项给霍格沃茨。

    不然，就霍格沃茨那教育水准，在众多魔法学校中本就不高的排名，还得向后掉几位。

    没错，霍格沃茨就那么拉胯！

    而幻影显形由魔法部开设后，部里就可以光明正大收钱，回一波血。

    课程价格甚至高达十二加隆。

    看似不多，但想想吧……这比一根魔杖都贵了。

    以前韦斯莱家，连给罗恩买新魔杖都吃力，金库里还曾创下只有可怜的一加隆存款的记录。

    双胞胎一年级就想跟威廉创业，也被贫困逼的没办法了。

    所以这么一个价格，对于贫困之家而言，当然很奢侈。

    再加上考试十分严格，即便是一个头发掉落，也会被判定为不合格。

    因此，幻影显形是一个可以反复割韭菜的考试，自然不能交给学校免费教导。

    魔法部为了加大割菜力度，还设定严格的法律。

    无证幻影显形，是要重罚的，和无证驾驶类似。

    “醉幻”、“酒幻”，被抓住也得罚款，还要视情节是否严重，进行酌情监禁。

    带着多人幻影显形，属于私自收费运营，一经发现，也是要罚款的。

    如果出现分体现象，魔法部帮忙恢复同样得收费，还会进行扣分。

    扣分达到一定程度，就会被吊销幻影显形证书。

    由此也滋生了黑市的繁荣。

    你经常能在幻影显形测试中心门口看见小广告：

    低价帮刷分，每分十三加隆；

    高价收购分，每分十三西可。

    没错，就这么黑，和代刷驾驶证分简直一模一样！

    不过，幻影显形明明是如此重要的收入，教导的老师，却经常因为“生病”，来不了霍格沃茨。

    毕竟怎么收费，他们都只能拿那点死工资。

    咱国……咳咳，部企员工，当个混吃等死的混子，还不是美滋滋？

    但对于学生们就很震惊了。

    威廉作为一个还没拿到证书的教授，来教他们这群学生……这就像让没有驾照的人，去驾校当教练！

    太离谱了吧？

    好吧……威廉虽然没有证书，但其实一点都不慌。

    他是“驾龄”丰富的老司机，教过很多人幻影显形了。

    不信问问赫敏，威廉的技术如何？

    她深有体会！

    随着时间到达，学校也很快解除了校内的魔法。

    霍格沃茨校内，无法幻影显形和移形，为了课程的教导，邓布利多会撤销魔法，将这一限制解除一小时。

    “所有人都各自站好，在身前留够五英尺的空间。”麦格教授的声音在礼堂响起。

    礼堂里一片混乱，学生们开始散开，或者撞到一起，叫别人走出自己的领地。

    教授们在学生中走来走去，帮他们排好位置，调解纠纷。

    麦格教授一挥魔杖，每个学生面前的地上立刻出现了一个木圈。

    威廉作为弗利维教授的工具人，也开始教导拉文克劳的学生。

    “幻影显形时最重要的是要记住三个D！”他说道。“即目标，决心，从容！”

    威廉一开口就是3D理论，显得极其专业。

    他边走边冲着拉文克劳的学生道：

    “要集中注意力，让自己与自然融为一体。

    还要想象面前有个黑洞，你要进去。

    正如伟大的魔法天文学专家霍金所言：

    即使是黑洞，也是我一生想探索的地方。

    就要有这种决心！”

    威廉环顾一圈，大声道：

    “这当然很难，但魔法生物学家达尔文又说过：

    两个不同物体经过多次撞击，喷发出各自的异种能量，通道也就打开了。

    当你能轻松进入黑洞，你就该明白，不是你厉害，而是那里已经被你充分拓宽了道路。

    如此，也就掌握了幻影显形……就这么简单。”

    威廉又夹在了魔洞理论，用一系列富有哲理的话，教导了大家如何幻影显形。

    威廉走向前去，张开双臂，轻轻原地旋转起来，在袍子的飘旋中消失了，随后出现在礼堂的后面。

    学生们都鼓起掌。

    威廉说的简单，但学起来很难。

    每个人都在偷偷看着周围，看大家是否都在盯着木圈，然后跟着按要求做。

    不少人都凝视着木圈里那块灰扑扑的圆形地面，努力不去想其他事情。

    玛丽埃塔铆足了劲儿盯着她的木圈，原地旋转起来，一下子失去了平衡，差点儿摔倒。

    不止是她一个，礼堂中突然到处是摇摇晃晃的人。

    秋和跳大神似的，跳到了面前木圈里时，兴奋了片刻。

    怎么？

    我第一次就成功了吗？

    看来自己最近和塞德里克的特训，真的有效果啊！

    麦格教授也开启了严厉模式，在不断纠正小狮子们的问题。

    傻獾们学得普遍都慢，不过斯普劳特教授展现了她的耐心。

    如果这三位老师还会讲解，斯内普教授就充分让大家见识，什么叫做阴阳大师。

    艾琳娜·卡斯琳娜优雅地旋转起来，她努力舒展身体，挺起宛若亚马逊平原的胸膛。

    虽然是第一次施展幻影显形，但她知道，自己肯定会成功！

    没错，天赋不允许她低调。

    转体两圈半，阿姆斯特朗回旋加速……艾琳娜晕头转向，以一记火箭头槌，向前撞去。

    她撞在斯内普身上时，惊恐抬起头，没想到教授给了她一个笑容。

    艾琳娜正想守护教授的笑容，斯内普冷笑道：

    “你的智商都丢到阿尔巴尼亚的森林喂卷毛狒狒了吗？！”

    “……”

    玛卡·麦克莱恩旋转一圈，嗖地躺下时，斯内普又走过去阴阳怪气道：

    “你是来度假的吧？要不要我给你弄张躺椅？”

    “……”

    艾伦·哈里斯发出一声可怕的尖叫，大家惊恐地转过身，原来他分体了。

    身体在木圈中摇摇晃晃，可左腿还留在五英尺外的原地。

    斯内普匆匆走了过去，恼火道：“蠢货，你真的不怕死吗？”

    看着艾伦紧张地躲开自己的魔杖，斯内普又吼道：

    “你害怕什么，该害怕的人是我！”

    望着一秒五喷的斯内普，威廉突然想起他前世驾校的教练。

    有一次，威廉学车时，坐在副驾驶的教练，让他撞死路边的人。

    威廉说自己不敢，教练唾沫四溅，怒吼道：

    “那你他妈的还不赶紧刹车！”

    后来，威廉路过驾校，听说教练做轮椅了。

    某个学员被喷的时候，心态崩了，然后踩刹车的时候，一脚踩到了油门……

    有一黑一，斯内普教授再这样下去，不用当黑魔法防御教授……他人就没了。

    乌姆里奇晃悠了一圈，在几个学生身后盯了一会后，缓缓朝着校医院走去。

    不少受伤的学生，都在接受庞弗雷夫人的救治。

    庞弗雷夫人在那不停的嘀咕，认为学会不该开设幻影显形这种危险的课程。

    乌姆里奇朝着一个单独的病房走去，玛丽埃塔正躺在那里。

    乌姆里奇走了过去，抓住玛丽埃塔的手，笑道：“孩子考虑的怎么样了？”

    玛丽埃塔畏惧地用被子盖住脸。

    “收到你妈妈的信了吧？”乌姆里奇没有在意，只是甜甜地腻笑道：

    “你妈妈艾克莫夫人，可是在魔法交通司飞路网管理局当个小职员。

    只要你听话，她在下个月就能升职。如果不听话……”

    玛丽埃塔畏缩在床上，嘴唇颤抖，带着哭腔道：“我答应你了。”

    乌姆里奇满意地笑了。

    成了！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    大家除夕快乐！

    感谢“质壁不分离”，“寂寞飘雪A745”，“风灵十五”几位大佬的打赏。）

    ……

    ……

