    官方的决定无可非厚。

    四十万的恐魔，其中还有一些可能会延伸出子个体的恐魔。数量可能更多。

    李长河已经从丫头、陈余那得知，某些安全区外，已经出现了丧尸和虫族这种麻烦的玩意。

    其中丧尸已经被剿灭了，并没有扩散开来。在出现的第一时间，就被一位玩家消灭干净了。这倒是一个好消息。

    虫族就很麻烦了，官方组成了杀戮小队，追踪虫族的踪迹。希望能在它们繁育更多虫族之前，消灭他们。

    加上那个机器人工厂，已经出现了很多麻烦且数量不少的恐魔。

    这种时候，单单依靠玩家和外界的军队进行远程支援已经不够喽。

    民众们也得参与战斗。而且得尽快的强大起来。

    换个想法，要是每个人类都能杀死自己所畏惧的恐魔。这次灾厄也就过去了。

    被分为战斗人员后，还有一个好处就是可以多拿一点食物。毕竟训练也会消耗大量体力。

    当然，也有人就是为了这一点才成为的战斗人员的。

    不过，到时候，也由不得他们不拼命了。

    李长河现在就和老赵在地下车库的上层练枪。毕竟武器不缺，官方需要的是让战斗人员尽快熟练起来。

    “呼，之前总感觉当什么电影里的危机出现后。自己会大放光彩，解救美少女，走上人生巅峰。现在想想，真特么煞笔。”老赵人都在颤。开枪开多了，感觉整个人都不好了。

    “平平淡淡才是福啊。本来我应该和丫头已经老丈人在饭店里吃吃喝喝的。”李长河回应着，以他的体魄，训练一下倒是没有什么事情。

    现在是晚上九点多，李长河的学习进度已经到了74%。保守估计，再有6个小时就能恢复正常了。

    “行了吧，你老丈人对你没什么好脸色。”老赵坐到一旁休息，他们的任务是守住这个出入口。其实能冲击进来的恐魔不多，但也不用担心什么。

    “不过，脸色不好归不好。他之前还是挺照顾你的。当时看到老虎来，他也没丢下你。”老赵说：“估计挺看好你的。”

    “哈哈哈，这就是傲娇。可惜，这个版本已经不吃香了。”李长河笑着摇头。

    “话说，你知道班长是特殊部门的人。不担心她吗？”老赵想了想问道。他还是对长城的存在很感兴趣。

    “我当然担心，不过，比起受人保护，她更想并肩作战。我要做的，就是站到她身边就行了。”李长河低语着：“很快了。”

    老赵没听懂，但他还是打趣道：“我一直以为你是体育生，刚强的一批。可没想到班长是特殊部门的人，那实力恐怕很强啊。你家庭地位堪忧啊。”

    “问题不大。听说我老丈人家庭地位也是垫底，估计还能有些共鸣。”李长河笑着回应，同时意识进入【论坛】开始翻开起来。

    从灾雾开始到现在，已经过了一天了。

    【论坛】内，都是有关恐惧灾雾的话题。

    都说全靠同行衬托，爆发灾雾的有四个城市。都在不同的国家。他们的表现就很拉垮了。

    据说那边已经有安全点被攻破，里面的人想要逃出灾雾，结果被射杀之类的糟心事。

    抄作业都抄不好，真是够拉垮的。

    别好不容易燕云的灾雾解决了，别的地方的灾雾却扩散了。

    当然【论坛】中还有很多出谋划策的帖子。

    比如，某些特异的恐魔是以什么怪异为原型。

    很多见识过的玩家，都会精确的给出对方的弱点和限制能力。

    内部的玩家只要能够将对方的外貌和部分能力分辨出来，一般都会有人认出来。

    不过，很多没有原型的恐魔，就很难对付了。

    比如...一位经历过千古大唐的玩家，恐魔居然是薛申。

    血河神选挥动横刀，将数位玩家重伤，差点攻破了某个安全区。

    直到丫头带队赶来，和对方暴力火拼。

    再由一位的散户玩家，近身扯断了了恐魔薛申的手臂。

    丫头一剑将他斩成两段，快速的将其围杀。

    神性恐魔必须以最快的速度解决，不然会被某些东西利用。

    要是邪神血河刚刚注意到薛申出现，并将力量传递过来，后果就很危险了。

    得知这一消息的李长河脸色微变。

    血河神性，薛申。李长河的克隆体。

    实力很强劲，连这种恐魔都能制造吗？看样子实力并没有多少衰弱，那恐魔的上限是在哪里？

    “如果有人恐惧的是陈光，岂不是可以制造出友方恐魔？”李长河立刻询问罗凯。

    陈光的实力很强，但却不能进入灾雾，否则会引出他自己恐惧的恐魔。但要是有个恐魔是陈光，那岂不是战力飞升？

    罗凯过了好一会才回应：“没用的，灾雾的制造恐魔对人类敌意很大。而且，恐魔是根据目标人类所畏惧的角度制造的。在我们看来，陈队长是强大的友方玩家。但在恐惧他的人看来，他就是血腥暴力的神性怪物。那制造出来的也就是怪物了。对话都难。”

    “不过，倒是可以利用恐魔消灭恐魔。某位玩家的恐惧，便是神话任务中的饕餮。他的队友就是被饕餮吃掉的。灾雾因此制造出了一只饕餮，我们正在引饕餮攻击虫族，它吃的很开心。计划还算成功。要是可以的话，虫族就由饕餮消灭了。”罗凯说：“至于别的地区，我就不清楚了。”

    “那你自己小心就是。”

    “别给我插旗啊！”

    李长河握着枪械，默默计算着。

    安全区内，不时响起饥饿的悲鸣声。有人哭泣，有人咒骂，有人面无表情。

    食物的匮乏加上情况的危机，让他们的情绪十分低落。

    这时，李长河身边走过有三位非官方玩家，他们打算离开安全区。

    “我们打算出去选择可以食用的恐魔，如果我们找不到的话，我们也就不会回来了。”那位玩家如此说道：“百来人也就罢了，上千人我们根本支持不了，请见谅。”

    守在安全区入口的顾青叹息，玩家也不是铁打的，在食物匮乏的情况下，他们的战力也会减弱。对方显然不想支撑这个安全区了。

    “等等，我知道一个地方有食物！”有人忽然开口。

    说话的居然是...萧默。

