    花费了这么多心血，现在呆在地球之中，张天英可是为了引出这个世界的人族高层，这也是他明知道现在细胞世界之中已经有了元神修炼的环境，却依然离开的原因。

    静静坐于永恒国度之中，神识却已经完全沉浸在了法则海洋里边，有着细胞世界之中无数散乱的法则可以刻印甚至是吸收，又从法则海洋之中看到完整的时间与空间法则。

    仅仅一小会时间，一条原本散在法则符文周围的法则线就与法则符文连接在了一起，法则神力瞬间灌注到体内，神魂也同时开始迅猛的增长。

    张天英一直感觉，这个世界就是法则修炼的福地，只要你能够领悟法则，大量的神力就会直接灌注天下。

    若不是自己的石门空间只能够在西游记世界之中提升，他都想要一直留在这个世界之中，将这个世界做为自己的主世界了。

    只要静静的修炼下去，就有一条完整的前路，甚至可以到达五阶世界，这样的好事错过这个世界，都完全没有可能在碰到。

    “铛铛铛！”

    轻柔的如同敲门一般的声音在整个永恒国度之中响起，张天英一脸茫然的睁开眼睛，瞬间感应到永恒国度的外面一道强大到自己前所未见的气息，心中一震，但人影却是已经出现在了永恒国度的城头。

    城头上张天英灵魂奴仆环绕，看向下方一个一身青袍的中年，脸带疑惑的问道：“我应该不认识你吧！”

    虽然心中已经确定，面前这个青袍中年就是混沌城主，但张天英却知道，一个地球出来的土著，是无论如何也不应该认识人族最高层的强者，所以在这一刻，张天英心中波澜不惊，脸上神情更是平稳至极。

    他现在的实力与身后的灵魂奴仆，完全可以让他在面对任何人的时候，有这样的自信。

    “我是混沌城主，也许你没有听说过，但我创立的虚拟宇宙公司你却应该知道！”

    青袍人看着上方的张天英与环绕在张天英周围的一众灵魂奴仆，一脸温和的笑意，轻笑着道：“你是我人族之中最为顶级的后起之秀，如今人族由我管理，所以特地前来看看！”

    “仅以气息来说，前辈的实力远胜于我，以这样的实力应该不会骗我，可我并不认识前辈，又如何确定前辈的身份？”

    看向下方，张天英镇定非常，宇宙之主虽然厉害，可这绝不是他在不认识的情况就答应对方的理由，若是真的直接答应了，恐怕混沌城主反而会产生怀疑。

    “前辈也应该知道，我在域外战场上仅异族不朽就杀掉不下百万，以我的实力，异族就算是在笨也不会派宇宙尊者前来，前辈可有办法证明自己的身份！”

    “若我是异族，下方的星球这会应该已经毁灭了，面前这件重宝恐怕也已经破碎，更不会与你这样平和的说话，这个理由足够了吗？”

    “足够了！”张天英面带苦笑，身影一闪就已经出现在永恒国度的城门外，同时躬身一礼道：“张天英拜见前辈！”

    “嗯，起来吧！”

    混沌城主含笑道：“人族对于顶级的天才，有着完整的培养体系，对于在域外战场上立过大功的战士，也是有着完善的奖励体系，你在域外战场之中极大的削弱了异族的后备力量，战功显赫，我管理人族，有功的战士就不能不赏，你想要什么奖励！”

    混沌城主没来之前，本以为一个不朽，就算是实力强大到可以与宇宙尊者相比，但毕竟不是宇宙尊者，奖励一件至宝，绝对能够让任何不朽归心。

    可今天真正看到张天英，却顿时打消了这个打算。

    仅仅只是他所看到的，无论是张天英，还是他身后的一众灵魂奴仆，每一个人身上都是一身的重宝，当然，仅仅只是这些，还不足以让他惊奇，毕竟上千件重宝也不一定能够换到一件至宝，两者完全不是一个概念。

    可张天英全身上下每一件宝物不但是重宝，其中的法则甚至隐隐间与他自身的法则完全呼应，这么多同一法则的重宝聚集在一个修炼时空法则的不朽身上，对于这个不朽实力的提升可想而知。

    这样的情况，除非他愿意奖励张天英一件时空属性的至宝，要不然，普通的至宝恐怕还真不如人家现在身上使用的！

    时空属性的至宝人族之中不是没有，可这种宝物没有一件等级普通的，怎么可能赏赐给一切还不确定的张天英手中，所以现在混沌城主将选择权交到张天英的手中！

    “什么，还有这样的好事！”

    张天英一脸兴奋的道：“如果让晚辈自己选择，我选择修炼时空法则的顶级强者给我完整的讲解一次时空法则！”

    “哈哈哈！”

    混沌城主也是不由大笑，张天英这个选择与一件至宝相比，说不上是吃亏还是占便宜了，但却绝对契合自己的心意，毕竟他自己就是人族之中修炼时空法则的顶级强者。

    仔细看向张天英，对方还没有突破不朽境界之时，乾巫尊者和黑龙国主就明确了对方人族的身份，在域外战场之中的杀戮更是确定了这一点，但现在，他还是要仔细看看。

    “你现在应该是不朽境界，但气息却又仿佛比不朽更为强大，甚至就连你身上的法则波动，都已经完全超出了不朽境界的极限，但却依然没有突破到宇宙尊者的境界，能告诉我你是如何领悟法则的吗？”

    这一点也是混沌城主最为疑惑的，法则这东西，领悟了就是领悟了，没有领悟就是没有领悟，达到不朽的极限就能够突破宇宙尊者，这一点更是不由人控制。

    这个原因张天英自然知道，自己一个元神修士，还是元神成仙的修士，同时身体也是成仙之后，又在这个世界之中突破了不朽，仅仅只是气息来说，自然就会与这个世界的修炼者有了区别。

    其实真要说起来，自己在这个世界完全可以算是天生的不朽生命了，可这一点，自然不能够让面前的混沌城主知道！

