    接下来宋坦坦真的一句话都没再说，边赶路，一只手边撸着布包里的雪花团子。

    她就是觉得很无聊所以找人说话的嘛，结果貌似戳到人家的痛处，真是尴尬。

    还有光靠两条走路着实很累人，早知道应该雇一辆马车的，他的马还在长夜城的客栈里寄放，也不知道有没有被人牵走。

    这么神游天外了一阵就到了花明县，花明县管理的还算不错，守门的没为难他们，例行检查了一下就放他们进去了。

    城内也和长夜城差不多，治安挺好，没有官差欺压百姓的事情发生，也没有混子捣乱的现象，感觉比长夜城的环境还好些，看来花明县的县令有些能力，不是那等子贪官。

    路过一家酒楼时，锥子脸乞丐就攥住宋坦坦，指着酒楼示意她进去买酒，这家酒楼虽不是明花县最大的酒楼，但这里卖的酒却是整个县城最好的，锥子脸馋这里的酒很久了。

    既然答应了人家，自然没有反悔的道理，宋坦坦表示知道了，“我进去买，你们等着。”

    很快她就从酒楼里出来，手里多了两坛子酒，一个灌子能装三斤的那种，一共六斤花了她六两银子。

    这酒卖的也太贵了，之前在凤城最好的酒楼也才卖半两银子一斤，这里可贵了一半，既然酒这么好卖，那她超市里的那些白酒拿出来是不是也能卖个好价钱？

    锥子脸乞丐迫不及的去接她手里的酒，哇哇的叫着：“你这小娃子的确够意思，真的给我老乞丐买酒喝，嘿嘿，我现在能说话了吧？”

    “你说都已经说那么多话了，才来问我能不能，没意思。”宋坦坦撇了撇嘴，把另一坛酒递给圆脸乞丐。

    锥子脸乞丐喝了几口酒后，哈哈大笑几声，那声音刺耳的让路过的行人都纷纷捂着耳朵。

    张家飞也不适的按了按耳朵，难受道：“你是怎么做到能发出这种‘刺拉刺拉’像指甲刮过石头般的声音的？”

    本以为锥子脸会生气，没想到他只是又喝了几口酒，笑的更大声了，一脸无所谓，说起往日种种像在说别人的事。

    “我这声音不是天生就这样的，是被人毒哑的，那时候我和圆脸只有十二岁，家中父母都死了，也没有别的亲人，我们是一个村逃难出来的，后来一直在一起。”

    古代就是这样，一旦遇到天灾或战乱，百姓就遭殃，不断的逃难。

    为了活下去，他和圆脸做过许多摸鸡偷狗的事，直到三年过去，他们十五岁那年，因为偷了一只大户人家的羊，当时就被抓了现形。

    事情就是这么简单，那户人家不是什么心善的，他被几个家丁摁着被灌了毒药，当时差点死了。

    圆脸更惨，因为嘴碎骂了难听的话，还呸了那主家一口，就被割了舌头，还当着他面把舌头扔了喂狗。

    后来那家人把奄奄一息的两人扔到了乱葬岗，以为二人必死疑，谁能想到二人命如此硬，在没有任何医治的情况下，愣是活了下来。

    只是一个嗓子被毒哑了，一个从此无法再开口说话，后来他们就一直乞讨为生，两个老乞丐看着七老八十了，但其实他们今年只有四十七岁，还不到五十。

    “我虽活了下来，但这些年因着当年中毒太深，身子骨一直不好，经常会受病痛折磨，有时候我真想一死了之算了，但又怕我死了，这圆脸兄弟一个人太孤单，我只好强撑着陪他活着。”

    唉，不过是两个苦命人罢了。

    宋坦坦听的心情沉重，眼睛红红的，她吸了吸鼻子说：“你们没有名字吗？你怎么叫他圆脸，难道你的名字就叫锥子脸吗？”

    “嘿，小娃子我以前也是个脸圆的，只是后来受病痛折磨才变成如今这副德性，我们早忘了自己的姓名，别人也只是叫我们叫花子，谁知道当初我们的名字叫什么来着。”

    因着宋坦坦叫他锥子脸大爷，叫另一个作圆脸，锥子脸听着觉得挺贴切就随意的默认了。

    “那你们没想过要报仇吗？”被这么恶毒的对待，既然没死，还能活着回来，一般人都会想着去报仇吧？

    “也不是没想过，但一直没找到机会，年轻那会儿我和圆脸本捉了那户人家的孙子，让他孙子也尝尝被人割舌的滋味的，谁知我们把人捉了后，又下不了那手，最后又把人放了回去。”

    后来，他们一直也没找到机会下手，再后来就是天灾，他们原是南方人，因为水灾而跟着其他一起逃荒来到北方，之后便一直没有回去。

    “以后我再也不嫌你声音难听了，对不起锥子脸，我不知道你受过那样的罪。”

    宋坦坦心里有些郁闷，古代的穷人真是一点人权都没有，就这么被人动用了私刑，还没法报官。

    官官相护的现象太严重，穷苦百姓哪有什么人权可言，死了也没人理会，不过是一个破草席卷着埋掉的命。

    “唉，无所谓，都过去几十年了，那家人后来也没什么好下场，子孙穷困潦倒，比我们老乞丐好不了多少。”

    锥子脸和圆脸一直注意着那家人的情况，其实并没有说的那么洒脱，心里一直想着怎么报复人家。

    刚开始他们不敢对大人下手，因为被那家主人的狠辣手段吓怕了，看见那户人家的人就心惊胆寒，后来狠了狠心决定对小孩子出手，但他们就是个不中用的，干不了那等狠辣的事。

    最后因着狠不下心动手，又把人放了回去。

    后来逃荒，到了北方才发现，那户人家也逃难过来了，但路上东西都被难民抢光了，还死了不少人，活下来的那些人日子并不好过，后来越过越不中用，穷的丁当响，连孙子娶老婆的钱都拿不出来，就一直打光棍。

    如此，锥子脸和圆脸看着他们越过越惨，心中很是痛快，还报什么仇，还有什么比看着他们从有钱的大户人家一步步走向没落，直到日子都过不去更让人高兴的？

    “所以人呐，做事不能太绝，否则自有老天来收拾他。”锥子脸又灌了几口酒，还和圆脸碰了碰酒坛子。

    路过一家客栈时，叶墨寻停下步子说：“先进去吃饭，吃完饭再开始找人。”

    锥子脸摆摆手，“我和圆脸这德性进去也是被人赶出来的份，就不进去了，这条街往前几百米就有一个乞丐集聚地，你们吃完直接走过去就能看到我们。”

    说完他和圆脸就要先离开。

    “哎，你们等我一下。”宋坦坦叫住他们，随后转身进了客栈，没多久就出来了，手里拿着两包东西。

    “这两只白斩鸡给你们下酒，说好的要请你们喝酒吃烧鸡的，不过这家店没有烧鸡卖，就吃白斩鸡。”

    “甚好，我和圆脸谢谢你了，你是个心善的人呐，很久没遇到心善的人啦。”

    锥子脸笑呵呵的拎着东西和圆脸一步一个脚印的往前走，嘴里还一直重复着那句话。

