    夜幕近低垂，郑璞才带着一身疲惫，缓缓步回城西小宅。

    他已留宿相府十日了。

    之所以如此，乃是之前胡济告知，过些时日便让他随行出城巡视农桑。

    且，是要夜宿驿站，巡罢方得归城。

    他念及起门下督马忠当初叮嘱过，众署僚佐一月内皆要夜宿相府一旬，违者军法处置。便担忧外出时日太多，届时违了将令。

    另一缘由，则是胡济太勤勉。

    明明，他让匠人做出算盘，乃是想让其轻松些。

    哪料到，胡济自从得了算盘后，反而废寝忘食，竟每夜都在相府里挑灯署事。

    主事者尚且如此勤勉，他一佐事的新人，终究不好日落而归。

    索性便夜宿相府了。

    亦正好，践行了当初给句扶的承诺以及马忠的嘱咐：将新字书里的异兽、包含忠贞朝廷及劝人向善的典故，为賨人甲士们讲解。

    效果颇佳。

    就着军帐内的味道及各种声响，他竟可安然入眠矣！

    且那些平时值守时目不斜视、满脸肃容的执戟郎，每每见到他，都会微微一笑颔首致意。

    甚至个别憨厚的汉子，还会将从巴地乡闾携来的“清酒”，盛情邀他共饮。

    賨人以稼黍野稷所酿的清酒，乃供淫祀奉父母且留自饮，鲜少对外作卖，在巴蜀之地当属珍贵之物。

    至少，郑璞也仅是在张表府上饮过一次。

    而今日，他得以归来城西自宅，乃是粮计一事已毕。

    胡济又声称两日后，才会出城巡视农桑，很体恤的让他这两日无需来主薄署，隐隐有劝他休沐的意思。

    今暂代掌门下督署的句扶，则是更为果敢。

    竟未与他商议，便以军正职责，强行允了两日休沐之期。

    振振有词，曰：“子瑾入署任事近半月，却未曾休沐过，莫非是想给门下督署平添苛刻僚属之恶名邪！”

    唉，直率之人啊~~~~~

    寻个理由，都牵强无比。

    对此，郑璞自是却之不恭，连番谢过。

    亦秉性作谑言，“孝兴，我归去后，会代你与休然兄畅饮的。莫有念。”

    嗯，句扶与柳隐一见如故，且都是豪饮数石不乱之人，先日早就相约再聚之期。然，马忠外出城东设新军营后，他便没有了休沐时间。

    自然，句扶当场被激得横眉切齿，低声笑骂了好一阵，才挥手撵人。

    一路无话。

    待归到小宅，已是挑灯时分。

    充当门房的扈从郑乙见了，连忙向前问及暮食，以及唤出婢女去备热水之事。

    末了，又加了句，“家主，长支家主于三日前，有家书至秦府转来。”

    嗯，郑度当年分治产业时，便依昭穆宗法，勒令桑园的家仆婢女对长子郑彦改称为“长支家主”，以区分两子。

    “三日前？”

    脚步微顿，郑璞侧头，口气微有不悦，“为何不来相府托值守甲士转我？”

    “回家主，乃是秦公的嘱咐。”

    先是行礼告罪，郑乙才道，“长支家主亦有作书与秦公，秦公令人转书来家主时，特嘱咐不可前去相府打扰。”

    “嗯，那应是兄长告知秦世叔的。”

    微微颔首，郑璞略作思绪，步履不停，“且将书信置于书房案几上吧，待我沐浴罢了再看。莫忘了备下熏香。”

    “诺。”

    “近日，家中尚有事否？”

    “有，尽是些贵人遣仆从前来邀宴之事，我已尊家主嘱咐，以在相府署公回绝了。”

    “甚好，你早些歇下吧。”

    “诺。”

    ..................

    少时，洗去一身疲惫的郑璞，步入书房内。

    自点燃了一缕檀香，将兄长郑彦的书信，铺开于案细细看。

    甫一开始，免不了是长兄如父的淳淳教诲，如任事相府须勤勉尽职、离乡出仕须谦和，不可与人多迕等等。紧接着，便是声称已遣人归去桑园，接郑璞生母及小郑嫣前去梓潼汉德县暂住些时日，让郑璞无需挂念家中。

    而末了，所提之事，却是让郑璞不由哑然。

    兄长郑彦竟是以他明岁将及冠为由，问有无成亲之意，且人选都先行物色好了。

    乃是梓潼涪县李家，李福之女。

    李福，字孙德。

    乃蜀地颇有威势的大族，其父李权曾任职临邛县长。

    后刘焉入蜀，为巩固自身势力，托事诛杀巴蜀豪强十余人，李权便是其一。

    先主刘备定蜀后，因此缘由辟命李福为书佐，乃得以转任各方，今已然为巴西太守，颇被朝廷见重。

    若以门第论，什邡郑家已逊于涪县李家了。

    然，兄长郑彦却言之凿凿，声称郑璞若是愿意，他便厚颜请其师（秦宓）代为出面，定能聘之。

    让郑璞读罢，既是感动又是无语。

    他这位远在梓潼郡的兄长，只知勤勉任职，对朝廷局势不甚了解。

    且不说，他现今并无成家之念。

    就算成家，亦不能再选益州世家大户联姻了。

    有些约定成俗的忌讳，本就不叙于口。试问，他若与蜀地豪族联姻了，朝廷需要多久才会安心授于他兵权，去为克复中原征战呢？

    既然志在征伐之事，有些容易被人诋毁或攻讦的理由，能免便免了吧。

    唉..........

    微微叹了口气。

    郑璞思索半晌，便裁下一片布帛，化墨执笔，给兄长回书。

    先是以“功业未立无心成家”的理由，回绝了兄长好意。又转至家常琐碎问安，以及叙些自身在成都的近况等。

    末了，便附上此间小宅的地址，声称年末会接家母及幼妹来成都住些时日，让兄长不妨遣人护送侄子侄女同来。

    嗯，郑彦已三旬，有了一子一女。

    一番书罢，困乏顿生。

    只是他尚不能眠，而是收拾笔墨后，便正襟危坐，就着缕缕檀香阖目而思。

    吾日三省吾身。

    近日，他白昼劳形于案牍，夜里又须给賨人编古寓今，一直未有时间来省身，思虑所行所言的得失。

    反正明日无需点卯署公，且晚睡些吧。

    但可惜了，事不遂人愿。

    翌日，未至卯时，扈从郑乙便开始叩房门，“家主，庞谒者登门。”

    庞宏？！

    如此之早，他来作甚？

    被吵醒的郑璞，睁着布满血丝的双眸，从榻上无奈爬起。

