    第1057章小幸福

    谢闵行又问：“为什么那么确定爸爸没有离开，而是在附近偷看你？”

    谢公子又回答：“因为爸爸爱我呀，之前长溯不读书呜呜哭哭的时候，爸爸都会突然出现然后抱走长溯。”

    第一天开学他哭得上气不接下气，爸爸出现了。

    小舒妈妈住院的时候，他想念妈妈，又是拗脾气不读书，后来谢闵行也出现了。

    如今亦是。

    不大的小人竟然十分熟悉其父的动作，颇有几分能耐。

    谢闵行也妥协了，还有几天孩子们就放寒假，他便抱着长子去了院长的办公室办理了提前离校的手续。

    院长张了几次口，她都想对这一对父母好好的说道说道，他们真的太溺爱孩子了。

    谢公子说不读书，就办理离校，这以后的教育肯定跑的没边，或许还会教出败家子。

    院长思虑再三她闭口不言，明年谢家的另外两个千金已经约定了要来这里读书，贸然开口，保不准谢家人不让孩子们来，她的话太多，或许谢公子明年也走了。

    父子俩重新坐会车里，谢闵行对他说：“长溯，你是做大哥哥的，要给弟弟妹妹们做楷模。明年雨滴妹妹，酒儿妹妹都会陪着你一起来学校读书，到时你还回家么？”

    小家伙扣着书包边缘，“爸爸，我不讨厌读书，但是我担心妈妈呀，长溯就没心情读书了。妈妈说爸爸工作忙，不让爸爸陪，那就让长溯替爸爸陪妈妈嘛～还有弟弟。”

    谢闵行坐在主驾驶，手中拿着小家伙的离校登记单，他说：“回去后，看小舒如何教训你。记得回去表现好一点，别让小舒生气。”

    本该去公司的谢闵行路上给沈方俞打了通电话交代公司的事情，他又去了城南的北徳医院特护病房。

    屋内，云舒下床走动锻炼的时间，没人看顾她，一不留神，小妮子偷偷抱起吃饱撑着的小儿子说：“看你爸给你起的名字多好听，哪儿给你哥似的，长溯念着就觉得三四十的名字。”

    云舒喜欢抱自己儿子，奈何家人不让，担心她肚子上的伤口，于是一家人都防着她，即使让她抱，周围也会有人托着小婴儿让她不使劲儿。

    小星慕的眼睛酷似谢闵行，冷冷的，但看着云舒的时候又让人觉得很温暖。

    他吃的好撑，肚子都胀着，怪不得爸爸妈妈能把娃娃给养胖，他已经可以预料到自己未来的体重了。

    云舒又抱着他晃悠，小儿子的眼睛一直盯着她看，“是不是妈妈太好看啦，你看呆了？和你爸一样有眼光。”

    门口传来“咳咳”两声。

    小妮子抬头，惊喜浮现她的脸上，“老公，你咋来啦？我刚才在说你给俩孩子起名好听呢。”

    “不让你抱孩子，你怎么这么不听话。”谢闵行急忙过去托着小儿子，“我刚才听说长溯名字很老气，谁说的？”

    云舒被抓，她欲要上前撒娇。

    丈夫腿后边的小家伙吸引了她的注意：这孩子不应该在学校么？

    小家伙从谢闵行的腿后，弱弱的走上前，他双手背后，手中握着自己的离校单，小屁股一顶一顶的怂的不敢上前。

    谢公子向来是霸王，突然怂着低着头，云舒问：“你不是去幼稚园了么，怎么又回来了？”

    小家伙乖巧的递过去一张纸，“妈妈你看。”

    云舒将小儿子递给丈夫，叮嘱他：“刚喂过奶别晃他。”

    然后她接过谢公子手中的单页看，“谁给你办的？”

    小家伙十分义气的指着抱娃的谢闵行，“我爸。”

    云舒拿着单子瞪丈夫，“你干嘛给他办离校手续？”

    谢闵行能说他是一时心软了么？

    “小舒，你不妨听听长溯为什么不去学校。”

    云舒问儿子，“为什么不想去学校？”

    谢公子乳声乳气的说：“因为我替爸爸陪妈妈，这样小舒妈妈就笑了。”

    云舒肚子上有刀口，此刻她真的很想抱着奶包儿子好好的揉他一番，这也只能想象。

    现在的她，晚上睡觉都是独自一个人，身边不能有人有孩子，她可是个喜欢揉自己娃娃的母亲，看着这么可爱的两个儿子，大的抱不动，小的不敢抱久，一阵忧伤。

    在谢闵行怀中的婴儿不听话的嘤嘤哭，谢公子跑的飞快的拿着自己的奶壶递给云舒，“小舒妈妈给弟弟喂奶粉喝。”

    云舒推给儿子，“弟弟刚吃过奶。”

    谢闵行将小儿子放在床上，他拿过一片干纸巾，在温水杯中浸湿然后解开儿子的襁褓，为小儿子擦屁股。

    谢长溯抱着床的一条腿，他垫脚看清楚床上的一切，“咦，弟弟拉粑粑了～”

    说着他捧着垃圾桶走过去，让谢闵行将污秽物扔进去。

    云舒随意放下手中的离校单，事已至此她不好说些什么，“长溯，只准这一次例外，明年开学你必须老老实实的去读书。”

    小家伙：“那等妈妈回家，我读书，若是妈妈在医院我就不读书。”

    “行，妈妈再修养一段时间就出院了，以后再也不来医院了，哼。”

    小家伙也学着妈妈的语气，哼了一声。

    云舒又处在了养膘期间。

    她很年轻，身体素质不错恢复的很快。

    胃口也逐渐张开，每日亲妈送的她吃了，婆家送的她也吃了，云小舒还觉得不够，心中念叨着丈夫的手艺。

    赛扎来过几趟医院，看了看孩子和大人无碍，他走的时候抢走了谢闵慎家的两个妞妞。

    自从沈方俞来了北国，谢闵行轻松许多，他几次下午都没有去公司，午休期间，云舒打盹。

    谢闵行的腿上坐着两个儿子。

    他抱两个幸福的问：“长溯，爸爱你么？”

    “爱呀。”

    谢闵行问：“你觉得最近爸对你好么？”

    谢公子琢磨不透亲爹到底想问啥，他回答：“好呀，长溯想给妈妈睡觉，爸爸都没打屁屁。”

    谢闵行恐怕一碗水端不平，刚有了老二担心忽略了对长溯的关爱，他在慢慢学习同时当两个孩子的父亲。

