    明珠大厦地下二层。

    空荡荡的仓库阴冷又潮湿，排风扇下竖立着一只通电的合金冰柜，上面贴满了黄底红字的符纸，还捆了七八匝大铁链，黄纸和锁链的缝隙，依稀可见拿白油漆画了一个繁体的肆字。

    “难怪老板叫你们逃走只带上它。”

    薇薇安轻轻抚摸着冰柜，涂满花汁的指甲和冰冷的合金碰撞，发出叮叮的声音：“十恶大败，四柱第一凶煞。真是不同凡响。”

    “这具尸体是老板亲自从东南亚带回来的。他宝贝得紧。”

    瘟乐抱着肩膀，诡异的目光在冰柜和薇薇安之间来回流转。

    冲薇薇安笑着说：“陈郎说服了全和大楼的人，听说他聘用了狗腿泽和张金轩作两栋大厦的保安队长。这两个人一个是兴义安的草鞋，因为出卖老大被社团追杀，一个早年因为贪污被警队开除。真是天生一对。”

    “好用就可以。没有天狗煞和五鬼官财煞，也做不成霸王卸甲。”

    薇薇安被瘟乐的眼神盯德很不舒服，她和瘟乐都是被薛文海养大的，算起来瘟乐是她的义兄，可薇薇安从小就很讨厌瘟乐这个病恹子，总觉得他精神不正常。

    她裹紧衣领：“这边的情况已经向老板汇报过了，那姓杨的商人根本不懂风水，也不知道他手上有什么奇珍异宝，能击溃风水局的异像，所以才造成一种明明什么都没做，风水局就像过了几十年似的自然败落的假象，现在碰上霸王卸甲，我看他也没辙了。明天我有要紧的事，你看住冷柜，有情况就通知干爹。”

    瘟乐脸上浮起一丝笑容：“金伯清终于死了？”

    薇薇安横了他一眼：“不该问的就不要问。倒是你自己要小心，等冥扎到手，就万事俱备。你交给斩骨仔那批货一旦出问题，小心干爹扒你的皮。”

    ————————————————

    杨狰一回头，说话的人的是个穿黑色布褂的老者，他手边摆着一盅白酒，桌上还有一小碟花生米。看起来坐在这儿的时间已经不短了。

    李阎一眼就认出了钱五，但是没吱声。反倒是杨狰，他打量了一会儿对方，眼里简直要放出光来。

    “老人家贵姓？”

    “免贵姓钱，钱五，别人都叫我五叔。”

    杨狰冲钱五做了个请的手势：“鄙人姓杨。五叔，不嫌弃的话，坐一桌喝两杯？”

    钱五滋喽一口把酒盅喝干净，端起花生米，安之若素坐到了杨狰和李阎中间的位置，

    “五叔您刚才说的话，我不太明白，能不能再讲一遍？”

    钱五点点头：“当然没问题。所谓三煞七嗔，是指三种少见的凶煞命格，和七件沾染过性命的凶器。这本来是堪舆术中用来镇压地龙翻身的法子，两广的风水相师，只要有些见识的都会用，陈郎受人指点，用三煞七嗔之法摆成了霸王卸甲的风水绝局，其生门不在阳世，必须深入风水界，才有破解之法，可活人没有入风水界的能耐，死人也不懂催破风水生门的堪舆道理，故无局可解。”

    说完，钱五的目光有意无意地掠过了李阎和查小刀。

    杨狰虽然不认识钱五，但紧要关头，也顾不了许多，直率地说：“如果五叔愿意帮忙的话，不妨把条件开出来，我虽然只是个生意人，但也算交游广阔。只要力所能及，我绝不推辞。”

    钱五慢悠悠地搓开一只花生米，摇了摇头：“我看杨先生的言谈举止，不像是做生意的。”

    杨狰哑然失笑，反问道：“那依五叔您，我是做什么的？”

    “你腰挺膀圆，双眼带煞，天灵盖有一股皇气喷薄而出。你是当差的。而且差事不小。”

    说完，钱五扫过桌上其他三个人，冲查小刀说道：“你耳圆额宽，两颊饱满，身后血光浓郁，显然沾染了不少性命，但怨气很淡。手上还沾着一股油盐味儿，你经常下厨房吧？”

    没等查小刀有反应，他又看向从头到尾一语不发的李阎。

    “至于你……”

    钱五盯了李阎一会儿，面无表情地说：“鹰目狼顾，杀气冲天。不是战功赫赫的军人，就是杀人如麻的匪首。”

    李阎只淡淡一笑，不理会钱五的话。

    貘在一边听得津津有味，他笑嘻嘻地问：“五叔，不如你也替我看一看相？”

    钱五打量了貘一会儿，有些迟疑地说：“额，你双眼浑浊，肤色枯黄，精血两亏，要多注意身体。”

    还没等冷场，杨狰赶紧接口：“五叔果然厉害，有什么话你不妨直说。”

    “好。”

    钱五一口答应：“我想先问杨先生几个问题，如果不方便回答，可以不说话，但是不要骗我。”

    “您问吧。”

    杨狰的态度很坦然。

    “你们从哪里来？谁派你们来？”

    杨狰眨了眨眼，摇头不语。

    五叔也不失望，又问道：“你和开运会陈郎的赌注是什么？”

    可杨狰依然沉默。

    钱五吸了一口气：“我还有最后一个问题，如果这个问题杨先生依然不愿意回答，我想我们就没有再聊下去的必要了。”

    杨狰点了点头。

    “你们的目的是什么？”

    李查对视了一眼，这老头子从头到尾，真想知道的恐怕只有这一个问题而已

    杨狰纠结了一会，这个问题依旧让他为难，好半天，他才惜字如金地说了两个字，

    “稳定。”

    杨狰看向钱五：“我们的目的是稳定。”

    钱五沉吟了一会儿，还是点了点头：“我可以帮你们的忙，但你们要帮找到一个人，他害死我干儿子，这笔账我要和他算清楚。”

    杨狰点了点头：“是谁？”

    “我不认识他，但我算出了两句谒语，杀人凶手的身份就在谒语当中。“

    钱五缓缓道：“有工夫缘在九歌，无造化归去楚辞。”

    李阎听了忍不住瞥了钱五一眼，杨狰也直皱眉头，

    “你干儿子叫什么名字？”

    一直沉默的李阎开口问。

    “他姓裴，叫裴东升。”

    其他人都拿目光瞥着李阎，李阎面不改色地摇摇头：“不认识。”

