    柳施婷说出了自己家里早上的见闻。

    大抵就是，早上的时候，城卫队的人说要把封锁范围加大，并给了所有居民一笔钱，让居民们可以在外面酒店住几天。

    一开始，倒也没人觉得有什么不对，毕竟知道有灵兽，为了生命安全，暂时离开也情有可原。

    但很快，他们就发现，这次的封锁力度很大。

    甚至有人把别人的家拆掉，强行隔开一面厚厚的铁墙。

    很多在河边开设的小学，幼儿园，也都被迫放假。

    “之后我爸就去问过城卫队里的张叔，张叔说那些被封锁的地方，可能都要拆掉了，至于原因，张叔也不知道。”

    说着，柳施婷便压低了声音，小声道：“我爸说，可能河底不仅有灵兽，还有遗迹。城卫队和灵盟的人发现了，所以才故意放出消息，封锁起来。”

    “遗迹？”

    听到这个词汇，陆爸陆妈都是惊讶非常。

    遗迹的存在，虽然书上记载不多，但对于经常看新闻，经常跟同事们聊时事八卦的陆爸陆妈来说，却并不陌生。

    每次有遗迹出现，都会引动大量修灵者。

    并且，往往都伴随有大量流血事件。

    能让这么多修灵者们为之疯狂，里面有多少宝贝，简直不敢想象。

    虽然修灵者之间的你争我夺，离他们这种市井小民很遥远，但毕竟是发生在自己居住了几十年的地方，还是不免感到诧异。

    陆鲤听了，也是感到诧异。

    虽然他早就觉得那河底的东西不简单，却没想到，会是一个遗迹。

    从书上的记载来看，遗迹就是一些古代的遗迹，而且，这些遗迹大多从未出现在蓝星的历史上。

    就像是来自另外一个星球的文明一样。

    所以，有的人认为，蓝星之所以扩大千倍，其实就是一千个蓝星一样大小的星球，融合成了一个。

    这样的猜测固然荒谬，但却不失为一个思路。

    不过，唯一一个人们达成共识的观点，就是遗迹里，可能有着大量的好东西。

    “嗯，我爸也是从一个当时在河边下棋的老人家嘴里听说的，具体是不是真的也不能确认，但张叔确实跟我爸说过，如果房子被拆了，灵盟和城卫队会给很多的补贴。”

    柳施婷说道。

    陆爸听了，也点头道：“这件事情，也不能太早下定论，具体还是等过几天再看看吧。不过，关于你张叔说的那些，在外面可不能跟别人说。”

    柳施婷也点头道：“我知道的陆叔叔，我爸说可以跟你们家说，我才说的。”

    “嗯。”

    陆爸点头，随后叮嘱家人们不能把这事往外说。

    时间也不早了，陆爸陆妈还要去上班。

    便叮嘱三人，这几天没事的话就不要出门了。

    “好，那你们出门也要注意安全。”

    陆鲤也同样叮嘱父母。

    虽然父母工作的地方离城南那边很远，但想到如果饶水河那里真的有一个遗迹的话，那别的地方的修灵者，肯定也会盯上这里。

    到时候，饶水镇热闹了，也不知道是好事还是坏事。

    “无论如何，还是要快点把实力提升上去才行。”

    无论是为了高考，还是为了应对随时可能发生的危险，只有拥有实力，才能保护自己，保护家人。

    想着，陆鲤便回到自己的房间里。

    并对陆铃和柳施婷道：“接下来我要超级专心的复习，你们有事没事都不要找我。”

    陆铃听了却道：“复习？我才不信，肯定是躲在房间里玩游戏。”

    “不信我们打赌。”

    “才不跟你打赌，你假认真一下午我就输了。”

    陆铃撇了撇嘴道。

    陆鲤却是笑道：“谁跟你说我要跟你赌这个的？我还有两个星期摸底考了，就赌我总答对率70%以上，怎么样？”

    闻言，陆铃不由感到诧异。

    随即一脸不信道：“吹牛，你上次期末考答对率在60%左右吧，这次怎么可能70%？还以上。”

    陆鲤早猜到她会这么说，也不生气，只是笑问：“打不打赌嘛。”

    陆玲问道：“赌什么？”

    “赌你一个月不吃零食。”

    “我......”

    “不敢吗？”

    “我怎么不敢？那你呢，你输了怎么办？”

    陆鲤道：“我输了就给你买一个月的零食。”

    听到陆鲤说要给自己买零食，陆铃当时就支棱起来了：“好！一言为定，不，不过......70%太低了，万一你狗屎运蒙对了怎么办？72%以上吧！”

    闻言，陆鲤笑了。

    我的老妹啊，终究还是露怯了。

    陆鲤想了想，便点头道：“行，就72%以上，我现在要开始复习了，你别打扰我哦，打扰我就算你输。”

    “我.......我才不呢！说得好像我真的会打扰你一样！”

    陆铃顿时一脸不服气道。

    “那就好，再见！”

    “再见！！”

    两人互吼一声，陆鲤也含笑关了门。

    他的目的达到了。

    柳施婷看了兄妹俩拌嘴的全程，也是笑得花枝乱颤。

    她笑道：“铃铃，你跟你哥还是跟以前一样。”

    “不一样了，以前他没这么嚣张的。我跟你说，他自从体检出198点灵力指数之后，就.......”

    楼下，陆铃跟柳施婷吐槽着陆鲤。

    楼上，陆鲤刚刚选好一片空旷的位置，把另一半传送阵安置在这里。

    一个没有杂草遮挡，纹路无比复杂的法阵，出现在房间地板上。

    用手触摸这个法阵，可以感受到法阵之中，有一股淡淡的灵力气息。

    于此同时，陆鲤突然感觉到，异次元空间内，自己的阎魔剑突然震动了一下。

    “阎魔剑？”

    这是阎魔剑第二次突然震动了。

    上次是因为饶水河底的紫色气团，这次是这个传送阵。

    联系到这把阎魔剑是可以轻易切割开空间的，难道是因为阎魔剑感觉到了空间法术，所以才有反应吗？

    似乎很有可能。

    陆鲤不由想到：“难道那饶水河的紫气团也跟空间法术有关？”

    当然，也有可能是因为那饶水河的紫气确实危险，阎魔刀只是在提醒自己。

    想着，陆鲤也便不再多想。

    直接唤出系统面板。

    打开【商城】，在商城里找到【消耗卡：传送石*10】，购买需100学习点。

    这传送石，是在陆鲤抽到小型传送阵之后便出现在系统商城里的。

    想要在两个传送阵间互相传送，就需要这种传送石来催动。

    也不贵，10学习点1枚传送石。

    想着，陆鲤便直接购买。

    使用掉后得到十枚黄豆般大小的透明珠子。

    陆鲤关好门窗，拉上窗帘。

    确认一番陆铃和柳施婷都在楼下看电视之后，他才找来一个老式录音机，放入磁带，播放教材，并且故意把声音调大。

    做完这一切，陆鲤便遵循脑海中关于如何使用传送阵的方法，走到传送阵上。

    取出一枚传送石。

    灵力催动间，传送石发出淡淡光泽。

    “走！”

    指令发出，手中传送石顿时化作白色气体，迅速融入地上的传送阵。

    下一秒。

    站在传送阵上的陆鲤便整个人消失在原地。

    再次睁眼时。

    眼前已是花岗岩墓碑林立的公墓墓园风景.......

