    看着薄霖吃惊的样子，沈夫人冷冷的打量着他，不过薄霖的样子确实也不像在撒谎，而且他的表情也很震惊。

    那，应该不可能是在外面有私生子吧。

    想到这里，沈夫人觉得自己可能是想多了，那个罗思菲应该就是很巧合的和薄霖长的有点像，应该不会是私生女。

    这世界上怎么可能会有这么巧的事情发生呢。

    于是，沈夫人想了想，将自己这个荒唐的念头挥散去，准备和薄霖还有沈堂平一起吃饭。

    薄霖看着自家妹子淡定的样子，心里却少有的慌乱，小心翼翼的打量着沈夫人。

    一旁的沈堂平对妻子也是再了解不过了，他看着妻子的表情，就知道这其中肯定有什么问题，于是冲着妻子小心翼翼开口：“夫人，你怎么突然问这个，有人带着孩子找上门了？”

    说这句话的时候，沈堂平是有些幸灾乐祸的。

    当初他被人设计过，结果因为这事薄霖还和他打了一架。

    可是当初那事情根本不是他的错啊，他也完全不知情。

    这仇沈堂平记下了，就等着薄霖什么时候也栽一次。

    只不过薄霖好像对女人真的不怎么感兴趣，沈堂平有的时候总是会觉得薄霖好像是对自己有意思！

    这种认知让沈堂平经常的生出一种被薄霖盯上的错觉。

    他还会怀疑薄霖这么多年没有结婚可能就是因为喜欢自己，要不然他为什么会经常留在自己身边呢！

    不等沈夫人回答，薄霖立马就反驳了沈堂平的话，冲着沈堂平冷冷开口：“这不可能的！”

    他绝对不可能在外面有女人，还会让女人带着孩子找上门来的。

    这种事情就不会发生的，他可以肯定！

    看着薄霖肯定的表情，沈夫人这才觉得自己肯定是想多了，于是冲着薄霖和沈堂平无奈道：“行了行了，没有的事，我就是随口问了问，没有就没有，你们怎么这么大的反应。”

    沈夫人怀疑的看了他们一眼，总觉得他们两个人的反应有些不太正常。

    “没有没有啊。”沈堂平笑呵呵的打着圆场，说完后，看了薄霖一眼。

    似乎也在质疑薄霖为什么会有这么大的反应。

    “我也没有！就是有点好奇你为什么会突然这么说。”

    薄霖连忙解释道。

    看着他们两个人，沈夫人也没有再说什么。

    到了下午，沈夫人也不想伺候这俩男人了，心里一直在担心夏锦和孔辛欣，于是和他们说了声就去了医院。

    薄霖和沈堂平闻言也都跟了沈夫人一起过去了。

    夏锦是认识薄霖的，从小夏锦也算是被薄霖看着长大的，只不过薄霖常年在外面，很少回来。

    这次薄霖跟着沈夫人到了医院后夏锦有些意外，连忙冲着薄霖笑眯眯开口：“薄叔叔。”

    “嗯，身体怎么样了？”薄霖也看着夏锦关切开口。

    “没什么事了，不用担心的。”夏锦对薄霖印象很好，她也是把薄霖当成长辈来看待的。

    薄霖很喜欢夏锦，当初夏锦发生的事情薄霖也都知道，甚至在夏锦出事之后他也帮忙找过几次。

    后来夏锦找回来以后薄霖给她打过好几次电话。

    前段时间得知夏锦怀孕后薄霖也专程回来了一次看望夏锦。

    连带着把顾霆给训了顿，无非就是怪罪顾霆不知道怜香惜玉！

    尤其是看着眼前的夏锦身体这么差还要给顾霆生孩子的时候，薄霖就觉得心疼，要是夏锦是他的亲女儿，他非好好折腾折腾顾霆不行！

    虽然说夏锦不是他的亲生女儿，可是薄霖爱屋及乌，知道沈夫人和沈堂平一家都把夏锦当成了亲生女儿，他对夏锦也像是亲生女儿一样疼爱着。

    夏锦不知道薄霖到底是什么身份，经常会因为薄霖对自己的好而觉得有些不安，不知道该怎么面对他。

    但是后来顾霆告诉她可以把薄霖当成亲人看待的时候，夏锦也就没有什么心里压力了，薄霖对她的那些疼爱和照顾她也都乐呵呵的接受了。

    不知道是不是因为太巧了的缘故，薄霖来了之后，顾霆也过来了。

    看到顾霆来了，薄霖直接勾着顾霆的肩膀，将顾霆给拉了出去谈事情。

    沈夫人和沈堂平也都习惯这样的薄霖了。

    他们知道薄霖和喜欢顾霆，也都不管这些。

    沈堂平和夏锦还有孔辛欣聊着天，沈夫人和纪静去了厨房里研究今晚的菜谱。

    沈夫人进了厨房后就和纪静聊起来，“纪嫂啊，昨天那个罗小姐今天有没有过来啊？”

    “上午来了，你们来的时候她还刚走没多久！”纪静想了想，冲着沈夫人回道。

    一听到这里，沈夫人眸光一亮，又紧接着问纪静，“那她有没有说一会还来不来？算了，我去问问小锦吧。”

    不等纪静回答，沈夫人连忙擦了擦手上的水渍，转身出了厨房，走到夏锦的面前，冲着夏锦好奇开口：“小锦啊，你那个朋友，罗思菲，她今天晚上过来吃饭吗？要是过来吃饭的话我就多做点。”

    沈夫人直接冲着夏锦开口。

    夏锦一听这话愣了愣，似乎很是意外沈夫人话，于是冲着沈夫人眨了眨眼睛，完全是有些茫然无辜的状态的。

    “不过来了啊，她今晚和恬姐在外面吃了，公司那边要加班，就不过来了。”夏锦回过神来，冲着沈夫人回道。

    沈夫人听到这话是有些失望的，但是也没有表现的太明显，哦了一声便转身往厨房走去。

    走到厨房门口的时候，沈夫人这才想了起来，又回头看着夏锦和孔辛欣，“你们今晚有没有什么特别想吃的。”

    “阿姨，我想吃红烧茄子！”孔辛欣也不和沈夫人客气，像个小学生一样举手回答。

    “好，我给你做！”沈夫人笑起来，宠溺的看着眼前的孔辛欣，随后又将视线落在了夏锦的身上。

    夏锦冲着沈夫人笑了笑，“我都可以，没有什么特别想吃的。”

    “那行，我看着做吧。”沈夫人知道夏锦喜欢的菜，转身便走进了厨房里。

    看着沈夫人的样子，夏锦是有些好奇的，但是她也想不明白这到底是怎么回事。

    一旁沉迷打游戏的孔辛欣突然从游戏里面抬起头来，看着身边的夏锦，冲着夏锦认真开口：“小锦啊，你有没有觉得阿姨好像有些很喜欢罗思菲啊！”

    听到这话，夏锦立马重重点头。

    她感觉沈夫人对罗思菲的喜欢不是有点，好像是很多！！！

