    金毛吼是传说中观音菩萨骑的怪兽，这几乎是人尽皆知的事情。但是要说见过这玩意儿的，一万个人里面也出不来一个。

    至于民间传说中金毛吼的长相，那更是千奇百怪什么样的都有，更不用说历朝历代画家画出来的了。

    然而让我感到惊奇的一点是，老太曾经给我看得那本小人书上画着的金毛吼，竟然和眼前这个真实的身体结构完全吻合。即便是亲眼看见过金毛吼，也未必能画得如此相像，恐怕必须当面临摹才能达到这种程度。

    眼下红毛狐狸也认出了这个金色怪兽的身份，平日里一贯表现得优雅平和的她此刻也不禁双掌一合，发出“啪”的一声脆响，颇显激动道：“难道观音尊者也到冀北来了？”

    也难怪红毛狐狸会难得地表现出激动的神色，毕竟在华夏大地上，大慈大悲观世音菩萨那可是佛家人气最高的存在，光环甚至都要把佛祖都给盖过了。要是这辈子有幸能碰上一回，甭管对于人还是妖，都是不可多得的福德。

    传说中金毛吼也是由旱魃变成的怪物，这个世界唯一一只经受住旱魃变吼这道天罚的大魔物。可想而知这家伙当初被观世音菩萨收为坐骑之前，曾经是个多么恐怖的存在。

    而眼下，这只魔王中的魔王发出一声怒吼，大地便跟着震了三震。原本在天空中的黑云，竟然也开始渐渐消散，轰隆隆的雷声也随之隐去。

    “砰！”

    我突然发现头脑中那些复杂到混乱的线条消失不见了，身体里一阵抽空般的畅快。正前后左右来回乱撞的旱魃显然也发现了这点，立刻将身体弓起对准金毛吼的方向，做好应对冲击的准备。

    那金毛吼并不像之前的火炎尸魔一样和旱魃对峙，对它来说，对付旱魃完全就是一场实力上的绝对碾压，所以在一声咆哮之后，脚下奔跑的速度突然加快，直接就和旱魃撞在了一处。

    “轰！”

    金光和红光相互碰撞，空气中传来了巨大的波动。我在下面看得清清楚楚，旱魃身上的光芒在二者相撞的那一刹那像是受到了挤压，随后便将它猛地朝后弹了出去。

    “真神了！”我忍不住暗暗想道。

    但是这还没完。带着红光被撞飞的旱魃身体还没能停下来，那金毛吼身上金光一闪，一个一模一样的身形突然就出现在了旱魃的后面。金毛吼那粗壮的前腿高高抬起，瞅准时机，“当”地一下就踩了下去。

    紧接着，下面又出现了一只金毛吼。

    这次比上两次的攻击都要厉害，因为旱魃掉下去的位置刚好有金毛吼那坚硬的犄角，角上闪着点点光芒。只听“咔嚓”的一声，一道闪电劈下来，底端和金毛吼的犄角相接，恰好从旱魃的身体上穿过。

    旱魃被天雷劈得浑身颤抖了一下，身上的红光顿时减弱了不少。即便人间各种各样的冷热兵器并不会对旱魃身体造成多大的影响，但是旱魃对天雷却根本无法抵挡，否则老天爷也不会选择将天雷作为妖魔渡劫的试金石了。

    当初旱魃由飞僵渡劫而来的时候，曾经受过许多道天雷，所以眼下倒是还能勉强抵挡这么一道。可是随着金毛吼的分身变得越来越多，旱魃发现自己已经失去了任何反抗乃至自主活动的能力，因为它已经整个儿被金毛吼的分身给围在中间了。

    众多发着金光的金毛吼把旱魃身上的红光压制成了一小团，仿佛随时会熄灭一样。不仅如此，它们把旱魃当成是皮球，前后上下来回抛接。每次旱魃垂直下落的时候，在它下方的金毛吼就会用犄角接住它，顺道引来一道天雷。

    “咔！”

    “咔！”

    “……”

    即便以旱魃眼下的能力，能够承受住几道天雷的袭击，但是次数多了就吃不消了。而它身下的金毛吼尽管也同时被天雷劈中，却因为佛光的护持没受到多大损伤。

    站在我旁边的上弧月喃喃说道：“照这样下去，用不了多久旱魃就会被天雷劈得灰飞烟灭。”

    听她这么说，我们一众人就甭提有多高兴了。真是老将出马一个顶俩，刚才还大杀四方的旱魃，在它老祖宗金毛吼面前就这么怂了下来。看那家伙被抛来抛去的模样，还真是有点儿可怜的味道。

    可就在这时候，西方的天空中突然传来“当”的一声钟响，漆黑的天幕下顿时大放霞光。

    这声音在我听来可是再熟悉不过了，只有真佛出现的时候才会有这样的钟声响起，就好像是在人的天灵盖上敲击了一下似的，即佛家所谓“当头棒喝”“醍醐灌顶”的效果。

    我们一众人立刻朝西方看去，连个影子还没看到，就听一个声音喊了起来：“金毛吼，留它一条生路，本座可还没有坐骑呢！”

    我不由一愣：“诶，这声音——”

    西方的霞光中已经有一位身形极大的佛显现出来，身上五色光芒环绕，身下莲花宝座流光溢彩。大佛神态庄严，可是在我眼里，总是有些怪怪的味道。

    “空心！”我不由喊出了声，心说难怪刚才听这家伙说话这么别扭呢，原来是当初那个不靠谱的小和尚回来了。

    金毛吼挺听这家伙的话，那幻化出的十余个分身瞬间合而为一，转身踏着一道祥云朝他那边跑了过去。

    “嗖！”

    已经被金毛吼折磨到无力的旱魃失去了支撑，瞬间做自由落体运动朝地上掉了下去。但是一道贯通天地的光柱却将它罩在了里面，空心伸出一只大手，直接将旱魃托在了手里，送到自己眼前细细观瞧。

    “阿弥陀佛。孽畜，还认识本座么？”空心的声音如同洪钟一般。

    原本显得奄奄一息的旱魃听到这声音，喉咙里面发出一阵“咯咯咯”的怪声，竟然恢复了力量。这家伙睁着两只血红色的眼睛，弓着身子抬头看向空心。

    “阿弥陀佛。西方极乐世界中仅仅那么一眨眼的功夫，你这孽畜竟然就涂炭了这么多的生灵，着实可恨。但是这也算是冥冥之中的命数，待我给你讲一遭法。”

    空心说着，就像是之前在他住的那个破窑洞里面一样，咿咿呀呀地开始念起了他那些经文，这其中穿插着不少降解性的内容。

    听着空心那颇显庄严的声音，我时不时感到头脑中出现某种通透感，但是仔细去想却什么都没有了。转头看看狐狸姐妹和影子，发现她们全都仰着头听着，就好像魂儿跑到了别的地方一样。

    “阿弥陀佛。”

    也不知道过了多长的时间，空心这一遭经才终于算是讲完了。整个天空中霞光更盛，还不时有飞天的影子出现在他身后的光晕中，庄严美丽。

    “孽畜，你可有什么心得？”空心将手里的旱魃朝上托举了一些，朗声问道。

    让我们都没想到的是，刚才还表现出一副静听佛法模样的旱魃，身上又一次猛地爆出了耀眼的红光。与此同时，整个儿开始变大，就像是膨胀起来的气球一样。

    “看来你这孽畜还不死心。”空心将眼眉垂下，手掌乃至整个身体也逐渐变大起来。

    旱魃变大，端坐在莲花宝座上的空心就变大。刚一开始的时候，我还能看清楚空心的眉眼，但是随着他身体的逐渐膨胀，我就只能看到他胸口的位置了。看那样子，估计上身已经穿破了地球的范围。

    眼下在我们的头顶上，除了金光以外就是红光。这两种光芒已经将整个天空给遮蔽掉了。

    “上弧月，你说他们到底要变得多大啊。”我忍不住问旁边的红毛狐狸。

    上弧月指了指还在空心手里的那道红光：“你看，尽管他们的身体都在不断膨胀，但是能量谁高谁低却通过光芒显现了出来。空心身上的佛光在变大的过程中并没有减弱，可旱魃身上的光却变得越来越暗淡，估计撑不了多久了。想要降服这样一个魔物，就必须要让它知道天高地厚才行。”

    果然，在红毛狐狸说了这些话没多久之后，我便眼瞅着那道不知已经延伸到了哪里的红光开始渐渐消退，与此同时金光的范围也变化着。很快空心的身形又重新完整地出现在了我们的眼前，而它手里的旱魃则光芒暗淡，全身变得黑炭一般了。

    “孽畜，愿意被本座降服么？”空心面带微笑地看着手心的旱魃，“如果你不愿意，本座还可以再给你一次机会。”

    但是那旱魃显然已经明白了孰高孰低，在空心眼中两道金光的照耀下点了点头。于是小和尚便轻轻将手握了起来，等再张开的时候，手心里的旱魃已经褪去了浑身的血色，变成和他一般的金色了。

    “阿弥陀佛，虽然本座愿意收下你，但是今日你所造之罪业却不可消，须在地藏王菩萨身旁听人间百年的经文，才可以重新回到本座身边来，去吧！”

    空心将手一抬，旱魃便转身朝下飞去。

