
　　见识过了邵青梅的厉害，周萧总对自己不满意，本以为自己能轻松的将术法修行起来，可直到现在会用的术法也就只有两种。

　　一种是风，一种是火。

　　其中对风的控制更为得心应手，邵青梅说这是因为巽字和周萧的相性更为吻合。

　　周萧还是有些听不懂的。

　　现在嘛，已经懂了不少了，也能熟练的使用其中的一些术法。

　　但根据邵青梅所说，邵家的奇门异术不只这些，除了术法也有相对应的体术，但这些对现在的周萧来说已经不适用了，他的肉体已经足够强健，不够强大的是他的精神世界，虽说修行念动力勉强对他也有了一些作用，但很明显还不够。

　　尤其是在操控术法的时候，他自己都能察觉到自己的不足。

　　这份不足，就是因为他的精神力量还不够强大。

　　修行还要继续。

　　送走邵青梅，次日就回到了青霞村，继续在山中修行。

　　唯一不同的是。

　　前些日子陪着他的是邵青梅，今天陪着他上山的人居然是郑十七，她是偷偷摸摸跟上来的，到了山顶的时候，周萧才发现她。

　　似乎是害怕邵青梅，不想跟她接触，所以才今天来了。

　　可能也还是好奇吧！

　　想要看看，这万千世界究竟还有怎样的术法。

　　“你姑姑给你讲过术法的来历吗？”郑十七见周萧没有赶她下山，屁颠儿屁颠儿的跟在后面，见他开始练功，就搬了一把椅子，倒着坐在椅子上，抱着椅背看着周萧。

　　“讲过。”周萧停下动作随口道。

　　所谓术法，就是指人体控制自然力量的一种手段，这种手段有一些是来自于种子，另外有一些则是那些奇人异士们通过自己的研究和学习，将这些力量一步步传承下来的。

　　“你现在学到哪一步了？”郑十七盯着周萧脚下印出的八卦图形，有些跃跃欲试。

　　“算是刚入门吧，只有巽字诀和离字诀使起来比较顺手，其它的就一言难尽了。”周萧摸着鼻子苦笑。

　　“其实你学得算快的了，才这么短的时间，就能使出来了，一般人从小学习，到了十几岁都不一定能使出来的。”郑十七是极喜欢周萧的。虽说对他学习术法有几分不满，但看他居然真的学出来了，也是非常高兴的。

　　“就像我小师弟，七岁开始修行，到了十五岁才能展开奇门局，使用术法，而你学了连一个月都还不到。”

　　说到此处。

　　郑十七眼中流过了一丝疑惑，她不明白这个世界上除了天师府之外，居然还有人懂得如何使用奇门遁甲之术。

　　而且，每一种似乎都与天师府的奇门遁甲之术不尽相同。23sk.Com

　　肯定不可能是偷学的。

　　“要不要来试一试，看看我学的怎么样。”周萧知道她肯定不是冲着教学来的，一多半是想要见识见识邵家的奇门术究竟是怎么样的。

　　在邵青梅面前，她不敢放肆，更不敢前去讨教。

　　她只是迟钝。

　　并不是反应不过来。

　　邵青梅对天师府门人的忌惮，她是能看出来的。

　　也不知道，她和天师府究竟有什么仇怨，周萧又和天师府有什么仇怨。

　　但听周萧这样的建议，她立刻跳了起来，将椅子放到了一旁，选择了一个合适的方位站好，冲他勾了勾手。

　　周萧微微点头，凝神静气。

　　突然，一股微风吹来，周萧的身形借着风势一跃而出。

　　并不是冲着郑十七过去的，而是往某个方位踏出了一步，随着他右手的两根手指一勾，地面突然震动了起来。

　　只看郑十七脚下的土地竟突然升高，吓得她身形不稳，便要从石柱上跌下。

　　郑十七微微一笑，金光骤然遍布全身，脚下一跺，身体已如离弦之箭一般冲着周萧飞了过去，她知道周萧贴身缠斗不算高明。

　　战斗，本来就是要瞅着对方的弱点过去的。

　　郑十七身法灵动，一声呼吸还没有停下，她已冲到了周萧的面前，双拳裹携着金光，直砸了过去！

　　别看这双拳头平平无奇，上面裹着的金光可不是开玩笑的，这些金光不仅防御力极强，攻击力也是相当强悍的，被这双拳头砸中，一名武学宗师也见不了好，轻则筋断骨折，重则当场丧命。

　　周萧见识过它的厉害，身体直往后退去。

　　与此同时，一双手竟在此时变成了黑色，通体明亮的黑色，看上去犹如一层精钢覆盖在拳头之上。

　　郑十七被气笑了，道：“你跟我打，还要藏着掖着。”

　　这自然又是一种术法。

　　刚才的土丘应该是艮字决，这应该是兑字决，强化自己的身体某处，使得身体获得强大的防御力和攻击力。

　　有些像是现在郑十七所使用的金光咒，但和金光咒又不一样，金光咒可是能让全身都覆盖金光的。

　　防御力更强！

　　周萧没说话，三息之间，二人已经交手了十几次。

　　“当。当。当”的声音接连响起。

　　分明是两双手，却发出了金戈相交的声音。

　　郑十七见贴身短打拿不下他，右手突然想后一缩，等到再次近身的时候，只听霹雳声响起，她的右掌竟射出了一道激雷！

　　这一道雷命中，甚至都不用击中要害，只要被击中，只怕立刻就要落败。

　　邵青梅曾经说过。

　　雷法。

　　是天师府最最强横的一种术法。

　　遇上雷法，最好的办法就是采用中远程攻击进行骚扰，然后立刻逃命。

　　第二种办法就是立刻逃命，不要回头。

　　当然，这是在双方实力相差较大的情况下，若是实力相差无几，倒是还有机会斗一斗的。

　　周萧时刻谨记邵青梅的嘱咐，却没有逃开，只是双掌一拍，身体四周竟凝结起了一道风墙，风墙逐渐裹住了他的身体，竟变成了一件铠甲！

　　雷光射了过来，竟不能穿过这铠甲。

　　反观周萧，一双手已经探到了郑十七的肋下。

　　郑十七惊讶之余，只好转攻为守，脚尖点地，身体便好像被人拽住了一样，向后紧猛撤退。

　　但看周萧似乎早就料到了这一步，手中骤然出现了一条火绳，冲着郑十七卷了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1795章 风甲免费阅读。https://www.23sk.com 