    第39章 大秦三万锐士

    这一点，始皇更为满意！

    也是最为看重的。

    废连坐，删苛律。

    一个操作不好，可能天下百姓不会感恩戴德，相反更加的放肆。

    反而趁机作乱，以身试法。

    不过目前看来，效果还不错。

    接着是将作少府令站出来道：“陛下，按您的旨意，骊山陵，以放还十二万劳役归家。

    并且停止了向各郡县征发的十万劳役。

    还放归家的劳役，无不感激涕零，跪地长久不起。

    未征发的劳役，经各县官吏反应，也在家里为陛下立下长生祠，为陛下祈福！”

    劳役放归还回务农，与家人团聚。

    此举，极大的获取了民心。

    很多人四五年没有与家人团聚了。

    最长的十二年了。

    所以这个政策一出，让无数的人落泪。

    盼了这么多年，他们终于可以回家了。

    大秦终于结束了苦政，不在强行奴役他们劳作。

    不过陵墓的刑徒却没有放归，依旧接替原来的工作。

    “传旨，征发去长城的劳役也停止。”

    “但是正在北边修长城的劳役暂不放归回家，待长城修好，准其返回团圆！”

    秦始皇扫了一眼下面的百官，神色威严的命令道。

    地陵可以暂缓，但是长城不行。

    这是大战略，于国于民都有好处。

    “陛下，圣明！”

    百官纷纷拜道。

    接着右相冯去疾跟冯劫双双站出来。

    “陛下！科举筹备已经有所眉目，可以先期通报天下，让应试之人准备了！”

    “陛下，太学选止完成，目前需要批建，请将作少府调部分人才过来！”

    科举！

    太学！

    百官虽然最近有所风闻。

    但是当右相冯去疾说出来之后，又是另一回事。

    科举一出，日后做官进仕途，便又多了一条途径。

    而且非常的正规，可以靠个人聪明才学获得资格。

    无疑，这会对天下产生新的影响。

    尤其是官员的子弟，他们天生有优势，家中有书籍。

    秦始皇道：“众位爱卿，以为当何时进行科考为宜！”

    其实始皇早有定断。

    不过还是拿出来问向百官。

    百官你看看我，我看看你，最后皆道：“陛下，秋季为宜！”

    “陛下，春寒夏雨，不宜赶考，当为秋合适！”

    现在大秦这么大，光是走路来咸阳就要许久。

    宜不出门，春雨微寒，夏日酷热。

    只有秋最合适。

    而且不耽误农闲。

    有了粮食，有收成了。

    进京赶考的士子也有盘缠不是。

    所以众人一至赞同秋季。

    秦始皇点点头道：“那便秋季举行科考，从现在开始，各郡县务必要宣传到位，让每一位愿意为大秦而出力的学子都有机会有时间前来咸阳进行科考！”

    “是陛下！”

    百官轰然领命。

    这可是大事。

    关系一个人的前途命运。

    鲤鱼跃龙门，就在这科举始。

    …………

    “666，大秦这下真的变天了，各种新政推出，实惠了天下百姓！”

    “这一波下去，震得整个大秦都会眩晕，从百姓到贵族，都有受益的政策！这一回六国余孽造成不反了！”

    “陈胜吴广：本王的马仔呢，怎么全回家了！”

    “最终还是选了双轨制，不知道谁能成为始皇手中第一个封王！”

    “放心，肯定没有胡亥啥事，我估计扶苏会是第一位，毕竟他是始皇最合适的接班人！”

    “扶苏：我难道不是太子吗，还需要王？”

    “别吵了，朝会结束了，但是始皇并没有关直播，看来今天还有别的活动！”

    正吐槽的无数观众，纷纷停止了秀脸。

    跟着秦始皇的视角，看向了宫外。

    蹬上马车，始皇带着军队出了咸阳宫。

    很快马队出了咸阳城！

    出城向东，走了十多里。

    突然前面出现一座营地。

    营地内插满黑旗，迎风猎猎。

    甚是壮观威武。

    “营地，这是大秦的军队！”

    “始皇要带我们去军营，意外之喜！”

    “终于可以看到大秦的威武之师了，赳赳老秦，山河无恙！”

    “震惊，这就是祖龙给我们的福利！”

    很快营地大门打开。

    从营内走出一队队的大秦将士。

    他们身穿玄甲，衣服跟头巾都是黑色。

    手中武器寒芒闪闪。

    营中将士踏着方步，一队接着一队走出。

    地面被踩得有些地动山摇，声震如雷，滚滚而来。

    部队在各将的指挥下，有序的出营并且按一定的规律组成大小阵形。

    放眼望去，不下三万的大军，将营前的大片空地给填满。

    风吹来，尘土漫天，直上云霄。

    但是大秦的将士们，却没有一个闭眼的。

    饱经风霜的脸上刻着朴素而坚毅。

    手持利刃，不敢有半分松懈。

    很快营中的守将带着一小队人朝着始皇停下的马车而来。

    百步后停下。

    跃马而下，精美的玄甲发现铿锵之声。

    双手参拜：

    “末将王贲，领大秦京卫三万将士，恭迎陛下！”

    “大秦万年！陛下万年！”

    来人乃是名将王翦之子王贲。

    王贲自从军开始，就随王翦入伍。

    曾与王翦一起领军护驾，剿灭嫪毐叛乱。

    后又随父出征，攻灭六国，受封通武侯。

    对始皇跟大秦，忠心耿耿。

    所以被始皇委任掌管京师戍卫大军。

    “恭迎陛下！”

    “大秦万年！陛下万年！”

    三万将士，齐声高呼。

    三万甲胄兵器，高举，寒光朔朔。

    气势熊武，如百万将士一般，撼动天地。

    如黑云一般，遮蔽半个天空。

    秦始皇从车内走出，站于马车之上。

    傲视大军。

    看着大秦这最为精锐的将士，胸中豪气冲天。

    “众将士威武，大秦万年！”

    三万将士，兵器下放稳稳抓握。

    单膝而跪。

    “陛下威武，大秦万年！”

    龙国百姓们见此雄壮军队，无不震惊。

    无不激动。

    无不高兴。

    秦军锐士。

    三万之众，上可摘星辰，下可捉龟蟒。

    “牛笔！大秦将士威武！”

    “帅呀，三万老兵，那气势，那杀气，让人望而生畏！”

    “赳赳老秦，这就是大秦的锐士，锐不可挡！”

    “兵种好丰富，有战车，有弩，有戈还有盾……”

    “王贲，也是大秦名将了，王家军牛笔！”

    “我有一个大胆的想法，你们看，秦军战马没有马鞍、马镫、马蹄铁！”

    “唰起来，唰起来，唰完火箭，统一给祖龙送马中三宝，让他重视起来！”

    很多眼尖的历史军事爱好者，立即发现了秦军的一个大问题。

    那就是此时的战马，并没有装备马中三宝。

    骑兵战斗力还不是很强。

    (本章完)

