    晚上六点。

    江浩准时来到约会的地点。

    老远就看到ailsa点了一杯咖啡，坐在座位上看着手机。

    显然来了有一会儿了！

    “美女，对不起，我来晚了！”

    “没事，是我来早了，现在时间刚刚好！想吃什么随便点，谢谢你今天救了我！”

    “太客气了，我想身为一名共青团员，遇到这样的事，每一位团员都有这样的觉悟挺身而出的。”

    “咯咯~没想到你还挺幽默的。”

    江浩没有接话，拿过前面的菜单，顿时脑海里想起来ailsa的资料，她喜欢吃什么，江浩了如指掌。

    随意在菜单上找到了对应的菜点上后，把菜单递给了ailsa。

    “你看看还有什么要补充的？”

    ailsa接过菜单后，惊讶的看了一眼江浩，她发现自己爱吃的菜，江浩基本上都点了。

    然后对着服务员说道：“服务员，上菜！”

    “没想到我们的口味还挺相似的，你点的菜我都爱吃。”

    江浩笑了笑。

    你肯定爱吃啊，照着你喜欢的菜点的。

    “是吗？真巧呢！”

    “对了，还没自我介绍，我叫ailsa，再次真诚的感谢你救了我。”

    ailsa伸出一只手，想要和江浩握握手。

    “我叫江浩，举手之劳！”

    饭菜上的很快，江浩吃的也很快。

    毕竟吃了这么久的泡面，肚子里早就没有油水了。

    “对了？那伙人为什么要绑架你？”

    “我也不是太清楚，可能是家里生意上的一些敌人。”

    “那你以后出门要小心一点，尽量不要一个人出去，太危险了。”

    “那你陪我出去好不好？监控录像我看了，没想到你居然这么厉害，把你带身边实在是太有排面了，你是不是练散打的？”

    江浩没想到，鱼儿居然这么配合，搞得江浩有些不适应。

    自己还在想什么办法接近她呢，她自己送上门了。

    “这......”

    我要是就这么答应了，会不会太草率？

    会不会意图太明显？

    “你是不是要工作？这样，你把工作辞了，我聘请你当我私人保镖，工资的话...”

    “暂定一万。”

    “什么？”

    江浩震惊了，富家小姐都是这么任性的吗？

    随随便便开个工资就上万了？

    江浩想到自己入职辅警的时候试用期工资只有两千八。

    要不把辅警辞掉？

    医生说我胃不好，吃不了硬饭。

    他果然没有骗我，软饭居然这么香。

    “嫌少啊？可是我的零花钱也不多了，要不再加两千吧。”

    “够了够了，一万就够了，正好我也在找工作，就先在你这干吧，老板！”

    “那好，从今天开始，你就是我的专职保镖了，全程负责我的安全。”

    “好的，老板！”

    “咯咯~”

    “既然如此，周五带你去个地方，玩点刺激的。”

    ailsa神秘兮兮的对江浩说道，好像非常保密似的。

    但是江浩对ailsa的所有资料了如指掌，大半夜的不睡觉，多半又去飙车了！

    “你这都被绑架了，还有心思出去玩？心咋这么大呢？”

    你说你，都被绑架了，还玩？

    玩比命重要？

    “这不是有你吗？”

    就知道，这一万不是那么好拿的！

    烫手了！

    “再说我和人约好了，人在江湖，身不由己！”

    “原来是A女侠，幸会幸会！”

    说完江浩下意识的瞟了ailsa胸口一眼。

    果然平平无奇！

    “看哪呢？再看把你眼珠子挖出来！”

    ailsa看到江浩的表情，就知道江浩在想什么，男人她见多了，都不是好东西。

    “女侠饶命！小的不敢了！”

    “哼，不敢最好！”

    吃完晚饭后，约好了周五晚上在月亮湾集合，就分开了，ailsa开着车回家了。

    时间过得很快，转眼就到了周五，江浩也如约来到月亮湾。

    月亮湾是马洲市一处高档住宅小区，均价对于江浩来说，属于打工一年买不起厕所系列。

    小区晚上亮化工程做的很漂亮，景观灯五颜六色，点缀着绿化，恰到好处！

    ailsa把江浩接上，一起来到地下车库，刚到车库，江浩就看到几辆机车停在车位上。

    江浩知道ailsa是一个机车少女，对机车非常热爱。

    而江浩由于资金有限，所以也限制了自己的兴趣爱好。

    眼前的机车江浩只觉得非常炫酷，却不知道具体的型号！

    “喜欢吗？”

    江浩点点头。

    “喜欢！”

    “喜欢送你一台！”

    这么豪横？

    “不不不，不用，没驾驶证，不会开！”

    江浩赶忙拒绝，这动不动就送这么贵重的礼物，简直壕无人性！

    “你一个大男人居然不会骑机车！”

    ailsa有些嫌弃道，再她眼里，骑机车的男人才有魅力！

    “骑还是会一点点的，只是没证，不敢上路！”

    “明天去办个证，做小弟的怎么可以不会骑机车呢！”

    说完ailsa让江浩在下面等一下，自己要去换衣服，于是坐电梯上了楼。

    大概等了半个小时，ailsa穿着一身黑色紧身连体皮衣，走了过来，皮衣衬托着纤瘦的身材，身材衬托着机车，一种美女配野兽的反差之美！

    “接着！”

    ailsa扔给了江浩一个头盔，示意他把头盔带好！

    “我没证啊！不敢开。”

    “谁说让你开了，坐我后面！”

    福利？

    当江浩听到ailsa让他坐她后面的时候！

    江浩的心跳快了一拍，有些迫不及待的想要坐上去了。

    还没坐过机车后座呢！

    “不许碰我腰，你抓后面保险杠！”

    ailsa仿佛看出来了江浩的小心思，警告了一声。

    “哦！”

    不给碰就不碰，又不是非常想碰！

    ailsa骑着机车，江浩坐在后座，一双无处安放的手，突然感觉有些多余！

    头上戴着头盔，非但不沉闷，反而有淡淡的洗发水味道。

    这应该就是她带过的头盔！

    真香！

    机车飞驰，狂暴的发动机声音，炸街一般，响彻夜空！

    引得路人纷纷回头，想看看是哪个缺心眼的又出来嘚瑟。

    一见之下，居然是身材超赞的美女，载着一个男人。

    纷纷打抱不平，恨不得取而代之！

    “喂！你慢点，这样我害怕！”

    机车骑上环城大道，车辆开始变得稀少，车速也逐渐加快！

    “什么？你大点声！开快点？”

    江浩和ailsa都戴着头盔，加上发动机的声音非常的响，说话声音都变得听不太清！

    “对！开慢点！”

    “好的，你抓稳了！”

    轰~轰轰~轰~

    一骑绝尘！

    “啊！”

