    第293章 男儿至死是少年

    被聂十娘训斥之后，李元芳脸色涨红，手足无措。

    事先，他根本就没考虑过这个问题。

    他只是想帮助芙蓉，就像先生所说的那句户一样。

    侠之大者，为国为民。

    他虽然没办法像先生那样，帮助到无数百姓，但是只帮助一个人，还是可以的。

    而他，还从来没有考虑过成亲的事情。

    旁边，苏长生听到聂十娘的话，脸上露出古怪之色。

    李元芳这个小家伙才多大？

    现在就可以提结婚的事情了？

    要是放在后世，这可是妥妥的早恋啊。

    当然了，在这个时代，情况是完全不一样的。

    像李元芳这么大的年龄，已经开始订婚了。

    再过个一二年二三年，他们也到了成亲的年轻了。

    古代结婚的年龄是很早的，唐宋时期，男子十五岁，女子十三岁便可以结婚。

    可能后人对这个年龄十分批判，认为这是摧残人性。

    但是任何事情，都是要结合当时的时代来具体分析的。

    比方说，许多人只看到古代结婚年龄都偏早。

    但是往往会忽略掉另外一个很重要的问题，哪就是古人平均年龄的问题。

    在秦汉时期，古人平均寿命大概在三十五岁。

    隋唐时期，古人平均寿命大概在四十三岁。

    如果隋唐也和后世一样，男子二十二岁，女子二十岁成亲的话，他们的人生都过去一半了啊，老铁。

    如果他们也实行晚婚晚育，三十岁在结婚的话，他们的寿命，已经只剩下四分之一了……

    所以，古人结婚年龄早，是有他们的道理的。

    而李元芳，虚岁已经十三岁，马上也就到成亲的年龄了。

    犹豫了半天，李元芳才说道：“师傅，你教导过我们，要行侠仗义，除暴安良，我只是想帮助芙蓉而已。”

    聂十娘深深地看了他一眼说道：“但是行侠仗义，除暴安良，并不是让你和一个妙龄女子同居一院。”

    “你这不是在帮她，而是在害她。如果你只是这个心思的话，哪还是不要让芙蓉住进你的院子的好。”

    “我去和她说，让她单独住一个院子。如果她害怕的话，哪就住到为师的院子里好了。”

    说罢，聂十娘转身就要走出去，李元芳慌忙说道：“师傅，不要。”

    聂十娘似笑非笑地看着李元芳问道：“怎么，改变主意了？”

    李元芳红着脸说道：“师傅，我辈侠客，行侠仗义，怎么能半途而废呢？”

    “噗，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    旁边，苏长生实在是忍不住了，不由哈哈大笑起来。

    他还是很专业的，就算再好笑，他也能忍着不笑，除非实在是忍不住。

    李元芳面红耳赤地说道：“先生，你笑什么？”

    苏长生不由说道：“喜欢就说喜欢好了，哪里需要找这么多借口？”

    聂十娘也是笑吟吟地说道：“好了，你的心事，我知道了，哪我去问问芙蓉，她到底是什么意思？”

    听到这里，李元芳越发的慌了，他连忙说道：“师傅，没啥事，我就先回去了。”

    说完就要溜。

    不过苏长生哪里给他这个机会？

    早在他溜之前，一把抓住了他的胳膊。

    这是有关你终生的大事，你怎么能走呢？你就留在这里听着。

    聂十娘微笑着出去，将芙蓉叫了进来。

    看到芙蓉进来，李元芳羞的转过头去，不敢看她。

    而芙蓉，不知道屋里到底发生了什么，又见到李元芳见到她居然转过头去，不敢看她。

    本能地以为，发生了不好的事情，脸色一下子变的惨白起来。

    这时候，聂十娘不由问道：“芙蓉，刚才李元芳问我，能不能让你住进他的院子里。”

    “但是男女有别，需要提防瓜前李下。孤男寡女住进一个院子里，让外人知道，未免会败坏你们的名声。”

    听到这里，芙蓉脸色越发惨淡，她含泪说道：“夫人，芙蓉知道了，芙蓉住独院就是。”

    聂十娘笑吟吟地说道：“我还没有说完，除非你们彼此有意，你愿意嫁给李元芳。这样你们才能住在一起，你愿意吗？”

    啊？

    这个转折，让芙蓉脸色涨红起来，然后又羞涩地低下头去，一颗芳心，怦怦直跳。

    女孩儿原本就比男孩子更早熟一些。

    而她因为一场大水，成为孤儿，无依无靠。

    她被李元芳救下，这一路上，李元芳又对她照顾有加。

    李元芳不但武艺高强，人也生的好看，又得先生如此器重，日后必定前途无量。

    如果能嫁给李元芳，她自然是千肯万肯。

    但是，她心里有所担忧。

    她不由低声说道：“夫人，可是，元芳他如此优秀，我配不上他的。”

    聂十娘微笑着说道：“这么说来，你是不喜欢元芳了？如果是这样的话，哪这件事情，就此作罢，只当我没说过。”

    “不是，不是，不是的，夫人。我喜欢元芳，但是，但是，我身份低微，根本就配不上他……”

    这时候，李元芳忍不住了，他不由转身大声说道：“我也是孤儿，和你是一样的，你怎么会配不上我呢？我还怕配不上你呢？”

    “哈哈哈哈，既然你们两个彼此有意，哪我和你师傅就为你们做主。”

    “嗯，你师傅代表元芳，哪我就代表芙蓉的娘家人，这门亲事，就算这么定下了。”

    “元芳，以后让我知道你欺负芙蓉的话，我定不轻饶你。”

    “好了，现在你可以把你小媳妇领回家里去了。”

    苏长生说完之后，李元芳又羞又窘，一个箭步窜出去，一溜烟地跑的无影无踪。

    屋里，苏长生和聂十娘目瞪口呆，两人交换了一个眼神，不由噗嗤一声笑出声来。

    而芙蓉在一边，手足无措，不知道该如何是好。

    片刻之后，嗖地一声，李元芳又从外面跳了进来，拉着芙蓉的手就跑。

    便跑便说道：“芙蓉，咱们走，这屋里这两个，不是什么好人。”

    屋里，苏长生和聂十娘再次大笑起来。

    笑过之后，苏长生又摇了摇头，对聂十娘说道：“十娘，我怎么觉得这小子不靠谱呢？”

    聂十娘笑吟吟地说道：“但是他本性不坏，现在只是年龄还小的缘故，等他长大了，自然就稳重了。”

    呵，你怕是没听过男人至死是少年这句话吧？

    (本章完)

