    看到似乎是认识的人靠近，李元明终于从林晚身上起来，只是依旧紧紧地捏着她的手腕，不让她自由动作。

    夏梓瑶亲密地挽着陆子池的手臂，状似惊讶地打量了两人几眼。

    看到林晚狼狈的样子，她眼中闪过一丝幸灾乐祸，嘴里却像是不解地问道，“林小姐，你们这是......”

    李元明先是被林晚无情拒绝，后又被人打断好事，原本正十分不爽。但抬头看清说话之人的一瞬间，脸上却立马换上了笑容。

    “夏小姐？没想到在这里遇到你。”

    夏梓瑶皱着眉看他，“你认识我？”

    “当然认识！我们家和夏家也是多年的合作伙伴了，”他说了一个林晚不太认识的公司名字，语气不知不觉带上几分讨好，“你可能不记得了，前段时间你回国的宴会我也去了呢！”

    夏梓瑶意味深长地“哦”了一声，也不知道是不是真的想起了李元明究竟是谁。

    “没想到你还和我女朋友认识，实在是太巧了！小晚你怎么都没和我提起过？”李元明紧握林晚的手腕，表现得十分亲昵。

    林晚本想反驳他，抬头那瞬间对上陆子池意义不明的眼神，又闭上了嘴。

    解释了又有什么用？

    夏梓瑶明显就是在整她，难道还指望他会在夏梓瑶面前帮自己说话？

    林晚和陆子池都沉默着，只有夏梓瑶接了话。

    “我们是不是打扰你和林小姐了？”

    说完也不等李元明回答，扭头看向身侧的男人，撒娇道，“子池，我们还是快回去吧，别杵在这里影响别人约会。”

    “夏小姐你说哪里的话！”李元明听到夏梓瑶叫出的名字，似乎马上就猜到了他的身份，语气变得更加谄媚。

    “这位是陆氏的陆总吧？久仰久仰。”

    说着朝陆子池伸出空闲的那只手。

    陆子池懒懒地睨了他一眼，没有接话更没有握手的意思。

    李元明被晾了有些尴尬，又不敢发火，只得讪笑了两声收回手。

    夏梓瑶在一旁轻笑了一声，再次催促道，“子池我们走吧，美美他们肯定已经等得着急了。”

    她挽着陆子池的胳膊，施施然从林晚身旁走过。

    高傲又矜持。

    林晚也好，李元明也好，她都可以高兴时打个招呼，不高兴就连个眼神都不屑于施舍。

    因为她是夏家千金，艳美迷人的夏梓瑶。

    只要她想要，陆子池也只会是她一个人的。

    走廊又恢复宁静的时候，李元明才重新开口。

    “你和夏梓瑶是怎么认识的？”

    林晚懒得理他，暗自用力想要甩开他钳制自己的手掌。

    可惜李元明的力气还是比她大很多，她的挣扎反倒再次惹怒了他。

    “刚刚没看到吗？我们家可是有夏家做靠山的，夏家知道吧？在A市那也是数一数二的家族，我看的上你是你的运气，别不知好歹！”

    林晚实在没想到身为医生的李元明，骨子里是这么龌龊不堪的一个人。

    一边努力摆脱，一边骂道，“不管谁是你的靠山我都没兴趣，你再动手动脚，明天我一定会去投诉你骚扰我！”

    “呵，就算我现在把你上了又能怎么样？医院5%的股份是我家的，至于警察局，你尽管去试试，看他们是相信你一个无权无势的小护士，还是我们李家的话！”

    林晚再软的脾气，也被这几句话里的轻视气得不轻，想到刚刚的场景，更害怕李元明真会在这里乱来。

    又急又怒之下，张嘴狠狠在李元明的手腕上咬了一口。

    “啊！贱人！”

    李元明吃痛，下意识放开了林晚的手。

    林晚趁机想要跑！

    可还没跑出几步，就被身后之人扑倒在了地上。

    走廊上铺着一层地毯，林晚没有多大的痛感，可身上传来的陌生重量和热气，让她浑身上下都在恐惧。

