    

    “身体不好，这真的没有看出来。”校长也是见过赵娇娇的，对赵娇娇的印象挺深刻的。

    “今天她不说，我也不知道呀！”

    “她上半年五月份入学的？”

    王老师记得这事，“五月份，都进入夏季了。”

    “怕她真的身体不好。”

    就是要参加入学考试，也不是五月份来，应该是开春之后就来学校报道。

    “看她期中考试，如还能保持着年级第一，冬天的时候，可以适当给她放假。”

    王老师应下此事了，去找赵娇娇说了此事，“看你这一次期中成绩，不是年级第一，冬天你还是要来学校准时上课。”

    赵娇娇笑眯眯的应下，“王老师，你放心，我一定好好考试。”

    期中考试前，赵娇娇还是认真的看书，这可是让班上的同学们压力挺大的，上半年，都没有想到这个插班生成绩那么好，一飞冲天，直接拿下来年级第一的名额，前一段时间，还代表学校去参加竞赛，赢得比赛，成绩那么好，还那么认真的学习，而他们这些成绩差的学生，当然是更要努力学习了。

    赵娇娇也没有想到，她认真学习看书，会带动班上学习氛围。

    其他任课老师也发现了，一班的学生更加认真听课，布置的作业更是按时完成。

    期中考试很快到来，花两天的时间来考这些科目。

    整个学校的老师都忙碌着批阅试卷，整理分数出来。

    “娇娇，你考的怎么样？”王雯雯问出了全班同学的心声。

    都想要知道赵娇娇考的如何？

    初二又增加了一些课程，他们学的还是有一些费力的，课程一多，花费在各课上面的时间相对来说就少一些。

    “应该还行吧！”

    赵娇娇还是比较含蓄的，没有做到骄傲自满，认为上一辈子学过，就骄傲的不行，不听课，不做作业，她真的觉得如今读书真的很是轻松，何况这一次考试可是关乎她冬天能不能放假之事，可是拿出了十分的认真和仔细。

    期中，期末成绩，都会贴出来。

    “成绩出来了，成绩出来了．．．．．”

    没有一会儿，班上的同学都陆陆续续出了教室，去看考的如何。

    “哇，又是赵娇娇考了第一.....”

    “她就是语文扣了分，其他科都是满分。”有同学跑在前面，看到赵娇娇的成绩，直接报了出来。

    “她到底是怎么学的？”

    一班的同学也看到赵娇娇成绩，都各自翻找他们的名字，再看分数。

    第二名与第一名的总分数可想差太大了。

    “我听一班说，赵娇娇除了吃饭，上厕所，睡觉，其余时间都在看书，做题。”

    “成绩那么好，还那么努力，不敢比。”

    土蛋也挤在榜单前，看到他姐的成绩，再去看了他的成绩，这相差太大了，他还没有她姐的总分数一半。

    “赵西北，你姐又考了第一。”

    “是呀，我姐又考了第一。”

    土蛋也非常高兴。

    赵娇娇看到成绩，知道自己稳了，冬天真的可以在家不出门了，不用来学校上课了，在家自学。

