    这世界上虽有神秘的轮回法则存在，不过若非已经悟道入了天象境，一旦死亡后基本上都是人死如灯灭，灵识消散于天地。

    轮回并不能维持组成独立自我的信息，会把组成自我的信息冲击成无数碎片信息，消散于天地之间，被不同的生命体以梦境方式吸收融合……

    因此还没悟道入天象境的人，虽有轮回却没有所谓转世，因为组成独立个体的自我信息已经在轮回中消散。

    若是悟道入了天象境，灵识和天地法则形成一定的感应，倒是有一定的概率保持灵识不灭重新转世为人，不过记忆信息会受到轮回法则压制封印，直到某一天修为重新恢复到天象境，才有可能重新想起自己是谁。

    不过因为李逍的出现这种规则已经被打破，只要成为逍遥宗的弟子，皆可跳出轮回，虽说弟子外出执行任务时偶尔也会陨落，不过却还没一人真正的灵识消散。

    即便是那位连魂珠都遗失的温华，经过这一年多来，上百次副本的试练后，也已经成功的恢复原本的实力，甚至整体战力比之当初还要高出几分。

    虽说现在的整体能力已经非常牛逼，不过李逍却并没有就此满足，分析混沌生灵，感悟混沌法则，研究轮回法阵，凝练真神分身，每天的时间都排的满满的，几乎每天都在忙碌中度过。

    当然付出也获得了相当丰厚的回报，虽然对混沌法则感悟进展极慢，不过对于轮回法阵的研究却是有了重大的突破，成功的利用用法阵的能量场模拟出了轮回法则。

    恰巧感应到一位信徒，出了意外跌落悬崖摔死，魂魄被轮回法则引走即将溃散，也是干脆启动了轮回法阵。

    随着那一丝微不足道的信仰之力牵引，那即将溃散魂魄, 直接被轮回法阵牵引了过来, 直接转移到了元宇宙副本世界中, 附身到了一位服务型NPC身上。

    让那位意外摔死的年轻人，体验了把穿越重生神奇经历。

    而这位青年从太初天道那里得知，此次竟然是信仰的神皇陛下亲自接引了自己的灵魂, 这位原本只是有些崇拜信仰的年轻人瞬间变成了狂热的信徒，甚至成功的李逍的识海中点亮信仰之光……

    “看来这轮回法阵, 虽然不能无法把所有人的魂魄都抢过来送到元宇宙, 不过接引一些信徒去元宇宙还是可以的。”

    “既然法阵试验成功, 只需太空轨道中投放三万六千个轮回法阵节点，组建成轮回结界, 应该可以把地球上所有人类的灵魂意识全都接引到元宇宙中去。”

    太初迅速的计算了下，给出了一个具体的数据。

    “可不能这么做，如果把所有魂魄都带走, 会破坏地球的生态平衡。”

    “怎么会, 只要保护好环境不就可以维持生态平衡了？”

    “我说的生态, 不是你理解的生态。”

    “那又是什么生态？”

    “如果所有魂魄全部接到元宇宙中去, 这世上的人类也就无法吸收到灵魂碎片，人们可能会失去做梦的能力, 进而失去创造力，进而失去梦想，最终让人类彻底走向终结……”

    “……有这么严重？”

    谷伛

    “可能比这还严重, 若是打造了轮回结界，还有可能会引起这个时空法则的抗拒, 利用未知的办法直接把我们彻底驱逐出这个时空，永远都别想回来。”

    “老板的意思是, 这个世界本身也是有意识的？”

    “不排除这种可能，每次天人合一感悟法则时, 隐隐中还可以感应到一种极为隐晦情绪波动，或许法则也是一种特殊的生命形态，或者说这个世界本身就是个特殊的生命。”

    “那大型轮回法阵还建造吗？”

    “当然建，只要不是把所有魂魄一网打尽，只牵引些虔诚的信徒去元宇宙，给咋们的元宇宙建设添砖加瓦，还是问题不大的。”

    “明白，明白，那我搞轮回法阵节点的生产线去了。”

    太初结束了聊天的同时，太空主基地内自动化设备也是纷纷启动，一条专门用于生产轮回法阵节点的生产线，迅速的被搭建了出来。

    而难得有点空闲下来的李逍，见李白狮正处于天人合一状态，也就直接离开了天宫基地。

    原本是准备去正在太湖低修行的白蛇探讨下道法的，然而到了之后才发现这位已经闭关，随之又去了大洋深处的水晶宫，有点意外的是露娜竟然去了副本世界凝练元神。

    无处可去之下这才想起，好像已经有两个多月没去去皇宫，后宫那三位把自己当成唯一依靠的妃子，还在皇宫里苦苦的等着自己去送温暖，心里却是有种莫名的愧疚。

    随之激活了传送阵，直接出现在了皇宫大内的紫霄殿中，虽然时间已是深夜，不过紫霄殿中一直都是灯火通明，同时还会有宫女值班。

    只是平时皇帝陛下也不可能会突然出现，因此几位负责值班的宫女也是聚在法器神灯下嗑着瓜子聊着八卦很是热闹。

    不过李逍突如其来的出现, 着实把这几位宫女吓的够呛。

    “陛下恕罪，陛下恕罪，奴婢等人不知今日陛下会降临……”反应过来后, 也是赶紧的赶紧的趴在地上磕头请求饶恕

    李逍倒是没有表现的太过平易近人, 更没有亲自上前去扶人, 要不然很容易会让对方误会。

    “你们且起来吧, 下次注意些，别在这大殿中嗑瓜子聊八卦了。”直到那几位玩忽职守的小宫女磕了好几个头后，李逍才开口让几人起来，顺带着提醒了两句。

    “多谢陛下不罪之恩，奴婢几人再也不敢了。”几人恭恭敬敬的又磕头拜谢了一番后，这才小心翼翼的站了起来。

    李逍也是直接出了紫霄殿，微微的迟疑了下终究还是没让人把那三位已经就寝的妃嫔叫醒，而是直接去了平时办公的御书房。

    只是没多久那三位妃子也是急匆匆的起床，各自送来的参汤茶点，极尽讨好伺候着。

    这情况着实让李逍心里都有些故意不去，因此也是取出了几件相当珍贵的饰品法宝送了过去。

    然后自然是去床上传授她们法宝饰品的使用问题……

