    四座步撵被那龙宫力士齐齐放下，稳稳当当的便是放置在了那华美巍峨宫殿之外的精美得能够照的出人影的地面之上。

    敖三太子与两位殿下便是下了步撵，而那位一直身处步撵重重帷幔后面的四公主也是在侍女阿绫的搀扶下，彻底显露出了自己的身姿，出现在了众人面前。

    敖三太子在前头便是恭声行礼，冲着那宫殿内朗声敬言道：

    “儿臣等特来拜见父王！”

    不过片刻时间，那宫殿内里便是传来了一声威严十足的声音：

    “进来吧！”

    这话音落下，这宫殿正门便是无风自动，轰然开启，便是会露出内间情景来！

    一面目威严的中年道袍男子便是盘坐在蒲团之上，双眸闭起，想来便是这东海敖氏一族族长敖正了，元婴三重境的大妖！

    身上那股气机让人如临深渊，高崖耸峙，李哲心头便是一惊，不过片刻之间就是将心绪平静了下来，面上神色也是无有什么变动，尽量不让自己心境波动显露于外。

    在这中年人四周并无人任何其他装饰，与外间宫殿的华美外观倒是一个截然不同的风格！

    当下大殿下，二殿下，敖三太子与那四公主等人便是迈步入了这宫殿当中，李哲也是紧随在那三太子身后。

    “儿臣等拜见父王！”

    听见这声音，那中年男子双眸便是睁开，一瞬间那眸中射出来的精光便是让人一惊，似有天地大道在其中生灭，当下李哲便是明了，这位敖氏一族族长的修为恐怕就算是在元婴三重境大妖当中也是极为深厚的那种存在。

    “父王！”

    四公主娇滴滴的喊了一声之后，那盘坐着的敖氏一族族长面上的威严之色便是尽数消散而去，换上了一副慈爱面色，当下就是笑道：

    “我家女儿快快来父王身边，让父王瞧瞧！”

    敖四公主当下便是走了上去，依偎在了自家父王身边，倒是一副妇女融洽的天伦景象，李哲瞧见这景象心下也是暗叹，看来这位四公主还真是深得宠爱，传言不虚！

    “吾儿何事前来拜见？”

    等到父女二人温存了一番之后，那

    当下那敖三太子便是抢先见礼言道：

    “启禀父王，我等兄弟三人近日为四妹婚事遴选我海族英豪，今日终是为四妹觅得一佳婿，特来请父王定夺！”

    听到自家三哥之言，那四公主面上便是露出了小女儿家的娇羞姿态，一旁的敖正瞧着自家女儿的模样便是抚须大笑道：

    “哦，我倒要瞧瞧我东海英豪当中，有谁能让我家雨儿如此倾心!”

    “爹爹！”

    一旁的四公主听见自家父亲之言，当下也是娇羞嗲声道，说不尽的小女儿姿态！

    而此时敖三太子也是将身子往一旁一侧便是显出后面李哲的身型来，冲着自家父王便是介绍道：

    “这位龙天龙供奉乃是儿臣新近招入的供奉，乃是我蛟龙同族，而且出生血统高贵，乃是那位数万年前纵横东海的敖真人血脉后裔，四妹对其也是倾心的很，方才在二哥那鲸窖当中更是一力压服三十头龙鲸，斗法之争里又是斗败了那相盅，可谓是难得一见的青年俊彦！”

    那上首的敖正闻听了自家这三子的话，便是稍稍转头将视线给投注到了李哲身上，尤其是在听到那敖丙言及李哲乃是那位龙真人的血脉后裔之后，更是目露精光，眸中闪烁着不明的意味！

    李哲留在原地，只感觉一股强大威压一瞬间就降临在了自己身上，当下身子就是一沉，身上似背负了千斤重担一般！

    当下李哲就是闷哼了一声，只不过身躯确实没有丝毫的弯曲，依旧昂首立于这大殿之中，只不过脚下的精美玉石地砖便是寸寸开裂，足可见李哲身上承受的压力之重。

    不过这还不算什么，最难以抵挡的还是那元婴三重境大妖对于自身神识的探查，一道强横无比的神识就是以一种无法阻挡的姿态强行闯进了李哲的脑海深处，肆无忌惮的就是开始探查了起来！

    这等修为深厚的元婴三重境大妖，李哲便犹如面对一头威严无比的凶兽一般，神魂被探查得一干二净，根本无法抵抗！

    这等金丹三重境妖修的探查，根本不是李哲能够抵抗的，不过他有那龙息之法在身，神魂在进入这龙宫范围之后便一直是化作那叫蛟龙之态，一刻也未曾松懈，毕竟在这龙宫之中可不知道在什么暗处说不定就会有一个元婴妖修在查探自己的底细。

    所以此时，李哲虽然是面临着这元婴三重境大妖的神识探查，但依旧是稳住了阵脚，并未露出什么破绽来，既然那钓宝童子说了这龙息之法即便是元婴三重境的修士都瞧不出来破绽，那自己就没有什么好怕的了！

    李哲可是经历过紫府真人威压的，这元婴三重境大妖的威压虽说恐怖，但却还达不到让李哲折腰的地步！除非那敖氏一族的紫府大妖出关，不然的话李哲基本上无有什么身份暴露的风险！

    果不其然，那道强横神识在李哲神魂之内扫荡了一番之后，并没有察觉到什么异处，随后也是变得温和了起来。

    站在自家父王身边的那位四公主瞧见自己的心上人这等姿态，面上神色也是有些稍稍变色，哪里还不知道是怎么回事，当下就是冲着自家父王娇嗔的言道：

    “父王，你不要吓着人家了！”

    敖正闻言，面上就是露出了古怪之色，自家这女儿还是第一次为一男子说话，原本他也没有探查到什么不妥之处，眼前这个年轻人确实是蛟龙同族，这一点从其神魂就可以看出来，所以也是将自己的那道神识给撤了回来。

    在那敖正神识撤回去的一瞬间，那施加在李哲身上的威压瞬间就是荡然无存！李哲也是长舒了一口气，知晓自己这一关应该是过去了！

    不过很快，下一道考验就是来至了，那二殿下此时却是站了出来冲着上首的敖正言道：

    “父王，这位龙供奉确实是少年英才，只不过其龙真人血脉后裔这一身份却是无从验证，恐有嫌疑！”

    虽然李哲蛟龙同族的身份无有什么疑虑，但要是他不能证明自己乃是那位龙真人的血脉后裔的话，那至少一个杜撰身份，图谋不轨的嫌疑就是洗不脱了！

    当下那上手的敖正便是冲着李哲言道：

    “你且来告知本真，你如何能够证明你那是那位龙真人的血脉后裔?若是自己不能证明，本真倒也有个法子来验明你之真伪，只需将你一身精血抽取出来，再提炼一番有没有真龙学吗那便一眼就能知晓！”

    听着这敖正杀机勃勃的话语，一旁的四公主与敖三太子面上神色都是一变，当下就是齐声言道：

    “父王不可！”

    若是将这龙供奉的一身精血给抽出来的话，那他的命也就没了，所以二人都是出言反对！

    对于自家那三儿子出言反对敖正倒是没什么意外之色，自己这个儿子一向心高气傲，又颇有才能，对待下面人也一向是礼贤下士，这龙姓小子乃是他的人，他自然是要出言回护的。

    只不过自己这女儿一而再再而三的出言回护这姓龙的小子，明显已经是芳心暗许了，敖正也是有些无奈的瞧了自己这女儿一眼，摇头言道：

    “真是女大不中留！”

    四公主敖雨听了这话，也是有些心思被识破的尴尬，当下就是低下了头，那粉颈都是红透了！

    而敖正随后瞧向李哲的神色却是丝毫未有半分缓和，威严的眸子里闪烁着不明的意味，李哲瞧着这情景便是知晓恐怕自己若是说不出个一二三来，恐怕自己一身精血真个就是要被抽出来验证了！

    不过他心头也是并未慌乱的，当下就是冲着那敖正言道：

    “敖族长无需多虑，我只言一桩事便能证明在下身份！”

    “哦？你倒是说来听听！”

    随后李哲便是敲了敲一旁的大殿下与二殿下就是言道：

    “此事事关两家先祖，不知······”

    李哲还未言完，上首的敖正便是言道：

    “你且但说无妨！，此间俱是我敖氏一族成员！”

    这时候那大殿下与二殿下二人才是反应了过来，这姓龙的小子竟是在借机羞辱自己二人，当下就想发作，只不过自家父王在此，不好立即发作所以二人都是暂时隐忍了下来。

    “我倒要瞧瞧你能说出个什么来！”

    随后李哲便是眼色一转，颇有些神秘味道的就是言道：

    “数万年前，在下那先祖纵横东海之时，贵族那位敖真人对我家先祖有一段求之不得的感情！”

    李哲言完之后，便是恢复了之前淡然的神色，这事自然是钓宝童子和他说的！

    和龙真人同时期的那位敖氏一族的紫府真人，乃是一位坤道，也就是女性修士。

    当时那位龙真人凭借着身上更加优异的血脉稳压这位敖真人一头，无论是从血脉还是那龙真人的风姿来看，都是旷绝东海，于是乎……

