    “还有两分钟，研究所将会发生T1级爆炸，研究所以及附近海域内的一切生命都会消失，研究所也会彻底沉入海底。”公主殿下提醒。

    “你们现在应该尽快离开这里。”

    “砚月呢？”蓝修质问。

    公主殿下眼睛看向了光幕，光幕里立刻出现了一个男人的尸体。

    “死了。”叶安一眼就看出了砚月已经是个死人。

    “已经没有生命迹象，自毁程序的启动开关，就是他的死亡。”公主殿下淡淡说道。

    她说话的时候忽身体机器不稳定的产生了电流闪烁了一下。

    “快离开这里！”她再次催促。

    “老大，我们要赶紧离开了，否则来不及了。”林落已经收拾好了，“单鬼和小小他们也接到通知撤了出去。现在只剩下我们了！”

    四面八方的警报声音和不断闪烁的红灯让每个人的心情都变得紧张。

    叶安没有犹豫，“快走！”

    林落和苏夜率先快速撤了出去。

    但蓝修却站在原地一动不动，眼神有些阴霾，不知道在想什么。

    叶安刚准备转身的步子也微微顿了下来。

    傅云深忽然从叶安身边走了过来，停在蓝修面前。

    把手伸了出来，他说：“有时候，很多事情并不是你眼睛所能看到，耳朵能够听到的。真相只有活着的人才配知道。”

    蓝修看着傅云深，勾唇，“抱歉，我可从来没想过死呢。”

    旋即目光移向了傅云深的手上，抬起自己的手掌，看了看掌心，然后拍向了傅云深的手掌心。

    同时迈步走了出去。

    两个男人，第一次以这种男人间的方式对彼此进行了肯定。

    叶安微挑了下眉，和傅云深相视了一眼。

    “自毁程序进入三十秒倒数，二十九，二十八……”

    在他们快速逃离研究所的时候，公主殿下的全息投影忽然出现在了他们身后，远远的看着他们的背影。

    “祝你们好运。”她轻声说。

    她转过身，目光扫了一眼周围，现在，她将和整个研究所一起毁灭。

    中央系统会彻底消失。

    而她，也会消失。

    “落，谢谢你成为我的朋友。”她的声音轻轻的，已经没有人能听见了。

    可忽然，她智脑发生了短路，紧接着，投影化作白光一闪就消失了。

    “林落呢？”

    叶安他们是后面跟上来的，所以并不知道林落失踪了。

    “他说，他要去把公主带走。”苏夜看着后方，眼神有些担忧。

    而现在，距离研究所爆炸还有二十秒。

    单鬼和小小他们已经带着那些研究所里的脱困人员在返程回到对岸的船上了，即将到达对岸。

    “老大！我来了！”林落快步跑了过来。

    看到他出现的那一刻，苏夜心里的石头也落了地。

    “赶紧离开这里。”傅云深神色凝重。

    此时海风上都沾满了粘稠的腥味，似乎已经预感到了即将发生的事。

    “来不及了。”蓝修凛了下眉。

    他们现在坐船也根本来不及，爆炸产生的灼热气浪会直接让他们煮在开水里的。

    “叶安！！”

    就在这时，他们头顶上听到了直升机的声音。

    爬梯也已经扔了下来。

    “快！上来！”洛西在飞机上高声喊。

    两架飞机已经停在了他们头顶。

    时间刻不容缓！

    “林落，苏夜，你们先上去！”叶安命令。

    俩人二话没说，在这种时候绝对不会去浪费时间。

    俩人一个一条爬梯，快速往上攀爬。

    时间越来越紧迫。

    还剩下十秒不到的时间！

    “洛西，把飞机再升高一点，远离这里！”叶安对着无线耳麦，已经是不容违抗的口吻。

    “那……你们呢？”洛西听叶安的口吻就知道事态紧急，但还是询问了。

    “快离开！”叶安没时间解释。

    “回来。”频道里同时响起了齐择的声音。

    叶安微微诧异了一下。

    “明白。”洛西立刻掉头，把飞机升的更高。

    两架飞机吊着林落和苏夜快速远离，在海上晃荡的就像是两条藤蔓。

    时间还剩下五秒！

    叶安看向傅云深一眼，傅云深握紧了她的手，唇边挂着淡淡的笑意。

    无形的默契在他们之间流动，无需多言。

    “准备好了吗？”叶安问这句话的时候，同时看了眼蓝修。

    蓝修勾唇，“随时待命，叶长官。”他边说，边把衣袖往上拉了一下。

    三个人相视一眼，旋即默契的从岸上往海面跳了下去！

    连落水的声音都是一致的，水面上并没有溅起水花。

    而他们跳水之后，就快速的往海底游了下去！

    机械的系统声发布着最后的倒计时，“3，2,1——”

    “轰！”

    瞬间，这方领域的空气发生一阵剧烈的波动！

    爆炸的气浪顷刻间从蓝研所弥漫向周围以环形横扫开来！

    海水飞溅起数丈之高！铺天盖地！

    空中的两架直升机如果不是洛西他们用精神力护住，早就已经被这股冲天的爆炸气浪扇进了海里！

    要是他们再晚个一秒走，只怕现在飞机已经被烧成灰了！

    “叶安！”洛西大喊！

    “老大！”林落也冲着远方大喊。

    但现在他们想喊都已经没机会了，巨大的阴影像是一只吞天巨兽一样从远处扑了过来！遮天蔽日！

    “是海啸！快离开！”洛西他们的飞机根本不敢停下只能继续升空远离！

    远在海岸上的士兵们看到远处也都看到了研究所的巨大爆炸。

    气浪已经波及到了他们这里，让岸边上的好多人被这股冲击力击倒在了地上。

    而现在，远处那遮天蔽日的阴影更是让他们失声尖叫。

    “是海啸！”

    齐择往前走了两步，神色凝重，目光紧紧的盯着前方！

    他立刻下令，“所有人都往后撤！”

    “姐姐……”叶飞紧张的看着前方，走到了齐择身边

    。

    “叶飞，把结界加固。”齐择说道。

    他顿了一下，“相信她。”

    叶飞重重的点头，“嗯！”

    他现在也只能相信她，她一定会回来。

    她从来没有让他们失望过。

    姐姐……

    叶飞看着远方黑压压的一片，神色一凛，精神力开始从他的身上溢出。

    他抬起双手，浓郁的精神力立刻朝四周扩散，像是流光一样飞向了四周。

    结界在被加固。

    他不能保证这样的海啸会不会让他的结界被破坏。

    而这样的海啸，即便他的结界能护住这里，也根本护不住结界之外的一切！

    大自然的破坏力远远大于他们的力量！

    叶安傅云深，蓝修三个人在海底被爆炸气浪猛地往后方推了很远很远。

    所幸的是三个人都用精神力护住了自己的身体，并没有和那些鱼一样被炸成了肉酱。

    海水里腥味种的令人作呕。

    但海底之下的波动比起海面上的波动更加可怕。

    （本章完）