
7.12新的番号

日本政府中的不扩大派认为，就算是日军能够攻占徐州，打通津浦铁路，让北平与南京的铁路相连，也会带来一系列的问题。占领徐州对日军控制中国的能力增加有限，日军还得派出大批的兵力驻守在铁路沿线防御中**队的袭扰，这样将造成日军军力的进一步分散，从而使日本真正掉入中国战场的泥淖之中。

在不扩大派的眼中，中国战场的日军如果真的要南北相连，还不如使用海运，这样即安全运输成本又低廉。

可是在日本内阁中的扩大派眼中看到的却是另外一幅蓝图，扩大派认为武汉政府在经过华东与华北一系列的失败之后，中国的军力与工业能力均已残破。日本只要再派出几个联队的兵力加入到中国战场，追击扫荡在徐州的中**队，那么，武汉政府将很快投降。攻占徐州，打通津浦铁路是必要的战场巩固，而且攻占徐州，还能有利于日军沿陇海铁路与淮河流域深入威胁中国的战略中心武汉。

扩大派与不扩大派之间的争论一时间喧嚣尘上，搞的大本营和裕仁天皇都感到有些无所适从。

内阁和军部这种思想上的混乱很快就在日本的对华政策中体现了出来。

1938年初，日本内阁做出了《处理中国事变纲要》，在这份《纲要》里面既有“帝国政府期望武汉政府迅速放弃抗日政策，与帝国合作”这样的句子，后面却又说了一堆“不一定期望与武汉政府谈判成功，而继续寻求收拾时局之其他途径，并与军事行动互相配合，对事态的进展作好准备，以应付武汉政府的长期抵抗。”诸如此类的话。

实际上这已经反映出了东京的矛盾心态，军部和内阁在扩大还与不扩大中国战事之间左右摇摆，以至于把这份《处理中国事变纲要》的内容搞的也有些自相矛盾。

最终，还是天皇结束了东京的这场思想混乱。裕仁命令在中国战场的所有日本军队在没有得到东京新的命令之前不得继续扩大战事。他要求华北方面军在攻克济南、青岛之后，只要往南建立安全防线即可。还要求华中方面军在攻克南京、芜湖之后也必须马上停止进攻。

裕仁天皇下的态度，已经表明了日本想要早点结束这场越来越看不清前途的战争。和武汉政府展开谈判，已经成为了东京的首要选择。

可是沸腾的油锅岂是一两勺冷水能够降温的？可怕的战争机器已经发动，现在日本政府要让这架疯狂运转的机器马上停下来，又谈何容易！

随着日军攻克中国首都南京的消息传到日本国内，日本人彻底的陷入了狂热。整个东瀛到处都沉浸在一片欢呼和鼓噪声中。被扩大派控制的报纸、电台每天都重复着一个声音：“天皇万岁！扩大皇军的胜利。”

而对于日军在淞沪战场和南京战场上遭受的空前损失，却是只字不提。

军部向日本国民公布的中国战场日军的伤亡人数看起来更像是一个笑话！

中日两国的几十万大军打了五个多月，侵华日军的伤亡总人数居然只有507人！

当谎言被重复了一百遍，它也就成了真理！

被军国主义洗脑的狂徒们，像肮脏的油污般浮了上来，组织游行、集会、请愿，在日本列岛上窜来窜去，疯狂地鼓噪着。

扩大对华战争的胜利！

彻底消灭顽固的支那军队！

征服支那！

1月的日本列岛尽管雪花飞舞，寒气逼人，但那些矮小的日本人却像打了鸡血一样兴奋！

日本国内的这种狂热情绪很快就被有心之辈传导到了中国战场的日军中间，华北日军和日本华中方面军违背了天皇的命令，将他们的屠刀挥向了中国的又一座中原重镇——徐州。

侵华日军将领们的意图相当明确，他们就是要打通津浦路，解除日后进军武汉的右侧威胁，再由陇海路西上，切断平汉线，一举拿下武汉，逼最高当局摊牌。

帝国的军人从来就不相信日本的外交人员能够在谈判桌上能够让武汉的最高当局就范，他们只相信他们的刺刀和大炮！侵华日军的高级将领们要亲手放上压垮武汉政府的最后一根稻草......

*************************************************

安庆，25集团军驻地。

李长官的办事效率还真不是盖的，仅仅过了48个小时，李长官便已经办妥了他答应黄浩然的部分事情。

军委会给第1军的嘉奖令和何大如的调令是李长官最先办好的事情，就凭着这么一张薄薄的纸片，便将黄浩然欠第1军的债务一笔勾销。

为了将这份嘉奖令做成铁案，李长官还通过他的关系让第1军的“感人事迹”登上了报纸。

何大如也被军政部正式从李铁军的第1军调到了黄浩然的25集团军，这样一来，李铁军就是想把责任推到何大如的头上也没有了可能。

黄浩然很想知道第1军的真正主人胡寿山有没有被这份意外的嘉奖令气的七窍生烟，至于李铁军会受到什么样的摧残，黄浩然一点也不关心。

像这样的软骨头将领越早滚蛋就对抗战越有利！看着《中央日报》上面为第1军开的专题，黄浩然还真感到了一种为民除害的快意！

黄浩然收到的第二份电报是军委会批复的《第25集团军组建方案》，这份《方案》几乎就是黄浩然上报的组建计划的翻版，黄浩然知道这肯定又是李长官和他的义兄蒋百里在中间帮了忙。

按照军委会的这份《第25集团军组建方案》，王山奎的新编军得到了第100军的番号，刘兆慕和谢文东的两个暂编步兵师分别成为了187师和188师，军委会批复的这份组建方案和黄浩然的原始组建方案唯一的不同之处就是多给了25集团军一个189师的空头番号，并且把这个189师算在了沈元龙的99军麾下。

黄浩然根据这份《组建方案》对25集团军的各支部队进行了整编，整编过后的第25集团军主要架构如下：

99军：下辖99师、188师、189师和独立47旅；

100军：下辖139师、121师和187师。

其中189师和独立47旅为空头番号，第25集团军实际能够使用的作战部队为5个步兵师。

税警总团在武汉的那5000伤员，到手过程的也是异乎寻常的顺利。

鉴于宋子文和最高当局之间的紧密关系，李长官没有一上来就直接去找宋子文，而是借助何部长和宋子文的两个弟弟旁敲侧击了几下。

在外人的眼里，宋子文是非常狂妄的一个人，他手握着政府的财权，应该是人人争相巴结的对象。可实际上宋子文的身边只有极少数人追随，常常成为各派势力的攻击对象。

宋子文常常在遇到重大困难感到无法应对的时候，就会提出辞职。最高当局对他的这种做法也很有意见。宋子文在政府内部的人际关系处理的比较失败，他不太善于把自己的见解和最高当局以及其他人沟通，要么接受，不接受就走人，他的这种性格使得他和最高当局之间的关系并没有看起来那么融洽。

在担任南京国民政府财政部长期间，宋子文创建了直属于财政部的军事武装税警总团，企图掌握一支私人军队，最高当局明面上虽然不说什么，可私底下却一直给税警总团小鞋穿。

“128”事变之后宋子文深刻地认识到日本的严重威胁。为应付华北突发事变，他与陇海铁路局局长钱宗泽秘密商妥，备足30多列车，集中于海州，把税警总团一下子全部运到郑州，准备开赴北平。此事被河南省主席刘峙发觉，打电话向最高当局告发。最高当局知道之后大发雷霆，命令税警总团立刻开回原防，否则缴械。

宋子文的一系列活动和态度，加上他拒绝为中央军增加军费，都让最高当局非常恼火。最高当局再也容不下税警总团这支非嫡系的强大军队存在，很快，驻防徐州的第二师师长黄杰接任了税警总团总团长。宋子文苦心经营的军队，实际上已经脱离了他的控制。

所以当宋子文从何部长和他的两个弟弟那里得知，李长官希望他可以将武汉的税警总团伤兵交给黄浩然的意思之后，宋子文立刻决定卖李长官这个顺水人情，他给税警总团的旧部写了一封亲笔信，然后让人送到安庆交给黄浩然，有了宋子文的这封信，黄浩然派到武汉的徐兴华非常顺利的收编了那些税警总团的伤兵。

考虑到这五千伤兵还需要一定时间的恢复和训练才能达到他们的最佳状态，黄浩然没有将他们调往安庆。而是把这些税警总团的伤兵编成了两个补充团，同时25集团军在武汉设立了一个留守处。徐兴华当上了这个留守处的处长，特工处的人员也被一并转移到了武汉。比起激烈的正面战场，广阔的大后方和日占区才是特工处的最佳舞台。

除了情报工作和整训两个补充团之外，黄浩然还让徐兴华在湖北设立了许多的征兵点，徐州这一战25集团军一定会有损伤，而且25集团军现在还有两个空头番号，其他的5个师也都不满员。与其到时候再临时招募新兵，还不如现在就提前开始准备。

随着李长官的承诺一一兑现，黄浩然也开始了他投桃报李的行动，新兵训练的事情有冯.里奇和范介盯着出不了什么纰漏，黄浩然将他的精力渐渐转移到了和武汉的沟通中去了。

25集团军开赴徐州参战，还需要得到军委会的调令，在和黄浩然谈妥了条件之后，李长官请调25集团军加入5战区的报告马上就递到了军委会。可是现在已经过去了两天的时间，武汉那边一点动静也没有。

李长官希望黄浩然可以向最高当局主动请战的电报，和徐兴华发来的已经顺利接管税警总团伤兵的报喜电报是前后脚到的。黄浩然有些怀疑李长官在武汉留了人监视着那些伤兵们的一举一动，要不然的话，这发电报的时间也太巧了一些吧？

给黄浩然出这个明显是馊到了极点的主意，其实是李长官为了将25集团军牢牢地和5战区地方部队绑在一起的一种策略。

只是，黄浩然是不会上这个当的！

为了5战区的杂牌军主动向最高当局请战这样的蠢事，只有疯子才会去做，黄浩然愿意去徐州帮李长官，但他绝不会用这样白痴的方法。

要说动最高当局，就得抓住最高当局的心理，黄浩然敢打赌在1938年没有一个人会比他更了解最高当局。毕竟，只有他一个人看过最高当局的回忆录，那里面将最高当局的内心世界都展现了出来！

只要最高当局没有把他回忆录变成谎话大全，黄浩然就有去徐州的办法！

***************************************************

天津，侵华日军“华北方面军”司令部。

寺内寿一大将和他的参谋长冈部直三郎少将正在研究华北方面军接下来的作战部署。

原先寺内寿一大将以为，中日之间的决战将在河北地区爆发。他麾下的华北方面军已经做好了充足的准备在这一地区围歼中**队，一举迫使南京政府投降，从而立下不世功勋。

然而计划总赶不上变化，南京政府最高战略决策层在上海骤然发动的攻势将中日之间决战的地点转移到了华东，这样一来，松井石根的华中方面军得到了参加决战的机会，并且最终攻占中国的首都南京。而寺内寿一大将的华北方面军不但连助攻的机会都没有得到，还陆续被军部抽调了两个半师团去支持松井石根的华中方面军作战。

这在寺内寿一大将看来，就是对华北方面军的无视！

寺内寿一大将迫切的希望能够在华北战场上挽回华北方面军的荣誉。可是万万没有想到，东京突然给了寺内寿一大将一道防苏作战的待命指令，这更让他手下的华北方面军完全没有了发挥的余地。

寺内寿一大将只能眼睁睁的看着松井石根的华中方面军取得攻占南京的重大荣誉。在羡慕松井石根的运气之余，寺内寿一大将也越发按捺不住他对荣誉的渴望，于是他向大本营力陈了华北方面军准备深入中国腹地作战的构想，希望能够开辟出一个新的战场建立功勋。

可就在这个时候，裕仁天皇禁止扩大中国战事的命令又被传达了下来！屡遭打击的寺内寿一大将终于忍不住开始了抱怨！

寺内寿一大将不敢质疑天皇的旨意，却敢攻击大本营和军部！和他的感受相同日军将领还有很多，特别是第2军司令官西尾寿造中将，更是对东京表示了强烈的不满！

按照原先华北方面军的原先判断，日军与中**队决战的重点，应该是在香月清司中将麾下第1军主攻的平汉铁路沿线，在津浦铁路作战的西尾寿造第2军，负责右翼的助攻与合围。

由于淞沪战场的开打，中**队主力没有在平汉铁路集结，这样一来，西尾寿造的第2军也就没有了机会展现战力。更为意外的是，由于山西的战局扩大发展，造成日本第1军的主力进入山西协助第5师团作战，西尾寿造的第2军就成为了华北方面军的预备队，因此不能沿津浦路深入攻击中**队，只能停留在黄河以北地区待命战备，以防苏联对日军的进攻。

可是直到华中方面军顺利的攻占南京，冰雪又封住西伯利亚的交通，苏联军队也并未出现集结的迹象，西尾寿造的就这样白白的错过了华北方面军的大部分作战。

饥渴的西尾寿造不能接受中日战争就这么结束的结局，他积极要求寺内寿一大将允许他的第2军进攻山东半岛。

西尾寿造的请战给了寺内寿一大将最合适的借口，出于他的私心，华北方面军开始试图改变日本大本营战略部署。

寺内寿一大将的希望是，最好是大本营能增加华北方面军的兵力，允许他们沿平汉线从北向南一直攻到武汉。否则，至少也要攻占徐州，打通津浦线，以联络华北与华中的日军占领区。

经过寺内寿一大将的多方努力，终于从东京传来了消息，今天，大本营将给予华北方面军最终答复。

寺内寿一大将希望能收到允许他攻占徐州的军令！

“司令官阁下，东京的政客们现在应该还处于无休止的争吵中吧！帝国的命运，不能交给那些软弱的笨蛋！只有我们这些帝**人才是日本的希望，您说是吗......！”

华北方面军参谋长冈部直三郎少将忽然抬起头来对寺内寿一大将说了这样一番话，冈部直三郎参谋长的脸上泛着变态的红晕，这些天以来，华北方面军的日本高级军官们都处在一种高度的亢奋之中，很多人都患了失眠的毛病，冈部直三郎参谋长也是其中的一个。

寺内寿一大将放下手中的红蓝铅笔看了冈部直三郎参谋长，他有些不太喜欢冈部直三郎参谋长现在的样子，寺内寿一大将坚持认为，作为军人，必须要时刻保持冷静，像冈部直三郎参谋长这样容易受到外界影响的家伙，都不能算是合格的帝**人。

寺内寿一大将回答冈部直三郎参谋长问题的声音有些冷冰冰的，他用严厉的语气质问着：

“冈部君！你的这番话听起来似乎有些信心不足...到底你在担心些什么？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483204"  chaptername="第十二章:新的番号">加入书签</a>
</div>
