
　　在这整个白天里，铬碳镇里却还有一群人正备受煎熬。

　　他们有很多次机会悄悄靠近任重发动突袭，但却终究没能下定决心。

　　他们看到了战后的铬碳镇，也看到了任重是如何对待的这些底层泥腿子。

　　他们感受到了任重与其他公民的区别。

　　不管这是虚情假意还是真心实意，任重的的确确给了荒人真正的尊重，以及巨大的实惠和让利。

　　任重正在改变源星上已经维续了千年的约定俗成的社会氛围。

　　如果能成为他的部下，哪怕只是在这里混着，也能比在其他镇子里过得更安心，更踏实，不用担心自己哪天又被哪个公民盯上，被迫变成了炮灰。

　　这些人还想起了远在其他城镇的家人，想起自己被迫出来当死士时受到的那些威胁。

　　同样是驱使着荒人去战斗，获利者同样是公民，甚至任重的公民等级还更高，手中掌握的财富还更巨大，但他和这些死士背后的企业主却表现出了截然不同的行为模式。

　　任重从头到尾都不曾让别人冲锋在前，自己只坐收渔利。

　　无论是前往战沙县谈判破裂后的胜利大逃亡，还是尚未痊愈便又杀回铬碳镇的孤身守城墙，他不是在战斗，就是在昏迷康复，就是在赶赴战场的路上。

　　不仅如此，从任重的语言和行动中分明就能看出，他的的确确是把荒人真个当成了同类。

　　在巡视战后重建工地时，他看见断了腿却依然帮忙搬运建材的荒人时会冲过去红着眼把人肩上的建材扛下来，再立刻唤来医务人员把人赶紧送镇医院。

　　他瞧见抱着被炸成两截的孩子扑倒在街边默默流泪的夫妇时，会走过去一边揉眼睛一边安慰这对夫妇，并亲自扛着铲子帮忙掩埋尸体。

　　这种种一切，都是任重在死士们眼皮底下所做的事。

　　反观威逼利诱让他们来卖命的企业主们。

　　此时此刻，这些身家动辄数十亿的老板正舒舒服服地缩在战沙县城中的酒店套房里，左拥右抱着不知是谁的妻女，饮酒作乐调剂心情，再轻描淡写命令前线的执法队屠戮荒人。

　　两相对比，天差地别。

　　死士们想起临出发前企业主的代理人给他们的洗脑。

　　代理人说任重这人伪善至极，总用些小恩小惠和场面功夫蒙骗荒人为他卖命。

　　代理人还说，“如果不是他已经研究透了人性，还在协会高层找到了大靠山，他能在短短不到一年的时间里从一个底层荒人爬到如今的高度？他打着冠冕堂皇的幌子，做着的却是最恶毒的奴役与掠夺。我可以打赌，那些真个投靠了他的荒人要不得几年，一定会后悔他们所做的决定。”

　　当时死士们信了，也指望着自己完成任务后不论死活都能给家人带来崭新的人生。

　　可这样一整天观察下来，他们疑惑了。

　　甚至有人说，“就算任重是在演戏，在装模作样，可如果我们的老板也能这样装模作样，该有多好？”

　　“真要杀了他？”

　　“做得到吗？”

　　“或者说，哪怕我们真走了大运，成功要了他的命。他这样对待他麾下的荒人，这些荒人会不疯了一样给他报仇反攻吗？”

　　“他帐下的军队的确势不可挡。所谓的七镇联盟……还有希望？”

　　也不知是谁突然说道：“我觉得，我们应该想办法悄悄联系任重的下属，暗地里投诚。你们看那些俘虏身上的遥控炸弹都已经被拆了下来，我们身上的也可以。”天籁小说网

　　“可我们的家人朋友……”

　　“你该不会真以为替那些杂碎卖命就能保全家平安吧？你家里人能活，是因为你有利用价值。如果你死了，你觉得那些杂碎老板会白白养你全家老小？反正我敢打赌，如果今天我死在这，我家里人明天就会被卖给孟都集团当实验品。”

　　“倒也对。”

　　深夜十一点，就在任重刚刚与郑甜磋商完毕明天早上出征的诸项事宜，准备入睡时，接替了被关禁闭的欧又宁担任特工组织负责人的于烬敲响了房门，沉声说道：“任先生，有重要情况得向你汇报。”

　　任重穿上睡衣，打开房门，“说。”

　　“有几十个投诚者找到我们的基层特工，坦白承认他们是七镇联盟的谍报人员，想提供情报，同时也想真正的加入我们。”

　　任重看了看时间，然后吩咐道：“你去处理这件事，但不必聊太晚，十二点前准时收工，以免你赶不上明天上午的誓师大会。对每一个真心实意要弃暗投明的人，我们不会关上大门。当然，谁值得信任，谁是居心叵测的多重间谍都还需要时间的验证。至于情报倒也不是太重要。七镇联盟有什么底气，城防布局是什么格局我们都一清二楚。”

　　“好的先生。”

　　“去吧。”

　　送走于烬，任重在返回卧室前下意识转脸看了眼旁边的客卧。

　　为了进一步提升治疗效率，陈菡语住进了他的套房客卧。

　　先前郑甜过来之前，陈菡语才刚又帮他完成了一轮理疗。

　　这会儿陈菡语已经早早睡去。

　　任重摇了摇头，回到自己房间，躺上床，再使用深讯集团提供的改造腕表进入缩水版的沉眠空间。

　　这沉眠空间与他在深都城使用的版本一模一样，一个简陋的小单间里摆了台虚拟电脑。

　　坐上椅子，打开电脑，光速启动，随后，任重面前的桌板上根据他自己的使用习惯变幻出一个108键位的键盘。

　　输入自己与花月岚一同敲定的密码，他面前的电脑画面陡然一变，成了个十分简陋的黑底白字的纯文档模式，再没有任何额外功能。

　　任重开始敲击键盘，输入文字。

　　“R：深讯集团要的智脑中枢做得怎么样了。”

　　等了几秒，文档下又出现一行字。

　　“H：这是个很大的系统化工程，光是搭建算法框架就要很久，短期内不可能有什么进展。谁叫你这被深讯集团寄予厚望的人竟当了甩手掌柜呢。”

　　“R：哈哈，术业有专攻。在这方面你比我更专业，当然要能者多劳。”

　　“H：如果只是建立一个系统，其实倒不算特别难，只是个水磨工夫。但你又要我将《梦幻民宿》的加密算法融入进去，利用深讯集团的硬件建立属于我们自己的秘密通讯网络，这才是最大的难关。”

　　“R：但这是必要的。如果不是从一开始就将我们的东西潜伏进底层代码，真要出了成品再往里面加塞私货可就难了。你看，要不是有这思路，我们又怎么利用实验基站像现在这样通讯呢。”

　　“H：倒也是。”

　　“R：接下来应该继续完善这聊天室的功能，分地区，分人员，每个人都要建立一一对应的账户与编码，要做到既能一大群人在一起交流，又能小范围私下密谈。”

　　“H：很懂行啊，任老板。”

　　任重隔空笑了笑。他心里想，这算什么懂行呢，只不过是又把时光倒流到OICQ刚刚开始发展的21世纪初期罢了。

　　“J：威龙编队已经完成整备工作。在这次行动中，绝大部分威龙战机都展现出了合格的机械素质和系统稳定性，但大部分战机都出现了报错，最多的报错码超过二十个。战斗期间有部分战机的武器系统、动力系统都出现了一些故障，幸好没有造成坠毁。在返程时有两架战机因为动力系统崩溃而失控，幸好操作员反应及时，弹射出舱。其余战机也立刻完成了空中救援，才没有坠毁。经过全方位核实，发现事故原因是我们的军工厂装配工艺生产线上有疏漏，良品率没能做到百分之百。下一步将会继续改进。”

　　先前和任重聊天的H，正是花月岚。

　　现在这个J，就是鞠清濛了。

　　很显然，任重一上线她就注意到，并且打了这一场串字。

　　花月岚见鞠清濛开始说话，也不打岔，直接潜水干活去。

　　任重这边回道：“R：没事，这毕竟是我们自己的厂第一次批量组装中大型设备，做到这一步已经不错了。对了，记得给这次出战的飞行员们加算试飞装备的奖励。”

　　“J：嗯，已经算上了。”

　　聊到这，任重却又想起前世读的历史中记载的那些试飞员的故事。

　　幸好源星的机甲战士不是纯粹的铁包肉，战机出了故障好歹还能靠着身上的装备多一重保障，多一分容错率。

　　在那个科技水平没有这般发达的时代，试飞员是个真正的高危职业。

　　“R：那就好。接下来，在一个月内将威龙战机的数量提升到两百架。”

　　“J：好的。第二件事，刚刚制作完成的两台大型工程低空飞艇已经从星火镇开拨。大约能在明天上午十点抵达铬碳镇。”

　　“R：OK。”

　　“J：OK是什么意思？”

　　“R：就是好的的意思。”

　　“J：OK。”

　　“R：……”

　　“J：还有第三件事。”

　　“R：你说。”

　　“J：花姐你在看吗？”

　　“H：没，忙着呢我。”

　　“J：那没事了，任重你早点休息。”

　　……

　　第二天上午七点，任重站在已经完全修复的铬碳镇东侧城门的城头上，俯视着下方。

　　下面一共有三个密密麻麻的编队。

　　站在前方的编队正是由四路军和五路军组成，重新整编的东征第一军，共13万人，军长由袁擒虎担任。

　　中部的编队则是由尚且健全，亦或是才刚刚从轻伤中恢复过来的六万铬碳镇内的拾荒者组成。这是东征第二军，军长由一名铬碳镇内部的四级职业者担任。

　　说来也是微妙，这人曾是江开职业队的队员。当初他跟随杨炳忠一道来了铬碳镇，又拒绝了跟随任重返回星火镇，就此在这边扎下根来。

　　但他与江开和任重又并未断了联系。在接下来星火镇的几次征伐中，无论是讨伐降世魔婴还是迎战孟都集团的军团兽，他都有返回参战，并且幸存至今。

　　得益于他的良好表现，他自然而然地又获得了任重的信任。如今更是在这历史赐予的机遇中得到了更进一步的提拔。

　　毕竟此人在铬碳镇里本身已经有了不少影响力，此时此刻让他上位正好恰当。

　　至于最后方的编队，则是来自投诚的七镇联盟旗下荒人，共计八万余人。这支部队被命名为东征第三军。

　　第三军的军长由欧又宁暂代，但目前欧又宁还被关着禁闭，这会儿则由一些在投诚者里相对较有威信的荒人临时负责维护秩序。

　　三个编队的站位泾渭分明，层次清晰。

　　最前方的第一军站姿齐整，队列清晰。无论男女皆人人昂首挺胸，气势凛然，服装更严格统一。只放眼一看，便会叫人觉得这是一支训练有素的钢铁之师。

　　最中间的第二军稍显混乱。虽然从昨天傍晚开始，第二军已在军长郭登淮的号令下操练了小半天，但一时半会依然不成体系，不过好歹还是比后面的第三军强很多。

　　与前面两个编队相比，第三军的阵容简直就是一场灾难，东倒西歪一团乱麻，人群中更嗡嗡直响。

　　很显然，这些人都在交头接耳。

　　尽管人群中时不时传来中下层指挥官的厉喝，但依然无法阻止这趋势。

　　终于，任重缓缓举起手来。

　　伴随他的动作，于烬怦然开火，一枚空心弹在天空炸响，人群这才鸦雀无声。

　　近三十万双眼睛齐刷刷看着上方。

　　任重深吸口气，大手一挥，开篇明义，“各位，为自己而战的时候到了。”

　　“经历了昨天的一切，相信你们已经认识到我是什么样的人。七镇联盟又是什么样的人。是非公道自在人心。我曾说过，没有人能在挑衅我之后全身而退。我当然不是在开玩笑。”

　　“七镇联盟悍然挑起事端，威胁我的性命，围困我的城镇，屠戮我的员工。是可忍孰不可忍！我在此宣布，战沙反击战就此打响，不死不休！”

　　“当然，在真正行动之前，我要告诉你们真正的战斗的理由。我希望你们牢牢记住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第353章 为自己而战免费阅读。https://xs.23sk.com 