    可是没有想到顾乔乔竟然翻过身来，用那双水蒙蒙的大眼睛看着他。

    看的秦以泽心口一窒。

    难道她不知道她顾乔乔的眼睛有多么的漂亮吗？

    当她看人的时候，尤其看他的时候，好像有个小钩子在钩着他的心，也好像一只羽毛在轻轻的拂动他的心尖尖，有点痒痒的，麻酥酥的……

    刚才被压抑住的感情逐渐的从心底浮现，那一丝清明就变得有些暧昧起来。

    他伸出手，缓缓的放在了顾乔乔的脸上。

    目光深沉却又柔情似水。

    顾乔乔没有动，依然用水蒙蒙的眼睛看着他，似乎是在进行着无言的邀约。

    这个时候的秦以泽是真的忍不下去了，眸光越来越暗，一个翻身就将顾乔乔压在了身下。

    顾乔乔惊呼出声。

    不由自主的抓住了秦以泽的睡衣。

    因为紧张，胸口在剧烈的起伏着。

    秦以泽低下头就要朝着顾乔乔的唇上吻去。

    而另一只手则朝着她的腰肢探去。

    可是就在下一刻，窗户上忽然传出了扑棱棱的声音。

    好像有什么东西正在用翅膀拍打着窗户玻璃。

    两个人的动作不约而同的停下了。

    秦以泽朝着窗户看去，就看到一道黑色的，好像麻雀一样的影子在窗户玻璃上飞来飞去，应该是一只小鸟，好像想进屋子里。

    这里又没有鸟笼，秦以泽自然不能将它放进来。

    他没有搭理这只小鸟，心里想一会儿它就会飞走了。

    眼前他还有更重要的事情要去做。

    索性也就不再管什么。

    不去想美丽的时刻，浪漫的地点，他忍了这么久，真的有些忍不下去了。

    秦以泽的呼吸有些灼热。

    低下头痴痴的看着顾乔乔。

    没等他继续动作呢，顾乔乔忽然发出“啊”的一声惊叫，秦以泽被吓了一跳，问顾乔乔，“你怎么了？”

    顾乔乔伸出手，一把推开了压在她身上的秦以泽。

    翻身下床，迅速的朝着窗户跑去……

    顾乔乔站在窗前，仔细的看了一眼，然后指着窗户上飞着的小鸟一样的东西，对秦以泽惊讶的说，“这就是我跟你说的那个小东西，它怎么会在这里呢？”

    那个小东西？

    秦以泽怔怔的看着窗外的黑影，一时没有反应过来……

    顾乔乔急得直跺脚，提醒着秦以泽，“就是我和你说的村长吃进去之后，就可以破我符咒的那个很奇怪的东西，然后我的引仙符不是将它引走了吗？可是为什么在这里呢？”

    秦以泽的神情一下子肃穆起来，迅速的翻身坐起，然后几步就站在了顾乔乔的身旁。

    他们的窗户是关着的。

    毕竟这个时候的蚊子还很多，而且基地刚刚建设成，在这样的山区，不关窗户睡觉是很危险的。

    只是明显就在这银白的月光，可以看到一个比麻雀小了一半儿的小东西，扑棱着翅膀紧贴在玻璃上，似乎想要冲过玻璃冲进屋子里。

    而这个时候，顾乔乔也很快就发现了在窗户的一侧，她的那个引仙符化为的小光球在贴着玻璃移动，似乎也想要进来……

    这到底是怎么回事？

    难道这引仙符还要找主人吗？

    她这可是第一次遇到这种事情，顾乔乔以前画了很多符咒，不过符咒都随着时间的流逝消失了，而这引仙符已经过去了它所限定的时间，那么为什么引仙符的光芒还存在呢？

    顾乔乔指着窗户角的一侧，问着秦以泽，“你看到这里有个白色的光点吗？”

    秦以泽顺着顾乔乔指着的方向看去，如果不是顾乔乔告诉他，他确实真的发现不了这个白色的光球，因为这个时候光球有点像月光，似乎已经和月光融为一体了。

    秦以泽点点头，看了一眼顾乔乔，诧异的问道，“难道这就是你说的引仙符？”

    顾乔乔点点头。

    而这个时候，顾乔乔仔细的朝着那个扑棱着翅膀努力的想飞进屋子的小东西看过去。

    这个小东西通体是银灰色的。

    翅膀不像麻雀的翅膀一样长了羽毛，有点像蝴蝶的翅膀，也甚至有点像蜜蜂。

    有四个翅膀，是半透明的，翅膀上有斑斑驳驳的光点，好像星星一样。

    两只眼睛也是银灰色的。

    头上有两个触角，怎么看都有点像放大的蜜蜂，缩小的麻雀。

    秦以泽扯了扯嘴角，无法想象那个村长是怎么将这样的东西塞进肚子里了，然后这东西又怎么在肚子里呆着，然后又活着出来？

    有的时候不得不说，某些玄门所做的事情，真的匪夷所思，出乎人的想象。

    而这个时候，这个小东西非常的有生机，似乎想撞碎玻璃飞进来，只是不知道它进来会什么样？

    秦以泽皱了皱眉头，他不觉得眼前这一幕有什么好玩儿的。

    在想明白这个小东西的恐怖之后，秦以泽眉头皱了起来，然后回转身体，将自己放在茶几上的手枪拿了过来。

    子弹上了镗开了保险，他的手枪是消音手枪，就算这时候开枪也没人会听到的。

    不过玻璃会碎的。

    他拿着手枪对身旁的顾乔乔低声道，“这个东西不能留，因为以你现在的能力，你不一定能驾驭得了它。”

    顾乔乔攥了攥手，定定的看了一眼那个奇怪的东西，然后抬头问秦以泽，“阿泽，你说它会很危险吗？”

    “不确定的东西，还是不要轻易去尝试。”

    秦以泽举起了手枪，对着这个东西瞄准，因为此时还不知道这个东西到底叫什么名字呢，简直是四不像。

    秦以泽又低声接着说道，“你看你的引仙符，似乎是想回到你的身边，应该是无法将它引到安全的距离吧。”

    而这个时候那个小东西似乎感觉到了一些危险降临。

    扇动的翅膀的动作就凝滞了一下。

    就在秦以泽马上要勾动板机射击的时候，忽然书桌的抽屉发出了当郎当郎的响声。

    这样突如其来的声音，在这寂静的夜里将顾乔乔吓了一跳。

    本能的回过头去。

    然后就看到秦以泽的书桌似乎在微微的颤抖。

    然后在下一刻有银白色的光芒从书桌的抽屉迸射出来，就好像里面有人开了一个微型手电筒一样。