    PS：又封禁了一章！改了又改，麻烦咯

    白涟坐在大厅和一边吃饭一边看电视，电视画面中，十几个一身金属材质的机器人挡在三十多人前面，任由人群推搡也不见机器人有移动，有人想绕过机器人，被一把抓住后领提了起来，往人群里一丢，摔倒一片。

    白涟注意到这些机器人是没有携带装备，似乎就是为了充当移动金属墙壁的存在。

    ““星浩”的机器人还能这么用？这离电影中的那种机器人也不差多少了吧？”

    二叔这话说到所有人的心里，现在在看新闻的都知道了，国内已经开始将机器人脱离民用了！

    而网络上已经炸开锅！

    “虽然早就知道“星浩”的机器人迟早会脱离民用，没想到已经用上了！”

    “牛批克拉斯！全世界第一个使用战备机器人的国家！”

    ““星浩”牛批啊！前不久刚刚搞好石墨烯电池，现在的机器人待机一天都不用充电了吧？”

    “机器人也不是万能的，还有一种装备叫电磁脉冲，专门针对电子设备的，这种武器一枚就能让无数机器人成为废铁。”

    白涟看到了最后的一条评论也陷入思考，电磁脉冲确实太过针对电子设备，但不是无法防御的。强大的电磁场一样可以防御电磁脉冲。

    而防磁材料也可以对电磁脉冲有一定的抵抗能力。而这种材料白涟就有…

    石墨烯！

    万能的石墨烯，超导要它，防磁也要它。

    防磁材料不着急，等超导石墨烯研究出来，也可以利用电能产生强大的磁场防御电磁脉冲。

    他现在好奇为什么上面这个时候把机器人爆出来？难道要准备让弯岛回归了吗？

    很多网友和白涟想到了一起，G3高速公路建了这么久了，也应该尽快完工了！

    让家国完成统一的心情大家都是一样的！

    白涟关注这件事好几天了，愣是没看到有官方性质的表态。但看到外交的谴责。

    说的是啊三，称他们是不要脸的泥腿子，刚刚还说和平商谈，转眼又来边疆主动生事。

    ………

    新年在有愉快又无聊的时间中过去，弟弟去学校陪女朋友，白涟被老妈“提前上班。”

    从家里换到别墅，白涟看着投影出来关于电磁场的技术论文，因为电磁脉冲的原因他对电磁场有了一些兴趣，然后他就注意到新世纪四大黑科技之一…

    电磁反重力场

    人工智能、可控核聚变、反重力设备、空间曲率引擎。

    据说掌控了这四中技术，人类就可以任意的在星空中遨游！

    白涟对这种说法持保留意见，连深海都没看清，就像遨游星海？什么时候人类可以不再自相残杀的时候或许才有前往无尽星空的资格吧？

    “先生，卫星已经在航天中心组装完成了，他们正在调控动力系统。”

    “我知道了。“太阿”你说需要多大的电能才能布置出让我自由漂浮的反重力场？”

    白涟对“飞”很感兴趣。

    “先生。强效电磁场对人体是有害的，除非超导材料突破，否则我不建议您直面强效电磁场。”

    “好吧～”

    又是超导材料！这已经是第三次因为超导材料被扑灭了研究的热情了。

    “滴滴滴”

    正在郁闷的白涟看到陌生的来电？

    “喂哪位？”

    “您好，请问您是白涟白先生吗？”

    声音很浑厚沉稳有力，听着就感觉有好感。

    “我是，有什么事情吗？”

    “您好白先生，这里是出口商务，我们收到“国外”发过来的商务会谈申请，时间是在七天后。请问您到时候有时间吗？”

    “国外？”

    “你说的这个会谈上面同意了吗？”白涟思考了一下这是哪里后才问出关键问题。

    “商务部已经同意了。到时候会有人员陪同一起出席，请问您在那个时候有时间吗？”沉稳男声问道。

    “有时间，你们安排吧。”

    “好的白先生，七天后2月19号，在国家迎宾酒店，期待您的光临！”

    “额，等等，你是说让我去京都？”白涟回过味来。

    电话那边沉默了一下试探问道：“您的意思是让几个“国外”的人员去桂城？”

    ………

    “好吧，我会准时到。”

    外国了不起啊！

    白涟决定，不管对方报什么价，都翻个倍！了不起？那买机器人就多出点钱吧！

    “嘟嘟嘟”

    “喂陈总？”

    陈庆远听见白涟说话语气冲冲的，谁惹老板不高兴了？

    “老板，刚刚商务部打电话来说“国外”过来商务会谈。”

    “哦，我刚刚接到电话了，让我去京都，你也一起去？”白涟倒是想带陈庆远去看看，说不定以后这种事情也可以交给他。

    “老板，刚过完春节事情很多，特别是你交代房地产的事情都还没开始做。”

    ………

    京…某会议室。

    “真的这么早就将机器人出口吗？风险会不会太高了。”

    一个中年军装男有些忧心忡忡。

    “放出去刺激一下也好，省得外面的秃头鹰老是往海边靠。”

    “就怕刺激过头，擦枪走火了，现在正是我们发展的紧张时刻！”

    “限制出口数量就好，问题不大。而且机器人身上不是有很多保密措施吗？我们科学家研究了很久也找不到安全打开的方法。”

    “说起这个我们是不是忽略了机器人本身？你们谁看过能够出口的机器人的数据？”

    会议室一时陷入安静，好像白涟真的没有上交过出口机器人的详细参数。只是保证了出口机器人性能一定不如国内机器人的性能而已。

