    医生源源不断的数落着北堂司爵，北堂司爵的脸色越来越难看。

    任谁被这么数落，面子上都会挂不住。更何况，还是在南鲤的面前。

    “你听到了吧，北堂少爷！”南鲤冷笑一声，“南依依会住院，不是因为别人害的，是因为你对她不关心，所以我才说你贼喊捉贼，明白了吗？”

    北堂司爵一阵语塞，他想辩解几句，可是，看着南鲤那冷漠的神色，他却一句话都说不出来。

    “还有，”南鲤淡漠的开口，“刚才也多亏了苏先生帮忙，我才能顺利的把南依依送到医院，你不仅不谢谢人家，还想打他，你这简直是恩将仇报！”

    北堂司爵的脸色，变得更加难看了起来。

    南鲤可不理会他，她直接对苏江海说道，“小苏，这边没我们什么事了，走吧。”

    “好的，南总。”苏江海说道。

    之后，两人一起离开病房。

    他们走了之后，医生又数落了北堂司爵一顿。

    北堂司爵一言不发的听着，眼看他一副根本没听进去的模样，医生也被他给气走了。

    “南依依，这的到底是怎么回事？”北堂司爵窝火的说道，“你是不是根本就不想生下这个孩子？！”

    南依依只觉得心都凉透了。

    她忍不住道，“司爵，这句话该我问你，你想要这个孩子吗？自从我怀了孩子之后，你真的有关心过我和孩子的存在吗？”

    北堂司爵冷笑一声，“所以你就用这种方法报复我，你要让所有人都误会，我对你不好是吗？！”

    南依依悲戚的看着他，为什么他总是把所有的错全都推倒她的身上呢？什么让所有人知道，他口中的所有人，只是南鲤吧！

    她现在甚至觉得，不管她怎么辩解，都是没用的。

    北堂司爵不会听，他只会相信他自己愿意相信的。他和她自己……还真是像。

    她不再尝试辩解，低下头开始哭泣，“不是这样的，司爵，你相信我……”

    “相信你？”北堂司爵冷笑，“你让我怎么相信你，你难道要告诉我，今天是南鲤主动要见你的？”

    南依依咬牙，她一副绝望的模样抬头，看向北堂司爵，“好吧，是我主动找姐姐的，是我撞见了她跟别的男人在一起，是我出现的不是时候，不该被他们吓到，所以才被他们送到医院……”

    北堂司爵的脸色的脸色越来越沉，下一刻，他直接上前，恼怒的揪起南依依的衣领，“南依依！你怎么这么恶毒？都到了这个时候，你还想污蔑南鲤和那个男人的关系？！”

    “我、我没有……”南依依吓的花容失色。

    她真的想不明白，她到底是哪儿出错了。

    北堂司爵不是一直很在乎南鲤，而且很容易因为南鲤的事情吃醋乱发脾气的吗？

    刚才她的那些话半真半假，而且说的也模模糊糊，一般人听了之后，只会觉得是她无意间撞见了南鲤和苏江海在做些什么，然后被吓到了，所以他们才送她道医院的吗？

