    第616章 娘娘，您的暗器真厉害   

    天清山的山顶上。

    

    “这么说，你是不想说了？”

    陆云萝睨了一眼渐渐向她逼近的妙葬雪，冷声问道。

    

    妙葬雪冷笑，“陆云萝，你还没弄清楚形势吗？”

    

    “你现在在我的手里！”

    

    “而你只是一个不会任何拳脚功夫的普通人，以我的身手，想弄死你是轻而易举的事。”

    

    “你想要活命，从现在开始只能听我的，明白吗？”

    

    妙葬雪冷漠的看了一眼这个陆云萝。

    

    这么蠢，也不知道是怎么让门主对她死心塌地的。

    

    明知道自己一点拳脚功夫都不会，居然还任由她的人把她身边唯一的侍卫带走。

    

    现在居然还在天真的问她陆丞相的下落？

    

    真是蠢死了！   

    陆云萝静静的看了她一眼，“你想让我做什么？”

    

    妙葬雪从腰间抽出一把刀扔到了地上。

    

    “你的那张脸我看着很不顺眼，自己刮花了，我就留你一命。”

    

    她只答应了北苍皇不会取陆云萝的性命。

    

    可从来没有承诺过不能毁了她的容。

    

    只要毁了她的脸，再让北苍皇破了她的身子，永远被困在北苍。

    

    她不信，门主还能把她放到心尖上。

    

    陆云萝捡起地上的刀，看着刀锋上闪烁着淡紫色的光泽，忍不住啧啧出声。

    

    这妙葬雪是有多恨她啊！   

    居然还在刀上淬了毒！   

    这是生怕她这张脸毁不了啊！   

    “你也喜欢寂无绝吧！”

    陆云萝没有发现，自己下意识的用了“也”字。

    

    “门主这般优秀，正常女子谁不倾慕于他？”

    

    陆云萝点了点头，她的直觉果然很准！   

    所以，这也就解释了为何妙葬雪一直想要杀她。

    

    这是嫌她占了位置啊。

    

    “去年在康县的农庄里，追杀我的那名女子就是你吧？”

    陆云萝问道。

    

    她一直很好奇，她那个时候和这个妙葬雪根本就没见过面，她当时是知道她的身份的？

    

    居然都能追到农庄去。

    

    妙葬雪冷漠的看着她，“被你认出来了？

    无妨，既然你知道我一直想要你死，现在就快点动手，否则等我改变主意，你就不是毁容这么简单了！”

    

    好吧。

    

    陆云萝拿起刀，正准备往脸上划的时候，忽然担心的问道，“会不会很疼啊？”

    

    妙葬雪冷漠的瞪了她一眼，“我动手的话，只会更疼！”

    

    好吧。

    

    陆云萝再次握着刀，又往脸上比划了一下，然后又忽然问道，“你说我应该给脸上画个什么花纹比较好看？”

    

    妙葬雪依然冷漠的看着她，“你再废话，我就亲自动手了！”

    

    好吧。

    

    陆云萝摸了摸鼻子，再次拿着那把闪着幽光的刀，在妙葬雪的目光注视之下，不负众望又在半空中停了下来，她一脸惴惴不安的问道，“你说，我要是画的不好看了怎么办？”

    

    妙葬雪吐血！   

    这个陆云萝到底还有完没完！   

    让她毁个容还管画的好不好看？

    

    她真当是在脸上画画呢？

    

    远处，一抹灰影一闪而至。

    

    来人，正是刚才被带下去的长容。

    

    妙葬雪的心顿时咯噔一下。

    

    刚才那两名手下可是北苍皇派给她的，都是北苍国数一数二的高手。

    

    即便让她一对二，她也没把握能够打的过。

    

    而这个长容，看上去根本不像是经过一场恶斗的样子。

    

    “娘娘，那两人并不知道陆丞相的藏匿地点。”

    长容来到陆云萝身旁恭敬的说道。

    

    陆云萝抬眉，“那两人不知道？”

    

    早如此她刚才就不演那么长时间的戏了。

    

    最后还得从妙葬雪的身上下手。

    

    陆云萝看向妙葬雪，“那就只好让妙护法开口了！”

    

    话音刚落，妙葬雪就感觉不妙。

    

    只是刚想走就被长容拦住了去路。

    

    两人很快就打起来了。

    

    高手过招之间，虚影晃动。

    

    陆云萝只感觉耳边传来“砰砰砰”的声音。

    

    陆云萝寻了块大石头坐了下来。

    

    一边看着两人打架一边从空间掏出一根香蕉吃了起来。

    

    这妙葬雪不愧是龙门的护法啊。

    

    这功夫，还挺厉害的。

    

    只可惜了。

    

    不是什么好人。

    

    一根香蕉吃完。

    

    妙葬雪正好飞在半空中。

    

    眼看着她就要落地的时候。

    

    陆云萝对准妙葬雪即将落地的地方将香蕉皮“咻”的一声扔了出去。

    

    因为妙葬雪被长容步步紧逼压制，根本不敢有丝毫的分心。

    

    哪怕余光看到有一抹黄色的东西扔了过来也来不及反应。

    

    双脚落地。

    

    一只脚正好踩到了陆云萝扔过来的香蕉皮上。

    

    长容一剑刺了过来。

    

    妙葬雪脚下再次用力一点，准备飞到半空中躲避长容的这一剑。

    

    谁知脚下一滑。

    

    她整个人失去重心，猛地一头往前摔去。

    

    “砰”的一声！   

    尘土飞扬。

    

    妙葬雪以狗吃屎的姿势趴在地上。

    

    长容的长剑随即横到了妙葬雪的脖子上。

    

    抬眸一脸钦佩地看了一眼陆云萝，“娘娘，您的暗器真厉害！”

    

    

    

