    项南一见，连忙上前查看。

    仔细的号了号脉，随即心中一喜。

    原来王天和因为受惊过度，以致气血逆行，上蒙清窍，痹阻经络，血溢脑脉，引起昏扑不遂。

    换现代医学的说法，也即是脑溢血。

    剧中，王天和就有清窍失灵之症。

    所谓合抱之木，生于毫末；膏肓之病，积于忽微。

    虽然剧中，王天和是十年后才发病，但其实在此之前，他的身体机能已经逐步恶化。

    因为中风的一大诱因，就是情志郁怒。暴怒伤肝、心火暴盛、忧思悲恐，都是诱因。

    王天和心胸狭窄，嫉贤妒能，常怀愠怒之心，所以久而久之，伤肝、伤心、伤脑，以至于最后引发卒中。

    而现实中，因为项南取得的成就更高，而且先后打掉了孟庆合、卢忠两个爪牙，使得王天和更加生气，更加恼火，也导致病情恶化的更快。

    尤其田魁的背叛，更是给他捅了致命的一刀。

    他没想到田魁如此忘恩负义。这样一个卑鄙小人，居然也敢背叛他。再加上阴谋败露后的惊恐、悔恨，使得他的清窍失灵之症提前爆发。

    脑溢血即便是现代医学，都无法彻底根治。即便救醒，也会留下各种各样的后遗症，如偏瘫、癫痫、口眼歪斜、智力低下、四肢功能障碍、语言功能障碍等等。更何况是医疗水平十分落后的古代了。

    能治疗脑溢血的郎中，全天下怕也屈指可数。项南就是其中之一，可他是不会替王天和治得。

    王天和作恶多端，丧尽天良，多次坑害于他，恨不能置他于死地，可以说是死仇大敌。现在他因阴谋暴露而惊恐发病，可以说是恶有恶报，报应不爽。

    项南高兴还来不及，又怎么会给他治病。不成东郭先生了么。

    ……

    “王爷，王太医因为阴谋败露，气急败坏，急火攻心，以致清窍失灵，血溢脑脉，怕是不治了。”项南随即起身回复道。

    “哼，便宜他了。”靖王爷一听，不悦的道。

    他本来还想将王天和关入天牢，好好罚罚这个胆大妄为的奴才。没想到他突然会病发，自己就这样死掉了，还真是太便宜他了。

    “王爷，我想此事还是应该上报朝廷，让满朝上下都知道他的恶行。”项南拱手道，“不然，他就这么不明不白死在您府上，传出去对您的声誉可不大好。”

    “王爷，喜先生说得是。”田魁也躬身道。

    若此案就这么稀里糊涂的了结，不治王天和的罪，那他又如何算立功呢，又如何能取悦王爷，让自己飞黄腾达。

    “不错。”靖王爷点了点头。

    虽说王天和是因为阴谋暴露，气急败坏，恼羞成怒，以致突然病发，但旁人不知道内情的话，就很容易误会是王爷仗势欺人，挟私报复。

    所以这件事必须得上报，必须得澄清。

    ……

    当天，靖王爷就进宫，将事情的来龙去脉、证物、证词等上报了皇上、太后。

    太后、皇上听完之后，都吃了一惊。都没想到，表面上看起来忠心耿耿、任劳任怨的太医王天和，原来心肠却是如此狠毒。

    “真是知人知面不知心！想不到堂堂太医院掌院，行事居然如此卑鄙无良。”光绪皇帝怒斥道。

    “他之前做事倒还算恭谨，怎么就会做出这种傻事？”太后则不解道，“靖王爷，那个喜来乐之前有得罪过他么，王太医为什么非要针对他不可？”

    “太后，喜来乐并没有得罪过王太医，只是因为他治好了王太医没治好的格格的病，所以王太医就嫉贤妒能，不能容他，几次三番的加害于他。”靖王爷连忙道，还将王天和指使卢忠在内城纵火，准备烧死项南一家的事，说了出来。

    “原来是这样。”太后点了点头，随后叹了口气。

    “太后、皇上，王天和罪大恶极，恶名昭彰，臣请将他重判，以儆效尤。”靖王爷躬身道。

    “靖王爷言之有理。这样面善心恶、虚伪狡诈、丧心病狂、作恶多端之徒，的确应该重罚，才能够惩恶扬善，激励正气。”光绪点头道，“那就把他革职，交由大理寺严查，该罚没罚没，该抄家抄家。亲爸爸，您意下如何？”

    光绪是慈禧亲妹妹的儿子。慈禧的亲生儿子同治皇帝死后，因为没有留下子嗣，因此慈禧便扶持自己的外甥上位。当时光绪帝才四岁，自小由慈禧抚养，因此称她是【亲爸爸】。

    “我看还是网开一面吧。”慈禧却道，“王天和毕竟是三代御医，服侍了五位皇帝，也算是兢兢业业，没有功劳也有苦劳。况且，他已经身患恶疾，时日不多，还是给他个体面吧。”

    光绪一听，虽然不满意，但既然太后说了，也就只能如此了。

    “亲爸爸果然蔼然仁者，慈悲为怀。”他笑着称赞道。

    靖王爷也只得领命。

    ……

    王天和随即被送回了家中。他的家人为了救醒他，遍城寻访名医为他诊治。

    但王天和犯下的丑事，此刻已经散播开来。嫉贤妒能、投毒害人、陷害同行……

    这种嘴上说着仁义道德，暗地里却是男盗女娼、无恶不作的恶人，谁愿意搭救？！

    再者说，王天和不只欺负过项南一人。太医院的同僚、京城各大药房、中医世家传人……凡是成了名的郎中，有可能挑战他的权威，都曾经被他收拾过。

    他得罪过那么多人，害得不少人有苦难言。现在他生了病，谁又肯帮助他。

    更何况，宫中传出话来，皇上对王天和很是厌恶。认为他表里不一，欺世盗名，名为名医，实为恶贼。

    既然如此，谁又肯冒着得罪皇上的风险，去给王天和看病。

    因此他的家人求遍京城，也没人愿意给他治病，都推脱说治不了。

    这就导致王天和回到家后，没出三天就油尽灯枯，吹灯拔蜡。

    王天和自小学医，饱读医书，治好过无数病人，是曾经享誉京城的名医。恐怕他打死都想不到，他临死前，居然没人给他看病，害得他活活被熬死。

    这也是他的报应。

