    陆牧独自在丛林中行走，每走一步，只觉得自己的双腿越发沉重。

    今天的路途格外遥远，微风吹过陆牧俊俏的脸庞，斑驳的阳光洒在他迷茫的脸上，他幽幽叹息：

    多希望能有个野生猪脚能够看穿我的逞强，让我卸下所有伪装，牵着我的手，带我去寻求那无上机缘……

    走了大概半个时辰，前方的森林越发阴暗，些许腐肉气味在空气中弥漫，远处成群结队的毒虫型御兽拍打翅膀嗡嗡乱叫，丛林深处，躲藏在暗处伺机而动的猎狩者们，正盯紧着眼前这失落的猎物。

    盘旋在密林中的剧毒蜘蛛，在黑影中诡异奔跑的魔影，摇曳着树枝的噬人巨树……它们都在静候着猎物的到来。

    雷鹏鸟此时双眸明亮，警惕的目光不时从四周扫过，同时它的气息瞬间萎靡，营造出一种自己十分脆弱的错觉。

    示敌以弱，予以杀招。

    这是雷鹏鸟目前所热衷的技巧。

    陆牧漫无目的的行走着，没有猪脚开路，对野外又没有藏宝图也没有些许讯息的他，如同无头苍蝇，只能走到哪算哪，看看能不能找到适合霹雳企鹅或者雷鹏鸟的资源。

    “吼！”

    忽听一声满是狂妄的兽吼，丛林中各色之声于此时徒然剧增，一股血腥之气在前方猛烈袭来。

    有御兽忍不住，终于要对这位失落的靓仔出手了。

    “呢喃！”

    陆牧肩膀上的雷鹏鸟出声提醒，虽然依旧在陆牧肩膀上毫无动静，但它已经摆好战斗姿态。

    而陆牧则是伸手于空中一划，御兽空间打开。

    霹雳企鹅从天而降。

    圆滚滚而又小巧的身影落地，似乎让整块大地都稍稍颤抖了一番。

    这家伙，又胖了不少。

    霹雳企鹅睁着双眼注视着四周茂密的丛林，有着御兽场的经历，这家伙的胆子也是大了不小，此时翅膀扑腾，口中喊叫着：“格鲁格鲁！”

    野外，你们的皇帝回来了！

    哎，不对，自己好像从来没有来过野外。

    “小心左边！”

    陆牧目光紧盯前方，只见左前方丛林中突然窜出一道巨大黑影。

    这是一头野牛，身躯硕大无比，身上肌肤如同厚重盔甲一般，两只牛角更是尖锐如利器。一露面便二话不说，腥红的双眼紧盯着陆牧和霹雳企鹅，健壮的蹄子猛地朝着霹雳企鹅践踏而去。

    【名称】：冲锋红牛

    【属性】：土系

    【品质】：中等普通级

    【技能】：践踏、一牛当先、硬化、撞击、石弹连环

    不愧是野外的御兽，整体实力比之御兽场，简直是拉高了一大截。

    得到陆牧提醒，霹雳企鹅迅速躲闪。

    前些日子这厮屡次跑到雷鹏鸟面前炫耀，屡次被雷鹏鸟一招败敌，一来二去，对于抵挡偷袭，倒是有了几分经验。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅低喝一声，表示：你这家伙怎么跟那病鸟一样，只知道来偷袭，来骗来偷袭我这位老同志。

    “洒水。”

    陆牧冷静下达指令，进入战斗状态的霹雳企鹅丝毫不不含糊，快速使用了自己熟练无比的洒水来进行攻击。

    多若细雨般的水滴从霹雳企鹅脑袋上的瓶口中喷洒而出，这些水滴如同离弦之箭，朝着冲锋红牛猛烈袭击而去。

    这时。

    冲锋红牛施展硬皮，全身肌肉紧绷，防御力瞬间提升一个档次，水滴击打在它的身上，不痛不痒。腥红的双眸注视着眼前的霹雳企鹅，它的四蹄于地面猛烈碰撞，身躯如同化作一道闪电般，快速朝着霹雳企鹅而来。

    一牛当先！

    冲锋红牛的致命性杀伤技能，这也是它能够在野外立足的根基所在。

    有着虚拟面板提前洞穿技能组的陆牧早已预料，他吩咐道：“水墙！”

    霹雳企鹅一对翅膀扑腾，先前运用洒水已经覆盖水渍的地面之上，水分骤然激生，旋即一道庞大的水墙冲天而起。

    同时裹挟着的还有黄色的沙尘，一时之间，竟让实战技能的冲锋红牛身躯骤然停歇。

    “散！”

    可对战，不是冲锋红牛能够单方面暂停的。

    陆牧一声冷哼，那冲天而起的水墙顿时失去控制，直接朝着冲锋红牛撞击而去。水墙虽没伤害，给冲锋红牛仅是如同搓澡一般，但真正的杀招，往往隐藏在最后一刻：“瞬水！”

    一言令下，霹雳企鹅的身躯融入水中，顺着水流快速朝着冲锋红牛袭击而去。施展瞬水的它速度极快，冲锋红牛根本来不及反应，便已然让霹雳企鹅抵达了它的身前。

    “拍打！”

    霹雳企鹅的翅膀泛着丝丝奇异光芒，旋即，这充满力道的翅膀朝着冲锋红牛袭击而来。

    这时，冲锋红牛想要闪躲，但身下是水，它的身躯已然没有先前那般灵活。

    眼见，霹雳企鹅的翅膀顺着一条直线，准确无误的击打在了冲锋红牛的身上，水面波涛起伏，冲锋红牛那硕大的身子，骤然被一巴掌拍翻在地。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅用翅膀拍了拍自己白花花的胸膛。

    自己昨晚加练拍打技能，可不是白练的！

    自己拍打的那些钢板，可不是白坏的！

    冲锋红牛被瞬间放倒，饶是冲锋红牛和霹雳企鹅品阶相仿，但面对有着御使指挥，技能组雄厚的霹雳企鹅，仍旧不是一招之敌。

    这便是御使和培育的强大。

    霹雳企鹅这时，小爪子踩在冲锋红牛硕大的身躯之上，技能施展的水浪于此时散去，它的眼神不屑，目望远方，“格鲁格鲁”大叫着：

    恕我直言，在座的都是垃圾。

    野外森林，你们的皇帝……

    然而，它重复两遍的话语还没说完，就是察觉到自己的小爪子有些麻痹，低头一看，发现雷鹏鸟不知何时出现，正裹挟着电流准备对冲锋红牛发动攻击。

    霹雳企鹅的神情瞬间一肃。

    差点忘了这只病鸟尤爱补刀。

    霹雳企鹅不着痕迹的将自己的小爪子收回，避免被病态的雷鹏鸟误伤，然后再度拍打胸膛：野外森林，你们的皇帝回来了。

    呼，第二遍终于说出来了。

    霹雳企鹅感觉自己舒服多了。

    而冲刺红牛的瞬间落败，让那些在暗中窥伺陆牧的目光，顿时减少了一大半。

    实力，在这片充斥着血腥味的森林中。

    永远是最好的话语权。

