    第8207章沾染上的气味

    去京城，崔真初当然是愿意的，两人便简单收拾了一下东西，准备明天一早就出发。

    京城那边，崔真季到了四合院，刚一进门，霍擎却有些疑惑地看了看他。

    “怎么了，阿擎，你今天这样看着我的眼神好像有点儿不太对劲啊。”崔真季一下就看了出来，霍擎看着他的这眼神确实是不太对劲。

    就好像是怀疑他干了什么坏事似的。

    江筱和孟昔年这会儿也在客厅等着他呢，几个孩子做好了功课之后在旁边下着棋玩着，所以听到了崔真季的这话，他们也都有些好奇地看向了他。

    “小舅舅，那就是你真的去做了什么坏事了吧？坦白从宽，从哪里来的？”

    “不是跟你说了吗？约了人家谈生意，谈好本来是准备一起去喝两杯酒的，然后就接到了你的电话，我就把人家推了，直接过来了。”崔真季没好气地道，“你觉得我还能去干什么坏事？”

    怎么一副要替仇梨白查岗一样的架势。

    江筱看向了霍擎，问道，“阿擎，你为什么这么看着小舅公？”

    “小舅公的身上有一种类似于莫莎身上的那种味道，我的意思是，那种隐藏得不太好，然后味道有点儿泄露出来时的那种酸臭。”

    “你是说我味道酸臭？那也许是因为我来得及，有点儿出汗了？汗臭味？”崔真季挑了挑眉。

    这臭小子，竟然说他身上有酸臭的味道？

    但是他发现江筱和孟昔年的神情却有些凝重地看向了自己。江筱还走了过来，拉着他的手臂，然后绕着他走了一圈，上上下下地把他打量了一遍。

    这是要干什么？

    “小舅舅你刚才见的什么人？男人还是女人？离得很近吗？”

    江筱这个时候心情是微微一沉的。

    因为她当然相信崔真季不会去做什么坏事，所以他身上沾染上的味道很有可能就是他之前见面的那个人，但如果只是正常的接触，他的身上不至于就沾染上对方的气味，除非他们之间是比较亲密的接触。

    但是崔真季不可能跟一个男人有什么亲密的接触吧？

    难道说，对方是个女人？

    然后崔真季做了什么对不住小舅妈仇梨白的事情了？

    江筱想到了这里顿时就伸手啪地一声拍了崔真季的手臂一下，瞪着他，“崔真季！我可告诉你，你不要乱来啊！”

    崔真季莫名其妙，立即就伸手扯住了江筱的耳朵，“江小小你胆子肥了啊？敢对长辈动手？你在胡说些什么？”

    孟昔年见他们舅甥都要打起来了，不由得一头黑线，上前去拉开了他们。

    “小舅，阿擎的鼻子灵敏，他可能是闻到了你的身上有别人留下的味道。”

    至于什么样的距离才会让别人在他身上留下味道，崔真季脑子一转应该就能够想明白了。

    崔真季看了看霍擎，又看了看江筱，皱眉想了起来。

    “之前那个人摔了一跤，是我搀扶他走了一段路的，算不算是亲密的接触？”

    江筱看向了霍擎。

    霍擎点了点头。

    很有可能就只是这种程度的接触，因为留下的味道很淡。

    (本章完)

