    “怎么回事！”

    乔维斯迅速查看四周，大声命令道：

    “将所有探照灯关掉，放弃原计划所有人上船。”

    目露精光四处眺望，突然猛的抬头看向岛屿深处，平静的眼中露出一丝震惊，下一秒猛的转身大吼：

    “所有人都有，立即离岛！”

    “主炮准备，对准岛上，听我号令！”

    同时在梦魇之子专用的频道中对还在岛上的埃尔顿与霍尔说道：

    “你们俩不要管手下了，赶紧回来。”

    霍尔在频道中问道：

    “你看到了什么？”

    乔维斯没有隐瞒回道：

    “我看到岛内山脉在动。”

    众梦魇之子骇然，本来还在想顺便将手下救走的霍尔与埃尔顿二话不说抛弃手下冲向已经启动的铁甲战舰。

    “这不是矿岛么？怎么会？”

    乔维斯死死盯着远方那再次移动了一下的庞然大物，这一次移动的幅动比上一次还要大，按照他的经验.....

    “我怀疑，有神偶然上了这岛，所以导致伯尼等人死亡。”

    “神？”

    这个名字令众梦魇之子心头震撼，骇然的看向岛上，恰好看到黑雾笼罩的岛上山脉突然动了一下，众人心头也随之一跳。

    两名梦魇之子以超快的速度上船，那无数触手的怪物也将本体从地下拔了出来，化成一栋小楼一般大的球体向海中滚来，路过铁甲舰时舰上许多船员感到一阵恶心，头晕目眩，许多靠船舷近的船员下意识的爬上船舷想要跳下去。

    好在一名梦魇之子伸手一指，‘砰’的一声脆响所有人都回过神来。

    触手团钻入海中就不见踪影，铁甲舰已经启动但暂时还停在岸边接应剩下的部下。

    但就在此时，海岛中央突然传来一声低沉的像是巨兽无意识的低吼，一股气浪推着灰色雾气涌来，已靠近战舰准备上船的船员突然齐刷刷倒了一地，灰雾扫过铁甲舰，甲板上船员齐齐扑倒，只站六名梦魇之子加几个实力强大的血源战士还能站着。

    同时，远方那高耸的山峰开始....抬起升高，一个淡淡的但令他们感到恐惧的意志正缓缓的苏醒。

    “别管他们了，立即撤离！”

    铁甲舰烟筒中滚滚蒸汽喷涌，巨大的战舰缓缓移动驶离岸边，留下离岸不足五十米倒下的几十名探索小队成员。

    不过此时没人指责见死不救，因为眼前岛屿中央那山脉已经升高了几百米，而那一股令人压抑与恐惧的意志已然苏醒，无意识的扫过，众人能看到海岛周围海水中无数奇怪生物正在离开这片海域。

    六名梦魇之子站在甲板上眺望远方，另一名梦魇之子马克斯用震惊的语气说道：

    “那就是这个世界的神么？”

    乔维斯点了点头：

    “如果没猜错，应该是吧。”

    说完转身，拍了拍手吸引所有人注意说道：

    “大家不要看了，免得引起祂的注意，战舰准备加速离开这片海域，将消息报告盖尼伦阁下，请盖尼伦阁下亲自出手吧，这已经不是我们能接触的层次。”

    “但是，盖尼伦阁下正在追杀一名人类的天骄，只怕没空。”

    “那就等盖尼伦阁下有空再说，反正这些和我们无关了。”

    众梦魇之子沉默不语。

    “轰！”

    又一声震耳欲聋的巨响吸引了他们的注意，下意识将目光投向远方海面，在他们震撼的眼神中远方一望无际的海面拱起一个直径数公里的巨大拱包，下一秒一股令人心生恐惧的寒意扑面而来，众人隐约.....

    “不要再看了。”

    乔维斯连续几巴掌将几个同伴拍醒，众梦魇之子震惊的发现自己不知何时来到了甲板边缘，还没做什么就听到同伴严厉的喝斥：

    “什么也不要想不用说，立即离开甲板。”

    “吼！”

    震天的咆哮声响起，伴随着一股滔天巨浪将长达百米的铁甲舰抛起又重重的抛下，冰凉刺骨又还着一丝令人心神摇曳的精神暗示。

    不过这点精神暗示还无法影响这些梦魇之子，连反应都无迅速跑向船舱。

    一口气钻入船舱众人才松了口气，众梦魇之子面面相觑，其中一个问道：

    “刚才那个是？”

    乔维斯一脸凝重的说道：

    “是另一尊神！”

    “另一尊神？”

    “祂似乎正前往那个岛。”

    “祂想做什么？”

    没人回答，但他们心中有答案。

    埃尔顿看向其他人，包括队长乔维斯看起来都有些激动，一脸的跃跃欲试，但没人先说话。

    直到.....

    远方再次传来一声巨大的咆哮声，以及一声更加令人惊骇的低吼，六位梦魇之子的眼睛同时一亮，乔维斯猛的站了起来吼道：

    “干了！”

    另五名梦魇之子也站了起来同时低声道：

    “那就干了。”

    乔维斯深吸一口气平覆激动的心情，低声道：

    “先别激动，先看看情况，再找准机会，我们........”

    岛屿深处，在众梦魇之子眼中的山峰深处，实际上是一个盘据于岛中央占地超过三公里的庞大肉球。

    这庞大肉球表面充满了皱折，表面充满了坚硬的角质层，看起来宛如山石一般。

    肉山上没有任何活物，只有那肉山每隔几天的一次呼吸起伏。

    这种呼吸起伏最近越发的频繁，这通常代表沉睡者即将苏醒。

    在外人眼中，是这肉山即将苏醒，而在这肉山内部核心，坚韧的肉壁内部空间中，一个充满了邪恶与毁灭气息的灰色混沌漩涡正缓缓转动，漩涡中央一个散发着玄奥气息介于真实与虚幻的魔方正缓缓转动，每一次转动，都有一丝灰气从魔方缝隙中喷出融入混沌漩涡之中。

    造化魔方！

    林霄的造化魔方。

    如果此时有人能看到这造化魔方内部，可以见到这魔方内部没有边界这个概念的空间中央悬浮着一个晶光闪烁的圆球，圆球之外一片.....已然稀薄的混沌漩涡。

    再仔细观查，就会看出这稀薄的混沌漩涡，其实是一条条像是诡异污泥一般的残魂构成。

    晶状圆球缓缓转动，不断散发出一丝丝无形的吸引力，这无形有质的吸引力扩散开来飘散至周围的混沌漩涡内，不断有残魂被吸引力勾引至晶球之内。

    伴随着一股股无法形容的玄奥波动涌出，少许一丝灰气喷出，而那晶球内部又亮了一丝，且散发出的无形吸引力又强了一分。

    晶状圆球内部，是一片纯粹无比由无数精光形成的海洋，海洋中央盘据着林霄的透明身影，一圈光轮在他身后绽放。

    这是他的神魂，周围纯粹无比的精光海洋便是一道道被造化魔方彻底净化的残魂。

    随着那一道梦魇意志与灵魂聚合体想同时吞噬他的神魂占据他的神躯而被造化魔方吞噬，所有梦魇之子陨落，战争自是结束。

    战争结束后的情况谁也不知道，因为自神魂进入造化魔方内保命，林霄就不知道外面的一切，只知道开始了不知道多久的炼化，借助造化魔方的力量，炼化梦魇意志化身与那灵魂聚合体。

    其中梦魇意志化身早早被他炼化，为此几乎消耗了剩余所有造化能量，所以接下来炼化灵魂聚合体没有足够的造化能量，只能慢慢的水磨，现在这灵魂聚合体数百万灵魂已经炼化了九成以上，用不了多久就能彻底炼化。

    至于他容身的这个晶光闪闪的球体，并非炼化梦魇意志化身与数百万灵魂聚合体产生的异常，而是晶壁系本源核心。

    对，就是晶壁系本源核心。

    在炼化这梦魇意志化身与数百万灵魂的时候，特别是炼化梦魇意志化身后，他发现自己的神魂压根无法承受这梦魇意志的力量。

    不论是质还是量，他都无法承受。

    毕竟是梦魇意志，一个拥有诸多伟大主宰，以百计的强大君王，以千万乃至上亿计堪比真神的梦魇领主的庞大晶壁宇宙，神域文明，哪怕只有一丝拥有的力量与层次都令人无法想像，以他现在的层次怎么可能承载。

    事实上幸好当时出现的位置是神域之战，那三名梦魇之子的领域上限才八阶限制了祂的力量，如果当时放在这个世界，他需要面对的绝对是一尊实打实的神级存在。

    而如此强大的存在，哪怕只有一丝力量，他也利用造化魔方消耗了几乎所有造化能量，耗了不知道多长时间才磨灭其意志，只剩下本源。

    对林霄来说完全无法掌握的本源将他的神魂包裹，差点将其同化。

    于是林霄突发奇想，将那晶壁系本源核心取了出来，以这个来承载这份超出他消化范围的本源，然后自己神魂投入这晶壁系本源核心外壳之内，慢慢的消化。

    但当时又出了新问题，这梦魇意志本源的确是解决了，消化了，但又出现了一个新的问题。

    在他神魂进入这晶壁系本源核心内消化这梦魇意志本源的时候，他发现一件.....即是奇怪，又是令他震惊的事情。

    他发现那梦魇意志的本源在进入这晶壁系本源核心外壳后，超乎想象的契合这玩意，一进入像是进了家一样融洽的融入其中。

    然后，这晶壁系本源核心外壳内随着梦魇意志本源注入，竟然开始自发的诞生本源意识。

