    “陆小友！”

    临进入龙门之前，离霜龙君示意水族各部强者先行进入，却单独留了下来，似乎与陆川有些话要交代。

    “龙君有话但讲无妨！”

    陆川眸光微闪，面色平静道。

    “这里虽然是龙门无疑，但与我族记载之中，却有着极大区别！”

    离霜龙君肃然道。

    “噢？”

    陆川眉峰微扬，略一沉吟道，“龙君所言，陆某也有所猜测，想必是与真龙殿受损有关。”

    “不错！”

    离霜龙君点点头，不无担忧道，“虽然，这龙门的气机隐藏极好，可我总隐隐有种利刃悬顶，不寒而栗之感。

    只不过，跨过龙门的好处，实在太大了。

    俗话说的好，机遇与危险并存，这天底下，也没有只得好处，却无风险的事情。”

    “龙君言之有理！”

    陆川飒然笑道，“要我说，龙君也不必如此担心，正所谓，得之我幸，失之我命。

    既然打定主意，要走这一遭，便放下所有杂念，哪怕前面是刀山火海，地狱幽冥，趟过去便是！”

    “哈哈，小友所言极是，想不到本宫万载所见，竟也不能免俗！”

    离霜龙君怔然之后，旋即清爽笑道，“承蒙小友宽导，那本宫也只能投桃报李了。”

    “还请龙君指教！”

    陆川肃然一礼，心底却清楚，对方绝不会因为，自己聊聊几句无关痛痒的话，便如此重视。

    显而易见，对方是早就打定主意要说些什么。

    之所以说这么多，无非是想要亲自探一探底，然后再做判断，到底该说多少。

    简而言之，便是审时度势，待价而沽！

    但陆川也不会因此，有什么不适，这只是人之常情罢了。

    尤其是，一尊活过万载，乃至更长寿数的绝顶天阶蛟龙，自然是老怪物中的老怪物，又岂会真的情谊相信人？

    “陆小友且看！”

    离霜龙君缓缓转身，指着身后的浩瀚光影。

    陆川瞳孔一缩，眼神颇为不怪，只因为，之前所见龙门，竟如斗转星移，沧海桑田一般，须臾发生了改天换地般的惊人剧变。

    “这就是龙门？”

    原本的龙门，貌似是以那疑似器灵的龙影和斩龙刀扭曲所化，但离的近了，却好似就成了一座不起眼的拱门。

    不仅气息都晦涩难明，更是不过数丈大小，虽然依旧显得粗犷古拙，巍峨不凡，却透着几分扭曲的不适之感。。

    尤其是，内里那浩瀚无垠，近乎令人沉浸其中难以自拔，乃至连身体和心神都失重的虚渺之感，却越来越清晰。

    这分明是，自成一界之象！

    “难道说……”

    陆川心念一动，目中精光一闪，破妄法目已是自然而然施展开来，仔细打量龙门上的云纹。

    “想必小友已经看出来了！”

    离霜龙君上前一步，面露崇敬之色，微微垂首，以示尊敬，这才道，“传说中，这龙门乃是两尊神龙所化，虽然赋予了一个美丽凄美的故事，可真正让这龙门出现，却是两尊神龙有感于真龙一族的悲惨境遇，所以不息以自身所有力量为根基，自导天道灌体，化作了这龙门。”

    “那我们所见呢？”

    陆川道。

    “这只是龙门的天道投影！”

    离霜龙君肃然道，“而龙门是龙族传承的无上道器，即便是其投影，也非凡俗可比。

    如今，龙门气息大变，与我族所载中迥然有异，显然是出了大变故啊！”

    “陆某听闻，那斩龙刀乃是上古之前，混沌魔神古纳摩所造，专门克制龙族的神兵！”

    陆川若有所思道，“或许，正如我们所见，是受此物所影响呢？”

    “不！”

    离霜龙君微微摇头，笃定道，“斩龙刀虽强，甚至堪称可怖，对我龙属一脉尤甚，可斩龙刀也毕竟只是一件道器，能够斩破真龙殿已实属不易。

    而事实上，龙门的出现，乃是这件道器受真龙一族祭礼感召，才会自主出现。

    换言之……”

    “有其它力量，影响了龙门！”

    陆川面色微沉。

    “不错！”

    离霜龙君苦笑道，“可惜，我蛟龙一族只是真龙附属，即便族中有所记载，甚至血脉中有传承，对于这等隐秘，也是知之不详！

    所以，这龙门到底出现了何种变化，就不是我能揣度的了！”

    “多谢龙君相告！”

    陆川正色一礼。

    若非离霜龙君所言，陆川即便能发现其中的变故，也极可能是在之后，遭受突如其来变化时。

    仓促之下，怕是会吃大亏不可。

    但现在，不说有了准备，至少是心理准备，不至于到时手忙脚乱。

    “即便老身不提，以陆小友的聪明，想必也定然能够发现！”

    离霜龙君微微侧身，并未受礼，转而欠身还礼，面色诚恳道，“老身这一去，若有不测，还请陆小友多多照拂我蛟龙一脉。”

    “这……”

    陆川眉头微不可察的皱了下，旋即笑道，“龙君放心，在陆某力所能及的范围内，若蛟龙一脉真的有难事，陆某定然不会袖手旁观。”

    “多谢！”

    离霜龙君面露欣然之色。

    若陆川满口答应，甚至无度索取，怕是这位龙君就要觉得，自己所托非人了。

    当即，离霜龙君不再多言，便直接进入了龙门之中。

    “这是心有所感，托付后事吗？”

    陆川面色沉凝，已然察觉到，离霜龙君怕是已心存死志。

    只是不知，是因为此前蛟龙一脉内乱，遭受了无法弥补的创伤所致，还是看到龙门之后，心生不祥之意。

    但无论那种情况，事关一尊绝顶天阶强者，都非同小可。

    只不过，当务之急，却不是关心这位离霜龙君，而是到底要不要进去。

    “进！”

    一念及此，陆川神色微变，竟被一股无形之力包裹，一如此前因龙辰玉牒之故，被摄入真龙殿中一样，径直被拽进了门户之中。

    经过一阵天旋地转般的失重之感，似乎过了很久，又像是须臾之间，便来到了一处极为浩瀚无垠，仿若海天一线般的所在。

    轰隆隆！

    惊涛骇浪，此起彼伏，仿若万龙争渡，无尽海浪铺天盖地般席卷而来，差点一个浪头便将陆川拍进海中。

    “竟然真的是一片海！”

    陆川强忍冰冷海水带来的不适之感，调控自身斗之力，缓缓浮于海面，这才发现，身处的赫然是一片一望无际的汪洋大海。

    如今，莫说他像是一叶扁舟，即便是浮萍都算不上。

    只有亲眼见过大海，乃至在海上遨游，感受过这无边的自然伟力，才会真切体会，是一种何等恐怖的力量。

    毁天灭地，莫过于此！

    即便强如现在的陆川，站在这里，除了心头那挥之不去的压抑之感外，竟也是被那无尽的海浪所撼动。

    虽不至于随波逐流，却也极为不稳，好似随时都会倾覆一般。

    “天地之威，慑神！”

    “自然之力，震魄！”

    “无形之道，乱神！”

    陆川面色沉凝的看着无尽波涛，缓缓踏出一步。

    轰隆！

    浪涛起伏，如怒龙出海，骤然拔高万丈，真如倾天蹈海一般，化作了遮天蔽日的水幕狂压而来。

    面对这不弱于天阶强者全力一击的万丈波涛，陆川不退反进，神色更是毫无变化，径直迈步而出，竟是直接不入了波涛之中。

    轰隆隆！

    几在顷刻之间，波涛万丈砸落，将陆川的身影淹没。

    而且，不是一道，是一道连着一道，波涛起伏，连绵不绝，无穷无尽，好似无数怒龙，在向这敢于挑衅自己威严的蝼蚁怒吼。

    可惜的是，无论有多少巨浪拍击而来，陆川都会自海面下重新升起，一步步向前行去。

    虽然身形踉跄，乃至东倒西歪，可依旧坚定不移。

    好似，没有什么能够撼动其意志！

    “不管是不是真的海浪，都无法阻挡我前进！”

    陆川随手抹了把脸上的水渍，一步踏出之际，海面上蓦然出现了一个巨大的脚印，好似有万丈巨人乘风破浪，踏水前行，披荆斩棘。

    但此举，无疑激怒了这片大海。

    嗡嗡嗡！

    几在同时，巨浪起伏中，竟有无垠波光嶙峋闪现，虽与寻常水波涟漪无异，可到了陆川身边之时，却赫然呈现出道道鳞片之象，透着难以言说的锋芒。

    嗤嗤！

    仿若千刀万剐，利刃加身，竟是在陆川身上劈斩出无数火星，好似不将他碎尸万段，誓不罢休一般。

    但即便如此，依旧无法挡住陆川前进的步伐。

    甚至于，在巨浪和涟漪刀锋之下，陆川还有余力，借此磨砺己身。

    无论是混元金身，亦或者《山字经》，乃至其它种种，甚至于最深奥的混沌魔神传承，都有着意想不到的收获。

    “看来这龙门之中，所谓的淬炼体魄和神魂，不仅仅是指外力！”

    陆川看了眼前方一望无际的波涛，若有所思道，“在这种情况下，竟然还有提升悟性的特殊作用！”

    感知本就敏锐如他，对于自身力量的掌控，可谓如臂指使，掌中观纹，自然察觉到，刚刚灵机一动，运转功法之时，远比外界要来的轻松。

    不仅如此，就连以往修炼中的不少难题。都隐隐有了新的灵感迸发，仿若醍醐灌顶一般。

    虽然不至于一蹴而就，亦或一直保持这种状态，但只要能不时出现灵感，陆川就有把握，极大可能的完善自身功法中的缺憾。

