    

    中午小家伙睡醒后，等康御开完了视频会议，一家子便开始准备东西，要带小家伙去动物园玩。

    临坐电梯下楼前，康御看到桌上的相机便问道：“晴晴要不要带相机去？”

    自从有了小家伙以后，沐晴从原本的爱自拍，变成了爱拍小家伙，几乎天天都给小家伙拍照，有小家伙刚睡醒还迷糊时拍的，有小家伙闹小脾气时拍的，也有小家伙捣蛋时拍的，完美的记录了，小家伙的成长经历。

    用他老婆的话就是，这些都是最珍贵的回忆，对于这一点，康御是挺赞同的。

    至于说美颜修图，以小家伙的天生丽质，自然就不用了，软萌的小家伙，就连闹小脾气的时候，都很可爱。

    可以说现在，每天在朋友圈里，发一张小家伙的照片，又或是关于小家伙的视频，已经成了他老婆，甚至是他老妈丈母娘，现在每天必做的事情之一了。

    甚至他老婆还说，想注册一个短视频账号，发一发小家伙的日常，对于老婆这个想法，康御就有点不大支持了。

    “当然要带了，你不提醒我，我都忘了。”沐晴恍然说。

    难怪她刚刚一直感觉，有什么东西忘了带，被老公这么一提醒，她这才想起来。

    出去外面玩，相机可是必需品，小家伙软萌又可爱，当然得要多拍点照片了。

    当然出门前，也是得要给小家伙，做好防晒措施，虽然现在厦市的天气，还不是很热，但小家伙人还小，皮肤很娇嫩，可跟大人比不了，万一晒伤了就不好了。

    准备齐全后，一家子便坐上车出发了。

    一坐上车后，坐在爸爸怀里的小伙，就开始东瞅瞅西看看，这摸摸那揪揪，一点都不安分。

    探索过一遍车里后，小家伙的注意力，就转移到爸爸手上，开始玩起爸爸的手来。

    见小家伙折腾起自己的手来，康御没有管太多。

    由于已经提前订好票了，下车后康御他们，便直接进了动物园，没有跟别人一样，还要在门口买票。

    也不知道是因为很喜欢出来遛弯，还是因为很喜欢小动物，一来到动物园，依偎在爸爸怀里的小家伙，马上就来了精神，开始东瞅瞅西望望。

    他们来的这间动物园，是厦市最大的动物园，即便在国内也是一流的，建有日间动物园、夜间动物园，飞禽公园和昆虫蝴蝶馆四个园区，有一百余种动物。

    说到动物园，康御就想起之前，他曾听人说过，厦市这里开了一家大型马戏城，说是世界首家全球最大的，国际马戏旅游综合体，听说好像还挺好玩的，他是不是要找个时间，带老婆孩子去玩玩？

    他们首先来到的是孔雀馆，这里有好几只孔雀，有绿孔雀和蓝孔雀，还有少见的白孔雀。

    这时候正好，孔雀在开屏，特别的漂亮。

    一见到孔雀五颜六色的尾屏，小家伙的注意力，马上就被吸引住了，小眼神看得格外的认真。

    动物园采用的是散放展出，让人可以近距离接触。

    于是康御便蹲下，抱扶着小家伙，让她可以好好看孔雀。

    大概是因为是豢养的，加上平日里来的人不少，所以这里的动物，并不是很惧怕人类。就像这几只孔雀，就一点都不怕人，你看你的，它开它的屏，格外的和谐。

    见小家伙看得格外认真，沐晴便拿起相机，就给康御和小家伙，拍了一张照片。

    在孔雀馆看了一会后，康御便抱着，有点舍不得离开的小家伙，去其他展馆看小动物了。

    在走之前康御，征得了工作人员同意，从地上捡了根，看起来最完整，也最好看的孔雀羽毛，让小家伙抓在手里玩。

    溜达了一会后，就到了合影时间，一到合影时间，小家伙就很忙了，一会和奶奶合个影，一会和外婆合个影，一会又和妈妈合个影。

    这让友情客串摄影师的康御，突然有一种，带相机出来，就是一个错误的感觉。他们这是带，小家伙来遛弯，看小动物，还是来这里拍照片打卡的？有点本末倒置的感觉。

    逛了十几个场馆后，康御他们也觉得走累了，便带着小家伙，找一个地方坐下休息，顺便给玩孔雀羽毛，玩得不亦乐乎的小家伙喂水喝。

    现在一闲下来，康妈妈和沐妈妈，便把刚刚拍的照片，发去给各自的丈夫看。

    至于沐晴则是，在手机上一顿折腾。

    康御拿出手机，打开微信朋友圈一看，果然不出他的意料，他老婆又在朋友圈里，例行打卡了，发的是刚刚他带小家伙，看孔雀的照片，康御刷新了一下，沐晴刚发没多久，就有不少人，在点赞评价了。

    其中有一条评论，是他妹妹发的，他妹妹现在正埋怨，去动物园玩，怎么没有叫她一起。

    这个动物园面积不小，有三千亩大，要是整个动物园都逛下来，那肯定是不现实，最多也就可以逛个一小半。

    至于说那些猛兽，所在的场馆，康御就没有打算，带小家伙去看了，一方面是时间不允许，一方面则是因为，小家伙现在还小。

    这时康御看到边上，即便是停下来休息，也还在宣**力，到处跑来跑去的孩子们，就不由联想到小家伙。

    想着想着就开始畅想起，小家伙的未来，想来他的宝贝闺女，再过几个月，就能满地跑了，也很快就可以，甜甜的叫他爸爸了，一想到这康御就不由，流露出了笑容。

    一旁的沐晴，刚刚回完朋友圈留言，看到边上的康御，不知道在想什么，都想到笑了，就拿出手机，给康御拍了张照片，问道：“你在想什么？想到都笑了。”

    “看到边上的那些孩子，我就不由想到，小家伙长大以后的样。”康御应说。

    说着康御就不由看向沐晴，小家伙比较像妈妈，现在的小模样，格外像沐晴小时候，用他老丈人的话说就是，她们母女两像是，一个模子刻出来的，即便不用说，用看就能知道是母女。

    休息得差不多了，康御他们便带着小家伙，继续逛起了动物园。

    走没有几步，他们就来到羊驼馆，一见到羊驼，康御就抱着小家伙，快步走过了，羊驼的威名，他可是早有耳闻。

    对于不能看羊驼，这种毛茸茸的萌物，小家伙有点小不满，正要闹腾时，接来下看到的梅花鹿，吸引住了她的注意力。

    接下来康御他们又逛了，斑马馆骆驼馆、大象馆河马馆、袋鼠馆鸵鸟馆那些。

    见时间差不多了，康御他们便准备打道回府了，虽然玩得挺开心的，也还有很多地方还没有参观到，但现在时间已经也不早了，该要回家吃饭了。

    至于说剩下那些，没有看到的动物，还没有参观到的地方，就留到以后再来看吧。        

