
　　“你这是在做什么？”孟世良盯着张娣，她刚才的表现也太反常了。

　　孟盈看了眼碗里的汤，扬起了红唇，“小妈，你怎么就这么沉不住气呢？”

　　张娣眼神慌乱，“你，你在说什么？我刚才只是不小心碰到了源源的碗。”她的声音十分的不平，很抖。

　　“小妈，我们都长着眼睛呢。”孟盈放下勺子。

　　勺子和碗一碰，发出清脆的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈看了眼汤碗，又看向脸色苍白的张娣，“这么迫不及待让我喝这碗汤，又这么害怕源源把汤喝了。难不成，这碗汤是专门为我准备的？”

　　“每个人都是一碗，同一个锅里盛出来的，哪里什么专门？”张娣走过来，伸手就去端孟盈的那碗汤，“你要是不想喝，就算了。”

　　孟盈比她手快，把碗汤先端起来，让她落了个空。

　　张娣怔怔地望着她。

　　“鸡汤，原本是补身体的。如果是毒鸡汤，那可是人命的。”孟盈眸光冷冽，“小妈，你这是心灵鸡汤，还是毒鸡汤啊？”

　　孟世良紧蹙着眉头，不明白孟盈这是说的什么话。

　　“盈盈，你这是什么意思？”

　　“这要问问小妈是什么意思了。”孟盈看向沐垣生。

　　沐垣生看了眼手腕上的表，“快了。”

　　话音一落，门外就有人进来。

　　是许年华。

　　他提着一个箱子走进来，沐垣生把孟盈抢来的鸡汤递给了许年华。

　　许年华什么也没有问，直接开始化验。

　　张娣在一旁看着瑟瑟发抖，她想要去打掉那碗鸡汤，完全没有机会了。

　　怎么会这样？

　　为什么孟盈喝了这么多年，今天却是警惕了？

　　还有昨晚，她亲眼看着她把那碗汤喝了，为什么今天还好好的？

　　到底是哪里出了问题？

　　孟世良是个聪明人，看到许年华这举动，就知道他们在验什么了。

　　眼神瞟向张娣，张娣一触碰到他的眼神就低下了头，浑身的不自在。

　　“这一次，比昨天的要狠。”许年华碍于在场有个小朋友在，也没有说得太明。

　　孟盈笑容越加的娇媚。

　　她看向早已经吓得打哆嗦的张娣。

　　“许年华，麻烦你把源源带出去走一走。”孟盈走到孟源身边，放轻了声音，“源源，你先陪年华哥哥出去外面转一圈，好吗？”

　　孟源看了眼张娣，又看向了孟世良。

　　孟世良的脸色也变得凝重，“源源，听姐姐的话。”

　　孟源犹豫的跟在许年华的身后，一步三回头。

　　他还小，也听得懂他们说的每一个字，每一句话，只是到底是什么，他还有些理不清。

　　但是隐约感觉到，这事跟妈妈有关。

　　孟源一出去，孟世良就猛拍桌子。

　　张娣咬紧了牙，紧张地咽着口水。

　　“张娣，你都做了些什么？”孟世良身体还没有完全好转，语气也不并强硬，但是气场在。

　　张娣失魂一般的摇头，“我，我什么也没有做。”

　　“什么也没做？刚才许医生在盈盈的碗里检测出了毒，你说你什么也没有做？”孟世良质问。

　　“我没有。你们的汤都是一个锅里盛出来的，源源也喝了，你们都喝了，我怎么可能会下毒？”张娣还在狡辩。

　　孟盈觉得张娣不是个合格的后妈。

　　她的心理素质太差了，心性也太急了。

　　或许，是因为孟世良今天早上的那口血，让她乱了分寸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，308、败露免费阅读。https://xs.23sk.com 