    第54章 莲花印

    青元君手握长枪，灰色能量缭绕周身，气势也开始节节攀升，犹如一头择人而噬的猛虎，面对这等惊人气势，对面的云韵依旧平静如水，脸上平淡的表情没有发生一丝变化，见此，青元君的脸色越发狰狞，心中无比暴怒，他视云韵为此生劲敌，一心想要击败后者，原以为千辛万苦突破中阶，可以一雪前耻，但没想到云韵突破的速度比他更快，如今已经和他处于同一层次，而面对他爆发而出的气势，云韵不但没有和从前一般严阵以待，反而连眼皮都未曾抬一下，这意味着对方根本没有把他视为对手，意味着蔑视，这几乎让青元君失去了理智，怒吼一声，手中长枪竖起，脚步微微后撤一步，下一刻却是猛然发力，整个人就像下山的猛虎一般直扑云韵而去。

    在青元君出手的同时，那一直风轻云淡的云韵也终于是有所动作，只见其脚步一跨，身形瞬间消失，青元君见状瞳孔一缩，心中暗道一声不好，却也是反应极快地将手中长枪倒转，枪尖向着身后刺去，云韵的消失没有任何征兆也无迹可寻，他只能凭经验判断云韵会出现在其身后，希望借此给后者造成一些阻碍以获得重新发起攻势的时间。

    青元君身为斗尊级别的强者，战斗经验极为丰富，正如他所判断的那样，一道倩影悄无声息的出现在其身后，但青元君算漏了一件事，云韵乃是风属性斗气修炼者，本就以速度见长，而炼化腾龙丹之后更是让她对空间之力的掌控远超同等级的强者。因此饶是青元君反应极快，仍然不及云韵出手的速度，其手中长枪刚刚刺出，一只洁白如玉的手掌便轻飘飘地落在了其左肩之上，青元君只觉一股剧痛自左肩传来，口中不由得喷出一口鲜血，身形在一股巨力的作用下向前飞去，右手之中的那杆长枪虽然在惯性的作用下成功向背后刺去，但枪尖却是距离云韵越来越远。

    勉强稳住身形，青元君神色惊骇之中带着一丝茫然，左手无力垂下，里面骨头已经断裂，他怎么也没想到，短短一个回合，他便落入了下风，甚至被云韵一击废去了一只手，这让他无法接受，本以为今日可以一雪前耻，却被现实狠狠给了一巴掌。

    “看来还是我进步更大一些”云韵看了一眼青元君垂下的左手，轻声说道，语气平淡，仿佛在说一件稀疏平常之事。

    “本君还没有输，还没输，枪魂——白虎融魂”云韵风轻云淡的模样彻底点燃了青元君心中的怒火，暴怒与不甘吞噬了他仅剩的理智，双目一片血红，一口鲜血喷在手中长枪之上，那曾经出现过的白虎虚影再度出现并与青元君相融，后者迅速兽化成为了半人半兽的可怖模样，那被打断的左手也在此时恢复如初，兽化之后的青元君血红的双眼看向云韵，口中发出一声虎啸，身形如闪电般接近云韵，速度比起之前暴涨了一截。

    “既然如此，那就把命留下吧”见到青元君那副失去理智的模样，云韵微微摇头，古井无波的眼神终于出现了一丝变化，一丝凛然的杀意。看着不断接近的青元君，云韵未曾后退，而是将手中长剑收起，两只玉手上下翻飞，结出一个玄奥的印结，随着印结的结出，一片片洁白的花瓣在其身前浮现，每一片花瓣的出现都让虚空微微颤动，八片花瓣相互接近融合，最终形成一朵不含一丝瑕疵的雪莲，雪莲缓缓旋转，看起来极为美丽，但那旋转间不时出现又消失的细小空间裂缝却显示着其恐怖的威力。

    云韵手托雪莲，配合着那本就出尘的气质，在雪莲光芒的照耀之下，圣洁如仙。云韵目光平静地看向青元君，脸上无悲无喜，托着雪莲的玉手一翻，轻轻地向前推去，红唇轻启

    “拈花指，莲花印，诛邪”

    随着话音的落下，一只虚幻的手掌带着雪莲对着青元君一压而下，所过之处，皆化为虚无，在这等威势笼罩之下的青元君，血红的双目之中闪过恐惧之色，似乎在这一瞬间恢复了理智，前扑的身形陡然顿住，脚掌狠狠一跺地面，急速向后退去，但气机牵引之下，他根本避无可避，自知躲避不了的青元君一咬舌尖，鲜血喷涌而出洒在其身体之上，只见他那兽化之后覆盖在身上的白色皮毛转变为血红之色，双臂之上隆起的肌肉粗大了一圈，双手交叉于身前准备硬接这一击。

    带着莲花的手掌印于青元君交叉的双臂之上，震天巨响轰然传出，一圈乳白色的能量涟漪迅速扩散开来，两人所处的房间瞬间炸裂，处于风暴中心的青元君只觉脑中传来一阵难以忍受的剧痛，手中积蓄的力量因此减弱了一些，而这无疑加快了他落败的速度，青元君防御之势顷刻间土崩瓦解，莲花印在突破防御之后狠狠撞在他的胸前，白色的光芒大放，撕裂了笼罩天地的黑暗，将这一处地域照耀得宛如白昼。一声惨叫发出，青元君的身影犹如破布一般倒飞而出，此时他的兽化之体已然消失，恢复成了人形，只是如今的他双臂扭曲，身体之上千疮百孔，却是诡异的没有丝毫鲜血流出，残破的身体狠狠砸在了地面之上，青元君又是一口鲜血吐出，脸色一片晦暗，眼中再也没有了当初的神采，目光涣散，身上的气息就像风中残烛一般随时可能熄灭。

    一道窈窕绝伦的身影出现在青元君身旁，云韵美眸看着躺在地上只剩下一口气的青元君，柳眉微蹙，低声自语道：

    “竟然还活着，那我就送你最后一程吧”

    言毕，一道细小的青色风旋在其掌中缓缓凝聚，玉手一甩，风旋弹射而出刺向青元君眉心就欲了结他的性命。

    “住手”

    一声暴喝自远处传来，一股庞大的气息也以极快的速度向着云韵所在赶来，听闻这道声音，云韵抬头看向那气息所在的方向，手上的动作却是丝毫未停，躺在地上奄奄一息的青元君在听到那一声暴喝之后，眼中突然出现一抹神采。看着那近在眼前的风旋，青元君晦暗的脸上出现一抹异样的潮红，下一刻整个人竟然生生爆裂开来，突如其来的变故让云韵一惊，下意识地远离了青元君所在之处，惊疑不定地看着那漫天的血雨，想不通青元君为何会如此做，就在此时，一道极淡的灰色虚影出现在她的视野之内，并迅速向着那股气息所在之处潜行而去。

    “灵魂之体，金蝉脱壳”

    见到这道灰色虚影，云韵立刻反应过来，实力达到斗尊级别，灵魂之力已然变得极为稳固，即便肉体毁灭，依旧可以凭借强大的灵魂力量以灵魂之体的方式存活下来，这也是斗尊强者很难杀死的原因所在。

    “想走？没那么容易。”

    云韵见此，冷喝一声，伸出手掌对着那逃遁的灰色虚影遥遥一握，一道清冷的声音自口中传出

    “摘叶，拘魂”

    一片青色的绿叶凭空出现于灰色虚影上方并向下一卷，将虚影包裹了起来，虚影虽极力挣扎却始终无法突破束缚，只能被那片绿叶裹挟着朝着云韵而去。

    “尔敢”

    那远处赶来的强大气息也终于是现出了身形，见到云韵将那道虚影束缚，终于是忍不住出手了，只见其一掌轰出，目标却是下方的云韵，云韵见此却是有些犹豫，这一掌她想避开并不难，但若是选择避开，势必会让青元君的灵魂之体趁机逃脱，待那华崇君赶来，今日将再无机会抓住青元君，念及此处，云韵银牙一咬，竟是立在原地不闪不避，另一只手也是一掌拍出与那袭来的一掌相对，同时体内斗气催动，加快了绿叶返回的速度。

    一心二用之下，云韵自然抵挡不住华崇君的含怒一击，仅仅阻挡了片刻便是被一掌击退，嘴角流出一丝嫣红的血迹，但这片刻的坚持却是让云韵成功收回了那片绿叶，纳戒之中光芒一闪，一个造型怪异的细长玉瓶便是出现在手中，云韵翻手将绿叶塞入玉瓶之中，顺势布下一层封印之后立刻将其收起。

    刚刚做完这一切，华崇君的身影也是出现在了她身前，干枯的手掌如鹰爪般抓向云韵优雅的脖颈处，云韵自不会坐以待毙，青色的长剑出现在手中并自下而上一挑，一道剑光劈向那只手掌，面对这道剑光，华崇君面色丝毫未动，并没有收回手掌，那道剑光也的确未能伤其分毫，但那仅仅一瞬的迟滞足以让云韵再度出手。

    “风旋杀”

    一根葱白玉指点出，青色的光芒自指尖射出，面对这蓄势一击，华崇君无法等闲视之，终于是收回了手掌，袖袍一挥将这道光芒击散，云韵则趁此机会足尖轻点地面，娇躯向后滑出大段距离，与那华崇君遥遥相对。

    (本章完)

