    浔阳县的南宫家，日子过得可大不如主家，全靠南宫宇这个校尉支撑着。就南宫宇那点可怜巴巴的军饷，既要担着家里的开销，还要搞好上下级关系，可谓捉襟见肘很是不易。

    这日午时，浔阳县聚仙楼雅间，小二站在南宫宇身旁已经有一会了，可这位爷思来想去也才点了两道菜。

    南宫宇和杜老大先一步来到酒楼，毕竟南宫宇做东，总不好让客人等。南宫宇前个刚刚给关老爷子拜了寿，此时手头正紧点菜时便没了英雄气概，可见一分钱也是能难倒英雄汉的。

    杜老大皱眉道：“南宫老弟，这顿还是我来吧，再怎么说我这也是天天进钱的营生，手头可是比你宽裕多了！”

    南宫宇有些窘迫的说道：“那哪成！今儿是找你陪酒来了，怎能让你掏银子！”

    杜老大笑道：“都是为了太平和铁牛的事，还分什么你我，别跟你杜大哥挣了，这顿算我的！”

    二人正说着，李太平和铁牛便登了楼。只见铁牛跟在李天平身后，有些局促的说道：“太平我就不进去了，我一个跑船的穷汉子，哪有资格跟郡里的官老爷一起吃酒！”

    李太平回头说道：“跑船的咋啦，跑船的就不是人啦！他郑天齐不也是一个脑袋两只眼睛吗，你又不比他少啥，怎地就没资格了！”

    铁牛是被李太平生拉硬拽来的，若不是力气没李太平大，铁牛是决计不会来的。

    雅间的门被推开，李太平当先而入，铁牛则是低着头紧紧跟在李太平身后，好像第一次见人的小娘子一样羞涩。

    杜老大眼睛一瞪，望着铁牛骂道：“堂堂七尺汉子，弄得跟娘们似的，浔阳江跑船汉子的脸算是让你丢尽了！张铁牛，我可跟你说，一会郑天齐来了你要还是这副鸟样子，小心我一把火烧了你那条破船！”

    南宫守毕竟世家子弟，看到铁牛的样子虽然有气，却不会像杜老大那样粗鲁，而是笑呵呵的说道：“铁牛是要跑江湖的，可是得把腰杆子挺直了，不然人家不仅瞧不起你张铁牛，顺带着也会小看了太平的！”

    铁牛不愿意来，就是怕给李太平丢人，此时听了二人的话，不由得把腰板挺得笔直，很是认真的说道：“俺铁牛没啥面子，不怕丢！可俺兄弟的面子却不能丢，二位放心，就算丢了命俺也不会给太平丢人的！”

    李太平带着铁牛入座没多久，便见郑天齐带着军中几名督尉来到了聚仙楼楼下。

    只见其中一名校尉笑道：“就南宫宇那麦秆吹火的小气劲儿，怎的舍得掏银子请大人吃酒？而且还是在这聚仙楼！”

    郑天齐笑只是笑而不语，带头走进聚仙楼。

    当郑天齐进了雅间，南宫宇便急忙起身相迎：“郑大人请，几位也快请进！”

    众人落座，南宫宇便起身为众人一一介绍，这工夫好酒好菜便也盛了上来。

    酒菜上齐了，南宫宇刚刚打过场子，便见李太平端杯起身笑道：“小子敬大人一杯，已后我这好兄弟还要大人多多关照才好！”

    大家心里雪亮，李太平虽然话说得不卑不亢，却已经表明态度，毕竟有些事不点破比点破来得要好。

    只见郑天齐也起身笑道：“都是江湖儿女，太平尽管放心，只要有我郑天齐在一天，铁牛兄弟的事，便是我郑天齐的事！”

    一人一句话，关老爷子寿宴的不愉快就算翻篇了，没人会傻傻的揪着那事不放。

    郑天齐带来的几名校尉，一开始见到李太平还以为是鸿门宴，他们是被督尉大人带来挡刀的。见了郑天齐和李太平有说有笑，悬着的心才落了地，这酒桌的气氛便好了起来，就连张铁牛这个跑船的，校尉们也会敬上一两杯酒。

    “浔阳江第一快船，铁牛兄弟的大名可是如雷贯耳啊！”

    “别说，去年我还坐过铁牛的船，只是可惜那时并不相熟，不然定要拉着铁牛兄弟喝上两杯！”

    校尉们你一言我一语，把铁牛捧上了天。铁牛憨厚但也知道，人家不是把他这个浔阳江第一快船当回事，人家是看在李太平的面子，才跟他这个穷汉字称兄道弟。

    杜老大别看性子火爆，大字不识几个，可这酒桌上的说话技巧却很是拿手，推杯换盏中把众人捧得那叫一个开心……

    官道上一马飞驰，一卷黄尘滚滚，一驿过一驿，马上军卒扬鞭催马，口中大声呼喝……

    “八百里加急！八百里加急！”

    八百里加急，这种事可不多见，可是这几日大乾朝各地官道，却都能见到驿骑催马的身影。

    大乾朝有驿站一千六百多个，驿兵两万多人，一旦这些人都动起来，说明大乾朝有不得了的大事发生。

    一骑奔至浔阳县城门，却丝毫不减速，只见那驿兵高声呼喊“八百里加急！御赐金牌，阻者死，逆者亡！”。

    街道上一时间人仰马翻，却无人敢开口喝骂，就连关家人也都有怒而不敢言，只能灰溜溜的让出路来。

    那驿兵奔至郡守府，不到片刻郡守大人便急匆匆的出了府奔着聚仙楼而来。郡守大人出门一向都是坐轿子的，浔阳县的百姓可是第一次看到郡守大人提着官服一路小跑的样子。

    郡守大人一脸焦急的跑进聚仙楼，一进门便扯着嗓子喊道：“郑天齐何在？”

    小二见郡守大人慌张的样子，不由得吓了一跳，忙引着大人来到的雅间，用手指了指雅间便急忙退了下去。

    郡守也不客气，推门而入，还没见到郑天齐便喊道：“天齐，大事不好也！”

    众人喝得正在兴头上，被人这么突然打扰，定然是不喜的。只见一名校尉刚要开口怒骂，却一眼认出了郡守大人，这话便生生咽了回去。

    郑天齐也蒙了，郡守大人一向沉稳，是什么事让大人如此慌张，不由起身扶住上气不接下气的郡守大人，一边帮着郡守捋顺气息，一边说道：“大人莫慌，天塌了也有天齐顶着！”

    只见郡守大人呼哧带喘的说道：“怕是顶不住啊！”

    郡守看来是很急，这酒桌都有何人都没来得及看，便拉着郑天齐掏出怀中手令……

    天下城，摘星揽月楼。厉夏恭敬的候在一旁，望着老者的背影一言不发。

    只见白眉赤目的老者眺望着远方，望着天边的云聚云散自顾说道：“起风了，希望能吹皱了大乾朝这潭死水！我会出城一趟，若是我回不来你也不用慌，如果有人来捣乱自会有人出手，你只需坐阵此处便成！”

    话落，那老者便踏楼而出，眨眼间便已远去。

    厉夏站在楼台上望着老者消失的方向，心中暗道“谋划了几十年，终于到了见分晓的时候了！希望一切顺利，老祖能安然归来！”。

    马邑郡兵营，南宫守望着台下三千府兵，朗声说道：“此次出兵，我们将清扫榆林以外的马匪，将这些家伙都驱赶进草原。这次榆林和定襄也会出兵配合，尔等定要团结一心，争取早日得胜而归！”

    南宫守终于凑足了三千府兵，这次倾巢而出，便是要最后对这支部队好好打磨一番。为何是最后一次打磨，因为数月时间，马邑、定襄的马匪已经被清剿一空，就只剩下榆林方向的马匪了。

    三千骑兵呼啸而出，直奔榆林方向而去。

    大军行至马邑城二十里外，便见远处土坡上一支两千人的异族骑兵正等在那里。一身红衣的玛丽安策马而出，直奔大军而来，那两千骑兵便如一道长龙席卷而下……

    一身红衣的玛丽安与南宫守并骑而行，而她手下那两千骑兵则与府兵在狂野上平行而进，一边是顶盔掼甲队列整齐，一边闲散游荡衣着各异，一眼望去可是泾渭分明。

    马邑郡荀良那个老头子，当日见到四千异族人，便想好了安置之地。马邑郡外一马平川的冲积平原，别说养四千人，就是养四万异族人也是不成问题的。荀良把异族人安排在城外三十里的养马场，因为那里早就荒废了，正适合游牧民族定居。

    玛丽安安顿好族群后，便挑出两千勇士，组成了一支骑兵，一是保护族群安全，二是配合南宫守清剿马匪。这两千人名义上不归南宫守管，可实际上却听令于南宫守。

    图瓦族的驸马爷，可是了不得的勇士，特别是图瓦人听说南宫守在大乾朝的名号和所作所为后，便越发的尊敬和崇拜这位驸马爷。

    有了红娘子这样的猛将，又有两千异族骑兵，南宫守可谓如虎添翼，俨然成了边关三郡的话事人。

    这年头谁的拳头硬谁说了算，南宫守坐拥五千骑兵，榆林、定襄便要俯首称臣，乖乖听话。更何况，宫里那位觉着南宫守剿匪有功，应该大加封赏，便封南宫守为从五品的游击将军。

    从五品的游击将军，可是上郡督尉才能摸得到的，像马邑郡这样的下郡督尉，撑死了也就是个骁骑尉。可是宫里那位高兴啊，再说也不是什么大事，便没有人找不自在，惹那位生气，南宫守便成了边关三郡军中最高将领……

    

