    明景修早就不愿参与此事，现在见滕萱离去，他顿时耐心告罄。

    正要离开时，珩萤却拦在他面前，直直跪了下来。

    “我怀有身孕此事，也是被人胁迫，并非我所愿。”

    “还希望你能帮帮我。”

    说着，她竟对着明景修直直叩拜了下去。

    “你快点起来。”

    明景修只是微微侧身，用语言催促。

    他可不想再与珩萤发生任何肢体接触，谁知道她会不会再缠上他。

    “你是灵士，一心只为修炼，你去了我大可以直接将我扔进后宅中不闻不问，我不会怪罪你，日后……”

    珩萤泪水不断从眼角滑落，她声音有些哽咽。

    “若是你有喜欢的人，我也可以将主母之位让出，只希望，我能有个容身之所，还希望你能救救我。”

    明景修的结界还在，将外界的视线完美隔绝，否则，恐怕两人这边的情形早就被人察觉，又得闹得沸沸扬扬。

    明景修微垂眼帘，声音低沉几分，“对不起，我不同意。”

    “为什么！”

    珩萤已经泣不成声，她实在没办法了……

    “成亲，便代表着责任，五公主，你我之间并无多少纠葛，我不能因为一个仅仅有几面之缘的人有困难，就直接娶了她……”

    看着两人纠缠，坐在屋顶的滕萱纠着眉头，却自始至终隐匿身形。

    原文中，明景修娶了珩萤，并不是因为她怀有身孕，而是陛下以明泰和要挟，直接赐婚。

    如今……

    不知是不是她这个蝴蝶翅膀的煽动，导致剧情改变。

    这种情况，是个男人都不会同意吧。

    然而，却见珩萤拿出了一个镯子。

    那玉镯子晶莹剔透，里面莹润玉色流转，仿佛水波一般，格外诱人。

    这并非凡物。

    就连滕萱也陡然站起了身。

    却听珩萤道：“这镯子是我母亲生前的遗物，当初，有不少灵士来抢夺，母亲为求庇护，便进了宫。”

    “你若是帮了我，我会将这镯子送与你。”

    明景修最怕麻烦，尽管如此，却还是对这镯子没什么兴趣，便只是摆摆手。

    “我不感兴趣……”

    话未说完，滕萱便飘飘然落在明景修身侧，直接代他应了下来。

    “好。”

    女主亲自送来的灵宝，自然得接着。

    滕萱一挑下巴，“若是我能帮你把这件事情解决，你就会把这镯子送给明景修？”

    珩萤颔首，“是！”

    她咬着嘴唇，母亲曾说过，这镯子只能有灵士才能动用，在她手中就是一个普通的镯子，完全无法启动这其中的精妙。

    虽然对不起母亲，可她别无选择。

    “好，你乖乖入狱吧，我晚上再来找你。”

    滕萱撤掉了所有的结界，只落下了这句话，便带着明景修一同离开。

    坐上了回去的马车，明景修情绪有些低落。

    “我不想娶她。”

    滕萱瞪他一眼，“知不知道，那镯子可是个上等的灵宝，里面有一处其妙的空间，日后，我不回召唤兽空间，就能呆在那里。”

    “那宝物，更奇妙的是，不可夺取，只能由主人赠送，否则，你拿到手中也不过只是一枚普通的镯子。”

    原文将那镯子描述的极为华丽，滕萱十分期待，或许，这可以作为自己的住处。

    “此事，你不用管，我来解决。”

    为了她将来的家，滕萱准备大干一场。

    珩萤被皇帝送进了大牢。

    她没有挣扎，只是想要在进入大牢前，再见皇帝一眼。

