    中午了，合租房里处在一种难以言明的氛围当中。

    大阳台的黑狗感觉到不对劲,都没像往常那样咬着破鞋子玩耍,而是乖乖趴在木板上,迷迷糊糊的晒着太阳。

    平时的这个时间，如果是工作日，合租房里只有陈青青一个人，她会趿拉着拖鞋在房间和卫生间之间来回走动，然后热一下王海给自己烧好的饭菜，一个人吃的挺香。

    要是休息日，合租房里的人都在,会有一些嘈杂声，油烟味也比较重。

    今天是工作日,却安静的可怕。

    王海跟公司请了假,下午不去上班了,下家陪着陈青青。

    陈青青受到了很大的惊吓,情绪难以平静，翻来覆去的念叨着,“房东是个神经病,她脑子有病。”

    “我也没想到房东会干出那种事。”

    王海给她倒杯水,“我去把早上给你烧的饭菜热一下。”

    陈青青喝两口水,人又躺回床上，手放在腹部，摇摇头说，“不想吃。”

    王海说,“给你弄个蛋炒饭？”

    陈青青还是摇头，“什么都别弄了，我一想那事，就觉得恶心。”

    她的脸都是白的，“你催催那个房东，不能等到十号了，最晚明天，我们一定要搬走，在这里多住一晚，我都受不了。”

    王海打了个电话，“喂，你好，我是前几天看房子的那个，不是，我是看的17栋1102……”

    陈青青听他啰啰嗦嗦的，说话都不在重点上，就把手机拿去，自己跟那个房东说。

    一样米养百样人，王海是慢性子，什么都磨蹭，拖拖拉拉的，陈青青是急性子，做人处事很爽快，他俩的性格截然不同。

    挂掉电话，陈青青说，“行了，那房东答应说会让对方提前两天搬走。”

    她把手机放到一边，“这样，明天早上我们打个电话确认一下，上午就把东西搬过去。”

    王海说好，“那我晚点再跟公司多请半天。”

    陈青青说，“你不是说公司最近不忙吗？明天请一天好了，搬了住处还要收拾，我怀着孕，很不舒服。”

    王海把杯子放到桌上，“听你的，那就明天请一天假，要不要给你冲一杯奶粉？”

    陈青青摇头说不想喝，“真不想跟其他人合租，房东看着挺正常的一人，没想到心理那么不健康。”

    她叹了口气，“说来说去，还是没钱。”

    王海垂下眼皮，无言以对。

    陈青青看王海一眼，习惯了他那样儿，以前有好好说过，也有骂过，还是没用，改不了的，“明天先打电话确定住在那里的人已经搬走了，然后我找房东，让她给我退房租和押金，还有空调的钱。”

    王海抬头，“房东会退吗？”

    陈青青冷笑，“她不想退也不行！”

    王海想到了什么，“你要报||警？”

    陈青青翻白眼，“这不是废话吗？她那是违|法的行为，我当然要报||警了。”

    “被她偷窥的肯定不止是我和隔壁那女的，其他房子里的女租客可能还不知情，想想就渗得慌。”

    王海迟疑的说，“我有个事我想不明白，房东既然没进林乙的房间，那还有谁？”

    陈青青的脸更白了，“别说了，我身上的汗毛都竖起来了。”

    她想吐，赶紧叫王海拿盆子。

    午饭没吃，陈青青吐不出来什么，干呕了好几声，半死不活的躺着，“王海，为了你儿子，你要争点气，知不知道？”

    王海说，“我知道，老婆，现在我们都还年轻，以后会越来越好的。”

    “不要怪我总是提钱，我不是打击你，伤你自尊，你自己也看见了，过日子不是吃空气就能饱，样样都离不开钱，等我好一点就找工作上班。”

    陈青青没一会儿就睡了。

    主卧里的李爱国和张姐一站着一坐着，进房间以后半天没说话。

    李爱国在抽屉里翻找，从一大堆钥匙里翻出来几串扔到张姐脚边，“这些钥匙都是所有女租客房间的钥匙吧？”

    他又问，“你什么时候偷偷配了陈小姐那屋几个抽屉的钥匙？”

    张姐坐在床头，没给什么回应。

    李爱国不知道说哪些话，他看过去，“你活的累不累？”

    张姐抓头发，抓下来一些头发丝，“你说呢？”

    李爱国使劲搓脸，手放下来时，眼睛里有点红血丝，“实在不行，我俩就别过了。”

    张姐把手上的头发丝弄到地上，她一根根的弄完，“然后你就可以跟其他年轻女人滚到一块儿去？”

    李爱国一扬手，桌上的缸子就掉地上去了，水把他的脏球鞋弄湿，他也没去管，“你不知道有一句话吗？男人要是想出轨，怎么防都防不住，你干嘛要……”

    张姐把脚边的缸子踢开，那声音打断了李爱国，“不是要去二手市场弄个沙发吗？要去就早点去。”

    李爱国摔门出去。

    隔壁次卧的黄单和江淮听着动静，以为那对中年夫妻会吵的很厉害，但是并没有，他们能听到的都是一些模糊的说话声。

    江淮手里夹着的是第二根烟，也快到头了，“饿了吧，出去吃饭。”

    黄单纹丝不动，等着男人给自己讲述前因后果。

    他要亲耳听了，知道整件事的来龙去脉，再填到任务屏幕下方，确保万无一失。

    江淮把烟叼嘴里，伸手去拽椅子上的人，“你那屁|股就别再黏椅面上了，赶紧的，我饿的胃里都快冒酸水了。”

    黄单往下赖，“说完再去吃饭。”

    江淮的手不松，抓的更紧，“吃完饭再说。”

    黄单的胳膊被抓的发疼，他蹙起眉心，脸上的血色褪去几分。

    江淮松了松手，长长的哎一声，一小撮烟灰掉在了脚面上，他无奈，“你这脾气，怎么这么倔？属牛的啊？”

    黄单说，“我属羊的。”

    “看不出来。”

    江淮把嘴边的烟拿掉，掐灭在烟灰缸里，重新点了一根，“好，我说我说，可是……从哪儿开始说起呢？”

    他大力摁了摁额头，半眯着眼睛抽烟，思绪缓慢地往回倒退，退到几年前。

    黄单一言不发的听着。

    故事挺长的，不是从S市说起，而是M市。

    那时候江淮有个铁哥们，他们是一同进的警||校，被安排到同一个队里，经常一起出任务，那人姓严，在家排行老二，家里人也挺不走心，直接就给他取名严二。

    严二不像江淮，他的身上没有一丝冷漠的东西存在，是个骨子里都温暖亲切到不行的人，有他出马，受惊的市民男女老少都会被轻易安抚，其他兄弟常说他生来就是为人民服务的料。

    毕业进队里的那年秋天，严二笑嘻嘻的去找江淮喝酒，说他遇见了一个可爱的小妹妹。

    没过多久，严二就说要把小妹妹介绍给江淮认识。

    那是江淮第一次见到阿玉，她站在严二身边，有着一张干干净净的面庞，笑起来还有些许青涩。

    江淮第二次碰见阿玉是在一家酒吧里，差点都没认出来。

    阿玉在台子上唱歌，她会弹吉他，弹的很好，人长的又秀气，脸上化了点妆，更加的好看，酒吧里的客人都买她的帐。

    酒吧唱歌只是阿玉的工作之一，在她那个年纪，别人在学校上课，和同学们一起憧憬未来，而她却早起晚睡，每天奔波于不同的打工地点，睁着微薄的收入。

    严二跟江淮在餐厅找到阿玉，问她为什么要那么拼，她当时正在洗盘子，很平静的说自己要养家。

    严二的家境很一般，江淮也没什么存款，俩人能帮的不多，尽了全力。

    年后，江淮和严二被调到S市，阿玉也来了，还是疲于生计。

    S市和M市远远不同，花钱的地方多，赚钱的地方也多。

    阿玉更忙更累，严二心疼她，总是找江淮喝酒，说自己没能力，连喜欢的人都养活不了。

    有一天，严二打电话给江淮，说阿玉在酒吧接触到了一个叫老五的人，那人竟然跟最棘手的一个贩||毒团伙有关联。

    他们锁定老五，在阿玉的帮助下查到一些东西，并且顺藤摸瓜，摸到郑老大那里。

    郑老大有所察觉，叫人给严二和江淮一些教训，让他们别找死。

    那天阿玉也在，他们三个差点死在巷子里。

    死里逃生，三人在医院住了一段时间，出院前，严二对阿玉表白，他们开始交往了。

    江淮是从严二口中得知的，目睹了一个精明的人如何一步步变成傻子。

    严二还说自己跟阿玉约好了，等她长大，就娶她。

    江淮一个孤家寡人，被喂狗粮也无所谓，那时候的他对爱情很陌生，也提不起半点兴趣，觉得就是浪费时间。

    有一次队里收到线|报，郑老大会和另一个势力的龙头张老在碰面，二人在仓库会有毒||品交易。

    在确认线报没有问题后，三队和五队前去执行任务，江淮和严二也在其中。

    谁也没想到，那是郑老大的陷阱，他的目的是一石二鸟，既能弄死张老，也能让警||察伤亡惨重，以此来起到警||告的作用。

    等到江淮等人意识到不对劲，已经来不及撤退。

    江淮侥幸存活，严二和几个队友都没那么幸运，仓库爆||炸时他们没能跑出来，死无全尸。

    虽然没死，江淮却受伤极重，在医院疗养了一年多，还看了心理医生。

    队里怕江淮不能从悲痛中走出来，就把他调到另一个区。

    江淮换了个地方工作，没想到会再次碰到阿玉，她和以前不同了，脸上浓妆艳抹，穿着暴|露，也不再一天打多份工，只有一份工作。

    就是洗浴中心的小姐。

    江淮在那之后找过阿玉，对方没有见他。

    直到江淮跟着赵福祥的案子搬进汇丰佳苑，在合租房里看到了阿玉。

    江淮问阿玉为什么要进那一行，还问她是不是有难处，打算帮一把，却被她拒绝了。

    阿玉说自己以前就是太蠢了，辛辛苦苦干那么多份工作，才赚一点点钱，还不如随便躺一躺赚的多。

    说那些话的时候，阿玉抽着烟，姿态娴熟，再也看不到一丝青涩。

    江淮提起严二，阿玉说过去了。

    没过几个月，江淮就知道阿玉在撒谎，严二的死，在她心里根本没有过去。

    江淮调查了阿玉，也跟踪过一些日子，才知道她接的那些客人里面有名堂，她在试图接近所有跟郑老大有关系的人，想尽办法为严二报仇。

    越查越心惊，江淮叫阿玉停止那个念头，他一定会在有生之年亲手把郑老大送进监||狱。

    阿玉却执意要那么做。

    江淮劝说不行，俩人大吵一架，阿玉痛哭流涕，跪下来求他帮自己一把。

    一开始江淮根本就不同意阿玉牺牲自己的想法。

    他心里清楚，要是那么做，严二地下有知，会骂他这个兄弟。

    是阿玉可怕的决心让江淮选择了答应配合她。

    从那以后，他们俩个开始谋划如何接近郑老大，将整个团伙一网打尽，那些方案一遍遍的被推翻，为的就是尽量将失败率降到最低。

    慢慢的，无论是江淮，还是阿玉，他们都发现了一件事，只有一个办法能接近郑老大。

    阿玉有一副漂亮的皮||囊，也将价值发挥到极致，她游走于不同的客人之间，懂得如何讨男人欢||心。

    那就是唯一的办法。

    阿玉一个一个的睡，最终睡到郑老大的床上，也不出意料的沾上了毒||品。

    江淮和阿玉里应外合，小心谨慎的收集证据，他没有向队里报告，怕有内||鬼走漏风声，那样就会让阿玉有生命危险。

    等到所有证据全部收集完毕，阿玉也趁机离开，江淮才上报。

    郑老大底下的贩||毒团伙一窝端了。

    而郑老大本人在逃亡的途中拘捕，对警||察开枪，被当场击||毙了，是江淮开的枪，正中他的眉心。

    江淮舔||舔发干的嘴皮子，“故事说完了。”

    黄单沉默了许久，他怀疑过阿玉的身份，也怀疑过对方和江淮之间的那条线是什么，没想到会牵扯到一段往事，很悲伤的往事。

    “那天你说是去见了一个好人，我在你的衣服里发现了白||菊的花瓣，是不是去墓地看你的兄弟严二？”

    江淮扒扒头发，“嗯。”

    黄单抿嘴，“之前为什么不跟我说？”

    “你要是不追问，我真不想说。”

    江淮的眼帘半阖，嗓音低哑，“我宁愿什么都没有发生过。”

    黄单见男人又要拿烟盒，他抢先一步夺走，包括打火机，“别再抽了。”

    江淮的眼眶有些猩红，“我心里难受。”

    黄单说，“抽了烟还是会难受的。”

    江淮斜他一眼，“有你这么安慰人的吗？”

    黄单坐近些，把手放在男人的发顶，摸了摸他的头发。

    江淮的额角鼓动，抹把脸说，“妈的，老子本来没想哭的，你一摸，老子就想哭了。”

    黄单抽抽嘴，“那你哭吧。”

    江淮摆摆手，“算了，还是不哭了，怕吓着你。”

    黄单，“……”

    江淮偏过头，飞快地擦了一下眼睛，再把头偏回去，眼里已经没有了湿意，“好了，还有什么想知道的，干脆都问出来，下回我不一定就有想开口的冲动。”

    他突然认真起来，“宝贝，你要明白，有些事想起来不好受，应该忘了。”

    “我明白的。”

    黄单问道，“你既然知道阿玉和严二的事，干嘛还吃她的醋？”

    他的心中有了一个猜测，“你是在害怕吧，怕阿玉对我说什么，我就会听到心里去。”

    江淮摸摸鼻子，露出一种被戳破心思的表情。

    黄单说，“阿玉是对我说了一些话，她建议我离你远一点，提了两次。”

    江淮，“……”

    黄单说，“阿玉是不想我像她一样，好不容易喜欢上一个人，却不能在一起一辈子。”

    江淮握住他的手，放在唇边蹭蹭，“不会的，我们会一直这样走下去。”

    他低低的说，“我承认，我是怕你离开我。”

    黄单说，“不要怕。”

    江淮叹息，“跟你说实话，干我这一行的，断了很多人的财路，想弄死我的人也就多了，我知道你跟我在一起，会很不安全，随时都有可能面临危险，可我就是不想放开你……你是不是觉得我很自私？”

    “我自己就那么觉得。”

    黄单摇摇头说，“我不会那么想。”

    江淮猛地抬眼，“真的？”

    黄单说，“嗯，真的，我不觉得你自私，我喜欢你抓紧我的手。”

    江淮的身子一震，他半响开口，“那我就一直抓着你的手，死也不放开好不好？”

    黄单笑了，“好哦。”

    江淮呆住了，这是他第一次从青年的脸上看到笑容，很真实，触手可及，他伸手去碰，啧啧两声道，“小子，原来你会笑啊。”

    黄单一愣，唇边的弧度没有消失，反而扩散了些许，“嗯，我会笑的。”

    他在心里喊系统先生，对方说已经截图保留。

    气氛缓和了些，没那么沉重了，黄单问着男人，“阿玉为什么要偷窥？”

    江淮的烟瘾被扯起来了，还是想抽烟，可是烟盒跟打火机都被家属没收，他没办法，只好翻出来一包牛肉干，边吃边说，“这又是另一个故事了，还要听？”

    黄单点头，“要听。”

    江淮吃两块牛肉干，就把剩下的递过去，“吃点垫垫肚子。”

    黄单接住，拿一块吃，又还给男人，等着下文。

    江淮把两条腿抬起来，架在飘窗的台子上，不快不慢的说起另一个故事。

    阿玉的老家在A市的一个山村里，和多数重男轻女的家庭一样，她家里也想要一个男孩，父母在生下她以后，又陆续生了两个女孩，第四胎终于得偿所愿。

    一家人日子过的苦了点，却也没有大病大灾，挺不错的。

    阿玉很喜欢读书，她的成绩非常优秀，一边读书学习，一边带着两个妹妹和弟弟。

    初二那年，平静的生活被打破了。

    阿玉的父亲在矿上发生事故，瘫痪了，矿上没赔几个钱。

    家里的劳动力没了，等于整个房顶都崩塌了下来，阿玉的母亲在忍受了不到一年后就跑了。

    那么大一个家砸在阿玉的肩膀上，她把初三念完就出去独自打工，从县城到市里，从三四线小城市到一线大城市，什么活都干。

    阿玉赚的钱要用来支付父亲昂贵的医药费，还要养着两个妹妹和一个弟弟，他们都还很小，指望不到什么。

    有的人在蜜罐子里长大，有的人在苦难里面垂死挣扎。

    阿玉的人生是无望的，为父亲活，为弟弟妹妹活，遇到严二，喜欢上了，对方却死于非命。

    她还来不及去抓捕飞进世界里的那点光，就已经灭了。

    活的如同行||尸||走||肉，阿玉已经感觉不到苦和累了，她麻木的消耗生命，突然有一天开始好奇普通人的生活是什么样子。

    阿玉想知道别人的每天会怎样度过，有哪些烦恼和压力，为的是从中找到一点东西来填充自己空荡荡的世界。

    房间是一个人最私||密的地方，所有的生活痕迹，性格，甚至是小秘密都能看到，藏也藏不住。

    所以阿玉会在白天夜晚偷偷潜进去，只是好奇的窥视，她对别人的任何事都很有兴趣。

    哪怕是睡觉时说的梦话，踢掉被子，没吃完的零食掉在床边……一些对其他人来说，都毫不起眼，甚至很无聊的事，在她眼里却异常的好玩。

    黄单听完男人所说，心里的疑惑得到解除，阿玉偷窥，是自己的生活太灰暗，对别人的生活产生一种不正常的好奇。

    那时候黄单跟阿玉聊天，听阿玉说自己的记性很好时，他就问对方为什么读完初中就不读了。

    阿玉说她不喜欢读书。

    她告诉黄单，说自己打了很多份工，后来才发现做小姐最赚钱，很轻松。

    当时黄单没说话，只是看着她。

    阿玉笑了笑，说他该不会是觉得她家里有重病的亲人，还有弟弟妹妹要养，欠了一大笔的钱，不得不出来卖吧？她还说生活不是电视剧，哪儿来那么多的故事。

    黄单记得阿玉说那段话的时候垂着头，脸上的神情是模糊的。

    他那会儿只是猜测，没曾想阿玉说的，就是自己真实的生活经历。

    思绪回笼，黄单叹了口气。

    江淮说，“阿玉进你房间的事被我发现了，我警告过她，在那之后她就没有那么做了。”

    这点黄单有预料，他还有个事没弄清楚，“那阿玉为什么要把我的水杯从床头拿到桌上？”

    江淮耸耸肩，“这个她没跟我说，可能是她怕水杯洒了，就给你拿到桌上吧。”

    “床头放水杯，是会洒的，我有亲身经历，半夜被水浇醒。”

    黄单不知道说什么好，被这事困扰了很长时间，原来就这么简单，他又问道，“阿玉为什么没有关门？”

    江淮说，“不清楚。”

    黄单蹙眉，“你没问？”

    江淮沉吟道，“应该是问了，不过我忘了她是怎么说的，估计是类似走的急，忘了关之类的答案。”

    他挠挠下巴，“说起来也奇怪，严二说阿玉的记性挺好的，忘记关门这种事不至于会发生在她身上才是。”

    “那时候还没报完仇，阿玉有心事，记忆不好是可以理解的。”

    黄单自己找出了答案，他的问题有点多，“小偷进我房间那次，阿玉已经走了，阳台的门是谁打开的？”

    江淮把最后一块牛肉干塞进青年嘴里，“我早说了，就是你自己忘了关。”

    黄单，“……”

    他想起来自己有次满屋子的找眼镜，结果眼镜就在口袋里，洗脸的时候塞进去的，忘了拿出来。

    江淮一脸心疼，“傻孩子，以后少画点画，把人都画傻了。”

    黄单吃着牛肉干，声音模糊，“我想不通，阿玉为什么会走的那么突然？”

    江淮唉声叹气，“看看，你果真是傻了，我之前不是告诉过你了，阿玉沾上毒||品了吗？她去了戒||毒所，以后会好的。”

    黄单说，“嗯，会好的。”阿玉还很年轻，路长着呢。

    他忽然问面前的男人，“对了，阿玉多大了？她跟我说是二十岁。”

    江淮把手放在脑后，“阿玉二十岁时认识了严二，所以在她心里，她永远都活在二十岁。”

    黄单微愣。

    这个答案令他惊讶，又不知道说些什么。

    短暂的静默过后，黄单开口问道，“阿玉是不是病了？我说的不是沾||毒。”

    “她离开前的气色很差。”

    江淮皱眉，“我问过她，她说只是感冒了。”

    黄单说，“假的。”

    江淮摸摸青年的脸颊，“下次带你去见她的时候，你自己问。”

    黄单说好，想起来了什么，“你跟我说你很穷，是不是把钱拿来帮助阿玉了？”

    江淮说，“总共也没几个钱。”

    黄单想也不想的说，“我那卡里还有一点，你也拿去。”

    江淮挑眉，“一万有吗？”

    黄单说，“有的。”

    江淮咂嘴，摆出很夸张的惊叹样子，“不得了，竟然有这么多。”

    黄单不想搭理。

    江淮在他的耳朵上亲了亲，手不老实的往他领口里伸，“你那点钱还是留着吧，我这边的拿出来就行了。”

    黄单脖子里很痒，还疼，“你别摸我。”

    江淮没好气的说，“烟不让我抽，也不让我摸，你要憋死我是吧？”

    黄单说，“我们去吃饭。”

    提到吃饭，江淮的肚子就跟着叫了，他把手拿出来，勾上青年的脖子，半个身子趴上去，“祖宗，你可算是记起来这茬了。”

    黄单推推肩头的男人，“找个时间去看阿玉。”

    江淮懒洋洋的说，“怎么着都行，这个家里，你是老大，我是老二。”

    他俩出来时，客厅静的吓人。

    别说人声了，连蟑螂都不见踪影。

    黄单和江淮随便吃的盖浇饭，一大盘下肚，差不多也就饱了。

    吃完饭回来，黄单就把答案填了提交，他人还在这个世界待着，和之前两次穿越一样，开始和离开都不是自己能决定的，这次不知道会是什么时候离开。

    第二天，王海和陈青青在收拾东西，准备搬家。

    陈青青看到黄单，随口问道，“林乙，你还要继续住在这里吗？”

    黄单说，“我也是今天搬。”

    陈青青惊讶的说道，“是吗？怎么都没听你提过，你新找的房子在哪儿？”

    黄单说了地址。

    陈青青有点遗憾，远亲不如近邻，大家认识，又是老乡，要是住的近，有个什么事也能搭把手，“那跟我们不在一个小区，隔的还挺远，就你一个人吗？”

    黄单说，“不是，我跟别人合租。”

    陈青青刚要问是谁，就见次卧的门打开，高大的男人走出来，话是冲着她旁边的人喊的，“赶紧整理东西，搬家公司的人半小时后到。”

    喊完就把门一关。

    一副只是普通室友，一块儿合租纯碎是找个人平摊房租，不是很熟的姿态。

    陈青青错愕的扭头，“林乙，你跟那个人合租？”

    黄单嗯了声。

    陈青青想说什么，又觉得不太适合，她就没好意思问，只是看了眼客厅，又去看房门紧闭的次卧，“我真是倒了八辈子的血霉，才搬来这里。”

    王海在房里收锅碗瓢盆，“老婆，别说这些了，你帮我把抽屉里的东西收一下。”

    陈青青嘀咕，“搬家真麻烦。”

    她走几步回头问，“林乙，你花多少钱请的搬家公司？”

    黄单说不知道。

    陈青青，“……”

    上午合租房里有人搬进来，有人搬出去。

    昨天那事发生后，张姐也不喜欢黄单几人还住在合租房里，他们的押金和房租都退了，陈青青和江淮的屋里都装过空调，该退的钱一分没少。

    就在东西搬的差不多的时候，派||出||所来人了，张姐那脸色，跟刷了层白色油漆一样，很苍白。

    李爱国低头哈腰，一口一个小哥的套近乎，烟也往前递。

    是陈青青报的警，不然她咽不下这口气。

    黄单的任务已经完成，这些人以后会是什么结局，都已经跟他再无任何关系。

    新住处是江淮找的，房子不是精装修的那种，布满岁月留下的痕||迹，一室一厅的布局，带厨房和独立卫生间，家具齐全，面积不大，布置的很温馨。

    黄单跟江淮俩人整理完各自的东西，把脏衣服脱了，冲了个澡躺在一张床上，浑身舒坦。

    床是双人床，一米八的，两个成年男人并肩躺着，还有空余的位置。

    那空出来的位置现在放着一只狗熊，不知道江淮从哪儿弄来的。

    黄单往狗熊那儿蹭，还没蹭上去，就被一只大手捞走，“你男人在呢，不许跟狗熊亲。”

    “……”

    在床上躺了会儿，黄单跟江淮都睡了一觉。

    搬进新房子里，没有其他人的干扰，可以想干什么干什么，想怎么干就怎么干，俩人还不怎么适应。

    江淮支着头亲身下的人，“喜欢我们的家吗？”

    黄单说，“喜欢。”

    江淮侧身躺在旁边，把人抱到怀里，“我想啊，儿子是给不了你了，就给你买了一只狗熊，它就是我们的儿子。”

    黄单说，“不要儿子。”

    江淮，“那你要什么？”

    黄单想了想说，“没什么想要的。”

    江淮的面部抽搐，“我还以为你会跟我来一句，我只要你。”

    黄单也抽，“你想听，我可以说的。”

    江淮捏一把他的屁||股，“说吧。”

    黄单说了，就听到男人的胸膛震动，他看男人开心，自己也开心，就又说了一句别的，“我很喜欢你。”

    然后就被咬了。

    黄单趴在床上哭了好久，他去洗把脸，打开电脑画了画练习，就去找视频看。

    江淮穿上裤子，扣着皮带说，“把睡衣换掉，哥哥带你去吃饭。”

    黄单说，“不去了。”

    江淮勾勾青年的下巴，“你不想认识认识我的兄弟？”

    黄单最近遇到瓶颈了，怎么画都不满意，还觉得设计图的配色有点脏，他要看视频，“下次吧。”

    江淮不为难，“行，你说的话算数，那我走了啊。”

    他走到门口又退回来，“给哥哥亲一口。”

    黄单仰头，跟男人亲了会儿，“回来的时候给我带份凉面。”

    江淮在他额头弹一下，“好。”

    夜幕渐渐降临，黄单看完两个视频，他伸了个懒腰，准备去冰箱里拿娃哈哈喝，冷不丁地接到系统说比赛在一小时后开始。

    “怎么没有提前通知？”

    系统，“在下现在就是在通知您。”

    黄单无语，“一小时不够的，我要准备很多东西，还要补充体力。”

    系统，“那您抓紧时间。”

    黄单愣了一小会儿，就赶紧去拿手机打电话，没有江淮，他一个人干不起来。

    另一边，江淮在和几个哥们喝酒聊天，背景嘈杂，“嗯？”

    黄单说，“你快点回来。”

    江淮离开酒桌，在走廊上问，“怎么？”

    黄单说，“我想做。”

    江淮一下子都没反应过来，“做什么？”

    黄单说，“做||爱。”

    江淮反应过来了，他的呼吸粗重，失笑道，“乖啊，晚上回去做。”

    黄单的气息有点儿乱，是急的，比赛对他很重要，他想要积分，一点都不嫌多，“不行，我等不了的，你快点，尽量在半小时之内回来。”

    江淮看着嘟嘟响的手机，神色古怪，回酒桌上时，也没搞明白是怎么回事。

    有人笑问，“江哥，怎么了这是？”

    江淮把手机揣回口袋里，准备回去干大事，“哥几个，对不住，家里有事，我先撤了。”

    其他人都一脸纳闷。

    “撤什么啊，这才到哪儿了，就撤？江哥太不够义气了。”

    “就是啊，把那私生子给抓了，我们接下来好不容易有点时间喘口气，怎么也得不醉不归吧？”

    “对，今晚必须不醉不归！”

    江淮心说，不醉不归？家里那位已经在等着他了，他哪儿还有什么心思喝酒，“改天再喝。”

    他说完就走，步子迈的很大，背影都是匆忙的。

    桌上的几人以为他家着火了。

    谁也不知道他是赶着回家跟自己的小男朋友做||爱。

    “江哥不是孤儿吗？”

    “谈对象了……肯定是谈对象了！”

    “卧槽，江哥可以啊，一声不响的就脱离了我们这个老光棍的群体。”

    寸板头想起那个青年，想说什么，又没说，憋住了。

    门一开，江淮还没换鞋，就被黄单给拽住了，手还去解他的衬衫扣子，速度很快。

    江淮呆愣几秒，新鲜的很，“怎么急成这样？”

    黄单把男人的衬衫扣子解开几颗，觉得麻烦就不解了，索性抓着他的衣领亲他，“你吃东西了吗？”

    江淮被亲的很爽，喉头滚动几下，嘴里有酒气，“东西吃了一点，酒喝的不少。”

    黄单把舌||头伸到男人嘴里，吃到很浓的酒味，“那你先去吃几个面包，其他的零食也吃一些，晚上就不能吃东西了。”

    江淮觉得现在的青年很反常，不知道在打什么小算盘，他眯了眯眼睛，笑着问，“怎么了？”

    黄单认真的说，“晚上也要做||爱，没时间吃。”

    江淮，“……”

