　　穆深一只手托着软团子的小屁股，另一手圈着她的背部让她趴在了自己肩上。

　　软团子迷迷糊糊的揉了揉眼睛，嘴里嘟囔了一声爸爸趴着继续睡觉。

　　倒是苏延因为身上的重量轻了醒了过来，掀开眼皮看见站在自己不远处高大的人影，一下子完全清醒过来了。

　　“穆深！！你怎么进来了！”

　　他猛的跳了起来，然后发现自己又跑地上来了，一时间看着软软的眼神有些复杂。

　　他这和闺女一起睡觉已经是1+1&gt;2的效果了，啧，说团子不是他亲女儿都没人信！！

　　“我来接软软回家。”穆深面无表情的说了一句，然后抱着人走了。

　　苏延将被褥捡起来随便抖了抖扔床上，看着穆深带着软软离开，靠门框上特别欠收拾的来了一句。

　　“好好珍惜这最后一晚和闺女相处的日子，明天我要去接闺女上学，顺便熟悉一下团子的学校班级，这以后的日子团子可就要和我一起睡觉了，想想还真是有点儿期待呢。”

　　他不仅说了非常欠收拾的话，而且还说得特别大声，像是生怕穆深会听不见似的。

　　穆深离开的脚步一顿“哦，软软就在丰城，我什么时候见她都可以，可惜上个星期你没能和软软见过面。”

　　说完不管后面气得脸都变了个颜色的苏延。

　　苏妈妈在一边啧啧叹气，然后嘟嘟囔囔的下楼了。

　　“这傻儿子，以前感觉都挺聪明的，怎么对上穆深那小子就总是被怼得说不上话来。”

　　软软被带回穆家别墅的时候已经醒过来了，不过某只团子还是赖在爸爸身上不愿意下来，一直被高大的爸爸抱回了家。

　　“嗷！！”

　　小白白用眼神瞅了软软一眼，然后转身用屁股对着她。

　　软软终于舍得从穆深身上下来了，蹲在小白白身边摸摸它的小脑袋“小白白你肿么了呀？”

　　小狼崽甩了甩头，就是不去看她。

　　管家在一边笑着道“今天软软小姐离开了一天，小白白在门口蹲着等了你好长的时间了，应该是想你了。”

　　听到管家叔叔说的话，软团子自我反省了下，然后开始软声软气的和小狼崽道歉。

　　“小白白软软错了，我不该丢下你跑出去这么长时间的，以后软软出去都带上小白白可不可以呀，只是除了学校不能去哦。”

　　软软耐心哄了好久，对着小白白又是捏爪子又是摸耳朵挠下巴的，终于将小家伙给哄好了。

　　不，不能说小家伙了，小白白跟着软软一起到丰城生活了差不多有一个月的时间，这一个月小狼崽吃好喝好，偶尔出去跑一下步，这身高就跟打了激素一样一个劲儿的往上窜。

　　现在奶团子的体型膨胀了一大圈，原本粉嫩嫩稍显圆润的小嘴巴长尖了些，四只小短腿儿也长长了，不仅长长还变胖了，反正瞧着已经挺结实了。

　　对于小白白这增长的速度，软团子是羡慕得不要不要的，因为她的身高就没怎么长过。

　　“嗷？”

　　小白白似乎在询问她说的话是不是真的。

　　软团子想到了大街上也有人遛狗的，虽然小白白是一只狼但是也差不多了，只是要栓一根牵引绳。

　　“爸爸，以后软软去你公司的话能不能让软软牵着小白白一起去呀，小白白很乖，肯定不会捣乱的。”

　　软软抱着小白白，两小只四只眼睛眼巴巴的朝穆深看过去。

　　穆深手里拿着一杯牛奶，手掌放在她脑袋上揉了两下微微点头。

　　“可以。“

　　“谢谢爸爸，爸爸最好啦~”

　　软软放开小白白，双爪捧着爸爸的手掌，微微侧着小脸在他大掌上蹭蹭蹭。

　　这小猫一样的动作某个小朋友已经做得非常熟练了。

　　爸爸最喜欢软软蹭他的手了。

　　某只小团子弯着眼睛笑得可开心了。

　　“把牛奶喝了。”牵着软软的小胖手到沙发上坐好，他将手里温热的牛奶递给了软软。

　　“我还没有给爸爸倒茶呢。”软团子抱着牛奶喝了一口，随后小嘴嘀咕了起来。

　　穆深瞥了她一眼“爸爸自己能倒。”

　　软软还是将手里的牛奶放了下来，特别理直气壮的道。

　　“软软倒的和爸爸倒的不一样。”

　　穆深眸子带着笑意的看她“嗯？怎么不一样？”

　　软团子麻溜的站起来给爸爸倒茶。

　　“我倒的是给爸爸的爱心茶，爸爸喝了软软的爱心茶心情就会特别特别好。”

　　穆深失笑“你这哪里来的理论。”

　　软团子小嘴一边吧啦吧啦的说着话，一边给穆深倒好了茶水。

　　“电视上这么演的呀，我们小孩子给爸爸妈妈倒茶做饭，你们就会更加开心了，软软也要学做饭给爸爸吃了，其实我会做饭的，在山上的时候软软还炒过菜呢，师父教软软的，只是我还没有灶台高，要端一根小板凳才能够得着锅，师父也不敢让软软拿刀切菜他说要等软软长大了再做饭。”

　　说完怕捧着香甜的牛奶美滋滋的喝了一口。

　　嘴巴上沾了一小圈白色的牛奶，团子舔了舔，特别有信心的道。

　　“爸爸你等着，软软用不了多长时间就能做饭了，到时候我做饭给爸爸你吃呀，师父做饭特别好吃，软软可以让师父教我，等我学会了，就每天自己做饭送到爸爸公司去。”

　　穆深很想说他教，可是某位大总裁发现自己的确不会做饭，连菜都认不全的那种。

　　“不急，等软软长大了慢慢来。”

　　时间还长，他也可以抽时间练练，到时候他自己来教软软，就不麻烦她师父了。

　　软软不知道此刻爸爸在想些什么，喝完了牛奶两人又将下午饭吃了，管家拿着一套雕刻的工具递给软软，不过脸上却带着不赞同的神色。

　　“小姐，我觉得你现在还是不要用着些，太危险了。”

　　团子高高兴兴的接过来。

　　不怕不怕，软软会小心哒。”

　　穆深“要是受伤了怎么办？”

　　团子纠结着小眉头想了想“要是……要是受伤的话，那就罚软软一个月不许碰雕刻刀叭。”

　　那为难的小表情不知道的还以为这惩罚有多严重了。