    看到桌子上那一砂锅汤的时候，闻着味道，廉辞感觉饿了。

    舀了一碗，喝了一口，他就喝出了不对劲。

    “这里面放了什么材料？”他问。

    “鹿茸。”

    廉辞嘴角抽了抽，等林诗诗热好的菜上桌，他眼角都开始抽了。

    三个菜，除了一道手撕白菜外，另外两道……

    “韭菜炒蛋，韭菜饺子。”林诗诗主动介绍起来。

    “为什么都是韭菜？”廉辞用一种奇怪的眼神看着林诗诗。

    林诗诗害羞的说道：“韭菜补身体啊。”

    廉辞：“你想给我补身体？”

    “当然啊，我今天这一桌子都是为了给你补身体，不仅今天，我打算以后每天我都尽可能的给你煲汤补身体。”林诗诗快乐的说着。

    廉辞的神色渐渐地变了，压低声音问她：“你知道这些都是补哪里的？”

    林诗诗认真点头：“我当然知道，不知道也不可能给你补啊。”

    廉医生深邃的眼眸渐渐变得更加深沉，沉默着吃饭，林诗诗坐在他对面，时不时用小眼神偷瞄他一眼，看到他那严肃的样子，林诗诗心里突突的。

    莫非自己惹他生气了？

    不应该吧。

    自己也没说错话啊。

    而且这一桌子菜，可是她精心准备的。

    唉，男人的心思好难猜啊。

    平时两人一起吃饭，林诗诗都会喋喋不休的说个没完，但是今天两人都没开口说，沉默的把饭吃完，廉辞主动去洗了碗。

    这一沉默，就沉默了很久，林诗诗也不敢跟他说话。

    他面无表情的时候，太吓人了。

    她有点怕。

    廉辞在书房里不知道做什么，林诗诗盘腿坐在沙发上，很是苦恼。

    她……要不要找个借口去跟他说说话？

    总不能莫名其妙的就冷战吧？

    廉医生脾气太怪了。

    怎么办呀？

    十点多，廉辞从书房出来就进了浴室洗澡。

    等他出来，林诗诗也进去了。

    两人直到睡前，都没说一句话。

    林诗诗躺在床上翻来覆去，睡不着了。

    不行，得去问问廉医生，不能莫名其妙的吵架，什么缘由都没有。

    她太被动了。

    林诗诗猛地爬起来，冲到廉辞卧室，廉辞为了方便，门没有反锁，林诗诗直接冲进去，在廉辞还没反应过来之际，她就已经冲上床，抱住了廉辞。

    廉辞的身体瞬间僵住，想要掰开林诗诗的手。

    林诗诗紧紧地抱住，声音带着满满的委屈。

    “我到底做错了什么，就是给你做了顿饭而已，你为什么就板着脸了，我要是做错了我跟你道歉就是了，你说出来，我改就是了。”

    委委屈屈的都快哭了。

    “你这样不声不响的，我心里难受，廉医生，我不喜欢冷战，很不喜欢。”

    林诗诗巴拉巴拉的说了很多，双手双脚一起锁住廉辞，导致廉辞动都动不了。

    半晌，等林诗诗说完了，廉辞叹了口气。

    “你先松开我。”

    林诗诗咬牙：“不松！”

    廉辞很无奈，语气也充满了无奈和宠溺。

    “抱歉，我只是在想一件事情。”

    “你想事情就不理我了，搞得我很伤心。”

    “对不起。”

    “对不起没用，快说你想什么事情？”

    “想松开我。”

    确认了廉医生没有再生气，林诗诗才松开他，就在她松开的那瞬间，廉辞转了个身，把她搂在了怀里。

    “你不用给我补身体。”他说：“我的身体很好，没有任何问题。”

    夜里男人的声音充满了诱惑的磁性，刻意的压低。

    “我不信。”林诗诗抗议。

    要是没问题，她都努力这么久了……

    “那我只好今晚就让你相信我没问题。”

    男人的话音一落，林诗诗的嘴唇就被堵上了，瞳孔骤然放大。

    她……廉医生貌似真的没毛病。

    啊，难道今晚就要沦陷了吗？

    林诗诗脑袋一片空白。

    身为男人的自尊，被这样挑战，廉辞还能忍？那才是真有毛病了。

    对林诗诗这个小妖精，他真的是又爱又恨，干嘛非要惹他。

    次日清早，廉辞起床的时候林诗诗也悠悠转醒，迷迷瞪瞪看到男人背对着她正在穿衣服，坚挺的背部肌理线条分明，肩宽窄腰，看得林诗诗傻呵呵的笑了笑。

    “廉医生你的身材真好。”

    廉辞的背脊挺了挺，更加笔直了，他利落的穿上衬衣，扣上扣子，转过身来。

    脸上没什么表情，耳朵却很红。

    “饿不饿？”他问。

    脑海中不自觉的想起昨天晚上的事情，他的耳朵更红了。

    这小妖精……

    林诗诗翻了个身。

    “嘶……”某个地方疼得她倒吸一口气。

    廉辞紧张的坐下来。

    “哪里疼？”

    昨天晚上太疯狂了，他好像没有注意到她的感受。

    廉辞的心里溢满了愧疚。

    林诗诗笑了笑：“你觉得呢？”

    廉辞眉头一皱：“今天你别去上班了，我帮你请假。”

    “我休息半天就好了。”不上班怎么行，她都请假很多次了，护士长要对她有意见了。

    “听话，今天在家休息。”廉辞抚了抚她的头，随后低头在她额头上亲了一下，然后在她耳边轻声的，沙哑的说道：“晚上回来给你擦药。”

    林诗诗腾的一下脸红了。

    窝草，廉医生是个闷骚啊！

    哄着林诗诗继续睡觉后，廉辞去厨房看了下，简单的做了点吃的，然后留了一张纸条就急急忙忙的赶去上班了。

    以往廉医生绝对是第一个到科室，然而今天确实最后一个，还迟到了。

    徐医生拍了拍他的肩膀。

    “你干什么坏事去了？今天居然这么晚。”

    晚了十分钟呢。

    廉医生轻咳了一声：“没什么，睡晚了而已。”

    “啧，你这是昨晚干坏事了吧，我什么时候见你早睡过，你不每天不到凌晨一两点能睡觉吗，肯定干坏事了，和林护士在一起吧。”徐医生那一脸暧昧的表情，调侃得廉医生无地自容。

    他脸皮薄，不经调侃。

    懒得理徐医生，廉辞径自进了自己的办公室。

    徐医生耸耸肩，嘀咕着：“啧啧，廉医生真是清纯啊，后脖颈上那么明显的指甲痕也不知道遮一遮。”

