    第205章 计中计［求订阅］

    黄昏日落，大乾，海城。

    南城墙之上，蒙恬神色不变，一脸冷漠的看着前方，眼中不由的流露出一丝嗜血。

    大乾将士也真够有勇气的，居然反过来攻打他们，真是让人有些惊奇。

    不过，对方的到来，也让他脸色凝重起来，同时也意识到，敌人的大规模反攻已经开始。

    大概估算了一下，过来攻击他的敌人，少说也有两个营的军队，且都是精锐中的精锐。

    这时，炎勇营将军樊明，同样走到了城墙之上，目光凝重的看着城外，道：“蒙老弟，对于眼前敌人的举动，你可有什么要说的？”

    自从他们接到命令，整个第一军团就攻击进入大乾内部，在他们的猛烈攻击下，大乾军队就被他们打的连连败退。

    不过在这一段时间里，敌人的反击也很猛烈，导致他们进攻速度有点缓慢。

    个别的地方，更是寸步难行。

    他们这里便是其中之一。

    摸着自己的下巴，蒙恬一直盯着城外的敌人，道：“既然敌人不请自来，那我们只好正面迎击。”

    樊明道：“你打算怎么做？”

    蒙恬道：“我准备转守为攻，夜袭敌军。”

    经过这些日子的战争，他已然成为一营的将军，不过，并非第四军第一营将军，而是第四军第三营将军。

    由于遭遇埋伏，第四军第三营的将军吴士龙，为了掩护部下撤退，独自一人带领小部分士卒战至筋疲力尽而亡。

    在樊明的举荐下，再加上其他人的认同，他便成为了第三营云空营的将军。

    樊明摸了摸下巴，道：“你的计划最好，不过你有没有想过，敌人也有可能会想到你这样的计划。”

    趁着敌人未扎根夜袭他们，确实是一个不错的计谋。

    运气好的话，他们能够将敌人打的片甲不留，让他们丢盔弃甲的逃离。

    运气不好的话，那他们将是羊入狼口，反过来被人按在地上杀。

    蒙恬微微一笑：“既然他们早有防备，那我们就将计就计，陪他们好好的打一场。”

    樊明嘴角莫名一扬，不得不承认，蒙恬这小子可真是够大胆。

    对于他这一番大胆的性格，他内心非常喜欢，也非常欣赏这样的做法。

    这一做手法虽然充满着很大的危险性，可同样充满着巨大的挑战性。

    樊明道：“说说你的计划吧。”

    蒙恬也不含糊，将自己的计划一一到来。

    听了对方一番计划后，樊明心里仔细掂量一番，最终还是同意对方的计划。

    眼眸看向城外，蒙田面无表情道：“老哥，接下来我们就按照计划行事吧。”

    “嗯！”

    ……

    城池之外，山丘之上，大乾两名将领笔直站立，冷漠的看着眼前时刻备战的大秦士卒，心中莫名有些感叹。

    大秦士卒的反应速度果然惊人，一看到他们到来，他们便立即作出了防御状态，城池的防御阵法也被启动。

    过了一会儿后，站在左边的中年将领，面无表情道：“杨将军，你觉得，我军接下来该怎么做？何时进攻这座城池？”

    姓杨的男子轻声道：“我军长途跋涉过来这里，暂时需要休整一番，况且，今天晚上，城中的大秦将士，一定会来夜袭我军军营。”

    “此话当真？”

    左边那名中年将领眼光一亮。

    若是敌人来偷袭，那他一定会让他们有来无回。

    杨东眼中流露出嗜血：“他们一定会来的！而且还是全军出动。”

    宋剑目光一冷：“那我们该怎么做？”

    ……

    一眨眼，午夜时分。

    樊明的炎勇营、蒙恬的云空营，迅速集结完毕。

    城门前，蒙恬对樊明说道：“老哥，接下来，我将带领云空营出击，您按原地计划暂时先待在城里。”

    樊明点了点头：“这个你就放心吧！只要他们敢来攻城，老哥一定会让他们损兵折将。”

    本来，他们应该是全面出击，不过根据他们派出的斥候来报，大乾两个营的军队，已经有一个营已经脱离军营。

    根据敌人的举动，他们猜测得出，敌人肯定会趁着他们全军出城后，突然偷袭他们后方，占领城池，然后在前后包抄。

    不得不承认，敌人的这一计谋用的非常妥当，稍加不注意，他们绝对会被人包饺子。

    好在他们留了一个心，每时每刻都在城外安排斥候，否则，这一次他们真有可能被人包饺子。

    简单的交谈了几句，樊明走向了城墙，随后命令部下们开始做好防御准备。

    只要敌人敢攻城，他一定会让他们有来无回，领教领教自己的铁拳有多厉害。

    轰隆隆！！

    一声轻微的巨响传来，硕大的铁门被拉升，密密麻麻的黑甲将士，严峻以待，眼中散发着滔天战意。

    沐浴在血中的战斗，不仅能激发他们的斗志，还能让他们变得愈发兴奋。

    呼！

    深呼吸了一口气，蒙恬立即带队出城，大军的移动速度虽然不快，但是，这并不影响他们出城。

    很快，聚集在城市中的军队，已然有一半出了城池，并且在方综、方向平、杨光、赵坤、马文义五位副将的带领下，随后如鹰展翅的扑向大乾军营……

    这时，大乾第六军第二营狼虎营将军宋剑，也收到来自斥候传来的消息。

    当他得知大秦军队已经迅速出城，脸上不由露出狂喜。

    虽然还有少部分的军队驻守城池，但这对他们来说，不过就是一群蝼蚁罢了。

    只要他带队猛攻城池，停留在“海城”的大秦士卒，一定扛不住他的几波攻击……

    走了一段路之后，蒙恬站在山丘之上，眼神冷漠的看着前方。

    在那两三公里之外，一座硕大的军营树立，无数的白色营帐，犹如一团团云朵。

    军营之上，滔天的煞气凝聚，军营之中，一个个大乾士卒来回巡逻，或者是在休息中。

    站在山丘上的蒙恬，看了一眼十分安静，完全没有任何破绽的军营，脸上不由露出冷笑。

    大乾将领还真以为自己是来送人头的？

    他入手料不错的话，现在的敌军军营，肯定不如表面这么简单。

    恰恰相反，在那些营帐之中，将士们肯定做好战斗的准备。

    只要他们冲了过去，敌人一定会对他们进行反击，不过他可不会愚蠢到这种地步。

    招呼来麾下三名将领之一的方综，蒙恬随即对其说道：“方综，按原定计划行事。”

    “诺！”

    ……

    大乾军中主营，杨东手持着血红长枪，静静的站在军中等待，眼中闪烁杀机。

    虽然早知道敌人会到来，但他内心还是有些紧张，同时不敢有任何大意。

    敌人确实会来偷袭军营没错。

    可他不能操之过急，更不能流露出任何一丝破绽。

    一旦他们露出破绽，大秦将士会立即反应过来，并对他们展开猛烈的反击。

    到那时，他们不仅讨不到好处，还有可能会因此损兵折将。

    根据情报，他们对面的大秦将士，十分骁勇善战，实力也极为强大。

    尤其是领头的蒙恬，他麾下有一支十分强悍的精兵，任何军队面对他们，那几乎都是如上家犬一般逃离。

    如今他们遇到，自然不能有任何大意，否则，之前同两所遭遇的经历，那将会是在他们身上重现……

    时间一点点的过去，这时，外边传来了一声声巨响，还有激烈的惨叫声。

    听到这声音，他的脸上露出得意的笑容，猎物终于上钩了！

    握紧手中长枪，踏步走出。

    然而，眼前的一幕直接让他呆住了。

    放眼望去，滔天的火焰吞噬着整个军营，麾下的士卒，或被火焰吞噬，或到处逃窜。

    这还不止。

    军营之外，一个又一个带着火焰的陶罐，接二连三砸进他的军中，罐子碎裂，灌中的火油涌出，吞噬着周围一切。

    愣了好一会儿后，他震撼的喃喃自语：“怎么会这样？”

    “难道……”

    突然，杨东内心一紧，一股不安从心中涌出。

    大秦军队突然用火油攻击他们，想来已经猜到他们的计划。

    否则，他们绝对不会用火油攻击，而是直接派军队发起猛烈攻击。

    静下心来后，杨东大声的吼道：“传我将令……”

    山丘之上的蒙恬，眼神冷漠的看着被火焰吞噬大乾军营，目中波澜不惊。

    他要的就是这个效果。

    杨东恐怕做梦也想不到，自己会用火攻。

    副将赵坤冷漠的看了一眼前方，抽出腰间长剑，剑锋指向前方，大声喝道：“弓箭手，放箭！”

    咻！咻！咻…！

    顿时，万箭齐发。

    一支支铁箭脱弦射下，箭头闪烁滔天寒芒，如一片乌云盖顶，遮蔽了银色的月辉。

    一轮箭击出去，弓箭手又迅速射击。

    如今被火焰吞噬的军营，密密麻麻都是敌军，根本不用瞄准，只需拉弓射击，便能造成大规模的伤害。

    况且他们有十万弓箭手，每一轮射击下去，必有数万人的伤亡。

    另外，在这种情况下，所有的弓箭手根本不需要追求精准，只需追求杀伤力。

    “啊！啊！啊！！”

    刹那间，惨叫声瞬间响起，无数大乾士卒，满目惊恐的看着头顶一支支精铁利箭袭来，面露绝望，心如死灰。

    “防御！快防御！！”

    反应过来的大乾将领，撕声大吼，同时挥动着手中大刀，不停的阻击箭矢。

    指挥将士们防御的杨东，看着如暴雨般射下的箭矢，目光一冷，手中长枪横扫虚空，枪芒闪耀，将一支支利箭击飞。

    锵！锵！锵！

    手中的血红长枪，在他双手的舞动下，如同那快速旋转的螺旋桨，接连击落箭矢。

    单凭他一人之力，也只能护住身旁少数士卒。

    至于周围大批士卒，则是恐惧乱窜，躲避箭羽，根本组织不了反击之力，也没人进行反击……

    眼见进攻已经差不多，蒙恬目光一冷，随即下令道：“进攻！”

    “杀！”

    “杀！”

    严阵以待的大秦将士，听到进攻命令，兴奋的直接冲上去。

    位于最前方的弓箭手，立即腾出一条条道路来，让身后的将士杀上前去。

    数十万大军的快步移动，令大地有些颤抖，如黑压压一片的洪水，向着眼前的军营覆盖而去……

    带着部队杀出火焰的杨东，看到大秦将士冲杀而来，心中顿时一冷，一股汹涌的杀意涌出。

    手中长枪指向前方，他大声吼道：“迎战！”

    一声令下，大乾士卒纷纷目光一冷，位于最前方的士卒，将长枪指向前方，随后冲杀上去，后续的将士紧紧跟上。

    砰！砰！砰…！

    双方士卒碰撞，强大的蛮力，直接将眼前的敌人撞飞，下一刻，双方将士厮杀到了一起。

    位于最前方的“大秦锐士”，利用强大的力量，直接将眼前的敌人碾压过去，令他们连反抗的机会都没有。

    后续上来的杨东，看到实力恐怖的大秦士卒，心里顿时被吓了一跳。

    不过，他并没有因此而多想，相反的，他直接指挥将士们猛烈攻击……

    与此同时，宋剑也带领军队攻击“海城”，漫天的箭矢、圆石，接二连三的覆盖城池。

    好在城池的阵法启动，但凡射击来的箭矢、圆石，几乎都被金色的光罩阻拦下来。

    看到那金色的光罩，宋剑脸色微微一沉，没想到大秦的人会将防御阵法修复的这么快？

    看来，他们想要攻占这座城池，就得先破坏阵法的防御，否则就让他们插上翅膀，恐怕也难以进入其中。

    城墙之上的樊明，静静的看着城外，心中不由有些感叹，蒙恬的脑袋，真不是一般的聪明啊！

    眼眸转至旁边的副将沈广，随后开口道：“防御阵法坚持不了太长时间！沈广，你立即通知下去，让将士们做好防御上城的准备。”

    防御阵法一旦被破，敌人的攻击就会降临城墙上，而且还是全方位的覆盖，压制着他们不能抬起头来。

    为了避免更多的伤亡，他只在城墙上留下了少部分的将士，剩下的人都到城中去聚集。

    “诺！”

    得到命令的沈广，立即转身下到城内。

    映入眼前的是，大秦士卒分散四方，一个一个紧握手中武器，随时等待迎战的命令……

    咔嚓！

    在敌人的猛烈攻击下，本就没多大的防御力的防御阵法，终于发生了破碎，漫天的箭矢、圆石覆盖着城墙。

    虽然早已经做好了防御，可面对这些猛烈的攻击，依旧有不少的大秦士卒当场毙命。

    见“海城”防御阵法被破，宋剑嘴角微微一扬，这点防御也想阻拦他的进攻，真是痴人说梦话。

    “传我军令，全军进攻海城，一定要在短时间内拿下这座城池。”

    “诺！”

    (本章完)

