    “吴書记，乔梁自己也同意到纪律部门工作？”冯运明又多问了一句。

    “没错。”吴惠文点了点头。

    听到吴惠文肯定的回答，冯运明眨了眨眼睛，暗暗骂乔梁，这么大的事，这小子竟然没提前知会他，搞得他今天完全蒙在鼓里，刚刚明显还误会吴惠文了，以至于对吴惠文产生了些许怨气，回头得好好批评一下那小子。

    “运明同志，现在是不是气消了？”吴惠文笑道。

    “吴書记，让您见笑了。”冯运明有些不好意思，“这事您要是提前跟我通气一下，我就不会误会了。”

    “我要是提前跟你通气，洪刚同志是不是会怀疑咱们俩提前串通好了？”吴惠文笑了笑，她要的就是冯运明最真实的反应。

    听吴惠文这么说，冯运明隐约明白过来，看来吴惠文对徐洪刚有所提防。

    想明白了这点，冯运明心里反倒踏实了。

    “以乔梁那天不怕地不怕的性子，也不知道他到纪律部门工作后，会不会将咱们江州市搅翻天。”冯运明突地笑道。

    “不怕他搅翻天，就怕他不搞出动静来。”吴惠文意味深長地说道。

    “也对，有吴書记您给他兜底，搞点大动静出来也不怕。”冯运明笑道。

    “不只是我给他兜底，运明同志你不也是乔梁的倚靠？”吴惠文笑道。

    “我只是跟着吴書记的脚步走，您是班子的班長，我肯定要全力支持您的工作。”冯运明笑道，知道自己误会了吴惠文，冯运明现在的心情变得轻松起来。

    “好，希望今后我们一起努力，精诚合作，一起为建设大美江州而奋斗。”吴惠文诚挚地说道，她现在虽然是江州的一把手，但也需要团结身边一切可以团结的同志，好在安哲之前的布局给她留下了不错的基础，这对于吴惠文是极为有利的。

    “吴書记您放心，我一定全力配合您，支持您的工作。”冯运明表态道。

    在冯运明和吴惠文单独沟通时，另一边，徐洪刚回到办公室后，略一沉思，便亲自打通了叶心仪的电话。

    松北，叶心仪办公室里，看到徐洪刚来电的叶心仪，眉头皱得老高，犹豫着要不要接徐洪刚的电话。

    沉默片刻，叶心仪终归还是将手机搁在一旁，置之不理。

    电话这头，徐洪刚见叶心仪没有接电话，撇了撇嘴，将秘書薛源叫了进来，吩咐道，“小薛，你让办公室给松北的叶心仪同志打个电话，让她马上到市里来一趟，现在就来见我。”

    “好，我这就去。”薛源连忙点头。

    叶心仪见徐洪刚没再打过来后，心里刚松了口气，不曾想委办的工作人员很快就过来汇报，说是市里的徐市長通知她过去一趟。

    听到这个消息，叶心仪一下呆住，脸上露出了凄苦的神色，她这是彻底躲不开徐洪刚了吗？

    叶心仪很清楚，徐洪刚现在是市長，他用正常的工作渠道通知她过去，她不可能不去，否则只会授人以柄，更何况她躲得了一次，躲得了第二次吗？

    轻咬着嘴唇，叶心仪朝乔梁办公室走去，到了乔梁办公室后，叶心仪才知道乔梁上午没在。

    乔梁这会正陪着刘莹在睡虎山考察度假山庄的项目，叶心仪没找到乔梁，就给乔梁打了电话过去。

    “乔梁，徐市長让我过去，我该怎么办？”叶心仪打通乔梁的电话，径直问道。

    “他让你过去？”乔梁跟着皱眉，“有说什么事吗？”

    “没说。”叶心仪摇了摇头，“他刚刚已经亲自给我打过电话了，我没接，然后他就让办公室通知下来了，让我过去。”

    “既然他是让办公室通知你过去，那你不可能不去。”乔梁挑了挑眉头，帮叶心仪分析着情况，“你去就是了，大可以不必害怕，你去的是他的办公室，在市大院里，他难道敢乱来？我相信他现在比谁都更在乎名声，毕竟他才刚当上市長，在办公室里，他绝对不敢乱来。”

    “那我就去了？”叶心仪有些迟疑地说道。

    “嗯，你去吧，与其躲避，倒不如去看看他想干什么，你今天要是不去，明天他又让办公室通知你过去，你去不去？明天你要是不去，后天……大后天呢？总不可能一直不去。”乔梁说道，“在市大院里，你没必要害怕，真有啥情况，你大声喊就是了。”

    “真到了你说的那种情况，我一个女人的脸面往哪搁？以后还做不做人了？”叶心仪苦笑。

    “呵呵，我说的那只是最糟糕的情况，不大可能发生的。”乔梁笑道。

    “行吧，听你的，我就去一趟。”叶心仪说道，她也知道自己其实没办法躲避。

    “嗯，先这样，有什么情况，你及时给我打电话。”乔梁说道，又宽慰着叶心仪，“心仪，放宽心，我觉得你有点紧张过头了。”

    “嗯。”叶心仪轻声回应着。

    两人通完电话，乔梁继续陪着刘莹在项目工地视察，没过一会，乔梁的手机又响了起来，这回是冯运明打来的，乔梁见是冯运明的电话，第一时间接了起来。

    “小乔，我得批评你。”冯运明开口就道。

    乔梁被冯运明这没头没尾的一句话搞地有些发懵，愣愣道，“冯部長，您批评我什么？”

    “你都已经答应吴書记去纪律部门工作了，怎么不跟我说一声？”冯运明佯装生气地说道，“害得我这边还傻乎乎一力推荐你担任松北的書记，差点还跟徐市長吵起来了。”

    “啊？”乔梁没想到是这事，赶紧道，“冯部長，我也是昨晚才考虑好做的决定，当时时间也挺晚了，就忘了跟您说了。”

    乔梁说着，又问道，“冯部長，吴書记已经跟您和徐市長说这事了？”

    “没错，吴書记刚刚又把我们俩叫到办公室讨论了你们松北班子的事。”冯运明咂咂嘴，问道，“小乔，你真考虑清楚了？吴書记的想法固然是好的，但谁来做这事都是得罪人的活，你确定要去纪律部门？”

    “吴書记需要一个信得过的人来干这事，她既然觉得我合适，那我就听从指挥呗。”乔梁笑笑，“就像那句话说的，我是集体一块砖，哪里需要往哪搬，组织需要我去哪里，我就去哪里。”

    “好吧，你如果自己想好了，那我就没啥好说的了。”冯运明轻叹了口气，旋即又笑道，“或许你来干这个事还真是最合适的人选，你小子可别把咱们江州搅翻了天。”

    乔梁听到冯运明这么说，不禁笑道，“冯部長，我要真把江州搅翻了天，还有您给我撑腰呢。”

    “可别，我这老腰可撑不住你，容易闪着，你还是找吴書记吧。”冯运明笑呵呵地说道，难得幽默了一把。

    “冯部長，您千万别这么说，我觉得您还老当益壮，精力十足，腰好肾也好呢。”乔梁嘿嘿一笑。

    “你小子胆儿大了，敢调侃我了。”冯运明笑道，“行了，不跟你瞎扯了，我还要忙。”

    “冯部長，您先别挂电话。”乔梁见冯运明要挂电话，连忙说道。

    “你小子还有啥事？”冯运明问道。

    “冯部長，吴書记既然跟您和徐市長谈了松北班子的事，不知道接下来会对松北班子作何调整？”乔梁问道，他昨晚虽然跟吴惠文推荐了耿直和叶心仪，但也不知道会不会发生变化，所以这会才会又问冯运明。

    “松北的書记，基本上确定由耿直同志担任了，徐市長并没反对，所以耿直调任松北書记基本上是敲定了，至于接替你的縣長人选，吴書记推荐了叶心仪同志，但徐市長反对了，说是希望再考察考察，综合衡量一下。”冯运明说道。

    乔梁听到徐洪刚反对，眉头一拧，竟然忘记徐洪刚这个变量了，如果徐洪刚执意反对，那他想推荐叶心仪担任松北的縣長恐怕不一定能成了，当然，前提是看吴惠文愿不愿意为了叶心仪跟徐洪刚闹翻脸。

    想及此，乔梁突然对徐洪刚多了几分恼怒，徐洪刚竟然为了一己私心阻止叶心仪进步，他委实越来越瞧不起徐洪刚的为人，这个昔日提携照顾过他的老领导，已经变得越来越卑鄙无耻，但想想也正常，徐洪刚连给叶心仪下药的事都干得出来，又有什么事干不出来？现在的徐洪刚，不过是本性毕露罢了。

    突地，乔梁心头一动，难道徐洪刚打电话叫叶心仪过去，是因为这事？

    乔梁暗自猜测着，就听那边的冯运明问道，“小乔，还有什么事吗？不然我要去开会了。”

    “冯部長，没事了，您先去忙。”乔梁说道。

    乔梁挂掉电话，轻吁了口气，走回刘莹身边，刘莹笑道，“乔梁，你可真忙。”

    “没办法，当干部就是这样。”乔梁笑道。

    刘莹点了点头，没说啥，而是道，“乔梁，接下来我会让我们集团的投资部门再来你们松北考察，看有没有什么适合投资的项目。”

