    楚梁回到银剑峰的时候，发现屋外的桌上又多了一只纸鹤。打开一看，是姜月白送来的。

    先前他回蜀山的时候，就给姜月白送了一只纸鹤过去。不过她应该是还没回来，所以没有回复。

    信上的话很简单，就是说她已经回来、一切顺利云云。

    想到不久之后又能学习神通，楚梁的脸上露出一丝淡淡的微笑。

    正想进屋，就看见半天一道身影悠悠飞来，落在了小山坡前。

    正是闻玉龙。

    来得好快。

    上次去传剑堂还没两天，他这就完成了？楚梁不由得又惊叹于闻玉龙的效率。

    看来有感兴趣的炼器机会，他是真的会不眠不休去做的。

    “楚师兄……”闻玉龙脸上洋溢着笑容，从他这份喜悦不难看出结果，“自你上次所托，我日夜赶工，刚刚已经把这件法器修复完成了！”

    说着，他取出巴掌大的一枚凝实青叶，模样与先前似乎相差不多，只是叶脉中间多了一道黑色纹路。

    “哦？”楚梁接过青叶，入手感觉比先前更重了几分，具体不知有怎样的改变。

    “我除了修复先前的阵纹，还借着那块黑陨铁的材料添了一套攻击阵纹进去，现在这枚青叶有三种形态了。”闻玉龙道。

    防御的形态与飞行的形态，楚梁自然是熟悉的。他当即祭起青叶，灌注真气，尝试了一下攻击的形态。

    随着真气游走，青叶瞬间扩张成一道半月形，那黑色锋刃就整齐地存在于半月的弧状边缘，看上去光华内敛，透着一股危险的气息。

    楚梁仔细感受了一下，才真气收发，对着空处催动阵纹。出于上次对闻玉龙的印象，他极为克制的只注入了一丝的一丝……可能只有八分之一丝的真气。

    嗖——

    眼前残影掠过，那道青叶以肉眼难以捕捉的速度，消失在了他的手掌上。

    “怎么样？是不是又快又狠！”闻玉龙问道。

    “先别提这个，你先告诉我……”楚梁看着前方自己瞄准的那棵大树，完好无损，有些纳闷：“它去哪了啊？”

    闻玉龙一指他背后，“不就在那棵树上吗？”

    楚梁回头，发现那道青叶刀刃还真得就嵌在自己背后远处的一棵树上，应该是穿透力太强，接连穿过了好几棵树木才停止。

    这还只是一丝真气的力量。

    “我巧妙地将这套攻击阵纹和先前的飞行阵纹结合了一下，保证它发出时可以有一个极快的速度。为了将这速度最大化，我还将刀刃做成弧状，可以利用旋转的力量增强破坏力！刚好先前也没给它取名字，现在我想将它命名为，飞叶快刀！”闻玉龙兴奋地介绍道。

    “可是……”楚梁将其摘下，打量了一下，“这离我瞄准的目标十万八千里，破坏力再强有什么用？”

    “这个……”闻玉龙挠挠头，笑道：“唯一的美中不足，就是如此一来不太好命中……但它的旋转其实是有一定规律的，只要你勤加练习施放手法，应该可以大大提高准确度。”

    “……”楚梁失笑。

    好么。

    敢情你这法器多一项威能，我就要多学一门技能。

    “而且这样一来也有一个妙处。”闻玉龙继续道：“高手过招，都是靠气机牵引，若是你瞄准了敌人，很可能就会被他有所准备、提前闪避。”

    “而我这飞叶快刀，完全可以做到指东打西、望南中北，轨迹路线难以捉摸，敌人绝对防不胜防！”

    “确实。”楚梁点点头，这倒是实话。

    起码现在他是没摸清楚这玩意的轨迹。

    自己都不知道它会落在哪里，敌人能知道就有鬼了。

    这个攻击效果，今后施放还是要考虑一下。不练得十分熟练，还是不要拿出来用了。不然朝敌人放出的法器，说不定一转头就砍在队友身上。

    那场景倒是有可能把敌人活活笑死。

    验收了一下法器，楚梁便将其收了起来，决定今后有时间再好好练一练。这法器上次也算救了自己一命，这次能修复归来，就已经很好了。

    将法器交给楚梁，闻玉龙又把那一小颗丹药拿了出来。

    “你让我验的这枚丹药，也有结果了。”他说道：“此丹名为隐元丹，因为原材料珍稀，现在已经很少见了。”

    “隐元丹？”楚梁重复了一下。

    “对，功效就是可以完全隐藏自身气息，服下之后即使出手也不会露出气息波动，效果持续时间大概一刻钟。”闻玉龙道，“应该也是一套刺客套装里的。”

    完全隐藏？

    这倒是有些厉害了。

    像是先前所说那件袍子，只是能在平时遮蔽气息。但是如果一出手，还是会有真气波动，无法隐藏。

    若是服下这隐元丹，可以完全隐藏气息，配合上七杀神通，完全可以做到杀人于无形，再事了拂衣去。

    还不止于此，像妖物隐匿在人族城池中，也不会轻易被发现，只有一施展妖术时泄露了妖气波动，才会被人族修行者察觉。假如有这样一颗丹药，那妖物施法也不会暴露身份。

    他小心翼翼将这一小颗丹药也放进葫芦里，收了起来。

    “这丹药你如果拿来卖，可能一颗都能卖出数百剑币的价值。”闻玉龙道。

    楚梁摇摇头：“我再考虑考虑。”

    他一听功效就知道此物珍贵，毕竟这样一颗丹药，用好了就可以促成一次完美的刺杀，或者让人在一個原本必死的局面下全身而退。

    在不是特别缺钱的情况下，他还是想将这种珍稀之物留在自己身上。

    “还有那件敛息纱的材料，我已经向饕餮城那边问价了，买主现在要的价格很高，可能要换成八百剑币。我感觉太多了，可以暂时搁置一下，过段时间应该能降价。”闻玉龙又道。

    “多谢闻师弟了。”楚梁由衷感谢道。

    这些法器材料之类的门路他确实不熟，有这么一个人能帮忙联系，也算是好事。

    “没事，只要楚师兄今后有什么好的法器或者材料，能交给我来炼制就好了。”闻玉龙道。

    他现在也看了出来，楚梁这个人有些神奇的。

    明明只是一个神意境的弟子，却总是能搞到一些珍贵的东西，自己只要跟他交好关系，今后炼制法器的机会应该是源源不断的。

    楚梁微笑看着他，轻轻道：“得减钱。”

