    第1616章又开始不安分了

    “筱筱，果然什么都瞒不过你。”万雪梅苦笑了一下后道。

    “是不是吴佳佳又开始不安分了？”

    “是。”

    “说吧，到底是怎么一回事。”卢筱筱说完话后就朝万雪梅看去。

    “张队长家最小的女儿张小丽看上了薛勇，吴佳佳误导张小丽说薛勇喜欢我，后面的事情不用我说你应该也猜到是怎么一回事了。”

    卢筱筱听完万雪梅的话确实猜到了后面发生的事，然后她不由的在心里想是不是所有白莲花都喜欢用这么一套，真是太没有新意了。

    “张队长知道他媳妇打你的事吗？”卢筱筱朝万雪梅问道。

    “我不知道，不过只要张队长的衣服回家张队长就肯定知道，因为他媳妇的脸被我两巴掌打肿了。”

    “你接下来打算怎么办？”

    “不知道，走一步看一步吧，张队长总不敢明目张胆的对付我，再说了我又不是属于他管的，所以我不怕他。”

    “雪梅姐，你太天真了，张队长他要是想对付你，完全不用他自己动手，他只要许给一些人好处，自然就会有人帮他出手对付你。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后心里不由的咯噔了一下，看来她真的是把事情想的太天真了，早知道会这样，她早上的时候就忍一下了。

    “筱筱，你说我该怎么办？”万雪梅朝卢筱筱问道。

    “去张队长家把事情说清楚，然后再好好的给吴佳佳上一课，让她以后再也不敢来招惹你。”

    “好，就按你说的做，我现在就去和队长请假，然后就去张队长家把事情的原委说清楚。”

    “我陪你一起去吧。”卢筱筱想了一下就朝万雪梅道，她怕她要是不陪万雪梅一起去，万雪梅连张队长家的门都进不去。

    “谢谢你筱筱。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后笑了一下，然后开口道：“走吧，不然晚了张队长家的人就都去上工了。”

    “好。”

    万雪梅来到队长家的时候，队长正在院子里编背篓，于是她就走到队长跟前道：“队长，我下午可不可以请假？”

    “你怎么又要请假？”

    万雪梅听到队长的话后尴尬的笑了一下，她不知道该怎么回队长的话，因为她这个月确实是请太多次的假了。

    “雪梅姐，你把事情和队长说一下吧。”卢筱筱看到万雪梅一副尴尬的样子，她就朝万雪道。

    万雪梅听到卢筱筱的话点了点头，然后她就把她为什么要请假的原因说了出来。

    “我给你批假，你好好的把事情处理了。”队长在听完万雪梅的话后道。

    “谢谢队长。”

    万雪梅在出了队长家就朝卢筱筱问道：“筱筱，你刚才为什么让我把吴佳佳陷害我的事情告诉队长？”

    “当然是为了以后方便行事了。”

    “行什么事？”

    “雪梅姐，你该不会认为吴佳佳只会陷害你一次吧？”卢筱筱看向万雪梅问道。

    “当然不会，以吴佳佳那个尿性来看，只要她还能动弹，她就绝对不会放弃来找我麻烦。”

    (本章完)

