    半神是一种成就，一种觉果，以及另一种生命状态。

    事实上，半神证就，肉身便有一半脱离‘人’的状态；有诗云：二物有时性命合，一半天地一半人。

    天地崩，自然人惊鬼神哭。

    “半神殒落了，”戚笼重复了句，望向东方。

    那股浓郁的悲伤气息，正是来自于东边佛阵，而按照老佛的说法，那处乃是‘东方世界光明佛王’所覆之地。

    佛经之中，佛很多，但能缀以‘佛王’称号的佛，却是少之又少。

    而一般这种佛，都有着强大的杀伤力。

    “走吧。”

    没人愿意说话，风雪夜，鬼神哭，众人的心头，都蒙上了一层阴霾。

    ……

    大鸠府东佛域，一处被佛光笼罩之地。

    周子通单手合十，面目虔诚，在他身前，一具高大的尸体躺在雪地之上。

    “施主请安心上路。”

    这尸体高有两丈，一身金甲，气势恢宏，脖子上流出的血像是琼浆玉液，透着一股浓郁的香味。

    哪怕生机具没，这一位依旧保持着生前优雅的姿态，眼睛像水晶一样晶莹透亮，看着对方手上的佛枪，十分赞赏。

    “好枪术，一枪刺出，十方俱灭，死在这种枪术下，小王心甘情愿。”

    “小僧只是借助了光明佛之力，当不得施主如此赞赏。”

    在周子通四周，一道道金色光柱拔地而起，其中隐现枪形。

    而原本的昂藏大汉，茂密的黑发消失不见，佛帅周子通，不，现在应该叫做子通僧人，一脸平静，若是不知道他的过去，很难将他和曾经统帅十万大军的佛帅联系在一起。

    “既然小王都要死了，和尚你能不能告诉我，你们大鸠府的十大古佛圣器藏于何处？”

    “我中山国虽然实力强大，力抗三府，但人妖血脉杂糅，最忌惮的，其实并非敌对的三府，而是贵府的古佛圣器；当初古佛凭借这十种圣器，协助一代女皇降伏了一众上古神兽，并且创下了千年基业，这波澜壮阔的历史，真是想一想都热血沸腾，让人心生向往。”

    “大鸠府被灭后，妖族曾经大搜全域，却始终找不到当年的十大圣器；小王奉皇命入草原，没想到出师未捷身先死，哈哈哈哈，真是讽刺啊，若是五弟在，怕是要笑掉大牙了。”

    子通僧沉默了片刻，缓缓道：“十大圣器的镇压地点，正是在这十方域中……”

    越听，这位三皇子目光越亮，等把十大圣器的位置全部听完，他脱口道：“出家人不打诳语？”

    “出家人自然不打诳语。”

    “那小王就死得瞑目了，”三皇子轻轻一笑，眼神直直的，失去了光泽，渐渐的暗淡了下去。

    子通僧走上前去，缓缓将对方双眼合上，才道：“东佛域有一处佛子塔，是处风水宝地，小僧暂时将贵兄之躯放入其中，并会通知贵国使者前来收尸。”

    “别急着下葬，和尚，你会和小王皇兄的尸体，同时下葬的。”

    一道冷冰冰的声音突然从五皇子许衡怀中冒出。

    子通僧将尸体抱起，一支耳朵状的海螺从中掉落下来。

    “和尚，你等着！”五皇子许御元煞气腾腾的声音从海螺中传出。

    “小僧时刻等着。”

    中山国十三皇子，每一个皇子都是半神，中山国一国，皇族为大！

    ‘嘭’的一声，耳螺炸开。

    “子通僧，速速归来，东荒佛土即将开辟，东西佛尊、五大禅师、二十四天罗汉菩萨已至，正等你这韦陀天主。”天空上的巨大佛脸声如洪钟。

    “等安葬了许施主的尸首后，小僧即刻赶来。”

    “那么，本佛王也要入灭了。”

    话音一落，一道又一道光柱熄灭，光柱之中，一尊宏大的佛影也消失在天空。

    子通僧仰头望了望天，沉吟片刻，去了另一个方向。

    几乎在东方世界光明佛王入灭的同一时刻、西方极乐佛海、南无阿弥陀佛法身、北方不空成就佛塔，这三大佛阵也相继消失不见。

    东荒大草原上，所有跟佛门有关的气息全部消失了。

    “咦？”

    巢神官看着手上新寻得的三件佛器，琉璃宝幢、翡翠莲花台、佛牛杵，眼看着它们表面的佛光越来越暗，最后彻底崩裂，他感觉自己的心也随着破裂了。

    “不是吧，你好歹给我留上一件啊！”巢神官欲哭无泪。

    “国师早就告诉过你，时辰一到，东荒之地中的所有佛器都会失效，你这蠢货还偏偏浪费时间去搜刮，得不偿失！”武神官毫不客气的嘲讽。

    “武大人，这些可都是得过十万佛子佛念加持的佛器啊，在某些方面比起神道兵都管用，别说你不感兴趣！”

    武神官冷冷一笑，巢神官盯着对方那最大号道袍下的怪物身材，咽了口吐沫，转口道：“好吧，知道你法身强大，但你不感兴趣，不代表别人就不感兴趣啊，玺大人刚刚升上神官，难道她就不需要一件佛器护身？”

    玺神官涨红了脸，她很想和素来惫懒滑头的巢神官保持距离，但无奈手上的佛器做不得假，它是真香啊！

    一般而言，道袍多以灰色、黄色、棕色、暗红色为主，多半有着修行上的意义，但护国神教的道袍却是金色，象征着皇权。

    不同于藏在武平督护府背后，若隐若现的恶道宗，小钟吾府背后的护国神教，是直接插手小钟吾府的统治，并委派了大量的道官，甚至以道家的五猖兵马、庙宇鬼神、纸兵豆将，做为自己的主力兵马。

    可以说，每一个被册封为神官的道人，一人便是一支大军。

    至于护国神教的国师，更是传说中，钦神监道士团的最后一任道门首领，威德正法国师，无可争议的道门第一人。

    而这一支兵马，也足足战斗到了古国灭亡的最后一刻，直到神庭殒落，才撤离关外。

    因为被亡国七灾中的某一位重伤，这位据说炼就元神的威德正法国师，才一直沉睡到如今，只偶尔分神出游，进行小钟吾府的管理。

    也只有在小钟吾府，道人们之间才会以官职相称。

    见武神官对他的辩解无动于衷，闭目养神，一副装模作样的样子，巢神官撇了撇嘴，眼珠一转，道：“我说武大人啊，虽然本官对国师大人的命令没有一丝一毫的怀疑，也绝对一丝不苟的执行，但是这咱们这么做，不是变相帮助佛门吗？”

    “佛道不两立啊，武大人~”

    沉默半晌，武神官睁开一道眼缝，觉的如果不向他透露点什么，这位能一直这么骚扰下去，谁让国师最喜欢他呢，暗中叹了口气，淡淡道：“国师来之前嘱咐了，只做该做的事，其它的，不多问，不多看。”

    “这又是为什么啊？”

    “佛非此界佛，道非此界道，佛道之争，与我域中人无关。”

    “恶道宗不是钟吾古地的本地道统，这我知道，但是和尚怎么会是舶来品？他们不是标准的古佛传承吗？前后辅佐了十几位妖皇了都！”

    “国师的原话是，和尚到哪里都是外来户，这是最后一句话！”

    眼见武神官加重了语气，巢神官汕汕一笑，一屁股坐在地上，躺了下来，一双手抱着后脑勺，自言自语。

    “和尚到哪里都是外来户，这年头，和尚这么不遭人待见的么，果然职业选择很重要啊。”

    玺神官不像是这两位，已经是常出任务的老油条了，此刻正胆战心惊的看向周围。

    只见十丈开外，是凶神恶煞的骷髅僧人、邪禅师、皮肉法王、人皮尼姑，这些妖化的佛门中人一眼望不到边，它们流着涎水、两眼赤红、张牙舞爪，有的身上长满的兽毛，已经半妖化，眼神的深处，是冰冷的兽意。

    它们既在相互吞噬，又向三人疯狂突进，妖化的僧人，活人的血肉对它们有着无法抵御的吸引力。

    然而在三人周围，像是有一支无形的兵马，形成铜墙铁壁，撞的这些妖僧人仰马翻，血肉淋漓。

    一滴血水溅到了巢神官的脸上，巢神官用手指一抹，然后塞入嘴里尝了尝，咂咂嘴：

    “原来和尚的血是臭的。”

    武神官猛然睁眼，头也不回道：“人来了。”

    只见一点佛光忽然亮在虚空之中，然后拉成一条金线，金线缓缓张开，露出一位高冠瘦颊、脸色古拙的道人身影，背后梵音、金莲、舍利、玛瑙，好一片佛国世界。

    “怎么称呼？”

    “天兵司，从四品神道长吏刑晟。”

    “东西呢？”

    刑晟面无表情丢来一个盒子。

    “还有一半的补天丹呢？”

    “事成之后便给。”

    “你是道人？”巢神官好奇的打量着对方。

    武神官目光冷冷一扫，眼光之中，是黑压压的一片天兵天将，巢神官顿时闭上了嘴。

    “按照约定，在东荒神被炼化的那一瞬间，我们会借助整个东荒大草原的神力布下‘万象寂灭大阵’，将那先天元胎的意识抹去，也希望你们，把能治疗一切伤势的补天丹交给我们。”

    “这是当然，这也是夫人叮嘱过的事。”

    武神官点了点头，眼神示意，三个神官缓缓走入佛国世界中。

    以丹药换阵法，这是他们背后那两位的交易内容，至于他们跟和尚的交易，就不是他该过问的。

