    周五，今天是修学旅行的最后一天，上午，羽宫拓他们去了奈良的一座景点参观，然后回到旅馆收拾行李，坐上大巴前往车站，乘坐火车回到了东京。

    高中的第一次修学旅行就这样结束, 班上有不少人都留下了美好回忆，羽宫拓也不例外，只不过他的美好回忆似乎比较少，坏的回忆要更多。

    在东京站下车，他们先是回到学校，然后才各自回家。

    羽宫拓和森山绪美一起坐同一趟电车回家, 为了防止再发生像上次那样的事情，羽宫拓是把森山绪美送到家门口才离开的。

    等他回到家里，发现上条希乃早就回来了, 明明说好只是前两天不在，结果她整整七天都没有出现。

    这也次自上一次分别之后，羽宫拓首次见到上条希乃。

    他不由得回想起那天晚上发生的事情，无论是遇见中国老乡还是后面在公园的倾述心意，都算得上是羽宫拓难得的美好回忆。

    ......

    傍晚，铃木千代还是准时送来晚餐，在吃饭的时候，上条希乃提起了一件事。

    “哥，你那天早上离开之后，中午的时候我爸爸过来了。”

    上条希乃的爸爸是羽宫拓的舅舅，也是京都极具威望的一名富商，旗下大大小小的公司数不过来，产业链更是遍布整个日本。

    关于这位舅舅，羽宫拓对他的印象其实并不怎么深刻，只记得他在自己的父母去世之后，便承担起了抚养他的责任。

    说是抚养, 其实也就是每个月寄钱过来, 保证羽宫拓的温饱问题。

    当然，事情演变成这样的主要原因还是因为羽宫拓自己。

    早在获得抚养权的第一年，上条诚一郎便打算将羽宫拓接到自己身边，不过他拒绝了，给出的理由是不想离开自己和父母一起生活过的家。

    对此，上条诚一郎没有反驳什么，而是表示如果羽宫拓有任何需要帮忙的地方都可以找他。

    话虽然是这样说，不过这么多年来，羽宫拓还真没有求过上条诚一郎为他办事，就连模拟世界中反杀森山绪美洗清罪名，也就是依靠他自己的努力。

    这是因为，常年的独立生活要羽宫拓不习惯依靠任何人，虽然没有办法的时候会借助他人的力量，不过绝大部分情况下，他都会依靠自己的力量。

    “舅舅他去了奈良？有说什么吗？”

    “他说今年想让你一起到京都过年。”

    上条希乃向羽宫拓传达了上条诚一郎的意思。

    一起到京都过年...其实不止是今年，往年的时候，上条诚一郎都会询问羽宫拓是否要和他们一起过年，可得到的答案都是否定。

    当然，羽宫拓过年也不是一个人过的，虽然拒绝了亲人, 不过他还有兄弟。

    往年过年的时候，他都是和恒川新北以及佐宫安腾一起过的，因为和他们在一起的时候没有任何压力，反倒是上条家那边，外甥这个身份会让他感到十分不自在，还得学习各种礼仪。

    “舅舅他是这么说的吗？”羽宫拓用叉子叉起一块牛排，“那今年就久违的去一趟京都，和你们一起过年吧。”

    说完，他把叉起的牛排放进嘴巴里，上条希乃也是在此刻露出笑容。

    “这样才对嘛，一家人就是要在一起才行，哥，你往年都不想跟我们一起过年来着。”

    上条希乃鼓着嘴巴，像是在对羽宫拓前几年的拒绝感到不满。

    “也不是不想吧，只是因为我的个人原因，所以不太好和你们一起过年...”

    羽宫拓的回答是一种比较隐晦的说法，他没有说明原因，上条希乃也没有继续追问。

    “哥，我吃饱了，先去洗澡了。”

    “都说了不要浪费食物啊...”

    看着上条希乃面前还剩下将近一半的食物，羽宫拓忍不住叹了一口气。

    “今天又得摄入过量的卡路里了...”

    ......

    十二月，是一年里的最后一个月，也是全年气温最低的一个时间段。

    东京在上周开始就下起了大雪，这几天一直没有停过。

    可即便是这样，寒冷也无法阻止年轻人挥洒青春。

    羽宫拓如往常一样完成晨练回到家里，冬季的上学时间要比其他季节晚一些，也是最容易让人赖床的季节，因为只要感受到外界的寒冷，人们就不想离开被子。

    熟悉的门铃，熟悉的人，熟悉的早餐，羽宫拓把运动服脱下，然后洗了一个澡，冲掉身上的汗味，并换上了一身崭新的衣服。

    值得一提的是，哪怕到了冬天，铃木千代送饭的时间也和以前一样，所以早上的顺序稍微变了一下。

    夏天和秋天的时候是：完成晨练——回家——洗澡——换衣服——开门——吃饭。

    而现在则是：完成晨练——回家——开门——洗澡——换衣服——吃饭。

    当然，这些顺序的改变并没有影响到羽宫拓的生活，所以不用太过在意。

    至于上条希乃...在冬天这个寒冷的季节，想要把她喊醒可不是一件容易的事情，有好几次都是羽宫拓差点冲进她的房间。

    虽然身为大小姐的她就算三年不去学校都可以顺利毕业，可作为上条家的下一任财产继承人，必须得改掉这些陋习才行。

    “希乃，起床了。”

    羽宫拓如往常一样来到上条希乃的房间门口，几次呼喊没有得到回应，他干脆直接打开门走了进去。

    冬天不适合裸睡，就算开着空调也是这样，所以羽宫拓不用担心会发生像上次那样，闯进房间结果上条希乃只穿了内衣和内裤的情况。

    空调的暖气遍布着整个房间，上条希乃躺在床上，整个人缩成一团，远远看去就像是一个大大的鼓包。

    羽宫拓走上前，一把将盖在上条希乃身上的被子掀开，使她瞬间裸露在空气中，失去了自己为了抵抗寒冷而建立的庇护所。

    果然，这样的强制性手段十分有效，没过一会儿，上条希乃就睡眼朦胧的坐起身子，一脸懵逼的看着羽宫拓。

    “哥，你是打算夜袭我吗？”

    “看看时间，现在已经天亮了，就算要袭击也不是夜袭，赶紧给我起床。”

    “哦。”

