    秦川这些年难得跟女儿正儿八经坐下来聊天，既然已经不打算出去了，好像也来了兴致，说道：

    “纯阳先生可不像现在一些所谓的公众人物，一旦人死了，人家马上就忘记了，纯阳先生现在多半已经不在人世了吧，可应该还有不少人记得他。

    当然，年轻人可能没几个知道他的名字，可像我这种年纪的人都听说过他，实际上崇拜顾百里的无非是一些老娘们。”

    秦时月急忙道：“对了，我听说纯阳先生在宁安市除了顾百里之外还有不少弟子呢？”

    秦川摆摆手，说道：“严格说来，顾百里确实算得上是纯阳先生的弟子，毕竟，他跟随纯阳先生学艺三四年。

    可其他的所谓弟子不过是徒有虚名，算是纯阳先生的记名弟子，实际上并没有从他那里学过什么。”

    “那你听说过还有什么人是纯阳先生的记名弟子吗？”秦时月问道。

    秦川犹豫道：“我只知道蒋建民、韩寿都算得上是纯阳先生的记名弟子，其他的人就不太清楚了，说实话，这种弟子不知道有多少人呢。”

    顿了一下，又说道：“对了，你这么一说，我又想起一个人来。”

    “什么人？”秦时月问道。

    秦川迟疑道：“你应该听说过赵江洲吧？”

    秦时月疑惑道：“赵江洲？你说的是宁安市前市委付书记？”

    秦川点点头，说道：“不错，正是他，当年赵江洲的老婆是潘凤的病人，可也不知道得了什么病，潘凤也治不好。

    正好那年纯阳先生在宁安市，于是潘凤就把他介绍给了赵江洲。

    据说纯阳先生只是随意地给赵江洲的老婆开了两副中药，并且说这两付药不仅能治病，而且还能延年益寿，没想到一年之后，赵江洲老婆的病真的好了。

    这一下赵江洲把纯阳先生奉为神人，不但自己刻意结交，而且还让自己的儿子做了纯阳先生的记名弟子。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，吃惊道：“赵江洲的儿子不就是赵卓吗？原先是市公安局的副局长，你说他是纯阳先生的记名弟子？”

    秦川倒是没有想太多，继续说道：“不错，令人意想不到的是，纯阳先生的话还真应验了，赵江洲只活到七十六岁就死了，可他老婆现在还活着，应该都快九十了吧？”

    秦时月狐疑道：“如果这药真能延年益寿，那赵江洲自己为什么不吃？”

    秦川没好气地说道：“你懂什么，中医讲究的不仅是对症下药，最玄乎的是对人下药，同一种药你吃了有用，换个人吃了可能就是毒药。

    比如，现在的西医，一旦得了高血压大家都吃同一种药，结果有些人屁事没有，有些人却因为长期服用而缩短了寿命。”

    秦时月当然没兴趣跟父亲讨论医药问题，迟疑道：“你的意思是潘凤跟赵江洲有交情？”

    秦川犹豫道：“两家的来往应该比较密切吧。”

    “那赵卓是不是也跟毛竹园有来往？”秦时月问道。

    秦川摇摇头，说道：“这我就不清楚了，我跟赵卓不太熟，反正赵江洲的老婆跟潘凤关系非常密切。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，疑惑道：“我听说顾百里的父亲顾东阳当年也是病死的，既然纯阳先生这么神，他为什么不找纯阳先生治好他的病。”

    秦川白了女儿一眼，说道：“顾东阳是哪年死的？那时候纯阳先生早就离开了宁安市。”

    秦时月惊讶道：“怎么？难道顾东阳和潘凤都不知道纯阳先生住在什么地方？”

    秦川说道：“纯阳先生就像是闲云野鹤，高兴去哪儿就去哪儿，根本不会在一个地方长时间停留，他在顾东阳家里能住三四年，说起来连潘凤都觉得有点不可思议。”

    秦时月盯着秦川注视了一会儿，说道：“不会吧？难道你没听说过开元的青龙观？纯阳先生就是那里的老道长。”

    秦川一愣，惊讶道：“开元县？青龙观？你这是听谁说的？”

    秦时月犹豫了一下，说道：“我这次去开元县出差，当地的人就跟我提起过纯阳先生，他的医术在当地也很有名气。”

    秦川疑惑道：“这个我还真没听说过，潘凤也没跟我提起过纯阳先生来自开元县，那个地方可够偏僻的。”

    “难道顾东阳也不知道纯阳先生的来历？”秦时月疑惑道。

    秦川沉默了一会儿说道：“纯阳先生不告诉别人自己的落脚点也很正常，你想想，如果跟他交往的人都知道他待在青龙观的话，那青龙观的门槛岂不是都要被踏破？

    对了，还是潘凤死的前一年，有一次她跟我又提起了纯阳先生，据说顾东阳确实探访过纯阳先生的踪迹，尤其是赵卓上了年纪之后好像也找过，只是不清楚是不是见到过人。”

    秦时月疑惑道：“没这么神秘吧？纯阳先生公开给开元县的老百姓都看病，否则也不会有这么大的名气。”

    秦川笑道：“那你觉得我的名气大不大？”

    秦时月楞了一下，说道：“算是有点名气吧。”

    秦川说道：“可我很少给人看病，我不可能接待所有的病人，纯阳先生的名气是一回事，能不能见到他的人是另一回事。

    既然纯阳先生是开元县青龙观的人，我猜测肯定有不少人前去找过，也许有些人见到了本尊，有些人根本就没见到过人。”

    顿了一下，又一脸向往地说道：“如果我早知道纯阳先生在青龙观的话，说不定早就前去拜访了。”

    秦时月摇摇头说道：“来不及了，纯阳先生三年前就成仙升天了，起码道观里的道士是这么说的。”

    秦川一脸吃惊道：“三年前？那纯阳先生岂不是活了一百多岁？”

    秦时月疑惑道：“那谁知道，潘凤死的时候都九十岁了，纯阳先生的年纪应该不小了吧？”

    秦川感叹道：“可惜可惜，对了，不知道他留下来的药方都交给什么人保管。”

    秦时月嗔道：“怎么？你还惦记着他的药房？”

    秦川犹豫道：“纯阳先生可是祖师爷级别的人物啊，就连潘凤都对他推崇备至，如果他不留下一些药方可就太遗憾了。”

    秦时月没好气地说道：“行啦，就算有药方留下来也轮不到你，人家徒子徒孙一大堆呢。”

    秦川呆呆楞了一会儿，说道：“顾百里还真是个幸运儿，我听潘凤说纯阳先生当年离开宁安市的时候把一本太极拳谱送给了顾百里，也不清楚顾东阳究竟给了纯阳先生什么好处。

    我猜测这本拳谱肯定不是凡品，否则像顾百里这种没几个文化的人怎么会把太极拳练到这个境界。”

    秦时月皱皱眉头问道：“顾百里究竟把太极拳练到了什么境界？”

