    颜雪怀眨眨眼睛，柴晏的这番话，初听合理，可是细品之下却有哪里不对劲，就像是整面墙上留下了一个缺口。

    “只是因为你沉迷打架，皇后娘娘就担心你会步二皇子后尘？”颜雪怀一针见血。

    柴晏的喉结动了动，有些不好意思地说道：“我二哥想要找同盟，家里我最小，他便找到我，他告诉我，得道高僧都是隐藏的武林高手，武功秘笈藏于名刹古寺之中。

    我那时年纪小，真的相信了他的话，为了让所有人看到我们的决心，我们两个互相帮忙，剃了光头。”

    颜雪怀瞠目结舌，她伸手摸了摸柴晏鸦青的鬓角：“这是后来长出来的？”

    “嗯，抹了一个月的姜汁，新长出来的头发比以前更黑更密，我原先的头发没有这么好。”

    柴晏说完，便看到颜雪怀的眼睛闪闪发光。

    不会吧，他家香菜该不会也想剃光头养头发吧。

    柴晏连忙痛陈其害：“我娘看到两颗光头，当场便晕了过去。我爹听说以后，就让人去给我大哥报信，让我大哥收拾我。我大哥正在外面，连夜赶回来，把我暴揍一顿。”

    颜雪怀：这当爹的是什么操作，自己不管儿子，交给大儿子管？

    “你爹没揍你？”颜雪怀问道。

    “我爹只管我大哥二哥和三哥，我大哥管着我，这是我家的规矩”，柴晏振振有辞，“我觉得这样挺好的，等我们有了孩子也这样。”

    颜雪怀抬腿踹他：“谁和你是我们，滚滚滚。”

    柴晏不躲，待到颜雪怀的脚踹到他身上时，他便哎哟一声，大叫：“谋杀亲夫！”

    话音未落，颜雪怀就扑上去捶他......

    宫里，皇后娘娘心情很好，皇帝过来的时候，看到的便是皇后正指挥宫女们在做书衣。

    皇帝拿起一本包上书衣的书册看了看，笑着问道：“这是你想出来的？”

    皇后笑得眉眼弯弯：“是怀姐儿，就是周大当家的外甥女。那可真是个聪慧灵秀的孩子，臣妾很喜欢。”

    皇帝看着皇后带笑的眉眼，多年夫妻，皇后很少会有喜形于色的时候，看来这是真的欢喜。

    只要是和小七有关的人和事，总能令皇后欢喜。

    有一段时间，皇帝甚至觉得柴晏的作用就是令裕王府平安详和，家宅平安，令他没有后顾之忧。

    当年接连失去两个孩子，皇后整个人都崩溃了，王府里阴云密布，外面也流传着裕王府的各种不祥的传说。

    甚至有裕王妃已经疯了的传言，而且这些传言越传越凶，裕王府里每天都有人送美女过来，甚至有人将自己的亲生女儿送到他的面前。

    就连远在京城的太皇太后也蠢蠢欲动，开始张罗着要给他纳侧妃。

    裕王妃听到这些消息，精神越发不好，有一天，她跳进湖里，被年仅十岁的太子救上来。

    再后来，那些送来的美女当中，不但发现了鞑子的细作，还有人悄悄与京城联络......

    那段时间，是裕王府最灰暗的时候。

    思及往事，皇帝的目光黯淡下去。

    那一日，他走进皇后的房中，看到抱着两只布娃娃自言自语的皇后，那两只布娃娃一男一女，是他早夭的两个孩子。

    平时谁也不能碰这两个娃娃，皇后无论做什么都要抱着它们。

    皇帝看着那两只娃娃，心情沉到谷底，他的心里忽然闪过一个念头，如果再生一个孩子，而那个孩子能够侥幸活下来，他的爱妻会不会就能好起来？

    他没有多想，走到皇后身边，抱起了她......

    小七就像是老天爷派来拯救他的，就那一次，皇后便有了身孕，随着腹中的小胎儿一天比一天能折腾，皇后也一天比一天有了精神。

    有一天，皇后去寺里上香，求菩萨保佑她的孩子。

    就在那一天，一个名叫周纨的少女闯到皇后面前......

    那日，皇后回到府里，便把这件事告诉了他，她要帮助那个少女，她说，这不仅是帮助别人，也同样是帮助我们自己。

    我们现在就像是被包裹在茧里的蚕儿，如同我前阵子时那样，我想出来，可是出不来，可是现在，我们有了一个机会，周纨和她身后的漕帮，便是我们的机会。

    皇帝想到这里，长长地呼了口气，皇后没有说错，那不但是周纨的机会，也同样是他的机会。

    也就是从那天开始，他开始筹谋，开始准备，周纨变成了周大当家，而他们夫妻，也成了皇帝与皇后。

    所以一切就是从皇后怀上小七开始的，小七就是他们的小福星。

    所以无论小七如何淘气，皇帝也舍不得打骂他，索性交给长子。

    见皇帝的目光时而黯淡，时而明朗，皇后默默示意宫女们退了出去。

    她在皇帝身边坐下，柔声问道：“想什么呢？”

    见身边没有其他人了，皇帝笑着说道：“阮阮，你说这是不是冥冥中自有天意，当年你遇到周大当家时，正怀着小七，如今小七相中的，恰恰正是周大当家的外甥女。”

    皇后听到皇帝这样说，便猜到刚刚皇帝定然是想起了多年前的那些往事。

    “是啊，臣妾现在就等着皇上给赐婚呢，那个小姑娘，臣妾是真的喜欢。”

    “你只见了一次就喜欢了？”皇帝问道。

    “是啊，人和人之间是有缘份的，那小姑娘很合我的眼缘。再说，最重要的是小七心悦于她，与其给小七找个我满意他不满意的，还不如随了他的心思，找一个他自己喜欢的。唉，两人要相伴一生，总不能两两相厌吧。”皇后想得透彻，从小到大，她都是顺风顺水，人生之中最大的挫折便是失去两个孩子。“是啊，人和人之间是有缘份的，那小姑娘很合我的眼缘。再说，最重要的是小七心悦于她，与其给小七找个我满意他不满意的，还不如随了他的心思，找一个他自己喜欢的。唉，两人要相伴一生，总不能两两相厌吧。”皇后想得透彻，从小到大，她都是顺风顺水，人生之中最大的挫折便是失去两个孩子。

