
时间一晃而过。

距离宁静泽生变，邪龙重新被封印，已经过去半年。

这段时间里，太华宗发生了不少大事。首先自然是南域全境的靖平，所有违逆背叛力量都已被铲除。此后，则是元琼子等人的率众回归。

没几天时间，则是墨辰的结婴庆典。

元婴修士对一个宗门的重要性不言而喻，所以此类庆典通常举办得极其盛大。此举不单止是为了给结婴修士庆贺，更是向外宣示实力的一种形式。

同时，也是心怀异心者的震慑。

为庆贺此等天大喜事，太华宗山门已是被装点一新。

山道上，各处亭台楼阁，但凡是能看到的地方，尽都是挂上了飘飘彩带，太华宗的徽记旗帜更是随处可见。

尤其是到了真霄殿广场，此处更是被装点得繁丽至极，无一处不彰显着南域唯一仙宗的实力。

辰时。

已有大量的太华弟子聚集在广场前。

当中既有经历凌霄宫入侵之战的老一辈弟子，也有才刚刚被收进门的新人，此外还有不少受邀前来的附庸宗门家族高层。后者放眼望去老少皆有，服饰打扮皆是稀奇古怪。

唯一的相同点，便是他们脸上越发恭敬的表情。

人群中议论纷纷，又时不时朝广场外张望，似乎都在翘首以盼着什么。

“我听说新晋老祖修道还不够二百年？也不知道是何种资质，居然如此之快就已经结婴成功。”

“二百年？嘶~这也太快了吧！”

听到这话，不少人都是倒吸一口凉气。

尤其是那些新晋弟子，更是个个都一脸惊色。

“这个我知道，那位墨老祖不过是三灵根资质……”

“你说什么！三灵根？”

众人心中这就更加惊诧了。

在他们的认知中，能够结成元婴的修士，少说也是双灵根起步，三灵根虽然不是不可能结婴，但几率定然是远不如前者。

可现在他们听到了什么，那位新晋的墨老祖居然凭着三灵根，在两百年内结成元婴，简直叫人佩服到无以复加。

联想到此次结婴庆典还有另一重目的，那就是为了庆祝这位墨老祖接任丹殿副殿主。

在场的修士心中，已是不知该用何词来形容，自己心中对墨老祖的佩服之意。

能成为太华宗丹殿副殿主，就意味必定拥有极为出色的炼丹技艺，也唯有如此才能够压服丹殿的众炼丹师。

修真界中能结婴的修士不少，能掌握出色炼丹技艺的炼丹师同样不少，但能将两者都做到的却是凤毛麟角，而墨辰居然能做到，也难怪引得众人如此惊讶。

一时间，各种议论声不断。

蓦地，场面突然安静下来。

远处有天边一道道彩霞显现，可以看到有一支队伍缓缓出现。

队伍带头的，是一位穿着紫色法衣，星目剑眉的黑发青年，正是此次结婴庆典的主角——墨辰。

他的出现，引起了人群的一阵阵欢呼。

尤其是一些经历了凌霄宫入侵之战的弟子，他们知晓了墨辰的许多事迹，自然是喊得最为起劲，恨不得把喉咙也喊破似的。

同时，一道道光焰被打向空中，炸出五光十色的缤纷图案。

霞光漫天，好似祥瑞降临。

在这样的场景中，墨辰缓缓落到了真霄殿前。

真霄殿中，太华宗的一应元婴老祖，俱都出现在这里。

其中既有执法殿殿主封不情，也有丹殿殿主玉鼎老祖，夕月与元琼子等人也尽数在场。

如此场面，可以说是太华宗百年来的最大盛事。

面对这些师兄师姐的恭贺，墨辰心中并没有丝毫的得意，反而感到一丝丝的惭愧。

百年来，太华宗结婴的并不止他一人。

可那时正处于凌霄宫的入侵时期，不少刚结婴的太华老祖为了师门奋不顾身，已是陨落在了接连的大战中。

不止他们，加上似玉章老祖这般陨落的，足足有七名元婴修士之多。

七名元婴修士的陨落，哪怕是对仙宗太华而言，也是一个沉重的打击。

也就是后面有夕月等人成长起来，否则太华宗的元婴老祖总数，怕是要跌落到两位数以下。

“墨师侄心中可是觉得愧疚？”

这时一道醇和声音传来，墨辰抬头一看，发现居然是空灵太尊。

众元婴见了，纷纷躬身行礼，这一举动是发自心底的。

空灵太尊为了太华，其实也付出了极多。

就拿前不久的降神仪式来说，若是空灵太尊愿意，是可以尝试飞升至灵界的。可是为了守护太华，他最终还是决定留下来。

“呵呵，如此喜庆的日子，你们不必如此拘谨，都起来吧。”空灵太尊语气柔和地笑道，将众人一一扶起，然后看着墨辰。

“今日太华此景，想必是玉章周蓉他们所期盼见到的，而这也是他们甘愿抛头颅洒热血的原因所在，所以墨师侄心中无需太过愧疚。”

顿了顿，空灵太尊又道：“好了，外面的人也等得久了，你该是时候出去，去让他们见识见识，我太华之道的最新传人！”

墨辰面色沉重点头，然后才走向了外面。

凌霄殿前广场，众修士见到太华宗一下出走十三位元婴老祖，顿时排山倒海般的欢呼声呼啸而来。

那些受邀请来的附庸宗门家族高层们，此时心中都是震撼不已。

一门十三元婴，这该是何等强盛的宗门啊！

也难怪，太华会有仙宗之名。

心中回想起前段时间，太华元婴对那些投敌势力的清洗事迹，更是让这些高层心中感到阵阵惊惧。

甚至乎，能叫他们半夜惊醒！

作为当初背叛的代价，投靠凌霄宫的南域四国，如今可是被清洗得最为彻底。部分地方的宗门家族，甚至到了势力大洗牌的程度，修为最高者也不过是金丹初期。

他们这些人今日能站在这里，并不是有多么忠心，而是最后剩下来的就只有他们，余者或是跟随凌霄宫一同撤退，或是覆灭在了清洗中。

想到这里，这些人心中对太华愈发敬畏起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69814745"  chaptername="第三百七十三章  结婴庆典">加入书签</a>
</div>
