    　　对于半月公主的话，李七夜不由眯了一下眼睛，笑了起来，说道：“怎么，软得不行，来硬的了？”

    　　半月公主冷冷地说道：“既然你知道血魔族，那就应该知道我们血魔族的强大，也应该知道我半月血族的强大！”

    　　血魔族，此乃是血族中最强大的一支，可以说，血魔族在南赤地拥有着很强大的影响力。※％※％，血魔族在南赤地有三十五大传承，拥有十四大国，而且血魔族更是曾经出过三位仙帝！

    　　而半月血族，就是血魔族三十五大传承之一，可以说，他们在南赤地拥有着足够的影响力。

    　　“那又怎么样？”李七夜兴趣缺缺，都懒得再多看半月公主一眼。

    　　半月公主冷冷地说道：如果本公主要对你不利，不需要本公主亲自出手，本公主只需要一句话，在整个南赤地，没有你立足之地，甚至让你生不如死！”

    　　“好了，你的意思我明白了，你的废话我也听到了。”李七夜喝着老酒，懒洋洋地说道：“趁我还没有动杀心之前，给我滚吧。”

    　　“你——”半月公主脸色大变，一下子站了起来，秀目中瞬间露出了杀意。但是，李七夜却连看她一眼的兴趣都没有了。

    　　李七夜慢吞吞地喝着老酒，轻轻地啜着，是那么的悠闲，是那么的自在，在这个时候，他眼中没有半月公主。

    　　最终，半月公主还是没有动手，她深深地呼吸一口气。缓缓地说道：“你好好考虑。如果你想通了。随时可以来找我。如果你要娶叶初云，我半月血族绝对可以助你一臂之力。”说完之后，她转身就走，眨眼离开了。

    　　半月公主离开之后，李七夜只是笑了一下，淡淡地说道：“也算是一个聪明人。”说完，继续喝着老酒，吧嗒吧嗒地嚼着小吃。

    　　过了好一会儿。老酒喝了半壶，李七夜这才慢悠悠地说道：“好了，你可以上来了，别躲在下面。”

    　　脚步声响起，楼下上来一个人，正是那个头戴纸帽的神秘老人。

    　　神秘老人并没有离开，他是留在楼下呆着，对于他而言，没有李七夜的命令他是不敢离开的。

    　　神秘老人上来之后，站在李七夜面前。神态十分尴尬，他的一双手都不知道放在哪里好。

    　　这个神秘老人很强大。甚至在他的那个年代，他是跺一跺脚就是风云失色的人物，但是，此时，在李七夜面前，他不敢有丝毫的造次。

    　　李七夜看着神秘老人，说道：“我觉得你胆子真的不小，很久了，我往哪里跑，你也跟着往哪里跑，还挖了我不少的东西。”

    　　“大人，老道。

    　　“好了，起来吧，如果我真的责怪你，在诸天洞就不会饶了你这只小老鼠一条命，如果我要杀你，在天街的时候也一样能杀了你。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道。

    　　“谢大人隆恩。”老人拜了拜，说道：“老小在天街之时并未能认出大人，有得罪之处，请大人降罪。”

    　　“不知道不罪。”李七夜说道：“不过，你倒是本事了得，竟然在这么短的时间之内挖出了我的脚根，竟然猜出了我的来历。”

    　　神秘老人干笑了一下，忙是说道：“小的自小就是崇拜大人，特别是在诸天洞大人饶了小的一命，小的更是对大人伟姿在着不可磨灭的印象。天街一见，小的心有存疑，所以追溯了一些往事，心里面就有了猜测，小的只是不敢冒犯大人，所以一直不敢求证。”

    　　“算了，我也不怪你，当年你能溜进我诸天洞，也算是一种缘份。”李七夜摆了摆手，说道：“你是一直在考究着我的事迹，能瞒得过我的双眼吗？如果我要灭了你，只是一句话而己。”

    　　神秘老人神态有些尴尬，干笑一声，说道：“大人万世无敌，小的也只敢是去考究一下大人一些古迹而己。当年大人与黑龙王凌驾九天，小的也不敢造次，只怕是远远看一眼。”

    　　“既然你知道我是谁，你就应该知道我的禁忌。”李七夜喝着老酒，悠闲地说道。

    　　神秘老人忙是说道：“大人的事情，小的可以以真命许誓！”

    　　神秘老人这话并不是开玩笑，的确是以真命起誓。

    　　李七夜拍了拍桌子，让神秘老人坐下，神秘老人坐下之后，李七夜看了他一眼，说道：“如果我没记错的话，当年你叫天玄少帝是吧。”

    　　神秘老人干笑了一声，说道：“回大人话，当年我是年少无知，又因为出身的地方叫天玄山，所以自称天玄少帝。当年我年少，欲与固尊争仙帝，但，后来明白吟天仙帝才是大人所选的人，所以，小的自知不敢与大人争天，所以改称天玄老人。”

    　　吟天仙帝是踏空仙帝之前的仙帝，出身于奇竹山！

    　　“固尊也有资格当仙帝？”李七夜笑了一下，说道：“我不拿他去填海眼，他就要谢天谢地了！他也敢跑出来称天命所归！”

    　　神秘老人，也就是天玄老人干笑一声，这里面的恩怨虽然他知道一点，但是，他不敢去评论，因为这里面涉及阴鸦的禁忌！

    　　“看来，这些年你又跑了不少地方嘛，是不是我曾经去过的地方你都要挖掘一次？”李七夜看着天玄老人说道。

    　　天玄老人十分尴尬，干笑一声，老手擦了擦衣服，说道：“呵，呵，呵，小的没有冒犯大人神威的意思，只是，只是，小人是有点小毛病犯了，所以忍不住追随大人的足迹。”

    　　原来，天玄老人是一只老鼠精，老鼠精成道。在他还没有真正强大的时候，有一次他因缘会际，竟然跑到了李七夜的诸天洞这个地盘来了，他被作为阴鸦的李七夜抓到了。

    　　当时是吓破了他的胆了，不过，后来李七夜没有杀他，只是随手把他扔出去而己。

    　　后来，天玄老人对传说中的阴鸦产生了兴趣，在追寻着李七夜的足迹，寻找着李七夜留下的痕迹。这让他收获不小，竟然也让他挖到了一些李七夜在以前丢掉的东西。

    　　所以，到了后来，天玄老人对于追寻李七夜的足迹有了浓厚的兴趣，只要传说中与阴鸦有关的事情，他都会去考究一番，看是不是真的。

    　　“所以，你挖到这里来了？”李七夜看着天玄老人。

    　　天玄老人脸色大变，立即说道：“大人，小的，小的，小的绝对没有那种歹意，小的，小的来这里只是跟随着一条线索来。小的，小的绝不会伤害其他人，小的可以以真命发誓。”

    　　说到这里，天玄老人还怕李七夜误会，忙是说道：“大人，虽然说小的是跟随着你的足迹，挖挖东西，但是，小的从来不敢破坏一些与大人有关的东西，更不敢去伤害大人身边之人的后代。大人留下很多东西，只要是有主之物，小的都不敢去染指……”

    　　李七夜看着天玄老人，过了好一会儿，缓缓地点了点头，说道：“很好，你总算知道我的底线在哪里。”

    　　天玄老人听到这话，这才松了一口气，他都不由抹了一下头额上的冷汗。虽然他是很强大，年轻时甚至号称少帝，但是，他更明白，在连仙帝都能斩杀的禁忌存在面前，他这样的强人算得了什么？

    　　“你能追到徐家来，看来的确是有些本事。”李七夜盯着天玄老人，说道：“你是从哪一方面追到这里来的呢。”

    　　“不敢瞒大人，小的是从伏龙山得到了一些猜想，小的翻阅了很多古籍之后知道了一点关于徐家的过去，所以，道。

    　　“了不得，竟然能从伏龙山得到蛛丝马迹。”李七夜说道：“你发现了什么呢？”说着，他双目眯了一下。

    　　天玄老人顿时心里面跳了一下，他忙是站了起来，拜了拜，说道：“大人，小的绝不敢有非份之想，小的，小的从来没有想过动徐家，如果大人不放心，小的愿意接受大人观阅小的识海！”

    　　识海，这是修士最秘密的地方，不管是谁，宁愿丢失性命，都不愿意让人观识海。

    　　但，天玄老人愿意，他有今天，那是因为李七夜，他从李七夜的足迹之中得到了很多东西，功法，宝物，见识……等等。

    　　可以说，在某一种意义上来说，他的一切都是李七夜所赐！

    　　李七夜看了他一会儿，最后点了点头，说道：“很好，你明白就好。既然你能追随我足迹而来，你就应该明白圣城的意义，更是应该明白徐家的过去！谁动了徐家，谁就灭九族，乃至是十族！”

    　　“道。他知道这不是一句空话，更不是一句开玩笑的话！只要李七夜愿意，灭人九族，那只是一句话的事情！

    　　“好，坐下吧，既然你能从伏龙山追寻到这里来，你一定有收获。”李七夜轻轻地敲着桌面，说道。

    　　上来嚎一声，有月票的同学，请投一下月票，谢谢。u

