    谈允贤八十三了，她这一生足够长，经历的足够多。她比大明朝的一般女子见过的人和事以及场面都多都大。她知道大明朝的那些皇亲国戚高官厚禄之家的事情，也知道他们的品行，她的话都是发自肺腑之言，一点也不夸张。

    “可是，建昌候他……不是外边传言的那种人啊。如青跟他交往了这一段，发现他不是坏人，而是个很好的人啊。”谈如青皱眉道。

    谈允贤叹了口气，她的小孙女从小便有主见，做事自有章法，她显然是不肯接受自己的好心劝告了。

    “青儿，知人知面不知心，他若不装的像是正人君子，又怎会打动你的心？这是手段，懂么？这是卑鄙的手段，这样的人更加的卑鄙无耻。他定是在你面前自诩为谦谦君子，博得你的好感。你涉世未深，很容易被他迷惑，你明白么？”谈允贤沉声道。

    “不是啊，祖母。他没说他是正人君子啊。他对以前的事情也承认了，并不推诿。他说他是真小人，他说他不是君子啊。”谈如青道。

    谈允贤一股热血上涌到头上，胸口一阵气闷，突然剧烈的咳嗽起来。

    谈如青吓得连忙上前搀扶，惊慌道：“祖母，祖母，你怎样？你没事吧。”

    谈允贤咳嗽半天才缓过来，喘息着抓住谈如青的手臂，沉声道：“青儿，你不听老身的话，便是要老身早点归西。”

    谈如青不敢再强辩，忙道：“祖母莫要生气，青儿不敢。”

    “那你便答应我，不要再跟那个建昌候不清不楚了。不要理会他的花言巧语。除非你要祖母死，我只要有一口气，绝不会同意此事的。”

    谈如青心中矛盾之极，难受之极。但面对祖母喘息着的苍老面容，谈如青别无选择。她可是自己最亲的祖母，最疼爱自己的祖母啊，自己还能怎么办呢？

    “祖母，我……答应了便是。”谈如青轻声说道。话一出口，不知为何，眼泪已经涌了出来，扑簌簌的落下。

    ……

    次日上午，张延龄命人准备了丰盛的早餐，满怀期待的等着谈如青前来一起吃早饭。然而她没有等来谈如青，却等来了周家父子。

    周寿带着周瑛坐着马车来到了建昌候府，父子二人脸色黑如锅底一般，显然很不高兴。

    张延龄倒是很高兴，像看到老朋友一般打着招呼，热情迎接。不过开口第一句话便露了底。

    “周老侯爷，周大公子，哈哈哈。银子带来了么？”

    周寿冷笑连声，从车中取出一只盒子，打开盖子。盒子里是一叠银票。

    “看清楚了，这是隆昌钱庄的通兑银票，一千两一张，一共十张。要不要亲自验看。”周寿冷声道。

    张延龄哈哈笑道：“不必了，不必了，庆云候有头有脸的人物，我还信不过么？不过似乎不够吧，还有说好的医药费呢？”

    周寿摆了摆手，周瑛脸色阴沉的从马车里提出一个包裹，那是二百两现银，是用作被打伤的西山庄园的人的补偿和医治的费用。

    张延龄满意的笑道：“很好，周老侯爷言而有信，甚是令人钦佩。”

    张延龄伸手从周寿手中去接那银票盒子，周寿却攥着不撒手。

    “建昌候就打算直接拿了这银子，不给任何凭证么？”

    “哎呦，瞧我这脑子，倒是差点忘了。东西已经准备好了。”张延龄一拍额头，伸手从怀中取出一张签了名的收条来递给周寿。

    周寿接过来来看了两眼，上面写着简单的两行字：今收到庆云候周寿用于资助建造西山庄园水坝钱款一万两整，凭此据可享受水坝灌溉之权。后面签了张延龄的名字，按了手印。

    “嘿嘿，你倒是准备的充分。”周寿冷笑道。

    张延龄呵呵笑道：“那是自然，手续齐全，童叟无欺，有备无患。周老侯爷，可以松手了。”

    周寿松开手，张延龄将银票盒子拿到手中，说是不用检查，还是打开盒子数了一遍，脸上笑开了花。

    “好了，交易完成。周老侯爷，我这还有些事情，便不请你们进府喝茶了。况且你现在心情怕是也不太好，也没心情喝茶。恕不远送了。”张延龄拱手笑道。

    周寿父子气的要命，这厮完全没有任何的礼貌，拿到了银子便要送客，根本就没把他父子俩放在眼里。

    “我周家有的是好茶喝，倒也不用讨你张延龄的茶喝。建昌候，老朽有一言忠告，不知你想不想听。”周寿道。

    张延龄微笑道：“洗耳恭听。”

    周寿点点头，冷声道：“一万两银子其实对我周家来算不得什么。但你讹了我周家这一万两银子，将来或许要付出比这一万两银子多得多的代价。我周家人绝不是那么好欺负的。希望你明白这一点。”

    张延龄皱眉道：“怎么？周老侯爷是在威胁我么？”

    周寿冷笑道：“岂敢，你张家现在如日中天，我们岂敢得罪。这不过是一句忠告罢了。张侯爷，常言道，人无千日好，花无百日红。谁知道以后会如何？十年河东转河西，后面的日子还长着呢，谁知道会发生什么。人若太嚣张跋扈，恐惹众怒，自招天谴。”

    张延龄缓缓点头道：“我懂了，你这就是在威胁我，向我下战书是么？”

    周寿冷笑道：“随你怎么想。”

    张延龄微笑道：“你这么恨我，还不是乖乖把一万两银子送来给我。既然不得不送来银子，却又要说这些狠话，真是可笑。你要跟我斗，我随时奉陪。”

    周寿龇牙呵呵大笑道：“这点银子算什么？我周家虽非巨富，但区区一万两银子还不放在眼里，就当是遭贼偷了便是。况且，你拿了我这一万两，我转眼就能得十万两。你以为你赢了，其实赢的是我周家。哈哈哈。跟我斗，你还嫩了点。”

    张延龄听他话里有话，皱眉道：“此言何意？说清楚。”

    周寿大笑转身登车，周瑛也翻身上马，扬长而去。

    张延龄怔怔发愣，想了一会啐了口吐沫心想：这老小子怕是气疯了，被讹了一万两银子心里气不过，所以来说一番场面话来掩饰发泄。且随他去，毕竟凭空被人讹一万两银子，心情当然不好，发泄一番也是应该的。

    无论如何，一万两银子到手，张延龄心情大好。没想到不久之前自己还在为钱发愁，转眼间抵押田产给哥哥得了一笔，周家这个冤大头又送来一笔。手头已经有了三万多两银子。建坝的预算不过七八千两，水坝建成之后自己还有大笔的银子在手，那便可以再做些事情了。

    说到想要做的事情，那可多了去了。张延龄心里早就盘算了一些事情。比如后世那些机械火器等等，原理其实并不复杂。张延龄想进行一些复制和钻研的工作。未必能造出什么惊世骇俗的复杂的改变时代的东西来，但起码对自己是肯定有帮助的。身为穿越之人，这种优势是天然的，岂能不用。别的不说，弄些防身的火器是必须的。

    不过所有这些想法肯定是很花钱的，没银子都是空想，有银子便可以开始进行了。

    坐在大厅里，张延龄心情愉快，但很快他便意识到一件事：已然是晌午时分了，谈如青居然还没有来，也不知道发生了什么事。

    昨天傍晚送谈如青回家的一路上的交谈，张延龄觉得自己和谈如青之间的关系已经拉近了一步。张延龄感受的出来，谈如青对自己也不再排斥和戒备了，看自己的眼神已经带着些许的情意。张延龄觉察到了爱情的萌芽，心里当然很是开心。

    昨晚送她到家门口的时候明明说好的，谈如青也说今天早上要来的，可是到现在还没来，当真有些奇怪。兴许是有事耽搁了吧。张延龄自我安慰着。

    又等了一会，张延龄只得回后宅去看了阿秀的伤势，见阿秀伤势稳定便回到自己房里去歇息看书。到了中午的时候，阿杏送来饭菜请侯爷用饭。

    张延龄吃饭的时候随口问了一句阿秀的饭菜送去没有，杏儿回答道：“吃过了已经，谈小姐来检查了阿秀姑娘的伤势之后，桃儿便将熬的红枣粥给阿秀姑娘吃了两碗。现在怕是已经躺下歇息了。”

    张延龄一愣，惊讶道：“谈小姐？她来了？人在哪里？”

    说罢便放下碗筷站起身来。

    杏儿忙笑道：“早走了，给阿秀姑娘检查了伤势用了药便走了。侯爷难道不知道？”

    张延龄呆呆而立，心中甚是疑惑。

    “谈小姐她，有没有什么不对劲的地方？她没问我么？怎么不留她？”张延龄道。

    杏儿觉得侯爷的语气似乎有些慌乱，语无伦次的感觉，有些奇怪的看着张延龄道：“没有什么不对劲啊，都很平常啊。她也没问侯爷啊。我本来是想请侯爷的，可是侯爷那时候在画什么东西，小婢便没敢打搅。她看完了病便走了啊。”

    张延龄皱眉缓缓坐下，神情有些黯淡。

    “对了，谈小姐临走时说了，她可能这几天来不了，会让小竹来探望病情，回去禀报给她知晓便可。她说，其实阿秀姑娘的伤势应该没什么大碍，有什么情形小竹会告诉她的。”杏儿又道。

    张延龄缓缓点头，哦了一声拿起碗筷不再说话。杏儿道：“侯爷还有什么吩咐的？”

    张延龄摆摆手道：“不用了，你下去吧。”

