    影响心志的能力？

    紫萼浑身发毛，心中一阵阵后怕涌上来。

    这种能力防不胜防，诡异无比。

    最重要的是，只靠谈话就能够操纵、控制一个人的心智，这是何等变态、可怕的能力？

    “看来失败了。”

    白羽没想到对方体内居然有这种反制手段，显然，能够操控巨人的魔鬼族，其身份并不一般。

    但这是他第一次正面使用这种能力。

    一次尝试。

    失败了也没有什么可惜的。

    在白羽左手里。

    上官紫装着昏迷的样子，暗暗把这一切都收在眼底。

    虽然刚才水流剧烈，但白羽眼疾手快把她捞了起来，所以她根本就没有受多少伤。

    但现在。

    她也不敢醒啊！

    别看白羽现在是一副年轻少年的模样，对方可能是个不知道修炼、学习了多少年的老怪物了。

    自己醒着的情况，他很有可能已经感知出来。

    对方没放手。

    上官紫也不敢乱动。

    所以干脆就装死。

    可能等会前辈处理完这些事情过后，还会对她兴师问罪，自己现在还是保持装死的状态，免得再生枝节。

    “混蛋，要杀就杀，想要操纵我背叛魔鬼族，你该死！”

    紫萼浑身潜力尽数爆发。

    血气升腾。

    虽然伤口不断溢出鲜血，但是她视死如归。

    就算死也要狠狠咬下对方一块肉来。

    但是。

    就在她才移动出两步过后，一道刺耳的枪鸣声响起。

    早就重伤的紫萼此刻防御力早就降低到了冰点。

    鲨吻射出的特殊子弹，夹带着超凡之力，毫无阻碍的穿透紫萼的额头，把她脑浆搅成了一团浆糊。

    扑通。

    尸体倒在水中，白羽扣动扳机，又补五枪，直到打空弹鼓里面的子弹，把紫萼脑袋都打没了，心中这才放心些。

    上官紫暗暗心惊。

    果然是心狠手辣的前辈，处理尸体简直不给一点活路。

    “拟界被水流冲刷过去，只是临江城这一块消散了，但其地方依旧还在。现如今，只有坐传奇舰出去了。“

    白羽叹了一口气。

    现在这个情况，临江城地底几乎是被海巨人阵亡时那股狂暴的水流摧毁殆尽，想要继续探索密室基本不可能。更别说去临江城庇护所了。

    庇护所那边为了防止拟界扩散，应该单方面关闭了通道，想进去也进不去。

    “咳咳……”

    正当白羽放下上官紫的时候。

    对方连续咳嗽了两声，吐出大片肺部积水，悠悠醒来。

    “先上传奇舰再说。”

    上官紫毕竟是三皇子，很快就调整了心态，冷静说道。

    此时的确传奇舰上是最安全的地方。

    拟界虽然破了，但临江城现在连个落脚的地方都没有，而且暗处还不知道有什么危险。

    这水也不知道有没有问题。

    月之巨人一击过后，也化成黑色月华消失。

    显然消耗完了黑月之眼从石孩那里吸收掉的所有力量。

    如果上官紫能多生一个就好了。

    这个古怪的想法在白羽脑海中只是一闪而逝，随后即刻被他掐灭。

    自己居然会冒出这种古怪想法来。

    思想滑坡了啊。

    ……

    “污染度检测合格，无异常现象。”

    “水质健康，初步测定为正常的水流。”

    “正在对身体进行治疗，局部轻伤，预计治疗时间花费为……”

    紫云号上。

    舰灵紫云正在为三皇子和白羽检查身上的伤势。

    于此同时。

    蒸汽舰还在不断巡视着临江城的上空，找寻着其余人。

    紫云是个看起来二十五六的女子，一头紫发，充满着知性美，就像是那种成熟得如同水蜜桃一样的妹子。

    当然。

    她是舰灵。

    紫云号上面和艾露莎上面的布置不太相同。

    这艘传奇舰更有一股皇家奢华大气的味儿，而且两人一登上蒸汽舰中，便立刻有医护队跑过来做检查。

    不像白羽。

    艾露莎里面就一群的巡逻机器人，还有些琼家的家仆。

    至于各种专业的团队。

    根本没有。

    平日里他吃饭还是自己培养出来的厨师——艾琳，亲手做的。

    人比人，气死人。

    牌面差太多了。

    要不说人家是皇子呢。

    这待遇和财力，完全就不是一个档次的。

    自己弄个商会都兢兢战战，还受到百般阻拦，最重要的是还没有赚到多少钱，整个枫叶郡就燃起了战火。

    纵观帝国的历史，也找不出这种案例。

    自己为什么就这么霉呢！

    还没等白羽说话。

    医护队简单的包扎后，旁边上官紫便遣散了周围人，甚至连紫云都喝退了，同时把房间完全封闭起来。

    这一系列的操作，让白羽有些不适应。

    对方到不可能害他。

    现在这样做，是因为之前自己暴露太多手段，三皇子要盘问清楚？

    如果真是那样。

    今天恐怕得花费一番功夫。

    就算是撕破脸皮，也有可能。

    白羽心中已经做了最坏的打算。

    但是。

    他还没有开口，三皇子便一脸郑重：“白羽，今天的事情我不会说出去。对外，如果你有解释不通的地方，也都可以推到我身上。

    我的身份，现在能解决很多的麻烦。

    你的难处我懂。

    只要在我能力的范围内，不涉及到一些为难的事情，都可以让我代劳。”

    话音一落。

    她重重的鞠躬，一脸尊敬。

    白羽一脸懵逼。

    这是什么情况？

    对方这态度转变，简直就让他摸不着头脑。

    不过。

    白羽很快就反应过来。

    对方显然是因为这一路的经历。

    三皇子是个聪明人，自己现在展现出来的实力，她绝对没有任何把握能控制。

    而自己。

    又目睹她生出了邪神子嗣。

    一边是救命恩情，一边是把柄。

    上官紫显然现在是真的想把自己拉入阵营中来，平等地位论交。

    对方的手段很简单，但是却有效。

    她很聪明。

    知道白羽现在需要什么，她能给予什么。

    双方。

    合则两利，分则两弊。

    想到这儿，白羽点点头：“能够理解我真是太好了，我的确有一些不是很方便的地方。

    你知道。

    我这种情况，很多没有见识的普通人都会以为是畸变。”

    白羽颇为无奈。

    自己手掌上两张嘴巴，只有在接触到高污染的事物时才会露出来，很像畸变，但却并不是畸变。

    三皇子脸色一肃：“当然，我能理解您的苦衷。”

