    即便对手的数量只是四分之一于己方坦克，深知在坦克装备质量上处于绝对劣势的德军装甲部队指挥官却依旧不敢掉以轻心。这些查明了己方意图之后正迎面驶来的苏军坦克不论是KV1亦或是T34，都是足以令德军装甲兵们如临大敌的强悍对手。

    “所有坦克车组，装填穿甲弹准备迎战！目标是苏军坦克纵队的侧翼，只有在侧面才能击毁他们，迂回阵型出击！”

    即便是采用了垂直装甲布置而赋予较大车体内部空间，从而提高人机功效优势的战斗室及炮塔内部却仍旧称不上多么舒适，汽油挥发的刺鼻味道弥漫在了整个空气混浊的坦克空间内部经久不散。

    从头戴式耳机内传来的上级指挥车无线电台通讯命令，预示着一场硬碰硬的残酷装甲厮杀即将开始，已经将发动机提速至战斗档位跟随着大部队向前猛冲出去的驾驶员随即不带回头地兀自开口。

    “你有什么打算，鲍尔特，直接冲进那些俄国佬的坦克群里还是怎么样？”

    并不算大声的话语凭借着喉部发声器与头戴式耳机，依旧能够在发动机噪音嘈杂的车组成员间清晰传递。这名被唤作鲍尔特的德军车长那手握着车长潜望镜的淡定神色，在旁人看来简直就像是在打演习一般气定神闲。

    “放轻松，德里克。拉克尔下达的命令你刚才都听到了，包抄那些伊万们坦克的侧翼，我们要用数量优势让他们首尾不相顾。”

    即便是有着鲍尔特的气定神闲和淡定模样做榜样，已经与苏军坦克部队有过多次交手而深知其可怕之处的年轻驾驶员却依旧难掩惊慌神色。那些一路火花带跳弹的T34和仿佛根本就是无敌般存在的KV1，实在是给了这颗年轻的心以极大的震撼。

    “伟大的帝国宣传部长戈培尔博士整天在广播里老调重弹，说我们英勇的德意志军人在用着世界上最好的武器去为帝国开疆扩土。哼，我倒是希望他能够亲自来前线看看伊万的坦克后再下结论，这该死的四号小坦克在伊万们的怪兽面前简直就像是婴儿摇摇车。”

    对身旁炮手口中这极具讥讽意味的一唱一和充耳不闻，目视判断打头的敌军坦克距离自己座车已经不足六百米距离的鲍尔特紧接着便下达了命令。

    “十二点钟方向，打头的苏军T34坦克，瞄准炮塔和车身结合处，开火！”

    “你说了算，老板。”

    尽管嘴里抱怨连天的炮手嘴巴不停，但其实际上却早已左右手并用而调整好了主炮的方位并瞄准完毕。

    能够在用肉眼观瞄炮镜的同时，一并操作手摇主炮高低机与炮塔方向机这二者完成主炮瞄准，这种一气呵成的精湛高难度技巧显然不是初出茅庐的菜鸟炮手所能够具备的。

    之所以会下令让炮手去瞄准那辆苏军打头T34中型坦克的炮塔与车体结合处，鲍尔特心中的打算其实非常简单。

    采用45毫米轧制均质钢装甲呈60度倾斜角度布置车体前装甲的T34中型坦克，在面对呈与车体水平状态下来袭的炮弹时可以提供超过90毫米等效厚度的装甲防御力。

    并且因为倾斜装甲角度大的关系还附带极大的跳弹几率，这显然不是早期型四号坦克所装备的24倍口径身管短75炮所能够将其击穿的。

    但即便是再强大的兵器也绝非无敌，自巴巴罗萨行动开战以来已经与苏军坦克部队交手多次的德军装甲兵们凭借着丰富的战斗经验，渐渐总结出了一些能够勉强对付苏军T34坦克并给其造成致命麻烦的方法。

    正面被弹投影面积非常小的T34坦克炮塔在与其下方车体连接处的位置，有着一个非常显眼且外露于坦克正面的“脖子”，而T34中型坦克的炮塔旋转方向机就安置于这个脖子之内。

    在运气与射击精度这二者都足够好的前提下，将穿甲弹打在T34坦克脆弱脖子部位的德军装甲兵们，将有几率把炮弹弹片送进T34坦克脖子里的方向机内造成其机械故障瘫痪并无法转动。

    炮塔动弹不得的T34坦克在机动力不俗的德军坦克面前近乎等同于失去了战斗力，无法对其正面装甲造成威胁的德军坦克，则可以趁此机会包抄迂回到苏军坦克那装甲相对较为贫弱的侧后方实施攻击。

    而失去了炮塔旋转能力的T34坦克在此种情况下近乎等同于鱼肉一般任刀宰割，可以说是没有半点还手余地。

    这种实在难以称得上是有效办法的应对手段，可以说是德军装甲兵们在无力改变现有装备劣势的情况下，所迫于无奈而想出的临时应急之作。

    装备着KWK37-L24型短管75毫米坦克炮的早期型四号坦克因其主炮身管较短，出膛炮弹在炮管内的加速过程因此受到严重制约的关系。

    其所发射的穿甲弹不但炮口初速只有可怜的410米每秒，整个炮弹的飞行弹道也是如抛物线一般实在难以让人接受，主炮的瞄准精度更是受制于较短身管的影响而大打折扣犹如“撒尿炮”一般。

    以一档战斗档向前保持低速运动中的鲍尔特座车四号坦克，即便是接近到了不足六百米的较近射击距离上，却也依旧没有把握能够对T34坦克那脆弱但又投影面积很小的脖子部位做到首发命中。

    脱膛而出的75毫米K.Gr.rot.Pz被帽风帽穿甲弹，即便只有不到六百米的飞行距离也依旧下坠严重。

    精度受此影响而大打折扣的穿甲弹，最终打在了快速移动中的T34坦克首上装甲靠下位置而被瞬间弹飞跳弹。这既是情理之中同时又令人无比沮丧的结果，当场便令鲍尔特座车的炮手一拳锤在了自己身旁的炮闩之上而大声怒骂。

    “这就是我们德意志军人手里的所谓好装备！为什么不把这辆该死的破车改装了去给柏林消防队灭火用？这种糟糕透顶的破烂只能让对面那些苏联人更加有了嘲笑我们的理由！”