    叶折羽和牛肉丸开始挖沟，当做是体能训练，训练强度比卧推低多了。

    “你说，队长会选我们吗？”叶折羽凑到牛肉丸旁边，低声的问道。

    “那当然，不然为什么要带我们过来野营？”牛肉丸理所当然的答道。

    “要是吃散伙饭呢？”

    “不会吧？”

    “真的不会吗？”

    “……”牛肉丸开始有点紧张了。

    “韩幼薇肯定是稳的，我前两天听说星力等级已经4级了。肯定每个队都想抢。”叶折羽继续锄地。

    牛肉丸停下来，拄着锄头，表情严肃的想了一会儿，忽的又哈哈笑道：

    “要是换人的话，肯定先换伊芙。”

    “那可不一定，伊芙的异能是战略级的，而且她父母是国家从欧洲请回来的星能科技武器科研人员，这次裂隙实战可以带任何装备，伊芙肯定会武装到牙齿。”叶折羽说道。

    牛肉丸忽然发觉自己的位置有点不稳，看向叶折羽，问道：“你现在星力等级多少了？”

    “3级。”叶折羽答道。

    “怎么3级了？上次不是2级吗？”牛肉丸瞪大牛眼。

    “我用了星力注射液之后，升到了3级。”叶折羽解释道。

    刚开始的时候，他还犹豫要不要用星力注射液，毕竟价值一百万的东西，卖掉可以立即改善家里的情况。

    后来，他接受超管局的编外人员工作之后，做了决定，使用了那支E型星力注射液。

    “要不，待会吃烧烤的时候，你问一下方源，看看他是什么意思。”牛肉丸怂恿道。

    “我不问，反正我尽力了，能不能参加这次实战，我都能接受。”

    叶折羽打定主意，如果不能参加这次裂隙实战，也没关系。

    在超管局好好工作，也有出路。

    ……

    方小竹仔仔细细的帮熊霸的把毛刷干净，黑白分明，皮毛锃亮。

    吃烧烤的时候。

    一群人开始往熊霸嘴里喂东西，抓着什么都往熊霸嘴里塞，乐此不疲。

    熊霸就像联合收割机一样，啥都能吭哧吭哧的嚼碎咽下去。

    “不许喂了，再喂熊霸就要吃坏肚子了！”方小竹气哼哼的阻止道，然后抓起一根甘蔗塞进熊霸嘴里。

    “就你喂得最多。”方源伸手敲她一个脑瓜崩。

    吃饱喝足之后。

    小队五人围在客厅里，开始讨论这次的裂隙实战。

    方小竹把熊霸当靠垫，靠着吃零食，自己吃一口，然后往熊猫嘴里塞一口。

    “你们说，空间裂隙到底是什么啊？”牛肉丸平时文化课成绩稀烂，完全不知道空间裂隙是什么。

    不过，高中的几门文化课也没有详细解释过空间裂隙的本质。

    韩幼薇看看众人，笑道：“这个图书馆里有一本书讲解过，方源，要不你告诉他们吧。”

    “行。”

    方源拿过一张纸，用笔在纸上画两个点，分别标注A和B，然后开始讲解道：

    “假设，这张纸是一个二维世界，A点和B点的距离是多少呢？”

    “这还不简单，画一条直线穿过两个点，直线就是距离呗。这个小学生都懂。”牛肉丸觉得这个问题太简单了，立马抢答。

    方源画一条直线，连接两个点，然后在直线上标注距离一光年：“好，我们假设两个点的距离是一光年，也就是说，在这个二维世界里，用光速从A点移动到B点，需要一年时间。”

    假设完之后。

    方源拿起纸，将纸折叠起来，正好让A点和B点重合，接着讲解道：

    “现在纸折叠后，A点和B点重合，那么请问，这两个点的距离是多少？”

    “是零啊。这都重叠了。”牛肉丸理所当然的答道。

    方源看一眼韩幼薇，让她帮忙解答。

    韩幼薇解释道：“正确答案是，在二维世界里，这两个点的距离依然是一光年，但在三维世界里，两个点的距离是零。”

    叶折羽顿时明白了，恍然大悟道：“原来是这样，因为二维世界只有x、y轴，没有z轴。所以，在二维世界里，A点和B点在xy平面上，距离依旧是一光年。但在三维世界里，有了z轴，在z轴上，A点和B点的距离是零。”

    方源接着讲解道：“这是从二维世界，推导三维世界。我们生活在三维世界，看不到第四维度。我们的三维世界就像一张三维的纸，地球就是A点，裂隙世界是B点。

    “现在，这张纸是二维世界，在第三维度上被折叠。而我们的三维世界，如果在第四维度被折叠，会发生什么？

    “没有错，我们的三维世界，在第四维度上被折叠，导致地球和裂隙世界像AB两点一样重叠，并且发生了碰撞。

    “两个三维世界，在第四维度上发生碰撞，因而产生了空间裂隙。”

    这个讲解，通过一张纸阐述了空间裂隙产生的原因，非常的通俗易懂。

    “原来是这样。”伊芙听懂之后，点了点头。

    “这么说，如果穿过空间裂隙，就能去到另一个三维世界？”牛肉丸开始想象去到另一个世界闯荡的样子。

    “对，能去到星兽的世界，而且一旦空间裂隙关闭。就像这张纸一样，重新展开，那两个点的距离就又变成了一光年。到时候，再想回地球，只能靠做梦了。”方源答道。

    牛肉丸接着问道：“方源，小队名单你定下来没有？”

    “还没有。”

    “你不会打算换人吧？”

    “还没想好。”

    方源说着，认真思考片刻后，说道：“在我决定队伍名单之前，你们要考虑清楚，是否真的做好了参加的准备。这次裂隙实战不是什么考核，而是真正的裂隙战争。

    “我甚至怀疑，军方可能预测到了什么巨大危机，需要培养强大的觉醒者，所以才由军方安排实战考核。”

    “什么巨大危机？”

    “我也不知道。不过，刚才讲解空间裂隙本质的时候，我想到了一种可能……”

    方源顿了顿，接着说道：“也许地球和星兽世界，在第四维度的撞击越来越激烈。那样的话，空间裂隙会越来越多的出现，甚至到最后，两个世界可能会有一部分重叠在一起。到时候，末日世界就会降临。说不定，有一点，我们要靠捡瓶盖生活。”

    