    “燕照。”顾云贺叹了口气，“执念太重可不是什么好事情。”

    “我忘不了当初的我年轻气盛，才害惨了兄弟们。”燕照低头，复而又坚定道：“可是这条路我只能硬着头皮下去。”

    她哪里还有选择呢？

    父兄蹊跷战死，母亲追随而去，仅有的妹妹，几年不曾见上一面。如今就只剩她这么一个孤家寡人，若是她一蹶不振，又该这么查明蹊跷，护佑妹妹呢？

    顾云贺看向燕照，默默的叹了口气。

    他自小便是家中嫡子，又是次子没那么多负担，每日不是练武就是练戟，家庭和睦美满，父亲虽有几房小妾，却又同母亲相敬如宾，这在世家大族里难得的紧，故而顾云贺哪有这些烦恼呢。

    日色渐沉，别个都去吃饭了，李成蹊才呼呼的跑完。

    他见校场边还站着个人影，便走上前去。

    “照哥！”他又惊又喜。

    燕照面上浮现淡淡的笑意，眼神中满是鼓励与欣慰。

    “走吧，我带你吃饭去。”

    ……

    富少李成蹊大约这辈子也没吃过这么寒碜的吃食。

    清汤寡水的小粥和冷掉的半个馒头。

    周小舟走进饭堂，便见李成蹊长吁短叹的拿着个馒头吟道：“落毛凤凰不如鸡啊。”

    周小舟看向李成蹊的目光带了炙热，他平日最是向往读书人。

    他看去，才发现旁边还坐着清清冷冷的燕照。

    周小舟抱拳：“燕校尉。”

    “现在不是晚饭时间了，你来这干什么？”燕照问道。

    周小舟挠了挠头，有些羞赧道：“又有些饿了，就来找些吃食。”

    燕照点头：“你确实正是长身体的年纪。”

    李成蹊嘴里还嚼着馒头，热切的支吾：“坐……坐。”

    周小舟闻言愣愣的坐下，显然有些拘谨。

    李成蹊含糊道：“给你这个。”

    他掰了一半馒头递给周小舟，然后又问燕照：“照哥，你要不？”

    燕照摇了摇头，指了指隔壁桌上的鱼刺，摊了摊手如实道：“我已经饱了。”

    李成蹊无言，颇有些义愤填膺的瞪着燕照。

    两人相处轻松，周小舟看着才渐渐放松下来，他从善如流的道：“李兄，便别怪照哥了，照哥也不是故意的。”

    燕照挑眉，给了李成蹊一个就是就是的眼神。

    “对了。”燕照突然想起，“那日我还没问你为何来充军呢。”

    周小舟一怔，道：“先前我说过，金鞍宝剑去邀勋。”

    李成蹊呲溜喝了一口清粥，大大咧咧道：“你不是没读过书吗?咋还能来上这么一段？”

    周小舟沉默了片刻，才道：“这句话我的兄长经常说。”

    “好家伙。”李成蹊来了兴趣，“那你兄长也来从军了吗？”

    周小舟的脸色似乎有些不大对劲，他僵硬的咬了一口冷面馒头，才道：“他已经死了。”

    两人双双一愣。

    周小舟手紧握成拳，又接着道：“如今家中要给他配冥婚，我瞧不下去，便出来了。”

    李成蹊又继续追问了一番，周小舟却是闭口不言。

    这倒令燕照想起了她进平州城那日，老婆婆一直念叨的一句话。

    “张家刚死的少爷要娶红叶姑娘为妻了。”

