    李和沉默了一会，缓缓吐了口气。

    走到苏白旁边，将饼干拿过来交给王芳，看着苏白说道：“你真要当一辈子的女孩子？”

    “……不用你管。”

    苏白咬牙切齿的答道，她怎么可能低头，杨芊芊那个女人，如果找到机会的话，她一定让那个女人生不如死！

    看着苏白再度露出那种狰狞，李和心里忽然舒服了许多。

    本性难改就说明他没教训错嘛……

    不过。

    误会了就是误会了，李和也不是那种死不认错的人，他淡淡说道：“方才是我错了，我道歉，作为弥补，帮你变回来怎么样？”

    “谁把你变成这样子的？”

    “还是说……”

    苏白羞愤无比：“才不是我自己！！”

    “哦。”

    她气得要死，白里透红的脸颊其实格外有些妩媚，现如今的样貌，就算再生气，也只会达到“猛虎咆哮”的效果。

    就是一只发怒的猫咪。

    李和倒是不去看她，真要收留苏白当收下，进入执行组那种地方，还是男性的白泽要更有攻击力一些，也更强一些。

    变成个女孩子，天天哭哭唧唧的，揍都不好揍，不爽。

    苏白气了一阵，见李和这副道歉都不诚心的样子，便没好气的说道：“404机关的杨芊芊把我弄成这样的，那娘们是个宅女从不出门，有种你带我杀上昆仑要塞去！”

    “好。”

    “哈？？？”

    苏白震惊的转过身，看着李和认真的表情，说道：“你没病吧？”

    李和不理她，只是问道：“去404机关的总部，昆仑要塞，是吧？”见她点头，李和便给蔺文萱打了个电话。

    得到回复后，淡淡的说道：“走吧。”

    “你……”

    “我求了蔺文贞，杨芊芊已经答应帮你改回来了，走吧。”

    “……”

    ……

    来到昆仑要塞，在蔺文贞的接引下进入其中，对于李和这位稀客，许多人都跑出来看热闹了，曾经交手过的广南省的玄阶专员祁星。

    这个身高一米八，体型也是一百八样式的女汉子当即兴奋的跑了过来。

    “听说你凝聚了人道圣剑，我们打一场试试？”

    她就是一个战斗狂人，李和也不介意透露一些秘密，说道：“算了吧，人道圣剑跟你打的时候，也就比以前多一个永不破损的效果。”

    祁星一听，不由愕然道：“那你不是白忙活一场，去罪恶之都几个月，实力没半点提升？”

    “不能这样算。”

    李和看蔺文贞表面不屑一顾，内心很关心的样子，不由微微一笑，说道：“我是唯心的力量体系，心境磨砺和心力锤炼在新春大战后是今非昔比的。”

    “即便没有青萍剑。”

    “圣人以下，我应该是第一人。”

    在场凑热闹的404专员一片哇哦的声音，蔺文贞更是忍不住捏紧了拳头，虽然败给过李和一次，但他依旧难以接受李和已经超越他的事实。

    但，不得不说。

    如今的李和，比起当初在江城的时候，多了一股渊渟岳峙的气势，那是实力带来的自信，更是人道圣剑带来的自信。

    在某些情况下，恐怕就连先天圣人，李和也杀得……

    “小伙子，那柄圣剑，可否让老夫一观？”

    就在年轻人热闹的时候，一个身穿白色马褂，躬着腰，背着手的老头子走了过来，那些专员自动让开一条路，并纷纷打招呼道：“齐老。”

    老人叫齐衡。

    是404机关仅有的七名天阶专员之一，是累计变动率超过50%的大佬。

    404专员的所有变动率都是可以灵活调用的，作为超级读者，他们更是不受限于任何作品，只要能够理解相关力量，便能够取一切设定来用。

    所以。

    他们的累计变动率即便不能当做单本变动率来看，也绝不容小觑，能够成为天阶专员，那都是具备皇级战力的。

    没有什么好遮掩的，李和具现出青萍剑，让它漂浮在空中，供众人观看。

    祁星好奇，想摸一摸，可刚刚靠近，就被神光刺手，让她惊呼一声收回了手，看着青萍剑的眼神满是震惊：“竟然摸都摸不得……”

    齐衡则没有动手。

    他只是反复观看了许久，才感慨的说道：“不愧是人道至宝，我这辈子要是能够造出这种剑，马上死了也是值得的。”

    “呃……”

    李和不知道该如何接话，老爷子笑了笑，说道：“老夫齐衡，一介铁匠，造过几柄残剑，让小友见笑了。”

    然而。

    李和并不知道齐衡是谁，老爷子也不在意，看过剑后，就慢悠悠的离开了，在他走后，祁星才介绍道：“齐老是天下第一铸剑师。”

    “你可能不知道。”

    “周瑞、任侠、敖东海的剑都是齐老打造的。”

    “哦，还有。”

    “蔺长官的剑，也是齐老的作品。”

    有吗？李和回想起当初，蔺文贞的剑好像没有发挥出什么特殊的效果来着……

    蔺文贞眉头狂跳。

    就在他们闲聊的当口，跟着杨芊芊前往医疗实验室的苏白却沉默了，准备手术的杨芊芊推了下注射剂，偏头问道：“不快点上手术台，是舍不得女孩子的身体吗？”

    苏白脸色阴沉。

    她冷声问道：“杨芊芊，你实话告诉我，手术对我灵魂的修改，是不是还影响到我的性格了？”

    杨芊芊点了点自己的嘴唇，笑道：“怎么，你才发现？”

    “如果只是单纯的身体变化的话，受到荷尔蒙啊，什么的影响，其实对性格和思维的影响并不大，但如果连灵魂都修改的话，就会有现在真正变成女孩子的情况哦。”

    “说实话。”

    “作为女孩子的你，比以前可爱了一万倍呢。”

    苏白陷入了沉默。

    这让杨芊芊有些愕然，问道：“你该不会真的喜欢当女孩子了吧？”

    苏白只是冰冷的看了杨芊芊一眼，她依旧沉默，闭上眼睛思考了许久，终于，声音有些沙哑的问道：“我如果变回去，不死不休跟你们复仇的几率有多大？”

    杨芊芊也沉默了。

    她认真的说道：“按照你的性格，应该超过七成的概率会这样。”

    “是吗？”

    苏白低喃了一句，她低着头，看不清表情，不知道在想什么，许久，她转身离开，在门口的时候，说道：“就算是我也……不想被所有人都讨厌啊。”

    终究。

    苏白没有变回去，等她跟李和离开后，蔺文贞听杨芊芊跟他说完情况，问道：“灵魂的修改真的会影响性格？”

    杨芊芊偏头笑道：“没注意的时候，是会的。”

    “？”

    “所以说，认真思考的时候，其实就是她现在的本性，就算变回去，性格也不会大改。”

    “？”

    “诶呀，你不觉得现在的小苏白很可爱么？”

    “……”

