    “嗯，差不多是这个意思吧。”

    深山道路上，林修背着白色尸袋，继续往前走。

    大概20分钟后，林修和阿离，来到一处人烟密集，人来人往的村落。

    清晨时分，村民们刚刚从漫漫长夜中苏醒，一些人正骑着摩托，从村口离开，想要去往十几里外的县城购物。

    林修和阿离，则作为游客，第一次踏上异乡的村落。

    按照系统要求，林修和阿离必须在上午7点钟前，前往系统提示的度假村前台申请入住，才算完成任务。

    此时，时间上午5点14分。

    林修和阿离算来得比较早了。

    ……

    走在人来人往的村落里，一开始，对于林修和阿离这对富有朝气，年轻靓丽的外国友人，村民们还算蛮客气的。

    但是，当村民们目光瞥见林修身后背着的东西后，村民们热情的目光，立刻变得冷漠起来。

    呸。

    这一大早的，出门望见这东西，真晦气。

    于是，这一路上，再没有村民打量林修二人，更没有人主动和他们俩打招呼。

    度假村位于自然村落的西南部，始建于15年前。

    度假村前，是人烟兴盛的村落，度假村后，则是一片面积广阔，风景秀丽的山谷。

    这个地方，原本虽然也有些名气，但在十五年前，一般只有东南亚本地国民，才会前来游玩。

    几年前，一支香港的电影团队发现，大力捐资开发，并且完成了电影拍摄，使得这个地方瞬间火爆整个华人圈。

    渐渐的，越来越多的资本发现了这里，这个地方，也逐渐兴起了一座豪华的度假村，每年，都有无数华人富豪前来这里休闲度假！

    这深山里的瀑布寒泉，热带草药拿来泡澡，据说可以延年益寿！

    而且据说这里年年都有艳`遇，啧啧。

    ……

    这一日清晨，穿过自然村落，林修和阿离一行，很快便来到了度假村前。

    望着度假区那气度非凡的铁门，还有那造价不菲的沥青公路，林修二人想也没想，直接抬脚向度假村走去。

    但是，就在二人经过保安亭的时候，突然，保安亭里走出一个身影。

    一位东南亚模样，皮肤黝黑，戴着鸭舌帽子的青壮大汉拦住了林修二人的去路。

    大汉手持警棍，颇有些不耐烦地看了林修一眼。

    随后道：“喂，你，干嘛的，你不会是想背这东西进入我们度假村吧？”

    对此，林修微微一笑。

    他似乎早就猜到了自己此行可能受阻。

    随后，林修一抬眼，冲着居高临下的保安大佬道：“不好意思，我这就把尸体送去佛庙化了。”

    说到这边，林修又将自己的目光落在保安大佬的双眼之间，开口道：“这位兄弟，我看你印堂发黑，最近这几天你可要小心了。”

    啊？

    一听这话，保安大汉愣了许久。

    不等保安细问林修怎么回事，这边林修已经一个转身，带着阿离走远了。

    ……

    离开度假村，走在路上。

    阿离脑海中回想着刚刚林修和保安的对话。

    好一会工夫，才听阿离惊讶说道：“偶，偶像，你刚刚是不是早就猜到了我们进入度假村的时候，会被人拦住。”

    对此林修点了点头。

    “那既然如此，大佬您为什么非得先往度假村走一趟呢？”

    “我听您刚刚的语气，你不是早就想好了要先处理好这具尸体吗？”

    一路上，林修直到听见阿离这话的时候，才稍稍停下了脚步。

    一回头，看了阿离一眼后，林修这才说道：“没什么，我就是在等我背后这具尸体适合烧化的时辰。”

    “刚刚这具尸体适合烧化的时辰还没到，所以我带着你四处逛逛。”

    “现在时间差不多了，15分钟内，我们必须将这具尸体送进化生炉，不然他就要尸变了！”

    啊！

    这！

    在过去的一夜中，看着林修一路背着白色裹尸袋那一副淡定的模样，阿离原本以为这裹尸布没有什么剧情了，没有想到这诡异的裹尸布背后，竟仍藏着波澜。

    15分钟内，将白色裹尸袋丢进焚化炉中，这话说着容易，但是这偏远山区，茫茫村落，短时间内，咱上哪里找您要的东西啊喂？

    阿离大为不解。

    但，也是在阿离满脸疑惑的时候，村庄道路上，一群露着半边肩膀，光头，赤脚的和尚涌了出来。

    面对林修，赤脚和尚们一个个如临大敌一般，神色紧张，严阵以待。

    众和尚摆好阵势，这边，一名老者嘟嘟囔囔，用东南亚语念了几句经文，脚步飞快，走到了林修面前。

    一抬眼，冲着林修，这老和尚开口便道：“施主，请把你背后的‘东西’舍给我吧。”

    老和尚说话时，神情无比严肃。

    另外一边，面对着和尚们如此惊人地架势，林修却只是淡淡地“哦”了一声。

    自然村落里，佛法兴盛，林修一路走来，至少见到大大小小十几间庙宇。

    自从不久前，林修在公路旁和几名乘坐拖拉机的和尚有过照面后，望着和尚们诧异的眼神，林修便已经猜到了自己和这村庄里的和尚早晚还会相见。

    自己背上裹尸布里的司机小哥，最好的归宿就是送进这些村庄寺庙的焚化炉中焚化，因此，当老和尚向自己讨要东西的时候，林修并没有拒绝。

    背上，八臂副手轻轻打开，将白色裹尸袋取下，林修轻轻地将司机小哥放在了老和尚面前。

    望着地上的尸袋，老和尚又一次念出了经文。

    那是一段超度佛语。

    面对白色裹尸布，老和尚异常谨慎。

    扑腾。

    而当村路上，所有的和尚将目光小心翼翼望向裹尸袋的时候，那裹尸袋里的小哥，突然动了一下。

    刹那间，小哥身边所有和尚，全部吓得退出50米远。

    众人开溜的速度，简直离谱。

    望见这一幕，林修只能无奈地叹口气道：“各位放心，这位施主气数已尽，他不会真跳起来。”

    “咱们还是赶紧把它送去烧化了吧。”

    “再晚，它可真就发生变化了。”

