
月底拍完《向往的生活》，本来按理说韩升应该有那么几天的小假期，让他在接下来要开始的繁忙工作中先有个短暂休闲时刻。

但念及吴京这么给面地来节目捧场，韩升也只是休息了两天，就和他联系了。

进组，倒也没这么感。

主要对方这些天也迎来了一阵风波。

关于《战狼2》的。

拍电影的人都知道，其实拍电影的筹备阶段，早期是起步很难，但出了问题有足够的时间解决；中期很忙，但出了问题还有回旋余地；到现在电影其实虽然还没正式开机，但也差不多了...

这个关键点出问题...

头疼。

但具体是什么，对方也没细说。

只是说结果还不确定之前说出来不太方便，最好是两天就搞清楚了说最好，免得引起不必要的误会，他还要把这些事情都通知其他投资人…

对哦，我还是投资人呢。

韩升这才脑子反应过来，再一寻思：

索性干脆来一趟，就当是提前来交流剧本了。

6月1日，上午10点。

国内的拍摄地点就在怀柔影视城，所以韩升可以休息之后正常起床，然后坐着公司派给他的保姆车慢悠悠地过去。

今天天气不错。

韩升坐在车上心情也不错：“太阳太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包...”

好吧，虽然是儿童节，

但韩升你丫也不是啥小朋友了。

虽然有时候在网上还厚着脸皮说自己还是个宝宝，但是现实中如果说出来这句话，多多少少还是有点不好意思的。

唱了两句之后，他也就安静下来，看看窗外。

说天气好不是夸张。

京城的夏天太热了，但今天是阴着的，所以直接开窗吹风就行，甚至不用开空调。

不过一路吹风过去也是有点过头，毕竟怀柔还是有一段距离的。韩升之前也没来过这——虽然也都是京城的地界，但是韩升过去对它的了解也就是

“怀柔油栗”。

这个是正儿八经的好吃。

每年到了季节的时候，韩升就会去熟悉的店里买，一买买三四十块钱的那种。

要买还热着的那种，但也最好别是刚从锅里出来，那种水汽太重。放一会，壳和果肉分离，顺着开口剥开就是绵软细腻的黄色果肉，甘甜又饱腹，都能当饭吃了。

当然这会显然不是吃栗子的时机，也就想想罢了。

没多久，几人就到了约定的地点：

倒不是直接进去，而是到了北影怀柔校区附近的一个路口。

“京哥中午好啊...”

“正说你还有一会才到呢。”

路口吴京正在一群人里站着，正说着什么。见韩升从车内露出个脸，也就和那边的人招呼两句，便过来：“车开得挺快啊，我这刚处理完。”

“处理什么东西啊？”韩升顺口问道。

“伙食，我发现管后勤的这帮人，伙食谈的不好。”吴京回头看了看，道。

他们现在其实已经全员集结中了，伙食也就正常剧组供应。整体还是没啥问题的，每天该是什么菜确实有，但送来量太少了。

根本不够吃的。

剧组里一堆大老爷们，基本上两口就没了，但价格也不便宜，所以就想着过来和供货商来谈谈。

“价格不便宜...”

韩升一哆嗦，想起了被150块钱支配的恐惧：“不会一份盒饭一百多才一点菜吧？”

“哪呢能，抢钱吧！”

吴京闻言无语，这怕是要吃什么才一份盒饭一百多...

韩升也就笑笑，没多说。

这事也就算过去了。

吴京是个性子有点急的人，何况马上就要开机了。既然事情已经谈完了，他也就拉着韩升上了剧组自己的车，让团队的车在后面跟着来就是。

“这车怎么这么热啊，要不开开空调吧？”韩升本来上车前还好，上车后就蛋疼了。

“空调出了点问题。”

司机有些尴尬道：“一会就去修了。”

“好吧好吧。”

闲扯几句，开了几分钟，直接就到了酒店。

从外表看配置还是蛮不错的，但是比这更让人瞩目的不是酒店如何，韩升在市里包年的酒店肯定要比这里豪华多了。

主要是人，来来往往的，都是人...

...

“这么多人？”

韩升有点傻眼，觉着自己去拍《江湖》的时候工作人员+群演已经不少了，结果《战狼2》剧组还没开拍，酒店院子里就有这么多人在忙活收拾。

估计还不止，因为肯定还有人在房间里呢。

“当然了，等正式开拍的时候，人还会再多点。”吴京点头。

韩升啧啧嘴，问他：“那组里正常应该有多少人？”

“三百出头吧。”吴京想了想。

“三百多...”

韩升顿了顿，不禁有些感叹：

这三百多人要管理指挥起来，不知道有多困难。不由边跟着他往里走，边道：“到时候开拍了，每天吃盒饭都得一千盒。”

吴京抽了抽眼角，对他这个关注点有些无语。

“导演好！”

“导演，我那边场地的事情...”

“The  camera  is  clear，  director.”

“他说摄影机那边已经没问题了，导演。”

而边往里走，各部门的头头也都看到他了，纷纷过来打招呼。吴京也就点点头，回应几下，顺便嘱咐他们中午吃完饭再过来汇报。

那些人也就点头，再顺便好奇地看看韩升。

韩升被这么一堆黑眼珠棕眼珠没啥，还有蓝眼珠绿眼珠盯着，就有点奇怪了：

“这么多外国人啊？”

他等走过去人多的区域，上了电梯之后，才好奇道。

难不成，那就是传说中的金发碧眼？

可惜，头发也不是多金黄色，眼睛也不是想象中的碧绿。

“对，我们这次的特技团队是外国的。”

吴京道。

《战狼2》这部片子，其实虽然看着都是国内的出品发行公司，但是参与制作的的可不止国内：负责主发行的北京文化...

对，就是最近风波很大的那个公司。

这公司虽然各种问题不断，但是各种资源还是相当丰富的，不然也不能制作那么多爆款。比如这次就为电影联系到了罗素兄弟的公司Anthem  &amp;  Song。

这个公司针对中国市场在各种开发中国电影。

所以和北京文化进行了沟通后，便将他们山姆·哈格雷夫和他常用的特技团队交给了《战狼2》——这家伙可算厉害，《复仇者联盟》、《X特遣队》和《饥饿游戏》都有他的参与。

当然，也不是没有条件的。

就是让“交叉骨”弗兰克·格里罗，在电影里中扮演大反派。

这算不得什么大问题。

甚至你要让吴京自己在国外，费劲吧啦地去找一个差不多的外国演员来扮演大反派，还不一定那么方便。所以也算是一拍即合，就这么定下来。

这样一来，团队里的外国人倒也真不算少了。

“要不带你去认识认识他？”

吴京说到这，忽然道。

“额，改天吧，而且这么贸然上门也就是问个好之类的。”韩升算是发现了。

他认识的几个前辈，和他关系好了之后，就老想着给他介绍人脉：哪怕是有时候，韩升觉着自己可能也之后不会联系的那种。

“也行，我就顺口一说。”

吴京说着，电梯也到了楼层。进了门，就开始脱上衣：“我冲一下，冲完就去吃饭。”

“行，那我看会手机吧。”

韩升拿着手机，就坐下了。

他其实这会过来时间虽然也没那么多，但主要是吴京的时间不多，他反正是不急的。

所以收拾完两人下楼，到了酒店的餐厅，进了包间。其实这个点过来吃饭的人并不多，酒店也是被剧组包下来的，两人点了几个菜，开始边等菜边闲聊。

“对了，听说你新综艺成绩不错，恭喜啊。”

吴京虽然平时也忙着电影的事情，但也还刚好关注到了《向往》这件事，毕竟当天一起看了先导片。

“还行还行，主要就看这周五了。”

韩升脸上带笑，嘴上还是比较稳的。

“是么，说起来，你们这个是怎么算的呢...”

吴京便有些好奇。

韩升其实算大半个节目组成员了，还是核心成员那种，所以自然明白。

便道：“其实没有特别死的标准，但最开始收视率定的标准是0.7，过了这条线就没问题了。”

“那肯定没问题。”

“嗯。”

一顿闲扯，菜也慢慢上齐了。

吴京走过去把包厢门关好，里面就剩下这俩人，于是开始聊剧本的事情。

其实主要没有特别难的，就是韩升要把我住人物那个欠欠儿的感觉，以及后期转变之后，如何流畅地衔接起来这样子。

戏份不多，演及格也不难，但是演好不容易。

“行，你现在的状态我觉得可以，但还能把我提的意见再琢磨琢磨。”吴京道。

“嗯，我都记下来了。”

韩升拿着手机，在记事本上打字，一条一条记。吴京是比他出道久了太多的演员，现在又是导演兼编剧，自然给的建议很宝贵。

等他记这一会，报警里暂时安静了一会。

等抬起头来，韩升见正事做完，也就终于笑道：“好了，京哥。不过我还有个事情...”

“什么？”

“你说组里出了点问题，到底是什么啊？”

...

其实韩升从进门的时候就开始留意了，哪里可能出问题。

结果好像都很正常。

剧组那么多人都在井然有序地进行自己的工作，之前了解到影视基地那边也没问题，包括各种各方合作也就是早就谈好了的，这种除非是钱出了问题就不会...

诶，是不是资金？

韩升皱了皱眉：

话说这戏投资的钱就比自己记忆里原时空里的少些，而且今天还在谈盒饭的事情，看得出钱确实不是那么宽裕：

虽然说每天一千份盒饭，拍五个月，算一万五千份倒也不少。

但也不一定非得导演来谈吧...

“盒饭的事情你想多了，主要是想把钱用在刀刃上，又不像让大家吃亏，只能多跑跑了。”

吴京夹了一筷子鱼肉，放进嘴里吃了一口，才缓了口气，道：“不过确实你说对了，资金，也不是完全没问题。”

“是么，出了什么问题？”

韩升现在作为《战狼2》的投资人，其实是能知道这些消息的，前提是他得在剧组派个人。

不过这自然不大可能，

所以这些消息，他也就全靠别人告诉他。

“有几个跟投的公司撤资了，少了一千来万。”

吴京看着韩升一脸好奇宝宝的样子，筷子都放下了。伸手，夹了一块鱼肉放他碗里，示意他边吃边说：“去投他们更看好的别的电影了，那电影确实是按照现在说的话挺，星光璀璨的。”

“别的电影？星光璀璨...”

韩升想了想，忽眼睛睁大，道：“你说的不会是...《建军大业》？”

“嗯，你也知道？”

吴京点点头，话说这部电影也是8月份就要拍了。但是阵容那叫一个豪华，汇聚了一些知名演员不说，更耀眼的是一群当红小生。

“...那电影也找过我。”

韩升有些蛋疼：“不过我…婉拒了。”

“嗯。”

吴京点头，别人的电影他也不好评价，何况还是三爷压阵的电影。

他便继续说自己的事情道：“总之，他们觉得那边可能更有票房前途吧，加上前期他们投的不多，直接就跑路了。”

“...没事，他们没投那是他们没眼光。”

不知道为什么，说完这句话，吴京忽然就觉得对面的韩升有点激动起来。

然后韩升便问：

“那，投资的事情，需不需要我这边...”

开玩笑，韩升能不激动么。

上次他也就投了五百万，那是因为他手里只有五百万，否则他恨不得越多越好。

但人家本身投资额就是那么多，当时没有多的给你。

现在空出来机会么...

韩升刚好，很快又会有钱了，并且不会少——别忘了，《向往》的策划是韩升主导的，他还有投资。彼时节目组没钱，自然也就没说什么...

现在节目组一个个的合作都来了，相信很快就会有一波钱到账——综艺资金的回笼，要比电影快多了，肯定能赶上。

“你有心就很好。”吴京笑道。

韩升也就跟着笑：“我这不是看好京哥你么，想挣钱...”

“我感觉这些投资人里，也就你真的看好。”

吴京笑了笑，这也是为什么他和韩升关系好的原因——这么大投资的电影，其实大家说心里不虚是假的，只有韩升和他一样…

对这部电影有着很强的自信。

只是，下一秒他便又摇了摇头：

“不用了，你友情价出演就很不错了，还出了五百万，其实演员最好不要用自己的钱去拍电影的。这一千万，我自己出了。”

“嗯，好的。”

韩升略显遗憾，但想想也是，他才进圈子半年就已经小有积蓄了，对方进圈子这么多年呢。

虽然娱乐圈挣大钱也就是这几年的事情，经济发展，内地娱乐圈起飞，资本进入...但多年积累，这一千多万吴京还是掏得起的。

不过他还是补上句：“不过要是还有资金问题，京哥你记得叫上我，带我挣大钱啊。”

“电影哪有那么容易挣大钱的。”

吴京舔了下嘴唇，哭笑不得道：“你这就好比让我带你炒股，股票难说，赚了都好，赔了也是经常的事。”

“嗯，我懂。”

“你懂个啥，有钱老实攒着买套房子，你不可能一直住酒店吧？”

“我知道，不过房子不是太贵了么...”

“攒一下呗，搬我家附近来也行，对了，你不是潘家园...哦，那套房子你还是自己留着的好。”

“嗯，做个纪念...”

既然事情已经过去，两人便在包间里你一言我一语地开始闲扯家常了。

殊不知，门外又有一个消息让副导演乱了套。

“笃笃笃！”

一阵敲门，然后对方直接推门进来：“导演，那个...”

说到一半，看还有人在，硬生生止住了嘴。

“说呗，小韩又不是外人。”

吴京摆摆手，示意他直接说。

投资人+演员的身份，足以让他知道这个剧组绝大多数事情了。何况也真不是不能说，副导演只是刚才太急，一下子没反应过来。

这会便立刻接着道：“有人要辞演！”

“谁？”两人同时道。

“就是徐雯那边，她经纪人刚才来了，告诉我说是她最近有事进不了组了。”

副导演便细细开始解释：“我本来想着女主戏本来就没那么多，隔一阵进组也行，我们在京城要拍五个月呢。结果人家说，五个月里都没时间...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68850342"  chaptername="第八十九章  辞演">加入书签</a>
</div>
