    周德顺是义乌商品中心的“周记水果摊”的老板，他下午正在店里为水果洒水，突然看到对面有四个男生快步走来。

    周德顺以为来生意了，笑容满面的迎上去：“几位帅哥，要点什么？”

    “我不要水果，要钱。”

    领头的陈汉升笑嘻嘻答道。

    周德顺这才意识到眼前几个人是来者不善，他不动声色的拿起水果刀，搬起西瓜“咔擦”一声切成了两瓣，任由鲜红的汁水留在地上，然后抬头问道：“要什么钱？”

    看到周顺德拿刀警告的动作，杨世超和郭少强对视一眼，眼皮都有些跳。

    陈汉升哂笑一声，居然搬起门口的小马扎专门坐到周德顺旁边，离着明晃晃的水果刀只有20厘米。

    “我舅是对面文具店的冯继华，听说你欠他3500块钱没还？”

    陈汉升一边说，一边拿起切好的西瓜，当着周德顺的面就吃起来。

    低头时露出的脖颈，就这么悬在锋利西瓜刀下面。

    周德顺听了先是一愣，心想冯继华什么时候有这么大的外甥了，然后又是勃然大怒，这才半年的功夫，2500块钱居然变成了3500，这狗日的比高利贷还狠啊。

    其实不止是周德顺，杨世超三个人听到“2500”变成了“3500”，心里也是一阵迷糊，不过他们以为陈汉升故意多收1000块钱手续费，所以都没吱声。

    相对于冯继华，其实陈汉升更愿意和周德顺打交道，因为冯继华愿不愿意赞助全看他自己，陈汉升还真没办法强迫，不过周德顺这边漏洞就太大了，陈汉升很容易就能找到切入点。

    “小伙子，我和你讲，我没有欠你舅舅3500块钱。”

    周德顺严肃的说道。

    陈汉升吃完西瓜，随意掀起衣服抹抹嘴，笑着说道：“这我不管，老舅是这样说的，我只负责要钱。”

    就在周德顺阴晴不定打量这四个人的时候，看热闹的财院学生也逐渐围到水果店门口。

    “他们都是谁？”周德顺问道。

    这些人都有很明显的大学生气质，陈汉升也不隐瞒：“这些都是我大学同学，你不把3500块钱还给我，我就让他们搬水果了，一直搬满3500块钱为止。”

    “你敢！”

    周德顺“当”的一声敲了下水果刀，然后大声骂道：“狗日的冯继华，2500块钱的债故意说成3500，还让一群大学生来骚扰老子做生意，给老子等着！”

    说完周德顺就走到后面的小仓库里，一阵翻箱倒柜的声音后，周德顺拿出一张皱皱巴巴的借据，往陈汉升脸上一贴：“你仔细看看，老子是不是只借了2500块钱，你那缺德舅舅是在骗你啊！”

    陈汉升取下借据，上面果然清楚的写着“周德顺由于个人财务紧张借到冯继华2500元人民币，约定一个月内归还······”

    周德顺一直等陈汉升看完，这才说道：“你看清楚没有？”

    “看清楚了。”

    陈汉升点点头。

    “那把借据还我吧。”

    周德顺伸出手说道。

    陈汉升笑了笑，直接借据折叠好放进自己口袋里：“刚才是我听错了，老舅其实说是2500块钱，现在人证物证都在，还钱吧周老板。”

    周德顺呆了半响，好不容易才反应过来，原来这个人在诓自己的借据。

    “你敢诈我，老子祝冯继华你们这对舅甥死全家！”

    “随便，反正我和冯老板也不是很熟。”

    ······

    文具店内，看着眼前的25张100元纸币，冯继华脸上笑的像朵花一样。

    “真没想到啊，我对这钱都死心了，没想到你居然能要回来，”

    冯继华一边说，一边就要伸手把钱归拢起来。

    “啪。”

    陈汉升直接用火机压住了。

    “同学，你什么意思？”

    冯继华抬起头问道。

    “没有什么意思，就是提醒冯老板，这是我的钱。”

    陈汉升笑呵呵的。

    “这可太过了啊，你可以拿500块钱当红利，但是全收下不符合情理吧。”

    冯继华沉着脸说道。

    刚刚还处在合作状态的两个人，瞬间就因为钱闹崩了，不过陈汉升明显更不讲道理，他也没打算讲道理。

    朱成龙也在旁边嗤笑一声：“冯老板是不是忘记刚才说的话了，你说谁把债要回来，这钱就归谁了。”

    “这······”

    冯继华顿了一下，心想谁知道这帮狗犊子还真能要回来，他推了推眼镜讪笑道：“我就是说说而已。”

    “你说归你说，但是我当真了。”

    陈汉升叼着烟把2500块钱放进口袋，冯继华直咽吐沫，但是一点办法都没有。

    钱在冯继华手里的时候，陈汉升是真的没什么办法，但是一旦放出来被陈汉升拿到了，那凭冯继华是拿不回的。

    “周部长且慢，刚才你好像拉到500元的赞助吧。”

    此时，左小力和周晓正打算悄无声息的离开，谁能想到陈汉升又狡猾又凶，不仅骗到了周德顺的借据，而且还当着冯继华的面，直接把钱讹下了。

    现在周晓只想做个小透明，奈何陈汉升根本不放过他。

    “这样吧，我拿出501块钱当新生晚会的赞助，小小的压周部长一头。”

    陈汉升抽出500块钱纸币，然后又和李圳南借了一枚硬币，一起递给了戚薇。

    戚薇愣愣的，不知道是收还是拒绝。

    “怎么，看不上？”

    陈汉升笑着问道。

    戚薇咬咬牙，假装没看见副主席左小力阴沉的眼神，直接把501块钱收下了。

    “好！”

    郭少强猛的大叫一声，周围的新生都开始欢呼，他们也不知道原因，但是总觉得这应该是一场胜利吧，而且还是亲自参与的。

    杨世超还嫌不够乱，他冲着左小力和周晓的背影喊道：“说好把副部长让出来的呢，现在怎么怂了。”

    “算了，他不会让出来的。”

    陈汉升无所谓的说道。

    虽然周晓当着那么多人面前发誓，但只要他脸皮足够厚，左小力再给他撑腰，副部长一样可以当下去。

    “晚上喝酒，我请客！”

    陈汉升把班级里专门来商品中心撑场面的同学都喊上，下午陈汉升又给他们展示了另外一幅面孔，这远比学生要复杂。

    不过幸好，他是我们的班长。

    杨世超几个人一边喝一边骂骂咧咧，全是说周晓不要脸，输了还不认这些话，朱成龙还专门询问：“怎么让周晓乖乖退出外联部？”

    陈汉升当时正在喝酒，也没有往深处想，就答道：“除非他面子摔到地上捡不起来，下午这件事的力度还不够。”

    朱成龙“噢”一声，没说话继续喝酒。

    晚上回去后，陈汉升正和人打牌，郭少强突然慌慌张张的跑进来说道：“不好了，朱成龙这狗日的把周晓给打了。”

    ······

