    礼帽男暗道一声不妙，没想到他辛辛苦苦铺垫了这么多，这酉鸡竟然还要动手？

    什么仇什么怨啊？

    明明是你在抢我的蓝色精粹！

    礼帽男觉得很委屈。

    但面临这三阶精神力强者发出的精神冲击波，他只能全力抵抗。

    虽然运用精神力的方式粗糙到令人发指的地步，但奈何人家的精神力就是强啊！

    礼帽男咬牙发动了深蓝一族的秘法——黑盾！

    跟杨希“粗犷式”地将精神力弄成冲击波，进行直线型的攻击方式相比，礼帽男的精神力精妙地遵循六边形的结构，快速组合成了一面黑盾。

    精神力冲击波轰来，被黑盾堪堪挡住。

    但抗过这一波，黑盾也被削弱了三成。

    “精神力的强度差距太大，再接上两波，我的黑盾就会碎掉！”

    刚才“初刃”直接被瓦解，因为它是用来刺伤精神体的攻击秘法，锋利但脆弱。

    而这暗含某种奥义规则皮毛的“黑盾”，则是深蓝一族专门用来防御精神攻击的防御型秘法，能够用二阶的精神力挡住三阶精神力冲击波，可见深蓝一族的底蕴确实深厚！

    “好在这家伙似乎并没有什么高级的战法，但为何他的精神力能突破三阶？难不成天生就是这样？”

    人类的基数这么大，总会有几个天才变态到让异界大势力都为之侧目的程度。

    比如那些在海面战场上叱咤风云的“序列强者”们。

    如果不是他们撑着，恐怕整个蔚蓝星位面早就被异界势力吞并，哪里还有人类的生存空间。

    可惜的是，人类魔力启蒙的时间才百年，根本就没法摸索出成体系的战法或者秘技，虽然有些异能很精妙，但不能成为战技。

    一旦强者战死，就是永远损失了。

    礼帽男拔腿就跑，把黑盾垫在身后，身体左拐右拐，走出某种鬼魅的脚步，竟然扭掉杨希下一发的精神冲击波。

    “这黑盾和步伐，礼帽男难道也有多种异能？”

    “不，不对，他是异界种族，也许跟戴蒙的炼金术一样，这是他们的战法。”

    “我的精神力在他之上，却拿他没办法，技巧上差了一筹呀！”

    本以为精神力够强大，就不用再升级超脑，直接用量和强度碾压敌人即可。

    但现在B级超脑提供的精神冲击波，面对礼帽男这种拥有秘法的敌人，明显不太够看。

    杨希决定试试看升级超脑，能否带来惊喜。

    他迅速将超脑升级到S级。

    【异能：超脑

    简介：脑域开发，五感增强，超频后固化第六感（心觉），提前预知可能发生的危险。

    技能一：心灵掌握，对视后读取目标（精神力强度低两阶）的记忆，并进行修改。

    技能二：精神突刺，在身体五百米范围内任意一处制造精神尖刺，攻击敌人灵魂，造成持续性精神力流失。

    评价：S级，就是不肯静下心来学习呀】

    心灵掌控的技能跟控偶的有点重叠，这也是杨希收集太多异能会遇到的情况。

    临阵磨枪不光也快，恐怕礼帽男绝对不会想到，杨希的精神力攻击技巧，会在短短几秒内突飞猛进。

    见礼帽男跑的挺快，杨希便踩着金属飞盘跟上去，双手抱肩，不屑道：“让你跑了这么久，算给你面子了吧。”

    礼帽男的心情是矛盾的，一方面，杨希是他瞧不起的土著人类，另一方面，他又是实打实的三阶精神力强者。

    他也没有回头，一边跑路一边喊：“如果你跟我同阶，我会让你知道什么叫残忍！”

    哼，杨希冷哼一声，也不再钓鱼，陡然发动精神突刺。

    礼帽男以为杨希又要用精神冲击波轰他，赶紧用黑盾来挡，反正还能再挡两下。

    但让他没想到的是，他没有等来杨希的精神冲击波不说，一个精神突刺竟然出现在他前进路线上，狠狠给了他一下。

    强烈的剧痛让礼帽男回忆起自己还是人类孩童时，因为贪玩被蝎子蛰的痛苦！

    这家伙怎么突然改变了攻击方式！

    难道他之前都是在藏拙吗？

    怎么这么阴的！！！

    礼帽男都差点维持不住自己脸上的“迷雾”，踉跄地倒在地上，像一条死狗。

    杨希上前踩住他的胸膛上，凝聚出的来金属刺抵住他的脖颈。

    “这位深蓝一族的朋友，恭喜你成为裁决的俘虏。”

    礼帽男还在抽搐，精神突刺的痛苦太过强烈持久，让他痛不欲生，这比肉体上的煎熬要难受多了。

    但为了高等种族的体面，礼帽男硬是没有叫出来。

    他恨恨道：“你真够阴险的，一直藏着这一手，就是为了让我放松警惕吧！”

    杨希自然不会多解释，而且解释了也没人信吧。

    他淡淡道：“我有必要阴你么，就算提前通知你，你也拿我这招没辙。”

    “说白了，还是技不如人，就不要废话了。”

    礼帽男倒也干脆，“我认栽，只求你能给我一个痛快。”

    杨希有点稀奇，这么光棍的吗？

    “不着急杀你，我还得问你一些事情。”

    礼帽男暗道，这家伙果然有问题要问我，看看他想要问什么，也许能获得裁决的情报。

    反正到了地步，这具身体肯定是得留下的。

    如今之计，他只能用深蓝一族的秘技“脱壳”，让自己的灵体跑路。

    想到为了这个具身体能够爬到如今的位置，他付出的代价，礼帽男心里在滴血。

    为了不让杨希起疑心，礼帽男发挥演技，宁死不屈道：“反正都是要死，我凭什么回答你的问题。”

    “嗯？”

    杨希居高临瞅了他一眼，也不多废话，又拿精神突刺给他来了一下。

    礼帽男发出闷哼，全身蜷缩成虾米状，并不断颤抖。

    “现在可以回答了？”

    礼帽男有点后悔，为了套点情报，吃这种苦值得吗。

    他虚弱道：“你……你问吧。”

    这就好了？杨希都做好了再来几下准备。

    杨希问道：“我问你，被原初粒子感染后，有什么办法能够治愈吗？”

    他为什么要问这个问题？

    难不成实验体里面有他在意的人？

    这倒是一个不错的情报，或许根据这个线索能够发现酉鸡的真实身份。

    “嗯？不说？”

    杨希刺了他一下。

    感知着自己精神力的流逝，礼帽男内心都开始惶恐。

    这究竟是什么攻击！

    再挨上几下，他可能连发动脱壳的精神力都没有了。

    当机立断的，他大吼一声，被原初粒子同化的灵体在深蓝子株的帮助下从他的眉心射出。

    化作一道遁光远去。

    就算是杨希的速度，也拍马不及！

    “居然给他跑了！”

    杨希不甘地望着礼帽男远遁的方向。

    失去了礼帽男力量的支持，这具身体上的“迷雾”也开始消散。

    “这……是欧阳理事！”

    观战的机械战雄见到礼帽男真容后，十分惊讶！

    原初组织的人，真实身份居然是英雄协会鹿港市分会的理事！

    那个分会长最信任的助手，以干练冷艳出名的欧阳燕女士！

