    一听可以见沐英了，小朱同学也是乖乖的不动让奶娘抱起来，裹上厚厚的襁褓向着外屋走去。

    马氏还没出月子，也不好见义子。这也就是朱英才11岁，要不连外屋都进不来。

    跨出内屋就看见一个英气的男孩规矩的站在哪里，身边的仆从正在拍打他膝盖上的灰尘，还有个侍女给他擦了擦额头。

    朱英看着被抱出来的小小一团，本就明亮的眼睛现在简直在放光。

    奶娘抱着襁褓小心的站到朱文英面前：“英公子请看，这就是您的弟弟了，是不是很可爱啊。”

    朱英仔细的看着刚出生白胖娃娃，伸手想去摸摸了肥嫩的脸蛋儿，最后却只是从襁褓的下面摸了摸弟弟的小脚丫。

    小朱同学也是仔细的观察着朱英的眼神与脸色。

    他上辈子也是活着快二十岁，看人脸色还是会的，哪怕沐英在别人面前装模作样，但是低头看他时却不会防备一个婴儿。

    他是朱元璋与马氏的义子，如果没有小朱，未必就没有机会接管老朱的权势。

    毕竟也没人知道老朱不是不能生，只知道他都年近三十了还无子嗣。

    但意外的发现这个朱英看他的眼神很是亲近，眸光里有羡慕，却没有嫉妒。

    小朱同学也是跟亲娘卖萌习惯了，伸手就向着沐英抓去，嘴里还可爱的吐着泡泡，这是他新开发的技能，专业骗亲。

    奶娘也是惊奇的说道：“哟，英公子看，小公子在跟您招手呢，才第一次见面小公子就对哥哥这么亲近啊。”

    朱英也伸手抓住弟弟的小手，眼睛放大嘴角都咧了起来，傻乎乎的笑了起来。

    他自幼孤苦无依，颠沛流离，八岁才有幸被父母收为义子，其他兄弟有什么想法他不管，但是他朱英是一定要报答朱家的。

    兄弟俩互相傻乐了一会，朱英到底懂事：“好了，外屋冷把公子送过去吧”说这恋恋不舍的看了小朱同学一眼。

    看着小弟弟又进内屋，朱英才对着内屋躬身说道：“母亲，那我就回去了，过些天再来看望您和弟弟。”

    马氏接过儿子：“去吧，这些日子天气又冷了，娘刚才已经让人给你送去厚被子了，记得晚上盖，出门也要多穿衣物。”

    朱英应诺而去，过会有中年妇人回到内屋，向着马氏禀报：“英公子送来的山珍都是极好的，明日就给夫人用上。”

    马氏抱着儿子皱了皱眉头，却也什么都没有说。

    这个妇人是朱元璋特意留下的，就是为了防止内宅有什么肮脏的事情发生。

    但是马氏不相信自己亲手养育了三年的朱英会对她不利，但是拍了拍正在打奶嗝的儿子，还是没有说出，以后不用检查朱英送来的东西。

    而且就算说了也不一定有用，夫君出征前极为重视这个未出生的孩子，不但留下三百亲兵，而且还把年纪大些的义子都带走了，那些侍妾也都安置在别的地方，不允许来探望。

    这些下人相必夫君都敲打过了，他们不敢违抗的，她们都清楚触怒自己了不起就是被赶走，触怒了夫君全家都留不下一个喘气的。

    想起夫君的性格，马氏也是一叹气。

    小朱同学一直在努力的想停下奶嗝，但是就如同他控制不住尿一样，婴儿对自己身体的掌控实在太弱了。

    索性闭上眼睛心里想着除了刚刚见过的沐英，朱元璋有二十几个义子，但是大多都战死了，能够活到洪武年的很少。

    沐英是朱元璋比较喜爱的义子了，而且具记载已经镇守云南沐英听到马皇后病故之时，因悲伤过度而咳血。

    又因后来得到太子朱标病故的消息后一病不起，二个月后就跟着病逝了，年仅四十八岁。

    朱元璋倍感痛惜，命归葬京师，追封黔宁王，赐谥“昭靖”，侑享太庙。此后，沐氏子孙世代镇守云南，直至明末。。

    …………

