    “哎呦，现在的外卖这么快吗？”

    游戏里刚上飞机的王霄，从床上一跃而起去开门，准备快速填两口接着奋战。

    开门之前，王霄心头微动。

    门外传来了淡淡的女士香水的味道，还是迪奥牌的。

    至于为什么他会知道，那是因为不久之前他才从迪奥的专卖店里出来。

    他那敏锐的听觉也听到了，门外有高跟鞋的响动。

    与此同时，被强化的精神力也在告知他，门外的人不是送外卖的。

    打开门，果然不是送外卖的。

    有人会开豪车戴名表的去开滴滴，主要是因为能接到漂亮妹子的单。

    可绝对不会有漂亮姑娘穿着达芙妮的高跟鞋，拿着爱马仕的拎包，喷着迪奥的香水来送外卖。

    ......某种外卖不算。

    来的人是李紫筱。看到王霄开门，直接横了他一眼迈步就走进了房间，好似一点都不害怕王霄会做什么似的。

    王霄摸了摸自己的脸，我就这么人畜无害？

    “至于吗？”李紫筱在椅子上坐下，正好看到电脑上那购买火车票的界面“学校也不去，这还准备回家？我们是洪水猛兽吗？”

    王霄蹲下身子，就这么蹲在门口摆弄着手机抢装备“你误会了，事情不是你想的那样。我不是在躲着你们，没那个必要。”

    李紫筱明显不相信，她起身来到王霄身边，蹲下身子直接去抢他的手机。

    “毛病啊。”

    正跟人抢装备的王霄哪受得了这个，抓住李紫筱的手腕轻轻一捏。女人当即身子一软坐在了地上。

    “你打女人？”李紫筱气坏了，直接哭闹起来。

    王霄也是郁闷，自己怎么遇上这么倒霉的事情。手机晃动之下，自己也被人秒成了发烟盒子。

    这还有什么可说的，王霄抓着李紫筱的肩膀把她拎了起来。

    双臂发力把她举到了门外，然后碰的一声关上了门。

    李紫筱揉着肩膀看着眼前被关死的房门，真的是被气的鼻孔冒烟。

    自己这风华绝代的白富美看上了你这个穷小子，居然被如此对待。

    你这要是在跟我玩推拉战术，那我得恭喜你，你成功的吸引到了我的好奇心。

    想起之前在王霄电脑上看到的火车票，李紫筱恨恨的转身离开。

    世界锚链接的两个世界都没什么大事情发生，王霄偶尔过去露个脸交代些事情就行。

    等到现代世界这边学院放假，王霄也美滋滋的登上了回家的火车。

    无论身在何方，回家的时候总是最开心的。

    到了地方出车站，上公交，一路就回到了家里。

    回家的时候，毫无疑问的开头三天父母都会高兴的不得了。各种好吃的，各种嘘寒问暖。

    不过三天之后嘛，那情况就不一样了。

    王霄妈妈推门进来，看到王霄躺在床上玩手机，还骂骂咧咧的指责队友都是瞎子，自己被围攻了都不晓得来救援的。

    “跟你说个事。”王霄妈妈一巴掌拍在了他的胳膊上“上次跟你提过的那个留学回来，进了外资企业的。人家也回来过节了，赶紧的联系出去见个面吃顿饭。”

    王霄嘴一撇，就准备说话。

    然后他妈妈脸色一绷“嗯？”

    “好好，我知道了，现在就联系。”

    当着老妈的面，王霄加了人家的WX号。然后联络说有时间的话，我开电动车去接你吃饭。

    那边从澳大利亚某个不知名的学校留学归来的袁佳琪，关上手机之后起身开始打扮起来。

    她的情况属于那种去海外留学镀金，拿了文凭回来好找工作的类型。

    至于所谓外资大公司，实际上只是一个下属的合资子公司。她也只是一个普通的文员罢了。

    颜值方面到还是不错，可浓重到眼影膏都遮盖不住的眼袋，还是无声的述说着其曾经的经历。

    在国外留学，在公司上班。那可是交过许多任的朋友，而且还是夜场之中的常客。

    至于现在，大致属于玩累了，想要找个老实人共度余生。

    王霄若是知道她现在的心态的话，估计会骂上一句，老实人挖你家祖坟了？

    两边距离其实并不远，算是相邻的两个住宅区。

    等到袁佳琪终于化妆完毕来到小区门口，见到早已经等的不耐烦的王霄的时候，整个人都傻眼了。

    “这就是你说的电动车？”

    伸手指着王霄座下的电瓶车，袁佳琪的声调都变了味。

    “怎么了，这的确是以电力为动力的电动车啊。”

    王霄没觉得自己的电瓶车有什么不好的。

    袁佳琪被气坏了，她还以为王霄说的是最近很火很流行的什么斯什么拉的电动汽车呢。

    面色不太好的女人，最终还是上了王霄的电瓶车。

    两人去了一家普通的自助餐餐馆，王霄掏钱进去了各吃各的。

    袁佳琪心情不是很好。对于眼前这个熟人介绍的时候说的年轻有为的王霄各种看不上眼。

    连一辆代步车都没有，就骑个电瓶车。

    出来请吃饭也不去上档次的饭店，居然还是来吃便宜的自助餐。

    也就是王霄主动付钱，他要是提议AA的话，估计袁佳琪心里能把他说死。

    袁佳琪看着狼吞虎咽的王霄，从心底里给这次相亲判定了死刑。

    不过自己精心准备出来了一趟，还被耍了一通可不行。她已经决定要好好教训一下王霄。

    “这里的东西还是挺实惠的。吃啊。”

    正在吃着油炸食品的王霄，示意对面的女人动筷子。

    不管心中是怎么想的，既然出来请人吃饭，那必要的客套还是要有的。

    “我最近在减肥，没什么胃口。”

    袁佳琪优雅的端着酒杯喝了口红酒，然后皱起了眉头。

    也对，这种价位的自助餐里哪里会有什么上档次的红酒提供。

    “你下午要是有空的话，我叫上两个朋友一起玩会怎么样？”

    王霄拿起根鸡腿塞嘴里，捋了下再拿出来就只剩下了骨头“玩什么？我这个人挺老实的，什么都不懂啊。”

    袁佳琪阅历丰富，目光很尖。她可不相信王霄说的话“找个棋牌室玩会麻将呗。无论输赢多少，晚上吃饭唱歌消费掉行不行？”

    王霄一脸的为难之色“这个，我不太会啊。”

    作为曾经在某处世界里第一个发明了实用性的麻将，自己老婆还编写过麻将经的人来说，王霄的这番话实在是太过谦虚了。

    没办法，谦虚是君子的美德。作为一个正人君子，王霄就是这么的谦虚。

    “没事没事，我们也不太会玩，就是闲着没事聚一聚。”

    袁佳琪笑吟吟的说着谎话，她不但自己玩的好，还准备找两个牌搭子帮忙做牌。

    今天肯定是要让王霄好好出次血！

    在女人的盛情邀请下，王霄最终还是勉为其难的答应了。

    袁佳琪高兴的直接给朋友打电话，隐晦的告知了下午牌局的事情。

    都是老朋友了，话都不需要说的太过直白，大家都知道是个什么意思。

    王霄笑呵呵的继续吃吃喝喝，仿佛什么都不明白。

    下午的时候，王霄骑着电瓶车载着袁佳琪，来到了一家棋牌室。

    袁佳琪熟门熟路的安排好了房间，两人没等多久她的两个朋友就过来了。

    一番招呼之后，四人落座开始砌长城。

    低沉的发动机轰鸣声响中，一辆挂着X牌，粉红色的玛莎拉蒂缓缓驶入了王霄家的小区。

    在众人惊异的目光注视下，李紫筱拎着手包和礼物下车，按着门牌地址找到了王霄的家。

    王霄妈妈打开门，看到站在门口拎着包和礼物的漂亮姑娘，直接就傻眼了。

    李紫筱今天是精心装扮过，高高的马尾被她用一层发带紧紧的束成一管朝天式。乌黑的流云秀发从发束中顺直的如水般直泄而下。

    额前是蓬松的空气刘海，鬓角两侧的细发轻轻垂下。

    白皙的肌肤与俏丽的瓜子脸极为美丽，让人望之心动。

    “阿姨您好。”李紫筱非常有礼貌的询问“请问这里是王霄的家吗？”

    王霄妈妈连连点头“是的啊，我是他妈妈。请问你是...”

    李紫筱演技在线，俏脸上露出一抹俏丽之中带着羞涩的笑容“我是王霄的女朋友。”

    ‘阿嚏！’棋牌室里的王霄重重的打了个喷嚏，反手把摸来的二饼拍在桌子上“胡了。”

    袁佳琪和她的朋友们眼睛都红了。

    这一路玩起来，全都是王霄在赢。哪怕她们三个做牌也不行，这特么的难道是赌神来了？

    “不好意思啊。”王霄的笑容很是真诚“我的手气太好了。”

    女人们玩的这点小心思，哪里能瞒得过王霄的眼睛。

    他经shou，不是，是交流过的女人不知凡几。在他面前玩心眼，想要坑他，那是在做梦。

    收钱的时候，王霄的手机响了。打电话来的是他妈妈。

    “你在哪儿？”

    王霄听出语气不对劲“有事？”

    “别废话，你就说你现在在哪儿。”

    “建国路，好运来棋牌室二楼207包厢，打麻将呢。”

    “知道了。”那边直接挂断了电话。

    王霄就算是脑子再活泛，也不可能通过这几句对话得知李紫筱居然追到了他家里。

    既然不知道是什么事，那就干脆不去想好了。

    继续砌长城大杀四方，玩的那叫一个不亦乐乎。

    然后，包厢房门被敲响，推开。

    颜值身形直接秒杀袁佳琪的李紫筱，带着得意的笑容迈步走了进来。

