    剑宗地处文心西南之地。

    气候冷冽，地域苍辽。

    虽然没有雪山上那种凄冷的苦寒，但也是颇为寒冷。

    霜意弥漫的仙山之上，白雾朦胧，有苍茫剑气与无尽的剑意笼罩，气象难言，冷漠中有直插苍穹的磅礴之气。

    剑宗一直都是剑修们的朝圣之地。

    正因为剑宗的存在，剑修杀伐无双之威名才能一直流传。

    而今日，剑宗却迎来了毁灭性的打击。

    剑宗宗主离开。

    苍岳剑神葬身仙墓。

    寒天剑神则人在东山。

    剑宗陷入了前所未有的空虚状态，但正常来说，根本就没有人敢对剑宗有什么想法。

    因为剑宗的赤阳灭仙剑阵非常的恐怖，一旦彻底激活，连合体修士都难以抵抗，而且剑宗中仍然有无数强大的剑修。

    但这个世界上，总还是有些人是不顾及所谓的十大宗门的。

    “嗷呜！~”

    寒雾弥漫的空中响起一个贱兮兮的龙吟声。

    “剑宗是吧，虽然宝贝肯定没有瑶池盛京仙府那么多，但毕竟是十大宗门，肯定还是有点稀世珍宝的吧。”

    “全都给本大爷交出来，不然我可就要灭你剑宗了。”

    天空中雷声轰鸣，一阵接一阵，震耳欲聋。

    铺天盖地的黑云涌来。

    一条百丈白龙的身影在黑云中穿梭，每一片白色龙鳞都散发着极其狰狞的气息，巨大的龙躯若隐若现，压迫力十足。

    剑宗震动。

    从来还没有人敢这么在剑宗的山门前放肆。

    龙族又如何，也不过是妖族一支而已。

    况且天空之上的那头白龙气息并不算特别的强大。

    “哼，宗主大人与几位剑神虽然不在，但也不是什么阿猫阿狗都能在剑宗面前逞威的。”

    一位中年剑修率先现身，剑意惊人。

    整个人的气息凌冽与不羁。

    手持一柄紫色法剑，看起来极为不凡，看得出来绝对不是什么寻常修士。

    此人名为余瀚宫，剑宗洗剑池的长老。

    洗剑池乃是剑宗的重地，地位等同于瑶池的仙池，唯有最精锐的弟子才能进入其中，能在其中担任长老，自然实力不凡。

    “哈哈哈哈哈，剑宗算的了什么，本大爷翻手为云覆手为雨，睥睨天下，笑傲群雄，灭你剑宗不过弹指一挥间的事情。”

    天空中白龙的龙吟声呼啸起伏。

    剑宗众修士脸都青了。

    哪儿来的不知死活的龙族。

    区区八品而已，也敢在剑宗面前放肆。

    “可笑的虫子。”余瀚宫冷笑一声，整个人仿佛化作了一柄剑，人与剑合，化作无上剑气，疾驰而去。

    浩大恐怖的紫色剑气迸射而去，仿佛要将白龙身躯斩成两端。

    这样的威力，别说八品，就算是是十品妖龙恐怕都挡不住。

    轰！

    紫光一闪。

    随后空中传来哀嚎声。

    “啊啊啊，好疼好疼。”

    那白龙身躯竟然绽放出灿烂的光芒，随后蒙上了一层如墨般的漆黑，随后硬生生挡下了这一剑，虽然有几片龙鳞被斩碎了，但显然并没有伤及筋骨。

    “疼死我了，这群玩剑的果然有两下子，我的逆龙鳞都差点挡不住了。”白龙干嚎着，但语气中满是揶揄。

    以他的境界，竟然硬生生挡下了化神剑修的全力一击。

    不管从哪个角度来看，都足以自傲了。

    余瀚宫眉头紧皱，冷声问道：“你到底是什么人呢？”

    “我吗？”黑云中探出一个硕大的白龙龙头，龙角巍峨，喷气如虹，完美的曲线与冷漠的瞳孔，狰狞万分。

    “本大爷是叫白起灵。”

    “当初追杀的我上天无路，入地无门有你们剑宗一份吧？”

    “今天本大爷就是来讨回点利息的。”

    “顺便帮一个朋友报报仇。”

    龙吼声震动山门。

    境界稍低一下的剑宗弟子，当场心神震颤，若非有山门大阵庇护，恐怕当场就会被恐怖的声浪给震死。

    剑宗大多数剑修都面露不解。

    因为他们听不懂小白龙的话。

    毕竟剑宗的修士绝大多数都不理会外界的事情，而是专注于剑。

    但仍然还是有些剑宗修士脸色微变。

    因为他们知道了对方是什么身份。

    “怎么可能。”余瀚宫眼中迸发出骇人的金光：“你应该死了才对，当初被人斩杀抽筋剥骨，永坠南海深渊。”

    “没错，本大爷确实死了一次。”

    小白龙眼中满是仇恨。

    巨大的龙躯呈现。

    后背上的龙鳞基本全都破碎，留下一道狰狞且巨大的伤疤，连龙尾都被斩出了一半，触目惊心。

    “南海之下有一蛟龙支脉，他们为了救我，牺牲数千头蛟龙的龙珠，为我拢聚残魂，重铸龙躯。”

    小白龙狂吼起来：“没想到吧，本大爷又回来了，这一次，没有人能杀我！没有人！”

    恍惚间，天地中响彻无尽的龙吟之声。

    震天动地。

    小白龙好不容易死里逃生。

    苟且三年，洗尽铅华，重铸龙躯，王族血脉彻底激活，如今即便是那个黑龙公主在他面前他也不会再有半点惧怕。

    余瀚宫虽然震惊，但却并不惊惧，冷漠道：“那就再杀你一次，区区元婴蛟龙而已，洗剑池弟子听令，结朕阵！”

    “是！”

    洗剑池的剑宗弟子纷纷喊道。

    他们御剑而出，足足有一百七十多人。

    每个人至少有金丹境界。

    他们身上的剑意涌动，可怕无比。

    其中超过三分之一都是元婴修士。

    这些人合力，恐怕化神修士也必须退避三舍。

    结阵！

    一百七十多位剑修开始剑意交织，随后苍穹战栗，星辰倒转，身影掠过引动可怕的气息迸发，刹那间，虚空之中仿佛悬着数以千万计的剑。

    天剑大阵

    剑光闪耀。

    无尽的剑气隐隐要将整片天地就斩成碎片。

    “吼！”

    龙吼声响彻。

    小白龙从黑云之中直接俯冲了下来，仿佛化作了一道白色天劫。

    轰隆隆。

    一切都寂静了。

    敢强行闯天剑大阵，简直是疯了。

    即便是化神剑修都不敢这么进入天剑大阵。

    但小白龙就这么做了。

    而且一道惊鸿在无尽的剑气中穿梭，竟然游刃有余，躲过了千万剑的征伐，简直令人叹为观止。

    “这是什么身法。”余瀚宫眼中满是震惊。

    小白龙畅快的大笑起来：“这就是所谓的天剑大阵吗？真是无趣。”

    只见小白龙扭动身躯，浩荡的气息瞬间涌现出来，剑阵竟然生生被震出了几分空隙，一股难以言喻的祖龙之威弥漫而出。

    轰！

    天剑大阵崩溃。

    上百位剑宗弟子吐血倒飞了出去。

    “祖龙之力，果然不凡。”小白龙幽幽叹道。

    他死里逃生，血脉激活，因为曾经经受过化龙池的洗礼，所以体内本就蕴含着属于祖龙的力量。

    如今激发出来，果然威力无穷。

