    就在秦宇刚准备离开这个帐篷的时候，外面突然响起了声音。

    “不好！丧尸群！快准备战斗。”

    “全体战士准备战斗！”

    很快，这群人就拿好了武器，除了枪械类武器之外，最重要的还是利用这个世界诞生的一些高级材料制作的冷兵器。

    秦宇也飞出去看了一下，的确来了一波丧尸群，只不过数量不多，只有300左右，而且实力不强。

    最厉害的一直也就一阶十级头目模板，完全在这群人的应付范围之内。

    .......

    “杀！Tnd！干死这群狗丧尸！”

    “兄弟们！跟我一起冲！”

    这些人直接就拿着粗制滥造的铁制武器，冲向了这种丧尸。

    “噗呲！”一声，一柄巨斧直接将一只丧尸砍成了两半。

    “吼吼吼！”

    丧尸这边也极其的疯狂，他们直接嘶吼着冲向了人群。

    其中一只强大的丧尸，直接重重的撞上了一人。

    “轰”的一声，这人直接倒飞而出。

    “该死！”

    但他只是擦了擦嘴角的血迹，继续冲了上去。

    “兄弟们！杀！”

    而秦宇发现在人群的后方，有一位二十五岁左右的眼镜男，他双手带着一个特殊的手套，还有好几个人保护在他的周身。

    不过，他看起来貌似也没做什么。

    “有意思，我来看看这人的数据。”

    精神念师-李达

    级别：一阶十级

    模板：领主级

    血量：1万/1万

    蓝量（法力，灵力等）：无

    力量：101

    敏捷：89

    精神：154

    体力：81

    “吼！”

    这个时候，一只四肢极其粗大，并且脸部已经畸变严重的人，突然嘶吼了一声。四大属性均值为100。

    他以极快的速度从远处冲了过来。

    只见，这只怪物突然高高一跃。

    “吼！”

    眼见，就要落入人群之中，但，突然，一道无形的能量影响了他。

    这只怪物的气势顿时消失，然后落在了丧尸群中，倒是压死了几只丧尸。

    随后，这只怪物还开始对其他丧尸发起攻击，不过秦宇看那个眼镜男的模样，他应该也撑不了太久。

    .......

    见整场战斗没有太大意外，秦宇便离开了这里。

    而刚刚在观察的这段时间，秦宇碰巧听到了这群人高层的谈话。

    他们貌似想要前往附近的中山镇，清剿那片区域零散的丧尸，来获取进化结晶。

    正好，秦宇落下来之前，就看到附近有个小镇，本来就打算去那里的，所以，这一次的目标非常明确。

    ......

    很快，秦宇到了目的地。

    中山镇上空。

    在秦宇的视野之中，这片区域已经彻底被黑气所笼罩，没有一丝人类的气息所存在。

    下方的建筑，则偏向于西方的小镇，大多数都是那种两三层庄园模样的房屋。

    灾难发生之前，应该算是一个比较豪华的地方。

    但此刻，一只只丧尸，游荡在这片小镇之内。

    并且，在这些小镇的街道以及十字路口等区域，有不少的魔兽尸体，一群丧尸正趴在这群体型庞大的魔兽尸体之上，不断的撕咬着，吞噬着。。

    “吼吼吼！”

    其中，一只巨蟒的魔兽尸体处，一只实力较为强大的丧尸，还不满地对身边的丧尸吼了几句，貌似在驱逐他们。

    “吼！”

    但其他丧尸也张着他们流满鲜血的嘴巴，对这只强大丧尸嘶吼着。

    显然，他们没打算让出这片位置。

    “吼！”

    那只实力较强的丧尸，是个光头，皮肤呈现为灰蓝色，跟其他丧尸的腐败灰色，略有些不同。

    他看了一眼这群胆敢反对他的丧尸，然后突然抓起一个叫弱小的丧尸脑袋。

    ‘砰’的一声，黑血四溅。

    这一幕，倒是让周围的丧尸停止了嘶吼，也没入敢冲上来。

    那个实力较为强大的丧尸环视了一圈，然后走到了巨蟒的腹部，开始不断的撕咬着。

    并且，目光时不时的看向这群丧尸，警告意味十足。

    秦宇落在了一处街道中心，行走在这洒落了一地血液的地面之上。

    “吼！”

    右侧的房屋中，一个丧尸正待在房间里面，对着窗户口外嘶吼着。

    他，貌似不知道怎么出来。

    秦宇观察了一会，自语道。

    “这个小镇的丧尸，看起来并不强，但是数量也不少。”

    “那群人类应该是做好了牺牲不少人的准备。”

    也是，在这种世界，控制人口还是非常有必要的。

    虽然秦宇之前看见的那个家庭，看起来挺温馨的。

    但是，想在残酷的世界生存下去，他们也只会顾得着自己的小家，不可能考虑所有人。

    而且，他们这个队伍，之前是捡了漏，才获得了不少魔兽当做食物的。谁知道，这些食物什么时候会消耗完呢？

    “等下还是要用分身降临，让鲨鱼人早点过来了。”

    鲨鱼人的实力强大，那群人类没必要不识趣。

    就在秦宇行走的时候，一个看起来并不普通的丧尸，正从小镇中心的房屋处走了出来。

    准确来说，他应该叫魔人。

    魔人

    级别：一阶十级

    模板：领主级

    血量：1.3万/1.3万

    蓝量（法力，灵力等）：无

    力量：154

    敏捷：143

    精神：134

    体力：150

    一个丧尸嗅着味道，摇摇晃晃的走到了他身边。

    “轰！”

    只见，他突然一拳，直接将那个丧尸的脑袋锤爆了。

    “哼，这群低等的杂种！”

    “要不是留着有点用，不然的话，早就把你们杀光了！”

    “正好还能当食物，这可是你们的荣幸！”

    随后，他走到了一个路口，四处看了看。

    当看到刚刚那个强大丧尸时，露出了满意的笑容：“啧啧，这倒是培养出了一个不错的丧尸。”

    而秦宇，此刻就跟在他身后一米的位置。

    那个强大丧尸，其实也就是一阶十级首领模板，四大属性均值在70左右。

    接着，这个魔人走向了那个灰蓝色皮肤的丧尸。

    “吼！”

    那些进食的丧尸，感受到了威胁，不断的对着这个魔人嘶吼着。

    “哼！真是聒噪！”

    一旦有丧尸靠近这个魔人，便会被他无情的一拳秒杀。

    看模样，这个魔人对自身力量的掌控，强很多！

    接着，魔人便冲向了那个灰蓝色皮肤的丧尸，但灰蓝色皮肤的丧尸深知实力的差距，想要逃跑。

    “哼！想在我面前逃跑，没那么容易！”

    PS：感谢Lin年，小乖乖001，可曾知道我在等你的一张月票。

