    几人闻言，愣了一下下，恍然之间，才反应过来，好像他们还没有告诉贺千秋。

    北暮可是炼药师公会会长的孙子。

    总的来说，炼药师公会就是他家。

    分会都是由会长这些年培育的人开的，绝对是可信的，至于刚才的人，且不说他们到底是不是炼药师公会的人，就算是真的是，应该也不会是多大的人物。

    云暮挽也懒得多计较，这件事情以后再说。

    “导师，你刚刚不是问北暮他是什么属性的灵力么？”叶风风开口，然后又道：

    “木火双系知道吧，他就是这个。”

    “木火双系和你们刚刚说的有什么……”他的话又卡在了喉咙里面，末了他倒吸一口冷气，迫使自己平静下来，木火双系……那不就是炼药师？！

    天哪。

    “你是炼药师？”炼药师走到哪都会被人尊重，这可是大陆最为吃香的职业，对于炼药师，贺千秋可是十分在意的。

    云暮挽点了点头，道：“没错。”

    “那你们刚刚说的炼药师公会…你还是炼药师公会的人？”

    “嗯。”云暮挽点头。

    “不仅如此，他还是炼药师公会会长的孙子呢，背景可大了，咱可得好好护着，要是出了什么事情，咱都得完蛋。”

    炼药师公会的会长，据说是七阶炼药师了。

    整个大陆放眼望去，七阶的能有多少个啊。

    “会长的孙子？”不对吧，那个会长，没有孙子啊。

    贺千秋表示怀疑，难道是他孤陋寡闻了？

    其实，并不是他孤陋寡闻了，而是会长真的没有孙子，要不是当时为了骗宁副院长，云暮挽也不想这样。

    “那你自己也是炼药师…天赋都这么好了，那你为何要来天火学院？”天火学院的资源虽多，但和炼药师公会比起来，是稍逊一筹的，炼药师能获得的资源，可比他们好太多了。

    “就是来历练一下而已。”

    云暮挽依旧没有告诉他们自己的目的。

    贺千秋也没再多问了，反正怎么样，他也只是个导师，不方便过问这些事情。

    学院里面的人鱼龙混杂，各种家世背景的都有，每个人来的目的也不一样。

    唉，不过他倒是没想到，自家学院里面还有这样身份背景的人。

    ……

    中央山脉——

    落日的余晖撒下，周围来往的人无数，外围的集市热闹非凡，云暮挽几人到的时候，就赶紧找了个客栈将住的地方给解决了。

    “今天的人很多，差一点就没地方住了。”

    蓝容对于周围这些人，一脸无奈。

    “这两天来人都会特别多，你看天呈异象，不知道是不是秘境要开启了，这个可是一个难得的机会，所以，大家都不会放过这个绝佳的机会。”

    叶风风隐隐猜到了一些。

    怪不得导师那么着急地带他们来呢。

    原来是秘境要出了。

    “秘境么……”云暮挽呢喃了一下，她前世曾在书上看过，有一种小世界，存在于一个平行空间里面，会在特定的时间出现。

    里面就是一个小世界，受到天地规则的影响，会开启一段时间，让人进入，里面有各种天材地宝，机缘无数。

    不过她也未曾进去过。

    现在来到沧兰大陆，居然碰上了。

    不知道，里面会不会有她要找的本原元素？

