    第1125章单日最高票房

    最后的结果自然是女主及时赶到，然后开始一场“我不信，你听我解释，我不听不听”的友好交流。

    按照剧情，原主季含笑下线之后，需要新的恶毒女配来推动剧情。

    李安娜就是这个新的恶毒女配。

    虽然她在线的时间不算长，却依旧为推动男女主角的感情贡献了不少力量。

    虽然季含笑死的时候，男女主已经完成了婚礼，的那江老爷子却并不认可林可柔这个孙媳妇。

    甚至好几次表明如果江煜真的要娶这个女人，就别想要江家的家产。

    是的，当时的男女主还没有领证，只是举办了婚礼。

    而举办婚礼的目的只是因为江煜要向江老爷子表明自己娶林可柔的决心。

    再往后的剧情，基本上都是围绕着男女主之间一个永恒的问题“你究竟爱不爱我”展开的。

    最后以林可柔拿下影后奖杯，江煜为爱迫于无奈接手家产为结局。

    至于其中关于其他几个渣男的结局，因为剧情崩坏的原因已经查不到任何的描写。

    不过李安娜这个恶毒女配倒是准时上线了。

    含笑对这个李安娜并不是很上心，但她喜欢看戏。

    而有男主和女配在的地方，戏一定不算少。

    金莲翻了翻仅剩下的一点剧情线，“找到了，之后的剧情里男女主会冷战，女配趁着这个时候拿到了和男主一同参加宴会的机会，然后在宴会上给男主下了嘿嘿药。”

    含笑看过去，“什么是嘿嘿药？”

    金莲把剧情举起来，爪子指了指，“我也不知道，上面就是这么写的。”

    含笑低头去看。

    已经凌乱得只剩下片段的剧情里，完整的一句话里出现了两个突兀的星号。

    不是嘿嘿药，是被屏蔽了。

    含笑伸手捏了捏金莲毛茸茸的脸，笑它，“你好像变圆了。”

    金莲甩了甩尾巴，笑得开心，“那是，我最近长了可多毛了，再也不用担心会秃头了，等回到星际，我肯定是最好看的系统。”

    和含笑待在一起久了，金莲也开始沉迷于欣赏自己毛茸茸又圆滚滚的身材。

    越看越喜欢。

    要是它现在出现在大郎面前，肯定能把它迷晕的！

    “主人，我们什么时候回去啊，是等解决完恶毒女配么？”

    含笑揉它的脑袋，“为什么要解决她？”

    金莲眨眼，“可她不也是原剧情之一么？”

    崩坏剧情的方式一般为让主角作出与原剧情相反的决定，这个相反的程度越高，剧情的崩坏程度也越高。

    至于非主角的角色一般都是按照提前下场或是逆袭程度来判定为是否崩坏。

    金莲觉得，让恶毒女配提前退场就是最好的办法。

    但含笑不这么想。

    她在好奇一件事。

    在没有女主的干涉下，恶毒女配的计策有没有成功的可能性。

    金莲晃了晃脑袋，趴在桌子上。

    啊，它也想知道。

    *

    《蔷薇》的上映首日票房破十二亿，创全球单日最高票房。

    三日后，海外多国同步上映，票房破三十亿。

    网络热度第一，话题第一，热搜第一。

    (本章完)

