    看着易玄明，方醉忽然开口：“是我们老盟主的命令，当初他在帝都身受重伤，是盟主救了他。

    不过，最后老盟主还是遭遇不测离开了，离开前老盟主交代让我们到帝都找一个女孩，女孩便是我们的新盟主。”

    易玄明看向他：“然后你们就找到了浅浅，认她做盟主？”

    方醉：“没错。”

    雷鸣看向他：“你干嘛跟他说？”

    方醉慵懒的道：“他早晚也会知道的。”

    易玄明了然的点点头：“你们老盟主很明智啊！你们能遵从老盟主的意愿认一个小女孩做盟主，也很忠心。”

    方醉：“我们盟主可不是一般的女孩。”

    易玄明轻笑：“没错。她的确不一般，日后还会有更多惊喜等着你们。”

    “什么惊喜？”雷鸣问。

    易玄明睨着他：“秘密，不告诉你。”

    雷鸣：“........”

    “易先生。”方醉再次开口：“我有件事想请教您。”

    “什么事？”

    “我有一个朋友也被改变了记忆，完全忘记了自己的过去，大概两年的时间了，您应该有办法恢复她的记忆吧？”

    “那是当然。”易玄明自信的道：“不管是用的什么方法和手段，我都能恢复。我看你这孩子还不错，想让我帮忙的话我倒是可以考虑，不过，你也得帮我一件事。”

    “.........”

    方醉轻咳一声：“我就是问问，暂时没想让她响起来。”

    易玄明满头黑线：“那你这什么意思？”

    “我是想如果有一天需要恢复她的记忆，我希望您能帮忙。”

    易玄明笑了下：“这个好说。只要你现在帮我一件事，以后你的事我随时可以帮忙。”

    “您是想让我帮您劝我们盟主吧？”

    “嘿嘿，对。我可不想让时景年等太久才认回这个宝贝女儿。”说着，他忽然轻叹一声，继续道：“唉，都怪我当初出了这馊主意。他虽然没有怪我，可我这心里过意不去啊。”

    雷鸣拧眉：“什么！是你出的这主意？”

    “我当时是看他太痛苦了，又担心璃月跟他一样痛苦。与其让两个人面对痛苦的现实，不如抹掉一个人的记忆。

    我们都没想到浅浅会是他的女儿。而且，那时候的浅浅可不像现在这样个子高，亭亭玉立的。”

    方醉也皱起眉头：“9岁的孩子当然不能这么高。”

    “呃......不是，是她当时比较娇小，完全不像是9岁的孩子，看起来比实际年龄小很多。不然我们也不能一点都没往那方面想。”

    雷鸣喃喃道：“我倒是听盟主说过，她好像是15岁之后个子忽然长高的，是开始练古武开始。”

    “哎？谁教她练的古武啊？”易玄明忽然问。

    雷鸣道：“湛爷教的。”

    “商司湛！他怎么会古武？”

    “在第九洲学的。”

    “第九洲！”易玄明微微诧异：“在第九洲哪里学的？”

    “这个.......”思虑片刻，雷鸣忽然道：“不知道。”

    这事盟主一开始都没说过，他还是不要跟这家伙说了。

    易玄明看的出来雷鸣是故意不说，转而又看向方醉。

    方醉摇了摇头，表示他们不方便说。

