    无数被布尔什维克主义思想武装起来的苏俄红军士兵们，端着步枪，冲向了中国6军第3集团军下辖的第3步兵师的阵地。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们眼中满是狂热，视死如归，对于死亡一点都不恐惧。这样的军队，战斗力的确十分的惊人。当然，这种打法，固然气势惊人，但同样，撞上坚固的防御阵地之后，伤亡也将十分的恐怖。

    “轰！轰！轰！”第3步兵师的师属炮兵营，各团的团属炮兵连纷纷开火。1o5毫米轻型榴弹炮和75毫米野战炮，都在以最大的射向苏俄红军倾斜炮弹。密集的炮弹在苏俄红军的队列当中爆炸，弹片四射，收割着这些苏俄红军官兵的生命。

    上万动的进攻，气势犹如排山倒海一样。但是，这种没有任何队形可言的密集冲锋，固然气势惊人，但同样成为了帝国6军的密集火力打击的最好目标。在密集的炮火打击之下，苏俄红军的伤亡呈直线上升的趋势。但即便是这样，也并未让苏俄红军退却。

    “冲啊！为了苏维埃俄国，为了乌里扬诺夫同志！”一名苏俄红军的政治委员高声叫喊道。

    但是，下一秒，一枚炮弹在他的身边爆炸。当烟尘散去之后，地面上只留下了一个大大的弹坑，之后就什么都没有了。至于那名政治委员，也在爆炸当中被撕成了碎片了。

    当苏俄红军冲锋岛距离帝国6军第3步兵师的防线不足一公里之后，各种口径的迫击炮也开火了。12o毫米重型迫击炮，威力强悍。8o毫米中型迫击炮和6o毫米轻型迫击炮，射惊人。密集的炮弹，就犹如下雨一样落入苏俄红军的队列当中，几乎生生的遏制住了苏俄红军的攻势。

    “见鬼！中国人的炮火怎么那么猛烈？即便是英法美等国的干涉军，也绝对不可能有这么强大的炮火的。难道，那些中国人的火力，已经比英法美等国还要强大了吗？”卡斯诺夫见识到了中国6军的猛烈炮火之后，整个人都目瞪口呆了。如此强悍的炮火，这对于苏俄红军来说，几乎是无法想象的。一方面，苏俄红军没有这么多的大炮。另外一方面，即便是有这么多的大炮，也不会允许一次性打那么多的炮弹的。毕竟，现在苏俄的工业实力还没有恢复，炮弹等弹药都属于奢侈品，哪里能够这样消耗呢？

    尽管，在政治委员的鼓动之下，苏俄红军的攻势很猛烈。即便是面对中国6军的强大火力，也无法让他们退却。但是，惨重的伤亡，却让进攻的苏俄红军付出了极大的代价。投入到进攻的第1步兵军，也算是第7集团军的精锐了。但是，还没有进攻到中国6军第3步兵师的防线面前，就已经损失了几千人了。

    “司令员同志，中国人的火力太强大了。我的部队损失惨重。如果再打下去的话，恐怕很快就会损失殆尽的。请司令员同志下令撤退吧。”第1步兵军的军长请求道。

    “懦夫！打仗哪里有不死人的？战斗不过才刚刚开始而已，你就在这里胡言乱语了。再敢多说的话，我会当你是在动摇军心。”卡斯诺夫恶狠狠的说道。

    第1步兵军的军长只得闭口不言，但眼中的担忧和恐惧，却是怎么也消散不了的。

    “哒哒哒！”阵地上的重机枪也开始嘶吼起来。炽热的子弹，形成钢铁风暴向苏俄红军笼罩而去。即便他们都是坚定的布尔什维克战士。但那毕竟是血肉之躯，怎么能够抵挡住子弹呢？

    不断的有人中弹，惨叫着倒地不起。对布尔什维克的信仰，对于他们来说，一点帮助都没有。

    苏俄红军的进攻，持续了半个多小时就不得不结束了。因为，第1步兵军的损失已经过了三分之一了。部队的士气，更是因此而受到了严重的影响。如果再打下去的话，这个步兵军既有可能在损失惨重的情况下崩溃。苏俄红军可是从未有过一个步兵军规模的部队崩溃的。如果真的出现了这样的情况的话，那后果可就严重了。所以，卡斯诺夫也只得将第1步兵军撤下来修整。

    卡斯诺夫虽然蛮横了一点，但并不是没有脑子的人。他也意识到了，中国*军队的火力很强大。苏俄红军在没有火力优势的情况下进攻中国6军的坚固防线，的确有些太吃亏了。以往那种无往不利的决死冲击战术，在中国6军的面前，似乎也是一点用都没有。这让卡斯诺夫很沮丧。

    在对付列强干涉军的时候，虽然苏俄红军的装备同样简陋。但是，他们那悍不畏死的攻击方式，往往会让干涉军吓的心惊胆战，装备的优势也根本就挥不出来。这就使得苏俄红军的攻击往往都能够获得奇效。但是，在打仗同样悍不畏死的中国6军面前，苏俄红军的进攻，似乎就一点用都没有了。

    “该死的中国人，我不信你们能够一直抵挡住我们的进攻。命令第2步兵军做好准备，半个小时之后起进攻！”卡斯诺夫命令道。

    半个小时之后，苏俄红军的炮兵再一次的开火了。只不过，当中国空军的飞机气势汹汹的赶来的时候，苏俄空军的炮兵立刻就停止了炮击，并且开始疏散隐蔽。面对中国空军的轰炸，苏俄红军一点办法都没有。所以，只能够选择躲避。

    但即便是这样，还是被中国空军的几架a2攻击机逮到了机会，炸毁了十多门大炮。这对于苏俄红军第7集团军来说，已经是不小的损失了。

    随后，苏俄红军第7集团军下辖的第2步兵军动了进攻。这个时候，盘旋在天空中的中国空军的战机还没有离开。苏俄红军的不比进攻，无疑再次给了他们表演的舞台。

    几架a2攻击机盘旋而下，掠过苏俄红军的头顶，将炸弹扔到了他们的头顶上，炸死了不少的苏俄红军。机头的2o毫米机炮疯狂开火，将那些苏俄红军炸的支离破碎，场面极其的血腥。

    F5战斗机也加入到了对苏俄红军的攻击当中，机头的航空机枪密集开火，一连串的子弹射出，直接让一排苏俄红军的士兵倒地不起。航空机枪的子弹，威力十足，只要被击中，即便没有当场被射杀，那也是断手断脚。这对于缺乏药品的苏俄红军而言，也相当于是必死的重伤。

    中国空军的战机好不容易投完了炸弹，打完了子弹，大摇大摆的离开了，只给苏俄红军留下了满目疮痍。与此同时，中国6军的炮兵也开始炮击，再一次的对苏俄红军起了猛烈的炮火打击。

    在苏俄红军的政治委员们的强令下，苏俄红军的官兵们不得不起猛烈进攻。但是，这些苏俄红军的精气神，已经和之前完全不一样了。在巨大的伤亡之下，他们眼中的狂热已经消失不见了，取而代之的则是深深的恐惧。没有人不害怕死亡的。就算是苏俄红军的钢铁战士，在看着身边的同伴一个个的倒下，有些甚至被炸的支离破碎，整个战场，就如同是地狱一样的时候，心中也必然会产生恐惧的。

    “妈妈！我要回家，我不想打仗了！”一个年轻的苏俄红军士兵，吓的嚎啕大哭。

    “你这个懦夫，拿起你的武器，给我进攻！”一个政治委员愤怒的大吼道，仿佛这个年轻士兵的行为，玷污了伟大的布尔什维克一样。

    “不，我要回家，我不想被杀死。”年轻的士兵扔掉了手中的武器，拔腿就跑。

    “逃兵！你这个无耻的逃兵。按照战场纪律，我有权枪毙你。给我回来，再不回来的话，我就要开枪了。”政治委员大声喊道。

    但是，那个年轻的士兵却头也不回的逃跑。

    “砰！”枪声响了。那名年轻的士兵一下子栽倒在地。他背对着进攻的方向，没有死在中国*军队的枪炮之下，反而死在了自己人的枪口下。

    政治委员收起枪，环顾了四周，看了看那些已经被吓到的红军士兵，傲然的说道：“继续进攻，没有得到命令不得撤退。否则的话，你们将被视为逃兵。不仅你们会因此而被处死，你们的家人也会被牵连，直接送到最艰苦的农场和矿山中去。”

    那些对政治委员枪杀战友原本有些愤怒的士兵们，不由得打了一个寒颤，一言不的继续进攻。即便他们知道，这或许会让他们丧命。但是，他们也没有其他的办法。苏俄政府对于逃兵的处罚可是很重的，不仅逃兵本人被抓住后会被处死，连带着家人也会被牵连。会被送到最艰苦的农场和矿山进行强制劳动，最后被活活的累死。

    因此，为了家人们的安危着想，这些红军士兵也没有办法，只得硬着头皮继续进攻。

    政治委员在战场上的权力可是很大的，可以直接处决那些逃跑的逃兵。(未完待续。)

    ps：　　第十一更到，书友们还有月票和打赏么？