    

    中年警官坐上了李潇的车，而李潇则无奈地拨通了自己父亲的电话。

    这一番折腾时间，已经过了两人约定的时间。

    果然电话拨打过去，那边就传来了李父疑惑的声音：

    “喂，儿子怎么没在停车场见到你？”

    “抱歉，我这边除了一点小事情，你们可能需要自己打车回来。”

    对面沉默了两秒，沉声问道：

    “小事情，不可能，你那边到底怎么样了？”

    李卫国很清楚知道自己儿子的为人，答应了别人的事情。

    他绝对不可能因为所谓的小事，轻易违背承诺。

    无奈之下，李潇只能一五一十地把事情的经过告诉了他。

    原本一切还风平浪静，然而等到李潇说出他是一名消防员的时候，对面的李卫国再也没法平静。

    “什么？！消防员？所以，你早上说的实习是去了消防局给我实习吗？”

    ····

    ？？？

    ！！！

    李潇心中一紧，等等，这语气，不太对劲啊.....

    就听电话那头，传来歇斯底里的怒吼：

    “你是不是不要命了？”

    “我和你妈就你一个孩子，你还去当消防员，你是不是想要把我们两个给气死？”

    “你现在要去的警局是哪里，我们马上赶过去！”

    李潇感觉有些头痛，根本不敢说出警局的地址。

    现在自己父亲明显还在气头上，而自己也没想好该怎么应对，还是先让他冷静一下吧。

    他连忙说道：

    “别别别，机场距离这边有点远。”

    “这一来一回的，估计我也走完所有的流程了。”

    “要不这样，我们还是在家里面碰头。”

    对面沉默了几秒，李潇隐隐约约听到母亲在那一头做着调解。

    过了，大概半分钟李卫国的语气变得平静无波：

    “行，我们自己回去，早点回来！”

    “好的，我尽快回去。”

    挂断了电话，李潇才长长地吐出一口气。

    中年民警看到他一脸生无可恋在瘫坐在副驾驶上，脸上露出同病相怜的笑容。

    然后一边开着车，一边从怀里掏出一包香烟，向李潇示意了一下。

    你需要看到对方手上的黄鹤楼，摆摆手有些不好意思地拒绝道：

    “不好意思，我不会抽烟，你抽吧，我不介意。”

    看到李潇拒绝，中年民警丝毫不恼，他收回香烟给自己点上。

    中年民警用一副过来人的语气，安慰道：

    “我们这些做警察的，还有你们做消防的兄弟。”

    “家人们多多少少肯定有些怨言的，毕竟确实也是我们亏欠了家里。”

    “而且，听你和你爸的对话，你是独生子？还是瞒着自家的父母参加的消防员？”

    “这可不行，你们消防比我们做警察的还危险。”

    “毕竟，我们国家现在治安状况那么好，很多警察干一辈子也没遇上几次危险。”

    “不过你们却不同，这三天两头救援。”

    “你们这可是把脑袋别在裤腰带上的活计，听叔一句劝。”

    “等回家之后，好好地跟父母坐下来聊聊。”

    “这....好的。”

    随后两人一路闲聊，很快车就开回了局里。

    李潇这边也收到了系统的提示。

    【任务发布：一名幼童被困车内，请立即救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：注意救援方法】

    【本次救援人数：1人】

    【本次任务评价：普通，你在这次的救援行动中表现中规中矩。】

    【本次任务奖励如下：】

    【1】抗击打能力+1

    【2】善良值100点

    【3】【被动技能：善良之心（初级）】

    【技能说明：所有生物对你的亲和度提升百分之十】。

    【4】你获得100点的善良值，由于你未能完美完成任务，此次无法获得额外的抽奖次数。

    看到任务完成的提示，李潇松了口气。

    忙活半天，总算没有白费力气，起码人是救下来了。

    验伤，笔录，指认嫌疑犯。

    中间岳少鹏的律师也赶了过来，他找到了李潇，希望这件事情可以私聊。

    一开口就是100万的补偿款，另外后续所有的治疗都由他们支付。

    李潇当然一口回绝，毕竟自己无论原本的世界，还是在这个世界这点小钱，他都根本没放在过眼里。

    看到他不为所动，对方立刻提价，而且一提就是100万，200万的补偿款加上治疗费。

    当然，李潇仍旧一口拒绝。

    看到李潇油盐不进，戴着金丝眼镜的律师也变了颜色。

    看到软得不行，带着金丝眼镜的律师立刻就收起了脸上的人畜无害。

    试图用威吓的手段，让李潇改变决定。

    不过在路上，中年警察早就给李潇打了预防针。

    所以，无论是软的还是硬的，岳少鹏的律师使尽了浑身解数，都没有起到任何效果。

    最后也只能灰溜溜地回到自己的雇主身边，看看能不能帮到其他的忙。

    因为有中年警察帮忙，李潇的流程走得很快，不到两个小时就完成了所有的事项。

    经过三个小时的恢复，手臂上的伤口也恢复了很多。

    起码正常开车已经没有问题了，他告别了中年警察开车重新折返，回到了家里。

    将车停好，看着已经灯火通明的别墅，李潇艰难地咽了口唾沫。

    看着熟悉的别墅，他感觉自己的心跳很快。

    他不知道这种紧张从何而来，为何面对着自己的家居然比面对危险万分的火场还要恐惧。

    或许因为这是第1次面对这个世界的父母，担心对方看出什么端倪。

    又或许是，担心自己前途未卜的职业生涯。

    别墅内的人似乎一直把注意力放在门外，李潇刚刚停好车。

    大门就被推了开来，一个熟悉的身影出现在李潇的视线中。

    来人一身黑色长裙，修长的脖子带着一条十分简约的蓝宝石吊坠的项链。

    虽然已经五十一，但是因为保养得很好的缘故，看上去最多也就是四十出头的样子。

    五官十分标致，一眼就能看出年轻时一定相当漂亮，否则也没办法生出像是李潇这么帅的帅哥。

    “怎么傻站在那里？赶紧进来吧！”

    “是！”

