    靠着S1mple的设计，NAVI前期成功拿到了人数优势，而代价，只是一颗200块的闪光弹。

    S1mple并没有就此撤退，而是选择在高坡进行架狙，并没有和火男进行换防。

    最主要的原因还是因为刚才S1mple拉出去的时候看到了3个人，他打掉了1个，还剩下两个。

    所以内场二楼现在有土匪一半的兵力，压力还是蛮大的。

    所以为了稳妥起见，S1mple选择留在内场帮助nafany。

    苏醒和电子哥在第一时间给上了烧满匪口，将前期的默认给做足。

    S1mple拿到了内场二楼还有两人的信息之后，苏醒给了一颗红楼梯的烟雾，防止内场两人从红楼梯突然提速和另外A区两人做配合。

    这一边一众人不疾不徐地进行着道具的交换。

    在绿通的火男却率先和对方展开了交火。

    绿通第一时间火男是给了一颗烟将视野给封满，在烟雾逐渐要散去，他选择丢一颗雷来让自己获得对枪优势。

    但没想到，一颗雷出手，还未落地，他就已经看到了一名土匪在借着烟雾活动到最右侧。

    火男手中法玛斯迅速扫射追击，在短暂的时间击中了两枪，但是配合着手雷，已经将这名绿通的土匪打了个大残。

    可是火男并不知道他这一颗手雷的效果，以为只是打中了两枪，所以并没有选择追击。

    这也是他经验老道的一方面，不会打起来上头去拿一些非常危险的击杀。

    在职业比赛中，很多翻盘就是由一名选手的上头而引发的。

    作为一个经验丰富的选手，火男虽然经常状态不在线，但是他不会去犯这种低级错误。

    苏醒在电子哥的掩护下也成功来到了匪口，确定了匪口没人之后，让电子哥去帮助火男。

    他自己则是退到了匪口左手六道，晃着看匪口和红楼梯。

    但电子哥选位很灵性，选择了在包车后面看红楼梯，这个位置离绿通很近，一旦绿通开始交火，他只要两步就能帮到火男。

    “苏醒我来帮你看红楼梯，你注意匪口出人就行。”

    而火男看到电子哥就位之后，也选择了稳健防守，退到了底线架着绿通。

    “ENCE地图控制权拿的并不是很好，现在时间越来越少，他们只能强行抱团打一波，两个人走匪口，一人走红楼梯，一人在绿通准备偷背身，但是真的出的来吗？苏醒在匪口近点直架，他们会搜这个位置吗？”

    “但是苏醒推了一颗烟雾，将匪口封死，15秒之内ENCE没办法展开进攻了，只能硬等。”

    这时火男在底线拿着枪晃绿通，突然他视野里是看到了一个人影，但他并未开枪。

    他故意做了一个没有看到对方的的动作，然后在语音里将情况告诉nafany。

    nafany统合了一下自己这一边获得的信息，直接选择了让S1mple回防，他自己则是小心地从低坡压了上去。

    匪口烟雾散去，ENCE的所有信息也被NAVI给拿到了。

    苏醒缓缓从匪口拐角退了回来。

    选择站在六道中间，架了一个非预瞄位。

    随着一颗闪光爆开，ENCE展开了进攻。

    苏醒的良好选位率先为他拿到了优势，AUG迅速扫射。

    耳边响起了观众们的巨大欢呼声，因为在画面中他们可以看出，雷包已经被打落了。

    allu在匪口想要补苏醒，但是苏醒打完一个并没有贪枪，很快就退了回去。

    红楼梯的sergej也冲了出来，但S1ple却从包车将他一枪给狙死，ENCE再损一员大将。

    在绿通残血的xseveN看到情况不对，想要和allu一起保枪。

    可是电子哥这个时候就追了出来，将他给轻松击杀。

    allu拿着大狙一边架点一边往后退去，他想要保住这一把大狙。

    可一个人影却突然从包车拉出，两声大狙的枪响。

    S1mple毫发无伤，allu却被打成了大残。

    “他被我打腿了，大残的！”S1mple说道。

    nafany将经济简单在脑海里过了一下，立马开始往匪家跑：“缴了他这把狙，他们下一把没有经济起狙的，不能让他保枪。”

    S1mple没有去追击，而是将匪口这个点位架死，电子哥从绿通冲了出去，防止他跑到匪家保枪。

    苏醒也从六道中间往匪口追了过去。

    他们的目的很明确，不能让allu保下这一把大狙。

    虽然ENCE下一回合依然有经济，但有AK的局和有大狙的局完全是两种概念。

    如果ENCE没有大狙，他们的推进节奏，地图控制，都会收到很大的影响。

    在有大狙的情况下，即使这个allu并没有S1mple强大，但依然可以威慑住S1mple没法做那些不当人的操作。

    allu听到了匪口来的脚步，赶紧溜之大吉，时间只剩下一点点，他只要能坚持这几秒，就保住了这把大狙。

    但是在NAVI全员出动的情况下，他真的能够抵挡得住攻势吗？

    电子哥从绿通冲了出来，果然看到了往匪家跑去的allu。

    时间只剩下1秒，但电子哥今天的反应慢了一点。

    他的AUG开镜扫射，轻松将allu给击杀了。

    但却阴差阳错地将allu在回合结束之后击杀了。

    这也意味着，allu即没有拿到回合结束的战败经济补偿，也没有保住他们攒了两回合钱起的大狙。

    台下的NAVI粉丝已经在开始欢呼了。

    这一波操作相当于将ENCE近8000的经济毁于一旦。

    对于ENCE的经济是一个十分大的打击。

    “NICE啊，电子哥。”苏醒找电子哥碰了碰拳，本以为他今天会心不在焉，没想到还蛮理智的嘛，还故意控了一下时间。

    电子哥憨憨地笑了一下，他并没有认为自己这一波做的非常好，更多的是S1mple打残了他补枪而已。

    马西西有点诧异：“allu他应该是知道电子哥位置的，但为什么不呆在匪口呢，即使听到了脚步声，他也可以强行尝试一下，就算是要保枪，那也应该是往上面匪二楼走，往匪家走也太不应该了。”

    “这还卡在了倒计时结束，下一回合allu甚至连沙鹰都起不了，经济直接炸裂。”

    尝试比分3:0.

    NAVI前期有惊无险，将节奏成功拿到手里。

    而ENCE，则是要打出一点新花样了。

