    屏气凝神，姜尘将自己的注意力集中在识海之中，果然看到了一团璀璨的金光，耀眼无比，缠绕在自己的神魂之上。

    奇怪的是，那金光虽然夺目，可姜尘看到它，非但没有觉得刺眼，反而觉得其异常的柔和。

    看着它，整个人心灵都宁静下来了，变得无比的冷静。就好似，那金光具有抚平人心的力量。

    这就是功德，洪荒至宝。

    同样的，这也是三界最大的护身符，只要身上的功德够多，那就是圣人，也不敢对其出手。

    感受到这股功德散发出的力量，姜尘暗自算了算，发现自己只要将这团功德炼化，直接便可成就金仙圆满的境界，也就是天人九重天的境界。

    而他现在，也才不过天人五重天的境界，距离天人九重天，还差四重境界。这要是靠姜尘自己修炼，起码也需要数百年苦修。

    一团功德，只要炼化了，就能提升他四重天的修为，省却他数百年的苦修。

    这般诱惑，不可谓不大，可姜尘想了想，还是拒绝了这个诱惑，他不能借助功德提升修为。

    以功德提升修为，确实没有任何的副作用。但这样得来的修为，空有境界，而无相应的实力，堪称同境最弱。

    这样的结果，让一向同级无敌的姜尘，如何能接受？

    所以，他拒绝以功德提升修为。

    当然，这也和姜尘得到的功德太少有关。

    要是他得到的功德足够多，足以一举将他推上如来佛祖那样的境界，或者是更高的圣人之境，那你看他还拒绝不拒绝？

    绝对动手的比谁都快。

    要是能躺到圣人的境界，那谁还努力修炼啊，这不傻吗？

    只要条件允许，谁不想躺赢呢？

    可问题是条件它不允许啊，生活所迫，姜尘也就只能努力修炼了。

    唉！

    修炼不易，姜尘叹气。

    ……

    还是嫌功德少，姜尘看不上它。

    心念一动，姜尘调动法力就要将功德金光逼出体外，可就在这时，一段古老的经文，骤然在他心中回荡，让他止住了手上的动作。

    那段古老的经文，名为《功德经》，乃是专门讲解功德的经文，来自于羲皇传承，是鸿钧道祖讲道时所述。

    如今，姜尘欲动用体内的功德之力，无意间与其产生了共鸣，将其唤醒，自发的浮现在他心间。

    道经回荡间，姜尘的思绪越飘越远，恍惚之中，他好似来到了一座神秘的大殿。

    这座大殿的空间很大，堪称辽阔无垠，里面随便一根柱子，都有着数百万丈之高。柱子上还刻满了各种神秘的符号，散发出惊人的波动。

    毫无疑问，这座大殿是件了不得的至宝，若是能窥见其一二玄妙，定能让姜尘受用无穷。

    可惜，自从来到这处大殿后，姜尘的眼前，就好似蒙上了一层轻纱，看什么都看不真切了。

    勉强可以看出大殿的轮廓，可要细看，就是朦朦胧胧的一片。

    不过，仅是从眼下得到的消息，姜尘可以确定，这座大殿，不是为凡人准备的，也不是为仙神准备的。

    它太大了，从这座大殿的规模来看，往来此地的生灵，身躯起码有着数百万丈的大小。

    以姜尘之能，尽他所为的施展法天象地，也不过数千丈大小，距离百万丈大小的身躯，依旧有着一段无可比拟的差距。

    所以，来往此地的生灵，绝不是仙神。

    仙神，没这个实力。

    虽说，这个世上，并不是身躯越大实力越强，但身躯大到这种地步，真是想不强都难。

    紫霄宫！

    莫名的，一个名字出现在了姜尘的脑海之中。

    穷他所能，也就只能想象到，唯有传说之中的先天神魔，才能有这般庞大的身躯。

    这不是法力，也不是神通，而是先天神魔的身躯，真的有这般大。所谓的神通法天象地，就是模仿先天神魔的躯体而成。

    现如今的仙神，在他们庞大的身躯面前，真的就如蝼蚁一般。

    而这世上，能让先天神魔大量汇聚的地方，除了紫霄宫，姜尘也想象不到别的地方了。

    这里是紫霄宫？

    明悟了这一点后，姜尘的心里很是激动。若洪荒有圣地的话，除了昔日的不周山，那就非紫霄宫莫属了。

    这片天地，有超过七成的高手，都是从紫霄宫走出去的。

    这能不算是圣地吗？

    说是强者的摇篮，也不为过。

    激动了，姜尘激动了。来到强者的摇篮，不就是在说明，他有成为强者的资质？

    “功德者，天地之本，玄黄之精……”

    忽的，有模糊的道音响起，吸引住了姜尘的注意力。

    这声音讲述的内容，是功德经，有人在讲述功德经。可这处大殿，明明空无一人啊，这声音又是从何处传来的？

    只是，此时的姜尘，显然顾不得这么多了。他正在集中精神的聆听道音，听那声音讲解功德经，慢慢的进入了悟道之境。

    与此同时，姜尘的识海之中，道鉴身上腾起前所未有的光芒，一道道玄妙的力量弥漫而出，加持在姜尘的身上。

    瞬间，那大殿内的道音，越来越清晰，越来越浩大。同时，道鉴也在拼尽全力的将那声音记录下来。

    这是道祖昔日讲道的情景，如今被再现了出来。而导致这一切的原因，正是姜尘识海深处的羲皇传承。

    先前就曾说过，羲皇传承里面，记录了鸿钧道祖三次讲道时的画面。现在的情况，正是这一传承被触发的标志。

    不过，这里有一点，是姜尘理解错了。羲皇是记载了道祖三次讲道不假，可他记载的，不是画面，而是声音。

    羲皇到底是能力有限，不可能将鸿钧道祖讲道时的场景，全都记录下来。所以，他退而求其次，只记录了声音，而无其它。

    反正道祖讲道，最重要的，也就是声音了。所以，姜尘在来到紫霄宫后，才会只闻其声，未见其人。

    可就是记录声音，羲皇也不可能做到尽善尽美，有很多地方的道音，都显得很是模糊，听不真切。

    ps：大家都来起点中文网支持我一下啊！

