
　　从对方这话听来，凌纪被他盯上并不是偶然。

　　就算今晚没被盯上，那明天、后天，总有一天会被盯上。

　　‘不，他找到了我藏在树上的那些东西，只要取验我的汗液或者毛发，就能用DNA比对，查出我的身份。所以，今天就算没被他盯上，我也躲不了。’

　　‘只是，他说我最近坏了他不少好事？’

　　我最近干的事，基本都是针对万商会的，杀的都是万商会的人，跟他有什么关系？

　　莫不成，这背后还有圣天学院的关系在里头？

　　就在他思忖间，浅羽舜见他无动于衷，终于，也开始动手了。

　　他就随随便便那么一抬手，径直往凌纪的头上抓来。

　　凌纪也在此时反应过来，身体一个侧滑，就溜到了水边，借用了【寒霜精灵】的力量，铲起一大片的水花，溅向浅羽舜。

　　‘要想将寒霜精灵的力量最大化用出来，最好的办法就是将对方全身都弄湿。’

　　在水边交手，对寒霜精灵来说，是具有得天独厚的优势的。

　　哗啦~

　　俗话说兵无常势，水无常形。

　　在溅射起一大片的水花之后，饶是浅羽舜的实力高超，身上也难免被溅湿了不少。

　　但他的抓捕动作却没停下，只见他左脚突然微微前移，那抓过来的手突然穿过水幕，一把就拽住凌纪的臂膀。

　　“被我抓住，就最好老实一点。”

　　凌纪只觉得自己的肩膀突然就像是被钢箍给套住了一样，整条左手，都没了知觉。

　　急切之间，他只能顺势将右手抓来，也扣住了浅羽舜的脉搏。

　　寒霜精灵的冰霜力量，立刻施展。

　　冰寒的气息，瞬间就让浅羽舜身上的水渍结成了冰晶。

　　同时，包括他手掌、手臂里面流动的血液，也在飞速的降温、凝固。

　　“嗯？这感觉……”

　　浅羽舜一察觉到不妙，火速脱手，挑开了凌纪的触碰。接连后退了四五步。

　　他反应极快，凌纪抓住他到他挣脱开来，全过程也就1秒的时间。

　　凌纪跟他手腕接触的时间，大约只有半秒钟而已。

　　然而就这半秒，

　　他的手腕被抓的地方，这会儿已经冻得发紫了。

　　并且皮肤之下的毛血细管已经肉眼可见的被冻裂了。

　　他毫不怀疑，他这只手只要被凌纪再多抓几秒，被废是绝对的事。

　　强烈的寒冷，可以冻死一切生机，也能让体内的水分和血液一起凝结，当凝结到了顶点，就会跟冰雕一样，随便碰一下，就能整齐折断。

　　“呵呵，原来如此，【寒霜精灵】？稀有货，没想到你身上居然有这种东西。”ŴŴŴ.23sk.net

　　浅羽舜甩了甩被冻伤的手，心情好像看起来比之前更好了。

　　“难怪了，也难怪之前接二连三派来的人都被你给干掉了。你身上既然有【寒霜精灵】，那这也算是正常了。”

　　说话间，浅羽舜就从河岸边的柳树上扯下一根2米长的柳枝。

　　“不过，也因为这，我也更不能留你了。”

　　说完，浅羽舜挥动手中的柳枝。

　　那柳枝呼啸一声就缠绕上去，当场就将凌纪的脖子给绕住。

　　凌纪手往水里一抓，【寒霜精灵】的冰寒力量倾涌而出，当场就在水里凝成了一把刀。

　　以水做刀，冰刀。

　　哗啦~

　　冰刀一成，他一个斜撩动作挥扫上去，柳枝咻地一声就被削断。

　　接着，他趁势反进。

　　冰刀挥动，霹雳哗啦的十字刀气浅浅地萦绕其间。

　　他将偷学而来的三招【修罗十字刀】依次给施展了出来。

　　论近身攻击的威力，修罗十字刀要胜过【草薙流】一截。

　　嘶~

　　十字刀气旋转着，扫射而去。

　　浅羽舜将身躯侧开，一道十字刀气恰好是贴着他的肩头闪过。

　　那整齐的迷彩服，当场就被割破了一个洞。还将他的肩头刮出了一缕血痕来。

　　却当下一秒，他手中的柳枝就一个甩打，就抽在凌纪的手臂上。

　　噼啪~

　　柳枝力量极大，打中凌纪手臂后，一阵剧痛，痛得凌纪刀都差点握不稳。

　　“修罗十字刀？连这套刀法，你也学会了？”

　　浅羽舜手中的柳枝飞速挥动，在第一下抽中凌纪手臂之后，第二下就甩在凌纪的胸膛上，第三下甩在腿上。

　　仅仅一个呼吸的时间，凌纪的身上就挨了7下。

　　痛得他几乎要流出泪来。

　　“修罗十字刀不是这么玩的，关键的地方，在于手劲的挥甩。两个字，灵动，你做不到灵动，你甩出来的刀气，就是浅淡的。若是你能做到灵动，那剑气就如有实质的。”

　　说话间，浅羽舜以柳枝也使出了【修罗十字刀】。

　　一出招就是——【修罗十字刀·落雪式】。

　　这落雪式，凌纪曾见浅羽真泰用过。

　　这一招的杀伤范围很广，刀刃甩出去的时候，能产生四道十字刀气。

　　当刀气纷纷扬扬，上下纷飞时。似极了冬季下雪之状。

　　也因而，这招才叫落雪式。

　　眼下，四道刀气产生后，竟然呈现了不规则的运行轨迹，朝凌纪身上扫射而来。

　　凌纪大为震惊，比起浅羽真泰，浅羽舜用这同样的一招，就好像换了套功夫一样。

　　这威力与变化，超过了浅羽真泰简直不止一个层次。

　　呲~

　　呲~

　　呲~

　　呲~

　　凌纪都来不及闪避与抵挡，

　　左胸、右肩、左腿、右腹。

　　这四个位置，几乎在同一时间，被十字刀气扫中。

　　强劲的刃气，冲撞得凌纪站立不住，直接就往后面栽倒了下去。

　　四个中刀的位置，此刻剧痛无比。

　　上半身，几乎已经抬不起来，左腿也痛得跟失去了知觉一样。

　　“如果我手里拿的不是柳枝，而是真刀，你觉得你是什么样的下场？”

　　浅羽舜笑呵呵地走过来。

　　眼看着凌纪还在挣扎，他也不贴近，只用柳枝忽然穿透了凌纪头顶的丝袜，然后将之一点点拉扯开来。

　　“也不用想着我靠近你，寒霜精灵的效果，或许我比你还更了解一些。”

　　凌纪暗暗咬牙，很想振作起来，但身上挨了那么多下之后，这会儿真的爬不起来。

　　尤其浅羽舜刚才以【落雪式】打中他的那四下，痛得他胸膛、腹部都在抽筋一般的抽搐。

　　咻~

　　柳枝扯着丝袜，从凌纪脸上划过去之后，终于，他那张真容开始暴露在浅羽舜的视线中。

　　·

　　·

　　（哈，居然这个点了，尽快尽快）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，3章 碾压免费阅读。https://www.23sk.net 