    众人望着那落下的九道雷霆，又看了一眼凌天身外的九剑。

    神色有些恍然，这到底是他早有预料，还是说巧合？

    众所周知，雷劫是无法预料的，即便是雷劫名称想成，但是落下的方式也未必一样。

    没有人能够预料雷劫会以什么样的方式落下。

    但是现在凌天的举动，却是让他们疑惑了。

    尤其是血神，他自己度过的雷劫不少，也是见过很多人渡劫。

    但是依然无法判断出下一波雷劫的形势，可是凌天却是判断到了，这真的可能吗？

    血神良久才摇摇头，不再去想这些。

    凌天的神秘，他比所有人都要清楚，那无边无际的金色意识海，那无尽的金色神魂力，这些都完全超出了他的想象。

    现在再多一个预判雷劫形势，也不算什么大事。

    “斩。”

    凌天低吼。

    刹那间身外九把长剑，盘旋着朝着上面飞出。

    隐约的似乎相互联系，似乎是一个阵法般，中间是金色与血龙缠绕，将九把长剑紧紧的联系在了一起。

    “轰隆！”

    雷鸣声起。

    凌天身影稍稍一晃。

    只见半空之中，只剩下三道光芒，再无其他的存在。

    紫到发黑的雷光，还有那相互缠绕的金光和血光，想必碰撞吞噬，也是在一点点的泯灭。

    凌天站在那里，此时正在疯狂炼化丹药。

    幸好有万道熔炉的存在，不然他根本跟不上自己的消耗。

    看上去他对抗雷劫好像很轻松的样子，事实上并非如此，这一切都只是表面上的。

    自从踏入圣人境以来，所有的战斗，从来没有圣元不够用的情况。

    但是现在出现了，没有办法的事情，这雷劫太强了。

    若是不全力以赴的话，怕是根本挡不住。

    至于自己布置的阵法，现在可不能用，若是现在就用上了，最后的一重雷劫，他拿什么去抵挡？

    所以现在只能依靠自己的实力，前面八重雷劫，只有依靠实力去抵挡。

    他很清楚，最后一重雷劫有多强，有多恐怖。

    若是没有阵法的话，他都不觉得自己能够挡得住。

    眼中光芒闪烁，身上气息爆发。

    在无数的丹药和灵石的堆砌下，他的真元缓缓恢复过来。

    但是他依然没有停止炼化灵石和丹药，无尽的圣元，几乎将万道熔炉给堆满。

    要知道他的万道熔炉本就自成空间，又是被他融入了无数种价值不菲的材料，在朝着实质化进化。

    里面的空间之大，足足超过数万个平方。

    一般的圣人境甚至超脱境武者，圣宫也就是大概百来平方，凌天的圣宫却是如同汪洋大海，达到了近万平方。

    也就是说，他的圣宫里面能够容纳的圣元，是别人的百倍。

    但即便如此，这才抵挡了几道雷劫，就用消耗已尽，可想有多恐怖了。

    若是没有万道熔炉的补充，接下来他还是找个阵法躲着吧，不然只能依靠着规则之力抵挡了。

    他对于规则之力的领悟很深，甚至不下于一般的战神。

    但那又怎么样，没有圣元的支撑，规则之力再强，也无法抵挡得住雷劫。

    这就是雷劫的恐怖，尤其是这九重灭世劫，每一道雷霆之中，蕴含的毁灭气息，都是专门针对规则之力。

    若是没有圣元阻挡这些毁灭气息，规则之力，在它的面前，虽然不能说像是纸糊的一般，但也差不了多少。

    此时半空之中，那规则之力所化的九把长剑，此时都已经虚幻无比。

    那九剑之中的血光和金光，此时也显得暗淡无比。

    不过值得庆幸的是，那九道雷霆，同样在对抗之中，此时也是显得黯淡无光，上面蕴含的力量所剩无几。

    “给我碎。”

    凌天缓缓呼出一口气，低吼一声。

    话语落下，刹那间那金光与血光炸裂，化为九道光影，冲入九把规则之剑里面。

    原本有些暗淡的规则之力，瞬间亮光浮动，力量大增。

    刹那间直接穿过了那九道雷霆。

    道道闷响声中，雷霆炸开，化为无尽的黑光，将天地给笼罩。

    九把规则之剑，在这些震散的雷光之中，也是直接被震碎，算是完成了他们的任务，消散化为规则，重新融入天地。

    凌天抬头，望着天空。

    看着上面还在汇聚的雷光，也是缓缓呼出一口气。

    没有迟疑，刹那间手中又是一把剑浮现。

    而随着这把剑浮现瞬间，方圆千里里所有的灵气，刹那化为旋涡，被这把剑吸入。

    刹那间一股强大到让人惊悚的力量自长剑之上爆发，一股让人心颤的威压自上面爆发出来。

    “仙器？”

    外面众人，看着这一把剑，顿时不由吞咽了一口口水，神色间满是震惊之色。

    便是那见多识广，甚至拥有过数把仙器的血神，此时也是神色有些恍惚。

    他和别人不同，别人是震惊与仙器这个词。

    但是他却是因为见过这把剑，早就知道这把剑的存在。

    因为在凌天意识海的时候，他却已经看到了这把剑，也知道这是一件仙器。

    只是当时他也没在意，只是惊叹于凌天居然还有仙器。

    可此时这把剑脱离了凌天的意识海，他才发现，自己是真的有眼无珠。

    这根本就不是一把普通的仙器。

    甚至可以说，这比他之前拥有过的所有仙器加起来，还要珍贵的多。

    甚至他觉得，其中完全没有可比性。

    眼前这把剑上面散发出来的气息，远远不止仙器那么简单。

    因为他曾经是站在圣域巅峰的人物，是一位真正的武神，他才能够看出，这一把剑上面蕴含的力量。

    “接下来得靠你了。”

    凌天看着漂浮在身前的诛仙剑，缓缓呼出一口气，开口道：“你帮我挡住两重雷劫，就够了。”

    “嗡！”

    诛仙剑轻鸣一声，似乎在回答凌天的问题。

    瞬间吸空了方圆千里内灵气的诛仙剑，剑光冲天，瞬间将还在酝酿雷劫的劫云给冲出了一道口子。

    用一句话来说那就是无可抵挡。

    凌天看着这一幕，倒是神色平静。

    即便诛仙剑，此时只是仙器级别，但曾经好歹也是真正的准长生器。

    帮自己抗住两波雷劫还是没有任何问题的。

    最重要的是这诛仙剑本身也需要雷劫之中的力量重新锻体，锤炼它自身的力量，算是一种交换。

