    在短暂的交流后，黑龙帮帮主与洛风二人打成一致。

    郑吒假扮小厮，“协助”黑龙帮帮主寻找帮派内的幸运弟子，请过来喝茶。

    黑龙帮帮主勉强笑道：“两位大侠，我可以去叫人了吧。”

    “等等……”

    洛风突然叫住黑龙帮帮主，看着他身上的一打符箓，想了想，摇摇头。

    然后扭头问道：“郑吒，你操作符箓最长多远。”

    郑吒不假思索道：“十米之内，可以引爆。”

    “十米？！”洛风眉头一皱，摇摇头道：“太短了，太短了。”

    紧接着，朝黑龙帮帮主招招手道：“过来，我给你加个Buff。”

    “Buff？那是什么？！”

    黑龙帮帮主一脸懵逼，但是小命在人家手中，只能乖乖听话。

    只见洛风从口袋中掏出紫色小盒子，然后从中取出一个白色瓷瓶，笑眯眯道：“吃了吧。”

    “慢性毒药？！”

    黑龙帮帮主脸皮一抽，作为精通绑票，暗杀业务的黑帮，对于慢性毒药并不熟悉。

    如果，不能在规定时间内回来，就会毒发身亡，如果忠心耿耿，按时归来，则无恙。

    不过以现在的情景，不吃是不行的。

    黑龙帮帮主心一狠，准备接过那个白色瓷瓶。

    不料，洛风一脸诧异道：“你干嘛，这是糖果，盒子里才是你该吃的。”

    紫色盒子里面，装着瓶瓶罐罐十来个，有红，有紫，有黑，有白，当真是群英荟萃。

    “大侠您要毒死我直说！”看了一眼，黑龙帮帮主哭着嗓子道

    拍了拍黑龙帮帮主的肩膀，洛风露出一口白牙，轻笑道：“放心，今天之内死不了。”

    “我们也是为了安全嘛，江湖险恶，不得不防。”

    黑龙帮帮主想死的心都有了，江湖险恶，我呸，谁还有你险恶？！

    心一沉，他消了逃跑的心思，原本他在府邸的一个角落，安排一条密道，准备乘机逃跑。

    没有想到，洛风这么谨慎，直接给他加了个毒药Buff，断绝了他逃跑的希望。

    …………

    十分钟之后，随机抽取四名幸运弟子，在帮主的邀请下，进入书房喝茶。

    落座之后，郑吒低头立在一旁，黑龙帮帮主含笑道：“喝茶，喝茶！”

    四名幸运弟子，没有任何防备，拿起茶水一饮而尽。

    三，二，一！

    咚咚咚咚，全部到底。

    洛风从屏风后面出来，拍了拍黑龙帮帮主的肩膀道：“帮主好演技。”

    黑龙帮帮主一脸崩溃道：“您老人家，还下毒？！”

    至于吗？！

    以洛风和郑吒的身手，对付四个普通人，分分钟秒杀的节奏。

    虐菜还这么猥琐，现在的高手都这么恐怖吗？！

    似乎是被黑龙帮帮主问得有些不好意思，洛风腼腆一笑：“江湖险恶，小心为上。”

    “哦”

    黑龙帮帮主一脸呆滞，本能地点点头。

    “老郑，你来补刀吧……”洛风指着地上四个黑帮恶徒道

    郑吒有些迟疑，犹豫道：“还是你来吧，我没杀过人。”

    洛风郁闷道：“我也没杀过，第一次，我害怕……”

    “你害怕个屁~！”

    一旁黑龙帮帮主很想喷上一句，但考虑到自己的小命，还是从心咽了回去。

    犹犹豫豫了半天，忽然两人对视一眼，心有灵犀的露出一个笑容，齐齐看向了黑龙帮帮主。

    刹那间，黑龙帮帮主的心拔凉拔凉。

    你们还是人吗？让我骗手下送死也就算了，现在居然还让我杀自己人……

    杀人诛心啊！

    “咳，咳”

    “那个……”

    洛风笑眯眯道：“帮主贵姓。”

    “免贵，姓王，大侠叫我王二就行。”王帮主正襟危坐道

    洛风语重心长道：“老王啊，改邪归正，任重道远，所以组织上决定给你加一加担子。”

    王帮主：？？？

    我什么时候改邪归正了？

    这时候，郑吒露出和善的笑容，拿起一张符箓道：“难道老王你不是，看到黑龙帮欺压百姓，心有不忍，义愤填膺，决定大义灭亲加入我们吗？”

    王帮主沉默两秒，猛然站立起来，抱拳行礼道：“二位大侠果然是火眼金睛，洞察秋毫！”

    “王某人早有此心，对马大帅与黑龙帮深恶痛绝，只是苦于势单力薄，无可奈何。今日得两位大侠相助，当真是，当真是……”

    “当真是欣喜若狂啊！”

    王帮主的投靠的速度，惊呆了两人。

    瞬间转变阵营的王帮主，下手比洛风和郑吒还有狠，对曾经的手下毫不留情。

    大致过程就算，王帮主和郑吒上前引过小怪。

    洛风扔了一波，毒药buff，恶徒晕倒。

    王帮主补刀。

    黑龙帮上上下下有数百人，真正穷凶极恶的恶徒，也就一百来名。

    其中就包括，谋财害命的典当行人员。

    二个小时之后，黑龙帮就被清理一遍。

    …………

    望着空荡荡的黑龙帮，洛风有一种清理完屋子的成就感。

    “老王，这里的垃圾清理完了，还有遗落吗？”洛风顺口道

    王帮主迟疑了一会儿道：“黑龙帮是没有了，但是大帅府有个异人……”

    “异人？！”

    洛风和郑吒面面相觑，原本以为是科技风世界，最多加点武侠侧力量。

    现在突然跑出个异人。

    是异能？还是灵异？！或者其他。

    王帮主，王二絮絮叨叨将情况介绍完毕。

    黑龙帮背后就是马大帅，但不是直接听命于马大帅，而是听命于大帅府供奉，一个白莲教异人黄风！

    白莲教？异人？

    难道这个世界的画风要变成，都市异能+低端仙侠侧？！

    “白莲教的异人实力如何？”洛风不动声色地询问道

    王帮主谄媚笑道：“区区黄风，自然比不过您二位？”

    “他出手极少，施展的神通不过请神和画符。曾经请关二爷上身，带着我们砍翻了数百人的大帮派。”

    “画符呢？需要多久？”郑吒插嘴问道

    王帮主道：“大概一个时辰一张符吧，威力十分大，炸死过乱葬岗的僵尸！”

    打败普通帮派，一个时辰一张符。白莲教异人黄凤的实力，看起来不强。

    但是洛风不敢掉以轻心，武侠体系，科技武器，他都有所了解。

    但是异人体系，闻所未闻。

    异人黄凤表面上实力平平。

    鬼知道，会不会跟自己一样隐藏实力。

    万一趁人不备掏出几把飞剑，千里取人头。

    况且白莲教是流传已久的邪教，若是末法世界也就罢了。

    可这里不是，作为多年邪教，诡异手段肯定不少。

    江湖险恶，不得不防！