    “主人，没有问题，我们争取在半个月内做到。”林海点头说。

    “索马里这边，许多渔民暗中都在做海盗，所以枪支比较泛滥，暴力犯罪经常发生，大小势力交错，局势特别混乱，可以用最快的速度控制这边最强的势力，然后再整合其他势力，把所有反对的势力头目都干掉，这样可以最快控制他们。”林深提出自己的想法。

    “可以，但是不要伤害无辜，或许得到控制之后，那边的普通人的生活才会有所改善。”林运乐已经对这些混乱地区的生活状态了解很深，知道他们不仅生活艰难，而且生死无度，一个不小心就会死于动乱之中。

    随着林运乐的命令，大批智能机器人也都调派到野门来，开始执行他的渗透命令，而无论是野门国内，还是周边几个国家，开始爆发更大的动乱，一个个势力被清洗，又有新的势力崛起，完成了新一轮洗牌。

    而在洗牌之中，各国都有许多势力沉寂下去，消声匿迹，但是也有新势力接管吞并原来的势力，甚至是暗中成为巨无霸势力，只不过分散开来无人知道互相之间的关系。

    林运乐甚至亲自参与了剿杀索马里一支强大的海盗势力，对方拥有数百名武装人员，还有装甲车辆、武装游艇、武装直升机，但是在他变身成殖装人后，所有的一切抵抗在他面前都只是纸老虎，八只手臂控制着各种各样的武器，开启了收割模式。

    虽然不是第一次参战，但是林运乐也没有变态到以参战为乐，他只是负责敲掉了这股海盗集中起来的最大反抗力量，其他的都交给智能机器人带领的武装势力。

    在野门周边玩了一段时间后，林运乐又回到了深蓝基地，如今基地的初级深海开发系统解锁后，已经可以使用铬合剂合成新型合金了。

    林运乐利用这里的实验室，用铬合剂为核心原料，不断合成各种各样的新型合金，并且研究着它们的属性特征，寻找出一些可用于生产生活各个方面的新合金。

    整整大半个月时间，林运乐一直泡在实验室里，同步操作着庞大的系统进行着数十项实验，而这也是他念力达到五级之后才能够做到的。

    经过反复的实验后，林运乐发现了一种可以调节软硬度的新合金，可以用于航天飞行器外壳上，还可以用于新型汽车上，具有防撞功能和保护功能。

    另外还有一种耐高温合金，即使在高达数万度的高温中，也仍然保持原状没有任何融化的迹象，可用于制造各种钻头和探头等设备上。

    其他还有各种特性的新型合金，让林运乐沉浸在其中，不过他暂时并不打算把这些合金公开，他准备至少要等到毕业之后，通过华夏深海科技公司来公开更好。

    转眼就到了五一节，林运乐跑去法国找莱莉娅一起环游欧洲玩了几天就回了华夏，因为马上就是交毕业论文以及进行论文答辩的时候了，而这也是毕业前大家要做的最后一件事情。

    这段时间深海集团已经彻底控制了索马里、吉布提等国家势力，在沙铁的渗透也取得巨大的进步，已经有数位沙铁议员与深海集团明里暗里合作。

    而野门的大选还有两个月时间才结束，目前阿兰达一边全国各地巡游演说，一边密切联系周边国家，希望得到国际势力的支持，暂时还没有流露出武装政变的意思。

    如今深海已经结束了对沉船的搜索，因为它记载的那些沉船全部都被搜索遍了，各种物品汇总起来出手后为深海集团注入了1620亿美刀的庞大资金。

    林运乐安排林深等人将这些资金全部分发下去，在世界上二十个国家和地区建立了深海集团分部，并且加快了布局各个领域的准备。

    如今，深海集团在世界各地已经拥有三千六百多家淡水工厂，每天转化的淡水达到数百万万吨，还有大量的食盐与铬合剂，每天创造的收入高达十亿美刀。

    “同学们，请大家五一节后返校，在三天内上交毕业论文，可以先交初稿，然后在一个星期内完善论文，学校将在五月底至六月中旬开始论文答辩。”

    五一节的最后一天假，林运乐收到了班级辅导员洪玉成的微信通知，他并没有多想，直接把自己准备好的毕业论文传给了洪玉成，那是一篇关于海水成分中存在特殊物质的猜想。

    事实上，这篇论文只是林运乐申请专利的海水分离技术的基础，先是提出猜想，然后通过实验分离海水中的特殊物质，并将其命名为铬合剂，最后才是分离提取铬合剂的专利技术。

    林运乐不但已经取得相应的专利技术，而且正准备在国际科学刊物上发表相关的论文，目前已经通过审核，大约将在五月底发表刊载。

    不仅如此，林运乐还准备了使用铬合剂合成新型合金的论文与专利技术，目前专利技术已经提交审核，预计在六月初可以拿到专利证明。

    虽然说他可以不用公开这些，直接让深海集团推出相应的专利技术，但是他表面上还是华夏深海科技公司的研究人员，还需要给自己提高声誉，取得相应的个人地位。

    “老师，林运乐的毕业论文已经交上来了，果然是与海水成分有关的猜想。”而林运乐想不到的是，洪玉成拿到他的论文后，马上就转发给了他的老师苏文理，也就是苏明威的爷爷，海洋科技大学的教授。

    “既然明威与他不合，那么就在毕业论文上作点文章吧。嗯，告他抄袭论文吧，你们把证据做得充分一些，我也会找一些老朋友给他爆光，让学校取消他的毕业资格。”苏文理淡然地说。

    “哈哈哈，姓林的，得罪了老子，让你怎么死的都不知道。过不了多久，老子就要让你身败名裂，被学校扫地出门，连毕业证也拿不到。”而苏明威得知消息后，兴奋地狂笑了起来，感觉自己长久以来憋在心里的气总算能够畅快地出一出了。

