    对科文人的征服看起来就这么结束了，罗斯人取得了完全的胜利，代价仅是三十多名勇士的死亡。

    罗斯人还是付出一点代价的，但部族的人口又在快速膨胀，新一代的年轻勇士正常积极成长，加之大量仆从者的加入，奥托相信自己部族的实力反而提高了很多。

    自己的所做作为都是在为儿子留里克未来的统治打下基础。

    至此，是该结束严重超期的“北狩行动”了！

    来的时候是二百多名拉着拉着雪橇徒步奔走的勇士。归途，还能徒步吗？

    不！归途，罗斯人将走出一条全新的道路！

    因为就在奥卢河的河口，诸神已经给了留里克启示，大家都是这么相信的，那便是留里克所言的一路向西便能抄近道回家。

    奥托深信不疑，其余人等奉若真理，也为之骄傲。

    没有人担心徒步跨越冰封大海充满危险，再说大家也不是徒步回家，大量的驯鹿拖拉的雪橇，就是族人们完美的交通工具。

    更是没有人担忧迷路，因为回家的领航员，就是留里克本人。

    罗斯人，就是要横跨冰封的波的尼亚湾！一旦通行了这条线路，从海冰解冻开始，罗斯人的船只便利用全新的航线，直接杀奔奥卢河，完成对当地人的统治。

    何况，在奥卢河口建立一个据点，并命名为诸如“奥卢堡”之类的名字，奥托可没有打消这一念想。

    聪明的首领都能察觉到，奥卢河入海口，是芬兰地区北方的重要战略地点。

    历史上恰恰就是瑞典人，因为入侵芬兰，瑞典军在奥卢河口修筑堡垒，最后演化成一座城市。

    约定之日到了，新晋仆从的三个科文部落，通过实际行动证明了他们的臣服诚意。

    冰封的奥卢河完全没有解封的意思，而且气温是真的寒冷，唯一令大家欣慰的是降雪终于停了。

    夜间变得不再黑暗，月光和星光照在满世界的积雪上，那反射的光足够人群于夜间跋涉。

    冰封的河构成了完美的道路，一支由驯鹿雪橇构成的队伍，拖拉着一些货物平安抵达罗斯人的营地。

    奥托带领一票战士，他们头戴骇人的金属头盔，身披坚固的锁子甲，以孔武模样面对瑟瑟发抖的来者。

    “这些就是你们的贡品？”奥托随口问及一个唯唯诺诺的首领。

    那首领连连点头，之后招呼部落的小男孩将被粗麻布遮盖的货物展示出来。

    随着麻布被拉开，大量的皮革映入奥托的眼帘。

    毛皮！大量的毛皮！毛皮就是钱！就是资产！

    奥托的双眼就差放射绿光，他的手下也为之震惊。

    “你们带了多少毛皮？”

    首领压制着心里的不舍：“我的部落有一千张松鼠皮，五十张狼皮，还有一些兔皮。我们缴纳这些贡品，希望秋季的时候，能……”

    耶夫洛的翻译出现了一些偏差，本来这首领的意思是减免一些贡品负担，不曾想竟被翻译成以此抵消今年贡品。

    奥托勃然大怒，他直接拔出宝剑，剑刃直接精准的削掉了那首领的皮帽，露出那冒着蒸汽的地中海脑袋。

    那首领当即跪下来发抖，其余人等皆在震惊中不知所措。

    “秋季，两千张松鼠皮，必须交出来。还有这些拉货的驯鹿雪橇，我就算是你们的贡品。”

    一听罗斯人要永远的没收雪橇乃至使役的驯鹿，三名首领全都慌了神。

    他们爬到奥托身前不停的祈求，却被奥托直接揣倒。

    “你们全都滚蛋！带着你们的崽子滚蛋！否则你们所有人都要死！”奥托张牙舞爪中不停嚷嚷，急令自己的手下驱散这些部落民。

    几十人几乎只是带着木棍，就在冰面上连滚带爬的逃亡，还时不时看看罗斯人是否追上来。

    留里克暂且作为看客，他有些觉得老爹的做法过于粗暴，终究那些家伙都是绵羊，如若绵羊长期生活在惊吓中，那就不要幻想以后能剪多少羊毛。

    留里克在族人们的哄堂大笑中，瞥上几眼那些慌张逃跑的部落民。

    他笑不出来，但心里多少有些兴奋。

    这里的兴奋之源，就是拉车的驯鹿！

    雄鹿和雌鹿的区别在外观上就能显现。留里克看到的是，三个部落遗留下的新一批驯鹿雪橇，每个雪橇还是标准的四鹿拖拉，累计就是八十头成年鹿呀！

    在平日的生活中，留里克出于无聊，遂和露米娅探讨了一些有关驯鹿的正经知识。驯鹿是在九月份进入发情期，待到最温暖的夏季小鹿出生。

    留里克看不到怀孕的雌鹿，他由此判断，恐怕那三个尚未亲自考察的科文部落，手头里还有一大群鹿呢。

    谁是养鹿人？他们才是真正意义上的养鹿人。

    老爹和族人们对本地人的皮货储备充满了强烈的兴趣，现在的留里克最关注的就是缴获的所有的鹿。

    在逗留的时间里，已经有十头雄鹿被宰食，那些雌鹿倒是完全安全的。

    时至今日，罗斯人缴获的驯鹿多达二百七十头，留里克第一时间便对所有的鹿宣布的主权。如此多的接受了很好驯化的驯鹿，一瞬间满足了留里克的需求。自己梦寐以求的构建一支驯鹿种群，居然就这么成功了！

    和驯鹿一样抵达的，还有一批草料。它们被随意的堆在雪橇上，此乃科文部落们为驯鹿准备的冬季粮食，毕竟他们并不是真是的“养鹿人”，趋于定居的他们可没有动机去搞什么冬季放牧。

    又是一个新的黎明，儒略历到了哪一天留里克已经忘却了，他唯一清楚的是，自己和族人们离开河口到现在，肯定已经过了半个月的时光。

    北狩到现在，部族失去了一些勇士，队伍反而膨胀到了超过五百人！

    大清早，再吃过一顿几乎全是肉的早餐后，回家之旅也该开启了。

    如今，罗斯人控制了多达七十余辆大型雪橇，理论上它们完全可以运载一千人。由于返程都是行进在光滑的冰面，拖拽雪橇的驯鹿只会在起步的时候有些吃力，一旦运动起来，满载的雪橇便可以高速前进。

    固然这依旧很消耗驯鹿的体力，恐怕还要造成一些鹿累死。

    为了能早点回家，没有谁还愿意在用一双脚去丈量大地。

    多达五十辆雪橇挤满了人，那是罗斯人、灰松鼠部落全体幸存者，以及一部分鲑鱼之主部落民。其余雪橇完全拉货。昔日的灰松鼠山堡未完全废弃，凯哈斯留下一些人，宣布对该山堡的占领。但留守者高兴不起来，罗斯人几乎带走了一些有价值的东西，仅仅留下了一点肉干。留守者必须化作雪原森林的猎人，硬生生扛到冰消雪融。

    大量缴获的毛皮、熏鱼干，乃至一些冰冻的鲜肉堆在雪橇。另有大量的驯鹿草料，以支撑鹿群未来艰苦跋涉的需求。

    留里克，他坐上了奥托选定的最坚固的雪橇，紧随其后的正是泰拉维斯和赛波拉娃两兄妹。

    冰河之上一支前所未有规模的雪橇队赫然出现，大军就等待着首领的出发命令。

    女孩赛波拉娃不舍的看着自己部落已经破败的山堡，一瞬间悲从中来，眼眸的泪水不停流淌。

    “你伤心了？”留里克问。

    “主人，我……有一些……”

    冰凉的微风吹拂女孩的脸颊的金丝，留里克叹言：“唉。到底是你的故乡，你伤心就哭出来吧。你的部落要跟着我们走，我已经给你们安排了更好的地方生活。那里的环境和这里很相似，你们的日子会更加美好。”

    在女孩不停啜泣之时，善于射箭的泰拉维斯憋不住自己的疑惑：“你们罗斯人的故乡，美吗？”

    留里克楞了一下，不禁挺起胸膛：“罗斯堡很美，因为你们的加入，以后会更加美丽。泰拉维斯！”

    “在。”

    “以后，你是我的人，你的族人都是我的人。我就是你们所有人的首领，等抵达了罗斯堡，我会供养你们一段时间。等到夏季，你们都去矿山。你们可以在那里建立新的山堡，因为那里本来就是你们的探险队发现的。”

    泰拉维斯知道留里克说的话是什么意思，心里稍稍有些安心。他实际也别无选择，对于未知的未来充满担忧。

    奥托此刻和凯哈斯、梅察斯塔交涉了一番，他最终上了雪橇。

    “留里克，和你的仆人聊得很开心？”

    “是的。”留里克木着脸回答，他见得老爹的脸庞那才叫做开心。

    “好吧，是时候回去了。”

    奥托使劲清清嗓子，突然站起身高举自己的剑，号召所有等待出发的人们：‘兄弟们！我们回家！现在，我们走！’

    御夫实际都是本地的科文人，他们实际比罗斯人还要善于操纵雪橇。

    纵使大部分雪橇坐满了人，拉雪橇的四头长着冬季厚毛的驯鹿依旧提供了强劲的动力，哪怕是个头小的雌鹿，依旧能力非凡。

    驯鹿防滑的蹄子在冰面疾走，雪橇的速度也迅速达到了普通人慢跑的水平。对于这群夏季的划船高手，坐在雪橇上的罗斯勇士，以自己的划船经验判断出，这雪橇的速度似乎已经和顺风时候的长船速度一样快！

    他们又找到了划船的感觉，也感叹雪橇与驯鹿的重要性。

    奥托一直摆着深沉的脸，他的耳边尽是自己的儿子和两个小仆人，用科文人听得懂的语言交谈。他们在聊些什么？奥托并不清楚，但奥托敏锐的意识到，儿子并没展示主人的威严，仿佛他们三人只是同龄的朋友。

    “啊！毕竟都是孩子。留里克，你很真心自己的仆人们？但愿他们是永远忠诚的。”

    雪橇在冰封奥卢河上竟然以一小时十公里的速度“狂奔”！

    庞大的队伍在傍晚时分，就抵达了阔别已久的鲑鱼之主部落。

    黑压压的雪橇群的突然出现，自然而然的引起当地人的警觉。那些留守的罗斯战士第一时间拿起武器，剩下的本地妇孺，也都拿起了木棍和短矛。

    留守的罗斯战士本能的感觉来者可能是敌人，不由得心里有一种不祥的预感。

    不少女人以古芬兰语大吼：“是松鼠佬！罗斯人失败了！那些人的雪橇队来了！”

    部落民人心骚动，好在留守的罗斯人听不懂这些引起恐慌的话。

    他们先是保持戒备，随着看到了夕阳之下，雪橇上的人反射的亮光，这才确定这如何是敌人，分明是凯旋的首领，凯旋的兄弟们！

    “我们赢了！首领回来了！”

    “我们快点点燃篝火，庆祝他们回来！”

    ……

    留守的罗斯人陷入到极端兴奋中，听懂他们话语的露米娅也振作起来。

    过去的一段时间，露米娅的安抚了和自己同名的女孩露米，她亦是在努力安抚本地的科文部落民，告知他们只要保持忠诚就能得到罗斯人的庇佑。

    见得这个奇怪的女孩居然得到了留守罗斯战士的尊重，鲑鱼之主部落的妇孺们纷纷信了她的话。

    露米娅自己的身份正是祭司，她还有着神圣的未来，被罗斯战士尊敬再正常不过。他人看来，此女子的身份明明是养鹿人，也许只要向她一样保持臣服，罗斯人也会施以尊重。

    奥托趾高气昂的下了雪橇，他的战士们有样学样。

    庞大的队伍进入到了鲑鱼之主部落的河畔村庄，随着人群中夹杂着大量的妇孺，这些人的身份迅速暴露，瞬间引起大量部落民的烟雾。

    “灰松鼠”和“鲑鱼之主”两个部落的矛盾，可不是两个首领在篝火前迫于特殊的形势握手言和就能解决的，毕竟两个部落往日的冲突，互相都死了不少人。

    只是碍于罗斯人的赫赫武威，两个部落的普通部落民才没有厮打成一团。

    夜幕再度降临，冰封河畔亮起大量篝火。

    有大量的冻鱼在被紧急加工成烤鱼，所谓未来旅途的食物。

    一个白天的舟车劳顿，灰松鼠部落民厌恶鲑鱼之主的那些家伙，哪怕是彼此都是同族，他们不想和那些人过于接近，便纷纷在河畔搭建临时的窝棚。甚至不少人裹着兽皮，围着篝火就睡着了。

    奥托和留里克可没有闲着，两人召集了最关键的人员，就在凯哈斯的家里，召开一场临行前的关键会议。