    

    傅云楚坐下的位置正好面对着她，一坐下就看见了她，先是微微讶异，接着白皙的俊脸浮现一抹嘲弄。

    徐一宁也看见了，小声说：“诶诶诶，傅云楚，就在后面。”

    “什么？”谈可欣急急忙忙转过脸去，吓得转过脸，“还真的是傅云楚，什么运气，出来吃个烧烤也能遇到瘟神。”

    云以萝就当没看见，低下头吃东西，说：“我们吃我们的。”

    旁边的钟择良也注意到傅云楚黏在对面桌的目光，一转身，轻笑：“我还以为你在看谁？这不就是把你拒了两次的舞蹈系系花，云以萝吗？”

    话音一落，钟择良倒吸一口冷气。

    桌底下，傅云楚踢了他一脚，对服务生说：“来两打啤酒。”

    钟择良换了个座位，挨着傅云楚坐，两大校草齐聚于此，突然间烧烤店更加热闹拥挤。

    “真是的，吃烧烤都吃得不尽兴。”谈可欣忍不住吐槽。

    秦暮霏说：“店里的人越来越多，斜对面还有一桌子人在拍照。好像把我们也拍进去了。”

    云以萝用余光扫过去，果不其然，有好些人拿着专业的照相机在给对面那两个男人拍照。

    A大的校草之所以会这么出名，还是要归结于校方的骚操作，前几年选了几个系的代表人物拍了一组招生宣传，直接导致那一年的生源爆满，而那四个人就是如今的四大校草。

    他们对于A大而言就是行走的招生简介，是A大的明星，样样出色，因此吸引了非常多男生女生，近两年还组建了迷妹团。

    有了他们，大学生活多姿多彩。

    因为这四个人，时不时就能整点事情出来……

    谈可欣提议：“要不然，我们打包回宿舍吃吧？”

    徐一宁为难说：“是不是太麻烦了？”

    秦暮霏观察着云以萝，问她：“介意在这里吃吗？”

    云以萝看了看他们，说：“没事，我们吃我们的。”

    忽然间，嘈杂的烧烤店响起了动听的女声，喊着钟择良和傅云楚的名字，来的是两个十分青春靓丽的女孩子，打扮得很精致，越过云以萝这一桌走到隔壁坐下。

    起初云以萝还不以为意，随着隔壁桌的说笑声越来越高，她蹙眉往旁边看了一眼。

    两个美女坐在傅云楚和钟择良身边，陪他们吹水喝酒，只见傅云楚身边的美女给他倒了满满一杯啤酒，问他能不能喝。

    傅云楚笑而不语，一口闷了下去，惹得美女直夸好酒量。

    突然间，傅云楚一抬头，原本白皙的面皮透露出饮酒后的红意，他的目光与云以萝相对，然后薄唇勾勒出一抹痞笑。

    云以萝怔住，却不是因为他看她的眼神，而是那名女子往他脸上亲了一口，傅云楚喉结一滚，转过脸去跟女子接吻，火热且浪荡。

    这一幕看得云以萝头皮发麻，眉头拧起。

    一个跟自己告白过的男生，转身就跟另一个女孩接吻，确实能引起她情绪波动，令她更加反感他的行为。

    因为她不喜欢他，这种波动持续才不到三秒。

    钟择良哇呜了一声，带头。

    烧烤店内赫然响起欢呼声，掌声。

    “噗！”谈可欣差点把口中的酒喷出来，扭过脸看着云以萝说：“果真是个花花公子，还好你没答应他的追求。”

    秦暮霏低语：“他会不会是为了吸引以萝的注意力？以萝你会觉得不自在吗？”

    云以萝淡淡地笑了笑，“别多想，他这么做跟我没关系。”

    谈可欣哈哈大笑说：“你好冷淡哦，对付花花公子就要这样，干杯！”

