    这个盘旋的姿态来看肯定不是路过了，这是要长待的打算呀.......

    埋在沙子里的狗蛋一颗心几乎沉到了谷底.....

    难不成自己真漏了痕迹？

    强行冷静下来，狗蛋屏住了呼吸，冷静的通过风向观察.....

    气流来看的确是翼龙类生物，盘旋的范围很大，高度也很高，从风向来看几乎在七千米的高度，放在D球上几乎是民航客机的高度了。

    这家伙应该很能抗呀.....

    这个鬼地方，上空烈日辐射非常夸张，在地面狗蛋都觉得很难受，那种高度，对方身体抗性恐怕和浦云川他们一个级别的，飞那么高徘徊，代表视野很好，飞行的速度不算快，成流畅性，呼吸节奏来看肺活量很夸张，爆发力应该是非常厉害的.....

    很麻烦呢......

    是那种很难一下子解决的对手！

    不过观察了近乎一刻钟的时间，她慢慢排除了自己漏了痕迹的可能.....

    如果漏了痕迹，现在这个时候应该聚集了不少队友了，起码是两个，因为从王狗蛋情报里得知，龙种单位的那个队伍，幸存者只有两个。

    当然，情报里还有一只，便是那第一古王队的莎拉，但应该不会是，作为一队队长，应该是不会落单的，也不会干这种巡逻的事。

    那么大概率，应该是在封锁地域.....

    这个逻辑是成立的，地形来看，这个隔壁是往西南去的必经之地，其它三条路都因为级别过高被封锁了，想要穿越到西南区，只能从这戈壁碎片走。

    如果是这样的话.....倒是有一线生机，可机会只有一次！

    狗蛋在黄沙深处，努力平缓着呼吸，调整着自己的状态。

    这附近有两个封锁区，一个是这片戈壁，另外一个是北边的极北之地，两块碎片相差的距离大概有一百公里，听起来挺远，但如果是这种龙种，赶过来几乎就一瞬间的事！

    狗蛋在远古之地爆发起来，百公里只需要四秒，那那只龙种算菜一点，十秒左右的时间，算上对方报警的时间，再多两秒，自己必须在十二秒内干掉那家伙立刻逃离！

    十二秒.....干掉一个和狗蛋一样的真龙吗？

    李狗蛋冷静过后，再次睁开双眼时变得一片幽静，浑身的气息几乎和周围融为了一体，感知力更是提高到了极点，几乎每毫秒的风速都在脑海里清晰无比。

    对方的体形、生物弱点、和位置，必须提前计算好，一击不中自己恐怕就得栽在这里！

    李狗蛋不是刺客，对方又是生命力强悍的龙种，一击必杀老实说是真没把握，可她在只剩这条路之后却变得一点不担心.....

    身体放松到了极致，第一次感觉状态前所未有的好！

    半空中，黄龙杜奥卡斯继续烦躁的飞行着，烈日的灼烧让自己本就没有愈合的伤口越发难受，不过即便如此，它依旧稳定飞行在七千米的高空，保持着警惕，在空中有空中的好处，虽然很显眼，但视野极好，没有死点，最不容易被偷袭，别人想干掉它，在现在这种距离，它是绝对有反应能力的.....

    毕竟之前那些夸张的泰坦已经给它上了一课，联邦也是有那种高爆发的存在，飞得太低，很可能都反应过来就被拖下去暴打一顿！

    虽然情报显示，那变态的泰坦队伍已经提前弃权，可不代表没有同级别的存在，它现在可不敢在小看联邦的。

    七千米的高度，它有自信，即便是再次遇到那红毛泰坦，自己也能第一时间升空，拉开距离，自己只要保持高度，便可以完成任务一直追踪对方，等到队友支援。

    毕竟.....第一古王队有好几个家伙离自己也就三五百公里的距离.....

    自己只要第一时间......卧槽，什么东西？？

    视野开阔的杜奥卡斯第一时间便看到了破土而出的那个娇小身影，按理来说自己应该是有时间反应的，但对方轻盈得非常吓人，七千米的高度，就那么自然而然，无比顺滑的，就一下窜到了跟前，太过顺畅的感觉让它一下都看呆了，居然一下没能反应过来！

    那感觉很奇怪，好像看清楚了，但又好像确实没反应过来！

    猛然间刀刃近身之时，冷意这才蔓延全身，顿时一个激灵拼命的想要向上升空，而且也是第一时间就发动卷轴通知了伙伴！

    它没有丝毫对抗一下的想法，对方这鬼魅的身法，怕是九尾那家伙都不一定有这水准，这种家伙，绝不是自己能单独对抗的！

    毫不犹豫的，它便选择了绷紧肌肉，闭合龙鳞，用身体硬抗，飞快的冲向天空！

    对方如果不能第一时间破防，那自己便有了生机，作为黄龙，它身体抗性是队伍里抗性最好的，深知可以直接升空三万米，无限接近那远古烈阳，虽然会受到重伤，但绝不会被烧死，但对方这种敏捷生物是绝对不可能和自己一样的！

    好硬！！

    李狗蛋眉头面皮一抽，她这一刀是直接朝着对方伤口位置刺进去的，即便这样，在这样的速度爆发下都没能破防，反震能力还差点把她手上短刀蹦飞出去！

    虎口炸裂，狗蛋疼得直咧嘴，但她知道这个时候是不能退的，退了就完了！

    秘术：藏风！

    突然的，杜奥卡斯突然感觉周围空气一下被抽干一样，没有风力的状况让它差点没有习惯直接掉下去！

    什么鬼？

    对方是风妖，能控风它是理解的，但凭借自己羽翼的强度，即便对方将风力完全弄成反方向，自己都能借力升空，但它万没想到，对方居然能把周围的空气抽空！

    这从未有过的感觉让它一下没了重心，直接掉落！

    糟了，这是什么鬼秘术？

    不过杜奥卡斯虽然惊慌，倒也没有完全绝望，而是死死的闭塞龙鳞，互助身体，通过刚才对方攻击可以确定，这家伙身手虽然绝佳，却无法短时间破防，自己只要撑过这几十秒，等队长赶过来就安全了！

    不会有事的，只要十秒......

    一道剧痛从伤口处再次传来，这一次明显比上一次猛烈，而且对方似乎压缩力量，集中性更好，一下让自己伤口被绷住，血液瞬间飙出！

    杜奥卡斯吃痛皱眉，但却没有惊慌，反而很疑惑，对方为什么老是对着伤口干？那个伤口的确是弱点，但并不是要害位置，哪怕让自己受了伤又能怎么样？

    难道对方没看清楚形式？

    这种身手的家伙不会是个蠢货吧？

    这个想法刚一冒出，一股从未有过的剧痛突然席卷全身，杜奥卡斯眼珠子瞬间变得通红，那股剧痛，好像来自身体内部！

