    把被抢的魔兽要回来，本是一件很简单的事情，至少刘危安是如此认为的。来去几分钟，所以刘危安没有带着妍儿去，妍儿自个儿去上街购物去了。以后估计要在城南长住，总要买点生活用品才行，哪知道这么点功夫，她被就被掳走了。

    贫民区，鱼龙混杂。

    江湖事，很奇妙，越是层次高的地方，越是文明，所有的罪恶都隐藏在深处，难以察觉。反之，层次低的地方，罪恶则全部赤裸裸，一眼就能看透。

    在贫民区混的人，需要学会伪装，这也的基本的生存技能。头发越乱越好，脸越脏越好，最好有纹身，耳朵、鼻子上插上几把小刀之类的利器作装饰，以凸显凶狠的气息。

    沙漠帮是贫民区最让人不敢招惹的一群人。这群人常年四季穿着厚重的兽皮，脸上蒙着防灰尘的面罩，因而被人称职为沙漠帮。其实还有一层意思，沙漠里面马贼多，因为这伙人心狠手辣，沙漠帮的第二种意思是马贼。

    这伙人不知是真不懂还是装糊涂，欣然接受了沙漠帮这个称呼。

    昨天晚上，贫民区被人面蜘蛛毁了，现在才几个小时过去，贫民区重新拔地而起，比毁灭之前还雄伟几分，空气中还散发着松香味道。

    在一栋有点不规则的屋子里，几个人围坐一起，商议着事情。虽然在屋子里，声音还是压的很低，谨慎无比。

    正说着，忽然一股滔天杀气潮水般涌过天空，几个人无比脸色一变，空气凝固，几乎喘不过气来。角落里的骆驼祥子伸手一挥，压力顿时消融，几个人恢复正常。

    “好可怕的杀气。”大脑袋的声音里掩饰不住的震惊。

    “这样的实力，我们加起来怕也不是对手。”剑客有些担忧。

    “是谁？蓝色之城什么时候有了这么厉害的高手。”胖子眼中闪过一丝疑惑，蓝色之城第一高手是侏儒吕老，但是这明显不是吕老的气息，而且吕老和人面蜘蛛对战受伤不轻，发不出如此强烈的杀气。

    “是刘危安。”骆驼祥子说完这句话就闭上了眼睛，仿佛这里的一切和他没有关系。

    “是他！”几人都是一惊。

    “如果是刘危安的话，就有些麻烦了。”大脑袋道。

    “我们应该对刘危安的实力重新评估。”剑客道。

    “得罪这样的人，风险太大。”胖子看向上首之人。

    上首之人是一个青年，面容英俊，一双眼睛有着和年龄不相符的成熟和冷静。他的表情很平静，语气自信：“开弓没有回头箭。任何事情都有两面性，就看我们如何对待。刘危安很厉害，这增加了我们利用的难度，但是一旦利用好了，那就是我们手上最锋利的剑，狠狠的重创李家。”

    “还是少主想的周到。”身材佝偻的老者畏缩着身体，最没有存在感。

    “不过胖叔所言也却非没有道理，我们要做最好的计划，最坏的打算。实力强大的人多半意志力强，很可能不会屈服威胁，所以我们还得制定B计划和C计划。”青年深邃的目光闪闪发亮，“B计划就是假设刘危安不屈服，但是也不轻举妄动。C计划就是刘危安两败俱伤，大家议一议。”

    “我认为……”大脑袋第一个开口。

    见面的地方在城外，城内是不可的，人多眼杂，保不住秘密。刘危安来了，不是一个人来的，聂破虎、童小小、黑面神等人都来了。徐半仙又跑过来凑热闹了。

    “不是让你一个人来吗？你不想让这个女人活吗？”少主脸色一变，眼中闪过不悦。

    “我们有仇吗？”刘危安盯着少主，表情平静的可怕。

    “没有。”少主微微邹眉。刘危安的反应和预想中的不一样。

    “如果你现在把妍儿放了，我可以当做什么事情都没有发生，否则的话，后果很严重。”刘危安道。

    “只要你答应我一件事，我立刻放人。”少主神色坚决。

    “没得商量？”刘危安的目光变冷。

    “你最好按照我的话做，否则后果怕是你不想看见的。”少主冷声道。

    刘危安盯着少主看了几秒，目光移开，落到后面的妍儿身上。妍儿并未遭受折磨，也没有绑住手脚，只是脖子上架着一把刀，让她不敢轻举妄动。看见刘危安的目光看过来，忍不住喊道：“公子！”

    “怕死吗？”刘危安的声音很轻柔。

    “不怕！”妍儿表情有些发白，分明怕的很，却使劲摇头。

    “你如果挂了，这些人会为你陪葬的。”刘危安的声音很轻，仿佛在诉说一件无关紧要的事情。

    “嗯！”妍儿用力点头。

    “我知道你的弓箭很厉害，但是你只要任何一个动作，这位美丽的姑娘就要人头落地。”少主警告道。

    骆驼祥子和少主的手下站在一起，没有任何存在感，直到他出手的一刹那。一拳轰出，如惊雷降落，声势骇人之极。

    砰——

    他们身后不远处的一株三人合抱的大树轰然炸开，一道娇小的身影在木屑纷飞中狼狈落地。卢燕脸色有些发白，短剑横胸，警惕地看着骆驼祥子。

    骆驼祥子只是把她逼出来，没有再出手。

    “看来你是把我的话当做耳边风了。”少主脸色阴沉，使了一个眼神。

    剑客手腕一动，长剑跳了起来，犹如一道闪电划过，快到极点。妍儿看见落在地上的耳朵的时候才猛然感觉疼痛，吓得发出惊叫。

    “你们找死！”黑面神大怒。

    “你们会死的很惨。”童小小眼中闪过从未国有的怒火。

    聂破虎没有说话，一张弓却已经拉成了满月，只等刘危安一声令下。黑牛三人睚眦目裂，胸膛几乎要炸开。

    空气在这一刻凝固，寂静的可怕，所有人都看着刘危安。

    “动手！”刘危安用了好几秒钟才平息几乎要燃烧起来的理智，低沉的声音响起的时候，一蓬箭雨射出。

    快到极点，哪怕是少主一直盯着刘危安，也没见就他何时开弓的。反而是骆驼祥子一拳轰出，阻止了刘危安射第二箭。

    一片惨叫响起，为了应付刘危安，少主带来了三十多个手下，在这一瞬间倒下18人。刘危安一共射出19箭，只有射向剑客那一箭被当下来了。

    剑客手臂发麻，心中的惊骇无以复加。他从未想过，一支箭

    可以蕴含如此恐怖的力道。连退了三步，才把这一箭的力道化解，马上落入了卢燕狂风暴雨般的攻击中。

    刘危安收起了冬雷弓，也是一拳轰出。

    砰——

    两股力量碰撞，宣泄的力量化作风暴激射八方，刹那间飞沙走石，地皮都被刮走了一层。少主脸色一变，闪电后退。

    刘危安对少主视而不见，看着骆驼祥子：“你也接我一拳试试！”隔空一拳轰出。

    “大审判拳！”

    所有的力量都凝聚在一起，半空中凭空出现的乌云形成一只拳头的模样，和骆驼祥子碰撞的瞬间，高度压缩的力量炸开，仿佛千年火山喷发。

    轰隆——

    所有人的耳朵如同被惊雷炸了一下，脑袋出现刹那的空白。骆驼祥子双腿插入大地，犁出了两条三十多米的深痕，拳头碰撞的中央，出现了一个十几米的深坑。

    一缕血迹从骆驼祥子嘴角溢出的时候，刘危安轰出了第二拳，快如闪电。

    砰——

    骆驼祥子双臂折断，身体如炮弹射出。

    “大审判拳！”

    刘危安冰冷的眼神杀意凛然，第三拳击出。

    砰！

    骆驼祥子的身体在半空中炸开，碎肉射向四面八方。

    从刘危安喊出‘动手’二字，到射出‘连珠箭术’，连续轰出三记‘大审判拳’击杀骆驼祥子，一切都发生在电光石火间，快到极点。

    “住手——”少主后退的身体堪堪停稳，只感到手足冰凉。其他人看到这一幕，无不魂飞魄散，寒气直冒。骆驼祥子是他们的守护神，以往不管遇上再凶险的事情，骆驼祥子都会如同大山一般称为他们最坚实的后盾。

    但是现在这个后盾被人生生打爆了。

    “住手，我们可以商量。”少主大叫。迎接他的是弓弦的震动。

    “连环箭！”

    胖子超过三百斤的身体，在不足两个立方的空间内连续变幻了二十多种身法，很难想象，一个皮球般的身躯可以灵活到这种程度，但是最后都是徒劳，被隐匿的第二箭洞穿了心脏。临死前，他看向少主。那种目光，复杂无比。

    第二个倒下的是大脑袋，少数手下仅次于剑客的第二高手，连刘危安一箭都接不住。

    “给我杀——”少主看着刘危安冰冷的杀意就知道这件事无法善了了，干脆一不做二不休，但是他扭头下令的时候，愣住了。

    持刀挟持妍儿的两个人不知何时变成了两个冰疙瘩，全身上下被一成晶莹的冰霜覆盖，可怕的寒气在空气中弥漫，早已经没了生命气息。

    妍儿表情充满让人怜爱的害怕，一点都没察觉身上正散发出无边的寒气。

    “爆！”刘危安轻轻喝了一声。

    佝偻的老者脸色大变，倏然后退的时候，被他挡住的箭矢炸开，可怕的爆炸之力把他炸的情不自禁僵硬了刹那，就是这微不可查的停顿，让凭空浮现的箭矢洞穿了心脏，它惊骇的目光就剩下那一抹逐渐消散的箭矢残影。

    最后一声惨叫落下，场上就剩下两个人了，少主和剑客。

    <!--over-->

