    

    京都，陈家。

    自从上次在柳家，被狠狠打脸之后，陈无极便表现得格外的低沉。

    不仅仅整天窝在自己房间不肯出门，陈家众人还能时常听见陈无极在房间打砸东西的声音。

    “咚咚咚。”

    “无极，你在房间吗？”陈无道站在门口，关切的连续问了几声。

    可惜房间里静悄悄的，压根没有人搭理他，陈无道叹了口气，又试图拧开房间门，却发现房间早就被反锁了。

    犹豫了一会，陈无道还是忍住了将柳雄打电话来的消息说出来。仅仅试图出声安慰自己的儿子。

    “无极，其实柳家也不一定愿意让林佳嫁给宋宁，那……你别担心，这宋宁得意不了的多久的。”

    陈无道说完，见屋里没有回应，他只好又叹了口气，转身便准备离开。

    正当他准备走的时候，房门突然被拉了开来，头发蓬乱的陈无极不复之前的英俊帅气，双眼通红的盯着自己的父亲，沙哑的质问道，

    “别给我扯这些，陈无道……我就问你，这一百亿你出还是不出！”

    听到儿子的质问，特别是儿子这副癫狂的样子。陈无道脸色刷的一下就变了。

    刚刚因为隐瞒实情对儿子的亏欠瞬间荡然无存，转而变成了难言的愤怒。

    甚至陈无道内心还有了一丝庆幸，幸亏没有把实情告诉儿子。不然就陈无极现在的表现，迟早捅出篓子让姓宋的反应过来。

    想到这里，愤怒的陈无道指着儿子的鼻子，吼道，“区区一个女人，至于让你变成这副模样！”

    “一个女人？”陈无极的面孔瞬间变得扭曲。

    “你知道整个京都的公子听说了这件事之后，叫我什么吗。叫我废物！堂堂陈家的大少爷，被一个乡巴佬戴了绿帽子！”

    “堂堂……啪！”

    陈无极突然愣住了，他捂着自己被陈无道一巴掌扇通红的脸庞。

    很快，他双手攥拳，眼中充满愤怒的死死盯着自己的父亲。

    “反了，反了天了！”这副模样也彻底将陈无道激怒，陈无道咬着牙劈头盖脸的骂道。

    “跟那个宋宁比起来，你就是个废物！”

    “为了你的面子，就拿出一百亿，你也不看看你的面子值一百亿吗。”

    “给我滚，滚进你房间去，去当你的大少爷去！”

    陈无道劈头盖脸的骂实际上并没有让陈无极醒悟，他低着头一言不发，眼中的愤怒逐渐消失。

    就在这时，陈无道口中的手机震动了起来。

    他摸出手机接通，听到电话那头柳华的话后，脸色顿时露出了几分欣喜。

    “好，好我马上去处理！”陈无道说完，抬头瞪了一眼陈无极，也没有多说什么，最后握着手机焦急的离开了。

    陈无道离开后，，低着头的陈无极突然抬起了头，看着父亲离去的背影，眼中的愤怒逐渐被恨意所代替。

    陈无道没有想到的是，并不知情的陈无极，从一路顺风顺水的陈家大少爷走来，林佳的失去丢了面子对他的打击其实并比他想象的还要大！

    陈无极怔在原地许久，最终他突然攥紧了拳头，默默的转身离开了……

    另一边。

    没过多久，陈无道秘密出现在了京都的一处五星级酒店里。

    在顶楼的总统套房，他见到了柳家的家主柳雄，以及一位西装革履的中年男人。

    见陈无道出现，柳雄点了点头，指了指旁边的位置。

    “柳雄，如今的情况怎么样？”刚一坐下，陈无道便迫不及待的问道。

    柳雄嘴角微微上扬。“曾行长，还是你跟我们的陈家家主汇报一下吧。”

    “两位家主。”小心翼翼坐在一旁的中年西装男，也就是曾行长朝着两人恭敬点了点头。

    “之前你们让我联络的通浪崔松旺有消息了，他打电话过来，说想向我申请贷款。”

    “只是他有一个要求，五十亿贷款到账一定要快，似乎他那边急需一大笔的钱。”

    听完，陈无道跟眼前的柳雄对视了一眼，脸色同样涌起了几分激动。

    崔松旺急需花钱，那就证明他们的计划成功了：通浪公司如今账户上没有多少钱了！

    “柳雄，你的看法如何？”控制住自己内心的激动，陈无道问道。

    坐在右侧的柳雄笑了笑。

    “让通浪向我们贷款，这不正是我们计划中的一部分吗？”

    “按照崔松旺的意思，他明天就会抵达京都，想要立刻签定下贷款合约。”

    “我刚刚接到了那位的消息。好大喜功的宋宁，向京西商城投资了二十亿进去，搭建仓储点、快递点这些……”

    说到这里。柳雄敲了敲桌子，“实际上我对京西商城一了解，才发现我这位柳家贤婿的确野心勃勃。只要他计划的全国三百仓储点计划成功，恐怕马芸的陶宝将遭受毁灭性的打击！”

    “可惜了……”柳雄摇了摇头，接着说道。“所以我的看法是，不仅仅要借，还要借更多给通浪！”

    听完柳雄的话，陈无道兴奋的点了点头，对着一旁的曾行长说道。

    “行，曾行长，接下来我会动用我陈家的资源去让银行通过这个贷款计划，一定要让婚礼出现前，通浪拿到这笔钱！”

    “还有。按照我们说的，贷款记得要让通浪又来薇博的股份来抵押！”

    “是，两位家主。我马上去办！”

    挥手让曾行长走后，房间也只剩下两人。

    “宋宁万万不会想到。他薇博这么容易获得的无息贷款，其实是一个大坑吧！”

    陈无道一脸的感慨。

    “一直以来，宋宁都看着薇博这个发声渠道，一次又一次的实现了舆论的掌控。所以我们只要控制住了薇博，宋宁就算了一条胳膊了！”

    “对了，柳雄，接下来你想怎么办？”

    “宋宁的仇家不少，这段时间我拉拢了不少人，不过这群人被宋宁打怕了，只敢在背后观望？”

    “如果我们能够压住宋宁和他的通浪，马芸马腾这些人恐怕就会毫不犹豫的出手。

    说着，柳雄深吸了一口气，摇了摇头，叹道。

    “其实最让我忌惮的是，如果不是误打误撞说服了他，我也没有想到宋宁居然也在做智能手机！”

    “智能手机？”陈无道有点儿愣住了。

    “对，你前段时间应该听说了吧？在我们老爷子的连线下，我们柳家倾尽家产，投资了五六百亿在一个行业上！”

    听柳雄说完，陈无道愣住了，他只听说柳家因为投资遇见困难，资金异常的紧张。

    “光银行贷款就两百亿！”柳雄苦笑着摇了摇头。“实话说，如果不是宋宁的一百亿到手，我们柳家连银行的贷款都还不起了。”

    “而柳家投资的产业就是这个智能手机，全球最大的手机公司诺机娅公司！

    如今这个智能手机正处于研发关键阶段，可我没想到，宋宁却同样也在研发这款智能手机。”

    “之前陈老爷子在的时候，他不愿意冒风险，放弃了这个机会。

    “老陈，我还是那句话，智能手机能够带来的利润是上万亿的！所以我与宋宁之间的竞争，并不是简简单单几句话就能结束……”

    “因为宋宁，我们有共同的对手。可这款掌控全球的智能手机，才是我们需要进一步合作的存在！”

    说着，柳雄打开一台笔记本电脑，递到了陈无道面前。

    电脑屏幕前，一行醒目的大字：“诺机娅——S班智能系统。”

    在柳雄的介绍下，陈无道看着这款与当下手机截然不同的系统，逐渐陷入了沉思之中。

    ……

