
　　机场的员工通道，或者VIP通道。一般是给特殊的客人，直接抵达停车场，避免出现骚乱。

　　这是特权，也是合理的规划。

　　衡量一个明星，到底有没有人气，最简单的办法，就是看他从VIP通道出来，有没有娱记、狗仔拦堵。

　　毕竟所谓的粉丝接机，猫腻太多了，内行压根不信。

　　颁奖在即。

　　星城机场热闹起来了。

　　每天有大大小小的明星，在机场走透。

　　其中以女明星居多。

　　楼上非常热闹，底下VIP通道，显得有几分冷清。但是在这个时候，当VIP通道，走出来一行人之后，一群记者变得激动了，就好像楼上狂热的粉丝一样，直接围了过去。

　　喧嚣的声音，也让周牧有几分迷茫。

　　他，堂堂一线明星，新晋三十亿名导，社交网粉丝关注八千万。

　　要名气有名气，要人气有名气。属于娱乐圈之中，冉冉升起的一颗璀璨恒星。

　　这些记者刚才还很热情，转眼就跑光了。

　　前恭后倨，他不要脸的么？

　　周牧生气了。

　　同时也有些好奇。

　　到底是谁，人气居然比现在他的还高。要知道，他现在的流量，应该处于巅峰的状态。

　　哪怕没有回公司，但是从杨红发过来，给他看的邀请、报价，就可以知道，他现在接个代言，基本是千万起步。

　　商演、活动什么的，出个场，站个台，一百万打底。

　　如果有特别要求，讲几句祝福的吉利话。

　　加钱……

　　上不封顶。

　　胡英商说他有巨星的风范。

　　一点也不夸张。

　　可是现在，他的风头却被人抢了。到底是哪个重量级大佬，引得一群记者“神魂颠倒”。

　　他看过去，一群记者挡住了视线。

　　不过依稀之间，他也看到了一个身材标准，穿着跟他一样朴素、低调的人，同样戴着帽子，低头给人签名。

　　“……青帝。”

　　周牧沉吟，还在迷茫中。

　　他旁边，崔吉感叹，“颜安青啊。”

　　“咦！”

　　周牧灵光一闪，终于醒悟过来。

　　没错了。

　　青帝。

　　颜安青。

　　银河巨舰的核心成员。

　　或者说，他是极少数的，从银河巨舰一，到二三四五六，还有七，一直参演的核心主角。

　　没有之一。

　　在洛天幕拍摄银河巨舰第一部的时候。

　　颜安青就是剧中演员了。

　　当时他才五岁。

　　再之后，他从小孩，变成了青少年，戏份也不断增加。到了第三、第四部，他是绝对的核心，第一主角。

　　就是凭借这部神剧，颜安青的昵称，也从开始的安安，小颜，再到青仔，青哥……

　　当第五部银河巨舰上映。

　　洛天幕，被大家一致推崇，直接封神。

　　青哥也成了青帝。

　　这个帝，自然不是帝王的帝，而是影帝的帝。

　　因为银河巨舰，从来没有参与过任何奖项的评选。所以颜安青演技再好，也拿不了影帝奖杯。然而在观众心目中，他的演技绝对不逊色于任何一届的影帝。

　　他是无冕之帝。

　　青帝！

　　也不知道是谁先叫的。

　　称呼一出现，迅速得到了大众的认可。

　　值得一提的是……

　　娱乐圈中不少名字带青的人。

　　什么许青柠、祁青希，唐冬青什么的。很大程度上，就是由于颜安青的存在。估计这些人的父母长辈，就是颜安青的影迷。给孩子起名的时候，特意添加了一个青字。

　　这不是无端的揣测。

　　事实上一些名字带青字的明星艺人，在参加节目的时候，没少拿自己的名字举例，表达对颜安青的崇拜。

　　尽管有人怀疑，这是在碰瓷、蹭热度。

　　但是大多数人，应该是真事。

　　因为有人做过户口调查，发现在差不多时期，全国范围内小孩出生注册登记的名字中，带青字的比例，高达16%。

　　这是青帝的影响力。

　　可以说，他才是娱乐圈中，初代的顶流。

　　在上位之后，就没有掉下来过。哪怕现在，他依然是许多人心目中的第一男神。

　　“他怎么来了？”

　　崔吉有些奇怪，“近十年，除了一些公益、慈爱的活动，才邀请得动他参加。颁奖典礼、晚会之类，他应该拒绝才是。”

　　“不奇怪……”

　　余念笑了，有点兴奋，“宣传，肯定是宣传电影。”

　　“真的假的？”

　　崔吉满脸怀疑，“你元旦的时候，信誓旦旦说，银河巨舰七肯定在贺岁档上映，谁知道洛导又咕咕了。”

　　“现在你又来……”

　　崔吉呵呵冷笑，“要是不准，香巴拉一顿饭，赌不赌？”

　　香巴拉小馆子。

　　这可是全国最最有名的私房菜馆。

　　有名的原因，不仅是在于小馆子汇聚了全国的著名大厨，更在于在小馆子吃一餐，至少是十万起步的消费。

　　堪称是天价的账单，曾经一度让香巴拉小馆子，陷入舆论风波中。只不过在那风口浪尖上，人家岿然不动。

　　该干嘛干嘛，没有半点更改的意思。

　　甚至于，人家根本不在乎，有没有食客上门。实际上，小馆子的订单，每个月基本排满。

　　如果开放预约，也至少要等大半年。所以小馆子接待的客人，基本是上个月，摇号、抽签选中的幸运顾客。

　　这个幸运顾客，可以转让自己的名额。

　　具体多少钱，顾客私下自己磋商。

　　小馆子不管，认号不认人。

　　对于小馆子，周牧久闻其名，但是没机会去过，所以他看热闹不怕事大，撺掇起来，“赌啊，跟他赌。老余，你现在缩了，不敢跟他赌，以后都抬不起头来。”

　　“滚蛋！”

　　余念嗤之以鼻，转身走向迎接他们的车辆。

　　“嘿嘿。”

　　崔吉得意笑道：“看，老余也怕了，毕竟洛导跳票次数太多，连他也不抱什么期待了。”

　　“嗯！”

　　周牧认真点头，跟着上车。在了解到洛天幕的事迹之后，感觉对方才是真正的天命之子。

　　出生富裕的家庭，父母支持他拍电影。

　　第一部电影，就是银河巨舰，一举成名。在他拍电影的过程中，发现各种各样的事情非常麻烦，干脆成立一个公司，招来职业的经理人协调，好让自己专注拍戏。

　　然后这个公司在不知不觉中，成为了行业中的巨头。最让人叹为观止的是，整个巨头公司，只为他一个人服务。或者说，只为了银河巨舰这部电影而存在。

　　就是这样的公司，却有几千亿的市值。

　　这还是由于银河巨舰七，迟迟没有上映的缘故。如果等电影上映了，股价绝对要飙飞。

　　各种周边，各种授权，还可以大赚一笔。

　　印钞机一样。

　　周牧感叹了一路。

　　接送的车辆，慢慢停了下来。

　　繁华的城市中，一个十分清幽的地方。树木成林，花卉绚烂。清澈平静的湖水，荡来了清爽的风。

　　清新自然的气息，很容易平复烦躁的心态。

　　三个人下车，就可以看到，一个占地面积不大，却以竹木构造建成，充满了艺术魅力的小馆子。

　　“咦，难道这个是……”

　　崔吉愣了愣，似惊似喜。

　　三人走近，就可以看到，小馆子悬挂了招牌。

　　香巴拉！

　　“啊哈，看来有些事情，真是经不住念道啊。”崔吉兴奋了，揉搓着手掌，“江自行真是够意思，为了招待我们，费心了。”

　　“你错了。”

　　余念纠正，“是招待‘我们’，我和周牧，不包括你。”

　　“你也错了。”

　　周牧又更正，“具体是招待我，你们两个只是陪衬。”

　　“呸！”

　　“呸呸！”

　　在亲切友好的气氛中。

　　三个人举步走进了小馆子，迎面而来的就是几个美女，穿着考究的衣裳，身材好气质佳，肤白貌美，仿佛明星。

　　也别说，让一些小明星，在这小馆子兼职打工，她们是乐意的。毕竟进出小馆子的食客，非富即贵。如果被谁看中了，指不定就可以飞上枝头变凤凰。

　　在几个美女的迎接下，三人走进了小馆子，欣赏内部的构造。不管是空间布局，还是装饰的设计，没有任何奢华的地方。

　　但是走在其间，地觉得无比的舒服。

　　各种陈设，一点也不繁琐，相反出人意料的简单。

　　极简的风格，不是什么都没有，而是简约的设计，让人发自内心的觉得轻松自在，宾至如归。

　　就好像回到自己家里一样，没有什么拘束。

　　“哪个建筑设计大师的手笔呀？”崔吉目光一转，小声在嘀咕，“有机会的话，让他帮我设计一下工作室。”

　　“就怕你请不起。”

　　余念笑了笑，趁机打击，“这种级别的设计师出手，低于一个亿的单子，人家都懒得接。”

　　“……”

　　崔吉顿时撇嘴，知道这或许是事实。

　　说话之间，三人见到了江自行，一个身材发福，挺着小肚子，相貌十分普通，平易近人的中年人。

　　当然，如果有谁，真把对方当成普通路人，那肯定很可笑。

　　满天星评委会主席，单单是这个名头，就有无数的娱乐公司，想方设法巴结，讨得他的欢心。

　　在大众眼中，奖项与演技与人气挂钩。

　　但是在娱乐公司、明星艺人眼中，这奖不仅是对自己的肯定，更是自抬身价的捷径。

　　只要拿到了奖，商业价值完全可以更上一个台阶。

　　那么讨好江自行，理所当然。不过在今天，情况似乎反过来了。在看到三人之后，江自行热情相迎，笑容灿烂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第348章 绝对的核心免费阅读。https://xs.23sk.com 