    王林写下了借据，拿走了装着五万块钱的袋子。

    他真的需要这笔钱！

    现阶段，他太需要这笔钱了！

    虽然说，没有这笔钱，他也可以通过一定的时间，积累到这笔钱！

    但是有了这笔钱，他赚钱的速度，却可以放大五倍！

    而他，渴望成功！

    渴望更快速的成功！

    周粥送他下楼。

    送他到上次分别的黑暗路段，周粥停了下来，见左右无人，羞怯的说道：“王林，我最近老是做梦，都会梦到你。”

    “梦到我？做什么呢？”王林问。

    周粥道：“梦到你一直在亲我，亲我——”

    她眼神变得迷离，身子滚烫，靠近王林。

    王林轻咳一声，说道：“周粥，时候不早了，你家里人都在家里等着你呢！你快回去吧！”

    周粥这才惊觉，如果回去晚了，真的会引起家里人的怀疑，便朝他挥了挥手：“你下次从庐州回来，记得来找我！”

    “好！”王林看着她走过了拐弯处，这才飞快的回家。

    周粥回到家，刚一进门，就发现气氛不对劲。

    钱玉英朝她招招手：“小粥，你过来，我问你，你和王林是怎么回事？”

    周粥心跳加速，嘴上却犟道：“什么怎么回事？”

    钱玉英道：“你和他，真的只是普通同事关系？”

    周粥道：“是啊！”

    钱玉英道：“知女莫如母！你心里想什么，别以为我不知道！王林这个人，我们找你叔叔了解过，伯强都跟我们说了王林的事。说他这个人业务能力很强，在工厂表现很好，父母都是厂里的英雄。我们之所以答应借钱给他，是冲着他这个人。”

    周粥道：“他本来就是极好的人！”

    钱玉英轻咳一声，说道：“不过，他已经结了婚！所以，你如果对他有什么其它的想法，我劝你趁早打消这个念头！破坏别人家庭的事，不许做！”

    周粥羞得无地自容！

    她红着脸，大声的抗辩道：“我和谁交朋友，你们管不着！”

    钱玉英斩钉截铁地说道：“交朋友可以，处对象不行！”

    周粥道：“王林和李文秀的婚姻，是名存实亡的！他俩已经签了离婚前协议书，只等她还完王林给她家的三千块钱彩礼钱，他俩就会协议离婚！”

    钱玉英道：“我不管这些！他离不离婚，那是他的事！与我们无关！”

    周粥道：“爸，你评评理！王林哪里不好了？”

    周汉民笑道：“玉英，这个事情，我讲几句。我一生识人无数，一般的人，我只要和他交谈几句，就能看出这个人是不是可塑之材。以我的眼光来看，王林同志的见识、才华、眼界，都是高人一等的。爸，你觉得呢？”

    周晋生沉吟道：“此子大才！是个聪明人！不过，太过聪明的人，也有坏的一方面，那就是不好驾驭！不管怎么说，他是结过婚的人。哪怕他是个人才，我家的粥粥也不差，何必找一个结过婚的人呢？”

    钱玉英笑道：“还是爸说的话在理！我也是这个意思。我没有瞧不起王林的意思。但是，他已经结过婚了。哪怕他为了周粥离婚，这个人也不能嫁！一个刚结婚就闹着离婚的男人，朝三暮四！今天能为了你离婚，他日也能为了别的女人和你离婚！”

    周粥道：“又不是他的错！是那个李文秀家里人贪钱，把她嫁给了王林，但她结婚当天就后悔了！是她要离婚！这关王林什么事？王林连碰都没有碰过她！”

    钱玉英用力一挥手：“这事没得商量！就这么定了！”

    周粥气得直跺脚：“不理你们了！”

    说完，她跑进自己卧室去了。

    “这孩子，被我们惯坏了！”钱玉英摇了摇头，“汉民，你单位不是有个年轻人，很适合我家粥粥吗？什么时候带回家来见个面？”

    周汉民摆了摆手：“女儿还小呢！这事以后再说！”

    钱玉英道：“我看这事不能再拖了，先让他们见个面，订个亲也好！谈恋爱也要一、两年时间呢！”

    周汉民也不好再说什么，点了点头：“行，有机会，我再安排。”

    且说王林回到家里。

    李文秀和李文娟都没有睡，一边糊着火柴盒，一边看着电视。

    “你买了个新皮包？”李文秀问。

    王林提着皮包往卧室走，同时说道：“文秀，你进来一下。”

    李文秀不解的看他一眼，放下手中的活计，跟着他进了卧室。

    王林将门关紧，拉她到床边，将包里的钱全部倒了出来。

    “天哪！”李文秀差点就惊叫出声！

    还好王林有准备，一把握住了她的嘴：“别嚷啊！嚷什么啊？”

    “你、你哪里来这么多钱？你抢银行了？”李文秀娇躯轻颤。

    “这是我借来的。”

    “借？谁能借这么多钱给你？”

    “周助理。”

    “她有这么多钱？”

    “你知道她家是什么背景吗？”

    “我哪里知道？”

    王林把周粥的背景说了一遍，又叮嘱道：“她的家世，你知道就行了，千万别跟厂里任何一个人提起！就连刘玉她们，你也不能说。”

    “我晓得厉害！”李文秀一屁股坐在床沿，看着这堆钱发呆，“这么多的钱啊！你准备干什么？”

    “我已经买好了明天去庐州的火车票，还是倒卖国库券！”

    “王林，我听人说了，国家虽然放开了国库券的买卖，可是并没有说明，可以进行国库券的异地买卖啊！你这么做，是不是犯法的呢？万一被抓了，被严打了，那你的钱就会被国家没收的！”

    王林也有些担忧，沉吟道：“资本家害怕没有利润或利润太少，就像自然界害怕真空一样。一旦有适当的利润，资本就大胆起来。如果有10%的利润，资本就会保证到处被使用；有20%的利润，资本就能活跃起来；有50%的利润，资本就会铤而走险；为了100%的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300%以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险。”

    李文秀听得一愣一愣的。

    王林道：“国家虽然没有说明，可以进行异地买卖，但也没有明文禁止异地买卖！是吧？法无禁止即可为！”

    李文秀道：“你别忽悠我，我还知道一句话，叫法无授权即禁止！”

    王林微一沉吟，说道：“所以我们赚钱的事，不能说出去。不管怎么说，我们先把钱赚下来再说！到时我再找个律师问问相关的情况！”

    他又拿出之前赚的钱，说道：“我跑了一趟庐州，用9000块钱，就赚回了1550块钱！这利润不算太高，但对我们来说，这笔钱，已经很多了！是不是？”

    李文秀道：“王林，这些事，我们最好还是请教一下公安部门比较好，你说是不是？万一你被人抓住了，那我怎么办？”

    王林笑道：“明天我们就办离婚，你就不必考虑以后怎么办的事情了！你另外找一个好的人家，什么都有了！”

    李文秀淡淡的道：“在完成协议之前，我是不会离开的！对了，糊火柴盒也挺赚钱的，我和我妹妹两个人，现在两天时间就能糊一万个，能赚七块钱呢！一个月下来，我就多赚一百块钱，一年能多赚1200块钱呢！这样下来，我最快明年下半年就能还清你的债了。”

    王林道：“那又如何？”

    李文秀道：“你是嫌我挡住你找女人的路了吧？周助理是高干子女，家庭条件那么好，如果她真的肯和你好，我绝对不会挡你们的路！你放心，不用多久，顶多一年半时间，很快就过去了，你就再委屈委屈，忍一忍吧！我们刚结婚就离婚，对你影响也不好，是不是？不知道的人，还以为你哪个方面有毛病呢！”

    说完，她转身出去了。

    王林苦笑一声，这个李文秀，真是不讲道理！

    他小心的把钱藏起来，拿着那本《全国铁路旅客列车时刻表》研究起来。

    除了去庐州，他还想着去全国其它城市收购国库券，看看哪些地方更便宜。

    他拿出日记本和圆珠笔，把一些主要城市的列车车次记录下来，方便以后查看。

    十一点钟的时候，李文秀进来了。

    她看到王林趴在床头，不停的写写画画，觉得好奇，趴到他身边，看他写些什么。

    “晚间去庐州的80次列车？怎么？你要晚上去庐州吗？那太危险了吧？”李文秀问道。

    王林道：“我晚上去庐州，有两个好处。一是可以节约一天的时间，一个月可以多跑几趟，多赚些钱。还有就是不用和你同床不共枕，害得你我都难受。”

    李文秀道：“我没觉得难受啊！只要你不碰我，你爱睡哪就睡哪！我不许你晚上出远门！你身上带着那么多的钱，万一有个意外，怎么办？”

    “你就不能盼我点好？成天就盼着我出意外呢？”

    “谁能知道，明天和意外，哪个先来？想想你父母！”

    “李文秀，你！”

    “好了，我不该拿你的亡父亡母说事，我只是善意的提醒你。人生不能有万一！你赚再多钱，又有什么用？你活着的意义，未必就是为了赚钱？”

    王林倒是一怔。

    “我活着的意义？我倒是想娶妻生子，过安稳的生活！你肯吗？你带给我的，是什么样的糟糕日子？”

    李文秀幽幽一叹，平躺下来，拿被子捂住脸，说道：“给我一年半时间，还清了你的钱，我就走！”

    “我能赚到钱，我不需要你还！行了吧？”

    “不行！这是你父母拿命换来的钱！我必须还！”李文秀拿开被子，看着他，“这句话，是你说的！你忘了吗？”

    好像是第一章就说过的话？

    是自己挖的坑？

    把自己给坑了？

    “这样好不好？我借给你三千块钱，你再还给我。你就是欠我的钱了，不欠我父母的了，你以后慢慢还我也行，不还也行！”

    “不行！一码归一码！我不还完这笔钱，我每天睡觉，都能看到你父母在天上看着我！”

    “那是幻觉！”

    “反正我良心难安，我必须还完再走！而且，这些钱，必须是我赚回来的钱！”

    “李文秀，你死脑筋啊？”

    “对啊，你才知道？当初你不是说，挺喜欢我的死脑筋，这才把我娶回家的吗？”

    “……”

    王林无语的软瘫在床上。

