    随着苏铭的声音，那颗眼球竟在前行中，迎风见长，猛的扩大，赫然竟化作了拳头大小，其上红丝弥漫，八卦图案若隐若现，更因其独特的样子，显露出一股妖异狰狞之感。

    这颗眼球在被苏铭甩出的瞬间，向着苏铭走来的帝天，他目光微微一闪，但脚步却没有丝毫的停顿，他至始至终都是这样，仿佛这世间没有任何人，没有任何力量，可以让他前行的步伐，有那么一丝的停顿。

    即便这藏龙宗的古法，也不行！

    况且此古法尽管来头极大，但那藏龙宗老者只能施展出一丝而已，即便是红发苏铭将其完善了一些，但与真正的古法比较，还是不如，可就算是这样，它毕竟是古法，神通术法中，属于极高的一个层次，它蕴含的力量之强，足以毁天灭地。

    那眼球在膨胀后，其内八卦图案闪动间，一股阴暗的力量赫然从其内散发出来，这股力量在传出之时，本是明亮的天空，此刻一下子暗了不少，更有一些若喃喃之声，让人听不清在说些什么，于这天地内回荡开来。

    这声音越来越大，越来越多，到了最后，几乎惊天动地，震耳欲聋，仿佛这无形的四周，存在了无数看不见的人，在同时喃喃，与此同时，那眼球内的八卦图案，更是缓缓地转动，其转动越来越快，转眼之下竟看不清晰起来。

    帝天神色如常，迈步走来，似根本就不在意那眼球的奇异与这四周无尽的喃喃之声，他只是右手掐出一个印决，在前行时，向着那眼球以印决一指。

    “吾为天，万物众生皆在天之下，在吾之下，天赐众生不同之魂，若吾不愿，可取回魂生……天夺之魂。”平静的不蕴含丝毫情感色彩的话语，从帝天口中说出之时，他的右手食指，隔空点在了那眼球之上。

    在其点下的刹那，这眼球内的八卦图案竟迅速的转动缓慢下来，四周的喃喃之声，仿佛刚刚达到了一定的程度，顿时就有了减少的迹象，弱了不少。

    看其样子，怕是只需数息的时间，就会完全消失一般！

    苏铭面色立刻阴沉，他再次对帝天的修为，有了震动，随着他神色的变化，苏铭立刻咬破舌尖，喷出一口鲜血，传出了低喝。

    “正法，碎！”

    “眼葬，爆！”

    苏铭传出话语的瞬间，那眼球上血丝红芒一闪，大量的蔓延之下，这眼球轰然爆开，随着它的爆开，其内那转动的八卦竟脱离而出，把那眼球爆开形成的冲击全部吸收后，带着一股呼啸，转动中直奔帝天而去。

    于此同时，四周的喃喃之声一下子暴增数倍，那所有的声音都齐齐冲向了帝天，使得帝天的四周立刻出现了大量的波纹与扭曲。

    苏铭心知此术难以对帝天造成太大影响，但应可阻挡其几息的时间，此刻不去看古法的结果，其身猛的退后之时，双手掐诀，其头发的红色妖异的闪动间，苏铭的双眼红芒更为强烈，甚至他整个身上，于此刻都散发出滔天般的红色，他的皮肤也是如此。

    那种红，如鲜血，触目惊心。

    “我就不信，连你的一个投影分身都杀不死！！”苏铭神色狰狞，双手掐诀之下其身猛的一转，这一转之下，他整个人形成了一股红色的旋风，在那呼啸之声回荡之际，苏铭的皮肤上立刻出现了大量的血点。

    这些血点一出，立刻有鲜血渗透出来，那些鲜血刚一出现，立刻被旋风卷走，数息之后，这红色的旋风外，赫然弥漫了一层血雾！

    那是苏铭的鲜血。

    “血法！”旋风内，传出苏铭的声音，此刻的他面色苍白，全身的鲜血大半被逼出身体，展开了这对他来说，唯有在全盛时期可以施展的禁忌神通！

    在苏铭传出这声音的一刻，他所在的旋骤然一顿，其上的血雾在这旋风停顿之后，借着回旋之力，赫然扩散开来，弥漫在了天空之上，把这天空一下子染红，与此同时，苏铭右脚向着下方猛的一踏，其身直奔高空而去，消失在了那弥漫的血雾内。

    “血洗苍天！”天空上，在苏铭消失之时，如天在嘶吼，有闷闷嗡鸣扩散的瞬间，整个天空的血雾大量的滋生，仅仅是片刻，那雾气在不断地浓密之下，赫然形成了血浪。

    以天为海，以血为色，整个天空，赫然间化作了一片无尽的血海，那血海在天空咆哮卷动，掀起怒浪，远远一看，这一幕如同是世界的末日，让人看了后，便会心神颤抖，难以置信。

    在那漫天的血海中，随着海浪的卷动，竟从其内凸下了一张巨大的面孔，这面孔占据了海水的大半，那样子，正是苏铭！！

    仿佛，这血海是他的头发，而他的身体化作了无尽之大，在这天空如天威一般，向着帝天低吼，卷动那血海，直奔帝天而来。

    此刻的帝天，其身体外因正法眼藏之术掀起的无尽喃喃之音，形成的扭曲与波纹已然消散，露出了他的身影，他的右手抬着，在他的手心内，赫然正是那方才旋转直奔他而来的那八卦图案。

    他抓着那八卦图案，抬头看着天空，右手一捏之下，这八卦图案立刻崩溃，化作无数碎末从帝天的右手洒落，成为了点点晶光，在闪烁了几下后，消失黯灭。

    “吾挥袖可为日月浴沐，区区污血，也敢在吾前秽天。”帝天神色平静，淡淡开口之时，面对这从天空上向着他急速来临的血海以及其内苏铭的血影，直接掀起大袖，向着天空猛的一挥。

    这一挥之下，他身上的帝袍立刻光芒闪动，隐隐似暗了一些，就连他的皮肤也都出现了一些皱纹，但若不仔细看，很难发现。

    不过显然，这所谓的帮日月沐浴的甩袖，看似简单，可实际上，对帝天来说，并[铅笔小说 www.qbxs.me]非简单的挥袖。

    在帝天这大袖一甩的刹那，一股金光从他身上爆发出来，随着那袖子的甩去，这金光随之而起，在他上空猛的扩散之下，如在那血海的下面，形成了一片金色的大海，这金色的大海充满了一股浩荡之力，与那血海的诡异比较，此刻若有其他人在旁看着，必定会第一个印象感觉红发的苏铭为邪异之辈，而帝天，则是正气凌然！

    那金色的海洋卷着大量，在与那血海不断地接近中，其样子出现了变化，它赫然形成了一条袖子的摸样，那是金色的袖子，由金色的海洋组成，向着来临的血海，猛的甩去。

    双方刹那间碰触到了一起，一声惊天动地的轰鸣，传遍了小半个巫族大地，掀起的震动，在这天空扩散，使得整个巫族的强者，纷纷察觉，使得蛮族的强者，也都有所感应，纷纷心底震动。

    这轰鸣之声持续的回荡，天空的血海崩溃，被金色的袖子卷动之下，直接碎裂开来，重新化作了血雾后，又被撕碎，最终在那半空中，零散的血雾凝聚在一起，化作了苏铭。

    此刻的苏铭嘴角溢着鲜血，脸色苍白，那火红的头发也都黯淡下来，衣衫多处破损，在现身后向后一连退出了数百丈，喷出一大口鲜血，其双眼露出了赤红之芒，“我不甘心，我不可能连他一个分身都无法对抗！！”苏铭盯着远处的帝天，对于这帝天之强，超过了他模糊的记忆，让在苦涩的同时，有了强烈的不甘。

    帝天的神色依旧是冷漠，抬起脚步，向着苏铭走去。

    他一直都是这个样子，不疾不徐，如君王行走在属于他的世界，似乎就算是天崩地裂在他的面前，他也不会有丝毫的动容，或许，这世间真的没有什么事物，能让他有些许波澜。

    “汝既不甘被封，吾可成全于汝，将汝之魂消散，将汝之灵，与此肉身分离……汝本为当亡之人，因吾之封，使汝避开天罚，如今消散，则需重新承受天罚。

    吾为天，赐汝受……龚行天罚！”

    帝天缓缓开口，走向苏铭之时，他的右手抬起，向着天空猛的一挥。

    “汝非此地之魂，不需蛮天降罚，沧海桑田，换天至仙！”帝天一挥之下，那天空赫然间出现了奇异的变化，天空一下子黑了起来，这并非是被遮盖，而是眼中所能看到的天幕，如日月逆转一般，成为了黑天！

    天空上，星辰点点，但此刻这些星辰却是出现了模糊，有不少星辰竟移动起来，在眨眼之下，这片天空赫然出现了惊人的一幕，那天空的星辰，足以让巫族与蛮族之人看去时一片陌生，这……已然不是蛮族的天！

    这天空，使得如今在这南晨大地的上仙族之人，一个个露出心悸与恍惚，因为这个天，属于仙族！

    若是真正的苏铭此刻苏醒，那么他会一下子认出，这片天空，与当年在乌山时，阿公用那大幡换天之后，出现的虚幻星空，几乎一摸一样！

    （未完待续）

