    江离来到了第100层。

    这里是个虚无空间，周围一切都是虚无的，就是黑，伸手不见五指的黑，除了一片漆黑，其余什么也看不见。

    但很快，江离周身的黑暗便是转瞬即逝，身边的环境也是变幻成了一片荒芜苍茫的大地。

    而江离就宛若成为了一道幽灵，漂浮在了上空，以上帝视角俯瞰整个地面。

    很显然，这是一段影响。

    江离朝下看去，只见，在那一片荒芜的大地之上，一道人影就默默地站在那里。

    便是浮现出一抹光点，然后，这一光点越来越大，最终化为了一个人影。

    这是个二十五六岁的大男孩形象，身高比江离矮一些，一头锃光瓦亮的大光头，卤蛋脸，双眸无神有点像是死鱼眼，穿着一身黄色制服，身披白色斗篷，红手套，红皮靴，妥妥的一个路人脸。

    然而，江离见到后，却是不禁倒吸一口凉气，脑海中不禁浮现出了一个动漫人物。

    嘶！像，实在是太像了！

    是你吗，埼玉老师？

    微微退后一步，江离第一时间发动探查技能，可得到的却是满屏问号，并没有透露出一点讯息来。

    这更加坚定了江离的想法。

    这个人，绝对跟那位地表最强的男人拖不了干系。

    只有超级大佬，才能是满屏的问号！

    毕竟，哪怕是神话级BOSS荒古神鲸，他最起码还能看到一个等级不是。

    而就在此时，那名光头男孩也是开始行动起来。

    只见，他缓缓举起右手，紧握成拳，散发着淡淡金芒，然后就这么看似随意地向前一挥！

    然后，瞬时间，风云为之变色！

    就只见，他挥出的右拳，直接是凝聚成一股恐怖的金色能量光束，以迅雷之势，向前冲荡！

    一时间，狂风呼啸，烟尘四滚，天空中雷云轰隆隆作响，地面震颤起滔天巨响，就宛若末日降世一般。

    几秒后，天空大地再次归于平静，烟尘消散。

    而在他身前的大地之上，赫然是浮现出了一道向前蔓延数十公里，深不见底的漆黑大裂缝，看起来震撼无比，惊骇瘆人。

    就这种宏大震慑人心的场面，估计用特效都是做不出来。

    尽管只是影像，但江离还是被大大的震慑到了。

    然而，还不等江离回过神来，他周身的环境再度发生了变化。

    这次周身的环境，从一片荒芜大地变成了宇宙星辰。

    而同样是那名光头男，悬浮在一道巨大的星球的上空。

    然后，这一次，他就真的只是很随意地朝下轰出了一拳。

    没有任何宏大的特效，没有任何震颤的动静，就仿佛是这名轻飘飘地轰出了一拳，看起来跟一个三岁小孩随意地打出一拳的架势，没有任何的差别。

    可就是这么普普通通，毫无威力的一拳，落在那颗星球上之时，仅仅不到一秒钟的时间，这颗看起来比蓝星还要大上数十倍的星球便是瞬间爆裂开来！

    这人竟然一拳轰爆了一颗星球！！！？？？

    这仅仅只存在于网络爽文当中的场景，此刻，却是真真切切地出现在了江离的眼前，直接是把江离给看傻了。

    江离不禁倒吸一口冷气。

    嘶！

    恐怖如斯！

    竟如此恐怖如斯！

    然后，再下一刻，就只见到这名光头男转过身来，看向了江离所在的方向，好像是能看见他的一般，对他露出了一个和善的笑容，然后，紧接着，便是冲他所在的方向轰出了势若惊人的一拳！

    江离见状，瞳孔骤然一缩，根本做不出反应，就只能眼睁睁地看着那道散发着恐怖气势的拳影在他的瞳孔当中不断地放大！

    然后，下一刻，

    只听，‘轰’的一声，江离便是彻底失去了意识！

    ……

    【恭喜玩家：永夜，打通武神塔，登顶武神塔历史排行榜第一名！】

    【恭喜玩家：永夜，打通武神塔，登顶武神塔历史排行榜第一名！】

    【恭喜玩家：永夜，打通武神塔，登顶武神塔历史排行榜第一名！】

    系统那洪亮无比的播报声，在整个神域响起。

    这一刻，广袤浩瀚的神域，陡然为之寂静！

    所有人都是纷纷停下了手中的事情，没有人说话，只是默默地抬头，看向那悬浮在空中的那快要闪瞎眼的世界通告，驻足原地，怔怔出神。

    武，武神塔！？

    所有人都是愣了一下。

    没有人知道这个武神塔究竟是什么东西。

    但毫无疑问，就凭世界通告这连续播报三次的含金量，永夜定然又是创造出了一个匪夷所思的奇迹。

    对此，众人早已经是司空见惯，见怪不怪了。

    于是，他们只是象征性地鼓鼓掌，很是敷衍地走流程吹了一波，接着就该干嘛去就干嘛去了。

    毕竟，谁让他是永夜呢。

    破个记录什么的，不是太正常不过的事情了嘛。

    永夜仅凭一己之力，已经把所有人的G点强行拉高了一大截。

    然而，就在所有人都对眼前这道世界通告见怪不怪，已经没有什么太大的反应的时候，刚刚走出格斗家分殿的甘地，却是直接呆愣在了原地。

    看着悬浮在上空的那道亮瞎眼的世界通告，甘地的瞳孔瞪得都快要凸了出来，脸上的表情就跟见了鬼一样。

    毕竟，他可是刚在武神塔被完虐得体无完肤的出来，可太清楚武神塔是一个什么变态魔鬼的恐怖地方了。

    就这么说吧，虽然他只闯到了第20层，但他敢保证，全神域至少有99%的玩家闯不到第5层之后。

    然而，就是这么一个难度爆表的地方，永夜竟然给打通了！？

    这可是连五武神都没有做到的事情！

    甘地的心态有些小崩。

    在此之前，他虽然很清楚，永夜比他强出一大截。

    但他以为，他跟他之前的差距，也就是高中生与大学生之间的差距！

    但他万万没想到，他与他之间，竟然是幼儿园与国家院士级别的差距！

    ……

    而江离这边，此刻也是处于懵逼当中。

    【叮！恭喜您打通武神塔第100层，成功登顶武神塔历史挑战排行榜第一名！】

    【叮！获得一套神话品质防具五件套套装：天武之帝套装！】

    【叮！恭喜您完成第一次觉醒，神武师觉醒为天启·神武师！】

    听着耳边传来的系统提示声，江离此刻也是有些懵懵的。

    毕竟，他都啥也没干呢就被那个光头男一拳给干碎了，咋就还算他打通了呢？

    不过，管他呢。

    反正获得的奖励和成功完成了觉醒是实打实的。

    旋即，江离率先打开背包，查看系统给的奖励。

    看着系统给他的奖励，饶是以江离的淡然心性，此刻的呼吸也是忍不住地有些加快加重。

    一套五件套的神话品质防具套装具体有多大的价值，江离不知道，他真的不知道。

    因为，前世，就根本没有人集齐过神话品质的防具套装。

    江离只知道，一件神话品质的装备，哪怕是最次的，价值也都是至少以千亿计，而且，更多时候，那都是有价无市，根本就很难用金钱去衡量。

    而如果能够组成套装，那其价值就更加地难以估量。

    一套神话品质防具五件套，若是换算成现实货币，以江离保守估计，价值至少相当于龙国全年的税收了！

    按捺住火热的心头，江离打开背包，查看还热乎的天武之帝套装。

    【装备】：天武之帝战甲

    【类别】：上衣

    【品质】：神话

    【效果】：？？？

    【等级】：90级

    【职业】：天武师

    因为等级差距太大，江离无法查看装备的具体属性。

    随即，继续向下翻看，江离这才恍然。

    天武之帝套装，一共五件，从50级到90级。

    每10级解锁一件。

    而如今，江离所能佩戴的，只有天武之帝战靴。

    【装备】：天武之帝战靴

    【类别】：鞋

    【品质】：神话

    【效果】：力量+5000、移动速度+2500、进入战斗状态时，会为自身提供10%的移动速度加成，战斗持续时间越长，提供的移动速度加成幅度也会越大，并且，免疫所有的减速状态技能。（战斗持续时间每经过5秒钟，便会额外再提供10%的移动速度加成，最高上限到+100%的移动速度加成。）

    【等级】：50级

    【职业】：天武师

    天武之帝战靴的加成属性不多，只有三个，但每一个的加成幅度都是超出了江离的想象！

    力量+5000点，可以说，单就这一个属性加成，就已经是无愧于神话品质的名号了。

    毕竟，江离现在的总力量属性值也才刚到1万5罢了，而仅仅是一件靴子，就是给他提供了5000点的力量，可想而之，这个力量加成的幅度是有多么的变态。

    不股票，比起力量+5000点，江离更看重的是后面两个属性加成。

    一个是移动速度+2500点，另一个则是战斗状态下不断提升移动速度加成，最高能达到100%的移动速度增幅，而且还免疫所有的减速负面状态，可以说，这简直是小母牛坐飞机——牛B上天了！

    自己现在的移动速度是2500多点，再加上天武之帝所提供的2500点移速，就是能达到5000点的移速。

    之后，只有战斗状态持续超过50秒钟，自己的移动速度就会再度提升100%，就相当于是让自己的移动速度直接翻了个倍，达到恐怖的1万点！

    这什么概念？

    这就相当于是若是江离开足**，全力奔跑，速度甚至是能与一架超高音速飞机的时速有得一拼了！

    更别提若是在海底，得到海神之心的全属性十倍增幅，那就更屌了。

    江离的速度甚至是能比肩光速！

    念及至此，江离也是喜笑颜开地将其装备了上去。

    之后，江离也是点开了个人信息面板，想要查看一下自己觉醒之后有了什么变化。

    【玩家】：永夜

    【职业】：天启·神武师

    【等级】：55级

    【HP】：1003500/1003500

    【MP】：566800/566800

    【物理攻击力】：300800

    【魔法攻击力】：209886

    【属性】：力量：25078，智力：10796，护甲：5558，魔抗：4970，移动速度：5004，攻击速度：2781，施法速度：2574，暴击率：100%（+100%）……

    觉醒之后，江离所有的属性值都得到了巨额的增幅。

    血条直接突破到了100万，蓝条突破到了50万，物理攻击力突破了30万，，除此之外，像力量，智力，护甲等等这些属性值，也是都提升了20%~30%不等，战斗力又是跃升了一个大台阶。

    不过，除此之外，觉醒之后更大的变化则是在技能之上。

    之前，因为江离转职成天武师之后，每5级就获得四个技能，导致他现在所拥有的技能数量其实已经是有些溢出了，很多技能在战斗途中，其实根本用不上。

    但是现在，觉醒之后，系统给了他一个精简技能的机会。

    就是将所拥有的任意四个同级别技能进行融合，然后指定其中一个技能进行进阶。

    比如说，江离现在所拥有的这四个15级被动技能【神念感知】、【剧毒精通】、【弱点感知】、【肌肉柔化】，江离就是可以选择将这四个技能进行融合，然后指定其中任意一个技能进阶。

    不过，因为这四个技能都是被动技能，对江离都是很有用，所以，江离并不想把这四个技能进行融合。

    于是，江离把目光看向20级的四个技能。

    【蓄念炮】、【毒影针】、【崩拳】、【折颈】。

    这四个技能中，唯有蓄念炮最强力，江离用得也最顺手。

    而其余的三个虽然也有用，但是效果已经是不太明显了，江离自然是要把这四个技能融合，进阶【蓄念炮】。

    “技能【蓄念炮】、【毒影针】、【崩拳】、【折颈】融合进阶技能【蓄念炮】中……”

    “叮！技能进阶完成，【蓄念炮】进阶为【聚能念气炮】！”

    【聚能念气炮】：

    聚集念气波使之爆炸，并向前方发射比蓄念炮范围大出五倍的念气炮，造成20000+1000%魔法攻击力的光属性感电麻痹伤害，并使遭受到念气炮的敌人进入易损状态，接下来的10秒钟内对其造成伤害+30%，消耗蓝量10000MP,冷却时间10秒钟。

    进阶之后的聚能念气炮无论是在范围上还是威力上都是比先前至少提升了三倍以上。

    现在，这道聚能念气炮至少是能打出1600万的伤害，更别提还要变大五倍的范围，以及之后所造成的易损状态，可谓是全方位的大幅度提升。

    看到技能进阶之后的提升幅度这么大，江离自然也是不再有任何的犹豫，打算把之后的每个技能都融合进阶了。

    “技能【念气环绕】、【砖袭】、【下段碎骨踢】、【野蛮冲撞】融合进阶技能【念气环绕】中……”

    “叮！技能进阶完成，【念气环绕】进阶为【神念环绕】！”

    “技能【念气环绕：袭/御】、【念气罩】、【毒瓶投掷】、【天罗地网】进阶技能【念气罩】中】……”

    “叮，技能进阶完成，【念气罩】进阶为【究极念气罩】！”

    “…………”

    很快，江离便是把剩余的所有技能全部融合进阶完成，总共又是进阶出了五个技能。

    【神念环绕】、【究极念气罩】、【神武奥义】、【狂狮怒吼】、【风暴之舞】

    【神念环绕】：

    生成十颗念气珠环绕在自身周围，并可以随意操控这十颗念气珠，可进可退，可攻可守，使触碰到念气珠的人受到5000+200%魔法攻击力的光属性感电伤害，并增强自身的光属性抗性100%，并有20%的几率使对方进入麻痹状态3秒钟，每秒消耗500MP。（注：念气珠的伤害可叠加。）

    【究极念气罩】：

    在自身周围生成一道半径为10米的巨大念气罩，抵挡自身生命值上限1000%的伤害值，并为念气罩内的友方单位恢复自身生命值上限50%的血量，消耗50000MP，冷却时间30秒钟。

    【神武奥义】（被动技能）：

    战斗状态时，自身的所有攻击有50%的几率使敌方进入眩晕状态5秒钟，并增强自身50%的力量，并使自身的技能范围+50%。

    【狂狮怒吼】：

    发出一声震如响雷的狂暴狮吼，对周围半径100米以内的敌人，造成至少50000+1500%物理攻击力的伤害，敌人距离狮子吼的范围越近，受到伤害也就越大，并对狮子吼周围半近30米以内的敌人造成10秒的眩晕状态，消耗10万MP，冷却时间45秒钟。

    【风暴之舞】：

    将自身化为风暴，围绕敌人高速旋转并攻击其致命关节，并在一定范围内的多个敌人间可以以风暴般的速度自由移动进攻，至多可移动十次，每次攻击造成35000+1000%的物理攻击力的伤害。

    看着这进阶后的一道道技能的属性介绍，直接是给江离看得人麻了。

    不是因为其他，主要是因为，这些技能进阶之后，实在是太踏马的屌了！

    江离很满意。

    相当的满意！

    大大滴满意！

    简直就是满意他妈给满意开门——满意到家了！

    按照他粗略的估算，【聚能念气炮】能打出1600万的超大范围伤害，【神念环绕】随意一颗珠子每秒就是能打出160万的伤害，而若是十颗珠子同时命中同一个敌人，同样是能在1秒钟内打出1600万的爆炸伤害。

    除此之外，【究极念气罩】护盾值高达1000多万，并且还能为罩子内的所有人恢复50多万的血量。

    而【狂狮怒吼】和【风暴之舞】更是离谱。

    一个是能造成超大范围的3200万的恐怖伤害，而另一个若是把十连击全部打到一个人的头上的话，更是能打出极为离谱的2.4亿的爆炸伤害！

    简直是离谱一家接连翻跟头——一个离谱接着一个离谱！

    说实话，现在，江离对神域的全体玩家基本上已经是彻彻底底的降维打击。

    现在的他，哪怕不出手，就单凭在自身周围施放个神念环绕，就是任凭谁都近不了他的身。

    毕竟，仅仅一颗念气珠就是能打出160万的真实伤害，现阶段，根本没有任何一个玩家的血条能抗住。

    此刻，江离是真的很想仰天高呼一句：

    “玛德！还有谁！？”

    “谁能赐我一屎！？”

    过了好一会，江离才是再度恢复了冷静，离开了武神塔，重新返回到了格斗家大殿之中。

    此刻，大殿之中已经是围满了人，有男有女，有老有少，大家每个人的脸上都是洋溢着激动而又兴奋的光芒，互相热烈地吹嘘交谈着，空气中弥漫着一股快活的空气。

    紧接着，一道金光传送门浮现，江离从中走了出来。

    顿时，所有人的声音都是戛然而止，齐刷刷地看向江离，每个人的眼中都是散发着极为热烈的光芒，看起来仿佛就像是妖怪看到了唐僧肉一般。

    江离被这突如其来的状况弄得一惊，还不等他反应，紧接着，一道洪亮的声音便是响彻在整个大殿之中。

    “让我们欢迎，有史以来第一位打通武神塔的天才，永~~~~~~~夜~~~~~~~~！！！！！”

    “哦吼吼吼吼！！！！！”

    “芜湖~芜湖~芜湖~”

    “永夜牛逼！永夜牛逼！永夜牛逼！”

    所有人都是齐声欢呼起来，整个大殿都是陷入了彻底的狂欢之中。

    江离看着众人这开心到疯狂的模样，也是一脸懵逼。

    他完全不明白，自己就算是打通了武神塔，这帮人至于这么激动么，跟他们有没有啥关系。

    坐在宝座上的阿斯兰娜似乎是看到了江离的疑惑，旋即笑着问道：

    “永夜，你是不是在疑惑我们为什么会这么激动兴奋。”

    江离点点头。

    “那你可知，除了武神塔以外，还有战神塔，法神塔，枪神塔，刺神塔等等其他其他职业的试炼之塔？”

    江离点点头。

    正如格斗家圣殿有武神塔一样去，其他各个职业的大殿也都有相应职业的类似于武神塔之般的存在。

    可这，又跟他们有什么关系？

    阿斯兰娜继续激动兴奋地笑着解释道：

    “我们之所以会这么兴奋，那就是因为，整整数百万年了，除了我们武神塔以外，其余其他职业的试炼塔，都是有人曾经打通过，可唯独我们武神塔，在你之前，没有任何一人打通过。”

    “也因此，我们格斗家圣殿，没少被其他职业的圣殿嘲笑过，讽刺过，挖苦过。”

    “但是现在，一切都是过去式了，我们格斗家圣殿也终于是迎来了一位比肩武帝般存在的人物！”

    “以后，看谁还敢嘲笑俺们武神塔！”

    “没错，永夜大帝威武！”

    不知道是谁突然喊了一句永夜大帝，紧跟着所有人便是齐刷刷地跟着喊了起来。

    “永夜大帝威武！永夜大帝威武！”

    【公元历803年，十月二十七日，年少的永夜大帝第一次被人称作为永夜大帝。来源：《永夜大帝传》】

