    杨帆微微皱眉。

    “你惹不起他，你就能惹得起我，是么？”

    唐糖大惊，忙说道：

    “不是的杨总，你们我都惹不起啊！我就是个小小的医生，你们谁想弄死我都跟玩似的啊，我哪敢惹你们。”

    他边说着，还边流着汗，显得很紧张。

    杨帆见他的样子，也明白这事，他可能真的没招，也不再施压。

    “行了，说说吧，对面什么底细，李雪呢？让你安排哪去了？”

    唐糖见杨帆面色转缓，这才放下心来。

    “李雪让我安排到另外的一个单人间了，您放心。”

    杨帆微微皱眉。

    “明明有空余的单人间，他非得抢李雪的房间干嘛？”

    “他说他就喜欢别人的东西……不管是人妻啊……还是别的。”

    杨帆一愣，微微挑眉道：

    “难道说？他姓曹？”

    唐糖一拍大腿，说道：

    “杨总您真是料事如神啊，他就是汉武市最大的服装生产商，曹彪！听说不只是在汉武市势力很大，在周边的乡镇，都有他的势力，在汉武市的服装厂里，可以说是巨无霸一样的存在，牢牢占据着汉武市一半的市场，周边的小服装厂都得看着他的面子。”

    杨帆微微皱眉，他曾经听徐英提过一嘴这曹彪的事，徐英之所以那么快的和自己合作，除了看杨帆确实有能力之外，也是被这曹彪逼得。

    这曹彪利用自己的势力，垄断市场，恶意抬价，一件成本十块钱的衣服，批发价给到徐英的商超竟然要五十块，这种质量的衣服，徐英在终端根本就没法加钱了，别说五十块了，四十块都很难卖，但是这曹彪仗着自己垄断的地位，不进他的货，别人的货也根本进不了徐英的商超，徐英只能赔钱进货，勉强度日。

    因此在杨帆的厂子起来之后，徐英才大力的扶持杨帆，就是为了对付这曹彪的。

    现在杨帆的货已经逐渐打入了汉武市，想必这曹彪也注意到了市场上有不属于他的货在飘着了，估计很快就会开始找杨帆的麻烦了。

    杨帆微微笑道：

    “曹彪，人妻曹啊这是，我听过他。”

    杨帆眼中浮现起刚刚匆忙提裤子从那位熟女身上起来的矮壮男子，眼中露出若有所思的深情。

    杨帆的凡梦和这曹彪的彪虎服饰必有一战，但是，不是现在。

    现在杨帆的首要目的是吞下王建涛的飞跃服饰，其他的，慢慢来。

    唐糖见杨帆这么说，才完全的放下心来。

    “是啊，杨总，这人的名声你也知道，横行霸道惯了，我哪敢惹他啊，他要，我实在无奈，就把房间给他了，但是杨总你放心，我给李雪又找了一间更好的房间。”

    杨帆微微点头，心里却满是寒意，梁子已经结下了，他只是暂避其峰而已。

    君子报仇，十年不晚。

    “行，我知道了，带我去看看李雪吧，还有，找到适配的骨髓了么？找到了尽快做手术。”

    唐糖道：

    “还没，现在的骨髓很少，还得再等等，不过李雪做完化疗后，整体的状态还不错，她毕竟年轻，身体还是有一定的抵抗力的。”

    “你放心吧杨总，我一定尽自己最大的努力救她，别看我这样，我也是一名艺术精湛的医生呢，想当年，不知多少花季小护士拜倒在我的脚下……”

    杨帆戏谑的看着唐糖的光头，笑道：

    “我看呐，她们是拜倒在了你那秃得发亮的脑门上了吧？这脑门在夜里，一定很是耀眼。”

    唐糖摸了摸光头，笑道：

    “那是，杨总你说的都对，不过我这光头，确实吸引了一些有特殊爱好的女人……”

    “听！我可不想听你的风流韵事，带我去看李雪。”

    杨帆摆了摆手，叫停了唐糖的吹嘘。

    几分钟后，杨帆和唐糖出现在了一间靠边的病房里，这里病人较少，很是安静。

    “杨总，这地方还不错吧？我跟你说，这间病房我一般都留给我自己家人的，要不是杨总你得关系，我才不让出去呢。”

    杨帆微微点头，笑道：

    “行，我不会亏待你的。”

    唐糖这才满意的推开了房门。

    屋里很安静，李雪静静的躺在床上，看着书。

    “怎么了？还不到换药的点吧？”

    李雪听见有人进屋，也没抬头，随口说了一句，就继续沉浸在书籍的海洋里面了。

    “是我，杨帆，我来看你了。”

    杨帆来到了李雪的床前，坐了下来，微笑的说道。

    “啊！你怎么来了？”

    李雪忙放下了书，坐直了身子。

    李雪初次见面给杨帆的感觉是独立，自强，有点泼辣，今天的表现却有点反常。

    “怎么？我不能来么？我可是答应了你姐姐要照顾好你的。”

    杨帆说道。

    李雪显得有些不自然。

    “你别盯着我看，我……我现在这样，不好看。”

    原来，李雪因为化疗，头发在逐渐的掉落，现在已经是短头发了。

    杨帆轻柔的笑道：

    “怎么啦？我觉得挺好看的啊，端端正正，清清爽爽，很美啊。”

    李雪微微一愣，脸上显得有些红。

    “才不是呢……我都没头发了，丑死了。”

    杨帆笑道：

    “谁说女孩子的美只有一种了，长发及腰的那种美，是妩媚、温柔的美。而短发的美，也可以是知性、潇洒的美。女孩子短发是很酷的，你真的很美。”

    李雪的眼里有了光亮。

    “真的么？”

    杨帆微微一笑，拍了拍李雪的头。

    “当然是真的，我这么大个老总，还能骗你这个小屁孩不成？我都没见过你这么潇洒的女孩儿，估计很多美女见到你，都会被你迷住呢。”

    “嘿嘿，你不觉得我丑，那就好啦……”

    李雪毕竟是小孩心性，很快就开心了起来。

    “李雪，你在看什么书啊？”

    杨帆问道。

    “啊，是商业方面的书，姐姐去香港拼搏了，我也不能给姐姐拖后腿！”

    “我打算自学会计，到时候考一个注册会计师证书，去你的公司，你觉得怎么样？”

    李雪拿出了书，递给了杨帆，显得志得意满。

    杨帆笑道：

    “好啊，注册会计师那可是不好考呢，你要努力哦，到时候让你管钱。”

    “你要是考下来，可就是抢手的人才了，别说我们的公司，天下之大，你大可去得，努力吧。”

    李雪点点头。

    “嗯，我会努力，等我学习好了，成才了，我就算你便宜点，给你打工，毕竟你也算帮过我，是不？”

    李雪说道。

    “不过你也不能给的工资太少啦……我还想买点化妆品呢，我也想漂漂亮亮的。”

    她想了想，又加了一句。

    杨帆微笑，温柔的看着李雪道：

    “好，你的化妆品，我一定让你买得起！”

    “嗯！拉钩！”

    “拉钩！”

    和李雪谈了一会，杨帆看了看表，估计王建涛也快到了，便只得站起了身。

    “李雪，我这一会还有工作，不能再陪你了，下次再来看你吧，你有什么事就找这位唐叔叔，他会帮你的。”

    李雪撅了噘嘴，显得有些失落，却也美说什么，只是点了点头。

    “嗯！你去忙吧，要赚大钱，不然的话，等我学成了，你公司黄了，那该咋办呀。”

    杨帆微笑点头。

    “嗯，我一定会赚很多钱，让你这个未来的会计数钱数到手发软的。”

    李雪也狠狠的点了点头。

    离开了李雪后，杨帆便告别了唐糖，给唐糖又扔了一笔钱，叫他多打点，便离开了。

    离开前，杨帆有一次路过了曹彪所在的屋子，里面依然传来一阵阵的调笑声，在这治病救人的医院里，显得很是另类。

    “小芳，彪哥跟你说，这汉武市，就是你彪哥我的天下，跟着我，你那窝囊老公哪敢说一个不字啊！”

    “哎呀，彪哥……你好坏……”

    杨帆皱着眉，冷冷的看了一看房门，便头也不回的离开了。

    你的汉武市？你的天下？别人的妻子也都是你的？

    我只记得一句话，天道好轮回，苍天饶过谁！

    咱，走着瞧。

    杨帆回到自己病房的时候，王建涛已经在里面了。

    他看到杨帆回来，忙迎了上来。

    “杨总，盼星星盼月亮，总算把您给盼回来了，您这受伤了，还要日理万机么？”

    王建涛笑道。

    杨帆摇摇头，也跟着笑道：

    “我哪有什么事，一个人呆着无聊，四处溜达溜达。”

    王建涛点了点头。

    “就是嘛，杨总可是要做大事的人，要懂得劳逸结合，否则不就像那诸葛孔明一样了么，事事亲力亲为，鞠躬尽瘁死而后已，年级轻轻地，身体就给造完了。”

    “要学会放权，把事情多交给下边的人去做，这才是领导该做的事。”

    杨帆点点头，笑道：

    “王总说的对，彼此彼此啦，王总也别把权力抓的太死，我看唐洋那小子能力就不错，也可以让他历练历练。”

    王建涛微微皱眉，说道：

    “杨总，你可别提那败家的小子了，都快要气死我了，放权给他？那我这飞跃服饰估计一周都撑不了，就要黄摊子了！”

    杨帆故作不知道：

    “哎呦，怎么了？看着他还挺稳重的啊？怎么了？让你生这么大气？”

    王建涛摆了摆手，道：

    “算了算了，不提他了，我这次来找杨总你，第一呢，肯定是来看看杨总你的伤势，毕竟，身体最重要。”

    “现在我也看到了，杨总这依然活蹦乱跳的，精神的很，我也就不瞎操心了。”

    “这第二件事么，杨总，我想你也猜得到吧？我们的新机器已经到位，擦得溜光锃亮，随时可以开工，就等着杨总你的大单子了！”

