    温似锦不记得自己是怎么回去的，她只知道，这一晚的月色，会让她记得很久很久。

    醒来之后，就已经躺在了誉王府的大床上。

    温似锦发现自己的床头，挂着一个小小的荷花灯。

    里头的蜡烛已经烧完了。

    她揉揉脑袋，问：“兰心，我昨晚是怎么回来的？”

    “当然是王爷抱着你回来的。”兰心看着他们两人和好了，也跟着高兴呢。

    本来还担心因为侧妃的存在，而导致他们夫妻不和睦，现在看来，完全不需要担心啊。

    温似锦想了许久，也回忆不起来了。

    她记得就是在吃月饼，吃着吃着，然后就睡着了？

    那个五仁月饼怕是有毒吧……

    “温如雪人呢？”

    兰心摇头：“二小姐一大早就出去了，不知道在忙些什么？”

    温似锦没有追问下去，她现在留着温如雪在身边，就是想看看狐狸尾巴什么时候露出来。

    ……

    中秋之后，院子里的花都差不多枯萎了。

    温似锦看着觉得碍眼，便让人把这些枯枝给清理了。

    忽然，她瞥见一抹粉色的身影，从书房的位置溜出来。

    温似锦跟过去一看，正好撞见了蔓珊。

    蔓珊神色有些慌张，手不知放在何处，便背在身后。

    “王妃，你怎么在这里……”

    温似锦打量了她几眼，“你刚刚是从王爷的书房里出来？”

    蔓珊解释道：“我就是去整理房间。”

    温似锦抓着蔓珊的手，看她这鬼鬼祟祟的样子，就知道没干好事。

    “王爷并不喜欢别人进他的书房。”

    蔓珊嘴角浮着温柔笑意，“可我不是别人，我和王妃你一样，都是王爷的女人。”

    这世上最锋利的刀，是温柔刀，蔓珊深谙此道，她不会正面和温似锦发生冲突的。

    温似锦松开了手，她刚才是在给蔓珊把脉。

    芝玉当初是凭借着身孕，才让赵家容下她的。后来她被狱卒乱棍打死、扔进了乱葬岗，孩子自然是没了。

    温似锦去调查过，乱葬岗并没有芝玉的尸体。

    所以说……芝玉很有可能没有死。

    一个人有没有小产过，会医术的人很容易查出来。

    温似锦这一把脉，果然试探出来了，她曾经小产过。

    而且，还有一点。

    古代乐器也分三六九等。

    这弹琵琶的女子，一般身份不高，而且需要长久练习，手指上一般都有层厚厚的茧子。

    北疆皇室的公主，当然不可能去弹琵琶，手心更不可能有茧子。

    即便芝玉装得再像，但她忽略了自己的手指。

    这些证据足以说明，蔓珊就是曾经的芝玉。

    所以她这次回来，是为了复仇吗？

    是温似锦陷害赵家通敌叛国，导致赵家满门被抄，也是温似锦吩咐人去灭芝玉的口，将她乱棍打死……

    只是天有不测风云，芝玉竟然没死，她从乱葬岗里活过来了！

    可温似锦想不明白，芝玉如何摇身一变，成了这北疆公主？

    ……

    温似锦放开了蔓珊的手，“不知道为什么，每每看着你，总让我想到了一位故人。她啊，不仅弹得一手好琵琶，还会唱江南小曲，和出谷黄莺一样动听。”

    蔓珊欠身道：“我今日起来得早了，现如今有些困，想回去歇息，就不和王妃聊天了。”

    蔓珊或许也察觉到了什么，她打算告退。

    温似锦看着她离去的背影，若有所思。

    随后，温似锦走进书房看了看，见没有被翻动的痕迹，便又退出去了。

    这会儿，温如雪走了过来。

    “姐，你在这里干什么呢？我亲手给你做了早饭，快来吃吧。”

    温如雪拉着温似锦，回到了房间。

    她满心期待地问：“你快尝尝看我的手艺如何？”

    温似锦看着桌子上的食物，虽然说不上如何精美，但还算不错，“这些都是你做的？”

    温如雪：“是啊，我待在王府也没事干，总不能当个闲人吧，就想为你做点什么。”

    温似锦明白了，难怪一大早就不见温如雪的人影，原来是在忙活这些事情。

    “以后交给下人去做就行了，不然别人会说我苛责自己的亲妹妹。”

    温如雪露出了一个单纯的笑容，“怎么会呢？我就想为姐姐做点什么。”

    她忽然想到了什么，“对了姐姐，我早上看到那个北疆公主送姐夫出门，他们举止十分亲昵。这才认识多久啊，他就完全就没把姐姐放在心上了……”

    温似锦的手一顿，“你真的看到他们了？”

    温如雪瘪了瘪嘴：“是啊，她还给姐夫整理衣襟呢，两个人说说笑笑、难舍难分。”

    温似锦抬眸看了她一眼，随即轻笑一声，道：“侧妃年轻美貌，王爷喜欢她，也在情理之中。”

    温如雪试探性地问：“你真的不介意姐夫身边有别的女人吗？”

    “小雪，你似乎很关心我们。”温似锦脸上的笑意不减，握住了她的手。

    “我听说夏迢一直想接你回去，你就没有考虑过回到夏家吗？”

    温如雪突然很激动，“不，我不去！”

    “那件事情本不是你的错，反正夏迢也不介意，你为何不能与他好好生活？”

    “因为我过不了自己心里的坎啊！”温如雪：“我不想活在别人怜悯或者嘲讽的目光下，夏迢现如今说不在意，但他心里不可能没有刺。”

    “但夏迢……”

    “我不想听到这个人的名字。”

    温如雪有些生气，起身从房间离开了。

    温似锦放下了筷子，“兰心，你有没有觉得二小姐有点奇怪？”

    兰心没有什么想法：“二小姐就是不喜欢夏小侯爷罢了，有什么奇怪的？是你想太多了。”

    不对，温似锦从头到尾想了一遍。

    温如雪大婚当天被劫走，几天之后，故意衣衫褴褛地从正街回来。

    她宁愿毁坏了自己的所有名声，一辈子不嫁人，究竟是为什么？

    温似锦想不明白。

    ……

    温如雪走出来没多久，就遇上了蔓珊。

    蔓珊故作关心：“温二小姐看起来不大高兴，是和王妃吵架了吗？”

    温如雪对这个女人没有好感，“关你什么事？”

    蔓珊渐渐朝温如雪走近，“说出来的话，或许我可以帮你解决烦恼。”

    温如雪一眼就看得出来蔓珊不怀好意。

    她掉头就走。

    蔓珊拉住了温如雪的手，“别急着走啊，也许我们的目的，是同一个呢？”

    ……

    这天夜晚。

    楚予宁回到书房后，他发现，前些日子绘制的城防图不见了。

    这个东西若是落入敌人的手中，那长安城的命脉相当于被他给钳制住了。

    什么人能偷走城防图呢？

    楚予宁斥声问：“谁进入过本王的书房？”

    下人们跪在地上，诚惶诚恐，毕竟王爷发怒起来，可是很恐怖的。

    “回禀王爷，今日王妃和侧妃二人，都曾先后进入过书房。”

    楚予宁眯了眯眸子，眸光幽深明灭，谁也看不出他此时的心情。

    良久的沉默之后。

    他一掌打在书桌上，“去搜。”

