    “夏娘，这是怎么了？怎么哭成这样？”

    说话的是村子里面的王阿婆，在看到了温夏的表现之后，第一个询问。

    每个村子里面，都有热衷于八卦的人，即使是在古代也不例外。

    听到她的问话，温夏终于抬起头来，眼睛通红，声音都有一些沙哑了。

    “王阿婆，是我不好，是我没有本事，赚不到钱。救不下我哥哥，我娘没日没夜的做工，才给我爹赚到的药钱，我也保不住。像是我这种什么事情都做不好的人，我现在唯一能做的，就是给家里面省点儿粮食，让我爹多吃几副药了。”

    虽然温夏在说这话的时候，已经渐渐平静了下来。但是结合她现在所站的位置，岁都能看出来，她这是想要寻短见。

    虽然村子里面的人，平时也会发生一些口角。但是遇到这样人命相关的事情，却谁都不会袖手旁观。

    秦家的事，之前他们虽然有所耳闻，但因为温玉兰想着家丑不可外扬，没有对外说，他们也不好主动来帮忙。此时温夏被逼得要寻短见了，他们就不能不管了。

    刚刚第一个说话的王阿婆，这个时候急忙上前了两步，在温夏还没有反应过来的时候，就紧紧的拉住了她的胳膊。

    “夏娘，你这么想可就不对了。就你家现在这情况，你要是再出点儿什么事儿，你娘还过不过了？

    还有，你刚刚不是说了，你娘给你爹赚回来药钱了吗？怎么就保不住了？在咱秦家村里面，秦家人还有保不住东西的？你说，是谁打你爹救命钱的主意，我们找族老做主去。”

    听见王阿婆的话，温夏的脸上闪过一丝犹豫。

    “这，这不太好吧？”温夏的话，说的吞吞吐吐的，在场的人都能够听出来，她这个时候内心的纠结。

    看到温夏都这个时候了，还想着隐瞒呢，王阿婆顿时自己了起来，说：“有什么不好的？咱秦家人总不能让外人欺负了。”

    听到王阿婆的话，温夏急忙出声反驳道：“不是外人，是我奶想要给我三叔买……”

    说到这里，温夏似乎才突然反应过来，急忙停了下来。犹豫了一下之后，才低声说道。

    “我刚刚说错了，是我奶想要用这个钱买，买，买吃的。”

    温夏的借口找的非常的牵强，但是原主本身就是一个非常安静的小女孩儿，，不会说谎简直是太正常了。

    她越是帮着周大花找借口解释，就越是让其他人觉得，周大花确实是想要拿秦二柱的救命钱，去给小儿子花。

    也是，周大花一直一来就偏疼小儿子。再加上秦三柱以前在族学里面读过几年书，就算是一事无成，周大花也总觉得自己小儿子是个读书人。平时有什么好东西，都扒拉到秦三柱家里面。现在这样做，大家也并不觉得太过于意外。

    于是，王阿婆接着问：“夏娘，你是说你奶要把钱拿走，不给你爹买药吃？”

    听见她的问话，温夏只是低着头，并不说话。却让周围的这些人，更觉得周小草做的事儿不地道。

    一名平时和周大花关系还算是不错的妇人，这个时候有一些犹豫的说道。

    “夏娘是不是听错了？不管怎么说，秦二柱都是周大花亲生的，她应该不会这么狠心吧。”

    听见她的话，王阿婆有一些不屑的嗤笑了一声。

    “怎么不能？你们忘了前一段时间，秦家的大娃是因为啥被抓走的了吧？别说她周大花没钱，没钱另两房的孩子，怎么都能留下来？”

    王阿婆的话似乎是个开关，在听完了她的话之后，周围那些看热闹的人，也忍不住你一言我一语的说了起来。

    “可不是，我记得有一年秦二柱到丈人家里面去拜年，回来的时候他屋子里面被周大花翻得乱七八糟的。那可是已经成了家的儿子吧，你们说说稍微讲究一点儿的人家，能干出这事儿吗？”

    “你这么一说我也想起来了，当年大娃读书多好啊，咱族学里面的先生可喜欢他了，他那名字还是先生专门给他起的呢。结果大娃才读了几天书，周大花就死活不让他继续读书了。”

    “对对对，先生还专门去他们家了，说是可以免除一定的束脩。都这样了，她也不同意，还说大娃要在家里面干活，他去念书了，家里面的活儿没有人干了，给先生气坏了。”

    “还有二柱媳妇儿生他们家二娃的时候，就是因为周大花死活不去给找产婆，才伤了根本的。要不是秦二柱能立得起来，那次他媳妇儿能不能救回来还两说呢。要不是她找族长撒泼打滚的，那次秦二柱肯定是要分家的。”

    越说，这些人就越是唏嘘。以前就觉得周大花做事不地道。这一件件说起来才发现，她对秦二柱也太狠心了吧。

    这样想着，她们对温夏自然也就更加怜惜了。

    “夏娘，走，我们带你找族长去，这种事儿你得找族长给你解决。”

    听到这话，温夏就像是被吓到了一样，急忙摇头。

    “我不去，我不敢去。我奶要是知道我把事情闹这么大，她会打死我的。我不敢违抗我奶，我奶说只要我不听她的就是不孝顺，族长也会打死我的，我不想被打死，太疼了！”

    就在几名妇人劝说温夏的时候，不远处走来了五六个村子里面的人男人。他们秦家村的族长赫然在列。

    看到围在一起的这些人，族长的脸色有一些不太好看。

    “这是干什么呢？不在屋子里面做工，出来乱跑什么？”

    他们秦家村里面姓秦的人比较多，因此村长也是族长。这一代的族长是个比较有远见的人。

    冬天农闲的时候，他会把村子里面的劳动力集合起来。女人就一起在村子里面做绣活儿，男人则是一起出去做木匠。做完了一起出去卖，也能防止村子里面的人自己出去，被人给骗了。

    所以，看见这些人聚在一起不干活，村长心里面才会不高兴的。

    看到族长过来了，那些年轻一些的姑娘媳妇儿都不太敢说话。反而是王阿婆，因为嫁的男人辈分比较大，当着族长的面，她也没有胆怯，直接把刚刚的事儿倒豆子一样的说了出来。

    听完王阿婆的话，族长转头看向温夏，语气有一些严厉。

    “是这么一回事儿吗？”

    听到族长的话，温夏的眼眶一下子就红了起来。

