    年年回到房间，就看到舒童童正坐在床边。

    厉晏躺在床上，两人相对着，不知道在说什么。

    虽然什么都没做，但是看着他们的笑容，年年都有点觉得是自己打扰了什么。

    他脚步顿住了下，不知道该不该进了。

    舒童童听到声音，迅速起身，“好了，你们休息吧。”

    她走出房间，年年才走进去，来到自己床边，看了眼厉晏摆着眼睛，脸色微微有些潮红。

    “姐夫，是不是喝的太多了？

    我去给你倒杯水？”

    “不用，刚才喝过了。

    睡吧。”

    “哦。”

    年年收拾了下，才上床。

    听着身边的多了一个人的呼吸，年年有点不太习惯。

    不过很快，奔波了一天，不管少年心中感觉如何，也在其中，快速的入眠了。

    第二天，舒家父母刚起床，收拾院子，厉晏也跟着起床出来了。

    “叔叔，我来扫吧。”

    厉晏要接过舒爸爸的大扫帚，舒爸爸都还没有反应呢，就被抢走了。

    “别……小厉，我来就行。”

    “没事儿，我扫。”

    舒爸爸也就没有说什么了，他笑笑，看着厉晏的体格，说道：“怎么起这么早？

    睡的不适应吗？”

    “不是，我一般都这个点起。

    起来锻炼早操，已经习惯了。”

    “倒也是。”

    舒妈妈在做早饭，看到院子里厉晏的样子，也挺满意。

    等厉晏忙完，又跟舒爸爸去村外转了一圈，又去菜地里看了看，给菜地浇水……      这都不是什么大工作量，但是在农村里，琐事儿也多。

    不过有厉晏帮忙，舒爸爸基本上没做什么。

    回来之后，村里人也都起来，碰见，不免都问两句。

    “老舒，你女婿啊？”

    “老舒，好小伙子啊！你这女婿不错！”

    “……”      等两人回到家里，舒妈妈赶紧招呼他们。

    “小厉，赶紧吃饭吧。

    你叔叔也真是，这是去干什么了？”

    看着厉晏衣服上的泥点子，白了丈夫一样。

    “先去换了衣服，我给你洗洗。”

    “好，阿姨，没事儿。”

    他去换衣服出来，不过脏衣服也不用舒妈妈自己动手，扔洗衣机里就行，他跟舒爸爸先坐下一起吃早饭。

    舒妈妈看着厉晏都忙活这么久了，自己家女儿还不起床，不禁有些心里不好意思。

    怕厉晏有什么意见，这么个懒姑娘。

    不过她嘴里还是说道：“童童是不是昨儿个累了？

    这还不起床？”

    舒爸爸道：“让她睡吧。

    昨天回来那么累，还帮忙做饭。”

    “那也不能太懒了。

    我去叫她。”

    厉晏却叫住舒妈妈，“阿姨，您不要叫她了。

    童童确实挺累的，假期又不用做什么，不用起那么早。”

    有厉晏这话，舒妈妈就不去叫女儿了。

    “行吧，这小丫头，平日其实勤快的很。”

    厉晏笑笑，知道舒妈妈的意思。

    不过其实，舒妈妈也想的太多，他喜欢舒童童，不管什么样子的她，厉晏都喜欢。

    只是舒妈妈性格如此，他也不会多说什么。

    吃过早饭，舒爸爸拉着厉晏，坐在客厅聊天，喝茶。

    没一会儿就有人来串门，都来看看舒童童这个从首都来的女婿，是什么样子的。

    舒童童在村子里，是个很耀眼的存在，村里最争气的一个，考上帝城大学，整个县城也没几个。

    就光考上帝城大学，也够他们关注好久的。

    没想到才几年，就找了男朋友，听说了还是帝城人，还是个军官，这更成为他们口中想要探究的存在了。

    所以，有事没事儿的，他们就来到舒家，看看厉晏，满足他们的好奇心。

    

