    GT部门高级实验机库。

    一处直径为1000米旳圆形实验机库，通体由强化金属浇筑。最内侧金属墙壁装有弹射滑行跑道，可以强制将机甲弹射出去。

    在实验机库右侧区域有个透明操作室，站在操作室可以清晰看到整个实验机库每个角落。

    这里有专业的机甲改造平台，以及最先进的设备。

    此时张维和斯柏德等人站在指挥室观望台，正望着一台高达五十米，全身扎满各种管子的类人型机甲。

    只见其身上嵌入着一块块黝黑金属装甲，后背脊椎上竖列插入七根修长的黑色抑制管，其巨大的头颅百分之九十的部位被一层层金属装甲包囊着。而裸露的部位，可以看到暗红蠕动的生物组织，两颗紧闭的巨型眼珠子下，一张V字型的恐怖利嘴。其双手如同鹰爪一般，散发着渗人的寒芒，整台机甲给人一种窒息的压迫感。

    这台生物机甲就是迪莱尔投靠联邦的时候，带来的IV代生物机甲·暗厄使徒。

    其采用的本体生物载体为，为负能污染的IV型噬腐兽。

    其为噬星兽一族分支，以宇宙中生物残骸和垃圾为食，属于极暗变异生物。

    根据迪莱尔提供的情报来看，这台机甲全力催发可以展开恐怖的AT立场。在立场没有被破开之前，能够免疫一切伤害。

    此时一阵脚步声传来。

    只见王海走到斯柏德等人身旁，敬了个礼沉声开口问候道：“斯柏德大人。”

    “你来了，最近训练的怎么样。”

    斯柏德微笑的跟王海闲聊道。

    “我感觉很不错，长官，机甲修复的怎么样了？”

    王海开口询问道，他等待自己的机甲，已经等待的太久，早就有些迫不及待了。

    “暗厄使徒的修复工作马上就要结束了，你也可以看到其主体修复已经完成了。剩下的就是极少部分装甲镶嵌了，预计在今天晚上之前就可以完成。”

    张维替斯柏德对王海解释道。

    “太好了，那我什么时候能够进行测试。”

    王海的面容露出一丝兴奋。

    “虽然修复好了，但是为了保险起见，最好还是再过一段时间进行测试。我们在系统的检测一下机甲，看看哪里有问题。”

    张维思索一番，保守的回道。

    “不用这么麻烦，我相信张维大人你们的能力，我觉得可以直接进行测试。”

    王海回应道。

    “理论上是没问题, 但是这会不会有点托大。毕竟我们也是刚接触这个级别的知识, 没太大把握。”

    张维一时间有些犯难, 其实他也不知道该怎么解释。他也是第一次修复IV代机甲，没什么经验，一点底气都没有。

    不过张维之所以没有强烈反驳王海的提议, 那是因为张维自己都觉得，再给他点时间检查, 估计也不会对机甲有什么改动。

    因为他的经验实在太少了, 所有修复都是照着从星环之城购买的技术资料修复的。

    哪怕上面的参数有问题, 没经过实践之前，张维也不敢轻易改动。

    “斯柏德大人您就让测试一下吧。”

    王海主动向斯柏德请缨道。

    斯柏德神情一阵变幻, 再三衡量过，他开口说道。

    “明天早上进行一次常规测试，毕竟没有驾驶员上去测试一下, 谁也没办法确认这台机甲完全修复好了。”

    “可是....”

    张维还是有点不放心。

    “我知道你担心什么, 没关系明天我会让修里斯, 温洛丝, 海沫三者在机甲上待命的。就算有什么问题，也翻不起什么浪花。”

    “可是驾驶员这边也可能会出问题。”

    “你不相信王海？”

    “不, 不是我不相信，只是这台兵器过于霸道。据迪莱尔透漏的信息，当初巴塔克王国刚得到这款兵器的时候, 上去测试的驾驶员牺牲好几名，后来还是他们国度一名极其强悍的英雄才驾驭的。”

    张维有些不太放心的说道。

    斯柏德干脆利落扭头看向王海问道。

    “王海你有信心没！”

    “我有信心！”

    王海坚定不移的回道。

    “很好, 事情就这么定下了！别看我们现在好像风平浪静，没有什么危险似的。其实我们现在的处境, 就像泥船渡河一样。危机随时都有可能来临，所以我们的时间不多, 迫切需要力量，而且是越早拥有越好。”

    斯柏德沉声的说道。

    “我明白了，我们这就做准备。”

    张维也不再多说什么了。

    .........

    G12区机甲训练区。

    苏陌控制铁卫机甲，单手撑地倒立，跟所有人讲解着。

    “我个人对于机甲的定义，不只是单单将其看成一种兵器。在我眼中其不管性能好坏，它就是我们人在宇宙中活动的一种拓展, 我们不要想的怎么驾驭他，而是要想办法，将其融合成为身体的一部分，尽可能的让自己能随心所欲的操作它。这样的话, 我们就可以最大化发挥其作用，并且做出很多不可思议的动作，甚至突破极限。”

    ......

    现场众人都认真倾听着。

    “还有一点非常重要，就是预判！莪们需要锻炼自己反射神情还有思维的活跃性。想要最大化发挥铁卫机甲的性能，就需要提前预判，提前动力输出，提前做出动作规划，以最强姿态博弈。这样在战斗中，才能够有经验的发挥和以弱胜强的机会，当然这样做的危险也是很显然，一旦失误，可能就是丧命。所以需要平常更多的训练，关键时刻才不会掉链子。”

    ......

    在场围观不少士官，纷纷鼓起掌声。

    “说的好！”

    .....

    “现在由我来给大家示范，什么叫做提前预判, 动力爆发！”

    苏陌控制机甲一个翻身回正，机甲身躯微微下弯，随即机甲动力系统高速运转, 发出阵阵嗡鸣声。

    随即铁卫机甲猛地冲出去。

    “帅！”

    正在停课的赵波等人忍不住喝彩道。

    然而此时在一处不起眼的角落内, 莫宝克偷偷的折回来了。

    他看到苏陌在那充当起教官的职位, 给所有队员讲课，那脸色都快变成酱紫色了。

    要不是自知理亏，他早就冲上去一顿狂喷。

    这家伙果然就是自己灾星，这是打算谋朝篡位么？这家伙绝对是故意的，不对是蓄谋已久！

    想到这里莫宝克也是一副咬牙切齿的模样。

    随后他一跺脚，恶狠狠的低声说道。

    “你给我等着！”

    ......

    晚上，苏陌吃完饭朝着宿舍走去。

    今天也是把他累的够呛。

    他本想随便教导几下，结果那帮家伙越学越兴奋，搞到那么晚，算了，等会早点休息。

    很快苏陌就回到宿舍，他打开门扉推门进去。

    结果刚进门，他就看到鼻青脸肿的林逸轩，身上衣服破了好几道口子，身上还有不少伤口。

    “你怎么了？”

    苏陌十分诧异的问道。

    “没事。”

    林逸轩看到苏陌开门进来，眼神有些躲闪的应道。

    苏陌眉头紧锁，这不像没事的样子。

    “真的没事？要不要给你叫下医师？”

    “不用，没事的。”

    林逸轩摇了摇头。

    “苏陌，你就不用管他了。”

    这时李方从房间走了出来，对着苏陌说道。

    “别这么说，都是同宿舍的，苏陌关心一下也正常。”

    邹卫也走了出来开口说道。

    苏陌听两人的话，大概可以排除，不是宿舍内互殴。

    “到底出什么事情。”

    “还能什么事情，没本事还跟人家抢妞。这不是吃苦头了，被人给揍了！”

    李方不屑的回道。

    “不管你的事情。”

    林逸轩咬着牙回道。

    “当然不关我的事情，我可不像你那么蠢，那么没本事。单挑拳头都打不赢，还跟人家约机甲对战，小心命都没了。”

    李方毫不客气的嘲讽道。

    “你跟人约了机甲比拼？”

    苏陌也是很惊讶，机甲比斗不是开玩笑的，如果对方下死手，搞不好真的会没命的。

    “没事的，我有点累了，先回去休息。”

    林逸轩低着头径直朝着房间走去。

    “林逸轩。”

    苏陌开口喊道，本想劝他两句，毕竟都是同宿舍的。

    可惜林逸轩就像没听到一样，径直走进自己房间内，随即关上门扉。

    苏陌看着这一幕，也是无奈摇了摇头。

    “苏陌算了，不用管他。”

    邹卫对苏陌说道。

    苏陌摇了摇头，也没说什么......

    ----------------------------------------------------

    次日清晨，苏陌一如既往的来到G12区。

    “苏陌你来了。”

    赵波等人看到苏陌过来，纷纷热情上来问候道，他们现在对苏陌是真心的佩服。

    “大家早上好。”

    苏陌笑着打招呼道。

    “苏陌，今天你还讲课不。”

    有几名同伴忍不住的问道。

    苏陌听完后，脸上笑容一僵，随即回道：“咳咳，昨天是闹着玩的，你们听听就好了。”

    “什么闹着玩的，昨天你教的可好了，满满干货。我们昨天晚上练习一番，还特意实测一下，结果发现我们的测试分数，都有明显的进步。”

    “对啊，你比莫宝克长官牛逼多了。”

    “咳咳，别瞎说啊。”

    “你别害怕，那家伙还没来了，我跟你说要不是看在他是长官的面子上，我们早就想喷他了。教的跟屎一样，还整天给我们上课讲大道理和光辉事迹。”

    “对，对.....”

    ......

    苏陌都无语了，这什么情况，他好像开了一个很糟糕的头，把团队的风气都带歪了。

    现在都搞得他都不知道说些什么了。

    “你们做什么了，还不赶紧排好队。”

    此时科列夫走过来呵斥道。

    众人听到科列夫的话，纷纷赶紧排好队伍，相比莫宝克，科列夫的威望还是非常高的。

    因为每次战斗的时候，科列夫开的机甲虽然也是铁卫。但是他绝对是带头第一个冲锋，撤退的时候他始终都是最后一个走的，他用自己的行动赢得所有队员的尊敬。

    苏陌也是暗自松了一口气，他刚才都不知道该怎么收场呢，等会再说错一句话就麻烦了。

    科列夫见所有人排好队，也自然而然退到一旁去，等待这莫宝克的到来。

    不过出乎意料是，时间一点点流逝，早就到集训的时间了，莫宝克还是没有出现。

    众人互相望了望，眼中充满困惑。

    苏陌也是有点纳闷了，虽说莫宝克这家伙平常不怎么靠谱。但是也不至于放他们的鸽子，直接连集训都不来了吧？

    正常这个点他怎么也得该来了吧。

    就在这时候，一阵沉闷的脚步声传来，众人抬起头看过去，所有人眼中露出极度震惊的神情。

    只见一台高达十八米，全身由强化的青铜色洛钛合金构造而成，双肩嵌入着两根隐蔽式光束炮，双手持着两把长达十五米的光束军刀，背后八对自动旋转辅助喷射翼的三代机甲走过来。

    苏陌眼睛也透漏着不可思议，内心也是不由得直接爆粗口。

    “卧槽~这不是三代机甲杀戮之刃么？”

    这时那台三代机甲杀戮之刃走到了众人面。

    紧接着驾驶舱打开，莫宝克嚣张无比的跳下来。

    “长官？”

    “竟然是长官开着的三代机甲？”

    .....

    现场的队员各个神情都不淡定了，每个人都受到极度的震撼。

    莫宝克看到这一幕，脸上笑容更加灿烂，他要的就是这个效果，震惊吧！膜拜吧！

    他才是最牛逼的存在。

    莫宝克手指嵌入钥匙环，转动着机甲的钥匙，炫耀般的说道：“看到没，这是什么？三代机甲·杀戮之刃的钥匙，我的机甲！”

    众人听到这里，也是不可思议吸了一口凉气。

    包括苏陌也是震惊万分，这家伙竟然有三代机甲，而且还是杀戮之刃！

    说实话当初在星环世界内，苏陌所有开过的机甲，就属杀戮之刃开起来最顺手，性能均衡，杀伤力也强。

    但是苏陌怎么看这台三代机甲都不像是从巴塔克型行星弄来的。

    这种型号的机甲，估计只有环星之城才有吧？

    就在苏陌不解的时候，莫宝克故意走到苏陌面前，有种小人得意的在他面前演讲道。

    “看清楚，这是三代机甲，二代机甲在其面前就一坨屎。说句不好听的，只要一刀就可切爆一台机甲，什么技术啊，那些小技巧都是上不得台面的，在绝对的实力面前都是渣渣！”

    科列夫眉头紧锁，他虽然十分震惊，不清楚莫宝克是从哪里弄来这玩意的，但是他现在灌输的思想是非常愚蠢的。

    你拿三代机甲来跟一代机甲比，这不等于是一个大人在欺负一个小孩么？

    当然科列夫也没有开口反驳，现在人家拿着三代机甲站在你面前，你能说什么？

    此时苏陌除了疑惑和惊愕以外，内心压根毫无波澜。对于莫宝克说的话，他完全无视。

    任凭他在自己面前炫耀。

    这时候四周集训的队伍，看到三代机甲，超多人不由自主围观过来。

    很多人都忍不住发出警惕。

    “卧槽，真的是三代机甲，而且好像还不是量产制式的。”

    “我见过这台机甲，III代机甲·杀戮之刃，星环之城有出售的，价格非常高昂，比普通的三代机甲都要贵很多。”

    “那个莫宝克怎么会有这台机，而且看起来好新啊！好像还没用过呢，你看整台机甲表面漆膜都是完好的。”

    “真是羡慕，老子要是有这台机甲，早就大杀四方了。”

    ......

    莫宝克见到围观的人越来越多，越发兴奋和得意，虚荣心也得到了极大的满足，他要的就是这个效果。

    苏陌看着得意万分的莫宝克，心中也是无比纳闷。

    这家伙上哪里弄来的III代机甲？

    这东西有多珍贵他心里很清楚，不是莫宝克这个级别能够拥有的。

    当然苏陌怎么也不会想到，这台机甲是莫宝克找他的老朋友借来的。而且他这个老朋友，苏陌还认识，就是莫宝克穿一条裤子的阿莫卡迪，原Y国第二军团军团长。

    随后莫宝克当着所有人面，开口喊道：“苏陌中尉。”

    “到！”

    苏陌沉声的应道。

    “身为长官，我觉得我很有必要告诫你一番，你是个好苗子，但是你还太嫩了。你要明白什么是现实，这才是现实，在绝对的实力面前，一切都是浮云。哪怕你再不服，也得趴着......”

    莫宝克直接教导起苏陌了，他心里美的很，小子在星环世界内不是能抢老子的机甲么？现在让你看看现实版的杀戮之刃，让你明白什么叫做现实，虚拟的那些东西不算数。

    苏陌内心微微叹气，这家伙还真的是欠抽啊，这么贱兮兮。

    看来今天耳朵肯定要遭殃了。

    平常他都能够罗里吧嗦说半天，现在拿着这台三代机甲，肯定是没完没了。

    苏陌深深吸了一口气，做好长时间被教育的心理准备了。

    ......

    -------------------------------------

    G部门核心机库内。

    急促的广播声不断响起。

    “各个检修工作人员请注意，请立刻离开IV代生物机甲·暗厄使徒，第一轮测试将在十五分钟后正式开启！”

    “临时作业人员请立刻开始疏散！”

    “通知：IV代生物机甲·暗武者，IV代生物机甲·暗红使徒准备进入双启动状态，临近工作人员请立刻疏散，请驾驶员就位！”

    “通知：IV代纯机械机甲·袭光之影进入待命状态，请驾驶员就位。”

    ....

    整个核心机库出现有史以来最忙碌的状态。

    到处都是奔波的工作人员，所有人都忙碌的要死。

    别看好像只是在测试一台机甲，实际上等于四台机甲要同时启动。

    .....

    驾驶员等候区，温洛丝，修里斯，海沫三人听到广播后，纷纷站起来。

    修里斯扭头对着王海说道：“今天我们可都是来给你压阵的，你可别关键时刻掉链子，或超控失误了，到时候可别怪我下手黑。”

    “这个不用你担心，我不会让那种事情发生的。”

    王海平静的回应道。

    “最好如此。”

    修里斯转身离开了。

    温洛丝和海沫倒是没说什么，转身就离开了。

    此时千城雪也站起来，她对着王海说道：“王海大哥，听说此次测验危险性很高，你要小心点。”

    其实正常今天测试，千城雪只要旁观就行了，不需要来等候区。但是作为朋友，她有些不太放心，所有就过来看看。

    王海听到千城雪的话，紧绷的神情缓和不少，他开口回道：“谢谢，我会注意的。”

    千城雪点点头应道。

    “我相信你可以的。”

    此时一名通讯士官走进来，对着王海敬了个礼。

    “王海大人，时间差不多了，您需要前往驾驶舱内待命了。”

    “好。”

    随后王海跟随着通讯士官径直离开了。

    .......

    操作室内，张维坐在操作台亲自操做。

    旁边辅助操作员，每个人神情都十分紧张，不少人额头都是细汗。

    他们都在进行最后的检测。

    “辅助电压没问题。”

    “细胞活性监测没问题。”

    “数据传输正常！”

    .....

    “报，驾驶员就位！”

    一名操作员开口汇报道。

    “报，IV代生物机甲·暗武者成功激活，现处于待战状态！”

    “报，IV代生物机甲·暗红使徒成功激活，现处于待战状态！”

    “报，IV代纯机械机甲·袭光之影成功激活，现处于待战状态！”

    张维深深吸了一口气，扭头看向斯柏德，用眼神征求他的意见。

    斯柏德点了点头。

    张维沉声开口说道：“全体注意，现正式开始作业。”

    “明白！”

    “冷却液开始排除！”

    “监测模式开启。”

    “外部固定式枷锁确认无误。”

    “信号链接无异常！”

    ......

    由于是第一次测试，所以此时机甲启动，跟常规的生物机甲启动有些不太相同。为了保险起见，张维并没有断开的链接数据电缆，也没有完全解除固定机甲的枷锁。

    为的就是以防出问题的时候，能够第一时间控制机甲。

    “胸部注入口开启，方型金属驾驶舱准备注入。”

    只见一个巨型机械手臂从墙壁上延伸出来，精准钳住来方形驾驶舱。

    随即将其精准嵌入IV型生物机甲·暗厄使徒。

    “插入完毕！”

    张维深深伸出手按在一个红色按钮，沉声的宣布道。

    “开启！”

    刹那间，暗厄使徒头部那两颗狰狞的眼珠瞬间张开。

    驾驶室内，王海躺坐在驾驶位上，四周金属墙壁打开一个个小孔，粘稠生命维持液灌入，很快就将其填充覆盖满了。

    王海的眼神坚定无比，没有一丝畏惧。

    “王海感觉如何？”

    张维开口询问道。

    “还好。”

    王海平静的回道。

    张维听到后，开口下达命令：“限制解除！”

    “T30神经接开始，连接无异常！”

    “打开交换回路。”

    “突触测量，同步率32.7%”

    张维看着这个同步率，眉头微皱，起始状态有点低，他开口问道。

    “同步率持续上升了么？”

    “同步率正在上升！”

    在场的操作员回答道。

    听到下面的人回话，张维心稍微放下一些，有上升就好。

    驾驶室内，王海脸上露出一丝痛苦，在打开交换回路后，他感觉好像有什么东西跟自己神经连接在一起。

    并且随着时间后移，他感觉好像有什么东西在钻进自己脑海中似的。

    他咬着牙撑着，眼睛一条条血丝浮现出来。

    突然见王海的脑海响起刺耳，绝望的哀嚎声，不断挑拨着他的神经。

    王海的呼吸越来越粗。

    紧接着他脑海中不断浮现出来各种绝望血腥的影像，他看到曾经伙伴一个个倒在血泊之中。

    随即王海的眼中世界顿时变成红色。

    他的面目变得异常狰狞。

    ......

    此时操控台上灯光突然变成暗红色。

    “报！驾驶员王海的心跳速率出现异常！”

    “报！驾驶员的生命特征出现剧烈波动！”

    “报！驾驶员处于精神数值异常，他精神出现污染。”

    ......

    一名名操作员惊恐汇报道。

    张维看着弹出来数值，大声吼道：“实验中止！切断回路！”

    “是！”

    四周的操作人回过神来，立刻急忙输入指令。

    然而一个个黑色警告框弹出。

    “警告：命令输入失败！载体拒接接受。”

    “警告：信号中断，切断失败！”

    “警报：机体负能粒子能量反应正在飙升！”

    ......

    斯柏德脸色也骤变。

    “怎么回事？”

    “不清楚，立刻切断外置能量线路！”

    张维立刻下达命令。

    “正在强制切断！”

    咔！

    瞬间链接在IV代生物机甲·暗厄使徒身上能量线路断裂开来，粗犷的线路狠狠砸在地面上。

    “不行，机体能量反应还在上升。”

    “怎么可能，明明都没有嵌入能量堆，采用的是外部能源启动的。”

    “天啊！已经突破安全值了。”

    操作员惊恐的喊道。

    “你说什么？”

    张维也是震惊无比。

    就在这时候，试验机体张开嘴巴，发出恐怖的咆哮声音。

    吼！

    随即开始剧烈的挣扎。

    砰~

    固定其身上的巨型金属枷锁，轰然崩裂。

    火花四溅开来！

    整个GT部门立刻响起刺耳警报声。

    斯柏德看到这这个情况，脸色变得异常深沉，想都都不用想实验出问题了，机体失控了。

    “温洛丝立刻制止它！”

    斯柏德第一时间对温洛丝下达命令。

    “明白！”

    一直处于待命状态的温洛丝，毫不犹豫操控袭光之影朝着暗厄使徒冲过去。

    就在温洛丝靠近的刹那。

    正在挣扎咆哮的暗厄使徒的脑袋猛地一转，猩红的眼睛凝视锁定住温洛丝。

    温洛丝本能感觉危险，心一惊！

    下一秒钟，暗厄使徒右手直接挣脱束缚，一爪蛮横扫过去。

    温洛丝控制机甲抬起手格挡。

    膨！

    整台IV代纯机械机甲·袭光之影重重被扫飞出去，狠狠撞击在金属墙壁上。

