    第8章 乱因

    785年5月，经过两个月的打磨，这批孩子的性子算是打磨好了，忠诚度的锁定，加上李忠的天天念叨，这批人的忠诚度都在85点以上。

    心思最单纯，资质最高的李獒竟然破了90，达到91点，让李琦没有想到。

    李忠的忠诚度也提高到了71点，算是一个大的突破，至于其他20名私兵，全部成为了李琦的从属。李琦每天的经验获取也变成了149点。算是一个大的进步。

    等级没是什么进展，才19级，勉强升了一级。不过从属们的等级提升的挺快的，李獒快13级，12个F资质的，已经满级了，毕竟上限才5级。

    这批人满级后，力量属性达到了20点，在地方驻军中也算是精锐。

    8个E级的也到顶了，力量达到了40点，这属性在边军中也算是绝对的精锐。

    D级的有七个，还差三级满级，最高属性可以达到60点，已经可以在边军中担任伍长、什长之类的基层军官了。

    至于唯一一个C级，因为是智力偏向，李琦通过李忠把他安排到管家周良手底下去了，后期可以从事商业方面的工作。

    至于20个私兵，成为从属前就满级了，其中17个E级，3个D级，C级没有。

    李琦粗略的估算了一下，每一百人里边，可以出现一个F级资质，差不多两百人出一个E级，四百人里出一个D级，C级差不多是千分之一，B级以上的更少。

    5月10日，大夏北都皇宫

    满脸蜡黄的夏帝陈放靠在床上。床前跪着一堆人。

    最前面的是抱着幼子的皇后姜氏，出身余将门姜家，父亲是统领六万镇岳军的安南侯姜瑜，陈放的一女一子均是姜氏所生。

    公主陈灵跪在皇后左侧稍后一些，其他的妃嫔跪在了两侧，妃嫔身后，一班文武大臣和皇室宗亲立在一旁，满脸哀容。

    早在年初，皇帝就已卧床不起，太医束手无策，只能尽力拖延，朝政也由公主陈灵代为处理。

    本来应该是皇后来做的，毕竟皇帝仅有一个幼子，皇帝驾崩，应该是幼子即位，皇后监国，待新帝成年，再还政于皇帝。

    可惜姜皇后实在是没这方面的才能，最后才选择让陈灵监国，好在这位公主殿下颇具才干，把朝局维持住了。

    此刻，皇帝挺不住了，这次召集文武高官和宗室，商量传位的事。

    “朕不行了，国不可一日无主，皇位的事情得定下来。”夏帝艰难得说着，一双眼睛盯着众臣的反应。

    扫视了几眼，夏帝重新闭上眼睛，继续说到：“朕决定，传位于长女陈灵，待朕死后，陈灵即刻即位。”

    这话一出，众臣和宗室皆惊，只有皇后和公主没有反应，显然是提前就沟通过了。

    “陛下膝下有子，为何如此！”宰相吴曦站了出来。

    倒不是吴曦对陈灵有意见，而是历史上女帝即位都是因为皇帝没有男性子嗣，不得已而为之，现下夏帝有子，却传为于公主，于理不合。

    夏帝睁开眼睛，看着吴曦，见吴曦眼光清澈，便继续闭目养神，回到：“朕也知道这于理不合，不过如今大夏风雨飘摇。”

    “南有大离虎视眈眈，北有北凉蠢蠢欲动。幽狼军又与朝廷离心离德。”

    “国内天灾不断，人祸绵绵。

    这个时候让幼子继位，就算有诸位协助，又能维持多久？”

    “若是潭儿不幸夭折，这大夏江山只怕立刻就分崩离析了。

    所以，此时的大夏，需要的是一位有才干的掌舵人，而不是一个什么都做不了的幼儿。”

    “灵儿才智兼备，这段时间处理朝政很有条理，相信在她的带领下，大夏必能走出困境，重整我大夏河山。因此，朕才作此决定。”

    停了停，夏帝睁开眼，朝宗室的方向看去，摇了摇头，“诸位叔伯兄弟，非是我陈放眷恋一家权势。”

    “我也考虑过从其他宗室中选人继位，可惜选来选去，竟找不出一个可堪大用的。”

    说的一干宗室是面红耳赤。这话是实话，这些宗室心里也有数，若论才智，陈灵还真是皇室里顶尖的，自己和子嗣的德行自己清楚，都是享受惯了的，吃喝玩乐在行，治国那是十窍通了九窍，一窍不通。

    唯有礼亲王陈礼心中暗中愤恨不已。上一次皇位更迭时因为年幼错过了，之后一直假装纨绔，名声不太好，却没想到这次又错过了。

    吴曦叹了口气，俯身退下。一众文武见宰相没意见了，你看我，我看你，都不说话。

    夏帝低头看向女儿陈灵，“灵儿，你过来。”

    陈灵起身，凑到夏帝跟前。抚摸着陈灵娇嫩的脸蛋，夏帝眼中满是怜惜，眼中泛起了泪花。

    “灵儿，不要怪为父，这千斤重担，本不该你一个弱女子来背负，只是时局如此，不得不为啊！”

    陈灵抓着父亲的手，看着父亲眼中的泪花，摇摇头，坚定的说：“父皇，这不是担子，这是责任。皇室既然受万民供养，就应该担起这份责任。弟弟年幼，担不起这份责任，就应当由女儿来担。等弟弟成年了，我在把皇位还给他。”

    “傻孩子！若你弟弟成年，可堪大用，你又厌倦了这种生活，皇位就给你弟弟，你去过你想过的生活。若你弟弟不堪大用，记住，千万不可传位给你弟弟，老百姓经不起折腾了。”这一番话，全是出自内心。

    陈灵点点头，不说话。夏帝对着侍立一旁的大太监黎锦示意了一下，黎锦点头退下，不一会，取出一个盒子打开，一到金色的圣旨摆在盒子里。

    “这是朕提前写好的遗诏，今日众臣和宗亲都在，便由大家伙共同见证一下，省的出了意外。”

    黎锦等皇帝说完，取出了圣旨宣读了起来。等圣旨宣读完毕，众臣和宗亲高呼万岁，然后起身。

    夏帝又对皇后说到，“皇后，朕忙于国事，平日里冷落你了。以后还要辛苦你将潭儿养大成人。这辈子是没法补偿你了。下辈子吧，下辈子如果有缘，朕再补偿你。”

    皇后抱着幼子，痛哭出声。

    不久，宫中传中钟声，皇帝驾崩。早已备好快马的信使，从国都四散而出，八百里加急奔赴各地。

    5月18日，铁山郡官府贴出告示，皇帝驾崩，公主李灵奉遗诏即位，全国戴孝三日，一个月内禁止饮宴奏乐。一月后，全国文武官员，凡二品以上的，全部赴京参加新皇即位大典。

    听到这个消息时，李琦正和李獒在一起玩耍。

    心思单纯的李獒对李琦极为信服，虽然年纪比李琦还大三岁，但事事都听李琦的，完全成为李琦的跟屁虫。

    不过据李琦猜测，忠诚度是一方面原因，更多的时因为李琦每次都会带点心给他吃，这一点从李琦今天带了桂花糕过来，李獒忠诚度直接涨了两点可以看出。

    看着塞满桂花糕的李獒，再看看93点的忠诚度。

    李琦只能感叹，吃货的世界无法理解。

    李忠虽然忠诚度只有71点，但现在基本不把李琦当小孩看，可能系统自带滤镜？

    这次得到皇帝驾崩的消息，在通知了主母和大公子后，就第一时间找到李琦，告知了他消息。

    “要乱起来了！”李琦感叹到。这话不是乱说的，这两个月，李琦通过李忠了解了不少东西。先不说各地的天灾人祸，就女皇登基，影响就很大。

    先不提各地反对女帝的官员，这些人翻不起浪来，既然公文已经下发到地方，说明朝中的文武大臣和皇室宗亲都是认可的，这些文官只能捏着鼻子认。但是最大的问题在于幽狼军。

    作为镇守云霄走廊的强大军团，幽狼军足有15万之多，比坐镇国都的羽林军还多出三万，南疆的两个军团加上东海水师也才与幽狼军相当。

    幽狼军常年坐镇边境，与北凉的冲突就没断过，战力十分强劲。

    幽狼军作为大夏第一军，一直深受历代皇帝信重，委派的也都是对皇帝忠心耿耿的将领。

    直到15年前，大夏与北凉大战，当代田家家主田猛的父亲战死在云霄走廊，战后田猛接手幽狼军，情况就变了。

    田家在幽狼军中大肆排除异己，逐渐把幽狼军变成了田家的私军。之后更是听调不听宣，田猛10多年没有入京了。

    到了这两年，幽狼军更是对朝廷的旨意置若罔闻，大夏完全失去了对幽狼军的控制。

    原本在田猛变现出不忠的时候，朝廷就打算趁着羽翼未丰把他撤换掉，可惜还没来得及下旨，各地就开始天灾不断，如果这个时候幽狼军出了问题，天灾加兵祸，大夏基本就可以宣告灭亡了。

    也是因为这个时候的田猛只是有这个苗头，所以朝廷把重心放到了救灾安民上，等回过头来，已经来不及了。

    大夏国力大损，国库空虚，实在经不起一场大战，只能徐徐图之。

    期间各种手段都使了出来，都被田猛一一化解，除了武力解决，再无其他办法。可惜大夏此时实在是有心无力，只能坐视田猛坐大。

    现在夏帝去世，女皇登基，估摸着田猛会趁机搞事情。

    虽然国都有12万羽林军驻守，还有十八万城卫军和三万御林军，足以威慑幽狼军。

    国都与云霄走廊就隔了一个州，羽林军也被就幽狼军钉死了，一旦地方上发生大规模叛乱，大夏将会出现无兵可调的窘境。

    地方上本来就已经很乱，一些有眼光的野心家一旦看透了局势，必然会趁势而起，这就是李琦认为要乱起来的原因。

    想到当前的局势，李琦对父亲的处境担心起来。

    李虎在南疆望岳军任职，现在大夏国势日衰，一旦大离起兵，南疆可以得到的支援有限，几万望岳军就成了孤军，局势十分不妙。

    “哎！穿越的早一点就好了，赶上这么个不上不下的局面。有心无力啊。”李琦也是无奈，越是了解大夏，越是觉得局势不妙，偏偏自己现在什么都干不了。

    思来想去，自己什么做不了，李琦李琦无奈的叹了口气。

    大夏历787年，李琦已经七岁了，身高达到了一米五，跟大人比起来身高已经差距不大了。

    这两年，李琦天天被周姝抓着读书，好在在系统的改造下，李琦的智力提升很快，带来的变化就是可以做到一目十行，虽然理解和创新能力一般，但是背诵能力那是真的强，偶尔还能抽空去城里转转。

    这两年，李忠的忠诚度达到了死忠状态，也收拢了不少从属，让李琦的等级达到了29级，这几天就可以达到三十级。

    不过大夏的情况越发的不好。

    女帝上位后，皇室这边礼亲王不断拉拢世家和反对女帝的朝臣，在朝堂上与女帝针锋相对，各地乱象四起，朝廷政令在一些世家实力强的地方甚至无法推行。

    幽狼军也越发的不听话，原本一年一次的回京述职也以北凉侵扰为由不在执行。

    这一切都让李琦越发的担心，终于忍不住找上了李忠。

    这天，李琦偷偷的跑过去找李忠，把自己的判断说了一遍。李忠虽然觉得李琦的判断有道理，但太过于悲观。

    大夏虽然风云飘摇，除了幽狼军外的各路主力还算稳定，各大将门也依然还是站在女帝这边，加上宰相支持，中枢就乱不起来。

    任何一方有所异动，这些将门就够他受的了。不过有一句话李忠赞同，未雨绸缪总比什么都不干要好。

    “少爷想要做什么？”已经是李琦死忠的李忠直言问道。

    “是这样，乱世中想要保命，最重要的无非就是武力、钱粮，武力方面，士卒战力快速成型我可以办到，但是钱粮和士卒的驻扎位置是个问题，所以，我们得先解决这个问题！”

    “少爷想怎么做？”李忠问道。

    “我的想法是这样。首先打听一下城里的黑帮有哪些，这些黑帮分子平日里在城里制造混乱，充当豪强和富户贪官的打手，处理掉他们，我们既可以获得足够的兵员和银钱，还可以顺势挖出他们身后的人，黑帮帮他们办事，多少会留下些证据，利用这些证据，让这些人成为我们钱粮的来源和掩护。”李琦把自己的想法说了一下。

    李忠思索了一会，问道：“这个方法是有可行性，可是我们从哪弄人手？这些人招进来，又到哪里去训练呢？还有武器装备怎么解决？”

    “人手很简单，家里的私兵不能动，太明显了。但这些年忠叔你从咱们家的庄园招了不少人，加上李獒他们那还有27人，打一些地痞流氓足够了。驻地也没关系，后面再说，先看看能通过这种方法招到多少人。武器也可以后面再说。”李琦一脸正色。

    “嗯，这倒是可行，这几年招了有一百多庄丁，都是没露过脸的生手，对付地痞流氓倒也不需要什么铠甲，可行。”李忠思索一下，办法是可行的，作为李琦的死忠，只要办法没问题，他是不会拒绝的。

    (本章完)

