    上苍禁地十大至尊全部都是昔日的古皇天尊，没有一个弱者，昔日成道之时藐视大圆满圣灵，可杀另类成道，如今自斩一刀，仙台有缺，道果不再，皇道法则不全，但拥有帝体。

    他们气息丝丝缕缕，交织错落，化作一方无上璀璨神域，绽放万千金光落下，同人皇争锋相对，两方还没有来得及动手，北斗星已经压制的颤颤发抖。

    光明族老准皇不寒而栗，竭尽全力庇护北斗星，消弭至尊气息，护卫此地亿万京兆众生，现在的北斗还不是荒古年间，只有少许大帝阵纹与大道烙印守护这颗古星。

    稍有差池，一颗古老的生命星辰就破灭了。

    “神话战场一战！”张若虚目光如神，开辟出一道虚空通道，直达一片虚无的星空，邀战十大至尊。

    宇宙中只有神话战场与宇宙边荒，能够承担起至尊大战，在其他地方一不小心就容易破灭一方星河，导致亿万苍生死于余波。

    “怕你不成！”上苍至尊有古皇忍不住了，率先出世，一道惊天动地的仙光震惊宇宙，颤抖北斗，涌入神话战场，让光明族老准皇神色大变，全力运作准皇阵纹维护北斗星。

    他雄姿挺拔，满头金色的发丝飞舞，从黑暗宇宙中走出，顿时间金光亿万丈，照耀整片神话古战场。

    他像是由黄金铸成的一般，充满了一种魔性，眸光凌厉，手持一杆状若神剑、共有二十八节的黄金神鞭，神武盖世。

    “大鹏皇，金翅大鹏一脉的确不凡。”张若虚负手而立，带着几分好奇询问道：“传闻乱古年间神凰一脉出现变故，分裂成五行孔雀与金翅大鹏两族，不知是否属实！”

    “金翅大鹏又与鲲鹏似乎有血缘，其中玄妙为何？”

    “问题太多了，打赢我就告诉你！”金翅大鹏皇是一位战斗狂者，战意丝毫不必斗战圣猿一脉来的差劲，面对有斩杀无缺古皇战力的人皇，竟然不退，反而逆袭而上。

    金翅大鹏皇抡动黄金神鞭，压塌宇宙，爆发出一种恐怖的气息，上可击杀神明，下可镇杀魔王，一道道黄金光撕裂宇宙海，恐怖如斯，无愧是极道至尊！

    张若虚眼前一亮，不再是负手而立，伸出两根白玉如仙金的手指夹住极道皇兵黄金神鞭，饶有兴趣的点评道：“大鹏皇，不差！”

    禁区至尊中也有强弱，如金翅大鹏皇服用不死药，活出第二世寿尽再自斩的至尊俨然高出一世自斩至尊一筹。

    换成其他老年至尊，早就被人皇一招拍碎仙台，哪里还有出手的机会。

    大鹏皇怒吼一声：“同为古皇，焉能如此辱我！”

    徒手接下了极道武器，并不可耻，大成圣体，大成霸体，大圆满圣灵，大成混沌体这些体质都能做到。

    可是人皇不同，他只有了两根手指，甚至都没有出拳，甚至没有动用皇道法则，单独凭借肉身力量，平描淡写接住金翅大鹏皇巅峰一击。

    自古天尊古皇两两不相见，分不出高下，分不出强弱。

    如今高下立判，强弱分别。

    对于古皇人物而言，这比杀了他们都要难受啊！

    “并没有侮辱你的意思。”张若虚微微一笑，手腕一转弹飞极道皇兵黄金神鞭，悠悠道：“古来天尊皇者鲜有胜你者，我愿意尊金翅大鹏皇你为万古皇者前六！”

    极道皇兵黄金神鞭一颤抖，巨大的反震力险些震开握住神兵的虎口，金翅大鹏皇目光炯炯，倒映神光，倒退数步，手中已然鲜血淋漓。

    “大鹏皇，我们是来杀他的，不是来公平一战！”

    一位上苍至尊赶到，大喝一声，拦住要继续厮杀的金翅大鹏皇。

    “不错，人皇已经并肩帝尊了，不可轻敌。”一位老至尊神色严峻道

    “布阵，围杀他！”另外一尊古皇大喝一声，手中十面大旗飞舞，荡漾着丝丝缕缕混沌气，欺天瞒地，震杀宇宙，倒映出尸山血海，真仙喋血的画面。

    “阵皇所言不错！”一位至尊迅速接过一杆旗帜，站在十方之一，严阵以待。

    阵皇是太古早期的皇者，以阵法成道，在阵纹的造诣上丝毫不弱于灵宝天尊开创的组字秘。

    灵宝天尊属于一人成阵，杀仙屠神，而阵皇的大道却可以兼容无数人，群策群力，汇聚大宇宙之力，打入仙路。

    如今十方古皇齐聚，布下十方俱灭大阵，威力抵达了极致，隐隐约约可以撕开宇宙壁垒，杀入另外一个世界。

    至尊们惊喜发现这个问题，这是一个全新的领域，毕竟一位古皇已经大宇宙无敌手了，从来没有人需要十位古皇布阵围杀。

    阵皇高呼道：‘诸位道友不要留手，杀了人皇之后，我们共开阵法，冲击仙域。’

    十大古皇齐出，巍然耸立，站立宇宙十方，催动阵纹，将人皇合围镇杀。

    杀机滔天，皇道染血，毁灭的气息冲刺十方，无可阻拦，只能一力破万法，撕开阵法。

    张若虚伫立其中，周身混沌气荡漾，时而分化阴阳，时而阴尽阳生，时而阳尽阴生，时而阴阳合一，化作混沌，玄之又玄。

    太阴月兔道图，太阳金乌道图，太极阴阳道图，无极混沌道图，四大异象轮转，人皇立于无极道图之上，宛如道祖坐紫霄，天帝临金阙，抵御无穷杀机。

    突然之间一道杀机冲破阴阳间隔，闯入其中，斩断了人皇一道青丝。

    望着手中一缕黑发，张若虚若有所思道：“混沌体尚未完善，终究是有缺陷，被他们钻了漏洞。”

    “不过能伤我，也说明这方大阵的确不凡，杀不了真仙，似乎能杀药仙。”

    乱古时代有神药名曰：天神树，天神树顾名思义结出的果实，一介凡人服用也可成天神。

    当然这种天神是最弱，甚至比嗑吃丹修行上来的天神都弱。

    天神树有四株，四株合一为天仙树，天仙树可以结出大道果实，服之可得真仙果位，不过全身道则会被天仙树的道与法取代，虽然长生不死，但无法修行变强半步。

    与其说成仙了，不如说成为天仙树的一部分，成为天仙树在外界，可以自由移动的根须。

    这种药仙，强于至尊，但是弱于真仙，仅仅比残仙状态好上一点，是仙道鄙视链最底层。

    十方陨灭大阵抵达这个层次，张若虚虽然用不上，可以放置在道统，拱卫天庭。

