    江小白发量多，发质也好，而且因为上部戏的缘故，发型仍是黑长直，长度也不错，很方便小凌发挥。

    她坐在那里，看着小凌小手飞快的动着，然后自己的发型就慢慢成型了。

    “小凌好巧的手。”玲珑不禁叹道。

    江小白坐在那里，只能看到小凌动，却不知道她的具体动作，而玲珑和明珠则是可以清楚看到的。

    小凌的手如蝴蝶纷飞一般，快的几乎看不清，一会儿功夫后发型就有了雏形，玲珑二人不禁感叹出声。

    没有动用假发套，全是用江小白自己的真发，有一些盘在了上面，剩余的则是散下来，弄好后，小凌就拿发簪斜斜插上去，那是银白色的流苏步摇，但有红色的宝石点缀，和衣服很搭。

    最后，她则是拿了一条红色的发带，给束好的发上打了个蝴蝶结，尾部的丝带与散落在后背的长发齐齐垂落下去。

    “等一下在拍照时呢，你再打上这把伞就好啦。”

    小凌把一把油纸伞递给了江小白，明珠连忙接过。

    伞是白底的，上面有着红梅的图案，看着似是手绘的。

    “太美了，还没拍我就知道最后出来的效果一定特别棒，好期待！”

    朱慧菲满眼红心的看着江小白，觉得她这一身衣服的效果有一种潇洒和温柔并存的感觉，十分动人。

    这还只是在化妆间，如果真的置身于漂亮的街景中，拍摄完再制作……想也知道肯定很好！

    没忍住，朱慧菲拿出手机拍了几张照片存了起来。

    几人都收拾好时，就出门乘车，一同到了千灯展所在的街市上。

    在车上闲聊时，江小白才知道洛洛的全名叫洛寒露，而她的女友则叫凌霜，他们就是在混迹古风圈时认识的，因为名字都有种冬日的冰冷感，所以在初相识时就是因为这个觉得对方有趣，才开始慢慢相处的。

    后来成了恋人后，他们就一起做视频了，也扩充了团队，专门有人负责策划文案和拍摄视频，分工也越来越细致了。

    两人都是用自己的姓当网名，既亲切，又能避免暴露真名引来的麻烦。

    千灯展算是一条步行街，自从被装点好后就出了名，每天来来往往的游客都有不少，不仅有当地的，还有很多特意过来拍照的外地游客。

    除了穿着寻常服饰的人们以外，也有很多汉服打扮的男男女女们在这里驻足停留，行人们不仅拍风景，也会把这些穿汉服者拍进照片中，算是增添了别样的颜色。

    “先给你拍，拍完了我和小凌再拍。”

    洛洛对江小白说着。

    “小白姐，昨天我和洛洛已经过来看过了，前面那个地方是最适合拍摄的，你等一下就拿着伞慢慢走，然后在我们喊‘回头’时你就转身，转动之时要甩动裙摆，要让它的下摆全都荡漾开，像是花瓣一样。”

    小凌先给江小白指了指地方，然后就给她做了一个转身的示范，并让她现在试一试。

    江小白嗯了一声，然后回头转身，只是这一次她的裙摆没有飘荡开花。

    “这个裙子有点重。”江小白说。

    “这个是六米的裙摆，还不是最重的呢，再往上还有九米摆和十二米摆，穿上后别说转圈和走动了，就是站着都有点累，但是出镜的效果却是最好的。”小凌笑着说。

    这个米数并不是指裙子的长度，而是它的下摆围度。

    这种襦裙，少的有三米裙摆，然后就要数六米了，六米以上的有是有，可穿上却有些辛苦，因为太费面料，所以也很重，穿着就会很累，但裙摆在转动荡开时的效果是真的很漂亮。

    那种十二米裙在平时是没有人会穿的，只有拍写真和大作时才会用得到。

    汉服圈有这么一句话：三米成桶、六米成花、九米成仙、十二米飞升，说的就是不同的裙子在荡开之后的效果。

    三米的最轻松，只是它的裙摆转起圈圈来并不会散成花，而是会鼓成桶型，不太好看，所以上镜的最佳选择就是六米了。

    “嗯，没事，我试试。”

    江小白觉得它重，不是说自己转不动，而是以前没有试过这种，一时找不到感觉而已。

    现在听着小凌的指导，她就在原地转起了圈圈，很快就学会怎样转才可以把它转成一个圆满的圆，且不会因为动作幅度太大导致上镜不好看了。

    “对对，就是这样，一边转着一边回身看向镜头，表情你自己拿捏吧，笑也行，冷漠也行，用你觉得最自然的就好。”

    在表情上，小凌就不敢给意见了。

    江小白身为演员，不管是上镜还是拍写真、杂志、广告等的经验都有不少，拍照时的表情管理是必备的技能，这个她远远不及，自然也就没有指导的心思了。

    就不班门弄斧了。

    “玲珑，我先试一次，你用手机拍下让我看看大概效果。”江小白说。

    说话时已经到了小凌所说的那个最佳拍摄地点，而这里的行人也是最多的，附近的人几乎都是汉服小哥哥小姐姐，大家都在摆着poss拍着照，各自忙活着，可当江小白一行人过来时还是很轻易的引去了众人的目光。

    古典服饰虽然大部分都是广袖长裙，看着很宽松不显肉，可同样也不容易显瘦，想要穿出电视剧里女主角那样娉婷走来的感觉真的很难。

    但凡形态稍差一些，比如不够高脖子短含胸驼背等，都别想穿出很好的效果。

    但是江小白一行人的气质都很突出，江小白自不必说，在艺人中都很耀眼，现在站在普通人中几乎是鹤立鸡群的效果。

    而小凌和洛洛也都不差，他们的形体和气质在圈里绝对都是拔尖的。

    刚开始周围的人还没发现他们的身份，可渐渐的就有人率先看到了江小白，第一眼是不敢认的，于是那个汉服小哥就悄摸摸的走近了一点。

    正好这时江小白正在让玲珑用手机给自己拍摄，于是就撑着伞转身，衣裙和斗篷飘飞荡起了一圈弧度，同时面带微笑的看向镜头。

    ————

    这是今天的第2/4更。

    继续求月票……双倍的最后第二天啦，不要懈怠被别的书挤下来了嗷

