    实话说，谢夙秉动怒起来，这会连傅令曦对他也有些憷，心里只能默默给谢长泰念句，自求多福了。

    她父皇这回真气得不轻啊。

    此时，谢夙秉动怒的原因是，谢长雍偷偷溜出还差点儿受伤。

    说来, 他本应降罪于一众看护的奴才才对。

    但，他不想因心疼女儿而当其面杖责奴才，恐她往后遇事会生推卸之心。

    他得要她懂得保护自己，而非肆意妄为，更要让她知晓自己的行为有错，且要承受相应的后果。

    否者, 下回她小儿忘性大, 同类之事若再发生，她未必能被身边的人及时救下。

    谢夙秉内心真的急切。

    傅令曦反应过来，感受到他不平稳的气息，当即伸手拉住他的袖口，宽袖下的柔荑勾住了他尾指，还顺势轻轻挠了挠他的掌心。

    察觉自己外露的情绪不妥，谢夙秉沉默了下来。

    傅令曦心中虽有疑惑他的异常，却不动声色地又做了个小动作，见其脸色缓了缓，她才出声缓和僵持住的气氛，低低斥声道，

    “还不跟你们父皇认错？该罚抄皇训的，一个字儿都不能漏，本宫亲自监督你们！”

    闻言，谢以禃、谢长泰重重跪下，垂眸应声，“儿臣知罪。”

    两人悄悄地错了一眼，暗地里齐齐松了口气。

    母妃这是在给他们打掩护！

    前者给后者又使了一眼儿。

    见后者咬了咬唇畔, 凝着某帝眼泪扑簌，又垂低头来抽抽噎噎地道，“香宝错了，愿受父皇的惩戒。”

    闻言，谢夙秉深邃的凤眸紧了紧，似不忍，却只是一瞬而过后恢复如常。

    当孩子们抬头时，他眸底已瞧不出任何的情绪变化，平静而沉沉，隐隐有些怒意，却不胜之前那般严厉，反问道，

    “尔等当真明白自己错在哪儿？”

    谢以禃谢长泰齐声道，“儿臣真知错了。往后儿臣等定谨记父皇之训‘慎思、慎言、慎行’，绝不擅自离开受护的范围之外，也不再贪顽而令父皇母妃心生担忧。”

    见哥哥姐姐都乖乖认错。

    谢汝禛、谢汝祧、谢长雍相互你看我我看你的，显得有些局促。

    因他们很少见，自个儿父皇动怒的模样。

    作为哥哥的还好，谢夙秉对他们管束得严，平日都见惯了他板着一张脸，是发憷但习以为常，定力自然尚在。

    而谢长雍却是第一回见谢夙秉生气。

    这还是对平日最得宠的皇姐动怒呢。

    她小心脏不安的扑通扑通狂跳不止, 一张小脸蛋都要皱成团了。

    见此，傅令曦只好将她抱进怀里，用食指点了点她的头，嗔、斥声，道，“哥哥姐姐都认错了，同嘉还不快给你父皇认错嗯？”

    话落，傅令曦顺势将一脸懵了的谢长雍，送进了谢夙秉的怀里。

    谢夙秉低头，便撞入一双清澈水亮却茫然无措的幺女。

    那心头似被千万只蚁蝎蛰了般，痛得呼吸都要停滞，不觉眼眶有一股湿热涌了上来，连抱住她小小身板的手收紧了些力道也毫无察觉。

    “皇上？”

    忽闻头上一声低唤。

    谢夙秉心头猛然一震，脑儿有一瞬似铁树银花那般炸开。

    当他抬眸看向前方，却惊觉自己眼前，竟是一阵灰白模糊，看不清眼前的事物。

    傅令曦对上其一双空洞茫然的瞳孔，心头一紧，担心地呼声，“皇上、你怎么了？”

    谢夙秉眨了眨眼眸，原本模糊不清的画面一瞬又清晰过来，仿佛方才的异样不曾在身上出现过那般。

    映入眼底的，是一张姝容布满了急色与担忧。

    谢夙秉未只言语，而是若无其事地反问道，“爱妃、何事？”

    “呃、”

    见其一脸不解，疑惑地反问自己，反而让傅令曦产生错觉，方才是否眼花了才觉得他看不见自己？

    一时不知该问他什么，她摇了摇头，“并无，臣妾觉得皇上罚得好，还是臣妾平日太纵容些他们了，才致使孩子们不懂得保护自己。”

    压下心底的疑惑，傅令曦偷偷观察了谢夙秉脸上的表情，却见他点了点头似对她所言有感而来，道，

    “回宫之后，朕可要亲自教导他们自己，若其犯错，朕罚重了，爱妃可莫要心疼才是。所谓玉不琢不成器，人不磨不成才。

    凡能建大功、立伟业者，必有超越常人之品，才能卒然临之而不惊、无惧。故此，其所挟持者甚大，而其志也必远也。

    爱妃心疼宠溺孩儿是常理，但他们不能永远只是在庇护之下长大。”

    傅令曦直觉觉得，谢夙秉的这一番语重心长的话，联想起方才他的异常举动，似另有他意。

    只是她并未找到他任何不妥之处，只能暂且作罢，留待之后再寻思找出他哪儿不妥。

    “臣妾错了。”傅令曦眼眶一红，有些泄气难过。

    这一番话令她有感委屈，也有自我反省而羞愧。

    她拥有现代人的思想，事事所想的都是以孩子的快乐为首要，那并无过错。

    其次，她因孩儿的天赋而让其选择自己喜爱之事，去引导、开发他们的潜能发展。

    比如谢以祜，他在一众孩子当众修炼天赋最高的，除了自身胎体的异禀骨脉，也有遗传了谢夙秉的缘故，故而，傅令曦为他寻得散修鲁兵为师。

    他除了自身修炼之外，所兼修学的，还是鲁兵游历了各国灵域所承传的奇术，还有其毕生钻研出来的奇门遁甲之术。

    而谢以禃在经商之道算是奇才，她巧遇了杜仲伯才挖掘出其天赋，想的是，这也不能因其生在帝皇家的身份，而将他的天赋扼杀。

    至于谢长泰，更是天生神力。

    瞧她将她交于虎腾，如今算是给老百姓造福了，受益的也是上弈不是么？

    原本傅令曦觉得自己顺着孩子的天赋，而铺就给他们的道路对他们来说，是最好的选择。

    然，谢夙秉在这个时候，告诉她，她的方法错了。

    傅令曦觉得倍感委屈。

    可事实却叫她反驳不了。

    “爱妃何错之有？母爱本无罪，这事怪朕一直以来都将心思放在了国事上，而忽视了对孩儿的管教。”

    闻言，傅令曦摇了摇头，咬唇否认道，“不、”

    “爱妃再如此说，那朕便更自责了。其实，孩子还小，咱们还能陪伴、教导他们不是么？“

    不知为何，傅令曦在听见谢夙秉说这句话的时候，语气里夹杂着一丝的挣扎。

    “皇上说得极是。”

