    秦铮的目光在洞穴之中扫视了起来，在寻找这些玩家的位置。

    很快，秦铮就发现了这些玩家。

    他们都在不远处站着。

    不过，现在的他们，都显得十分的虚弱，已经不能够像先前那样战斗了。

    而且，他们的血量也是只剩下了百分之四十左右了，可谓是十分的凄惨。

    看到这里，秦铮的嘴角也是露出了一丝冷笑。

    这些玩家现在的样子，就好比是一盘散沙一般。

    这样的一群菜鸟，根本就没有一丝一毫的战斗力，这样的人，想要获得任务物品的话，那就真的是痴人说梦话了。

    想到这里，秦铮也是微微的摇了摇头，不屑的说道，“就凭这些菜鸟，也想和我争东西，简直是太天真了一些，这样的垃圾玩家，根本就没有资格获得任务物品。“

    听到秦铮的话，那些玩家的脸上都是露出了一抹羞愧之色，不敢与秦铮对视。

    他们知道秦铮这话不是讽刺他们，而是说的实话。

    而这些玩家之所以会落到今天这样的地步，都是因为这些怪物的原因。

    如果不是因为这些怪物的话，他们又怎么可能会落到这样的田地。

    而且，这还是因为这些怪物没有完成任务，不然的话，他们早就已经拿到奖励了。

    但是，现在的他们，也只能够眼睁睁的看着，根本就没有一点的办法。

    他们的心中，现在都是有一些后悔。

    他们真不该来这个地图，要不是因为他们进入到了这个地图之后，遇到了这么多的怪物，他们根本就不可能会落到现在这个样子。

    然而，这一刻，秦铮却根本就没有心情去管这些玩家了。

    看到阿奇罗拿出来了草药，那名少年也是有些诧异的望了望阿奇罗。

    不过很快，那名少年便是反映了过来，也是从阿奇罗的手中接过了这些草药。

    随后，这名少年也是拿出了自己的工具，在自己的面前忙碌了起来。

    看到这里，秦铮也是微微的一愣。

    没想到，这个少年还有这样的本事。

    不过很快，秦铮便是恢复了过来。

    这个世界上，什么样稀奇古怪的事情都有，这少年会一点草药，并不算是什么特别的事情，而且，这少年能够融合这样的草药，肯定是有着自己独到之处的。

    这些东西，对他来说，或许也算不上什么。

    这么一想，秦铮也是放心了许多。

    随即，秦铮也是将注意力转移到了洞穴之内的这些怪物身上。

    这些怪物，一共三阶怪物。

    这三阶怪物在外面看来，都不算是什么厉害的怪物。

    毕竟，这三阶怪物的属性，在外面都不算是什么厉害的怪物。

    但是在这洞穴之中的三阶怪物，那实力可就非常的厉害了。

    秦铮现在最需要解决的，也就是这些三阶怪物了。

    然而在这一刻，那阿奇罗把自己的注意力都放在了跟随这秦铮身后的那名少年身上，压根儿就没有理会秦铮这边的情况。

    看到这样的情况，秦铮也是不禁皱起了眉头。

