    “阿爹，阿母那日你们说的话忘记了吗？让我出去了就不要回去，现在来这里闹又是怎么回事？这里可不是乔家。”

    乔宁馨听不下去了，从房间里面走了出来。

    脸上更是青一块紫一块的，虽然肿已经有些消了，不过青紫反而明显了。

    手臂也是用着纱布挂在脖子上。

    并没有好全，医生也说了，这伤起码要一个星期以上才能好。要等复原，起码要大半个月。

    见到乔宁馨这样，乔宁娜眼中闪烁过一抹明显的快意。

    “你一个黄花大闺女住在别人家算什么？快点给我滚回家去，你家里还有一堆事情要做不知道吗？你妹妹身体不好你不知道吗？别任性了，还有快点去派出所把案子给撤销了，都是乡里乡亲的，你这么去告了，以后我们家出去还不被人错脊梁骨？”乔母见到乔宁馨就嚷嚷了起来。

    “是呀，你们收了王桂花的赔偿款，我这要是不去撤案你们如何收场？”乔宁馨冷笑。

    “我，我们哪里收钱了？你不要胡说八道。”

    “你们是没有收钱，但她收钱了呀！”乔宁馨讥讽笑意明显用手指向了乔宁娜。

    “姐，人家那是赔给我们家的，我们都给你购买补品了。”

    乔宁娜拼命的朝着乔母使眼色，乔母这下子心中“咯噔”一声，她哪里舍得购买补品，早就把钱藏起来了。

    “都是一家人，这补品拿回家阿母也能炖给你吃的，你不就脸上有些淤青吗？过一阵子就好了。”下意识的乔母忽略了现在乔宁馨身上所受之伤。

    乔宁馨还没有觉得怎么，毕竟根据原主前世的记忆，这对极品父母前世做出来的事情更加的过分，这还只是冰山一角。

    不过一旁的梅姨听了乔家人的这些对话，却是被恶心的不轻，这还是当父母的吗？

    “有你们这样当父母的吗？有你们这样的父母还不如没有算了，你们给我滚，别让我拿扫把赶人。”

    见到梅姨这样，乔宁娜心说不好，要是这样下去她可是没有办法将乔宁馨带回去，也没有办法去派出所销案。

    正在她想着要不要花点能量值将面前这个老女人给控制之时，一阵悉悉索索的声音，陈栋开门进来。

    “你不在房间里面休息出来做什么？”陈栋见到乔宁馨第一眼反应就是她伤没有好全出来了。

    “这不有人上门要她回家，还要她去派出所销案吗？”梅姨不满说道。

    乔宁娜的目光则全部被陈栋手上的食物吸引，发现陈栋手上拿着两个袋子，从袋子飘出来的香味，她可以肯定是馄饨和生煎包子。

    她吞了口唾沫。

    就算她控制着乔家二老，但生煎包和馄饨对她来说也是奢侈的，现在的她可舍不得吃。

    现在乔家的生活水平一个星期能够让她吃上一次肉已经算是不错，除非乔父不抽烟，她的伙食还能好一些，但这是不可能的。

    系统再厉害，乔父的交际圈，也无法干涉，现在让乔父从抽中档烟，到抽廉价的烟丝已经算是不错了。

    “我早上出去给你们购买的，快点趁热吃吧！”陈栋将两个袋子递给了梅姨。

    “陈大哥，吃了没有？”乔宁馨看向陈栋。

    “我在店里吃的。你们快点趁热吃。”

    “别和他客气了，这小子每天都是吃这家，老常客了，连梅姨煮的都嫌弃。”梅姨开口。

    “我哪里敢嫌弃梅姨的手艺。”陈栋一阵的汗颜，其实梅姨烧的也好吃，但就像是天天吃一个人烧的口味，再好吃都有些腻味。

    看着这些人聊天将他们晾在一边，乔宁娜心中非常不是滋味，特别那个中年妇女也不问问他们几人吃了没有，当场拿出了馄饨和包子，肉香味就这么肆意开来。

    “乔宁馨，你就这么自己吃独食，不给妹妹吃一口吗？”

    就在乔宁馨要吃早点的时候，乔母忽然开口。

    陈栋和梅姨的目光不可思议的看向乔母，他们还真是没有见过这么不要脸的。

    “这是街口国营包子店的煎包和馄饨，你们要吃自己可以去购买。都没有手吗？”梅姨被气笑了，觉得这家人都是不要脸的。

    当然就是面前三人，和乔宁馨没有关系。

    现在梅姨都心疼起乔宁馨这从小过的什么日子？是小的就是有理吗？什么都要让着？

    “她当姐姐的给妹妹吃一口怎么了？”乔母不以为然，这包子和馄饨的香味都差点让她口水都流出来了。

    “给妹妹吃一口没有问题，但我和她非亲非故的不乐意。行吗?”陈栋冷笑开口。

    他轻蔑的目光差点让乔宁娜有种恨不得找个地缝钻进去的感觉。

    “好了，阿爹阿母，别忘记今日我们来做什么的？”乔宁娜压下心中火气说道。

    她不过就是心中有了这么一个想法。没有想到乔母就这么说了出来。

    能天天在国营包子店吃生煎包和馄饨，这么说起来，这个陈栋生活条件比她想象中的要好很多呀！

    乔宁馨虽然在吃包子和馄饨，但目光没有离开过乔宁娜，这会儿自然也注意到乔宁娜时不时瞟向陈栋的目光，心中已经提防了起来。

    这些也并不是她多心，前世只要有人对原主有些善意，最后都会成为乔宁娜的舔狗，女性还好一些，但男性百分之一百最后这些人都会疯狂的对乔宁娜示好，对她们姐妹都是变成仇视模样。

    现在知道乔宁娜身上有一个系统，她就不得不注意了。

    就在这个时候乔宁馨听到一个机械的声音响起：“嘀，行动执行命令启动，锁住任务目标，能量输出……”随着这道机械声音，乔宁馨看到一条条无形的丝线朝着陈栋涌过去。

    乔宁馨心急如焚，就要起身跑过去的时候，忽然脚下一滑，整个人往地面跌倒。

    “小心。”陈栋见到乔宁馨摔倒，连忙跑了过去。一把抱住了她，稳住了身体。

    梅姨也吓了一大跳。她抚着胸口：“你没事吧，真是吓死我了。”

