    苻双霓已经在悄悄给手中的匿遁符注入一丝灵力，只要那个神色木讷的金丹修仙者稍有些许异动，她就瞬间远遁于数十里之外。

    但是，她心里还是有那么一点担忧的。

    因为她并没有太大的把握，能够从一位金丹境界的修仙者手中逃脱。

    匿遁符只能让她远遁几十里外。

    几十里的距离，对于炼气以及筑基境界的修仙者，算是比较远了。

    可是对于金丹修仙者来说。

    这真的很远吗？

    虽说自己手中，除去给了陈千雪的那一张匿遁符之外，还剩余两张匿遁符，差不多足以让她远遁于百里开外了。

    但是，依旧是那一句话——对于金丹修仙者来说，百里开外算远吗？

    终究是苻双霓的实力不够，让她对金丹没有太大的了解。

    以至于心中萦绕的那种危机感，没有消散多少。

    也不足以让她心中，升起一丝底气。

    突然！

    那个神色看起来十分木讷的金丹境界修仙者终于动了，对方缓缓抬起来一只手，摊开的手掌正对着苻双霓，让苻双霓心里面警钟大作！

    正当她准备动用符箓之际。

    异变突发！

    一道不知从哪出现的人影一闪而过，并且伴随着悦耳的剑吟声。

    嗡——

    剑吟落下。

    神色木讷的金丹修仙者身子一顿，他那一双无神的眼睛，呆滞的看着自己伸出的一只手。

    那一只手已经掉落在了地上，手腕断截面光滑无比。

    仿佛被人细心打磨抛光过一般。

    “这是？”

    看着那个突然出现的人影，苻双霓的动作也顿住了，她惊讶道：“又一位金丹？！”

    这里不是大衍王朝的皇城。

    这里只是清河县！

    一个清河县冒出了六个金丹？这传出去的话，估计都没有几个人相信。

    可偏偏事实就是如此。

    苻双霓看向了旁边面色平静的陈千雪：“是你灵剑宗里的人？！”

    陈千雪摇摇头：“是一具人儡，是我从里面得到的东西。”

    她补充了一句：“一具金丹境界的人儡。”

    苻双霓明白了。

    这是陈千雪在修仙模拟器里面模拟人生得到的一项结算奖励。

    她恍然大悟。

    怪不得，即使有第三位金丹境界的敌人出现，陈千雪都没有太大的心理波动。

    原来她手中居然掌握着这样的一种底牌。

    她有一个金丹境界的打手！而且是一具金丹人儡！

    “那个家伙应该只是金丹一层，否则不会这么轻易被我的人儡偷袭成功。”陈千雪毫不犹豫催动手中的匿遁符，临走之际，她对着苻双霓提醒说道：“我的人儡也只是金丹一层，并且只有一炷香的时间。”

    “等到一炷香的时间过后，这具人儡就和废铁没有什么区别，顶多拿去重新锻造一下，可能能够练出一两件灵器。”

    话音落下之后，匿遁符瞬间生效，她整个人化作一道流光，朝着一个随机的方向，远遁而去。

    陈千雪可不想在这种地方，继续待太久的时间。

    因为她知道现实中的自己，修为并没有在模拟器中的自己强大。

    面对一个金丹敌人，还是太勉强了。

    苻双霓没想到，这位灵剑宗圣女说走就走，溜起来都不带犹豫的。

    眼见陈千雪的人儡，与那个神色木讷的修仙者，互相对峙。

    苻双霓银牙一咬。

    也催动匿遁符。

    如今，县衙周边地带的老百姓，基本都被县衙里的衙役，给疏散的七七八八，自己也可以放心的离去了。

    苻双霓同样化作一道流光，巧合的是她随机远遁的方向，竟然与陈千雪是一模一样的。

    另一边。

    神色木讷的金丹修仙者见到两道流光一闪而逝，没有什么太高智慧可言的它，只想本能的去拦住陈千雪与苻双霓。

    但是，陈千雪唤出的金丹人儡，哪怕只有一炷香的使用时间，可也不是吃素的。

    并且，这一炷香时间的金丹人儡，是陈千雪自己全程控制的。

    陈千雪怎么可能会放任一个金丹，追击自己与苻双霓？

    一个傀儡，一个人儡，二者本来是差不多的东西。

    现在，正互相战成一团！

    声势，同样不小。

    清河县的县衙虽然有阵法的庇护，但是那点级别的小阵法，怎么可能拦得住金丹境界的战斗余波？

    整个清河县的县衙，转瞬之间就被夷为平地，化作一片废墟。

    烟尘飞扬。

    大地颤动！

    “那个灵剑宗的圣女怎么会在这里？不过她的出现似乎刚刚好。她放出的那个金丹小傀儡，为何与徒儿的那个人儡，这么相似？甚至两个人儡之间的修为境界，都是一模一样的。”

    被白发老者暂时拖住的书芷画，见到县衙里的那一幕之后，一边与白发老者交手，一边嘀嘀咕咕。

    “不过，也正好。我还以为我第一次接受别人的雇佣，就要把事情给搞砸了。”

    苻双霓能够安全离开，书芷画自然是松了一口气。

    要是把事情给搞砸了，那自己都为自己感到尴尬。

    毕竟，怎么说都收了那么多的灵石。

    “你的面色好像有些不太好啊！”书芷画突然注意到，眼前这个白发老者，表情铁青，且十分难看。她忍不住揶揄调侃笑道：“是不是很想追上去？你要不追上去试一试？”

    白发老者咬牙切齿，恶狠狠的瞪了眼前的书芷画一眼，他知道自己把事情搞砸了。

    本来以为三个金丹境界的修仙者，足以将那个小公主给杀死。

    但谁能想到半路居然杀出一个满身酒气的家伙？

    甚至半路还杀出了一个灵剑宗的圣女！

    那个灵剑宗的圣女居然还放出了一个金丹实力的傀儡。

    好巧不巧的把自己那个傀儡给拖住了。

    至于他为什么知道陈千雪的身份？他又不是一个聋子，书芷画离得那么近的嘀咕，白发老者还是能够听得很清楚的。

    ‘该死！’

    他心中忍不住暗骂了一声。

    为什么杀一个小公主能够凭空出现这么多的意外？

    全都出乎了他的预料。

    不行！

    不能再和这个女酒鬼拖下去了，自己并不是这个女人的对手，一旦拖得太久的话，对于自己……肯定是不利的。

    想到这里。

    白发老者的气势突然攀升几分，身前的那一口青铜巨鼎绽放出了耀眼的绿光，原本只有房子那般大的青铜巨鼎，正在以极快的速度扩大体型。

    眨眼之间，就几乎是遮天蔽日，让下方陷入了一片阴影。

    巨鼎腾空而起，飞在书芷画的上空。

    阴影将她整个人都笼罩住。

    书芷画抬起头。

    就见那硕大的青铜巨鼎在她的眼前变得越来越大，不过这一次，并不是因为巨鼎又在变大……而是，巨鼎在极速往下坠落！

    快速坠落的青铜巨鼎摩擦着空气，卷动着气流并凭空燃起青色烈焰！

    被熊熊烈火包裹住的青铜巨鼎，乍一看起来压迫感十足！

    书芷画右手玄光流动，她一掌，朝上空击出！

    咚——

    好似撞钟的声音，在方圆十里，不断地回荡。

    巨鼎下坠的趋势，竟然猛的一顿！

    书芷画隔空一掌，硬生生地止住了巨鼎的攻势！

    并且从她的面色可以看得出来。

    她似乎游刃有余。

    白发老者见此，并不意外。一个比自己强大的金丹修仙者，能够挡得住自己的攻击，也是很正常的事情。

    他没有选择继续与书芷画纠缠，而是趁着这个极好的机会。

    立即化作遁光！

    远遁而走！

    他相信自己以最快的速度逃离此地，即使是那个实力不俗的女酒鬼，也不一定能够追得上自己。

    至于他的那位同伴，以及他带过来的那一具金丹境界的傀儡？

    白发老者怎么可能顾得上他们？

    死道友不死贫道！

    书芷画见此，柳眉一蹙，她还以为胆敢袭杀大衍王朝小公主的人，是什么死士。

    结果，这家伙，趁机想走？

    “可惜……”

    “迟了。”

    书芷画轻轻四个字落下，一道恐怖惊雷就从高空之中直坠而下，震耳欲聋的雷鸣声，响彻整个清河县。也让化作遁光的白发老者，逃亡的动作不得不停顿。

    因为，那从天而降的一道雷霆，是冲着他袭来的！

    若是他一股脑撞上去……

    不死也得受伤！

    惊慌未定的白发老者，脸上的表情难看到了一个极点。

    他虽然不知道究竟是什么人，在暗中对自己出手。

    但是他知道，引下这雷霆之人……

    最少……

    也是金丹！

    这个鬼地方究竟是怎么一回事？除了自己这边两个人，加一个傀儡之外。为什么还会有这么多的金丹？接下来，总该不会冒出一个元婴出来吧？！！

    忽然间。

    一股危机感从白发老者的心中袭来，他仓促回头之下，眼角余光，只瞥见一柄飞剑破空飞来。

    速度快到他根本反应不及，飞剑从他的后心，穿心而过！

    带起一抹妖艳血花，让他忍不住闷哼了一声。

    他会抓住时机逃跑。

    书芷画也会抓住时机，给予他重创一击！

    白发老者慌了。

    不复之前平静。

    因为他察觉到了死亡的气味在逼近，刚才就是他逃离此地的最大机会，可是那个机会被突如其来的一道雷霆阻止，更是被书芷画趁机一剑穿心。

    被一击重创的白发老者，试图作出一些抵抗。

    可惜。

    还未等他有多余动作，书芷画便再一次出手。

    书芷画单手托着青铜巨鼎，朝着白发老者猛砸而去！

    白发老者眼睛睁大，面庞与巨鼎进行了一次零距离的亲密接触。

    面部骨骼，寸寸开裂！

    脸庞竟凹陷下去！

    以至于整个脑袋看起来都非常扭曲。

    身体更是不受控制地朝着下方的地面倒飞而去。

    地面被硬生生砸出了一个大坑。

    尘土飞扬！

    碎石乱击！

    书芷画再次只手托起青铜巨鼎，也不知道她那纤纤细手，究竟是如何才能够托得起这青铜巨鼎，要知道这可是白发老者的灵器！

    书芷画用白发老者的灵器砸对方，相当于她硬生生地扛着对方与灵器之间的那种神念联系，用一种蛮力强横的使用这灵器！

    相当于把一个持刀者的手臂强行掰折，然后把对方手中的刀，送入对方手中的胸膛之中。

    这属实是令人匪夷所思。

    嘭！！！！

    青铜巨鼎狠狠的砸落到了地面，还没有来得及爬起来的白发老者，再一次与巨鼎进行了亲密接触，这次直接嵌入地底当中。

    书芷画再次托起巨鼎，二话不说，又一次狠狠砸下去。

    嘭！！！！

    嘭！！！！

    嘭！！！！

    下方本就已经是一片废墟街道，都要被她砸成一个人工湖了。

    随后，书芷画发现，自己托着的青铜巨鼎，没那么重了。

    白发老者与青铜巨鼎之间的神念联系，已经彻底断开。

    不知道被砸入多深地底的白发老者。

    没有了任何的声息。

    书芷画随手把青铜巨鼎塞入自己的储物袋里面，拍了拍手掌上并不存在的灰尘，露齿一笑：“都说了让你这个老人家不要出来管年轻人的事情了，劝了你两次，你都不听。”

    场面。

    一片寂静！

    无论是白易的金丹人儡，还是陈千雪的金丹人儡，亦或者是白发老者带来的那一具傀儡，以及最开始出现的金丹袭击者。

    他们的目光视线，全部都聚焦在了书芷画身上。

    没办法。

    刚才那个画面看起来，着实是有些太生猛了。

    书芷画无视了白易与陈千雪的金丹人儡的注视，她扭过头盯着仅剩的那个金丹修仙者，眯了眯美眸，笑问道：“你看什么？！”

    那个金丹境界的修仙者，忍不住暗吞了一口吐沫。

    他看了看书芷画。

    再看了看自己眼前的“厉飞雨”。

    嘶！

    他倒吸一口凉气。

    完了！

    白发老者带来的那一具傀儡，在白发老者死后，已经无法继续投入战斗。

    如今只剩下他一个人。

    “诸……诸位道友！”

    “有话……”

    “可以好好说！”

    他强行扯出了一个非常勉强的笑容，内心的求生欲达到了一个极致。

    ……

    与此同时。

    数十里外。

    远程操控着金丹人儡的陈千雪，脸上流露出些许古怪之色，呢喃道：“这至少，是相差了两个小境界，才能够这般的碾压吧？而且这般怪力，着实是令人震惊。”

    “该不会这个书芷画，同样也是修仙模拟器里的人选吧？”

    陈千雪的脑海中冒出了这样的一个念头。

    现在……

    她感觉自己看什么人，都像是修仙模拟器里的人选。

    只能说，清河县这个地方。

    卧虎藏龙！

    ……

    ……

