    随着枪声响起，吴越不出意外的倒了下去，孙俪红已经坐在了地上，看着头上有个血洞的吴越，她有些不敢置信，吴越就这么死了。

    “杨间！”

    听到来自身后的喊声，杨间转过头去，看到了三人正在往这边走来，他们后面还有一群荷枪实弹的特殊武装部队，领头的是一个身穿白大褂的科研人员，刚刚就是他开口说话。

    看着走过来的三人，杨间面无表情，若无其事的把枪收了起来。

    来的正是王小明，李军，赵建国他们，此时的王小明看着地上吴越的尸体，转头看向了李军：

    “怎么回事？没救下来？”

    李军摇了摇头，他的目光一直停留在，不远处坐在鬼棺上的林千，就见林千笑眯眯的看着他们：

    “王教授，我的鬼域被干扰了，没能救下来。”

    听到这话，王小明眼睛缩了缩，也看向了不远处的林千，他一眼就看到了林千屁股底下的鬼棺，不由的眼角抽动几下。

    “你们是哪位？”

    杨间看着王小明他们问道：

    “你好杨间，我是赵建国，我跟通过电话的，这位是王小明教授，这位是李军上校。”

    听到赵建国这个名字，杨间恍然：

    “原来是赵队，幸会幸会，不知道赵队这次前来是为了什么？”

    赵建国看着伸出的右手，发现杨间根本没有要与他握手的意思，有些尴尬的收了回来，刚想说什么，就被王小明打断了：

    “杨间，你不应该杀吴越的。”

    “哦～为什么？你说不杀就不杀？”

    王小明推了推鼻梁上的眼镜，一脸平静的说道，仿佛是没看到吴越的尸体一样：

    “档案是我让人给删除的，吴越也只是为了公司办事而已，原则上他并没有错，所以你不应该杀他。”

    杨间听到这话，不由的皱了皱眉，看着这个叫王小明的教授，杨间微微眯眼，刚想说些什么，就听到身后林千的喊声：

    “杨间，别在哪里杵着啊，过来这边，我们等的人就是他们，过来这边说。”

    听到林千这番话，杨间深深的看了一眼王小明，没有说话，转身朝着林千的位置走去。

    来到林千旁边，找了一张椅子，刚想坐在林千旁边，可看了看林千屁股下的鬼棺，自觉的挪开了一些。

    而王小明他们也跟了过来，从一开始李军的视线就没有离开过林千哪怕一秒，李军很清楚这个青年是个什么角色，就在两天前，他们用卫星拍到了一张照片，这个人很可能与一起S级灵异事件有关。

    来到桌子边，赵建国很自觉的离林千远一点，不，应该是说离鬼棺远一点，除了王小明和李军。

    王小明一到鬼棺面前，就开始上上下下仔仔细细的观察起来，李军就在他后面跟着，完全忽略了坐在鬼棺上的林千：

    “屁股挪挪，让我看看鬼棺的全貌。”

    王小明的声音很平静，可说出的话却让林千有些无语，敲了敲鬼棺：

    “王教授，先不着急研究这玩意，我们先谈谈价钱，等谈好了，你随便研究。”

    听到这话，王小明这才没有继续研究鬼棺，才鬼棺旁边离开，找了一把椅子坐下。

    见大家都坐好了，林千清了清嗓子：

    “嗯，既然都坐好了，你们我们就开始今天的交易，首先呢，杨间的问题，你们要先解决一下，毕竟这次是你们档案的问题，等这个问题解决了，我们在来说这口鬼棺，王教授？你觉得呢？”

    听到林千这开场白，王小明点了点头表示很赞同：

    “可以，档案是我叫人隐瞒的，我也会对此负责的，你们有什么问题吗？”

    听到这话，杨间很平静：

    “既然愿意负责，那就好说了，为什么要给我一份不全的档案？”

    “为了国家，为了民族，为了一劳永逸的解决国内发生的灵异事件。”

    王小明的声音很平静，脸色却是很认真：

    “你知道每天国内因为灵异事件死掉的人有多少么？每天有多少新增的灵异档案？通过大数据可以分析出，国内灵异事件的数量还在不断增加，很快就会到达无法隐瞒，无法压制的程度！”

    “灾难已经有全面爆发的趋势，如果不尽快找到逆转局面的手段.......后果可想而知。”

    “在民族大义，国家存亡面前，个人的牺牲已经是微不足道了，只要这种牺牲是值得的就够了，也许这次事件当中死了不少驭鬼者，但在我看来，他们的死换来了信息的保密，以及鬼棺的回收.....这，很值得。”

    说完，王小明还看了眼林千屁股下的鬼棺，越看越气，最后王小明看着林千：

    “你，能不能先从鬼棺上下来？这不是有多余的椅子吗？”

    林千都无语了，这科研人员都是在德行？

    “行了，布鲁斯.皮教授，不用担心我把这玩意坐坏，这可是鬼棺。”

    听到林千这话，杨间眼睛瞬间一眯：

    “布鲁斯.皮？那个写出灵异对黄金不起作用的布鲁斯.皮？”

    “不然呢，杨间麻烦你动动脑子，你看看王教授这出行的架势，随时随地跟着一个拥有鬼域的驭鬼者，还有这个赵建国赵队长在旁边，你在想想我们课本上学过的，你就不觉得王小明这名字有些耳熟吗？”

    杨间顿时有些尴尬：

    “林千，你以为我是你，学习那么好？”

    “额，也是，就你那吊车尾的成绩，是我高看你了。”

    而就坐在对面的赵建国有些看不下去，看着这两人越扯越远，居然都开始说到上学的时候了，不由的咳嗽了两声音：

    “咳，咳，那个，我们现在在说档案的事。”

    听到赵建国的提醒，杨间这才回过神来，看向了王小明：

    “你刚才说的我清楚了，你是不是觉得死的不是你，你就可以这样说？”

    而王小明则没有理会杨间，就这样看着林千：

    “你是叫林千对吧，我这里有张照片，你想看看吗？”

    林千听到这话，当即笑了起来，眼睛眯起：

    “王教授，我劝你不要拿出来，那玩意我现在看不得，如果你一定要拿出来，我也没办法，不过我得劝你一句，你这样会死的。”

    林千这话一出口，站在王小明旁边的李军脸色顿时阴沉了起来：

    “林千，王教授可是国宝级科研人员，如果你要动手行凶，我会第一时间在这里击毙你。”

    林千笑着摆了摆手说道：

    “李队长，你误会了，可不是我要动手，我怎么会动手呢？我可是一个遵纪守法的好公民，你们一定是误会了。”

    话虽然这么说，可是在场的人，没一个相信的，包括杨间。

