    大半日后。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    其他少男少女仍然身处梦境中，石牧等清醒四人却在房间中不敢轻举妄动了。

    其中的韩湘绣，在目睹了马飞云之死后，脸孔煞白无比，整个人一直挨着石牧附近坐着，似乎受到的惊吓不小。

    石牧则靠着舱壁继续闭目养神。

    又不知过了多久后，忽然“砰”的一声，整艘巨舟为之一颤，一个怒极的苍老声音从巨舟附近处遥遥传来。

    “宁平，你竟敢进入大齐境内，还打伤本宗的接引力士，这次就别想这般轻易的离开了。“

    话音刚落，巨船外又是一声轰鸣，船体再为之剧烈晃动一下。

    “我倒来的是谁，原来是赵兄亲自赶过来的。不过，你既然知道我并非一人，相必也带有其他帮手了，何不一起叫出来。”蓝衣大汉的声音也在船外响了起来，却显得镇定异常。

    “既然宁道友如此说了，余某也不客气了。”另外一个清冷的男子声音，蓦然响起。

    “余千机，是你？”原本镇定异常的蓝衣大汉，再见到了第二名敌人后，却一下失声起来，隐约有几分恐惧的意思。

    “嘿嘿，宁平，你万万没有想到吧。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ余师弟原本就在附近之处，一接到我通知立刻就赶了过来。你把骨虎叫出来吧，这次定要给你们黑魔门一个教训。”苍老声音哈哈大笑起来。

    “既然，身为星阶术士的余道友都已经现身了，骨某岂有不好好领教一番的道理。”又一个阴沉之极声音传出，话语中明显充满了对余千机的忌惮之意。

    随之巨船外破空声，爆裂声连绵不绝，让楼船仿佛在巨浪中般左晃右摆不定。

    “是玄武宗的人到了。”

    “太好了，这么说我们有救了。”

    卷阔口和另一个眉清目秀的少年，兴奋的低声说道。

    韩湘绣更是精神大振。

    石牧脸上也闪过一丝喜色。

    相比来历诡异的蓝衣大汉，若还能去玄武宗，自然是最好不过的事情了。

    “余千机，我们纵然不是你的对手，但这些弟子你也别想活着带回去了，看我‘惊水符’的厉害”

    片刻工夫后，楼船外面传来了蓝衣大汉气急败坏的声音。

    话音刚落，一声巨浪滔天的声音传来，接着巨船一侧水浪身大起，整艘楼船一个颤抖后，竟徐徐向一侧河面倾泻倒下。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    “不好，船要翻了。”

    石牧等人均都一惊，纷纷站起身来，紧贴舱壁，让自己不至于摔倒地上。

    至于其他昏迷的少男少女，却免不了滑动翻滚起来，有几个运气不好的，撞到一些桌椅上，甚至头破血流起来。

    令人吃惊的是，即使受伤如此之重，这几人还是昏迷不醒着。

    好厉害的迷药，这可比那钟工秘典上记载的迷药厉害了不知多少倍。

    石牧见此，有些骇然。

    “想下毒手，哪有这般容易的，玄武翻天”

    眼看整个楼船彻地翻转过来时，苍老声音蓦然传来。

    “轰”的另一声巨响从船体另一侧传来，

    楼船晃了两晃后，竟又重新恢复了平稳。

    就在这时，蓝衣大汉一声惨叫，接着气急败坏的说道：

    “好，好，没想到你这老家伙，竟然将玄武劲修炼到了如此境界，下一次再见的话，一定要给你好看。骨兄，我们走！”

    随之破空声一响，蓝衣大汉在吃了一个不小亏后，竟就此和同伴跑掉了。

    下面船舱中的清醒的一干人等，自然纷纷喜笑颜开起来。

    果然不久之后，石牧房间所在大门从外被人打开，走进来一名看似不过二十来岁的青年，一身金色长袍，面孔英俊之极。

    “哦，这间屋竟然还有这般多清醒的。很好！在这种情形下，还能做到这般程度，算是不错了。现在全都上甲板，要重新核实下人数。对了，我这有瓶丹药，先给其他人服下。”英俊青年见到石牧等四人后，略有些意外的说道，声音异常清冷，正是先前几人听到的被称为星阶术士的余天机。

    话音刚落，青年抬手冲卷阔口少年扔过去一个小瓶。

    少年接过后，自然恭敬的答应一声，就一一给其他还昏迷的同伴服下瓶中丹药。

    余千机则一个转身，似乎就要离开这间屋子。

    “余前辈，我现了魔魂宗的阴谋，他们好像在船底安装了风火门的神火雷。”韩湘绣却忽然冲了出来，慌慌张张的冲余千机说道。

    “什么，神火雷！它们被放在了何处，你怎么知道的？”余千机闻言，脸色大变，立刻回身问道。

    “前辈，时间来不及了，我先给你指出那些神火雷的所藏位置，回头再给前辈细说吧。”韩湘绣在几步外站住，满脸惶恐的说道。

    “好，我先带你先去见赵师兄去。”青年眉头一皱后，立刻果断的说道。

    随之他身形一晃，一把抓住了少女的手腕，就往外一飘而去。

    石牧等人见此，不禁面面相觑起来。

    结果就在这时，忽然金袍青年一声怒吼，手腕一抖，竟将原本抓着的少女狠狠冲旁边大门上摔去。

    眼看少女就要摔的脑浆迸裂之时，却“咯咯”娇笑传来，人身形一花，竟移形换位般的出现在了天花板上，足朝上，头朝下，稳稳的倒挂在上面。

    青年狠狠的盯着少女，金色长袖一抖，“砰”的一声，一条半尺长黑色小蛇出现在了地面上，浑身僵硬无比，似乎已经死去了。

    “黑魔蛇！好阴毒的手段，你是黑魔门的金小钗！”余千机只看了地上的黑色小蛇一眼，就满脸怒容的说道。

    “不愧为大齐国最有希望冲击月阶术士的天才妖孽，竟然这般快就认出了我的身份。不过，阁下未免太不小心了，我小宝贝的滋味不错吧！挨上这一口，恐怕你今后三四年内，都无法好好睡觉了。”韩湘绣闻言，花枝招展般的笑道。

    “骨虎，宁平，你们两个竟然还敢回来！”

    就在这时，楼船外再次传来了轰隆隆的震动声，其中还夹带了“赵师兄“的怒吼。

    (大汗，本来十一点前已经写好了，结果忘语在检查时现一个逻辑上问题，结果大修了一番后，就到现在这个时间点了。）