    按照林浩的要求，除了组建生物制药实验室以外，同时还需要负责研究相关的医疗器械。

    　　关于医疗器械方面的事情，还是上次林浩在医院做核磁共振时才发现，做MRI的机器都是西门子生产的。

    　　整个检验科里，基本没有国产的机器设备，所以做一次相关检查，费用也很高。

    　　而且一台核磁共振仪的价格也很高，一台1.5T的核磁共振仪就要120万欧元，3.0T的核磁共振仪要200万欧元。

    　　而实验室用的核磁共振仪要达到7T，价格就不用说了，国内都没有几台。

    　　核磁共振仪需要液氮与液氦维持超导磁体产生的强磁场，即使在停机状态也需要消耗液氮与液氦，这样算下来成本极高，使用价格高，也不是没有理由了。

    　　林浩手里捧着一杯肥宅快乐水，拿着吸管在嘴边喝着，脑海里却在科技树中到处翻腾着，寻找着关于核磁共振方面的技术。

    　　终于让他找到一个公司现在能够进行研发生产的技术——PETMR。

    　　是由断层显现跟核磁共振技术组合成的影像诊断设备，并且没有普通影像检查所带来的X光辐射。

    　　“就这个了。”林浩找了一遍以后，最终决定展开对于PETMR技术的研究工作。

    　　不过这一切都要等他结束自己的休假回到公司再说。

    　　这一个月时间可以说是林浩过的最惬意的一段日子了，什么事都不管，什么事都不用思考，按陆离的话就做净化心灵。

    　　为此林浩直接买下了三亚住过的别墅，打算每一年都休假来一次，对身体也有好处。

    　　但陆离表示以后能少来就少来，在三亚呆了一个月，天天陪林浩吃东西，还都是高热量食物，导致自己体重高了5斤。

    　　可林浩的体重却不增不减，让陆离着实羡慕不已。

    　　结束休假的林浩并没有回金陵市，而是直奔帝都的星空航天科技公司。

    　　在那里有着一场关于星空航天科技发展规划的会议必须得林浩去参加。

    　　与此同时，林浩还要看看今年的军民融合产品博览会上星空科技的表现怎么样。

    　　在星空航天科技公司的会议室里的电子触控板上，老四肖鑫正在做着这次关于长征五号C重型运载火箭的任务介绍。

    　　以及未来协助国家登月工程项目的实施，为未来进一步的月球基地建设做技术积累。

    　　等老四介绍完，林浩便接着说到：“在接下来的一年里，我们的工作重心就是登月工程的实施，大家也要全力以赴，协助国家航天局开展登月任务。

    　　另外一件需要重视的事情就是关于建设浮动太空港的计划大家请看自己手里的平板电脑。”

    　　这个就是林浩在自己休假时结合星空航天业务的发展做的一个项目计划。

    　　“浮动太空港，顾名思义，就是在海上建设一个能够提供重型可回收运载火箭发射及回收任务的发射场。

    　　之前由国家航天科技集团研制的长征十一号就在海上发射平台进行过发射任务。

    　　大家知道火箭发射越靠近赤道，地球自转速度越快，这样就能节约更多的燃料，携带更高的载荷，降低发射成本。

    　　而我国最低纬度的文昌发射基地也在北纬19度的位置。

    　　如果能够建设一个承载重型运载火箭的海上发射回收平台，将平台送到南海靠近赤道的位置，将节约大量成本。

    　　而且还避免了火箭残骸坠落到陆地的风险。”

    　　会议室里的众人听到林浩的设想，都在下面窃窃私语了起来，林浩的想法就是把一个卫星发射基地挪到海上去。

    　　这样的建设成本，众人不仅为林浩大胆的想法而感到震惊。

    　　林浩清了清嗓子继续讲道：“除了做卫星发射平台以外，浮动太空港还将承担一个重要任务。

    　　那就是全球点对点超音速旅行，凭借着我们将来研发的星际载人飞船。

    　　以超音速的运行速度，从一个大洲国家到另一个大洲国家耗时将不会超过一个小时。

    　　要知道从帝都飞往伦敦要耗时11个小时，距离极大的阻碍了各大洲之间的交流，而且浪费时间。

    　　如果能够实现点对点的发射任务，那么大家想象一下，两地交流将会变多么便利。”

    　　如果说刚刚大家对于林浩的计划是震惊的话，现在就是感觉林浩在异想天开。

    　　有些人心里更是想着，什么点对点旅行，不就是应用的洲际弹道导弹的技术，飞行器重返大气层嘛，不过研究难度不是一般的大。

    　　最难搞定的就是安全因素了，毕竟把物体发射上去如果失败了，不用担心有什么后果，可按林浩的想法来的话，上面搭载的可是活生生的人啊。

    　　一但再入大气的过程中有什么意外，可就不好交代了。

    　　“关于浮动太空港的计划，你们打算谁来接手负责呢？”林浩看向了会议室里的众人。

    　　大家听了林浩的话，都左顾右盼了起来，就像上课的时候，老师准备提问问题之前的样子，都表现出一股心虚的样子。

    　　见没有人回答，林浩没有办法只能自己来干，还是担任浮动太空港项目的总工程师。

    　　“老四，还有一个任务就是要联系太空探索技术公司SpaceX以及约翰家的维珍银河太空旅游公司。

    　　我知道他们都有建立国际太空港的计划，就像机场一样，跟他们谈。

    　　怎么样才能合作共同制定太空港的技术标准，将来能够互相使用太空港。”

    　　林浩的目的是想联合这两家航天公司，一同制定一个统一的标准，发展太空港项目。

    　　就像航空飞机一样，飞机降落国外以后，国外机场照样提供塔台降落服务，以及餐饮等服务。

    　　如果标准不能协调，星空科技总不能跑鹰酱家去建设太空港去吧，就像国际航班飞行之前，总不能跑别人国家去盖机场。

    　　这样一来，亚洲、美洲、欧洲这三块世界的核心大陆一连接，他们三家就基本上处于垄断地位了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

