
    第一百三十五章苏漫的花痴

    几乎林辰话说完的同时，所有其他董事都是吓得身体一抽，接着拼命摇头。

    开玩笑！

    我们是有想卖，可你是卖吗？你是抢啊！

    “好，既然都不想卖，而我现在也是股东了，我们继续开会。今天的会议是讲什么来着？”林辰笑眯眯道。

    苏漫白了林辰一眼，这家伙，刚把别人的股份抢到手，这会儿林董事还晕在地上呢，他就要取而代之，参加董事会了。

    不过，对于林辰的霸道和嚣张，她心里却是一点也不反感，男人就要有本事，有本事的男人为什么不可以霸道和嚣张？

    “哈哈。林辰，我们今天的董事会是商讨如何让华鼎集团走出危机的。”苏德厚爽朗大笑了几声，接着对着林辰客气道，同时对林辰伸出手。

    林辰刚才听了里面的对话，也知道，这人就是苏漫的老爸，华鼎集团的董事长了，他伸出手同苏德厚握了握，笑道：

    “苏董事长，你好。我今天来，就是我来帮华鼎集团度过危机的，而现在我既然成了华鼎集团的董事，那么华鼎集团，自然只会越来越好，而不会有什么危机。”

    “哦？”

    苏德厚闻言一愣，接着眼中带着喜，道：“好好，那林辰，我们先坐下，会议继续。”

    接着，一群人重新在会议桌旁坐下，林辰坐在原本属于林董事的位置，可怜的林董事，明明晕了过去，可根本就没人去理他。

    众人落座后，苏德厚看这里林辰，急切道：“林辰，不知道你有什么办法帮华鼎集团度过难关？难道是龙组愿意出手？”

    众人闻言，都是一脸期盼的看着林辰。

    如果龙组愿意帮助华鼎集团，那星辉集团算个屁啊，要知道，龙组可是代表的华夏政府，龙组要帮助华鼎集团，那就是政府要扶持华鼎集团，政府要扶持的企业，谁敢动？又怎么可能会倒闭！

    到时估计华鼎集团说一声，就有一大堆银行屁颠屁颠跑过来求华鼎集团贷款了！

    一群董事眼巴巴的看着林辰，林辰却是摇头道：“不是，龙组不会和华鼎集团有任何关系。”

    他刚才本就是拿龙组出来威吓一下众人而已，借用下龙组的名头，郑鸿涛看在自己面子上还不在意，可要让龙组来帮助华鼎集团，那郑鸿涛都是没这个能力的，龙组是不可能介入到商界里的。

    见众人那失望的脸，林辰拿出一个小塑料瓶道：“我所说的帮助华鼎集团度过难关，靠的是这个。”

    “这是？”众人都疑惑的看着林辰，摆明了不信他的话，一个小塑料瓶，怎么可能帮华鼎集团度过危机呢！

    苏漫却是惊喜道：“林辰，这就是你说的那个玉颜丹的改良版吗？”

    “没错。”林辰点头。

    苏德厚疑惑道：“小漫，玉颜丹是什么？”

    苏漫激动道：“爸爸，你之前应该有听说过大明星安雪瑶毁容的事情？”

    苏德厚平时并不关注娱乐圈，不过安雪瑶名气实在太大，关于她之前毁容的事情，他想不知道都不行，毕竟当时电视上报纸上铺天盖地都在报导着。

    “听说了，好像说是被硫酸毁容了，不过后来又突然就好了？”苏德厚点了点头，疑惑道，“不过这和你说的玉颜丹有什么关系呢？”

    一个董事补充道：“对对，关于安雪瑶的事情我也听说过，后来莫名其妙的就好了，她的粉丝都说，是安雪瑶太漂亮了，老天爷不愿意收走她的美丽，于是又将她变好了，不过很显然，这种说法很不靠谱。”

    苏漫笑道：“当然不靠谱，安雪瑶的脸，就是林辰用玉颜丹给治好的。”

    在这里，苏漫为了加强震撼性，把针灸部分省去了，只说是玉颜丹的效果，这个女人确实很懂得说话的艺术。

    “苏总，你说的是真的？”

    一群董事都被震惊到了，有几个还腾地一声就站了起来。

    如果苏漫说的是真的，也就是说这个“玉颜丹”连被硫酸毁容的脸都能治好，那简直就是仙丹了啊！

    而这种仙丹，背后有着多么巨大的商业价值，这些董事都是生意人，他们自然是懂的。

    靠着这仙丹，能不能让华鼎集团度过危机？

    当然能！

    一款足够优秀的产品，甚至于是能建造起一个商业帝国的，就犹如苹果手机一样！

    有了这仙丹，华鼎集团的未来，必定要比现在强上无数倍。

    苏漫点头道：“当然是真的。不过林辰说了，玉颜丹我们是很难炼制的，所以他打算改良成美容霜的样子，效果会差一些，但是我们却可以进行大批量生产。”

    她看向林辰，狐媚的桃花眼带着兴奋，期待道：“林辰，你的这个改良版，不知道效果怎么样？”

    “效果？”

    林辰环顾了下四周，然后指着一个满脸坑坑洼洼的董事道，“就他这样，到时连续用上一个月，皮肤虽然没法子光滑细腻成苏总这样，不过也有你的七八分了，用上个两三年年，也就有你的**分了。”

    “嘶！”

    林辰这话说完，其余人都看下那个被林辰指了的董事一眼，接着都是倒吸一口凉气，就这月球表面一般的脸，竟然有可能变成苏总那肌肤的**分模样，那简直就是母猪变貂蝉了啊！

    要知道，苏漫的皮肤就犹如剥了壳的鸡蛋，她天生丽质，又是经过了后期的精心保养，简直是完美无瑕，她的**分，那也是接近完美级别的啊！

    一瞬间，众人眼睛简直放出光来，看着林辰手中的那个小熟料瓶，那就像看着一处大宝藏。

    苏漫听到林辰说自己皮肤光滑细腻，心中有些发甜，同时她也无比的兴奋，自己终于可以带领华鼎集团走出困境，不必委曲求全嫁给吴海了！

    她看着一脸风轻云淡，却被万众瞩目的林辰，就是这个男人，将自己从火炕里拉了出来。

    她突然发现，原来这个家伙，好像长得很帅，很有气质呢。

    千变妖姬一般，有时像个狐狸精，有时像个冰山女强人，有时像个冷漠商人的苏漫，第一次眼中带着一丝小女孩的花痴。

    所有人都激动不已，苏德厚脸也很激动，然而却是皱了下眉头，疑惑道：“林辰，这东西这么神奇，你真的愿意拿出来给我们华鼎集团？要知道，仅仅靠着这个东西，你便有可能成为下一个乔布斯那般的人物！”...“”，。
