    “为什么？”

    易阡陌有些奇怪，“这封子有什么来历？”

    “当然！”

    吴云帆说道，“这个封子来自大周封家，而封家跟丹盟关系匪浅，可是大周的一大豪门！”

    “难怪叶玲珑不敢动他。”

    易阡陌说道，“叶玲珑到不是忌惮封家而不敢动他，只是碍于规矩不能破，要不然以叶玲珑的实力，杀一个封子还不手到擒来？”

    吴云帆说道，“但这个封子的实力，在筑基期里少有对手，即便是假丹境，他也有一战之力。”

    说到这里，吴云帆忽然问道，“你签下契约了？”

    “那到没有。”

    易阡陌说道，“契约在我手里，我跟叶玲珑说考虑一下。”

    “那就好。”

    吴云帆说道，“大通号的特聘客卿，不是这么好当的，说白了，就是黑马杀手，凡是武道场里，出现了无法解决的事情，就会请黑马杀手出来截杀。”

    “不是说大通号很讲信誉吗？”

    易阡陌问道。

    “呵呵！”

    吴云帆笑着道，“大通号能纵横七国，靠的最主要还是实力，信誉是其次的，而且，黑马杀手并不违规，比如你去截杀封子，并没有违背武道场的规矩啊！”

    易阡陌明白了，说道：“您放心，我有分寸。”

    回到药铺内，小厮已经准备好了土系筑灵丹的药材，易阡陌这一次直接购买了三份土系筑灵丹的材料，一共花去了他两百万的灵石。

    直到现在他才知道，此前他购买金系筑灵丹的材料时吴云帆给他打的折扣有多大。

    他买三份到不是担心炼制失败，而是怕炼制出来，不够开启他的土系灵根。

    离开药铺后，易阡陌立即返回了船舱，也就在他开始炼制土系筑灵丹时，外界已经传得沸沸扬扬。

    赢了三十场的千夜要挑战封子！

    得到消息的吴云帆，眉头一皱，道：“这个叶玲珑，真是一点也不省事！！！”

    到了第二日早上，易阡陌炼制出了三炉二品土系筑灵丹，一共是十八枚，其中最低的都是四纹丹药，最高的是六纹丹药。

    脾属土！

    易阡陌吞下了一枚土系筑灵丹，浑厚的药力几乎跟金系筑灵丹没有多大区别，可随着周天运转，药力进入到脾脉中，脾脉却没有一丝的反应，那感觉就像石城大海……

    三个时辰过去，接近晌午，易阡陌苦笑一声，缓缓起身，道：“三炉二品筑灵丹，竟然没能够让脾脉发光！”

    易阡陌终于知道，五行相生的难度了，但他没有气馁，立即离开船舱去了药铺。

    同一时间，在最上层的船舱内。

    “你说什么，千夜没去？”

    叶玲珑冷着脸，有些恼怒。

    “没有，封子在那等了几个时辰，可硬是没见到千夜出现！”执事苦着脸道。

    “这家伙怎么会没去？”

    叶玲珑不敢相信，紧跟着又问道，“他现在在哪里！”

    “我们的人回报，他好像刚从船舱里出来，又去了坊市的药铺！”执事低着头。

    叶玲珑有些无语：“生米已经煮成熟饭，他还想躲不成？去告诉封子，就说他现在就在坊市的药铺，故意耍他！”

    执事脸色一变，立即命人去办了。

    坊市药铺。

    那小厮见到易阡陌到来，立即热情的凑了上来，道：“千夜大人，可是来找掌柜的？”

    “买药材！”

    易阡陌说着，拿出了自己的晶卡，道，“这里面一共还有三百多万灵石，你看看够买几份，全都买了！”

    “嗯！”

    小厮咽了咽口水，道，“大人稍等！”

    不一会儿，小厮返回了，他拿着一个储物袋，道，“鉴于大人在本店购买的灵药，已经超过了五百万灵石，所以此次购买，给了大人一个折扣，一共是五份材料，大人清点一下。”

    易阡陌打开储物袋扫了一眼，将里面的药材收走，把袋子还给了他，道：“多谢了！”

    说完，他便转身离开了药铺，看他匆匆忙忙的样子，那小厮很是惊讶，他还真是头一回见到像易阡陌这样购买材料的。

    如果不是云舟这次满载而归，还真不一定能够这么快给易阡陌搜集齐全这些药材。

    可即便如此，易阡陌购买的这些药材，已经快变成稀缺之物。

    易阡陌离开药铺，便准备返回船舱继续炼丹，可就在他踏入药铺的一刹那，便感觉到一股强烈的危机感袭来。

    只见一道黑影闪过，挥拳便照着他的面门打来。

    “砰！”

    易阡陌双手格挡，只听到一声闷响，手肘间传来的巨力，足足退后了五步，这才将那股力量卸去。

    饶是如此，他依然感觉身体中气血翻涌，嘴中一阵腥咸！

    抬起头，只见一名黑衣青年用阴冷的目光盯着自己，易阡陌握住了剑柄，眼中杀机一闪。

    刚才的偷袭，让他吃了暗亏！

    “难怪不敢去武道场，原来就这点实力！”

    黑衣青年冷声道。

    “你哪位？”

    易阡陌发现不对劲，眼前这个人有些熟悉，却想不起来，而他的身后跟着不少人。

    黑衣青年眉头一皱，冷道：“你不是要挑战我吗？竟然还敢给我装傻，小畜生，既然你不敢去武道场，那就在这里跟我打一场吧！”

    就在这时，药铺内传来一声怒斥：“放肆！”

    紧跟着，吴云帆走了出来，冷道，“封子，你在别的地方撒野，老夫管不着你，但你若敢在老夫的地盘上撒野，我一掌毙了你！”

    刚要动手的封子收了灵力，笑着说道：“原来是吴大掌柜，你的面子我自然是要给的！”

    说着，封子看向易阡陌，道，“既然挑战了我，那你最好是跟我做一个了结，你躲得了一时，躲不了一世”

    说完，封子转身离开。

    看着他的背影，易阡陌皱起了眉头。

    “没事吧？”吴云帆问道。

    “没事。”

    易阡陌运气调息，很快便恢复了过来，“这家伙是疯了吗？我什么时候说要挑战他了！”

    吴云帆苦笑一声，当即把昨日的事情叙述了一遍：“你都在船舱内炼丹，所以并不知道叶玲珑把消息散布出来了，封子今日一大早就去武道场的斗兽笼里等着了，没想到你没来，估计觉得被你耍了，这不就过来找你了！”

    “难怪！”

    易阡陌明白了过来。

