    “年轻人有自己喜欢的人这很正常，但是表白的时候也要注意方式方法。”

    会议前的小插曲被拉弗一语带过，丝毫没有注意到奥莉那涨成猪肝色的小脸。

    “在说正事之前，我先把一个奖励发了！”

    说着拉弗从身边提出一个深褐色的弓盒放在桌上：“布鲁斯，上来吧！”

    布鲁斯见状心里一喜，他等这一天已经等了很久了，差点都以为校长要放他鸽子。

    “大家都知道，布鲁斯前段时间从地下监狱越狱了，既然成功了，奖励自然不会少。这是地狱级路线的奖励，精良级武器——王者之弓！”

    说着拉弗打开弓盒，从里面取出一把淡金色的弓。刚一取出，那流线型的造型，熠熠生辉的弓身就吸引了全场所有人的注意。不得不注意，这把弓实在太耀眼了。

    惊叹声顿时响起，尤其是奥莉，那眼珠子都要从眼眶里爆出来了。她虽然是大公的女儿，可她也不是唯一的孩子，一把精良品质的弓价值不菲，她并没有这个财力拥有。

    若是之前的森林之弓，奥莉只是有点羡慕的话，那么这会儿她对布鲁斯是真嫉妒了。

    怎么好事都落在你身上了？不过这回你拿到了王者之弓，这把森林之弓总归可以让给我了吧？

    这么一想，奥莉的心情总算好受了些。却丝毫没把之前坑布鲁斯的事情放在心里。

    待布鲁斯取了弓下到座位后，拉弗继续道：

    “下面开始说正事！这次毕业考试与往年一样，一共分四个区域。所以你们这么多人也会被分成四个小队。学校会根据各位的表现分别打分。来评价你是否拥有成为正式守夜人的资格。

    这四个区域都是今年各地刚刚探查出来的，具有极高危险性的邪物，邪教聚居地。当地守夜人无法单独解决，向总部申请增援。我们已经派人初步勘察过了，危险性有，但都在能接受的范围之内。

    这四个区域分别是南湖郡幽灵城堡，伊克郡子爵墓地，明斯特郡邪教——东灵教据点，洛克郡恐惧女巫。

    现在诸位可以先自由选择自己意愿，之后我会根据实际情况来进行调整！”

    说着拉弗用手示意了下，边上两名教员拿着一叠纸开始分发起来。

    布鲁斯拿到纸之后，发现上面有各处的大概介绍。幽灵城堡顾名思义是一群幽灵的聚居地，幽灵与凶灵和邪灵不同，攻击性不是很强，所以相对要安全一些。

    不过选择这里需要准备大量的银质子弹，浸泡过圣水的子弹，甚至神圣祝福子弹，所以这里适合家里有矿的贵族前往。

    子爵墓地因为一些不知名的原因，产生了大量死灵生物，危险性大大增加，不过死灵行动缓慢，相对来说致死率不高，即便不小心受伤，也很容易撤出来。

    东灵教据点就简单了，都是正常人，只是信仰不同而已，可能会有一些邪术，不过到时候会有教廷牧师跟随，安全性能够得到保证，属于比较轻松的一处。

    恐惧女巫的话，虽然强大，但毕竟只有一人，差不多十对付一，又同样是一转职业者，若是还斗不过不如搬块豆腐一头撞死算了。

    不过这一处相对来说危险性是最大的，毕竟恐惧女巫绝望时的临死一击非常致命，很有可能就会秒掉一两个。

    考虑半响，还没开始动笔，脑海里就传来“叮——”的一声响。

    不用说，系统又来坑他了！布鲁斯一看，果然！

    “领主级任务：子爵墓地

    其他几个点都没什么挑战性，也就这里还有那么点意思。注意，墓地里有一件对死灵来说极为珍贵的宝物，若是能偷偷拿到，将来可能会对你产生很大的帮助。

    任务奖励：经验30万，积分1300，职业技能+5，守夜人传说度+1，新增随机天赋，紫色抽奖券+1.”

    好吧，就冲这奖励，布鲁斯也没法拒绝了。系统就是这么一步步，将他带上了一条不归路。

    他有一种预感，总有一天会被这系统坑死。

    当然，就现在而言，布鲁斯也逃不过“真香”定理。

    “布鲁斯，你选的哪里？”一旁的加林探过头来问道。

    “子爵墓地。”

    “哦？那我们一起吧！”加林眼睛一亮道。

    对于加林来说倒没有抱大腿这一说，他的天赋也是很高的，实力在所有学员里面也是名列前茅。他纯粹就是想跟布鲁斯一起罢了。

    “我觉得狂战士对上死灵生物恐怕不会太友好，建议你选围剿东灵教据点。跟人打才是你所擅长的。”布鲁斯斟酌了下语言道。

    这都已经是领主级任务了，里面必然不会像校长说的那么简单。肯定有难对付的家伙。

    想想之前布鲁斯曾经做过的领主级任务“越狱”，那个憎恶若不是有凯瑟琳公主给予的驱邪附魔箭矢，布鲁斯想要拿下几乎不可能。加林是他在学校结交的唯一一个朋友，他可不希望他陷入危险之中。

    “也是啊！”加林点点头，“那行吧，那我就去围剿东灵教。”

    半小时后拉弗手里拿到了所有人的意愿，他看了下，人数大差不差。只是布鲁斯和奥莉这两个神弓手不知为何都选择了子爵墓地这个地方。

    整个学校一共也就4个远程职业，两个神弓手，两个法师，自然是四个点一处一个比较好。于是拉弗直接开口道：

    “奥莉，你喜欢布鲁斯我不反对，可你不能因为喜欢就太过盲目。你想和布鲁斯在一起的心情我能理解。

    这样吧，这一次我把你改到幽灵城堡，等你们完成毕业考试回来了，随便你想做什么都可以！行了吧？”

    听到这话，布鲁斯脸上露出奇怪的表情。

    什么叫想做什么都可以？这会产生歧义的好吧？就她那次坑我的架势，会喜欢我？这个女人心计很深，表现这么异常肯定有所图谋！

    至于奥莉这边，脸上的猪肝色已经快变成黑色了。身上的杀气两三米外都能感应得到。

    若不是校长在王国属于王室成员，德高望重，她可能就要怼上去了。

    好在会议很快就结束，在拉弗“散会”两字刚说出口，奥莉已经一跃而起，在桌上连续跳跃几下，落在后门，眨眼间消失在了众人视野之内。

    ‘我为了和他避开，甚至都选择了对神弓手来说最危险，也是最难施展的地下墓穴，居然还能跟他碰上，真是倒了鬼霉了！’

    *********

    校长办公室，拉弗皱着眉头看向另一个老者：

    “你确定地下监狱所有魔兽都被干掉了？连一只都没剩？”

    “拉弗先生，我还能骗您不成！昨天我下去的时候也吓了一大跳，从普通路线，到困难路线，再到地狱级路线，所有的魔兽全部死得不能再死了，包括那个我们费了好大劲才抓住的蛛后。”

    “这个布鲁斯，可真会给我找麻烦！他杀得倒是痛快了，我们抓起来可不容易啊！”拉弗眉头皱成一个“川”字。

    “那怎么办？拉弗先生？要不把那把弓要回来，也好挽回点损失？”

    “不行！我可丢不起那人！”

    “最近王都人手紧张，怕是抽不出人帮忙。靠我们学校里面那些个教员肯定不行。”

    “是啊，那就等过段时间再说吧。你去市场上多转转，有合适的先买点回来，总不能都空着。”

    “行！”

