    寻灵兽则是开口道：“早就已经开始了，这机缘必将有你一份。”

    第四圣界。

    一个禁区当中，寻灵兽则是出现在这里，紧接着，更是有一副白骨直接飞出。

    第一圣界。

    仙陨海域。

    三千万的大军出现在这里，第三圣界和第四圣界几乎可以说是倾巢而出。

    在这之前，他们都是派出天君进行参战，但是当那天君的魂灯熄灭的时候，他们都是明白，这一场大战已经不可避免。

    这个时候，除了作战以外，根本没有其他的任何办法。

    第四圣界当中，一个老者则是开口道：“这虚空当中，为什么有着如此浓烈的血腥味？”

    第三圣界当中，一个男子则是开口道：“这次我们怕是要遭受劫难了……”

    怀裕天君开口道：“那可未必，这大劫我可不见得。”

    尤泽天君冷笑一声，开口道：“这什么天罪，我可早就知道了，而且我早就准备好了，根本奈何不了我。”

    而这话刚落，一道恐怖攻击则是来袭，直接灭杀这尤泽天君。

    这一道攻击十分恐怖，尤泽天君则是急忙抵抗，开口道：：“好可怕的攻击。”

    这一道攻击，整个虚空都是直接破碎，龙胜更是冲向这尤泽的面前。

    龙胜开口道：“这一次，你们可是我的。”

    紧接着，他更是冲向这第三圣界的所有人，一个人战千万，其中更是不乏高手的存在。

    一个仙君则是直接出手，开口道：“都杀了他。”

    不过，这两个仙君刚接近这龙胜，则是被直接轰杀。

    一时之间，更是有好几位天君和十几位仙君，一同上前，进行围杀。

    而这时，荣兴和关航也是直接冲向第四圣界。

    荣兴直接开口道：“看我一屁/股坐死你们！”

    一个仙君见此，则是一拳轰出，不过荣兴却丝毫不动，紧接着，这个仙君竟然真的被坐死。

    所有人看见这一幕，都是直接目瞪口呆。

    关航则是冲/进重围，手中的符箓不断出现，让这一群仙君都是心神不安。

    三个人直接冲向三千多万的大军，特别是那龙胜所面对的战场，简直是恐怖至极。

    龙胜每一拳轰出，都有几百个龙影出击，他自己则更像是一个真龙一般，杀伐果断，盖世无双。

    就算是面对这天君级别的强者，那也是不落下风。

    尤泽天君脸色难看，开口道：“看样子，这个小子一定是得到这远古真龙的传承，我们一定得杀了他！”

    毕竟这真龙一族，那可是远古圣兽级别，虽然现在已经不再出现，但只要是出现一条，那可都是震惊两域的事情。

    但是现在，这个年轻人居然修炼这真龙一族的功法，他们更是用尽毕生所学，直接轰杀而出。

    龙胜吐出一口鲜血，但是感觉还有余力，可以进行一战。

    而现在他也是到达自己的极限，紧接着，他更是发出一声长啸，全身的血液更是燃烧。

    现在的他就是真龙的化身，七八位天君和上百位仙君，几乎可以跟不朽之王进行一战。

    不过这时候，龙胜则是直接张开大口，把那攻击则是吞进腹中。

    他仿佛就是真龙苏醒，而这片海域更是沸腾起来，数千万的大军，这时候都是想要直接跪倒在地。

    这就是极致的威压，天上地下，仿佛只有他一个人。

    龙胜身上龙啸声不断，这让上百位仙君，直接吐出一口鲜血。

    仙君无不惊恐，开口道：“这是什么，这是真龙的化身吗？”

    尤泽天君开口道：“这人实在是太恐怖了，定然是接触过天道的法则，后边更是有着真龙的指导！”

    所有人都是震惊，现在的龙胜凌驾于万物之上。

    龙胜直接开口道：“你们请便。”

    而这时，参与这一战斗的，只有荣兴和关航两个人。

    荣兴有些无奈，开口道：“这算是怎么回事，难不成这一战斗，只有我们两个没有突破的迹象吗？”

    荣兴的屁/股都快被打开花了，而身上的血肉更是被淬炼，但是还是迟迟没有突破。

    关航一样如此，这战斗只能给他启发，但是还无法直接突破。

    而这个时候，则是有一道声音，顿时响起，开口道：“虚张声势。”

    一时间，阴风阵阵，更是有数千万大军，这片区域变得诡异而不详。

    而一个老者则是直接出现，他的背后正是那寻灵兽和陈青，一同而来。

    这一刻，所有的人都看了过去。

    仙陨海域当中，这不详的气息则是直接遍布这里。

    所有的生灵都是直接颤/抖，尤泽天君则是大吃一惊，这里的事情居然惊动这样的存在。

    怀裕仙王不可思议，开口道：“令主出现。”

    他对着那老者行大礼，这是第四圣界的令主，更是守护着这第四圣界的石令。

    尤泽天君则是开口道：“竟然可以惊动禁/地当中的存在，实在是太可怕了。”

    老者则是眉头微皱，开口道：“怎么，这是发生什么事情？”

    尤泽天君开口道：“前辈，这第一圣界死灰复燃，第二圣界已经被覆灭，我们前来相助。”

    老者听见这话，则是冷声，道：“第二圣界不是有那三个人在这，怎么可能动摇这一界？”

    老者看向这龙胜，则是开口道：“倒是没想到这个小子，竟然有些天道法则，看样子，我又可以延长寿命了。”

    他不过是一个抬手，这恐怖的气息就直接冲着龙胜而去。

    龙胜大惊失色，更是动用不朽道果，而他身边的区域，更是有着灰雾的出现，像是要化作人形，想要缠住他。

    龙胜把力量发挥到极致，周围的一些仙君，都是直接变成血花，但是这灰雾却是根本没受到影响。

    龙胜眉头紧皱，开口道：“当真是诡异。”

    慕容青则是出现，开口道：“我来了！”

    紧接着，这天空当中，更是出现一股惊天的剑意，直接破碎这片区域。

    而那不详的气息则是直接消失，老者发出一声惨叫，道：“不！”

