    　　密室之中。

    　　血魔老祖查看了一下自己的储物戒指。

    　　这东西，放久了，他其实也忘记准备了什么东西。

    　　只是大概记得多少有什么，至于实质性的，大概知道能对现在他有帮助吧。

    　　“果然。。”

    　　“鬼脸纹血蟒心。”

    　　在搜出许多能量石和源晶之后，血魔老祖搜到了他想要的东西。

    　　一个一人多高的大心脏，直接被他从储物空间之中取出来。

    　　如果不是特殊珍藏，这东西现在还有没有用还不一定呢。

    　　而现在。。

    　　血魔老祖自己也只能感叹自己运气好了。

    　　魔兽鬼脸纹血蟒，可是很少遇到的一些魔兽，那种恐怖的存在，都可以比拟天人存在了。

    　　当时血魔老祖也是占了便宜才猎杀了一条。

    　　那魔兽的血液被他吸收吞噬掉，至于心脏，因为一些原因就留了下来。

    　　就是预备，以免出什么事情，自己连点底蕴恢复都没有。

    　　当时那心脏，在他那种级别，已经是食之无味弃之可惜的级别了。

    　　吸收了也不是说不能提升实力，就是提升得很小。

    　　还不如留着有价值。

    　　现在正好。

    　　看到这东西，血魔老祖已经迫不及待了。

    　　运转功夫，血魔功。

    　　那心脏之中的血液，开始动荡起来，另外，还有之前血魔老祖的不规则形体的钥匙，之前担心耗费能量。

    　　另外担心身体承受不住一直没有提升自己。

    　　而现在不一样了，有这么高级的物品，血魔老祖对于自己的实力后续突破就把握多了。

    　　本身对于突破的经验就已经有了。

    　　修炼魔功更没有什么瓶颈。

    　　说到底，只要他身体能承受，积累够了就够了。

    　　这说起来，又何尝不是一种外挂呢。

    　　随着血魔老祖的功法运转，一大股恐怖的气息能量已经让整个密室都化作血色。

    　　这血色有的是因为血液的原因，有的是因为血魔老祖四周已经开始充斥的血色源气的原因。

    　　“舒服。。”

    　　“就是这样，更多，再来更多。”

    　　“限制，也可以打开了。”

    　　“来吧，都来吧，都成为我的养料吧。”

    　　“血魔尸，去欢迎我的客人们。”

    　　“只准进，不准出，全部都送过来。”

    　　随着时间流逝，血魔老祖修炼还没有结束呢，还没有将钥匙和蟒心压榨吸收完毕呢。

    　　他就已经突破到源气境。

    　　还发出一声十分痛快的呻吟声。

    　　之后打开了这遗迹的限制，还直接给血魔尸吓到命令。

    　　这血魔尸，本身或许就跟血魔老祖有着某种看不见的联系，哪怕距离很远，都能够被血魔老祖操控。

    　　接收到他的任务。

    　　而后离开。

    　　血魔老祖还在密室之中修炼。

    　　提升实力。

    　　至于血魔尸已经行动起来了。

    　　之前是守护血魔老祖以免有什么意外。

    　　那现在，就是，只准进，不准出。

    　　要将所有人都留下。

    　　这遗迹本身就是血魔老祖设计的，几个入口出口他自然知道。

    　　现在让十个血魔尸行动已经算多的了。

    　　真正让人发现的路，现在开启的只有正门这一条。

    　　至于其他的地方，能不能发现并且进入，那也只是随缘了。

    　　血魔尸开始行动，堵住各个路，让人从正门进入之后，只能够进入主殿，当然，连同最开始血魔老祖进入的那一条路。

    　　也是一样，都已经有血魔尸堵住了。

    　　不管是有人想要过去探索，还是离开，他们都会出手。

    　　真正能通过的，就是进入。

    　　从外面这些路之中，进入遗迹，走向主殿。

    　　除了主殿之外，其他路，不通。

    　　血魔老祖的这遗迹正门。

    　　此时也挺热闹的。

    　　而且已经吵闹开了。

    　　所有人都围在这里，对于这突然被开启的石门。

    　　个人都有个人的反应，各个国家的人，各个家族的人，还有东城国官方这边的人。

    　　门突然开了，明显已经出乎了一些人的预料。

    　　而这。

    　　也不是说没有人想进入。

    　　不过别人不让啊，为此已经打起来了，跑得慢的，已经死了。

    　　不少人想趁机跑进去，结果还没有进入就已经被杀死，运气好的人退开门口，运气不好或则实力不行的人，已经死在门口。

    　　这边正门才打开，就已经死了几十人了。

    　　'“你们是什么意思。”

    　　不少人愤怒的互相对视。

    　　之前已经起了好几拨战斗。

    　　有的人想要进入，甚至都已经团结起来了。

    　　各种实力，各个势力的人都有。

    　　至于另外一边。

    　　基本上是一些大家族的人，混着一些东城国官方的人。

    　　他们不进入。

    　　也不让人进入。

    　　为此，也已经杀了不少人了。

    　　他们的队伍其实也挺复杂的。

    　　也有不少其他的家族势力甚至还有外国势力的人混在其中。

    　　都各有心思。

    　　或许是因为他们的主要力量还没有到，担心其他人在里面混到什么好东西，或许是担心其他人有什么手段，或许是打算包场什么的。

    　　不管是什么原因，现在他们就有一个目的，不能让人就这样进入。

    　　而官方的人就更不用说了，对于他们来说就是清理人，对于他们来说，只要不是他们队伍里的人，都是敌人。

    　　本来就是来他们这边抢东西的，这有机会杀人，他们也不会客气的。

    　　另外，他们也还需要等人。

    　　这里的消息，已经传递出去了。

    　　让人快点过来，门开啦。

    　　“没有什么意思，只是打算先说明一下，这门在没有确定里面情况之前，暂时不能进去。。”

    　　东城国这边有人发话，其他人自然不乐意。

    　　“说什么呢，这里的东西可是春秋国的人留下的，你还当成你的宝物啊。”

    　　“天下宝物乃有能者居之，你们这是想要跟我们都为敌吗？”

    　　“别说之前其他国家有宝物你们没有派人。”

    　　“这样我们消息都传回去，你们东城国准备好迎接我们国家的愤怒了吗？”

    　　每个人都十分愤怒，每个人也都很克制。

    　　很多的时候，做事情都只是差了一个理由而已。

    　　现在这里的人，也差了一个理由，所以目前只是在这里打打嘴仗而已。

    　　在死了几波人之后，没有继续出手引发冲突，因为他们都知道，这想要一直堵住让人不能进入，这不显示。

    　　				

