    第1103章约会？

    群芳宴过后不到三日，齐娇娇就和父亲齐大国舅闹僵了。

    “我不嫁我不嫁，他爹就是个小小的京兆尹，而他只是个翰林院编修，能有什么出息，我要嫁就只嫁太子表哥。”

    齐永元脸色难看道：“太子是你想嫁就能嫁的？要不是你的好表哥施压，我会接受这门亲事？”

    齐娇娇忙道：“爹爹，你去跟表哥求求情，我不嫁刘若谦。”

    齐永元冷笑道：“太子翅膀硬了，眼里哪还有我这个大舅，我说的话他也听不进去了。”

    齐娇娇摇头不放弃道：“那我去求姑母！”

    说完她转身就要出门进宫。

    齐永元这次没有再惯着这个女儿，直接让人将她抓回来，送回住处禁足起来。

    没过几日，齐娇娇与刘若谦的婚事就定下来了。

    唐黎听到这事，也只是扯唇冷嘲，便将之抛到脑后。

    最近她很忙，秋冬交替，容易生病，她娘亲和几位亲眷都感染了风寒，还是传染型，她一边看病一边照顾，忙得脚不点地。

    等青秋受自家主子之命来送东西，唐黎才想起自群芳宴后，已有三日没见到小魔王了。

    “唐爷，今晚西城有个花灯展，我家主子说酉时在西城外的茶楼等你，奴才要赶回去帮主子整理卷宗，就先告辞了。”

    青秋说完放下东西急匆匆就走了，连唐黎留他喝杯茶都来不及说。

    唐黎郁闷，这小魔王做事真霸道，也不问问她有没有时间，就这么自顾自定下了。

    突然听到熏风惊喜道：“主子，这衣裳好漂亮！”

    唐黎转身，才注意到青秋送来的是一套衣裳和首饰。

    她走过去，伸手抚上衣裳，布料柔软亲肤，做工精致，内衬处有个小小的标记，写着如意二字。

    这是出自帝京最有名的如意庄之手，她们生意很好，订单接到手软，想要定制衣裳都要提前一个月，否则想穿都来不及。

    而这套一看就是定制的，她还没见帝京有人穿过。

    也不知道小魔王什么时候起的这心思去做这衣裳。

    和风笑问：“主子不试试吗？”

    唐黎收回手，摇了摇头：“不了，时间来不及了，而且我还是穿男装比较方便出行。”

    熏风遗憾地看着衣裳，本来还想看看主子穿这衣裳有多风华绝代，真是可惜了。

    大理寺内，宁毓初埋头处理案子，等合上卷宗，一看漏斗，时间快到了，卷宗一推，喊上青秋，大步朝外走去。

    路遇同僚迎上来：“宁大人，我这有几处问题想要和你探讨下。”

    若是平日，宁毓初定当应下。

    但今日不同往日，他摆手道：“明日再说，爷有要事在身，先走一步。”

    同僚立在原地看他风风火火的背影，感慨道：“这世子爷真是敬业，都快到饭点了，还要出门办案，看来我也要抓紧时间努力，不然年底考核过不了。”

    青秋跑得慢，刚好听到这番话，不禁汗颜。

    他家主子不是去办公，而是和人约会，啊呸，不是，是邀约。

    ?  ?今天也只有一更啦，午安，明见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

