    虽然李秀成常说做生意以和为贵，但对于真正触犯到他的敌人，他是绝不会手软的。

    就一句话，要么被敌人打垮，要么就打服、打死对方。

    安装LOGO刺激李英浩只是反击的第一步，而取得的结果也很符合他的预期。

    然后就是等到工厂土地批复下来，同时开始第二步开业和第三步建厂。

    不过，赵雪瑶和赵以沫却没能等下去，在LOGO事件第二天，两人受到赵母的召唤，不得不回了大南省。

    对此，赵以沫是极不情愿的，她还想继续看热闹呢。

    可惜这姐妹情不是塑料的，她终究是没能拗过去。

    而李秀成却是感觉耳边清静了不少，趁着空闲跑去买了几辆办公用车，然后就是等待。

    到第四天，批复的文件下来了，接到通知后李秀成立刻赶去将最后的手续办完，然后按合同规定支付了第一笔款子700万。

    至此，地皮正式到手！

    在钱主任热情的欢送下众人走出社区办。

    李秀成摩挲着手里的合同仰望着天际微微一笑。

    这块地皮放在后世至少价值20亿，开发成商业地产能赚更多。

    更关键的是，这些计划能好好的恶心一把李英浩！

    一箭双雕美滋滋！

    收回目光，上车，对赵强吩咐道：“回办公楼。”

    “咦~，它们也在换招牌。”

    车子经过健牌大楼时，副驾驶上的吕平南突然侧身指着健牌的大楼叫道。

    李秀成微微倾斜着身子瞟了一眼，确实在健牌的大楼上多出了几个招牌字体，看起来要比自己顶楼上的字体大近一倍。

    对此，他并不在意，笑道：“我做招牌的目的是气人，李英浩这样做可气不到我，但他又不能不做，别人也只会说他拾人牙慧罢了。

    等下平南你去写个请贴送过去，三日后邀请李英浩来参加咱们的开业礼。”

    “好嘞！”

    到了大楼，李秀成下车，看到有车停在车口，有职员从楼里往外搬东西。

    他走到一名穿着西装，明显是头儿的人身旁，递了根烟过去。

    “这么快就搬了？”

    “是李总啊！”男人认出了李秀成，接过烟夹在手里，微笑道：“我们公司小，随便找个地儿就能凑合，刚才毕总过来退还我们的房租，恰好我又找到了合适的目标，就趁着今天没事先搬了。”

    “哦？毕乐欢过来退房租了？退这一个月的？”李秀成有些诧异的问道。

    “是这个月的，我都同有想到还有这好事呢。”男人笑呵呵说道：“毕老板为人还挺不错的，希望我们下个房东也这样好说话。”

    李秀成面色古怪的点了点头，倒是没有想到那胖子还有这么好的心肠。

    要知道这十几家公司一月的房租至少是两万块，居然直接就给退了，这家伙人品倒是不错。

    又顺口说了两句，赵强停好车过来了，几人才进了大楼。

    没成想回到办公室就看到毕乐欢等在了门口。

    “这是什么风把毕老板吹过来了？”隔着老远，李秀成就笑着招呼起来。

    毕乐欢也同样笑得欢快：“这妖风是什么，李总你肯定猜不到。”

    “哦？进来说说？”李秀成推开办公室的门，伸手示意了下。

    “好。”

    进了办公室，毕乐欢也不客气，自顾着坐到沙发上，打量了下四周，说道：“健牌的李英浩给我打了电话。”

    “哦？”李秀成坐到他对面，有些好奇的说道：“他找你不会是也想买楼吧？”

    “是想叫我毁约，他不知道从哪里知道了我们分期付款的消息，特意打电话给我说违约金他出，让我不要卖楼。”

    李秀成往沙发上一靠，“然后你把邀约金多少告诉他，他立刻就挂电话了？”

    “嘿，李总神了，跟亲眼见过似的。”毕乐欢竖起了大拇指。

    对这称赞，李秀成丝毫没有感觉，当时违约金可是定的十倍楼价，也就是九千万，李英浩疯了才会答应这条件。

    由此也可以看出，对方并没有什么有效的应对方法，看来这家伙也没有什么能耐嘛。

    “倒是要谢谢毕老板特意跑一趟告诉我这个消息了。”

    起身接过吕平南倒的茶水，李秀成主动递给毕乐欢，算是表达了自己的谢意。

    毕乐欢双手接过茶杯，摇了摇胖呼呼的手：“我这人虽然不大聪明，但还是知道‘信用’两个字该怎么写，而且今天来退还房租，也听到了前几天发生的事情。

    不得不说，李总你这怼人的法子真是绝了，跟你做仇人，怕是会被气到心肌梗塞。”

    毕乐欢是真心佩服李秀成的敢想敢做，按他自己平时的处事方式，对仇人要么正面骂，要么直接打，能想出这么噎人的办法，真是绝了。

    对此，李秀成也只能说是现在绝大部分人想法太单纯，也是见识的少，等后世网络普及，看多了也就见怪不怪了。

    他谦虚一笑：“哪里，事情由李英浩惹出来，我也只是出口恶气罢了。

    三天后公司开业礼，毕老板没事也可以过来玩玩。”

    “我一定来！”毕乐欢拍了拍胸口，“我觉得李总这脾气挺合我胃口的，你这朋友我交定了。”

    “我也佩服毕老板的人品，大家以后可以常来往，共同发财。”李秀成笑得开心，突然话锋一转：“毕老板的兴趣在娱乐方面吧？”

    “对，我这人挺爱玩儿的，爱歌，爱妞，爱好耍的新鲜事儿。”

    也没有女人在场，毕乐欢说起话来比上次要放得开的多，挤眉弄眼的说道：“李总要是无聊了，这两天我带你到处耍耍，保证爽死。”

    “咳咳，这倒不用，这些天要忙工作的事，完了还得赶回兴蓉，下次，下次有机会了再一起玩。”

    对这种带有色彩的活动，李秀成是敬谢不敏的，然后赶紧说出自己的最终目的。

    “不知道毕老板喜不喜欢玩儿台球，就是斯诺克！”

    “喜欢！”

    毕乐欢笑道：“家那边儿就有个台球馆，基本上隔天就要去玩两把！我给你说，那台球馆老板挺会玩儿的，招了几个女陪玩儿，那身材模样儿，顶呱呱！”

