    随着鬼魅跑到各地的武魂圣殿调换殿主，各个圣殿的殿主先是抗拒，再是妥协，天斗城萨拉斯白金主教不听从命令，都被斩杀了，他们要是再敢多说一句，步萨拉斯后尘的就是他们了。

    没有一个人不爱惜自己的生命，他们是魂斗罗级别的魂师，还能活一百年来呢，万一突破到封号斗罗，那寿命就更长了，数百年的寿命，还能让他们享受更久的荣华富贵。

    不就是调换地方吗？

    去就是了！

    他们在这个职位上，已经坐了很多年，自然懂得这次调换是什么原因，乖乖的收拾自己的东西，带着家眷去新地方赴任。

    至于在赴任的途中，会不会遭受到所在帝国的截杀，武魂殿都安排妥当了，各个圣殿都会安排一支魂圣魂帝组成的百人护卫队，护送其上任。

    这等实力也够保护他们了，若真的有其他势力为了挑起武魂殿和两大帝国的战争而动手，比比东的暗手就会被启动，到时候她直接真身降临，将来犯的敌人一一灭杀。

    此时，距离高级魂师学院精英大赛还有半个月时间到来，从晋级赛脱颖而出的神风学院战队、炽火学院战队，将会和蓝霸学院战队在武魂城参加总决赛，争夺冠军。

    由于路途遥远，神风学院、炽火学院已经提前出发了，而蓝霸学院却迟迟没有出发，这让很多关注蓝霸学院的人都纷纷在猜测，蓝霸学院是不是要放弃总决赛，再晚两天出发，那可就真的赶不上总决赛了，作为打了两场预选赛就晋级总决赛的蓝霸学院，他们现在是不是太膨胀了，此刻不出发，还想等到什么时候啊。

    当然，这跟他们并不知道黄天有打开空间隧道的能力有关，如果知道了，就不会这样暗地里着急，蓝霸学院可没有义务给他们科普黄天的实力和能力。

    柳二龙不让蓝霸学院出发，自然是不想舟车劳顿的出行，即使赶路带来的疲倦感对她这等实力的神祇来说，根本算不了什么，但是学员的年龄小，正处在修炼的最佳时机，柳二龙可不想让他们将时间浪费在赶路上，有那个时间，还不如利用这半个月的时间，抓紧时间修炼呢。

    其次，不那么早过去，就是为了不暴露蓝霸战队的真正实力，毕竟随行的人那么多，肯定会有人想试探他们的实力，柳二龙打算在比赛开始前一天，直接通过黄天的空间隧道去武魂城就行了，晚到武魂城一两天，也不怕没有住的地方，想必比比东她会安排好的吧。

    武魂城教皇殿议事大厅内，比比东翻看情报，天斗帝国的神风学院、炽火学院已经在出发的路上了，而蓝霸学院还没有出发，她第一时间就想到了黄天的瞬移能力，以他的实力，带些人瞬移过来肯定是没有任何问题的，对于他们蓝霸学院还没有出发也就不感到意外了，这样也好，省去了舟车劳顿的辛苦。

    同时，比比东也对自己失去了观察蓝霸学院战队那群学员战队实力的机会，如果能早点知道，她也好早点找借口安慰自己的徒弟胡列娜。

    “老师，您找我？”胡列娜优雅的走进教皇殿议事大厅内，躬身行礼后，问道。

    “小娜，你这段时间修炼得怎样了？”比比东放下了手头的情报资料，抬起头来，笑着问道。

    “老师，我已经是六十五级魂帝了，多亏了天道奖励的永久提升50%修炼速度，我才能这么快就炼化了体内大半的药力。”胡列娜得意的说道。

    “不错，不错，已经六十五级魂帝了，不过还不够，回去继续努力修炼吧，你们这一次的对手非常的强劲，你们极有可能不是对手，冠军估计是无缘了，亚军倒是可以拿到，成绩也不算太差。”比比东听到胡列娜已经是六十五级魂帝了，高兴的说道，同时把这次大赛的对手实力小小的透露了一下。

    “怎么可能，老师，您是说有参赛的队伍实力也有魂帝级别的学员？他们难道也跟我一样，服用过仙草？”胡列娜惊讶的说道，作为武魂殿的圣女，她自然知道能来参加高级魂师学院精英大赛的学员，年龄肯定不会超过限制，不然就不让他们参加了，实力能比她还强的，肯定也是跟她一样服用了仙草。

    “是的，一个月前他们当中就有67级、60级、63级、62级四位魂帝，其余的成员都是50级以上的魂王，你进步，他们也在进步，就是不知道如今的实力已经提升到了什么等级。”比比东平静的将这个信息说了出来。

    “嘶，老师，这是哪个学院的？实力这么恐怖，我和哥哥、焱被誉为武魂殿黄金一代，那他们就是全大陆的黄金一代，实在是没有可比性。”胡列娜彻底震惊了，到底是什么学院实力如此恐怖，还让不让其他同年级的学员活了，这是来打击他们的信心的吗？

    “等你见到他们就知道了。”比比东神秘一笑，接着说道：“小娜，你和邪月、焱三人的实力是我们武魂殿往届学员里最强大的，只是生不逢时，碰到了他们；不过你也不用担心，也就只有他们这一队的实力远超你们，其他的学院根本不是你们的对手，亚军之位没有队伍能跟你们抢得了。”

    “知道了，老师，听您这么一说，我的心踏实了很多，若没其他事，弟子先回去修炼了。”听到老师的话，胡列娜的心就放松了下来，能不能打得赢她不知道，只有打过之后才知道，赢不了也没什么大问题，毕竟魂力等级差距那么多。

    “先别走，你最近除了修炼之外，没去找你师姐玩玩，联络感情？”比比东叫住了胡列娜，问道。

    “老师，师姐忙着突破成神，可没时间跟我玩，不过她跟我说了，再有一个月左右，她就能突破成神。”胡列娜笑眯眯的说道，等师姐突破了，就有两位神祇作为她的靠山，这样她继承教皇之位就不会再有什么阻碍了，至于长老殿，他们现在哪里还敢出来炸刺，生怕老师会宰了他们。

    “还有一个月啊，也行，现在距离天劫到来时间还有七个月，时间上来得及。”比比东嘟囔了一句后，笑着说道：“好了，我没什么问题了，你回去抓紧时间修炼吧。”

    “是。”胡列娜躬身行礼后，就转身走出了议事大厅，回自己的住处去了。

