    “老爹！”

    姜独直接扑到了姜尚的怀中，仿佛是一个被遗弃的小兽，声音之中已经夹杂着哭腔。

    姜尚本来脸上的笑容渐渐的消失，看着趴在自己怀中轻轻抽搐的儿子，露出了一抹感叹的神色。

    自己的儿子，到底经历了多少的苦难，才在一年的时间里成长到如此地步。

    神级？

    凡级巅峰，但是比寻常的神级还要强大。

    他明明还是一个半大的孩子，今年满打满算也不过是十七岁。

    现在竟然孤身一个人跑到了渊界，是来找他的吗？

    姜尚没有说什么，只是安静的等待着姜独哭完，哭痛快。

    姜独也不知道自己是怎么回事，平常他是一个多么坚强的人，可是在面对自己老爹的时候，却瞬间就感觉自己是一个小孩子。

    一年多的时间内，多少次无比痛苦的受伤与折磨，精神神智的崩溃与重生。

    所以的委屈，一股脑的都出现在姜独的心中，这是姜独最脆弱的时刻。

    不过姜独毕竟是姜独，虽然委屈较大，可是哭了一段时间，也就平复了下来，有些不好意思的抬起了脑袋，不过还低着头。

    咳咳咳，有些丢人哈，竟然这么大了还哭成这个沙雕状。

    “怎么，不是我离开的时候，还兴高采烈的，连泪都挤不出来？”姜尚尽管心中有些愧疚与疼惜，但是他很清楚自己儿子的性格。

    要是现在仔细的安慰，说什么“爸爸对不起你，你受苦了”之类的话，不仅姜独浑身起鸡皮疙瘩，姜尚也有些受不了。

    所以他用这样的方式和自己儿子拉进距离。

    “我以为你去打工，谁知道上天了，要是知道你上天，我哪里需要假哭。”姜独撇了撇嘴说道。

    随着姜尚的一句话，父子之间曾经的相处状态瞬间恢复。

    “谁上天了，怎么说话呢小兔崽子？”姜尚没好气的瞪了姜独一眼。

    “你去了上层空间，还不是和上天一样？”姜独翻了翻白眼说道。

    “老子不给你一般计较，这里不是说话的地方，我先带你离开。”

    只有姜尚，才能在姜独面前一口一个老子，还能让姜独无力反驳的。

    随后姜尚拉着姜独，瞬间消失不见。

    百神城中心，一个老者目光微微闪动，忍不住冷哼一声:“姜尚，你竟然还敢来，等你再次前来的时候，就是你的死期。”

    姜独只感觉周围的空间不断的变换，只不过几秒钟的时间，就已经出现在百里之外。

    这种速度，已经可以说是不可思议了。

    “好了，说说吧，你小子怎么会出现在这里的，而且你的修为怎么会提升这么快？”不仅是姜独心中有一大肚子疑惑，姜尚的疑惑比姜独还要严重。

    我的乖乖，17岁，凡级巅峰，而且还是在一年半的时间达到的，自己到底生了一个什么怪胎，自己明明之前已经探查了姜独的修炼资质，只能说资质平平啊！

    “我为什么会出现在这里，还不是因为我上边没人，别人看我没爹没妈的，都觉得我好欺负，在地球的时候差点被一个神级打死，然后被挪移到渊墓之中了。”姜独有些气愤的说道。

    现在姜独想想都感觉生气，那个突然出现的神级，绝对不是神级初阶那么简单的实力。

    因为神级初阶强者完全没有那种水平。

    “谁？名字叫什么？现在你有爹了。”姜尚眼中闪烁着一股杀意，仅仅是一缕，就让姜独浑身有些发冷。

    “不知道叫什么，不过肯定是地下势力的神级，我不就是把全球地下势力的年轻一代几乎杀光了，至于这么对付我吗，竟然出动神级强者。”姜独逮住这个机会，疯狂的给自己老爹告状。

    “地下势力那群杂碎吗？原本我就将其快要杀光了，看来现在又死灰复燃了。”姜尚冷哼一声。

    “对，就是死灰复燃了。”姜独点了点头说道。

    “等等，你说你干了什么？”突然，姜尚有些反应了过来，有些奇怪的看着姜独说道。

    “嗯？我说什么了？”姜独挠了挠头，有些懵。

    自己不是才说了一句话吗？你不也听清楚了吗？

    “你说，你把全世界地下势力的年轻一代杀光了？”姜尚勉强重复了一下，似乎是这么说的吧？

    “对呀，有什么问题吗？”姜独奇怪的问道。

    “咳……”

    姜尚干咳了一声，微微开始组织了一下语言。

    “你怎么杀得？”姜尚问道。

    “就是手起刀落，一刀一个，我花费了一二三……好像是五个晚上就杀光了，还有一个半神竟然不要脸的阻止我杀他们，不过也被我杀了，问题不算很大。”姜独回忆了一下，杀得很轻松，死的很彻底，就是当时那个圣长老有些棘手。

    姜尚……

    一刀一个，手起刀落。

    听起来似乎很轻松……轻松个鬼啊，你把地下势力的年轻一代全杀了，地下势力不派人过来报仇才见鬼了。

    “你怎么找到的这群天才？”姜尚想了想，这明明是一个不可思议的工程，全世界地下势力的年轻一代，五天杀光？

    自己的儿子果然还是一如既往喜欢时不时吹个牛逼。

    记得小时候自己儿子和同学打架，明明没有打过人家，回家还吹牛打赢了。

    他也不知道自己在全程观看，就是没有出手而已，想想自己当初都神级的大强者，帮助儿子打赢一个七岁的小家伙……咳咳咳。

    “世界青年武者大赛啊，那么多人都去参加了，我正巧能够分辨出来谁是地下势力的人，等等，你不会以为我在吹牛吧？”姜独用敏锐的眼神看着自己老子。

    “哈哈哈……怎么可能，我向来对你都是无比信任的。”姜尚顿时打了一个哈哈大笑说道。

    “你难道不知道自己说谎从来都没有成功过？”姜独有些鄙夷的说道。

    “怎么给你老子说话呢？是不是想挨揍？”姜尚顿时忍不住瞪大眼睛，感觉自己作为父亲的威严受到了挑衅。

    让姜尚没有想到的是，自己儿子听到这句话，眼睛瞬间就变得明亮了起来，而且还是特别明亮，仿佛一个三十瓦的大灯泡一般。

    姜独心中那个激动啊！

    圣级强者，而且是自己的老爹，用来打自己，还不用担心被打死，简直就是绝佳的工具人啊！

    “想挨揍！”姜独屁颠屁颠的急忙点头说道。

    姜尚被噎了一下。

    自己的儿子……

    这么长时间过去了，好像受虐倾向越来越严重了，现在都已经开始如此明目张胆的寻求挨揍了。

    孩他妈啊，我真的对不起你，我把这孩子打坏了。

    姜尚心中简直就是一言难尽，他在思考着，应该如何在不伤及孩子自尊心的情况下，稍微提及一下有受虐倾向是一个不正常的心理，需要去看一下心理医生。

    可是还没有等他想起来，姜独就猛然拍了一下自己的额头。

    “算了，让你打你也不用力。”姜独说道。

    姜尚……

    这孩子的病……

    “小独啊，你有没有发现，你有哪一点，和平常人有些显得不同啊？”姜尚在尽可能委婉的想要提醒姜独。

    姜独？？？

    “我好像比平常人修为提升稍微快那么一点。”姜独实话实说道。

    “不是，我是说精神方面……”

    “精神力啊，那当然和平常人不一样，我现在的精神力都已经蜕化成神念了。”姜独有些得意的笑着说道。

    “嗯，精神力成为了神念，挺不错的，我说的精神不是这个精神力，而是……啥玩意，神念？”姜尚瞪大眼睛看着自己的儿子问道。

    神念？

    没有进入神级，已经将精神力化为了神念？

    不是，你不是武者吗？怎么精神力变成神念了？

    “你感受一下！”姜独直接释放出了神念。

    “咦，老爹，你的心脏怎么跳这么快？我记得你也没有心脏病啊？等等，我给你找找我有没有治心脏病的药。”姜独有些纳闷的说道，随后打开自己的独立小空间找到了药物区开始翻找了起来。

    姜独曾经为了担心自己受伤严重，或者特殊的情况，买了一大堆药，比如伤口消毒防止细菌感染的酒精，创口贴，感冒药，退烧药，增强抵抗力的药，还有一些特效药等等。

    不过治心脏病的好像还真的没有哈。

    姜尚的眼睛之中闪过了一缕光芒，看着自己儿子自己独立开辟出来巨大的空间，只感觉自己的心脏真的有些承受不住的在疯狂跳动。

    玛德，世界雏形！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

