    在资源星球的标准中，王原这颗星球估价都属于上等的层次。

    当然估价只是一方面，不同的资源星球出产的材料不同，一些特别稀有的材料，也许等级不高，可依旧是加分项。

    例如B级的流银，论价值比C级的紫银都高，那是因为流银是极为罕见的材料。

    当然估价虽美好，可实际开采起来，单单地表、地壳的资源都需要付出几十年的时间成本，才能得到全部的收益。

    而在宇宙里，这种资源星球是各个文明牢牢抓在手里的自留地，不会像荒芜星球那样出售。

    强大的文明、族群会慢慢挖掘资源星球，进行可持续的发展，逐步的攫取利润。

    即使是最强的巅峰族群，只要不遇到紧急情况，也不会进行破坏式的开采。

    毕竟资源星球是星际文明的重要经济来源，利润极为肥美。

    “我们在这颗星球探测到大量生命体信号。”而那探索者见首领没有继续说话，便又继续说了下去。

    “生命信号遍布全球，不过绝大多数是野兽、怪兽，暂时也不清楚有多少个物种。”

    “不高其中一个种族具备智慧物种的迹象，数量如今还不到，只有上百个。”

    说着，众人面前出现一个同比例的人类投影，这是侦测舰扫描人类大体结构后模拟出来的投影。

    “根据观察，这个智慧物种应该是这颗星球诞生的启智土著，发展阶段处于部落文明状态，以狩猎为生。”

    “可我们的侦测舰与他们接触后，却失去了信号，也不知道现在到底是什么情况，我们接下来该怎么做……”

    “入侵他们的星球，掠夺他们的资源，消灭他们，俘虏他们。”首领语气淡淡道，“这些还需要我去教你们吗？”

    不管如何，这颗星球的价值远超他们的想象，至少派出部队去横扫这颗再说。

    “明、明白了。”那位探索者急忙点头。

    ……

    很快，整个星球上的所有家族势暂时联合了起来，因为他们都知道了一件大事。

    距离星球停泊港三百里之外，一处刚刚被开辟出来的巨大营地，陆陆续续有强者进入。

    他们麾下的大部队被安排驻扎在不同的地方，而所有的势力领头者都被人热情接应入营地内。

    他们来的目的将某个生命星球占领，在庞大资源星球身上咬下一块肉，先吃饱喝足再谈内斗的事情。

    当然如果不是布鲁星联盟盟主相邀，他们的仇怨也不会放下。

    毕竟没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    而且现在有人领头，他们大多都只要跟在后面喊喊响亮的口号，就可以吃的满嘴流油。

    “好了，叙旧的择日再续，有仇的也先放下，等占领这颗星球之后你们再继续。”首位之上一个带着银色面具的男子强大的领域瞬间降临。

    “现在我们的人到的也差不多了，也该商量一下，进攻、占据、分配星球资源的事宜。”

    “要我说也没什么好商量的，那可星球如此孱弱，咱们乘坐宇宙飞船直接往星球冲进去就得了！”其中一个扛着大刀的壮汉大大咧咧的道。

    “不错。”

    “甚妙。”

    很多人都点头附和，感觉这话有理。

    带着银色面具的的强者环视一圈，发现基本所有人都是附和大汉的。

    一些没附和的存在，可也没有要发言的意思。

    联盟盟主隐藏在面具后的嘴角不由抽了抽……果然是一群乌合之众。

    “其实要我说那颗星球的力量不值一提，咱们分分钟就能将它给灭掉。”就在这时有强者出声道。

    “可我们好像还没商量好，占据这颗星球之后，这颗星球上的资源该如何处置。”

    此话一出，所有势力的领头人精神一震，双眼放光，目光灼灼的盯在了那强者身上。

    这个话题一出，他们可来劲了！

    他们盟主的号召，不远万里的从不同的地方积极赶来是为了啥？

    出征？

    这个原因肯定有，可也是喊的最响亮的！

    但所有强者都心中清楚，这并不是最主要的目的。

    或许其中有强者是把这个目标当做最主要的，但极少极少，分赃才是他们最感兴趣的事情！

    “放心，这一点，本盟主诸位早就考虑好了。”面具男笑道。

    “除了本盟主预定的一些资源外，所有的收获能者居之，谁抢到，开采权就是谁的！”

    “可先说好，在未彻地消化资源壮大自身之前，不可因资源而相互攻击，谁若是违反，那诸位共击之。”

    “毕竟我们布鲁族虽强，可也只是在一个小星系称霸罢了。”

    “好！”

    “同意！”

    “附议！”

    下方所有人尽皆点头同意，一个个磨拳擦掌。

    “那就出发！”面具男大手一挥。

    ……

    整颗星球被布鲁族盯上，可王原所在的星球却是安静的很。

    王原此刻躺在营养液池子里，津津有味的吸收营养液强化自身，同时也在关注着聊天群的发展。

    就算是他天赋超强，可想要加速成长，那还是需要依靠聊天群的助力。

    可目前聊天群的新人有些安静，似乎除了他的分身之外，其他两人都在怀疑人生。

    九鼎记世界，归元宗武阁。

    武长老躺在椅子上，正沉着脸，微眯着眼睛，考虑着未来的事情。

    “如此天降奇缘，太过于玄奇，若是这个所谓的聊天群为真……那我实力大进也不过易如反掌。”武长老目光一凝。

    “甚至我有可能成为至强者，中兴归元宗自然也不在话下。”

    “到时候别说区区一个老瞎子，在这整个九州天下，又有哪个人能抗衡我归元宗？”

    看着眼中半透明光幕，武长老开始尝试着各种操作。

    就有如农村七、八十岁的老大爷，第一次操作智能手机一般，沉迷其中，完全无法自拔。

    不过话说回来，聊天群的功能很简单。

    哪怕是第一次接触聊天群如今神奇的造物，武长老也只是略微摸索了一下，就知道了大致功能。

    之前武长老读过《火影忍者》后，居然得知那宇智波*斑的情况似乎很复杂。

    说宇智波*斑存在吧，他的确是实打实的存在，毕竟聊天群已经证明了一切。

    可若是说宇智波*斑不存在，那也说得过去，毕竟宇智波*斑只是一部漫画的虚拟人物。

