    咔吱。

    许仙牙齿打颤的松开，他扫了眼咬到的拂尘棍，又抬头看了眼师父，眼中充满了疑惑……你拦着我干嘛。

    许宣平收回拂尘，心疼的看了看上面的压印：“你还真咬？”

    “不是能增加修为和寿元嘛，吃一口又不会死……”许仙嘟囔几句。

    “那是你自己的肉，有个屁用，不然那唐僧咬自己一口就成仙了，他还取个屁的西经。”

    许宣平不争气的看着他，又说道：“你现在只能去积攒功德，要不然就用第一种方法，为师也能蹭个口福。”

    “哎，那还是第二种吧。”许仙叹了口气：“就是不知道此路会碰到多少妖魔神仙，徒儿不怕死，也不怕疼……”

    “徒儿就怕哪天突然死于不明AOE，没办法给师父您养老送……”

    “我呸。”许宣平啃着朱果，一脚给他踹了个踉跄。

    许仙拍了拍青衫上的灰尘，起身轻咳一声：“那个师父，我如果要积攒功德，要不要换身道袍，行走也方便一些？”

    “不，你不配。”

    “………”许仙沉思两秒钟，很想说点什么，却又不知道该怎么开口。

    而许宣平没好气的看着他，又说道：“亏你还是读书人，还是余杭郡的本地人，你难道就没看过那本《余杭志异》？“

    “？”许仙忍不住打出个问号，聊斋志异他看过，余杭志异是什么？

    许宣平一副孺子不可教也的摇摇头，“你要看了就知道了，那本书里的主角就是一个样貌平平的小书生，可妖魔鬼怪就喜欢挑软柿子捏，例如……”

    突然，

    许仙面无表情起来，他有槽想吐，还想问问这书是谁写的……这剧情确定不是根据他的经历改变的？

    版权费什么的就不说了，可那样貌平平是几个意思？

    槽，你们嫉妒我？

    而许宣平看了他一眼，也是沉思两秒钟，轻咳道：“你就穿着书生装吧，没问题的。”

    “昂。”

    “下山吧，小心碰到……尽可能多碰到一些妖怪，但也要分青红皂白，不可面对任何妖物鬼怪都一剑杀之。”

    “是，师父。”

    眼看着许仙走到大门口了，又忍不住探头问道：“师父，我为什么会有这种体质啊？”

    许宣平深深的看了他一眼，淡淡道：“你天生少了一样东西，又多了一样东西，这才是你拥有着体质的缘故。”

    “啊？”

    “你想知道为什么，不如去找找……曾经你舍弃过什么？”

    许仙不明所以的行了一礼，就挠着头……满是疑惑的走下山。

    他舍弃过什么？

    自己又多了什么？

    哎，师父老谜语人了……好烦啊。

    要不是打不过……

    …………

    鲁迅曾说过。

    世间本无路，走的人多了，便成了路。

    例如许仙采药的这两座青山附近，就有很多这样的山野小路。

    这些路也都是附近村落百姓上山打猎、采药走出来的。

    此时，许仙背着药篓往家走，可在路过河西村的时候，他突然一拍脑袋：“嘿，我总算想起来了，卧牛山的狐狸精特别危险……不就是村里的王大壮跟我说的吗？”

    “这小子，有点蔫坏啊，就知道一个人独享。”

    也就在这时。

    唢呐一吹。

    许仙全身上下都起了鸡皮疙瘩。

    众所周知，唢呐一吹，不是大喜，就是大悲。

    而他垫起脚尖放眼望去，就看到一户人家挂满了白条……

    “槽，王大壮家里？”

    许仙心中一惊，自己这个乌鸦嘴，他又抬头看向即将落山的太阳，突然喃喃道：“天黑出丧，不是好死啊。”

    “哎，这不是许书生嘛，走过路过，那正好过来吃点啊。”

    “啊？”许仙转头望去，却正好看到了王大壮的表哥。

    他家本住河东村，似乎特意赶了七八里路，专门来吃丧宴的。

    当然，这也无可厚非。

    这个年代想要吃点好的，除非特殊节日，也仅能在喜宴和丧宴上碰运气了。

    喜宴就不说啥了，大家都爱去，恨不得拖家带口，再牵一条能吃的带崽小母狗。

    至于丧宴嘛，肯定要分人家的。

    村里那些过于穷苦的人家，自然没有丧宴这么一说。

    若是死了一家之主，那活的就更困难了，搞不好亲戚邻居还要救济一下。

    当然，

    这是要看人际关系的，关系不好兴许还会落井下石，让你活的更加艰难。

    但王大壮家里亲戚、兄弟足够多，显然也不差这个钱。

    而许仙对于丧宴本来是拒绝的……

    可王大壮的表哥实在太客气了，还说为了这顿筵席杀了一头猪，有酱猪蹄……

    一说这个。

    许仙顿时就不想走了。

    嗯，他主要目的是想查明真相，如果真是妖邪作祟，不妨积攒一下功德。

    “哟，这不是许书生嘛，刚采完药回家啊？”

    “对，路过……”

    “来来来，药篓放地下，在我们这桌挤一挤。”

    “这，好吗？”

    “这有啥客气的，再说读书人都一身正气，正好来凑个热闹，帮老王家去去晦气。”乡里乡亲的很快就让许仙上了餐桌，位置还挺不错。

    “太客气了，太客气了。”许仙拱手谢过，就上了桌。

    不管怎么说，他曾也用自己的两笔刷子，帮忙写过一些书信和对联，在两个村子里也算有点人缘。

    尤其那些俏寡妇、家里没人的小媳妇，时常会在路过等他路过，只为多看他一眼。

    更有甚者，还说他晚上回去太危险，死活就要拉着他在家里借住。

    可许仙作为一名读书人，正儿八经的君子，再加上诸多老少爷们的审视、羡慕等目光，他自然选择了拒绝。

    与此同时。

    他们这边吃着饭，院子内的唢呐也继续吹着。

    许仙啃着小块猪蹄，目光却看向院子中心，那正跪着哭丧的王夫人与其儿子。

    至于其王大壮他爹、娘、亲朋，则走在酒席中招待诸多邻居客人，他们脸色强撑着笑意，眼圈也是红红的。

    “哎，你说王大壮怎么就死的那么怪呢？”

    “嘿，你还别说，我刚才可算看见了，王大壮原本全身都是腱子肉的大个子，现在仅剩下皮包骨了，那叫一个惨啊。”

    “都说了别让他去卧牛山，他还去，你说他不是……”有人说着说着，就被人往嘴里塞了块吃剩下的鸡骨头。

    而许仙听到此处，却问道：“卧牛山？狐狸精？”

    “许书生也知道？”

    许仙哑然：“我好歹在附近采了那么多年的草药，怎么可能会不知道这些传闻。”

    “也对，那你也试过不少次吧？”有人猥琐一笑。

    “啊？”

    “啊什么啊，别说你每次都是为了上山采药，肯定是为了那群狐狸精啊。”

    “何况你问问这村子里的老少爷们，谁没去卧牛山试过？”

    “嘿嘿嘿~”

    低沉猥琐的笑声环绕在四周。

    许仙看了眼众人，逐渐陷入了沉思。

    忽然之间。

    他有点认为，自己和变态们格格不入。

