    聂言给郭怀去了消息，他看中了公会仓库里的几件装备，有几件比他身上的装备还要好，都是从索斯山谷或者美杜莎巢穴出来的。还有一些是奥法、圣言法师的装备，正好唐尧和杳杳用。他们把装备提升一些，刷怪的时候更有效率。而且他身上的东西也需要有人运送。

    聂言身上最好的一些东西，比如饰品或者特殊物品，都是市场上没有的，但是他的护手、护肩之类更换较频繁的装备，却不是很好，反而不如凯旋的那些玩家。

    “星空药店的中级瞬回做出来了几瓶，你找人去拿几瓶。派个信得过的人来，这个人最好是个盗贼。”聂言对郭怀道，盗贼运送东西有着很大的优势，而且度也快。

    “好的，你说一下你的坐标，我让公会里的人把你要的东西送回去。”

    “坐标38528.59683。”

    “好的，我让人带过去，这个人名字叫sun，注意接收。你们不要在一个地方呆得太久，免得被凯旋的人给堵了。”郭怀道，他对聂言和唐尧的安全十分忧心，因为一旦聂言和唐尧出了问题，对牛人部落的打击实在太大了。

    “等等，你说什么，再说一遍。”聂言听到sun这个名字，心头一震。

    “我让sun把东西送过去，还有让你注意点隐蔽，怎么了？”

    “你确定那个人叫sun？”聂言问道。

    “是啊，怎么了，他是我们公会开启之后招的一个公会成员，他是公会里第一个公会贡献达到6oo的人，现在才15岁，他说很崇拜我们公会的会长，居然能干掉三十级的怪，所以一直都想见见唐尧。他原来已经十级了，结果跟我们去了一趟伊丹贝多，掉回了七级，这小家伙实力不错，竟然干掉了三个凯旋的精英玩家，我准备重点培养他。有什么不对劲吗？”郭怀疑惑地问道，这个叫sun的玩家，只有15岁，年龄小，心思也单纯，应该不是别的公会的间谍吧。

    “没事，你让他过来就行了。”聂言平静了下来，不知道是不是前世那个惊才绝艳的sun，曾经连续三年竞技场影舞级挑战赛的冠军，曾被誉为天才盗贼，算了一下时间，信仰刚开服的时候，sun的年龄差不多只有15岁。sun刚进入游戏的两个月后，便显露出了惊人的天赋，官方网站曝出了很多关于sun跟玩家们pk的视频，被玩家们号称盗贼的圣典，是盗贼们pk的选教材。聂言曾从sun的视频中，学到了很多东西。然而郭怀却来消息说，他现在是你小弟，一会让他帮你把东西送过去。天才盗贼竟成了搬运工，这让人难以想象。

    聂言没想到sun竟会加入到牛人部落，并因为高的pk技巧引起了郭怀等人的注意。

    有一句话叫是金子到哪都会光的，没想到这块金子却落在了聂言的口袋里。

    现在的sun，只是一个15岁的孩子而已，但有的时候，才华是一种天赋，与生俱来的，谁也改变不了，sun就是这种人。

    信仰不乏天才，年龄很小，却有着让很多经验老道的高手都为之惊叹的技术，他们是上天的宠儿，18岁的魔导师，19岁的守护骑士还有天才级的盗贼sun信仰的典籍里，记录下了这些天才的足迹。

    这些天赋卓绝的人，未来将是信仰里不可忽视的力量，如果能把sun招至麾下，那么对牛人部落来说，绝对是意义非凡。

    聂言、唐尧和杳杳藏匿了起来，聊着天。

    “我看到公会仓库里有两件忽视等级+1的装备，虽然比不上奥术精灵，但至少有点用，等会刷怪的时候穿上去吧。”聂言道，他忽然有一个想法，以后要不要弄一套忽视等级的装备，专门在刷怪的时候穿。

    一般一个玩家到后期，尤其是一百多级，等级升不动了，就开始寻找各种不同的装备，一套刷怪装、一套pk装，抗火装、抗雷装等等。

    唐尧还在为奥术精灵的事情郁闷，他的心情一时间还很难平复，只点头应了一声。

    “杳杳，羽蓝他们现在怎么样了？”

    “他们有几个人装备爆完了，等级也掉了很多，还在郁闷呢。他们让我对你说声对不起。”杳杳对聂言道。

    “对不起？为什么？”聂言一愣。

    “毕竟这件事情是因我们而起，跟你一起下黑焰的消息是被我们团队的队员泄露的，那个队员已经被我们逐出团队了。”

    “这跟你们团队无关，仅仅是那个玩家的个人行为。”聂言笑笑道，他们想太多了，不过对于很多玩家们来说，团队荣耀感是很强的，就像是一个整体，一荣俱荣、一损俱损。“我给你们团队分3ooo点公会贡献值，如果对装备有需要，就去公会仓库拿吧。”

    “嗯，谢谢你，聂言。”杳杳感激地道，这样一来，羽蓝姐他们就不用为装备的事情担心了，正常练级的话，等级过几天就上来了。

    聂言笑了笑，羽蓝团队现在是公会一支重要的力量，福利上去了，他们才能在公会里长久地呆下去，为公会创造效益。

    聂言跟杳杳聊着，心里产生一种异样的感觉，有贼！

    他的目光锁定了远处一片草丛，高的感知令他可以大致锁定对手的位置，进入了潜行状态。

    一个玩家感知能力一般的时候，可以隐约地感觉到盗贼的靠近，警觉姓比较高的玩家就可以做出防备了，但是他们无法现盗贼的具体位置。感知能力再提升一些，过盗贼的隐藏能力，就能隐约地现盗贼所在的方向。感知能力继续提升，远远出盗贼的隐藏能力，那就能锁定盗贼的位置了。

    聂言已经现了对手的大致位置，不过还是看不清楚。

    真实之眼！

    聂言的眼睛绽放出一道神光，一道道血丝的脉络布满了眼瞳，一个模模糊糊的影子出现在了他的视野里。

    聂言慢慢摸了过去，身影完全隐匿于黑暗之中。

    那个盗贼似乎在寻找着什么，聂言神不知鬼不觉地绕到他的背后，对方的感知远远低于聂言的隐藏能力，因而现不了聂言。

    聂言照着那个盗贼的后脑勺一个闷击下去。

    那个盗贼反应很快，现后面有点不对，想要翻滚避开，聂言的匕像一条毒蛇，跟了上去，还没等他翻滚完成，闷击击中了他的后脑，令他陷入了晕眩状态。

    被聂言击晕的这个盗贼年龄很小的样子，聂言绕到他的身前，这张脸依稀有点熟悉，他前世看过很多sun的视频，一眼便认了出来，现在的他还有点稚嫩，但面容并没有改变多少。

    聂言把匕收了起来，停止了攻击，sun从晕眩中醒来，现聂言，赶紧架起匕准备攻击。

    “我是涅炎。”聂言自我介绍道，打量了一下sun，sun面色白白净净的，理了个学生头的短，一眼就能看出来他还是个学生。

    “啊，原来是涅炎老大，望风的蜗牛老大让我给你送几件装备。”sun表情略微有些拘谨。

    或许很多人都想不到，就是这个略微有些拘谨羞涩的sun,七八年之后竟然成为了一个令无数人仰望的天才盗贼。

    “谢谢。”聂言微笑道。

    “不用谢，涅炎老大，你刚才的闷击太厉害了，能不能教教我。”sun用略微有些敬畏和崇拜地看着聂言道，聂言是他进服务器以后，唯一一个让他毫无还手之力的盗贼。

    “我感知和隐藏比较高，所以能够现并追踪到你。”聂言笑了笑。

    sun摇了摇头，认真地道：“单单只有感知和高属姓是没用的，潜行想要完全不被人现，那是不可能的，盗贼不是神，涅炎老大刚才攻击的时候，我一动作的时候，就判断出了我逃跑的方向，迅地调整了匕的攻击方向。我觉得这才是精髓。”

    聂言pk的时候，自然而然地带上了一些前世pk走位、攻击的技巧，盗贼是一个艹作入微的职业，但就是这些微小的细节，是最难练的。他前世花了不知道多少时间才练成，这种pk的习惯都渗透进了他的骨髓里面，熟能生巧，前世至少有两三十个盗贼会这样的技巧，但被现在的刚进游戏的玩家们看来，那就是非常了不得的了。

    聂言从sun的身上，依稀现了前世那个天才盗贼的风采，正是这种惊人的观察能力以及认真的态度，让他在pk中迅成长起来，成为了一个无以伦比的天才。

    聂言忽然心想，sun的出现，会不会是他的一个契机，前世他距离影舞只有一步，在技术上，他已经很难寸进，固步不前了，最重要的是摸不到门道，而sun，却有着无以伦比的天赋，迟早有一天将会成长令人仰望的天才级盗贼。如果跟sun一同进步，绝对可以从sun的身上学到很多的技巧。

    （未完待续）

