    第1889章长梁卫

    傅将军亲自出动……房四笑了，这回怕是要死人啊。

    房四猜得没错，冷管家死了，傅将军气得都没有把冷管家押去县城找冷家人对峙，是拖回他办公的院子后，立马让人砍了他的脑袋，提着他的头颅，奔去县城。

    等见到傅明聪后，直接让他把冷梅芳、以及借住在傅宅里的冷家人给喊出来。

    冷家人全部出来后，傅将军直接把冷管家的首级砸向冷梅芳，冷笑道：“再有下次，掉脑袋的就是你！”

    “啊！”冷梅芳被吓得跌坐在地，满目惊恐，不住地往后退去，离冷管家的脑袋远远的。

    冷夫人他们也被吓得不轻，抱在一起痛哭，求饶着：“傅将军饶命，我们知道错了。”

    傅将军根本不理会他们，只吩咐自己带来的将士：“剁下那贱人的一只手掌。”

    “是！”将士们领命，朝着冷梅芳冲去。

    冷梅芳这才反应过来，哭喊着去拽傅明聪：“相公，相公救我啊，我是冤枉的！”

    又看向傅将军：“大伯，我真是冤枉的，你别砍我手掌……呜呜呜~”

    然而，晚了，傅将军是个武将，不会跟你多废话，真惹怒了他，只会直接动手。

    将士们已经冲过来，两个摁住冷梅芳，一个举刀砍下。

    咔嚓！

    一声脆响，冷梅芳的左手手掌被一刀剁下。

    “啊！”冷家人惊叫着，吓得要死。

    而冷梅芳是此刻才反应过来，她的手掌是真的被砍掉了，是吓得白眼一翻，晕死过去。

    傅将军冷漠的看着这一切，吩咐带来的军医：“莫老大夫，去给那贱人包扎伤口，别让她死了！”

    许大将军的命令，要傅明聪跟冷梅芳折磨到老死，所以冷梅芳可以变成人彘，但不能死。

    “是。”莫老大夫赶忙带着药童过来给冷梅芳止血包扎伤口。

    将士的刀法好，切口很整齐，莫老大夫只用了半个时辰就把冷梅芳的伤口给包扎好。

    而此时，傅将军已经把冷管家做下的事儿，告诉傅明聪。

    傅明聪听罢，整个人都快疯了：“为什么？为什么？她昨天还对我巴心巴肺的，怎么今天就能派人去找季丰？！”

    “呜呜呜，大哥，我错了，真的错了，你带我走吧，我不要跟她过日子了。”

    傅明聪捂脸痛哭，求着傅将军。

    傅将军道：“晚了，我拦过你，是你执迷不悟，如今你得跟冷梅芳一直过下去，不然你会死！”

    傅将军不想说许尤的坏话，可从冷梅芳这件事情来看，许大将军确实是个睚眦必报、唯我独尊、冷血又凶残的人。

    傅将军心里也是有些冷的，他已经算是许大将军的心腹，可竟连自己最疼爱的亲弟弟都没能保下……他跟着许大将军，真的能善终吗？

    然而，路已经选了，没有后悔药可吃，无论是死无葬身之地，还是整个家族彻底成为勋贵，他都要走到底！

    “呜呜呜……”傅明聪听罢，悲戚的哭着，觉得自己愚蠢至极。

    莫老大夫给冷梅芳包扎好伤口后，看向抱着冷牡丹的阮淑娘，问她：“小姑娘，你可许了人家？”

    冷家人虽然不是东西，可阮淑娘还算不错。

    阮淑娘听到这话，再看着莫老大夫那花白的胡子，整个人是摇摇欲坠……这老大夫是看上她了？要纳她做小？

    呜呜呜，阮淑娘压抑的哭着，不敢回答。

    莫老大夫知道她误会了，是笑道：“小姑娘，你可还记得到冷家去搬东西的刘总旗？他是老夫的外孙，在黄千户麾下当差的，今年二十有三，还未娶亲。他当初去冷家搬东西的时候，觉得你不错，比冷家其他人懂事，对你上了心，得知冷管家的事情后，怕你再在冷家待着会有意外，就求我做主，给他来说亲。”

    这，莫老大夫竟然是刘三彪的姥爷！

    阮淑娘惊了，想起刘三彪来，虽然痞了点，可去冷家搬东西的时候，是个挺讲理的人，而冷家如今成了这样，再在冷家待下去，她也怕自己会出事，心里已经同意一半。

    不过……

    “老先生，我能先见见他吗？”阮淑娘掉着眼泪道：“我是跟着表姐过活的，没啥亲人了，要是嫁人，不会有什么嫁妆……刘总旗不嫌弃吗？”

    “不嫌弃！”刘三彪担心阮淑娘，求了一个赶马车的活计，一直在外面等着，见傅将军他们久久不出来，担心傅将军在里面大开杀戒，是摸进来偷看，结果听到这话，赶忙应道。

    又道：“要说嫌弃，你不嫌弃我就好了。你要是嫁给我，以后可能要在西北吃一辈子风沙。”

    阮淑娘听罢，看着刘三彪，怔愣片刻，是抱着冷牡丹痛哭。

    刘三彪见她只是哭，不回话，以为她是不乐意，毕竟要在西北待一辈子，他自己想想都觉得可怕，何况是阮淑娘。

    “你要是不愿意也没关系，我不会为难你。”

    “我愿意！谢谢你，等嫁给你后，我一定会操持好家里，让你安心去打仗。”阮淑娘哭是因为她寄人篱下这么久，终于有了归宿，并不是不乐意。

    “哈，那成，正好咱们如今在县城里，这里媒人多，我跟外公今天就去找媒人，明天就来提亲，你觉得咋样？”刘三彪很高兴，光棍二十多年，与他同岁的人都有孩子了，他也是很急着成家的。

    “好，我，我等着你来提亲~”阮淑娘这时候才有工夫害羞。

    莫老大夫见状笑了，去找傅将军，禀了这事儿。

    傅将军不会管这些，且莫老大夫很是得用，他乐意给他这个脸面，是同意了，还给刘三彪五天假：“五天之内把亲事定下，集合地里缺人手。”

    言罢，带着自己的亲兵离开，是一刻也不愿意在傅宅多待。

    “诶，多谢将军。”莫老大夫跟刘三彪留在了县城，张罗着定亲的事儿。

    等冷梅芳醒来的时候，听说了刘三彪跟阮淑娘的事儿，嫉妒得大吼大叫……阮淑娘，一个看着她家脸色过日子的孤女，形同奴才的人，竟有了这样的好归宿，最重要的是刘三彪还对她很好！

    她真恨不得找人毁了阮淑娘，好让她永远比不过自己。

    然而，她没了一只手掌，傅明聪又对她彻底冷了心，她是有再多恶毒的想法也翻不起什么风浪来了。

    ……

    “当家的，这里就是长梁卫？”肖寡妇看着一片空荡荡的空地，整个人都不好：“为什么没宅子？这让咱们住哪去？睡地上吗？！”

    秦大舅拢了拢身上的棉袄，瞅瞅长梁卫所，手指了指，道：“咋没宅子，那两座不是宅子吗？”

    “就两座宅子，够你住还是够我住？天老爷啊，早知道卫所是这个鬼样子，老娘打死都不会来！”

    (本章完)

