    叶冷站在原地，目光盯着这黑色的原形印记看了很久，随即做出了决定，他准备将地面轰开，看看这地底中到底有个什么玩意。

    随着体内的灵力涌动，叶冷右手一拳砸在地上，强大的力量直接让地层裂开，碎石飞溅。

    当地面裂开后，叶冷看见地底中的东西后，脸色微微一变。

    “封魔铁？”叶冷看见地底中的黑色石头，脸上露出诧异的神色，看上去极其震惊。

    有封魔铁存在，意味着这地底也封印着一个拥有十王之称的玄兽之一。

    如果叶冷没有发现的话还好，但是现在既然看见这封魔铁，他就不能不管这事了。

    回想起蚁王黑心的恐怖，叶冷准备趁着这封魔铁下面被封印的妖王还处于虚弱时期，就将对方干掉，这样的话，就能提前解决一个大麻烦。

    但是叶冷心中也有一些顾虑，他担心这封魔铁下面封妖的妖王要是排名前几的妖王，他能不能够有能力应对，这还是一个难题。

    不过他突然想到了一件事，就是之前进入兽谷的时候遇上的那个象头人身的石头雕像。

    “难不成这地底封印的是象王血牙？”叶冷心中暗暗想道。

    如果这地底封印的是象王血牙，叶冷有信心可以将对方干掉，在玄兽十王之中，象牙排名第七，其本体是一头巨型猛犸象，不过却是发生了变异，导致它的两根象牙变成了红色。

    在十王之中，这象王血牙的体质最为强大，但是力量、速度和精神方面就有所不足了。

    叶冷有自信，以他现在的实力，可以轻易的干掉对方，毕竟他的速度和力量比起顶尖的九品武者更强，而且还获得了御灵飞剑，这象王血牙的速度又不快，根本不可能逃脱他的攻击。

    脑海中思索了片刻后，叶冷做出了决定，那就是干掉这地底的象王血牙。

    面对地底的封魔铁，叶冷直接进入地底，将这些封魔铁拔出，随着封魔铁被大量的拔出，叶冷感受到封魔铁下面传出的炼狱气息越发强大。

    当叶冷拔出的封魔铁数量达到一半的时候，地底开始剧烈的震动起来，叶冷立马灵力化翼飞上了天空。

    漂浮在天空之中，叶冷目光看着地底，目光中露出阴森的杀意。

    “哈哈，我血牙终于重见天日了！”随着一声兴奋的怒吼声，地底中爆发出强大的灵力波动，随后一个三米高大的男人从地底中一飞冲天。

    这男人的肩膀很是魁梧，他的肩膀上面还有两根巨大的象牙装饰。

    毫无疑问，这个人就是象王血牙，曾经为祸世间的玄兽十王之一。

    “小子，是你将我放出来的吗？”血牙目光看向叶冷，咧着嘴笑道。

    “没错，是我将你放出来……”叶冷话还没有说完，象王血牙就发起了攻击，他的右手一拳朝着叶冷轰来，那手臂在半空中延长，看上去就像是象鼻一样。

    “作为报答，我会让你很快杀你的，不会让你感受到痛苦！”象王血牙狞笑道，他仿佛已经预料到叶冷被他一拳给轰杀成渣的一幕了。

    只不过可惜了，象王血牙找错了对手，凭借他的实力，能够杀掉叶冷？简直就是痴人说梦、无稽之谈。

    就算象王血牙是全盛时期，叶冷都根本不虚对方，更何况象王血牙此时还是被封印了这么多年，身体处于虚弱状态。

    因此，叶冷面对象王血牙的攻击，只是轻蔑的一笑，他右手一拳轰出，和对方的拳头发生了碰撞。

    当两人的拳头碰撞后，象王血牙的脸上露出惊惧的神色，他感受到一股强大的力量传进自己的体内，这股力量远远超过了他的想象，他的身体也因此被轰退了一段距离。

    “怎么可能，该死的杂碎，你到底是什么人？”象王血牙目光惊疑的盯着叶冷喝道。

    叶冷闻言，淡淡一笑，从须弥戒指中取出了封妖剑，当象王血牙看见封妖剑时，他的脸上露出了恐惧的身上，他不敢置信的看着叶冷大吼道，“封妖人？你怎么可能会是封妖人？”

    “你既然是封妖人，为何会将我解开封印，让我脱困！”

    “很简单啊，你被封印在这里，我不太放心，要是哪一天你突然冲破了封印，又为祸世间那就麻烦了！”

    “所以我为了一劳永逸，就将封印解开，等你脱困，这样的话，我就有机会可以杀掉你，也不必再担心你以后会作乱了！”叶冷脸上露出阴冷的神色，满含杀意的说道。

    听到这话，象王血牙的心中一惊，他知道叶冷说这话完全不是作假，他可以清楚的感受到叶冷身上的杀意，而且刚才和叶冷对拼了一拳，他对于叶冷的实力，也有了一定的了解，他明白自己现在和叶冷打起来，恐怕输的那个人十有八九会是他。

    因此，象王血牙害怕了，他表情依然凶狠，但是心中却是在想该如何脱身了。

    不过叶冷是傻子吗？会眼睁睁的看着象王血牙逃脱吗？

    这自然是不可能的，随着叶冷体内的灵力涌动，他直接开启了领域，狂暴的灵力气息从体内爆发。

    “炎火世界！”

    充斥着大量火焰气息的领域瞬间将象王血牙给笼罩了。

    “安安静静的死吧！”叶冷的目光阴寒，轻声呢喃一声。

    随着叶冷的右手一挥，数百条岩浆游龙出现在‘炎火世界’领域之中。

    看到这一幕，象王血牙怒吼一声，他自然不会束手就擒，想要全力反抗。

    随着象王血牙的怒吼，他的身体出现了变化，他的鼻子突然变成了象鼻，他肩膀上面的两根獠牙装饰被他拿在了手上当作武器，他的身体也变得越发的魁梧，达到了八米，看上去就如同巨人一般。

    “象牙突击！”象王血牙低吼一声，双手握着那两根獠牙，朝着叶冷凌空刺去，两道灵力冲击，直接射向叶冷，但是这两道灵力冲击还没有靠近叶冷，就被两条岩浆游龙给挡住了。

