    走出药材市场已经是大中午，两人在市场里来回走了两遍，但凡见到大一点的铺子，李秀成都会进去一趟，对话也跟开始那家一模一样。

    这就把姚金山给看得有点蒙了。

    出来后立刻把自己的疑问问了出来。

    “老弟，你这到底是想租铺子卖货还是想找这些人给你做下家销售？都把我给搞糊涂了！”

    “还没定呢，有备无患嘛！”

    李秀成抬头看了眼天色：“不早了，咱们先去吃饭，然后到处逛逛。”

    还逛？

    姚金山彻底无语了，你这态度真是做生意的，不会是借口来旅游的吧！

    他主动提议道：“要不，我们待会儿去拜访下昨天那几个家伙，他们毕竟是批发商，实力还是有的，说不定谈一谈还是能谈拢的！”

    “还没到时候。”

    李秀成摇头拒绝，这消息刚放出去，还得慢慢发酵一下，现在去就算谈拢也是被压价的份儿！

    他可受不了那气！

    “你这家伙可真沉得住气。”姚金山无奈了，真是皇帝不急太....那啥急....

    见姚金山一脸无语，李秀成不由莞尔！

    “行了老哥，我心里有数！走吧，我肚子都开始叫了！”

    姚金山被李秀成扯着找地儿吃饭去了，药材市场里有些人却是坐不住了。

    之前那老板正拿着帕子抹灰呢，旁边铺子老板走了进来。

    “老金忙呢啊！”

    “忙啥，今天生意不大行，搞下清洁。”金老板摇头，说着一把将帕子摔在柜台上，然后去摸烟：“老周你那边呢？”

    “咳，我那倒还行！”周老板接过烟点上，又熟门熟路的走到天麻盒子前伸头瞅了一眼，音量瞬间拔高：“嚯，你这还有存货呢，我那就剩五六个了。”

    “那能比？你都进货一星期了，我这才刚进回来两天呢！”

    “要不，你匀我点？”周老板嬉皮笑脸的说道：“我那有个老客，明天要两斤呢。”

    “去，我就这么点儿，你不去老刘那提点？”金老板斜眼扫了他一眼。

    “咳，那孙子批发价又涨了一块，还难拿到货，拿到也是挤牙膏似的一点点。这明明是我们拿钱进货，他赚钱，还整得跟咱们求他给钱似的。

    艹蛋的很！”

    周老板愤愤的说道。

    “是啊，这帮吃独食的家伙真是贪婪，三天两头涨价。”金老板也被说得有点儿气闷了，呆愣愣地附和了一句，突然一拍手，低叫道：“哎~对了，你知道那几个通县过来卖天麻的事儿吧。”

    “知道啊，刘老头还警告过我，要是我私下买了这批货，就断了我所有的货。不然我刚才就...

    哎，这明摆在眼前的钱都赚不了！

    真闹心。”

    周老板叹了口气，伸手扯了扯衣领子，像是这样就能扯开那些卡住脖子的上家似的。

    天麻生意稳赚不赔，利润还大，眼见这有钱赚不了，金老板也是心急如焚啊。

    他眼珠子转了转，试探着说道：“我看大家都缺货，要不这样，我们所有人一起去上家催催货，说不定他们顶不住压力就改变想法了。

    我可是听说，这次是几万斤的大买卖！”

    “要不是要靠他们供其它山货药材，我真想自己去买货了！”

    周老板其实早就有了点想法，金老板的话正中他下怀，听完一拍手，兴奋道：“我们分头去找其他人，咱们去找那几个供货的闹，我就不信他们能无视咱们这么多人的意见。”

    “对，走走走。”

    两人一拍即合，跑去挨个摊位，摊个门面的找人去商量去了。

    虽然大家没什么文化，但法不责众的道理大家可懂的很，这一闹腾大家立刻行动了起来，打电话的打电话，要直接上门要货的立刻组团出发。

    一时间搞得药材市场里鸡飞狗跳。

    两个小时后。

    姚金山正陪着李秀成闲逛呢，突然腋下电话响了起来。

    “喂！你好？”

    “哦，刘叔啊！怎么想起给我打电话了？”

    “什么？见面？...哦~真的假的？

    这个天麻啊....好吧你等下。”

    姚金山拿开电话，面色古怪的对李秀成道：“刘全，就是昨天放我们鸽子的一老头想见咱们，要不要现在...”

    “不去！”李秀成一抬下巴，冷笑道：：“你就说我没空！”

    姚金山冲他挑了挑大拇指，然后如实转达：“刘叔，李总没空！真没...就这样啊，我这忙，先不说了！”

    说完他直接挂断电话，好奇的问李秀成：“你这生意套路可惊到我了，他怎么就改主意要见你了？”

    “因为我们跑那么多家店，都没几家有存货的。”

    自己的小计谋起效果了，李秀成也不再卖关子，解释道：“天麻一直有价无市，这真没有货也就算了。可现在我们把钱都送到家门口了，这些商户又怎么可能忍得住！

    欲望一起，这些人必定会想办法的，就算不敢直接找我们，可向他们上家施加压力还是可以的。

    这下面人来多了，上家不只会有压力，也会心动！

    这不，就有人忍不住诱惑了！”

    再结合昨天晚上的事情，姚金山算是彻底明白李秀成的计划了，替他补充道：“所以老弟现在不出面，就是想让这件事发酵，彻底让这些人躁动起来？

    最后等到分销合同拿到手，彻底去除掉张福海的威胁，这些人自然会服软！然后反败为胜！

    妙啊！”

    “说反败为胜不合适，我只是想公平的做生意罢了！想本想着两三天办完事回兴蓉，结果多出这么多事！

    情势所逼啊！”

    高！

    看着李秀成一脸平静，姚金山只能用这么个字眼来形容。

    从昨天到现在，李秀成的心智表现真的让他佩服得五体投地。

    两人说的开心，另一头的刘全就很不高兴了，不只他，同桌的两个中年男人也是满脸不快。

    “居然敢不见我们！真是可恶！”

    刘全愤愤的扣上电话，顶上几根稀疏的头发都被手臂带起的气流吹得飘动起来。

    “听说是个年轻人，可能年轻气盛，没吃过亏！”长着两撇小胡子的丁凡接道。

    另一个白胖男人摸了摸下巴：“丁哥说的在理，既然这小子不撞南墙不回头，我们就再等等看，看谁能硬得过谁。

    我就不信他还真能再把货运走！

    不过底下这些懒着不走的商户该怎么办？”

