    李忠磊已经吓傻了，惊愕的话都说不出口，心中被恐惧填满，江兴航在他脸上甩了两个响亮的大耳光，随后拽着他的头发拖到了陈六合的脚边：“你就在这里给我老老实实跪着！”

    站起身，吐出一口气，江兴航用手帕擦了擦手掌，环视一圈道：“你们别觉得我江兴航太狠，不讲情面，连自己商会的人都下得去手！没办法，跟我兄弟比起来，咱们的李总就是个屁啊！如果是我老爷子到场，估计都能活活抽死他！”

    周围的人已经傻眼了，大气都不敢喘一个，纷纷楞在那里，瞠目结舌的看着这一幕，刚才还在跟他们谈笑风生的李忠磊，此刻就跟个死狗一样跪在了陈六合的身前，脑袋上血水和红酒混淆流淌，擦都不敢去擦！

    在场的所有人，乃至整个湖滨商会内的所有会员，谁说自己能代表湖滨商会都是个笑话，只有站在最顶端的五个人有资格说这句话，江家就是无可争议的其中之一！

    所以，不管江兴航做什么，都没人敢去吭一句不是，无论他的做法是对谁错！这就是江家在湖滨商会内的威信与地位！

    眼前的这一切，比过山车来的还要刺激，谁又能想像到上一秒还对着陈六合颐指气使怒批愤斥、扬言弄死的李忠磊，会落到这个下场？

    “李总，怎么样？还记得我好早就跟你讲过的吧？这件事情息事宁人也就罢了，如果你敢不依不饶，你会付出代价的！你为什么就是不听话呢？”

    陈六合俯下身，笑吟吟的看着李忠磊：“太不把我放在眼里？还是觉得我根本就是一只蚂蚁？以为让你大刀阔斧了几天，我就真的没办法对付你了？不是不动你，而是在你最得意的时候再来踩你，这感觉是不是更刺激？”

    李忠磊满脸恐慌，神色颤颠，望着陈六合，一句话都说不出口，他无法想到这一幕，他无法想到自己会有现在这个下场！

    “这就要绝望了吗？还远远不够呢。”陈六合轻蔑的笑了声，靠在了沙发上。

    江兴航蹲下身子，一手抓着李忠磊的头发，一手轻轻拍着他的脸蛋：“啧啧，真可怜，你知道你现在的样子像什么吗？落水狗都不如啊，这还是我们身家几十亿的集团老总吗？”

    “江……江少，我……我错了，我真不知道他是你的兄弟啊……”李忠磊只感觉天都塌下来了，极度恐慌。

    江兴航说道：“先别道歉，有些事情做错了就是做错了，道歉也没用！”顿了顿，他道：“你放心，别那么害怕，好歹也是一个明星商人，我不会要了你的小命！但是，对付你的方法有很多种！”

    “你不是要让我兄弟一无所有吗？你不是扬言要让我兄弟流落街头吗？我也可以这样对付你，你的企业好像叫做中天集团？三天之内我让你公司的股票崩盘，我不但要让你破产，我还能让你从此以后在湖滨，乃至在整个炎夏混不下去！我让你这辈子以乞讨为生！”

    江兴航笑眯眯的说道：“你不会怀疑我的能力吧？”

    “江少，别这样，我真是知错了，求求你放了我吧。”

    李忠磊吓的在地下连连磕头，他慌乱的抱着陈六合的腿：“陈公子，陈大少，求求你帮我说说情，我们之间是误会啊，我不知道你是江少的兄弟，不然借我一百个狗胆我也不敢得罪你啊！”

    陈六合无动于衷的一脚把他踹翻了出去，江兴航歪头看着陈六合：“大佬，你怎么说嘛？真挖坑埋了也不是那么个事儿啊，我也没那么凶残，要知道哥们可还在国外被授予了绅士勋章呢。”

    陈六合没给江兴航什么好脸色，低睨着李忠磊道：“现在想要息事宁人可就没那么容易了，总得付出一些代价吧？”

    “你说，只要我做得到，什么都答应你！”李忠磊连忙的说道。

    “给邱总造成的损失就不用多说了，你双倍赔偿出来！”陈六合继续道：“至于给我老板造成的损失……”

    “我也赔，我统统赔，‘金玉满堂’的那套产业我无条件转让给秦总，不够的话，我拥有的所有资源以后都可以和秦总分享。”李忠磊急忙说道，一把鼻涕一把泪，看得到让人心堵。

    “你们怎么说？”陈六合歪头看了看还处于呆愣中的邱英杰和秦若涵，两人回神，浑浑噩噩的点动着脑袋，只感觉眼前一切不太真实。

    “好吧，就这样吧，你这次算是捡回了一条狗命，我希望这件事情到此结束，如果你再敢跟我玩什么花样，我保证你会死的不明不白！”陈六合摆摆手道。

    “还跪在那里干什么？赶紧滚吧，多看你一眼我都觉得厌烦！”江兴航没好气的踹了李忠磊一脚，李忠磊恍然回神，连滚带爬感恩戴德的狼狈而去。

    所有人唏嘘，但谁都不会在这个时候去吭声，即便跟李忠磊颇有交情的几个人也都是沉默不语，在湖滨商会，除了那某几个人，谁敢去得罪江家？

    解决了李忠磊的事情，陈六合也有些意兴阑珊，本想离开，却是被江兴航死皮赖脸的留了下来。

    两人站在阳台上吹着秋风，有些寒，江兴航看着身旁这个在同龄人当中，唯一一个最为让他敬佩的青年，笑着调侃：“两年多没见，你混的够惨啊，又是坐牢又是放逐的，现在连这样一件小事，都还要哥哥大老远从国外赶回来帮你摆平？你真是丢脸丢到家了！以后可别在哥哥面前装逼！”

    陈六合斜睨了幸灾乐祸的江兴航一眼：“你是不是皮紧了，又想被我抽一顿才舒服？”他双手撑着栏杆，看着夜空，道：“这是你们商会的事情，我当然找你来擦屁股！有种你就别回来，你也不希望我把湖滨帮搞得天翻地覆吧？比钱我是比不过你们，但要比狠，我一个顶你们一打！”

