    马林梵多，大将办公室。

    　　

    　　“‘小米果’，这里是‘Mr·海鸥’先生。”

    　　

    　　明明是空无一人的办公室，战国却小心翼翼地左右打量着，甚至还用手装模作样地捂着话筒，看上去十分‘幽默’。但在他的脸上却满是慈爱的笑容，似乎与他通话不是别人，而是他的儿子。

    　　

    　　“哈哈哈，还是小心为妙啊，虽然我知道你的果实能力。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　“这样吗？真是无法无天啊！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　听着电话那头的声音，战国的脸色逐渐变得严肃起来，额头也逐渐皱了了“川”字型。

    　　

    　　“我明白了，你一定要多加小心啊！任务是次要的，安全才是第一位的，明白了吗？罗西南迪！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　“增援吗？”

    　　

    　　战国捏着自己长长的胡须，脑海中慢慢浮现出一个人的面貌来，随即下意识地发出了冷笑声。而这冷笑声也让电话那头的人顿时一愣，似乎十分惊讶是什么人能让自己温柔的“父亲”发出这样的声音。

    　　

    　　“增援的人手我已经确定好了，只不过他的军舰还在修建，估摸着还有两三个月就能出海了。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　“哪一位啊？这个暂时不能告诉你。不过你放心，绝对是非常值得信奈的。那就这样，保重。”

    　　

    　　战国挂断了电话虫，脸上却还有着意犹未尽的笑容。就在他脑海中还在回忆着那个可爱又听话的黄发少年那温和的笑容时，一个面容冷峻看了就让他浑身不舒服，甚至想上去打上两拳的黑发少年带着他“招牌”的冷脸浮现在他的脑海中，这不禁让战国的笑脸顿时变成冷脸，好心情一下消失。

    　　

    　　……

    　　

    　　二十分钟后，当脑海中那张冷脸真实出现在战国面前时，战国也是无奈地按了按额头，哀叹人生之“绝望”，心里却在盘算着自己为什么那么“讨厌”他。

    　　

    　　“是他屡次自作主张？还是他任性大胆的想法？亦或是每次都让老夫给他‘擦屁股’……不对！这上面不都他吗是原因吗？那我还想个屁啊！这么多原因换别人早就该死了二十回了！老夫对他还是太容忍了啊！真个混蛋小子啊！”

    　　

    　　瑞登可不知道战国心里在想什么，此时他已经完全被手上的文件所吸引。

    　　

    　　“罗西南迪……”

    　　

    　　瑞登平静地看着文件上那黄发士兵的材料，心里却波涛汹涌，过去的记忆顿时像流水一样涌到脑海中。

    　　

    　　“嗯，海军之中知道他存在的人极少，而知道他身世的只有我和阿鹤两人。你之前不是想去北海找杰尔马66的麻烦吗？现在正好去一趟吧，只是希望你能少给我惹些麻烦，老夫岁数大了，折腾不动了。”

    　　

    　　“额，您还很年轻呢。不过罗西南迪的任务是辅助剿灭唐吉诃德家族吧，那么是不是说……我可以趁机杀了多弗朗明哥呢！”

    　　

    　　战国的眼神变得犀利起来，没到这个时候他才发现自己“爱极了”瑞登。

    　　

    　　“当然！”

    　　

    　　“我明白了。那这个任务，我就接下了！”

    　　

    　　瑞登走到战国的桌前，恭敬地将文件递还给战国。而战国则是小心翼翼地收下，同时压低声音对着瑞登的耳边说了一句话。

    　　

    　　“香波地群岛的事情暂时压下来了，你把雷利这个老家伙供出来是很机智的选择，但是以后你还是少去那里为妙！”

    　　

    　　“我明白了，劳您费心了。”

    　　

    　　“哎，你这混蛋小子……滚吧！”

    　　

    　　“是，是。”

    　　

    　　看着毕恭毕敬，甚至装作刻意讨好模样的瑞登逐渐消失在门口，战国的脸上却露出了连他自己都想象不到的笑容……

    　　

    　　三月后。

    　　

    　　在培训岛帮忙磨炼学员的维奇一行赶回了研究所的岛屿。经过这半年来的锻炼，三十员海军士兵已经成功完成蜕变，不仅是作战和作风上的，甚至每个人都学会了一项专长。比如“老大”继续打磨了厨艺，“老六”则是苦学了航海学，“三十”则是研究了药学，成为了一个合格的船医。

    　　

    　　维奇、达迪和阿奇则是“回炉重造”，在帮助学弟们修行的同时，也接受了泽法更为严苛的训练，此时的他们斗志昂扬，精神焕发，就想找个赏金不低的海贼练一练。佐恩的实力并没有太大提升，不过却在泽法身上学到了很多关于训练和纪律的“调教”方法，已经是岛屿上的“副教官”了，在士兵心中的形象更加“恶劣”。

    　　

    　　而在艾尼路和小莉以及一众研究员的帮助下，新的战舰也终于完成！

    　　

    　　“这就是我们的战舰吗？好厉害！”

    　　

    　　“看上去完全就是铁做的啊！”

    　　

    　　“笨蛋！怎么会是铁？铁怎么能漂浮在水上？”

    　　

    　　“老八，人丑就要多读书，你这智力很快连擦屁股都不会了。”

    　　

    　　“我不叫‘老八’！叫我八哥！”

    　　

    　　“八哥不是一种鸟吗？”

    　　

    　　佐恩无奈地叹了口气，随即从腰间取下一条鞭子，然后重重甩在地上，一众胡咧咧的士兵们顿时鸦雀无声，简直比哈巴狗还像狗。

    　　

    　　瑞登则是在船上观摩着每一处细节，心里也是越来越震撼。

    　　

    　　军舰通体漆黑，每一处都是由黑色的金属板块构成。舰身两侧罗列着三十二个大小不一的方形空格，想必是重型武器的伸缩口。而舰首处还有一门造型奇特的巨型炮管，看上去十分骇人。有趣的是，战舰的大小和一旁的大型制式军舰是一样的，但是吃水深度却小了很多，显然重量居然比大部分材料为木质的舰船更轻。

    　　

    　　“瑞登！舰船共三层！最上层是指挥室和你的休息室，剩余的空间还很大，可供以后再设计；第二层则是生活区，有厨房餐厅，图书馆和健身房；第下层则是住宅区，里面有独间和宿舍随意挑选，我们这些人根本住不满！其余的设计还有很多，以后我们再慢慢聊！”

    　　

    　　艾尼路兴高采烈地说明着自己的杰作，但他强压着自己激动的心情，尽量让自己的介绍更短些。而小莉也是自豪地看着军舰，手忍不住摸上了军舰的主炮。

    　　

    　　“舰身的材料是绝缘的特制金属，但最上层和引雷柱都为导电极好的金属材料。而与之相连的则是最新型号的变压器组，无论是你的闪电能力还是自然界的雷霆都能通过变压转化为电动机和电池的动力。而这艘舰上所有的武器和动力装置都是电能控制，武器也都是最新研究出的‘最强兵器’！无论是各方面都碾压制式军舰！”

    　　

    　　“辛苦了小莉，这艘军舰实在是远超我的想象！没有比这更棒的了！”

    　　

    　　“只是按照约定而已。对了，你又要出任务了吧，这两个‘宝宝’就先还给你了。”

    　　

    　　瑞登从恋恋不舍的小莉手中“接”过双刃，然后在她不舍的目光下将它们插回腰间。而全船的士兵们也顿时肃立起来，一股完全不同的气势一下释放出来。

    　　

    　　而众人一同眺望的方向，正是北方！

    　　

    　　

