    

    暖暖的阳光，温和的春风，整齐的军队，唾手可得的胜利，还有一个无聊透顶的贾登科。

    像模像样地参加了一次作战会议，一共只有四个人，一军团的肖锋，四军团的路遥，加上五军团的钱辉，三个人讨论得不亦乐乎。

    虽然只是和山贼作战，也是这些人难得的机会。

    徐州这个地方，几乎不会参与到什么战争中，虽然富甲天下，可是不论段威，还是商会，都知道自己的军事力量根本无法和其他地区对抗。

    而其他的地区，也不会轻易对徐州下手，原因同样很简单，只要有一个州敢动，徐州就会直接出钱，请来周围的军队。

    这么一来二去，徐州反而成了难得的和平地区。

    只不过对于这些军团来说，和平就是最大的不幸，越是和平，他们就越是没有用武之地。

    要不是段威和商会之间明争暗斗，只怕这些军团，连现在的供奉都拿不到。

    无聊地把玩着手里的翡翠扳指，贾登科看着已经高高升起的日头，外面小厮喊饭的声音响起，肖锋几个人才注意到时间流逝。

    不好意思地笑了笑，肖锋说道：“贾掌柜，对不住了，我们这些人，一说起打仗来，就什么都顾不得了。”

    “哪里话，几位将军都是战场杀伐之人，咱们又是身在军中，自然要好好筹划。”

    贾登科笑容满满，心里早就亲切地问候了这几个人的先人。

    讨论了一个上午，茶都喝下去几壶，这几个人愣是把贾登科给放空了。

    倒不是他们在针对自己，只是这些家伙打心底看不起自己，觉得自己根本不懂打仗。

    虽然在下确实不懂，可是这种只赢不输的局，一点参与感都没有，就能看得出来，这些人确实像马飞飞所说，已经放弃自己了。

    否则的话，自己怎么说也是四大掌柜之一，和自己关系好点，手指头流出去的东西，就够他们一年的钱财了，怎么会如此冷落？

    “贾掌柜，你来看，后日清晨，我们就会出动一半的兵力，从这片豁口上山，那里的树林茂密，但是肯定有苍云寨安排的守卫，清晨正是交接时刻。”

    “我们的探子已经查明了交接时间，我们要趁那些守了一夜的贼匪，困意浓重之时强攻，在交接之前占据树林。”

    “嗯，这很不错，然后呢？我们是要继续推进，还是守着等西边的消息？佯攻一下？”贾登科坐直了身子，看着地图。

    钱辉的声音响起：“我们不佯攻，直接发起总攻，把苍云寨拿下！”

    “什么？”贾登科愣了一下。

    “我们这两天都没有进攻，苍云寨的人肯定能猜到，我们是打算让西边的青钢军去充大头，自己就来打个样儿。”钱辉笑得十分猥琐。

    贾登科眼珠子转了转，说道：“所以，你们是想攻其不备，出其不意了？”

    “没错，苍云寨最多就是摆出一个样子来，想和我们一起演戏，等那边的消息，盘陀岭和横断山越是伤亡惨重，苍云寨就会越是兴盛，此消彼长嘛。”

    “我们就来个假戏真做，一线天的这些山贼，这么多年搜刮了不少的油水，军中兄弟一向清苦，这次就奖励大家一下。”

    离开了大帐，贾登科快步走回自己在营地边缘的帐篷，这几个人竟然敢当着自己的面，讨论私收钱财，看来是已经把自己当成个死人了。

    徐州方面，是不想让自己的军团受到损伤的，可是这几个家伙，财迷心窍，想要吞下苍云寨的物资，至于战损，当然是徐州来弥补。

    这种事情可以做，却不能说，尤其是当着自己的面。贾登科甚至能感觉到自己走出大帐的时候，背后那几道冰冷的目光，就盘旋在自己的脖子上。

    马飞飞就在自己身边，那么这几个人肯定投鼠忌器，不敢直接派人来杀自己，马飞飞的行踪，张老三肯定会和钱辉通气，那么他们打算怎么做？

    大战开始之前，自己必须离开这里！

    一旦开始战争，一片混乱里，谁都能冲自己下手，到时候随便编个理由，什么有刺客来袭，刀剑无眼之类的，贾登科可不想死得像个配角。

    本来是想到军中，找个机会控制局面，把这几个军团变成自己的，最差也要让他们分崩离析，徐州军力不足，自己才有机会扩张，可是现在的情况，已经容不得贾登科去操作了。

    带上马飞飞，迅速回徐州，这才是最好的办法。

    “大人，大人？”

    “谁！”贾登科一个激灵，扭了一下身子，手已经抓住了自己贴身的小匕首。

    两个军士站在自己面前，抱了抱拳：“大人，我们是钱大人手下的，请您过去。”

    “急什么，我去叫上飞哥一起过来。”贾登科迈开步子就要走，却被两个军士一左一右架了起来。

    “飞哥已经在了，您这就过去吧，我们大人有急事要找您。”

    “飞哥已经在了？不对啊，他说会等我的。”贾登科一边说着，一边奋力踢蹬着自己明显不够长的两条腿。

    可是这两个人就像木头一样，架着贾登科就走，完全不跟他交流。

    看到几个士兵从远处走来，贾登科身边的这位，直接用手掐着贾登科的脖子，含义不言而喻。

    冷汗浇醒了贾登科，左右看了看，突然开口：“你们不是军中的人吧，是一线天的英雄？”

    “嘿嘿，这小兔崽子还挺聪明，怪不得连大当家都夸。”右边的莽汉怪异地笑了一声。

    “嗨，早说嘛，大水冲了龙王庙，快带我走，马上离开这里！”贾登科借坡就驴。

    两个大汉互相对视一眼，一人说：“莫不是吓傻了？”

    “你管他那么多，反正大当家要抓他，带回去就是了。”

    两人不管不顾地拖着阿科走，很快就离开了营地，放下心来的山贼缓了口气，在他们手里的阿科，同样在心里乐开了花。

    机会来了！

    谁乐意跟个丧家犬一样溜回去，一旦这么做了，这些军务上的事情，自己只怕再也没机会插手。

    可是留在军中，只能等待死亡。

    既然这些人要绑了自己，那就是要一个活着的贾登科！        

