    因为有蔡局在，所以陈队没有说话，只是在旁安静地坐着。

    几人喝了一杯茶，蔡局这才开口：“汐汐丫头，我有个问题想问你。你是用的什么方法审问那刀疤的，陈队长说，你就泼了他一杯水，他就乖乖说了。”

    范汐汐其实猜到他们会问这个，她沉默了一会儿才道：“蔡叔叔听过地网吗？”

    蔡局愣了一下，但还是点了点头，“自然是知道的，你的意思是，最近，有人邀请你加入地网了？”

    天网是有不少人混地网的，也比较隐秘，但他确实不知道范汐汐也加入了地网。

    范汐汐没有隐瞒，轻轻点了下头，“对，上次我去桃西城，陈队跟我说了一句，可能有人会去找我，事实上，也的确是有人去找我了。”

    “是谁？”蔡局好奇地问道。

    范汐汐微微一笑，“蔡叔叔知道天网国际任务榜上那个香味谋杀案吗？”

    蔡局先是一怔，随即猛地拍了一下自己的脑袋，“难怪了，那案子悬挂在上面有几年了都没破，今天突然就破案终止任务了，感情是有你在里面参与。”

    陈队是一直关注这个任务的，所以他立即知道了范汐汐说的谁。

    “汐汐，邀请你加入地网的，是那个断线的风筝？”

    “嗯。陈队，你们知道断线的风筝是谁吗？”

    陈队摇摇头，“这个我倒是不知道。天网的保密做得很好，不是我们局的人，我是不知情的。”

    蔡局听到这却是笑了，“这个断线的风筝我认识，他的职业是医生，但实际上他是京都那边有名的犯罪心理分析师，他还是一位催眠师，京都那边有不少案子审问特殊犯人时会请他过去……”

    范汐汐见蔡局是知道顾令铮的，她这才放心地说道：“嗯。顾令铮姐姐的男朋友也是死于香味谋杀案……我和他在密西见过，他老家是北岩城的，我们的车在北岩山服务区被撞时，我顺便去了一趟他家里……”

    陈队反应了过来，“他教你催眠审问了？”

    范汐汐笑笑，“一点点，不过，我用的方法更类似于幻术，就是一种幻觉。我是泼了他一杯水，但在他看来却不是。他最害怕什么，幻觉里那杯水就是什么。只要他不想死，他就会招供。”

    “当然，如果意志太坚定的人，可能就没有太大的效果，或者时效很短。”范汐汐停顿了一下后，又补充了一句。

    蔡局听后止不住地点头，这丫头当真是个天才呀，连这催眠幻术这种本领都能学得会。

    看来，真的得好好培养，让她以后往刑侦方面发展啊！

    秦正涛看着蔡局那眼神，一眼就能知道他在想什么。

    他轻咳了一声，轻拍了一下自己老朋友的肩膀，语气认真地说道：“汐汐的志愿是考京都医学院。我不希望她学刑侦。不过，偶尔帮你的忙是可以的。”

    蔡局立即回过了神，他点了点头，“我知道了。我不会强迫她的。”

    他知道秦正涛心里的阴影和心结是什么，所以他没有再继续这个话题，而是看向了范汐汐。

    “汐汐丫头，你以后就只在天网发展，那些任务你要是碰上了再做，不要刻意去接任务做。地网那边，你就让顾令铮去做，需要你帮忙的地方，你就稍微出点力，别用你天网的名号单独去接任务。地网龙蛇混杂，同上地网的，有警察，但更多的是黑暗势力的人……”

    蔡局像对自己晚辈一样，很是认真地叮嘱着。

    范汐汐也认真地听着，时不时地点个头，表个态，非常乖巧。

    “对了，刀疤说的那个青龙大哥，我们这边已经查到了，他叫龙进清，有个姐姐……那个报警电话是有人冒充了你的名字，然后让龙进清的人故意寻仇。我们仔细分析过，冒充你的人一定是你认识的，而且年轻和你相仿，还是个女孩，你仔细想想，你这是得罪谁了。”

    蔡局对于这个调查结果其实是意外的，因为一开始他和陈队担心的都是汐汐丫头WM的身份泄露了，但事实上好像不是这样的。

    范汐汐沉默了一会儿才道：“我知道那个人是谁。她叫田思思，就是上回搞小动作让我去京都变成无座的人。但是她现在转学到宁城去了。巧的是，她过年前就在京都，我们在桃西城也见过……”

    蔡局不知道什么田思思，但是秦正涛却是知道的。

    只是，他没有想到，一个才十七岁的女孩，居然有这样恶毒的心思。

    秦正涛凝神思考了片刻，低声道：“这个田思思既然能报警陷害汐汐，再又让那些人逃跑，不是同伙，就是知道那些人秘密的。”

    “这个情况只能叫去问话。她还没满十八周岁，是受不了什么大的惩罚的。”蔡局实话实说。

    范汐汐其实也明白这一点，所以，她也没想着现在一下子能锤死田思思。

    锦程哥哥说要让田思思倒霉，她觉得，她可以让她更倒霉。

    想到这，她对蔡局说道：“那麻烦蔡叔叔让人隔三岔五把她叫去问问话，进行一下思想教育，省得她以为自己做的事没人知道，以后变本加厉。另外我们冬令营还发生了一件事……虽然我没实物证据，但我怀疑田思思投毒……”

    蔡局听完后不由得惊了一跳，这小小年纪的田思思可真是恶毒啊！

    他不怀疑范汐汐说的，这丫头能怀疑，把握性一定是很大的。

    只是，事情发生是在京都，还隔了这么久，怕是不好取证啊！

    不过，毒物的来源却是可以想办法查一下的。

    秦正涛的脸色也是变了变，这事他不知道，汐汐这丫头从京都回来后也没有说过。

    陈队则是一脸唏嘘，这个田思思是跟范汐汐杠上了不成，要这样三番五次的陷害。

    “宁城那边，我请人安排一下。汐汐丫头，你以后注意着点，有什么事一定要告诉我们。”蔡局叮嘱道。

    “嗯。我知道的。”

    大家又聊了一会儿，直到晚上8点半，蔡局和陈队这才离开。

    范汐汐原本也打算回家的，但在回头的一瞬间，见秦叔叔正看着自己，且眼中全是担忧的眼神时，她忽然又坐了下来。

    “秦叔叔，我再跟您说一个秘密好不好？”

