    四级以上的强大守夜人互相之间的战斗杀戮，最为重要的也都是自己的堡垒。

    谁的堡垒强大，就有可能获得胜利！

    所以甚至有时候，四级猎魔人的堡垒更强，还能打败杀死五级守夜人。

    而翟冷建造了七层宝塔，他已经是七级守夜人了。

    这个世界最强大的存在之一！

    然而现在翟冷亲自出手，居然都没用找到郑小明的梦境。

    这让翟冷开始有些怀疑，郑小明那家伙到底有没有筑造梦境堡垒？

    翟冷哪里知道，那妖道白左就是因为找不到郑小明的梦境堡垒所在，所以才破坏修平中学的封镇，布置下陷阱想要对付郑小明。

    结果却被骑脸反杀，白白丢了性命。连自己的梦境堡垒都没有用上。

    既然不能在梦境虚界当中解决郑小明此人，那么也就只能在现实世界当中斩杀那个郑小明了！

    拍拍手，翟冷唤来了两个手下，幽幽说道：“去，找到买妖道匕首之人，把那人给杀了，匕首拿回来！还有，把红尘也给我召过来。”

    手下微微一愕，道：“大人，天外红尘如今是阐国执行一个计划，恐怕需要几天才能回来！”

    翟冷点点头：“几天时间我还能等得起的，让他回来见我！”

    “是！大人！”

    ······

    ······

    阐国某座城市博物馆，此刻明显有着热带风格的尖顶博物馆当中，警报四起。无数参观游客惊叫着向外跑出。

    外面警车乱响，那是诸多的警察在往这里赶，包围了这座博物馆。

    然而就在这个时候，

    一个刚刚被翟冷口中提起，叫做天外红尘的邪佛宗高手一步步走了出来。

    他面目苍白，瞳孔却是血红色，就那么一步步的走出建筑。顿时让外面的警察们都惊慌失措起来，各种不许动的警告层出不穷。

    然而那男人却是不紧不慢的向外走着，虽然只是一个人，却给包围他的上百警察们带来了一种难言的压迫感。

    终于，有警察受不了这种压力，扣动了扳机。子弹射出枪口，扑向那天外红尘。

    然而那天外红尘却是不闪不避，任凭子弹打在了他的身上。而他整个人也就是微微一震，接着就若无其事的继续往前走去。

    阐国的警察们见了这等情形，彻底惊慌失措，纷纷开枪，枪声此起彼伏，硝烟弥漫。

    然而等到子弹停歇，那天外红尘早已经不见，下一刻人群当中，响起了诸多警察们此起彼伏的惨叫声来。

    ······

    ······

    郑小明来到天威堡，也看到自己出现的地方并不是在一栋封闭的建筑当中，而是在一处空旷的广场，周围无遮无拦。

    有着巡逻的士兵，还有着居高临下布置的火力点。

    显然如果有人通过星门非法入侵进入这天威堡，面对的定然是狂风暴雨一般的子弹射击。

    在这样空空荡荡，无遮无挡的广场上迎接如同风暴一样的子弹洗礼，不要说四级五级的守夜人了，估计邪神进来，也要灰灰！

    毕竟，天威堡是天威军在虚界的总部所在，从本质上来说，就是一个军事堡垒。和彩虹之城那样的交流平台可不一样！

    浑身暴露在无数的火力点下，是个人都不自在。

    何况郑小明的精神强度很高，感觉很敏锐，这就更是觉着难受了，如芒在背，如坐针毡，如被火烤，如同……

    好不容易跟着孙宇杰走出那座巨大的广场，郑小明终于松了一口气，他觉着自己以后能不来这天威堡，就尽量不要再来，真他娘的难受。

    孙宇杰看着郑小明浑身不自在的样子，笑笑说道：“习惯就好了！”

    郑小明不置可否，反正他以后打算不再来了。

    在孙宇杰的带领之下，很快来到了广场边缘的一处店铺。

    这里居然连招牌都没有挂，就听孙宇杰道：“这里是我们天威军内部的收购站。我们天威军士兵出任务有了缴获之类，都会卖给这里的收购站。

    当然，其实有些治安员有时候也会在这里出手一些棘手东西。保证安全！

    起码不会像是你卖出的钢叉那样，落到国外的一些敌对势力手中。”

    姥姥！这又在内涵我！郑小明心中想着。尴尬不已！

    孙宇杰继续道：“当然，很多时候，一些治安员也会来我们天威堡购买一些东西的！

    毕竟，不是每一个治安员都能像是小明你这么厉害，能抢到这么多的好东西！

    不过等会儿我带你转转，你就会发现，我们天威堡还是有不少好东西的！”

    这种内部渠道以前是不开放给郑小明这种初级治安员的。

    但是谁让郑小明用实力证明了自己?

    所以虽然因为要走流程的原因，郑小明还没有能够正式晋升为中级治安员。但是一些待遇已经可以提前享受到！

    郑小明闻言却嗤之以鼻，心道：“说的我好像没有见识过什么好东西似的！我才不信你们天威堡能有什么让我心动的东西。”

    然后半个多小时之后，当郑小明把带来的枪支弹药全部卖掉，卖了足足一亿的大楚通宝之后。跟着孙宇杰就来到天威军的军人福利社当中。

    然后……

    郑小明就不由得不说了一声：“真香！”

    军人福利社这名字听起来好像和便利店差不多，让人误以为里面顶多也就卖一点生活必需品什么的。

    但是天威堡内的军人福利社却绝非如此，里面无数好东西看得人眼花缭乱。

    也让人清楚的感觉到，天威军背靠的是大楚皇家。是大楚皇家的禁军。最为倚重的武装力量！

    在外面很难见到的，攻击加三以上的武器，这里的货柜上挂着一件件的。

    尤其是各种虚界冷兵器，攻击加五的剑，攻击加八的斧子，带着火焰伤害的刀等等一切，不一而足。

    这些东西，对于郑小明这种使用冷兵器的人来说，吸引力之大根本毋庸置疑。如果郑小明不是有如意功德剑的话！

    除此之外，还有各种防具，从现代的防弹衣，到古代的甲胄，传说当中的软猬甲，天蚕衣之类应有尽有。

    最厉害的一件明光铠，防御足足达到了十三点之多。

    也就是说，郑小明穿上这件铠甲的话。如果他本身原本的精神强度是四十，现在一跃能够达到五十三！

    可以想见，这件铠甲的属性有多么逆天。

