    　　不过面对这种情况的青木却是一点也不急，甚至还抽空有时间去扫描看了一眼远古巨蜓的数据。

    　　小精灵：远古巨蜓（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：84级

    　　属性：虫系+飞行系

    　　特性：有色眼镜

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：吸血、信号光束、银色旋风、舍身冲撞

    　　基础技能：虫鸣、空气斩、暗袭要害、虫咬、撞击、识破、电光一闪、影子分身、音爆、看穿、超音波、吵闹、追打、原始之力、佯攻、劈开、刺耳声、急速折返、空气斩

    　　传授技能：吵闹、虫咬、终极吸取、清除浓雾、打鼾、顺风、磨砺

    　　技能学习器：无

    　　这只远古巨蜓的实力倒是没有超出青木的预料，84级的等级对于对方来说，其实并不能算是很高。

    　　只是让青木有些意外的是，这种远古巨蜓居然没有任何一个学习技能。

    　　这种现象只有两种可能，要么是对方在进入这里之前，就没有让这只远古巨蜓使用技能光盘，但青木却更倾向于另一种可能，那就是这只远古巨蜓是对方在进入这里后才收服的精灵，这才说得过去为什么会没有任何的学习技能。

    　　不过这一切都不重要了，因为现在站在原地的青木已经能够明显地感受到远古巨蜓在扇动翅膀的时候，从他身上吹来的一股强风，以及近在咫尺的大力鳄那尖锐的牙齿上所带着的浓郁的寒光。

    　　嘭！！！

    　　说时迟那时快，剧烈的爆炸声从青木所战的位置响起，大量碎石和水汽的扬起让青木所战的地方出现了一定程度的模糊。

    　　布拉德脸上的兴奋还未消散，在他看来青木已经是强弩之末，龙王蝎和呆呆王的攻击没有奏效后对方没有什么办法。

    　　甚至他都已经想好，在回到精灵世界后要怎么报复曾经让他留下来的那些人。

    　　但要让他感到失望的是，在爆炸声过后，一只霸气的精灵冲出浓雾，扇动着翅膀快速后退。

    　　正是刚刚一直跟在青木身边，但实力不显的暴飞龙，而在暴飞龙的背上则站立着一脸冷酷的青木以及用超能力紧紧地护着他，凡是被冲击的余波攻击到的沙奈朵。

    　　让暴飞龙和沙奈朵直面布拉德的大力鳄和远古巨蜓那是不可能的，但如果只是让他们护着青木离开，那是一点问题都没有。

    　　嘭！！嘭！！

    　　碰撞声再次响起，两道身影从浓雾中倒飞而出，摔在了布拉德的不远处。

    　　仔细一看就能够发现正是刚刚气势汹汹冲上去的大力鳄以及准备从空中发起偷袭的远古巨蜓，两只精灵倒是并没有受到很重的伤，摔在地上后迅速地跳了起来，一脸严肃的看着此时正处于白雾内的两道黑影。

    　　大力鳄和远古巨蜓都发出了低沉的叫声，这是他们在这里生活这么长时间，作为精灵的交流方式。

    　　站在他们身后的布拉德也是半脸惊讶，剩下的半脸则全都是胡子。

    　　但从他的眼神中能看出，对于大力鳄和远古巨蜓被轰飞，究竟是有多么的难以置信。

    　　“奎克！！”

    　　随着白雾中一道黑影伸出了一只修长的手臂，凌空用力一挥，所有的碎石和白雾才全都散开，露出里里面的两只精灵。

    　　噩梦神！达克莱伊！

    　　以及青木最忠实也是最放心的影卫，耿鬼！

    　　而那只霸气驱散白雾的精灵，正是作为青木的精灵第一次参与和人类战斗的达克莱伊。

    　　他之前为了和青木磨炼默契，也和很多野生精灵战斗过，但和人类训练家战斗，这倒是第一次。

    　　达克莱伊手上带着的好似火焰一样的黑色能量慢慢散去，蓝色的眼睛半眯，紧紧地盯着对面的大力鳄，脸上布满了说不出的冷酷。

    　　这只大力鳄虽然说实力不弱，但是相比于他曾经的实力而言，完全就不够看。

    　　虽然现在达克莱伊的实力并没有完全恢复，但经过了青木的两只恢复药剂，已经恢复了部分的实力，同时恢复的还有他当初的那种就算是面对骑拉帝纳也不会选择屈服的那种气质！

    　　如果不是对青木、对青木的精灵认可，在面对他们的时候，达克莱伊可能也是这种气质。

    　　一个字，帅！就完了。

    　　但当对面的布拉德在看到了出场的达克莱伊后，漆黑的瞳孔却是骤然收缩。

    　　“噩梦神？！”原本淡定的声音消失不见，反而变得有些尖锐。

    　　可见达克莱伊的出现对他造成了多大的冲击。

    　　他看着还在白poss的达克莱伊，以及站在达克莱伊另一边，显得存在感没有那么重的耿鬼。

    　　现在他终于明白了为什么青木对于自己这个失败者是如此的蔑视了，就算自己比他多活了二十几年，但从现在来看实力还真的不一定是他的对手。

    　　他想到自己曾经也是和青木一样意气风发，有着目空无人的自信，如果不是在二十五年前经历了那件事，他也不至于到现在才只有三只精灵，也不至于在这里生活了二十五年的时间，但却依旧没能

    　　同时，一个念头出现在他的脑海中。

    　　自己不过是离开了精灵世界五年的时间罢了，现在这一批进入到时间和空间大陆的年轻人，都是这样的配置？

    　　噩梦神达克莱伊都能为人所驱使？

    　　而且达克莱伊身边的耿鬼，看起来实力也一点也不弱，刚刚的大力鳄和远古巨蜓直接被轰飞已经能够证明一切。

    　　但这样就让自己完全放弃对空间石的追逐，显然也是不甘心。

    　　“原来你有着这样的底牌，难怪能够无视我的存在，不过你要以为这样就能在这片大路上横行无忌了，这片大陆上的秘密不是你能够想象的，知道为什么我会生活在这里吗？可不是因为这里资源有多好，其中的曲折不是你一个刚刚寄哪里的毛头小子能够明白的。

    　　看在你实力还不错的份上，我给你一个建议，我们两个联手，不说扫荡整片大陆，但就那些和你一起进来的人是完全没问题的，我不相信这次进来的所有人都能有你这样的实力。

    　　要知道这些人都是各大地区的天之骄子，身上的好东西绝对会超出你的预料。”布拉德嘴上说了一大堆的话，但身体确非常诚实地将腰带上最后的那枚精灵球给解下来。

    　　做好两手准备。

    　　青木看着他的那副嘴脸，已经完全从一个以联盟嫡系成员自居为傲的联盟训练家，成为了一个利益至上的普通训练家。

    　　虽然青木承认自己也是这样的人，但相比于对方的各种没有底线，青木认为自己的档次还是要高不少的。

    　　不过对于布拉德所讲的一些话，青木还是比较感兴趣的。

    　　“这么说，这片大陆其实并不简单？生活在这里的可能并不只有你一个人，甚至于可能都不是一个两个遗民那么简单？”如果真的是如青木所想的那样，对于这个地方，不论是他还是联盟，真的需要重视起来了。

    　　听到青木的话，布拉德的脸色一变，带着警惕地眼神扫视了一下四周，好像这里就存在着什么让他忌惮的人一样。

    　　“只要你选择跟我合作，我可以把我所知道的东西都告诉你，但我们的收获必须要六四开！”布拉德说道。

    　　青木却缓缓地摇了摇头。

    　　布拉德还以为青木是对这样的分成表示不满意，想要简单地说一下这里的情况，起码让青木看清现在的局势后再做决定。

    　　但青木却说道，“不用了，我对你这样的失败者没有任何兴趣，也不会跟你进行所谓的抢夺行为，至于我想知道的东西，你迟早会乖乖告诉我。”

    　　布拉德的脸色逐渐变得难看，说了这么多结果是在对牛弹琴，浪费时间也浪费感情。

    　　“既然如此，那我就只有把你引以为仗的东西先全都抢过来了，有些事情，我一个人也能完成！”说着，布拉德甩出了他最后的那枚精灵球。

    　　“吼！！！”

    　　一声龙吼出现在湖泊旁。

    　　全身有着一些条纹，大部分颜色为橄榄绿的精灵出现，他有一双像斧一样的利牙，利牙最尖锐部分、手指、脚趾为红色，其余部分为黑色，脖颈处有一节节的刺。

    　　合众地区的龙系精灵，双斧战龙！

    　　看来这只精灵应该就是布拉德最后的底牌，也应该是他此刻手中最强的那只精灵。

    　　小精灵：双斧战龙（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：86级

    　　属性：龙系

    　　特性：破格

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：聚气、暗袭要害、铁尾、龙之波动

    　　基础技能：逆鳞、抓、瞪眼、恶意追击、龙之怒、二连劈、鬼面、劈开、点到为止、龙爪、龙之舞、挑衅、龙之波动、剑舞、断头钳、终极冲击

    　　传授技能：流星群、蛮干、踢倒、蛮力、跺脚、水流尾、磨砺、打鼾

    　　技能学习器：守住、挑衅、破坏光线、地震、岩石封锁、暗影爪、岩崩、替身

    　　这只双斧战龙倒是稍微有点样子，足够让青木重视起来。

    　　既然已经完全撕破了脸皮，那么最后谁能够得到自己想要的东西，就只能看各自的实力。

    　　布拉德想要青木身上的全部物资，而青木则想要布拉德在这二十五年时间里在这里收集到的信息，时间与空间大陆上所隐藏的秘密。

    　　不过对方召唤出了这只双斧战龙，青木的精灵就处于一定的劣势，但总的来说，问题还是不大。

    　　想了一下后青木再次丢出了一枚精灵球，将火焰鸡召唤出来。

    　　现在火焰鸡也完成了突破，拥有了冠军级的实力，相比于大力鳄和双斧战龙是有些欠缺，但是和远古巨蜓相比，倒是没有任何问题。

    　　青木在班吉拉和火焰鸡做了一个抉择，最后还是准备让火焰鸡出手，让远古巨蜓成为他晋级冠军后的第一个对手。

    　　看到青木最后召唤出来的精灵，布拉德一开始还神色严峻，以为青木是还有着什么底牌精灵，再召唤出一只突破冠军一关卡的精灵，那他就真的难打了。

    　　但没想到青木的确是再次召唤出了一只冠军级的精灵，可是却是一只刚刚达到冠军级不久的火焰鸡，身上的气势很强，但相比于布拉德的远古巨蜓来说，还是差了不少。

    　　“我们好像是被小看了啊。”青木的脸上也出现一个笑容。

    　　他当然知道对方的想法，可是在这个鸟不拉屎的地方，青木就不需要克制自己的底牌了。

    　　手掌一翻，两枚钥石出现在他的手中。

    　　瞬间，耿鬼以及火焰鸡全都会意，与青木心意相通，身体瞬间被超进化的七彩能量所包裹。

    　　“火焰鸡，耿鬼，超进化！”青木低喝的声音刚刚落下，包裹火焰鸡的七彩能量全都消散。

    　　超级火焰鸡！超级耿鬼！一起参上！

    　　布拉德看着无论是外形还是气势都出现了很大的变化的，整个人都有些发愣。

    　　他才离开精灵世界才五年吧？

    　　并不是五十年吧？

    　　什么时候精灵在完成了最终进化后还能再进化的？

    　　布拉德将视线转移到达克莱伊的身上，那两只精灵在特殊的进化后，实力的提升简直骇人，如果达克莱伊也这样进化，那么他就非常难打。

    　　“奎克！”不过在他担心中的达克莱伊并未超进化，而是低喝一声将自己浸没到了地上的影子中，和他一起的还有耿鬼。

    　　“吓莫！！”

    　　现在就只剩下了超级火焰鸡一只精灵，但布拉德却是不敢掉以轻心，甚至于都不敢让大力鳄和双斧战龙离开自己的身边。

    　　耿鬼在超进化后实力并不逊色于达克莱伊，而这两只精灵都让大力鳄和双斧战龙感受到了很大的威胁。

    　　两只几乎都琢磨不到的精灵就潜伏在自己的身边，布拉德也担心他们会对自己本人直接发起攻击，这让他变得有些束手束脚。

    　　这就是缺少精灵的弊端。

    　　不过青木倒也不急着进攻，以他现在的能量维持两只精灵超进化半个小时完全没问题。

    　　就先让火焰鸡和他的对手分出个胜负。

    　　跑起来的超级火焰鸡身上自然而然地腾起了大量灼烧的火焰，朝着远古巨蜓从去，在跑动的过程中，夹杂着很多奇怪的频率和步伐，看起来有些像是在跳一种舞蹈。

    　　“远古巨蜓，顺风！音爆！”远古巨蜓作为能够飞的精灵，当然不会放弃自己天然的优势。

    　　身体被一股白色的气流所包裹，远古巨蜓的速度一下子提升了不少的，同时原本扇动两对翅膀就会发出的噪音，此时却是变得格外的刺耳。

    　　一道声波从远古巨蜓的身上喷涌而出，不过攻击目标却并不是朝着他冲过来的超级火焰鸡，而是此时站在暴飞龙背上的青木。

    　　可惜青木对于这一手早有准备，呆呆王和沙奈朵联合制造出来的超能力防护罩，就算是远古巨蜓也不可能攻破。

    　　这样被偷袭如果没有反击的话，就显得有些不符合青木的风格。

    　　原本浸没入影子中的超级耿鬼突然从布拉德的背后出现，两枚脑袋大小的暗影球朝着布拉德攻击而去。

    　　如果不是有反应快速的双斧战龙和大力鳄，恐怕这两枚暗影球就能够取了布拉德的性命。

    　　只见布拉德一脸阴沉，他明白青木的意思，超级耿鬼的攻击只是警告，警告他不要三心二意，好好地指挥远古巨蜓和火焰鸡战斗，如果真的要直接进行人身攻击的话，青木也不会怕他，而且更占优势，精灵数量上也占得很大的优势。

    　　布拉德已经陷入了极端的被动之中，现在青木就是希望自己能够乖乖地指挥远古巨蜓，让他成为火焰鸡的战斗对手，或者说是试金石。

    　　试问这样的意图，这样毫无任何顾忌地准备让远古巨蜓陪火焰鸡的事，布拉德如何能够忍受。

    　　但他现在又极端的被动，如果想要从这被动的情况中出来，他惟一的办法就是指挥远古巨蜓在青木不留神的时候，将火焰鸡直接秒杀。

    　　一旦成功，他和青木就又将回到同一起跑线上。

    　　所以布拉德开始认真地指挥远古巨蜓战斗。

    　　但是刚才远古巨蜓的那种对火焰鸡的无视，可是成功地激起了他这个斗士的战意。

    　　就算是实力上有差距的对手，都不敢这样直接无视他，更何况是一只在火焰鸡看来最多与自己势均力敌的对手。

    　　按照青木的命令，他已经悄无声息地使用了一次剑舞，第一次剑舞的增幅是最大的。

    　　跑到了远古巨蜓的下方，看着半空中一副悠然自得模样，丝毫不觉得火焰鸡能够攻击到他的远古巨蜓。

    　　火焰鸡蓝色的眼珠一凝，一股凶猛的气势冲天而起，身体半蹲，两只手臂蜷缩在腰间，手腕上的四条火焰彩带全都缠绕在了他的拳头上。

    　　如果此刻有能够测量温度的工具在这里，一定能够发现此时火焰鸡身上的温度已经突破了天际。

    　　轰！！！

    　　两道火柱冲天而起，因为火焰高度凝聚，所以这两道火柱并没有任何的扩散，所有的火焰仿佛是化作了箭矢，看起来就像是两只燃烧着的利剑！

    　　原本远古巨蜓还以为自己飞得足够高了，却没想到火焰鸡的火焰却是转瞬就出现在了他的脸上。

    　　幸亏远古巨蜓此时身上加持着顺风，而且高度也给与了他一定的缓冲时间，不至于被火焰正面攻击到。

    　　但刚刚近在咫尺的火焰依旧让他感受到了很高的温度，这样的高温对于一只虫系精灵来说，刺激还真的蛮大的。

    　　扇动翅膀想要拉开距离，当他的红色复眼朝着下方看去的时候，却是从两道火柱的夹缝中，看到了一道冲天而起的身影。

    　　“远古巨蜓，小心！”

    　　这时布拉德的声音才刚刚进入到远古巨蜓耳中。

    　　飞得高有好处，当然也有坏处，作为一只听从训练家命令来战斗的精灵，飞这么高真的不是很容易及时地听到布拉德的声音。

    　　而有些时候，全力爆发的精灵虽然没有声音的速度快，但相差得也不多。

    　　这道冲上来的身影，正是使用弹跳技能快速窜上来的超级火焰鸡。

    　　谁说不能飞就不能队空中的精灵造成伤害的？

    　　超级火焰鸡证明了一件事情，只要跳的足够高，就算你是烈空坐，都能给你拉到地上来！

    　　超级火焰鸡沙包大的，凝聚着火焰的拳头狠狠地砸在了远古巨蜓那张能够令密集恐惧症患者作呕的脸上。

    　　弹跳+冲天拳+火焰拳！

    　　三大技能组合所产生的技能，这威力可不是一般技能所能够比拟的，而且火焰鸡在超进化后对于凤王的神圣之火的掌握程度将会直线上升，这次凝聚在火焰拳上的火焰，就带有部分神圣之火。

    　　如果不是在弹跳技能和冲天拳技能上所消耗的体力太多，超级火焰鸡这一拳甚至能够让所有的火焰全都变成神圣之火！

    　　不过也是因为火焰鸡突破到了冠军级，所以他对于神圣之火的领悟和掌握又提升了一个档次。

    　　嘭！！！

    　　被砸中了脑袋的远古巨蜓只觉得自己的脑袋嗡嗡作响，都听不到自己训练家的声音，内心不自居地出现了一阵慌乱。

    　　紧接着，他感觉自己的翅膀一沉，好像是有什么东西抓住了自己的翅膀，不让自己能够随意地飞翔。

    　　而远古巨蜓翅膀上的神经分布又非常稀少，毕竟是一只虫系的精灵，其实抓住了他翅膀的正是刚刚跳上来的超级火焰鸡，不过抓住他翅膀的却不是火焰鸡的爪子，而是超级火焰鸡那手腕上的四条火焰彩带!

    　　超级火焰鸡的两道金黄色的剑眉竖立，身上的气势居高不下，挂在远古巨蜓的身上将其慢慢地朝着下方拖拽着。

    　　当远古巨蜓好不容易在火焰鸡的攻击下缓过来的时候，当他低头看去究竟是什么东西抓住自己翅膀的时候，正好看到了火焰鸡那满是戏谑的眼睛，以及此刻在他脚上所凝聚的赤金色的火焰。

    　　之所以等待一段时间，火焰鸡就是想让这只想要仗着自己飞行能力肆无忌惮的远古巨蜓尝尝什么叫做夺命香港脚！

    　　不对，夺命火焰踢！

    　　不过现在的火焰鸡还在远古巨蜓的下方，想要造成有效地踢技不是那么简单的，但这样也难不倒以技术为擅长的火焰鸡。

    　　手腕上的四条火焰彩带瞬间收缩，将火焰鸡朝着上方拽去，在火焰鸡的身体周围出现一股灵动的气流，将他整个从远古巨蜓的下方一百八十度旋转来到力捧远古巨蜓的上方。

    　　飞行系技能，燕返！

    　　如今在火焰鸡的手上，早就已经被他完全融入到了他自己的战斗体系中，信手捏来，是调转身体的常用技能。

    　　蓄势待发的火焰踢早就已经有些迫不及待！

    　　嘭！

    　　类似于千斤坠的下降方式，一脚再次踹在远古巨蜓的脸上，不过这次的火焰可不是上次的火焰所能比拟的。

    　　“嗞！！！”远古巨蜓刺耳的声音从他的身上拼命喊出，这次不再是鼓动翅膀所发出的声音了，而是他真正的声音。

    　　半张脸几乎点燃！

    　　而且火焰鸡也不想这样一次攻击就结束，另一只脚再次踢出！

    　　原本飞得很好的远古巨蜓已经下降了一半的高度，现在更是被超级火焰鸡一脚一脚直接从半空中踹到了地上。

    　　轰！！！

    　　再次扬起了大量的碎石和水雾，远古巨蜓顶着焦黑的脑袋倒在了地上的坑中失去了战斗能力。

    　　“吓莫！！！”在远古巨蜓倒下后，超级火焰鸡才举重若轻地从半空中轻盈地落在地上，湿润的地面甚至于没有任何一丝的凹陷。

    　　不过火焰鸡身上高温倒是将周围的水雾瞬间就全都蒸发得一干二净，就连地上湿润的泥土也变得干涸起来。

    　　全力爆发的超级火焰鸡，体内可能有着上万度的高温，别说什么水雾了，就算是一块金精钢摆在他的面前，也能将它给融化了，凤王的神圣之火如果想要使用，对于温度的要求还是非常高的。

    　　看了一眼倒在了坑中的远古巨蜓，火焰鸡的眼中闪过一丝不屑，身上七彩的光芒闪过，超进化的能量抽离，慢慢地走到青木的身旁。

    　　这只远古巨蜓真的让他有些失望，在他看来除了飞得高了点外一无是处。

    　　不过青木算是看出来了，这只远古巨蜓应该不是布拉德原本的精灵，是在这片大陆上收服的精灵，所以没有使用过技能光盘，所以和训练家的默契也并未达到极致，并不能算是真正地展现出了他全部的实力。

    　　布拉德看着倒在了地上的远古巨蜓，心中再次涌现出一股无名之火。

    　　正如青木所预料的那样，这只远古巨蜓是他在前段时间击败后收服的一只精灵，当时是看上了他的及时实力以及可能拥有的潜力。

    　　毕竟那时候的他只有两只精灵能够参加战斗，但是按照他对时间的计算，新的一批人不久就要被传送进来了，到时候多一只是及时战力的精灵也是不错的，而且他以曾经的自己为蓝本，猜测就算进来的人再天才，这只远古巨蜓也绝对能够给予他们不少的压力。

    　　哪知道他运气这么不好，第一个遇到的就是这次进来的人中，隐藏得最深的青木，而且面对他，青木还毫无顾忌地直接爆发。

    　　现在远古巨蜓不但没有发挥出应有的作用，反倒是成为了火焰鸡的试金石，而且还是那种打完了被看不起的试金石。

    　　布拉德心中的怒火可想而知，如果不是自己的精灵被那帮人抢走...如果不是收服这只远古巨蜓的精灵球是自己身上唯一的一枚空的精灵球，如果能够收齐六只精灵，建立最基础的战术体系，他也不至于在面对青木的时候变得这么被动。

    　　强忍着心中的怒意，还是不舍得将这只拥有冠军级实力的远古巨蜓给丢弃。

    　　但现在他是真的陷入了绝对的被动之中。

    　　就在他思考要怎么样才能摆脱这样的困局时，原本消失在阴影中的达克莱伊慢慢地从影子中钻了出来。

    　　看到出现的达克莱伊，布拉德的双斧战龙和大力鳄都露出了警惕的神色，就怕他突然发起袭击。

    　　不过突然的偷袭显然是不符合达克莱伊的性格，他伸出手臂，一脸严肃地朝着双斧战龙勾勾手指。

    　　意思很明显，就是让双斧战龙出来和自己打一场。

    　　刚刚火焰鸡和对方的远古巨蜓战斗轻松地取得了胜利，达克莱伊作为曾经能够直面骑拉帝纳的存在，双斧战龙就算是实力很强，但依旧不在他的眼里，只不过现在实力还没有完全恢复，甚至于都没有恢复到一半，这只双斧战龙倒是勉强有资格成为他的对手。

    　　看到达克莱伊的动作，布拉德眼睛一凝，看向面带笑容的青木。

    　　先是火焰鸡，现在是达克莱伊，对方是真的将自己当成了试金石，完全没把他放在眼里。

    　　可是对方的确是有着不把他放在眼里的实力。

    　　布拉德感到一阵憋屈，却也没有任何办法。

    　　现在摆在他面前的只有两条路，一条是直接和青木全面开战，但远古巨蜓刚刚失去战斗能力，他的大力鳄和双斧战龙最多也就是拖住青木的达克莱伊和超级耿鬼，那么他剩下的精灵呢？

    　　冠军级的呆呆王和火焰鸡可不是他人类的身体能够抵挡的。

    　　这条路是一条死路，那么就只有另一条了，让双斧战龙乖乖地去和达克莱伊战斗，倒也不是没有一点胜算，就算对方是传说中的噩梦神，但也绝对不是真正的噩梦神！

    　　而且双斧战龙是他真正的精灵，指挥战斗起来绝对是比远古巨蜓要顺手很多，万一真的找到了青木的破绽，说不定才能借此破局。

    　　但说实话，现在布拉德是真的有些后悔了。

    　　他发现原本被他当做是大肥羊的人，一转身揭开了羊皮，露出了下方大灰狼的本质，这小子完全就不像是一个联盟成员。

    　　也不知道是他离开的时间太长，联盟培新人的方式完全不一样了，还是就面前这个看起来满脸笑容，一副人畜无害模样的人深藏不漏。

    　　不过不管怎么说，他这次能够破局，就看这次双斧战龙和达克莱伊的战斗结果。

    　　但想必也会出乎他的预料，因为他绝对想不到这只达克莱伊曾经的成就。

    　　————————————————

    　　大章，求月票！

