    其实，两个宇宙的惊奇队长实力有差距，是一件很神奇的事情，尤其是黄问所在宇宙的时间线明显更早一些，若是黄问所在宇宙时间线达到了2023年，那么惊奇队长卡罗尔的实力，肯定早就到达天父级了！

    天父级与亚天父级，这样的实力差距，就有些大了，毕竟，这两个宇宙之中，无论是哪一个宇宙，惊奇队长卡罗尔的力量来源，都是宇宙魔方，或者说是宇宙魔方之中空间宝石的力量。

    而所有宇宙的无限宝石，理论上来说，都应该是一个层次的，并没有高下之分，如此复仇者联盟才能够穿越到不同的宇宙之中去借无限宝石。

    可是现在，两个同样吸收了空间宝石力量的惊奇队长，实力出现了不一样的情况，总不可能是一个人吸收的多，一个人吸收的少吧？

    这个问题，黄问也不知道到底是什么情况，只能够归结到自己所处宇宙的特殊性了。

    “实力在我之上？”黄问面前的惊奇队长听到黄问的话眼睛微微一亮，随即有些遗憾的说道，“可惜啊，我并不能见到她，不然，还真的想与她好好切磋一下，看看我们的差距在哪里呢！”

    “说不定，会有机会的……”黄问的目光微动，突然想到了英国队长布莱恩的事情，然后若有所思的说道。

    “多谢你了，黄问！”此时的复仇者们来到了黄问的身边，冲着黄问点了点头，开口说道。

    “就算是我不来，你们一样可以解决这一场危机的。”黄问摇了摇头，看向了钢铁侠的方向，随即笑着说道，“毕竟，你们可是复仇者联盟啊！”

    “还是要多谢你……”钢铁侠看到了黄问的目光，他听出来了黄问的意思，于是面色郑重的看着黄问说道。

    “我们世界的托尼，可没有你这么容易道谢啊！”黄问听到托尼史塔克道谢? 眼中闪过了一丝诧异? 随即笑着说道，“我都忘记了? 是第多少次帮助了他之后? 他终于对我第一次道谢了……”

    “也感谢你对另一个世界我的帮助……”钢铁侠的脸上闪过了一丝尴尬，轻声说道? “我就是这样的性格，希望你不要介意。”

    “我若是介意? 我也不会继续帮助他们了……”黄问笑着摇了摇头? 轻声说道，“好了，你们世界的事情，也算是结束了? 我也该回去了? 对了，心灵宝石、空间宝石与时间宝石我带回去了，剩下的三个宝石，你们带回你们拿到它们的宇宙与时间点吧！”

    随着黄问的话音落下，灵魂宝石、力量宝石与现实宝石从纳戒之中飞了出来? 黄问并没有要将其占为己有的意思，因为黄问也无法肯定? 两个一样的无限宝石[笔趣阁 www.sbiquge.co]出现在同一个宇宙之中，到底会发生什么事情。

    而对于这种可能会出现意外的因素? 稳健的黄问决定，还是不要发生的比较好。

    “额? 你先帮我们带回实验室吧? 毕竟? 我们也没有办法直接触碰它们……”钢铁侠看着三颗悬浮在半空之中的无限宝石，嘴角微微抽搐的说道。

    现在，钢铁侠同样迫不及待的想要将这有可能威胁到整个宇宙安全的无限宝石送走，因为他不想类似于响指危机的事情再发生了。

    甚至，在钢铁侠看来，灭霸在成功的打完响指之后，将无限宝石摧毁的事情做得很好，一方没有无限宝石的宇宙，才是真正安全的宇宙。

    “对了，抱歉啊，斯特兰奇，你们这一脉的时间宝石，已经彻底被灭霸摧毁了，刚刚打响指的时间宝石，是他们世界的，所以不能够给你了……”钢铁侠突然想到了什么，转过头看向了奇异博士有些歉意的说道。

    “不，无限宝石一直都在，它们并没有被彻底毁去，只不过，它们化作了纯粹的力量，融入了宇宙之中，成为了原子状态，或许有一天，它们会重新演化出来……”奇异博士听到钢铁侠的话，笑着摇了摇头，轻声说道。

    “嗯？还有这种事情？”钢铁侠的眼中闪过了一丝诧异，下意识的皱紧了眉头问道，“那什么时候，无限宝石会再一次出现呢？”

    “放心吧，短时间内，它们不会再出现了，哦，我说的这个短时间，是指宇宙的时间，对于我们而言，那或许是漫长的岁月！”奇异博士的目光微动，声音之中蕴含着莫名韵味说道。

    很快，复仇者联盟与黄问出现在了实验室之中，黄问将握在手中的灵魂宝石、力量宝石与现实宝石放在了实验台上，它们将会在这里等待着，被重新送回它们所处的宇宙之中。

    “好了，诸位，我也该走了，想来，我们应该是没有再见面的机会了，不过，我所处的世界之中，还是能够天天见到你们的！”黄问放下三颗无限宝石之后，看着复仇者们笑着摆了摆手，开口说道。

    “你就这样走了么？真的不需要量子隧道传送装置么？”钢铁侠的眼中闪过了一丝迟疑，看着黄问低声问道。

    “嗯，傻妞？”黄问闻言，直接联系了傻妞，傻妞的部分程序，虽然放到了一号基地之中，但是黄问的手表，才是傻妞的本体，也可以跟着黄问一同穿越时空，甚至在危险的时候，放入系统空间之中。

    “老板，我在！”傻妞的声音传递到黄问的耳边。

    “嗯，我来到这个世界之后的一切，都记录下来了么？”黄问点了点头，开口问道。

    “是得老板，都记录下来了……”傻妞的影像从手表之中冒了出来，看着黄问笑着说道，“是现在要观看一下么？”

    “这个倒是不用了。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“这是回去给贝儿与托尼他们看的，也是为了以后再穿越到别的平行宇宙，解决他们的终局危机时，让他们更快的信任我……”

    没错，在一开始穿越到这个世界的时候，黄问就已经准备好前往不同的宇宙，对付很多个灭霸了，毕竟，那时的黄问还不知道，自己没有办法通过灭霸来薅系统的羊毛。

