
　　而画面转到另一边，在一栋房屋中重新居住下来的直人躺在床上。

　　之前在异空间之中演的戏中，他本应该使用出了火焰系的究极言灵烛龙自灭而死，可是他喝下的基因药剂却赋予了他强大的肉体以及恢复能力，甚至比起龙王都不遑多让，再这样的情况下又迅速接受了治疗，所以他扛过了烛龙的大爆炸，并且成功的假死脱身隐居幕后。

　　而现在的他看着映在自己脑海中的一副画面，开始期待了起来。

　　这也是当初上杉越死后所发现出的新能力，那就是当人物卡死亡以后，卡片会碎裂，然后出现一个一次性的道具，之后这张卡片才会彻底的消失不见。

　　之前他得到的替身项链便让他制造出了一个假的柱间出来与斑一同对抗比克，而现在艾斯死了，自然也会出现一个道具。

　　而且在他冥冥中的感知下，艾斯与他的联系并没有完全中断，在世界的某个角落，好似还有艾斯的力量残留着。

　　对于这一点他倒是能猜出一部分来，那就是艾斯力量的源泉烧烧果实，在海贼王原著之中，恶魔果实能力者死亡以后会在某一个角落重新出现一颗这样的恶魔果实。

　　当初在艾斯死后，重新出现的烧烧果实正是被多弗朗明哥得到，并且展开后续剧情的。

　　只不过直人没想到，这一个规则居然在忍界也能起效。

　　烧烧果实在忍界之中绝对是一件不可多得的宝贝，如果将风声放出去，不知道多少人会为之疯狂，毕竟只要吃下它，恐怕很快便会拥有不下于影级的力量。

　　这一点对于全世界都是一个极大的诱惑。

　　只不过现在时间还太短，烧烧果实还没有完全现世，否则他还能根据这一点做做文章，到时候又是一波声望值等着收割。

　　而现在将烧烧果实放到一边，直人现在最想得到的，还是艾斯卡片破碎时所产生的道具。

　　在他的期待中，卡片在一阵白芒之中彻底破碎，而破碎的光又重新聚合组成了一管试剂一般的道具模样，他连忙看向了介绍。

　　【随即道具：超级士兵血清】

　　【道具介绍：出自漫威世界，可增强使用者代谢功能和所有身体机能，大脑使用率100%，达到人类潜能的高峰。创造者厄斯金博士称其为，‘人类进化的下一步’。】

　　【注意：超级士兵血清的效果与人有关。】

　　看着这一行行的字，直人陷入了思考。

　　最终得出了结论，他又赚了！

　　虽然超级士兵血清的效果在忍者世界经过锻炼以后一样可以得到，但是超级士兵血清增强代谢功能与身体机能的效果放在任何人身上都不会有人嫌弃。

　　而最重要的是，他还有着一个专精生物学的分身，基诺斯博士！

　　有着他的存在，直人完全可以解析血清的构成，这样就可以从根本上研究出超级士兵血清的制造流程，也就是说他也可以像厄斯金博士一样制造出超级士兵血清。

　　虽然在漫威的世界中，自厄斯金博士死亡以后没有人能够做到继续生产出超级士兵血清，但对其的改进与模仿作品可是不少的，他们能够做到，基诺斯自然也能做到。

　　他现在越来越觉得，卡片中真正重要的并不是分身的战斗力，而是每个分身身上自带的知识。

　　看看这才多少时间，他疯狂的从各个分身手上获取资源，从一个中忍蜕变到现在这种地步，现在他的实力，已经足以俯视忍界百分之九十九点九的人了。

　　而只要超级士兵血清研制成功，他还会变得更强，甚至到最后超越所有的分身！

　　下一秒他的手中便出现了一瓶药剂，他看了两眼后，便发动万花筒的能力进入了异空间，通过空间薄弱点来到了基诺斯所在的实验室。

　　于是时间就在蓝染改造虚圈，斑掌握魍魉之力与研究新的威装须佐，基诺斯研制超级士兵血清，五大国积极开展军备扩张准备与蓝染的战争中过去了。

　　只不过所有人都没想到，这一等，便是一年多的时间！

　　也就是在这一天，纲手正与大蛇丸谈论事情，门外却突然传出了一阵喧闹声，然后便看见火影办公室的门被踹开了，玖辛奈一脸怒气的冲了进来。

　　看到玖辛奈这幅样子，纲手是很吃惊的，因为玖辛奈虽然脾气爆了一点，可是在她和大蛇丸面前还是不会表现出这幅样子的。

　　难道出了什么事？！

　　纲手心中闪过一丝忧虑，正要说话却被大蛇丸抢先了，他一副不满的神情说道“漩涡玖辛奈，你在干什么？要在火影办公室撒野么？！”

　　一般人面对大蛇丸的质问，肯定是立马就怂了。

　　毕竟大蛇丸的名号真不是吹出来的，只要稍微有点常识的忍者都知道大蛇丸的冷血无情，玖辛奈之前从未在大蛇丸面前表露过这样的姿态，明显也是知道大蛇丸是什么人的。

　　只不过这一次，她实在是忍受不了！

　　“我要做什么？”她因为过于愤怒而涨红了脸“最近木叶的传闻别告诉我你们不知道！”

　　面对她的质问，大蛇丸与纲手对视一眼，发现对方都是一脸疑惑，于是由纲手开口说“你先冷静一下，我们从未指示过任何东西，而且你听到了什么传言？”

　　开玩笑，漩涡玖辛奈可是拯救了木叶，拯救了世界的四代火影波风水门的妻子，他们怎么可能去针对对方呢？！

　　但是玖辛奈的样子又不像是在胡闹，这样的异常让他们二人将心提了起来。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“恶魔之子啊？！”玖辛奈大声说道“现在一直都有人再说鸣人是恶魔之子，是当初毁灭了木叶的圣主的转世！这实在是太荒谬了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十六章 恶魔之子免费阅读。https://xs.23sk.com 