 史密斯闻言，也随之怒了，瞪向陈飞，出声道：“先生，现在是法治社会。所有的事情，都是要讲规矩的。而我们史密斯财团，有着世界最顶级的律师团队。若是你想胡搅蛮缠下去，我们不介意奉陪到底。”说

    完，史密斯狠狠瞪向陈飞，一副威胁的模样。听

    到这，就连李潇潇，也是微微有些担心了。的

    确，史密斯财团是米国的几大财团之一，在全世界看来，都是最顶尖的存在。他们能邀请到的律师，自然也是世界顶尖的。

    如果真的和史密斯财团陷入到法律官司的漩涡之中去。就算李潇潇最后能赢，恐怕李家也会被拖得元气大伤。

    毕竟，米国的这些律师，特别是有钱人的律师。钻空子的本事，可是一流的。想

    到这，李潇潇不由得面带担忧之色的看了陈飞一眼。

    见状，史密斯脸上露出一抹得意之色，此时的李汉海，也低声对史密斯说了些什么。

    听完之后，史密斯眼神微微一变，看着陈飞，继续道：“而且，就算是在法律之外。动用武力解决的话，我们史密斯财团也丝毫不惧。我相信，只要有钱，就能请到最顶级的武者。”“

    到时候，就算是这位陈先生，恐怕也要掂量一下吧。”陈

    飞闻言，抬起头来，看向史密斯，冷声道：“你这话是什么意思？在威胁我？”史

    密斯嘴角轻轻一扬，道：“我没有威胁任何人，我说的只是实话而已。若是二位不信的话，那大可试试看。”

    虽然这史密斯嘴上说着不是威胁，但无论话语还是那态度，已经十分明显，就是对陈飞和李潇潇的威胁了。陈

    飞见状，眼睛微眯，冷哼一声，语气显得极为冰冷，“看来，仇天九才死没多久。有人就忘了我的实力啊！”

    说完，陈飞直接唰的一下站了起来，身形一跃，朝史密斯冲了过去。见

    状，李汉海和史密斯同时大惊，呼喊了出来，“你干什——”

    不过，他们的话还没喊完，陈飞的右手，已经一把扼住了史密斯的喉咙，直接将他给提了起来。

    史密斯挣扎了起来，但壮硕的身躯，此刻在陈飞手中，却没有任何作用。

    陈飞直接提着他，走到了窗口位置。

    随后，他左手探出，砰的一下，直接将窗户上的钢化玻璃击碎，然后单手提着史密斯，将他送到了窗户外面。

    要知道，会议室可是位于办公大楼的顶楼，足足有着二十四层，将近百米的高度。

    呼呼的风声从耳畔吹过，低头一看，下面一片悬空。

    如此景象，别说史密斯了，就算是在室内的李家众人，都吓得浑身颤抖，几乎要瘫软在地了。“

    NO，NO，FUCK——”惊慌失措的史密斯，此刻胡言乱语的叫喊了起来。

    陈飞冷然出声道：“我本想坐下来好好和你们谈谈，但你们却不想好好谈。既然如此的话，那就来点简单的。”李

    汉海闻言，此时也被吓傻了，完全说不出话来了。

    此刻的他，再一次感受到了东霞山下的那股恐怖的压力。此时他似乎才想起来，眼前的这位，可是击杀了仇天九、李福华和李汉明的恐怖存在。

    就算他现在杀了他们，也只是顺便动动手的事情而已。想

    到这，李汉海再也不敢有任何的幻想了，连忙出声道：“陈先生，我，我承认李潇潇的股份有效。同意李潇潇掌控李家百分之五十一的股份。我的股份，也不卖，不卖了。”随

    即，李汉海又对史密斯说了些什么。史

    密斯在空中惊慌道：“我，我们不买了，不买了。”闻

    言，陈飞这才微微点了点头，将史密斯给提了进来，松开右手，丢在了地上。壮

    硕的史密斯，顿时好似一滩肥肉，完全瘫软在地，面色苍白，浑身颤抖，双目都有些失神了。没

    有理会史密斯，陈飞回到座位，出声道：“既然你们承认了李潇潇的股份，那么现在，李潇潇就是李家的家主了，谁有异议吗？”

    无人敢有异议。陈

    飞点了点头，道：“既然如此，那就散了吧。”众

    股东连忙起身，恨不得逃一般的离开这个地方。毕竟，谁也不想和史密斯一样，被陈飞提在几十米的高空晃荡。李

    汉海也面色十分难看，派人扶起了史密斯，想要离开。

    但就在此时，陈飞似乎突然想到了什么，出声道：“等一下。”李

    汉海吓得浑身一颤，停下脚步，看向陈飞，挤出一张比哭还难看的笑脸，“陈先生，您，您还有什么吩咐吗？”“

    你们一家，手中还持有大约百分之三十的股份吧？”陈飞问道。“

    这——”李汉海心中咯噔一下，生出一股不好的预感来，但却不得不点头，承认道，“是，是的。”“

    既然如此，那我要收购你手中的李家股份，没问题吧！”陈飞看着李汉海道。

    李汉海一愣，心中纵使有千万个不愿，但也只能点头答应道，“可，可以！”“

    那好，过来，把合同签了吧。”律师递过来一份合同，陈飞对李汉海道。李

    汉海面色难看的接过合同，看了一下，不由得惊呼了出来，“10．23美元一股，这也太低了吧！”闻

    言，陈飞表情一沉，道：“太低了？你之前收购其他股东股份的时候，可不是这么说的。”

    “那是因为，我和史密斯另外——”说到这，李汉海猛然意识到什么，赶忙闭上了嘴巴，脸色变得不安了起来。此

    话一出，不少还没来得及离开的小股东，此时不由得看向了李汉海，眼神冰冷而愤怒了起来。他

    们都是做生意的人，对商业上的事情很敏感。李汉海刚才话语中透露出的意思，不用再多说，他们已经能猜出个八九不离十了。

    李汉海用10．23美元一股的价格收购他们的股份，但随后卖给史密斯财团的价格，恐怕就不止这样了。他李汉海，要靠着差价，从中大赚一笔。 