    

    
TI大大楼，马休带着一众小弟，在会议室等待着林缺一行人的到来。

    
红发男开口说道：“老大，不良人他们这一次肯定做了完全的准备，我们就这么谈判，会不会吃亏啊？”

    
马休一脸不屑，冷笑道：“就凭她不良人只有一个百级强者，能做什么准备？”

    
“退一万步讲，就算他们真的留了后手，我也浑然不惧！”

    
“我代表的可不仅仅是TI组织，我的背后，可是站着火焰妖姬大人！”

    
“他们敢对我不利，就是挑衅妖姬大人的威严！”

    
“到时候，可就不是一场简单的市场利益的争夺了。”

    
他敢和不良人进行谈判，他就有十足的底气和准备。

    
TI组织早就在暴乱之都扎根许久，手下强者如云，光是百级强者，就有八位！

    
百级以下的强者，更是数不胜数！

    
还有他这位半步至尊级的坐镇，在这暴乱之都，可谓是一人之下。

    
他怕过谁？

    
除了哪位射他菊?的魔鬼！

    
千万别让他知道，是谁在背后搞他，否则的话，就算是鱼死网破，他也要一刚到底！

    
“老大，他们来了！”

    
忽然，一位小弟冲了上来。

    
马休冷冷一笑：“来了嘛，兄弟们，跟我下去，会会去！”

    
说完，一众TI组织的成员，浩浩荡荡的走下楼去。

    
此时。

    
TI大楼大门处，猎装版的黑武士五菱宏光出现在门口。

    
车内众人，见到抵达目的地，心脏扑通扑通的乱跳起来。

    
林缺从怀中掏出一个修罗面具戴上，右手一挥，一个个崭新的面具出现在众人面前。

    
“来，都带上！”

    
“咱们给TI表演一个，百鬼夜行！”

    
李星云见到漂浮在跟前的各种厉鬼面具，心中大吃一惊！

    
脑海中，瞬间联想到了最近的一场大事件。

    
“这……这不是那天那场直播吗？”

    
“神仙吧！”

    
“林缺，覆灭黑鲨的事情，真是你干得吧，我就说嘛，黑鲨的老大怎么会另立家门。”

    
“原来都是你的杰作啊！”

    
“这我就不奇怪了。”

    
紫嫣：？？？

    
什么叫你不奇怪了？

    
姑奶奶我能跟他，完全就是威逼利诱啊！

    
无奈之下，众人也只能按照林缺的要求，将白鬼面具带上。

    
林缺走在前方，推开车门走下，身后是戴着白鬼面具的众人。

    
出场气势max！

    
大门口，马休带着红发男和白人壮汉，以及一干小弟，气势汹汹的站在门口。

    
当他们见到从车上走下的众人时，一个个都傻眼了。

    
“鬼潮！”

    
人群中，不知道谁吆喝了一嗓子。

    
马休扫了眼说话的小弟：“老子都还没开口，你说什么？”

    
“在哔哔，老子先拿你开刀！”

    
闻言，说话的小弟连忙闭嘴，低着头。

    
马休回过头，看着前方的一行人，眼睛一眯。

    
神特么鬼潮！

    
这分明就是戴着百鬼面具的人！

    
想在气势上压垮我？

    
没门！

    
马休喊道：“红毛！”

    
红发男瞬间会意，双臂一震，身上的魂力汹涌，武魂大刀握在手中。

    
随后，白人壮汉他们，也是纷纷亮出武魂，凶神恶煞的盯着来人。

    
见到这架势，紫嫣也是低声提醒道。

    
“大家小心！”

    
叶逆等人也是连忙释放魂力，全身心警惕起来。

    
唯独林缺，跟个没事人一样，双手插兜，戴着修罗面具，歪了歪脑袋，邪笑道。

    
“哟，站街呢！”

    
马休：？？？

    
我特么……

    
就冲老子这气势，是站街的吗？

    
还有，这开场白不对劲啊！

    
你小子不按套路出牌！

    
等等！

    
马休扫了眼人群，冷声说道：“紫嫣，你个老娘们，给我出来！”

    
“让一个马仔给我说话，很不尊重我啊！”

    
林缺掏了掏耳屎，对着马休一吹，淡淡说道：“别喊了！”

    
“我才是不良人的老大！”

    
“今天的谈判，我跟你谈！”

    
马休一听这话，下巴都惊的拖地了。

    
这是什么情况？

    
紫嫣也站了出来，带着厉鬼面具，轻声说道：“他才是不良人的头，有事找他！”

    
得到确定，马休实在是不敢相信，眼前的家伙，是一个能在暴乱之都扎根势力的老大！

    
虽然带着面具，但是他可以肯定，眼前的家伙年纪绝对不大。

    
“你就是能请到剑仙李太白的家伙吧！”

    
林缺摆了摆手：“什么叫请！”

    
“我是他大哥，懂？”

    
紫嫣：？？？

    
天道学院队伍：……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->