    无尽虚无宇宙中。

    一道身影睁开了眼眸，显现了出来让整个虚无宇宙开始崩塌，毁灭。

    这是一名少年，身高八尺，一袭袀玄星辰长袍，眉目如画，丰神俊朗。

    如画卷中走出来的人儿般，世间万物的一切，在他面前，都将变得黯然失色。

    他浑身没有散发出任何气势，就如同一个普通翩翩美少年。

    但却给人一种无敌的感觉。

    好似天地苍生，世间万物，皆因他一念而生，一念而灭。

    少年没有说话，没有任何行为言语，只是静静的站着，站在无尽虚空之上，无尽宇宙之上，静静的姚望远方。

    任由宇宙崩塌，任由万物寂灭，任由天地腐朽。

    这些皆无法影响到他。

    待到大千世界中的紫微帝星落下，法则秩序锁链消散，大道青莲崩塌后。

    少年缓缓的闭上了眼眸，身影在虚无宇宙中渐渐消失不见。

    与此同时。

    古神山脉，古神宫。

    就在大千世界上的证道造化异象消失后。

    主殿的大门开启。

    顿时，殿外的所有人都松了一口气。

    悬着的那颗心放了下来。

    这证明陆长生并没有事出现。

    毕竟，谁也不知道，证道造化，已经到达这个地步，为何会出现这种情况。

    也不知道这种情况，是否会对其突破者有什么影响。

    可当看到走出来的人，众人不由的一愣。

    战神很开心，非常开心。

    他从未想到过这一天来得如此之快。

    借助陆长生的悟道气息，他也一直进行顿悟，在悟道状态。

    让他在这短时间内，便将古神血中的古神传承全部消化。

    这代表什么，代表着造化在招手。

    战神心中有着自信，无比自信，只要给他一些时间，便能能够证道造化。

    成为一名造化之主。

    接受消化完古神传承后，战神看着还在沉思的陆长生，没有打扰。

    毕竟，自己古神传承吸收了，继续呆着这里多不好。

    也不知道陆长生要沉思悟道多久。

    他想要将自己即将准备证道造化的信息告诉大长老，告诉古神界的其他人。

    富贵不归故里，如同锦衣夜行。

    不，应该是说独乐乐不如众乐乐，这种好事情，好消息，自然要和大家分享一下，让大家一起快乐。

    “大长老，你们怎么都在这里？”

    战神走出主殿，看着殿外众人，将这里围着个水泄不通，还齐齐望着他，不由开口问道。

    难道是大长老知道自己要准备证道造化，带着所有人来为自己贺喜？

    想想也没毛病，毕竟，多少个时代才会出现一名造化之主。

    “嘶！”想到这里，战神忍不住倒吸一口凉气，心中暗道，好爽好爽啊。

    不过脸上丝毫没有表露，十分平静道：“大长老，只不过是要证道造化而已，用不着如此。”

    大长老：“？？？”

    太无造化：“？？？”

    虚无造化：“？？？”

    王修：“？？？”

    其他人：“？？？”

    听到战神的话语，所有人都懵了。

    只不过要证道造化而已？

    只不过？

    而已？

    你在说什么啊。

    这种话怎么会从你的嘴巴里说出来啊？

    哪怕你是战神转世，也不至于这么装哔吧？

    不过这道话语，让大长老等人松下又悬起来的那口气终于放下。

    战神也在主殿中，而且说只不过证道造化而已，声音轻描淡写，充满自信。

    这是什么，这是对长生尊上的自信。

    这说明陆长生没有事情。

    果然，不愧是天命之主。

    要推翻掌天教的男人。

    独一无二，无敌！

    “战神，你怎么会在长生尊上的殿中？”

    确定陆长生无事后，大长老好奇，这般问道。

    难道是找战神护道？

    虽然说战神却是很非凡，很强。

    但也不至于找战神啊。

    不是他玄无造化看不起战神，战神是他看着长大的，知道战神的非凡。

    但这可是要证道造化，你一个大罗之境进去，能帮上什么。

    “我在殿中与大哥一起悟道。”

    战神语气平静，如此说道。

    “？？？”大长老等人头上出现几个问号，觉得战神这话说的莫名其妙。

    有些懵逼。

    你这话说的。

    人家长生尊上在证道造化，完美证道。

    就你还一起悟道？

    你配吗？

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    玄天一脉的天骄惊了。

    与长生尊上一起悟道！

    短短时间，战神已经成长到这个地步了吗？

    竟然能与天命之主，长生尊上一起悟道。

    他们与战神一同成长，知道战神的恐怖，没想到如今，他们只能追逐着战神的背影。

    “长生尊上不是在证道造化吗？你跟着悟什么？”

    大长老自然不会将心中的话直接说出来，毕竟战神来历非凡，疑似古神转世。

    是他玄天一部的绝世天骄。

    还是陆长生要寻找的几人之一。

    如今更是能唤长生尊上为大哥。

    “大哥要证道造化，我自然也在悟道，准备证道造化。”

    战神声音淡然，语气平静，缓缓说道。

    “长生尊上现在什么情况，在做什么，有没有异样出现？”

    听到战神的声音，大长老，太无造化，虚无造化纷纷出声。

    向战神询问陆长生现在的情况。

    战神微微一愣。

    怎么回事？

    你们不是来恭贺我要证道造化的吗？

    瞬间，战神懂了。

    是自己自作多情了。

    人家都是在等待陆长生的。

    战神有些难过了。

    你们对于后半句，我要证道造化的事情都不闻不问吗？

    这种天大的事情，竟然无一人关注！

    “我无事。”

    一道温润如玉的声音响起，一道穿着青色长袍的绝世少年缓缓走出，丰神俊朗，气质无双。

    听到殿外的动静，陆长生从沉思中醒来。

    知道是自己之前证道造化的行为引起众人担心了。

    “长生尊上，您无事便好。”

    “我就说长生尊上不可能有事。”

    “不错，战神刚刚都已经说了，只不过证道造化，对长生尊上有何困难。”

    “是我们多想了。”

    大长老等人纷纷开口说道，看到陆长生，彻彻底底放心了。

    “让诸位担心了。”

    陆长生点了点头，如此说道。

    “两位前辈也在这里。”

    看到太无造化和虚无造化，陆长生有些惊讶。

    “见过长生尊上，我们看到异象显现，知道长生尊上在证道造化，其后面情况，实在让我们不解，所以生出担心。”

    太无造化开口，恭敬说道。

    “不知道长生尊上是在证道造化时，遇到了什么问题，才未有证道。”

    虚无造化忍不住心中疑惑。

    “我要完美造化，之前证道造化，并非完美造化。”

    陆长生摇了摇头，这般说道。

