    

    第123章神奇的苹果

    老李头并没有因此而拒绝，转而低下头嗅了嗅自己胳肢窝的味道，果然有些上头。

    老李头这才尴尬一笑，跟着刚子一起进入了房间，因为刚子等人这些身材和老李头相差甚远，再加上老李头年事已高，这花花绿绿的衣服根本就不是他所喜欢的。

    无奈之下，张兰只好从衣柜里拿出了一些压轴不穿的衣服，那些个衣服全都是张兰之前给王威的父亲所做的。

    但是始料未及根本还没有来得及做好，人就没了，先前那段日子睹物思人，便将这些的衣服完工了。

    如今想来，放着也是放着。于是便将这些压轴的快要发霉的衣服交给了老李头。

    老李头舒舒服服的洗了一个澡，随后又换上了新衣服，整个人精神焕发，刚子瞧着他凌乱的头发，总感觉有些不舒服，征得对方的同意之后，直接给对方推了一个舒舒服服的大平头。

    老李头摸索着自己的大平头，以及身上的新衣服，整个人神清气爽，别提多舒服了。

    “真舒服。哎……”

    他从里面走出来之时，一边感叹，一边唉声叹气，但凡是个人就能够瞧出来他心中有事。

    “老李头如今早已经精神焕发，变了一副模样，为何还如此忧心忡忡的？难道是因为家中之事？”

    张兰帮忙给骑倒了一杯水，随后瞧着他这般欲言又止的模样，实在是忍不住询问了一番。

    这才大致了解，原来这老李头如今变成了孤寡老人，年前去城里打工的孩子至今没有一个下落，电话打不通无人知晓。

    而如今的他如今身无分文，就连吃饭的钱都已经没有了，要不是先前在门口吃上了那几个牛奶味的苹果，想必早已饿死街头。

    王威听了皱了皱眉，牛奶苹果一直好端端的在这果园子里，怎么突然之间竟然到了门口？

    正在他思索之际，反而想起自己在不久之前就给徐华等人弄了一些苹果，难道是她们几人根本就没有拿去？

    想到至此，微微皱眉，忍不住的对着眼前的老李头询问了一番。

    老李头虽然不解，但是也客客气气的把话告知，王威心里头的那些想法就此牵扯出来。

    这才惊觉原来徐华等人早已放弃了自己的合作，更别提是别的事情了。

    “王威，你现在能不能给我瞧瞧病？我这都已经搞得清清楚楚了，你也不会再嫌弃我了吧？”

    王威从头到脚，根本就没有嫌弃这个一词的说法，只不过当时老李头浑身上下有一些脏乱，难免会有一些隐藏在其中，于是这才有了这个想法。

    “你可误会大了，我可没有这个意思，我当时让你去洗澡，是因为我担心会有皮肤病，不过看这样子是我多虑了！”

    王威嘴上说的轻巧，但依旧没有见有任何的举动帮忙看病，因此老李头已经有些迫不及待了。

    老李头正要开口质问，此时王威已经猜出对方想要做什么，伸手打断。

    “你就放心，就在前不久，我早就已经给您瞧过了，你现在根本就没有什么大碍，而且你难道没觉得自己神清气爽，而且也不再像以前那般瘦弱了吗？”

    “这……”

    老李头听到这儿也不免有些犹豫，突然之间站起身来，来回打量了一番，似乎发现自己确实没有先前那般瘦弱，要是换作先前的身材，恐怕这一件衣服都撑不起来。

    “有称体重的秤吗？”

    张兰摇了摇头，他们家从未出现过此物，而王胖子立马跳了出来。

    “巧了，我家这玩意儿多的是，等着，我立马取一个过来！”

    王胖子用最快的速度回家便取了一个称来，就因为平日里吃的太多了，他母亲担心他因此太过肥胖，以至于每回都用这个秤来瞧一瞧他的体重生长情况。

    王胖子将体重拿来之后，老李头心惊胆战的走上前去，闭上了眼过了许久之后才敢睁眼。

    看着上面的数字顿时震惊。

    “这，这还是我吗，竟然有100斤？是不是这个秤坏了？”

    未等老李头再次开口，王胖子则是走上前去必称妥妥的两百五十斤，这才顿时让老李头相信了。

    “这到底是怎么一回事？难道说这苹果有奇效？”

    王威缓慢的询问对方，这苹果可有什么不同之处，是不是带着牛奶的味道以及外观的形容。

    老李头微微皱眉，仔细的回忆了一番，完全对得上，还没有开口便吞到王威的那些。

    原来那些苹果是王威种植的，本来是给了别人客户的，没想到人家不稀罕。

    于是乎，便才有了眼前的这一幕，老李头先前就听闻王家小子出了一次城里回来之后便完全变了模样，而且还会给人瞧病。

    所以老李头对于这样的事情，他也根本不曾怀疑，甚至深信不疑。

    “真是太感谢你们了，不过我也得回去。要是能够等到我儿回来，我必定会给你们结算这一笔费用！”

    老李头也算是一个信守承诺之人，说完之后便匆匆的离开了，任谁也拦不住。

    老李头在回去的路上引起了村里人的注意，多方打听，这才知道，原来是因为吃了王威家的苹果之后才会如此。

    小小的村里这些人都十分喜欢传闲话，于是老李头的这事情被人传的微乎其神，这一传十十传百很快，所有的人都已经知道，王威家种的苹果有这等奇效。

    所有生病的人纷纷都来到了王威的家门口，向其讨要一颗能够治病的苹果。

    “威子，快看看吧，外面突然之间被人包围了，那些人好像都是要来拿苹果的，这到底又是怎么一回事？”

    老李头走了之后没多久，张兰瞧着天色还早，便出门赶个集，买了一些菜。

    刚刚回到自己家门口，却发现家门口被堵的严严实实，一番打听才得知原来是出事儿了。

    她顾不得眼前的人说什么，匆匆忙忙的赶紧跑到了里面去。

    “妈别担心，我去看看你在家好好的呆着，该做饭的做饭。”

    当然也不知道为何王威竟然变了这么多。

