    第53章那是一个吃人不吐骨头的地方

    等了两个月，他反倒是急了。主动打来了电话，结果却被君末无情的挂断了。

    直到现在，君末都听到他自报家了门，也没显露出半分对他的兴趣，这让他十分的挫败。

    “君先生，你可知有个叫陈玉立的年轻人，一个礼拜前，他有幸获得了我们威尔逊研究室的邀请。他身上的毒素经过我们的研究，已经彻底解了毒。今天刚好是他回国的日子。你可以通过他来了解我们。我可以再给你三天的时间考虑。三天后，无论如何，我们威尔逊研究室都不会再给你机会。”

    中年男人，话里话外，都透露出一抹自信和高高在上。

    要是换作其他人接到这样的电话，早就奉承上了。

    但君末依旧淡淡的，情绪没有多少起伏。

    “谢谢你的好意，我不需要。”

    君末等到中年男人说完，直接挂断了电话。

    他在心里冷嗤。

    威尔逊研究室，别人不知道，他又怎么会不清楚。

    那就是一个吃人不吐骨头，即知名，又臭名昭著的地方。

    每年死在威尔逊研究室的人，不知凡几，陈玉立倒是好运，还能从威尔逊研究室走出来。

    就算没有萧酒，他宁愿一辈子坐在轮椅上，也不会去威尔逊研究室。

    刚刚那个人，只说了从威尔逊研究室走出来的人。

    那些没走出来的呢？

    一旦和威尔逊研究室签订了生死协议。就算死在了里面，也没人会找他们麻烦。

    他可不想去当小白鼠，连死都撑握在别人手里。

    真把他当一个商人了？

    这件事很快被君末抛于脑后。

    耽误之急，他还有另一件事，需要去办。

    到了公司总裁办公室，已经提前过来的君无连忙迎了上来。

    “老板，您让我查的资料，已经拿到手了。”

    君无拿起一个密封档案袋，递给了君末。

    “你们先下去吧！”

    君末接过密封袋，扫了哥俩一眼。

    君无连忙拉着君有离开。

    看到档案袋上叶云拓三个大字，君末眸底闪过一抹幽冷的光。

    原来，云拓的真实姓名叫叶云拓。

    他不用拆开看，就能猜到叶云拓的真实身份。

    叶云拓必定来自京都四大家族之一的叶家。

    至于他为什么突然调查叶云拓，还要从萧酒在学校被黑。陈婷婷被抓那件事说起。

    话说，都以为陈婷婷被抓，校园论坛上的贴子被删是君末让人做的。

    但，事实上，君末还真没把手伸到南大去。

    主要是南大的校长与君末有几分交情，不经同意，他自是不会做损人不利已的事。

    自从查到暗地里帮了萧酒的人，是萧酒的班导云拓后，君末就感觉到了哪里不对。

    一开始，君末并没想过要调查他。

    但通过好几件事，君末对云拓产生了怀疑。

    原本在南大，特别是大一新生，刚入学就请假，这是非常难的事。

    可是萧酒的假，很容易就被批准了。

    一批就是一周。

    萧酒可能不知道南大的校规。

    但他身为从小在南淮长大的人，虽然没在南大读过书，但却知道，南大请假有多严格。

    就算是这样严格的南大，萧酒却成为了那个例外。

    这件事，让君末不得不对他进行了一番调查。

    打开密封袋，里面一叠写满密密麻麻字的资料被他拿了出来。

    另一边，萧酒到了学校门口，就被等在那里许久的赵诺诺带着来到了教室。

    两人刚进教室，外面就下起了瓢泼大雨。

    快要上课了，这会儿全班同学几乎都到齐了。

    只有讲台旁边的那个位置还空着。

    赵诺诺和萧酒咬耳朵：“萧酒，你不知道，自从你请假后的第二天，陈婷婷从局子里出来后，在班里更嚣张了。你知道付彩荟和郭玉婥吗，她们两个现在恨死陈婷婷了。

    你不知道，陈婷婷竟然让他爸打压郭家和付家。现在两人见了陈婷婷像是老鼠见了猫一样。

    陈婷婷更过份，以奚落两人为乐，有时候还出手打她们。哎！班里有同学看不过去，想帮两人，都担心得罪了陈家。”

    萧酒自然记得这两个女生，就是没想到陈婷婷会这么狠。

    她猜，或许这两个女生是因为她受到了殃及，但也不至于牵连到家里吧！

    陈延准还真是个宠女狂魔。

    这种事也能惯着。

    “其实，我想帮她们两个来着。但是我猜，我爸就算再宠我，在这种事上肯定不会听我的。”

    赵诺诺无奈的摇头。

    两人正说着，就见陈婷婷进了教室。

    今天大家都穿了校服，身材好不好，穿同样的衣服一比就高下立现。

    以前大家都觉得陈婷婷身材好，长的也很好看。

    但是穿上校服后，她的优势就成了劣势。

    主要是她臀围太大，胸部太小，穿上校服后，有种胸和屁股调换了的感觉，整个人特别的不协调。

    萧酒因为眼睛看不到，自然不知道，她刚刚一进教室，几乎遭受到全班同学的眼睛洗礼。

    男生看着他一个个恨不得化身为狼，女生看着她也是移不开眼。

    她其实就是换了一套衣服，就连她常扎的丸子头都没变。

    但整个人给大家一种不一样的感觉。

    陈婷婷进教室后，眼睛下意识的就往萧酒的座位扫去。

    只一眼，她就瞪大了眼睛。

    她猜到萧酒可能今天会来。

    没想到真的来了。

    她忌惮的扫了一眼萧酒，慢慢的走到自己的座位上。

    赵诺诺奇怪的看了她一眼，对萧酒说道：“今天陈婷婷竟然没作妖，还有点不习惯呢！”

    萧酒噗嗤一声笑了。

    “没想到才一周而已，陈婷婷的行为已经影响到大家了。”

    赵诺诺点头，谁说不是呢！

    就在这时，上课的时间到了，叶云拓走了进来。

    他只淡淡的一扫，就看到了萧酒，视线快速的从萧酒身上移开，落在了陈婷婷身上。

    “大家先安静下来，在上课之前，请陈婷婷同学当着全班同学的面，为上次抹黑萧酒，给萧酒道歉。”

    当初陈延准找了学校的校长，帮忙把陈婷婷从局子里把她保释了出来。

    但校长说了，陈婷婷回到学校，必须要向萧酒道歉。

    陈婷婷当初答应的很爽快。

    只是萧酒请了假。

    现在萧酒回来了，陈婷婷也该履行承诺了。

    ?  ?PS:日常求推荐票票。。

    ?  

    ????    

    (本章完)

