    揭幕战的失利只是MSC的开始。

    T1在战胜S9冠军FPX之后，全队气氛都很好。

    LCK那边的粉丝仿佛也找回了自信。

    “第一赛区是我LCK的。”

    “凭什么今年的MSI取消啊，不然冠军一定是我们的。”

    “Faker还是那个神。”

    “FPX运气真好·，不然S9的冠军不可能轮到他们，太菜了。”

    “Khan尽力了！”

    ……

    LCK陷入疯狂。

    一场胜利仿佛黑暗中久寻的黎明，一点即亮。

    LPL这边则开始沉默。

    LCK始终是众多LPL观众心中的一道坎，这两年的冠军的确没有在决赛中碰到LCK的队伍。

    但这也是因为LCK自己不争气，打不进决赛罢了。

    不过，多少让人有些遗憾。

    抗韩这么多年，有些东西已经进入骨子里。

    每每LPL和LCK的比赛都有如此热度就说明问题了。

    揭幕战结束之后，首日的比赛才只是刚刚开始。

    毕竟这次MSC是为期四天的比赛，今天A组小组赛的比赛就会全部打完，前两名将成功晋级半决赛。

    FPX还有调整的时间。

    第二场比赛很快就开始。

    赛区第二的JDG对阵LCK四号种子DWG。

    DWG这几人前身就是打网吧赛一路杀上来的。

    S9他们不敌G2成为了2019英雄联盟全球总决赛八强。

    春季赛他们相较之前有所进步，可惜，还是未能夺得LCK的冠军。

    在LPL粉丝眼中，这场上等马对决下等马，LPL应该能够轻松拿到胜利才对。

    可是，这局即便牙膏拿到了妖姬，他们也是战至四十分钟才勉强拿下胜利。

    整场比赛Kanavi和Canyon互有发挥。

    若不是牙膏关键时刻秒掉鬼皇，这场比赛谁胜谁负还不好说。

    “终于扳回一城了。”

    Hope喝口水说道。

    在酒店看比赛的EDG众人也并不轻松，他们自然是希望自己赛区的队伍能够轻松赢下。

    但，今天的比赛并没有这么简单。

    上来FPX面对LCK一号种子的揭幕战就被打了一个下马威。

    第二场比赛，四号种子DWG在气势上完全不落下风，劣势的情况下主动寻找机会，险些造成翻盘。

    JDG可是二号种子，和春季赛冠军EDG战满五局。

    DWG却丝毫没有胆怯，打出了风采。

    这让LPL的观众隐隐感到不安。

    他们只期待剩下的比赛LPL能够找回状态。

    作为第一赛区，LPL可不能打成这样。

    面对LCK的强强攻势，首日的第三场比赛也如期而至。

    T1和DWG的内战。

    LCK观众希望自己赛区的两支队伍都能够出线，祈祷T1能够让DWG一局。

    LPL观众则是无所谓，谁赢都行，他们同样也希望DWG能够赢T1，这样LPL两支队伍同样都有出线的希望。

    带着这种想法，第三局的比赛正式开始。

    T1（蓝色方）：剑魔、男枪、卡牌、亚索和酒桶。

    DWG（红色方）：凯南、盲僧、佐伊、伊泽瑞尔、卡尔玛。

    这局游戏和JDG那场差不了多少。

    游戏一直打到四十分钟，T1此时人头以14比10领先DWG。

    经济T1稍微有些优势，领先了三千块。

    不过游戏进行到这个阶段，三千块的经济已经没有什么影响。

    核心C位都已经六神装。

    双方各有三条小龙。

    T1找到一波机会，卡牌大招落地黄牌金身定住带线的凯南。

    配合男枪、剑魔收下人头。

    人数领先的T1尝试动大龙，这条大龙的归属将影响整局游戏的走势。

    就在所有人都觉得DWG是劣势的情况下，Canyon站了出来。

    盲僧摸眼下龙坑当着T1五人的面将大龙惩下。

    随后盲僧闪现过墙，抢完大龙潇洒离去。

    T1瞬间就坐不住了。

    游戏打到四十分钟对于精神就是折磨，这时候Cuzz的失误让Faker有些承受不了。

    接下来，DWG回家休整，利用大龙Buff尝试上高地，成功将T1的中路高地推掉。

    ShowMaker的佐伊不断利用飞星进行poke消耗。

    凯南也已经六神装。

    拿下土龙Buff后，节奏似乎就被DWG牢牢掌握。

    不过李哥还是你李哥。

    熟悉的卡牌偷家又来了。

    S9正是这手卡牌偷家，SKT将RNG淘汰出局。

    这次又是卡牌极限偷家。

    六神装的卡牌推塔速度极快，一波兵线进塔，Faker没用几秒就将下路高地成功破掉。

    由于自己是大招偷家的，卡牌并没有逃跑的手段。

    DWG众人回来守家，Faker选择硬拆。

    “真是熟悉的场景啊！”

    林跃感慨道。

    “不过这次他拆不完了。”

    Meiko笑道。

    这场比赛的胜负他才不关心，只是看到Faker没能成功完成偷家，他还是笑出了声。

    Meiko和RNG队内的几人关系都挺不错。

    现在多少有些幸灾乐祸。

    卡牌偷掉一座内塔后，金身规避飞星。

    金身结束后，Faker试着将下一座防御塔偷掉。

    可惜，在DWG四人的防守下，一发红牌出手将最后一座内塔打至丝血，并没有成功推掉。

    对面少人的情况下，DWG主动出击，在野区抓到了做视野的男枪。

    鬼皇EZ闪现一Q收下人头。

    DWG众人带着兵线一举进攻，T1只能被迫接团。

    当凯南天雷落下的时候，Faker面部一阵抽搐，这局鏖战47分钟的游戏最终还是以DWG成功翻盘获胜。

    Canyon盲僧惩戒抢龙立下大功。

    自此T1、DWG、JDG都只有一胜，FPX第二轮的比赛还没有开始，LPL赛区两支队伍依旧有双双出线的可能。

    带着众人的期待，FPX再次出场。

    而这一次FPX的对手是半决赛战胜他们的JDG。

    如果这一场FPX成功JDG的话，四支队伍的战绩将会是一样的，都为1-1。

    此时，LPL的观众就希望FPX能够给力点，战胜JDG，然后LPL的队伍携手进半决赛。

    至于EDG众人，他们看得很认真。

    尽管明天就轮到他们比赛，但赛前的分析师和教练已经沟通好明天的战术，训练赛效果也不错。

    现在EDG只需要调整心态，做好上场的准备即可。

    至于另一半区的比赛，如果EDG成功晋级的话，那么这就是他们半决赛的对手。

    用厂长的经典言论，“（小组赛还没开打的）我已经在研究半决赛的对手了。”

    这一场比赛红色方的FPX拿出了猴子、千珏、兰博、赛娜、腕豪的多核组合。

    另一边JDG则是杰斯、奥拉夫、飞机、EZ、猫咪的poke阵容。

    前期FPX不断在野区需求主动接团的机会。

    虽然Doinb的兰博两次都被对手换掉。

    但人头被小天的千珏收下，节奏依旧在FPX的掌握之中。

    26分钟的大龙团，FPX手握三条小龙，火龙魂的停牌龙。

    眼看第四条小龙即将刷新，JDG将FPX众人引到大龙坑，逼迫对面接团。

    可是，这位置兰博正好发挥。

    Doinb按下R技能，兰博大招【恒温灼烧】，一列火箭从天而降，生成一道燃烧路径。

    配合地形，瞬间隔开JDG好不容易站好的地形。

    接下来，FPX的团战就好打很多。

    Khan直冲对面后排，发出猴叫。

    一个队伍两个猴子，外加猴子W技能开出的分身，一场比赛三个猴子，JDG还怎么赢。

    随着双C和辅助的相继阵亡，FPX直接选择开大龙。

    按照常理，JDG这边应该放弃大龙，转去打刚刷新的小龙。避免对方双龙魂。

    可是，Kanavi就是要尝试抢龙。

    奥拉夫在杰斯炮火的掩护下进龙坑。

    有了多次被抢的经验，FPX不再上当，众人及时收手，先将奥拉夫杀掉，再稳稳惩戒收下大龙。

    随后，众人转去小龙坑，再将火龙魂拿下。

    局面彻底一边倒。

    三十分钟出头，FPX轻松拿下本场比赛的胜利。

    自此四支队伍形成了一个闭环食物链。

    T1>FPX，DWG>T1，JDG>DWG，FPX>JDG。

    四支队伍打完一轮后，战绩都是1胜1负。

    接下来的比赛将彻底决定接下来谁能够出现。

    LCK粉丝之前嚣张的气焰在此刻降下来。

    LPL粉丝则从揭幕战的阴霾中走出，找回自信。

    此时双方都在期待着接下来的比赛，说不准就有一支赛区的队伍全军覆没。

    紧张的气氛油然而生。

    经过短暂的休息，FPX迎来自己的下一个对手DWG。

    上一局成功战胜JDG的FPX此时手正热，而DWG此前也赢下T1，双方这波状态复苏后的强强对话将迸发出怎样的火花。

    就连酒店的EDG众人也期待起来。

    这场比赛，DWG将表现不错的兰博和卡牌都摁在ban位上。

    FPX那边拿出中单加里奥，Doinb喜欢的游走型中单。

    DWG（蓝色方）：杰斯、奥拉夫、辛德拉、厄斐琉斯和卡尔玛。

    FPX（红色方）：青钢影、男枪、加里奥、赛娜、大树。

    开局双方并没有爆发对抗，都是在稳健对线。

    由于这一场比赛关系着能否出线双方都紧张起来。

    就在奥拉夫收下小龙的时候，Doinb开始了自己的游走计划。

    上路杰斯压线过深，Nuguri正准备操作Khan。

    突然加里奥开着疾跑赶到上路。

    这局Doinb的天赋选择是启封秘籍，他就是希望自己能够抓到对方失误。

    机会这不就来了嘛！

    世二抓可不是开玩笑的。

    加里奥疾跑冲到杰斯脸上。

    杰斯E技能将其锤走，闪现拉开身位。

    虽然，没有成功抓死对方。

    但是，这个闪现将成为接下来的伏笔。

    加里奥到六级后，配合男枪、青钢影三人强行越上塔，将杰斯人头收下。

    熟悉的FPX节奏又回来了。

    男枪打掉先锋之后，三人再次来到上路，继续越塔。

    这次，Doinb是省下TP，成功T到上路进塔的兵线。

    男枪召出峡谷先锋，势必要人塔双收。

    Nuguri呼喊队友，可是，奥拉夫和辛德拉都离自己有些距离。

    ShowMaker这局的天赋选择上是闪现和净化，支援速度上肯定比不过加里奥。

    这个净化帮助辛德拉自己避开对方针对的风险，可帮不了队友。

    矛头直指上路。

    加里奥落地TP加速，W【杜朗护盾】成功嘲讽杰斯，正义冲拳将其击飞。

    青钢影E技能一脚续上控制链。

    远处男枪一个大菠萝收下人头。

    短短的一分钟内，杰斯被连续针对两次，这任谁都忍受不了。

    Nuguri两手一摊，面露苦涩，根本没有他操作的余地。

    加里奥闪现出塔的攻击范围，换的机会都不给。

    不过，好在DWG的其余两人赶到，这个上一塔才不至于被推掉。

    杰斯回家补出萃取，这个选择和TheShy如出一辙。

    难怪网上会说Nuguri是TheShy的大弟子。

    shy刀一出，牛宝发育的心气还在。

    可惜，一塔没掉对于他们来说并非一件好事，一塔的存在让杰斯处于自己是安全的幻境中。

    不久杰斯0/1/0的战绩就被为0/3/0。

    奥拉夫和辛德拉则帮忙复仇，在对方回线的路上，蹲到男枪。

    而且，由于FPX不断针对上路，DWG能够稳稳控下前两条小龙。

    同时，第三条小龙的属性也出来，土龙魂。

    这对小龙数领先的DWG很不友好。

    经济不仅落后，龙魂也毫无作用。

    可DWG众人并没有想到的是，这条龙魂其实并不属于他们。

    游戏进行到29分钟时， FPX已经手握三条小龙，率先停牌竟是对面。

    中期发育不良的杰斯在小龙团上给不了队友帮助，反而还容易成为FPX的集火点。

    硬抓上路，抓崩杰斯，成为了这场比赛的突破口。

    FPX也因此占据主动。

    不过在32分钟时，埋伏在草丛内的辛德拉逮到上路带线的青钢影。

    辛德拉单杀R技能起手，弱者退散打断青钢影的E技能，成功完成单杀。

    五打四，DWG尝试反扑，将大龙打掉。

    眼看就要翻盘，Doinb的加里奥站了出来。

    就在DWG带着大龙Buff准备一波FPX的时候，加里奥闪现W嘲讽四人。

    除了辅助卡尔玛之外，其余四人均受到控制。

    辛德拉净化妙解，但其他DWG成员无法脱身。

    FPX1换4守住高地，两个TP带线，反一波对面。

    FPX成功战胜DWG，拿下比赛的胜利，LPL两队出线的概率大大增加。

    ……

    第三场比赛，JDG一改颓势，Kanavi男枪大杀四方，帮助JDG成功战胜T1。

    风水轮流转，这下LPL的粉丝们乐开怀！

    果不其然，JDG和FPX两支队伍携手出线半决赛。

    LCK那边只好接受双双出局的现实。

    对于LCK的粉丝而言，今天就是黑暗降临，韩国的网络论坛一再沦陷。

    EDG众人看到这个场景，心情也好受很多。

    没想到居然会是这个结局。

    “明天看IG和EDG了，希望这次能够成为春季赛半决赛的重演。”

    Doinb在接受采访的时候说道。

    屏幕前的EDG众人也收到了来自赛区好友的鼓励。

    无论如何，他们的目的就是将冠军留在LPL。

    当然，如果可以，EDG希望这个冠军是自己的。

