    第5985章 退居中海

    随着大量的枯域生命，迁徙到了渊域。

    作为内海四域之一的枯域，已经变得一片萧瑟，甚少见到混元级生命了，即便有，也是匆匆奔赴渊域。

    至于中海。

    在经历了渡生联盟的血洗后，也曾一度凋零。

    只不过。

    这种血洗，和渊域的凋零不同，仅限于表面，并未影响到中海的环境。

    是以，在一段时间的沉淀后，中海各地开始焕发光辉。

    有新的平行混沌，以及诸天生灵诞生而出，像是寒冬过后，初春来临的一抹新绿。

    作为中海，当今唯一的霸主级势力。

    晨光联盟亦是肩负起，重塑中海秩序之责。

    晨光联盟中的强者，经常在中海走动，推动自身的混元法，为那一抹抹新绿保驾护航。

    甚至，他们赐予诸天生命一些宝物，加快混元级生命诞生的脚步。

    渡生联盟铸就的悲剧。

    全因鸿龙一族暴露，才引发的。

    而这一切，又和萧叶有关。

    真灵一脉的生命，不会坐视不理。

    晨光混沌。

    一个独特的大禁天中，正有一道又一道身影，盘坐在这里。

    这个大禁天，充斥着不朽的规则，只有得到晨光混沌的掌控者允许，才能入内。

    仔细望去。

    这个大禁天，有腾腾青光在跳动，映照出一个又一个如蝇小字。

    那些身影的主人，都在参悟这些小字，所蕴含的奥义。

    这是萧叶当初所开辟的大禁天。

    蕴含着极尽秘典的部分内容，以及相关的感悟，可助六阶生命修炼到七阶，是晨光混沌的无上禁地。

    “真灵混沌的生命，倒是有情有义，和萧叶大人一脉相承。”

    “那是自然，不然我等，怎能有机会参悟这种法门。”

    禁地中，华藏和拉塞尔，都是满脸的喜悦之色。

    自日月联盟、万福联盟破灭后，他们就干脆加入了晨光联盟，更是得到真灵生命的认可，可以踏入这方禁地，去参悟极尽秘典。

    多年的参悟。

    两者在六阶这条路上，走得更远了，已然接近七阶了，成为晨光联盟无可争议的最强者。

    当然。

    面对真灵一脉的生命，他们依旧客气有加，放低姿态，对萧叶留下的资源，不敢有丝毫的觊觎之心。

    且不提。

    冰雅手中，有萧叶留下的混力。

    就说真灵一脉的生命自身，就不容小觑了。

    他们是有希望，踏入七阶。

    但真灵一脉的生命，同样可以！

    作为萧叶的妻子，冰雅已达六阶。

    真灵四帝等人，也陆续突破到五阶巅峰。

    这等成长速度，实在太过恐怖，绝对不仅仅是资源充沛之效。

    “真灵一脉的生命，拥有共同的信念，凝聚力堪称空前绝后。”

    “他们疯狂修行，只是为了未来，能够随着萧叶一起征战。”

    “真不知未来，这群生命，会在钧蒙浩海中，掀起怎样的风浪啊……”

    华藏目露期待，望向另一个大禁天。

    那里亦是热闹非凡。

    正有三十多万混元级生命，在彼此对战，嘶吼声震天。

    每当有人力竭。

    这方大禁天的虚空中，都会有一件混元级宝物浮现，然后爆开，化为能量洪流冲入力竭者体内，助其恢复。

    “都别偷懒！”

    “接你们来中海，不是让你们安逸享受的。”

    “如果不能突破自我极限，就会被遣返回去！”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，正在训斥。

    随着萧叶，推升真灵混沌的修炼体系，达到混元级后。

    真灵混沌的混元级生命数字，终于开始了跳动。

    这些年。

    不断有混元级生命，从外海被接引到这里。

    眼前这些彼此对战的生命，便是雄踞在晨光混沌中的混元大军。

    其数量，已经高达三十万了，不少都已突破到四阶了。

    “萧叶主人，在内海征战。”

    “我们绝对不能拖后腿！”

    大黄、九瞳鼠显得尤为疯狂，他们个个选择以一敌万，对自身的要求极高。

    “不错。”

    天蚕圣皇见此，满意一笑。

    组建出属于自己的混元级大军，是萧叶的野心，同样是他们的目标。

    这三十万的混元大军，灭杀五阶强者都不在话下了吧。

    “等到萧叶老弟回来，一定要让他大吃一惊。”天蚕圣皇振奋握拳道。

    “让我大吃一惊？”

    “圣皇老哥，这点程度，可不够啊。”

    有挪喻的话语传来，让天蚕圣皇瞪大了双眼。

    他寻声望去。

    只见一男一女，正携手朝着他踏空走来。

    女子是冰雅。

    男子形似少年，黑衣黑发，举手投足都有种恐怖的混元气机，一双深邃的眸子，能让七阶生命都胆寒。

    “萧叶老弟？”

    “你怎么回来了？”

    天蚕圣皇发怔片刻，然后欢呼迎了上去。

    当初，萧叶从内海归来，还如在昨日。

    原以为那次一别，再见不知要多少年。

    没料到时隔不久，萧叶居然又回来了。

    “我打算回来修炼一段时间。”

    萧叶开口道，握住冰雅的玉手。

    冰雅是当今晨光混沌的掌控者。

    他才回到晨光混沌，冰雅就察觉到了，夫妻团聚一段时间，这才现身来见故交。

    听闻萧叶的话语，冰雅也是满脸的笑意。

    在真灵混沌，她和萧叶一直是离多聚少，在钧蒙浩海亦是如此，所以她很珍惜团聚的时光。

    这时，在禁地中参悟极尽秘典的真灵四帝、南宫星宇、小白，都是被惊动了，飞快迎了过来。

    “叶子，你要留在中海？”

    “难道你退出白鹿书院了？”

    他们在欣喜之余，都不由得担忧起来。

    萧叶在内海，要面对怎样的存在，他们听说了。

    萧叶突然归来，他们怕发生了什么变故。

    论修行环境。

    中海哪里比得上内海。

    “只是暂时离开而已。”

    “我已入混元八阶，在哪里修行，影响不大了。”

    “此次回来，除了自我修行外，还要为未来做谋划。”

    萧叶解释道，“让所有晨光混沌中的生命，前来一叙。”

    说完，萧叶祭出仙璇殿，牵着冰雅的玉手飞了进去。

    “叶子突破到了八阶？”

    “邀请晨光所有生命？”

    真灵四帝对视了一眼，颇为激动。

    萧叶要为未来谋划，定然会有大动作。

    (本章完)

