    加拉特隆后退连连，而泰塔斯则是一副勇猛精进的猛男模样，看起来无比厉害。

    如果是有女性的奥特战士在这里，说不定就会被泰塔斯这样勇猛地表现给吸引住。

    而就在泰塔斯打算一鼓作气干掉敌人的时候，突然响起来一阵诡异的笑声。

    当然对于这个笑声，泰塔斯可是无比熟悉了。

    “托雷基亚？”

    话音刚落，晴朗的城市中，万里无云。

    可怕而又瘆人的黑暗凭空出现，开裂成闪电模样，紧接着托雷基亚从黑雾中走了出来。

    “真是好久不见，泰塔斯奥特曼。”

    托雷基亚的语气十分轻松，似是不将一切放在心上，而泰塔斯则是满脸郑重道：“托雷基亚，这次出现，你又有什么阴谋？”

    托雷基亚佯装伤心的样子，看着他道：“你怎么可以这么说呢？我们可是朋友来着，我可是专门来看你的。”

    泰塔斯道：“朋友？”

    托雷基亚道：“对，泰塔斯，你不觉得，你跟我很像吗？你以前可是黑暗阵营的人，接受了长辈的力量，结果就叛逃出了黑暗阵营，某些人可是很不高兴哦？！！”

    这一直就是泰塔斯奥特曼心中的痛，听到托雷基亚故意在揭他伤疤，怒道：“托雷基亚，有本事和我打一架！”

    “不不不，我怎么会和你这种莽夫打架呢？有伤我的风度，泰塔斯，我这次来，是想让你重回黑暗阵营的。”

    对于光明，他是无比痛恨的，一群自诩为正义的家伙，却总是插手别人家的闲事。

    以自己所谓的正义标准来衡量宇宙中的事情。

    泰塔斯奥特曼开口道：“托雷基亚，要么你和我打一架，要么我送你走。”

    “呵呵，我真的好怕哟，泰塔斯，难道你忘记了父亲的仇恨吗？进入了光的阵营后，你果然是变了很多。”

    泰塔斯直接炸毛了，怒吼道：“托雷基亚，你给我闭嘴。”

    说着，泰塔斯奥特曼直接挥起拳头，朝着托雷基亚攻击过去，托雷基亚不慌不忙的进行躲避。

    这次，他特意过来说这些话，就是要刺激泰塔斯奥特曼，泰塔斯可是泰迦奥特曼的伙伴，也是他的左膀右臂。

    如果毁了他的话，那么想必泰迦一定会伤心欲绝的吧！

    不知道什么时候开始，他就喜欢看泰迦奥特曼倒霉，有种幸灾乐祸的快感。

    只要迪迦奥特曼遭受打击，他就很高兴。

    托雷基亚这种人亦正亦邪，如果泰迦是位于黑暗阵营的一方，毁灭世界什么的。

    那么可能托雷基亚最终会走向光明，但是泰迦奥特曼是光之国的人。

    所以托雷基亚只会不知不觉的深深陷入黑暗当中，而当他回过神来以后，想要出来可就非常艰难了。

    或者说那是不可能的事情了，一颗心已经被黑暗腐蚀严重，光也无法进行挽救。

    这一切，托雷基亚都没有察觉，正在走向一个可怕的深渊，这就是黑暗力量的弊端。

    托雷基亚想要毁了泰塔斯奥特曼，从而打击到泰迦奥特曼，所以他就从泰塔斯的弱点入手。

    专门提起以前的事情，果然仇恨让泰塔斯心境大乱，赤红着眼睛浑身气势沸腾，朝着托雷基亚拼命的进行攻击。

    只是托雷基亚的实力非凡，泰塔斯以力量和防御无双著称，但是并不擅长速度。

    自己累的半死，但是根本就没摸到托雷基亚一下。

    “如果我是你的话，以前的仇恨都能忘记，那我干脆去死好了，你还记得你的族人惨死时候的样子吗？”

    托雷基亚的话不断刺激着泰塔斯，加速他的崩溃，而在精神世界里面。

    泰迦奥特曼和风马已经是在焦急的大喊：“泰塔斯，千万不要上托雷基亚的当，这是他的阴谋，泰塔斯……”

    实际上，亲人的仇一直都是泰塔斯不愿意提起的悲痛，已经成为了心魔埋葬在他的心头。

    只是以前没人把这个伤口揭开而已。

    “泰塔斯，他们一定是在劝说你放弃复仇的想法吧，可是你试想一下，他们根本就没有你这样的遭遇罢了，泰迦他可是光之国的皇太孙，他父亲是泰罗奥特曼，爷爷是奥特之父，集万千宠爱于一身，而风马奥特曼则更不用说了，一路顺风顺水，只有你，是个可怜的孩子。”

    顿了顿，托雷基亚继续蛊惑道：“他们没有你这样的经历，却在劝说你放弃报仇，这样的人算什么朋友，如果是我的话，一定会帮助你提升实力，然后和你一起去报仇的，你的仇恨就是我的仇恨，泰塔斯，泰迦和风马这样的人，你还是趁早远离他们吧，免得以后天上打雷，你也要跟着倒霉，他们都是圣母的性格，但是你不是，泰塔斯回来吧，黑暗阵营才是适合你的地方，这里无拘无束，而且我也会帮你想办法复仇的。”

    “轰”

    听到这句话，泰塔斯彻底的疯狂了。

    托雷基亚的这番话，完全是直戳他内心的软肋，的确风马和泰迦根本不可能帮他。

    因为0至50星的那群家伙，地位有些特殊，光之国也不敢乱闯的。

    更不可能替他报仇，泰塔斯内心已经有些动摇了，内心的黑暗力量蠢蠢欲动。

    丝丝黑暗气流从泰塔斯奥特曼身上诞生出来，隐约间泰塔斯奥特曼就要走向黑暗。

    而泰迦和风马，则是无比焦急，只能不断地呼喊着泰塔斯奥特曼的名字，企图不让他堕入黑暗。

    “来吧，泰塔斯，黑暗已经在向你招手了。”

    说着，托雷基亚奥特曼伸手一招，身上的黑暗力量扩散，笼罩了泰塔斯，加速他走向黑暗的步伐。

    “不好，有黑暗力量入侵，风马，快使用力量进行对抗，一定要救回来泰塔斯。”

    对于泰迦来说，泰塔斯一定不可以失去。

    毕竟这是他的伙伴，实际意义上来说，风马和泰塔斯都是他的影子罢了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

