    第586章幡然醒悟惊起一身汗

    徐老爷子听着那砰地关门声，心里抖了三抖，差点没气得窒息了。

    这儿一个个的，哼……都是捧高踩低的不孝子啊。

    唉……真是家门不幸，家门不幸，出了此等逆子。

    真真是……狼心狗肺的东西，净都为了那二两银子，就目中无人，罔顾人伦，连我这个堂叔也不放在眼里了。

    哼，这要是年轻那会儿，看老夫不打杀了你们？

    徐千山一路走，一路生气，堵得心口窝都疼，脸色难看极了，路上碰到村里人，吓得人家赶紧躲了，连个招呼都不敢跟他打了。

    看到此情此景，徐千山更气得慌，手脚发抖地朝家而来。

    可他气闷闷地回到家，刚走到院门口，就听得大儿媳妇石翠华的叫骂声，盖住了徐老宋氏。

    石翠华直到今天头午，才在娘家那里，听到点关于他们祖宅和老四家的风声，又惊又气，顿时一口气差点没上来，窝死过去。

    她娘一看闺女气得脸都白了，也怕出事，赶紧安慰她，“闺女啊，翠华呀，你可不能气坏了身子骨，听见没有？

    这日子过好过赖的，都得看自己个儿要不要强。你要是个要强的，带着几个儿子，日子将来怎么也不会过孬了，跟你婆家那些人置气，气坏了自己，犯不上，听见没有？”

    石翠华脑袋嗡嗡的，她娘说了啥，她一句都没听进去。

    她嗡嗡响的脑子里，只有一个念头。

    那就是，怪不得婆婆怎么折腾老四家那一房，公公从来都不过问，甚至有时候假装不知道。

    原来……是他暗自纵容婆婆，故意拿捏和磋磨老四和老四媳妇儿，为他们所用啊。

    按说，公公婆婆怎么苛待老四家的，跟她石翠华没多大关系，反过来说，还算是对她们这一房有利呢。

    最起码，徐云正没死的那些年，家里家外的重活，都在他身上，哪里用得着她石翠华的男人去劳作了？这不就是对她有利吗？

    可但是，石翠华爱慕虚荣，嫉妒老四家的确实是事实，可她从来没有想过要跟四房那头结成死仇啊？

    公公婆婆这么恶毒对待老四家，不就是给他们这几房结仇人吗？

    之前她没想明白这些事儿，只以为老四徐云正死得早，是因为身体不好，命短，死了也怨不得别人。

    可现在回头想想，石翠华倒吸了口凉气，浑身都发冷啊。

    她石翠华的公公婆婆，原来竟然是这么狠毒之人哪，就因为老四徐云正不是他们的亲骨肉，他们就这么苛责磋磨他们，最后将徐云正给磋磨死了。

    石翠华越想越后怕，这要不是她娘好言好语地安慰她，她都不知道自己该怎么好了。

    对，她娘说得对，咱们家人都是争强好胜，嫉妒心强的人，这一点，咱们不说人家也清楚明白，所以也不用瞒着掖着。

    可要说为了点好东西，为了自己过得好，就弄死人家，咱们石家还没有丧良心到那个份儿上，所以翠华啊，以后你得防备着你公公婆婆一些，可别傻了吧唧的，被他们拿你当杀人的刀使唤。

    这杀人总归要偿命的。

    (本章完)

