    转眼间，又过去了几日时间。

    这些天萧沐阳时常在玄云府中走动，玄颜亲自为他引路，一时引起了不少人的议论，各势力天骄都对此感到意外。

    萧沐阳，何时与玄云府走的这么近了？

    而且，到目前为止，玄云府都没有任何与斜月洞天相关的消息，仿佛那件事已经过去了，没有人在意。

    这让他们心中疑惑不已，难道玄云府真的打算将机缘送给萧沐阳？

    若是如此的话，未免太大方了。

    玄云府，一处景色宜人、风景秀丽的秘境之中。

    萧沐阳一行人、司徒世家、药王谷、天阳圣教和刀宗等势力都在这里，玄川也在，亲自为他们介绍这处秘境的来历。

    “诸位，此地名为云霞谷，这里有一座非常强大的聚灵阵法，能够将周围空间中的灵气都汇聚过来，若是在此地修行，比其他地方快上数倍不止。”玄川对着人群开口道。

    “难怪此地的灵气如此浓郁，原来蕴藏了一座聚灵阵。”江拂风感慨一声，目光中透着几分惊讶之色。

    不少人内心微生波澜，以玄云府的阵道底蕴，想必还有不少这样的修行之地，这是玄云府相比于其他势力的优势。

    当然，其他势力也有玄云府无法比拟的优势。

    “说到秘境，我倒是想起来一件事。”此时，有一道平淡的声音传出，不少人目光看向说话之人，是太阴殿的姬天命。

    “姬兄想起了什么事？”元鸿看向姬天命笑着问道。

    “在斜月洞天内，有一人是单独出现的，不知他在里面得到了什么，诸位难道不感兴趣吗？”姬天命开口道，说话时目光朝萧沐阳的方向望去，显然意有所指。

    人群听到此话皆都露出一抹意味深长的神色，看来姬天命忍不住了，直接开口询问。

    “我也好奇。”元鸿目光淡淡的看向萧沐阳，开口道：“正好当事人也在此地，不如为我们解惑吧。”

    一时间，不少人目光落在萧沐阳身上。

    姬天命与元鸿当面追问，萧沐阳会如何回应？

    萧沐阳目光扫了姬天命与元鸿一眼，神色平静如水，回应道：“我破开了斜月洞天的阵法，拿到了机缘，所以最后出现，这便是我的回答，现在你们满意了吗？”

    萧沐阳的话语传出之后，使得不少人眼眸中闪耀出一道锋芒，他果然拿到了玄云府的机缘！

    “你拿到了什么机缘？”姬天命目光盯着萧沐阳，沉声问道。

    “我和你很熟吗？”萧沐阳看着姬天命反问一声：“这种隐秘之事，为何要告诉你？”

    姬天命瞳孔不由一缩，一时竟无言以对。

    他与萧沐阳的关系可以说非常坏，对方怎么可能告诉他在里面拿到了什么机缘。

    人群中的玄颜目光望向萧沐阳，美眸中仿佛闪过一抹异彩，这家伙是故意的吧，主动承认自己在斜月洞天内拿到了机缘，勾起他人心中的好奇，却又不透露他拿到了什么。

    如此一来，其他人心中怕是非常煎熬了。

    玄川脸色平静的看着眼前的这一幕，什么话都没说，既然那么想知道斜月洞天的机缘是什么，那么便让他们猜去好了。

    “不说也没关系，得到了机缘之后，实力想必提升了不少，正好不少势力的弟子都在这里，可以切磋一番。”

    姬天命淡淡开口，随后他目光看向身旁一人，道：“你去领教他的实力。”

    “好。”那人立即向前走出一步，锋利的目光落在萧沐阳身上，开口道：“周环，中天位初期修为，以你的天赋来看，我出手不算欺负人。”

    萧沐阳目光略有些怪异的看着周环，中天位初期修为对他出手，谁给的自信？

    姬天命吗？

    “来吧。”萧沐阳淡淡道，似乎不想浪费时间，有些事光靠言语是无法解决的，得用拳头来说话。

    当自身实力足够强大的时候，那些人自然会闭嘴了。

    司徒战天、木风以及君扬等熟悉萧沐阳的人脸上都噙着几分有趣之色，已经预知到接下来会发生什么事情了。

    一股阴冷的气息从周环身躯中释放而出，给人一种极为危险的感觉，他抬手朝前方轰出一拳，空间中发出尖锐的音爆声响，一道幽暗的拳芒裹挟可怕威势朝萧沐阳杀伐而去。

    看着拳芒杀来，萧沐阳抬起手臂，拳头之上无尽紫色雷芒涌动着，同样轰出一拳，耀眼夺目的雷芒暴射而出，像是一道真正的闪电。

    “轰……”

    一道巨响声传出，紫色雷芒瞬间击碎拳芒，继续杀向前方，使得周环脸色不由一变，他的攻击那么强？

    只见周环脚步往前一踏，双拳同时轰杀而出，恐怖的拳芒如同一头头咆哮的巨龙，威势迅猛，气息可怕，仿佛能够打穿一切防御。

    人群看到这一幕神色微凛，周环领悟第二境小成之势，而且施展的灵术也极具攻击力，同境之中，能够挡下这一击的人绝对不多。

    然而，萧沐阳显然不在此列。

    只见萧沐阳脸色云淡风轻，依旧安静的站在那，自始至终都站在原地没有动。

    仿佛在他的眼中，根本没有那些拳芒存在。

    当诸多拳芒杀来之时，他身躯上遽然间爆发出一道强盛的雷霆光辉，无尽闪电之芒流转于身躯之上，仿佛化身雷神，气息极其恐怖。

    拳芒威势滔天，发出震耳欲聋的响声，不断轰击在萧沐阳身躯上，然而却无法将之撼动，最终尽数被雷光湮没，仿佛从未存在过一般。

    “这……”观战人群脸色震撼的看着眼前的景象，内心无不掀起一阵波澜。

    领教实力？

    萧沐阳站着不动让他打都无法破开防御，这还要怎么领教？

    两人的实力犹如云泥之别，根本不在一个层次，领教二字，未免有些好笑了。

    “妖孽啊……”司徒战天心中咋舌不已，这家伙又变强了，以后差距怕是会越来越大。

    姬天命的脸色显得很不好看，周环比萧沐阳高出一个境界，却连对方的防御都破不开，更不要说将之击败了。

    太阴殿的颜面，此刻荡然无存。

    当然，他脸上也没有光彩。

    毕竟是他让周环出手领教，如今惨败于萧沐阳手中，也间接证明他的眼光非常差，看不清两人之间的实力差距。

    只见萧沐阳身上雷光收敛入内，目光淡淡的看了周环一眼，道：“我站在原地同你交手，也不算欺负你了。”

    “…………”

    所有人脸上的神色尽皆凝滞在那，萧沐阳这句话，显然是对周环之前话语的回应。

    之前周环对萧沐阳称，他中天位初期修为，不算欺负人。

    此刻萧沐阳对周环称，他站在原地与之交手，也不算欺负人。

    对比之下，更显得周环无能，连让萧沐阳移动的资格都没有，根本不配成为他的对手。

    此时脸色最难看之人，莫过于周环了。

    他双眼死死的盯着萧沐阳，眼神中充满了不甘之色，却发现自己什么都做不了，无奈之下转身走向太阴殿所在方位，留给诸人一道落寞的背影。

    “周环好惨，怕是要留下心里阴影了。”许多人心中暗道一声，隐隐有些同情他的遭遇了。

    虽然萧沐阳并未对周环造成实质性的伤害，然而言语上的讽刺，往往更能够击溃人内心的骄傲与自信，甚至从此一蹶不振。

    “要不要让境界更高之人出手领教？”此时萧沐阳目光看向姬天命，含笑开口：“不如让中天位后期出手，应该能逼出我在斜月洞天内得到的机缘，或者你亲自出手也行。”

    姬天命目光冷漠的盯着萧沐阳的脸孔，心中怒火滔天，萧沐阳，竟然让他出手。

    这是在挑衅他吗？

    放眼整个北湖郡，天罡以下，没有几人有资格让他出手，萧沐阳也配？

    不少人目光看向萧沐阳，这家伙真是一如既往的骄傲自信，言辞也非常的犀利，字字诛心，语不惊人死不休。

    他刚才那一番话，怕是将姬天命气得不轻。

    “若非你修为太低微，不配让我出手，否则我会好好教你应该如何做人。”姬天命看着萧沐阳一字一句的道，冰冷的语气之中显露出他内心的愤怒。

    他当然不可能真如萧沐阳所说的那样，派出更高境界之人出手，那样做便真正将太阴殿的颜面给丢尽了，以后在其他顶尖势力面前再也抬不起头。

    萧沐阳目光与姬天命对视，脸色依旧平静，淡淡的回应一声：“如若我与你同境的话，你与周环，没有什么区别。”

    伴随着萧沐阳这一道声音落下，空间一片寂静，听不见一丝的声响。

    所有人目光凝固在空气中，不敢相信自己所听到的话语。

    萧沐阳刚才称，如若他与姬天命同境的话，那么姬天命与周环没有什么区别。

    而周环，被萧沐阳全面碾压。

    萧沐阳这句话的意思是，同境战斗，姬天命也会被他碾压。

    这是何等自信的话语。

    人群目光纷纷望向萧沐阳，心头尽皆掀起惊涛骇浪，纵然是公子人物，他也不放在眼里吗？

    【作者有话说】

    今天更新早吧~

