    <!--go-->    原本张平感觉陈薇华知书达理，人挺好相处，应该可以做朋友。

    但现在他只想赶紧控制血蛇从陈薇华体内出来，毕竟对方知道的情报越多，将来可能受害的人也越多。

    “思思姐，难道真没办法将陈薇华绳之以法？”他越想就越不舒服，于是开口问道。

    刘思善淡道：“为什么要将陈薇华绳之以法？”

    “可她不是杀人了吗？”张平反问道。

    刘思善淡笑道：“她确实害死不少人，不过经过调查证实，那些人都是死有余辜，其中有好几个都是压榨农民的流氓泼皮，还有三个是觉醒者，曾经在城外伏击其他冒险者，害的好几个家庭都因此家破人亡。”

    “那扫除队不管这些人？”张平皱眉道。

    刘思善解释道：“扫除队属于机密部队，怎么可能管得了这种事，甚至调查队、巡防队都不会管这些鸡毛蒜皮的小事。”

    调查队和巡防队，其实针对的都是异化兽。

    城主下有机构管理这一类的事件，但实际上没有报案人，没有证据，也很难插手。

    “那岂不是没人管得了这些烂人？”张平不爽了。

    刘思善笑道：“怎么可能没人管，恶人自有恶人磨，陈薇华不就管了。你需要知道，明珠城说到底也是强者为尊，法律对绝大多数强者来说，其实约束力并不大，真正能够维持明珠城秩序的是大家心中的道德共识。”

    为什么扫除队没有深究陈薇华的所作所为？

    根本原因就是他们在调查的过程中确定陈薇华所杀的人本身就该死。

    扫除队存在的意义是清扫一切会威胁到明珠城的危险因素，而好人并不在扫除队的清扫范围内，甚至在必要时会提供援助。

    “那薇华姐其实是好人？”张平沉思道。

    刘思善忍不住笑了，她揶揄道：“张平，如果有一天我犯事了，你是不是就不会再叫我思思姐了？”

    刚刚张平知道陈薇华杀过人后就改口，直接叫陈薇华的名字，现在知道陈薇华是好人，马上又改口叫回薇华姐。

    “思思姐不一样，思思姐怎么可能会犯事。”张平赶紧说道。

    这时，刘思善的徽章微微发亮，她立即取出徽章，轻轻一点徽章上的珍珠。

    “思思，天亮了，你现在就带人去望珠峰，准备伏击两个目标，他们分别传蓝色衣服跟红色衣服，我会将他们的形象传到你的意识中，立即执行命令。”司徒时白迅速说道。

    天亮了？

    张平和刘思善都是一愣，刘思善立即走到门前，打开门就看到外面天真的亮了。

    一颗巨大的光球高悬在明珠城上空，光芒洒落下来，以明珠城为中心，方圆数千公里都一片明亮，宛如白昼。

    之前司徒时白一直强调，天亮了再做安排。

    但无论是张平还是刘思善都没想到所谓的天亮竟然是这种天亮，现在其实才三点多，距离早晨还有好几个小时呢。

    “队长，那张平呢？”刘思善看着远处如同太阳般的光球，开口问道。

    司徒时白沉思片刻，开口道：“让张平也跟你一起行动，至于刘铁锋，我会安排人过去保护他。”

    “明白。”刘思善点头道。

    张平虽然有些担心刘铁锋的安全，不过他很清楚安全屋不是事件的中心，加上有司徒时白安排的人手保护，应该不会出大问题。

    因此，他并不反对跟刘思善一起行动。

    刘思善和司徒时白结束联络后，她问道：“张平，你不一定要跟我一起行动，如果你想留下，我可以让你留下来，毕竟你还不是扫除队的成员。”

    “我跟思思姐一起行动吧，而且我也想知道，这次事件到底是怎么回事。”张平直接回答道。

    这就是他真正的想法。

    刘思善点头道：“那好，我们走。”

    ……

    望珠峰在明珠城北面，安全屋是在南面。

    如果想尽快赶到望珠峰，那就必须全力赶路。

    刘思善操控水流形成一个圈环，接着又用冰制作出冲浪板，她脚踩着冰做成的冲浪板，下一刻就进入到水流圈环中。

    水流圈环高速转动，带着她快速滑向望珠峰。

    “对了，思思姐，我试试我的各种能力有多少可以在这个状态使用，或许我们到时候出其不意，能打对方一个措手不及。”张平这时说道。

    刘思善控制着水流环，淡道：“那你试吧。”

    接着，张平就开始试验自己的各种能力。

    首先，他在其她人的身体里是无法转换回血肉之躯，因此纯血之体并不能转化为纯水之体。食火者的能力似乎也无法使用，原因是纯血之体没有火元素能量，所有火元素能量也跟着一起转化为血液了。

    一番尝试后，他确定自己现在能用的能力一共有四个，分别是：契约宝石、风语者、鉴定术、冥雾之体。

    其中，契约宝石可以制造，不过会在刘思善体外出现。

    而风语者其实并不是必须依赖耳朵才能使用的能力，因为风语者带来的声音，其实其他人是听不见的，这根本就是一种未知的信息搜集方式。

    还有就是张平即使是在刘思善的身体里，刘思善依然听不到风语者传来的声音，无法像鉴定术那样共享信息。

    至于鉴定术，之前张平就尝试过，所以无需再说。

    最后的冥雾之体是张平没想到的。

    原本他以为冥雾之体应该跟纯水之体一样无法使用，但结果当他想分泌出冥雾时，还真就分泌出来了。

    他可以控制纯血之体聚集在刘思善的体表，从而将冥雾释放到刘思善体外，并且加以操控。

    如此一来，等一下战斗还真有机会阴敌人一把，毕竟谁能想到刘思善的身体里还藏着一个野男人。

    张平和刘思善商量了一下战术，接着他就静静的呆在刘思善的体内，养精蓄锐。

    因为明珠城被活尸围攻，因此为了避免麻烦，刘思善是绕开明珠城，从山间直接前往望珠峰。

    路上，属于刘思善麾下的斗战组成员也一一汇聚过来。

    最先赶过来的是张平认识的陆寒。

    陆寒背着一把长剑，鞋子微微发光，轻轻一步就飘出数十米远，看上去就像是会用轻功。

    不过实际上这是陆寒能力加持在鞋子上的结果，他的灵能虽然不如念动力用途广泛，但对物品的控制力却更强大。

    接着第二位赶过来的是一个女生。

    这个女生跟刘思善一样佩戴着面具，不过她的面具是铁面具，同时她赶路是纯粹的奔跑，明明身材苗条纤细，偏偏具有极强的爆发力，奔跑速度比猎豹还夸张，还兼具恐怖的耐力，一路奔跑都不见她喘气。

    第三位赶过来的是一个奇怪的青年。

    他上半身很胖，下半身却很瘦，而且骑着自行车，在崎岖的山路上却如履平地。

    因为太过好奇，因为张平悄悄对这青年使用鉴定术。

    <!--over-->

