    “冕下，您这是？”

    奎克看到安宁的模样，可谓是惊讶万分。

    蒂娜也是如此，毕竟任谁看见自己的君主成为一个东方人类的模样应该都会惊讶吧？

    再者，这两人也知晓以前的一些事，那就是安宁尝试过给骷髅的身躯生出血肉。

    但遗憾的是，亡灵君主全身遍布极致的死亡气息，根本无法存留任何活性的物质。

    就算勉强生出血肉，顷刻间就会当然无存。

    “不用惊讶，你们就当这是我这些年来研究出的成果吧！”

    安宁轻笑。

    奎克愕然，但心底又有些怪异。

    就算有了成就肉身的成果，但为什么是个东方人的面孔啊？

    当然，奎克不会说出这些。

    “蒂娜姐姐，你看，这个甜点真好吃呢，比你做的都好吃。”

    凯瑟琳看到蒂娜出现，然后立刻就对蒂娜兴奋道。

    “嗯？”

    蒂娜转头，看着凯瑟琳嘴里吃的鼓鼓的，脸色顿时露出一副无奈的神情。

    但这副无奈中却好似有着一丝欣慰。

    是的，她已经太多年没有看见凯瑟琳这样的活泼模样了。

    是一百年还是两百年了？

    蒂娜叹息，但同时也为凯瑟琳感觉高兴。

    “比我做的好吃？我可不信。”蒂娜微笑，同时与凯瑟琳一起站在餐车前开始品尝餐点。

    看着身后两人，奎克与安宁对视一笑。

    “奎克，这些年辛苦你了，能给说说你们这些年的事吗？还有凯瑟琳。”安宁伸手示意奎克与自己去门外。

    奎克理解，当即点头跟上。

    酒店的走廊上，奎克开始叙述：

    “这些年苦真的说不上，就是日子有些冷清，至于凯瑟琳，冕下您的离开对他的打击可就大了。”

    奎克的话语中带着一丝怅然。

    他说起了着三百年间的一切，关于凯瑟琳的，也有关于亡灵世界的事。

    三百年间凯瑟琳完全自闭这是安宁早就猜得到的情况之一。

    另外，嗯，则是亡灵世界又扩大了不少，按照奎克的话说，亡灵世界现在的面积应该有差不多约三百万平方公里的大小了。

    亡灵世界的普通骷髅与亡灵数量超过千万，而且这还是大多数亡灵在奎克的安排下有意控制的数量。

    白银级亡灵约三千，黄金级亡灵则又自然诞生出差不多二十位。

    亡灵的世界缺少了亡灵主宰与大君的约束，很多时候都是处在一种割据混战的局面。

    他们不敢打扰中央宫殿的清净，但却互相争夺地盘与权力。

    而这也是奎克用来制衡太多亡灵诞生的策略之一。

    其实就是相当于放权。

    中央宫殿什么都不管，任他们随意施为。

    但有一点不变，那就是黄金级亡灵不得互相攻击其本体，更不得出现陨落的情况。

    总之下面的亡灵可以互相在黄金级亡灵的指挥下战斗，但黄金级亡灵不得入场与动手，谁支配的领地与属下打没了，那么输了的黄金级亡灵就得五十年内规矩的呆在中央殿堂不得出去。

    亡灵生来就有破坏欲，为了让他们有发泄的渠道而不与生者出现摩擦，这便是最好的手段了。

    而教廷那边如果发现地面存在新的亡灵聚集地产生，那么便由奎克带队去将那些野生的亡灵全部接回亡灵世界。

    不愿？不愿就等死吧！

    总之，因为凯瑟琳分配了一些权能给奎克，奎克对亡灵世界的管理还算平稳，这些年下来也算做到了他对安宁当初离开时的承诺。

    听到奎克讲起这三百年中的一切，安宁颇有些有感慨。

    感慨自己的确有些对不起凯瑟琳，但同时又对亡灵的世界发展产生了些许好奇。

    与前两次梦境世界不同，自己离开了，与自己有干系的相关者的实力竟然没有任何下降。

    甚至，亡灵世界还扩大了好几十倍。

    这样的变化，对于安宁来说还是挺诧异的。

    不过想到那个世界本身就是有魔的世界，而且还存在黛芙妮这么一位神明，安宁好像也能理解了。

    “黛芙妮是什么情况？她怎么跟着亡灵世界来到这个世界的？她就这么放弃了自己那个世界的信徒？”

    奎克愕然，随即一笑：“那位冕下可没放弃自己的信徒，跟着我们来到冕下所在的这个世界的祂不过一个分身罢了。”

    “分身？”安宁诧异间顿时明晰。

    “有些意思啊，竟然还能这么操作？”

    安宁一笑，但同时看着奎克正声道：“关于我的事暂时不要让祂知道。”

    奎克稍有不解，但却点点头：“好的，不过，冕下，这事估计也瞒不了多久的。”

    “嗯，这个我知道，总之现在能瞒多久就多久吧，我的事有些复杂，要是她找上我，我都不知道该怎么应付她。”安宁有些头大。

    好吧，看着安宁如此，奎克其实都好奇了起来。

    关于这个不同的世界，关于安宁为什么是现在这般模样，他其实也想知道一切。

    但，奎克知道什么该问什么不该问。

    既然安宁不说，他也就保持沉默而已。

    “好了，暂时就这样吧，我要问的也就这么多。”

    “奎克，你过会儿和蒂娜先把凯瑟琳哄回去，我下午还有事要做，能做到吗？”

    “这？”奎克一脸难色。

    开玩笑呢，凯瑟琳此前是什么状态，现在好不容易找打自己的哥哥了，想让她回去？这或许比毁灭一国还难吧？

    是的，以现在的亡灵大军数量，想要毁灭一个国度是很容易的，但想让凯瑟琳不粘着她的哥哥，那难度简直上了天。

    凯瑟琳要是来了脾气，除了安宁几乎没人能制衡。

    好吧，安宁也知道自己有些强人所难。

    但凯瑟琳的存在的确有些麻烦，没有国籍，没有身份的一个人，真的，这在亚美利加还好，要是去到乾国，那问题可多了。

    安宁有些头大。

    “算了，我也知道这事对于你来说有些苛求了，还是我自己想办法吧！”安宁有点头疼道。

    “嗯。”

    奎克点点头，也不多说什么。

    看着豪华的酒店，顺着电梯来到酒店的楼顶。

    两人一边闲聊，一边走到楼顶的边缘护栏处。

    “这就是现在你们所处的世界与时代，奎克，没事的时候就出来多看看与走走，你与蒂娜毕竟不是单纯的亡灵，这些年想来呆在亡灵世界也有些苦闷，多出来走走，看看风景与人，也了解一下这个世界对你们对于我来说，都有好处。”

    奎克看着周围的高楼大厦与车流，神情有些意动。

    “好的。”

    奎克点头间，同时也注意到了天空远处出现的倒挂世界的投影。

    奎克有所有疑惑，同时盯着天上。

    安宁顺着奎克的视野看向天空倒挂的投影，略微一笑。

    “这东西也是才出现，稍微有些棘手，不过当前还没什么太大的威胁。”

    “这事你可以适当的参与，嗯，可以考虑与黛芙妮稍稍接触一下，如果她要发展信徒，那么这个世界你们还能通过她很好的解决身份问题。”

    奎克若有所思，同时心中也再次出现无数疑问。

    君主的秘密太多了，神神秘秘的，连他都有些不知道什么该问什么不该问了。

    “冕下倒是提醒我了，或许凯瑟琳的身份就可以通过黛芙妮冕下解决。”奎克突然道。

    “额，还真是，倒是我没想到这一茬。”安宁若有所思。

    但毕竟还要时间，这么想来，自己倒是可以在登机的时候让凯瑟琳隐去身形直接混上飞机。

    也可以先让凯瑟琳回到亡灵世界，在自己达到乾国时直接打开亡灵位面的通道，然后让凯瑟琳出来就行。

    然后，只需等几日自然能把一切办妥。

    安宁还是太普通人思维了，其实这时他已经想到一些东西了。

    那就是就算不依靠黛芙妮，他也可以让奎克在这边利用能力诱惑几个人类“堕入”亡灵世界的势力一方。

    可以赋予他们一些似是而非的所谓的支持，然后有野心的人自然知道该如何选择。

    这一套，奎克是最拿手的，别忘了他以前什么身份啊！

    然后让这些人来帮凯瑟琳搞定身份问题，简直不要太简单，一个社会安全码而已。

    另外，乾国又不是随时都有人查身份，这点东西还是很快能办妥的。

    有了身份，再递交一份护照申请，然后伪造一个凯瑟琳正常去到乾国的过程就行了。

    很简单。

    想通这些关节，安宁心中顿时落下一块石头。

    对于黛芙妮，安宁肯定不想暴露身份的。

    毕竟他与黛芙妮可是利益关系，要是她知道了自己的情况，然后再接触中察觉到自己的一些异常那就不好了。

    因为，安宁的能力是有缺陷的。

    那每周每个神话身份只有两个小时的限制简直不要太致命。

    除了自己能信任的人外，安宁绝对不会轻易让外人知晓他的多重身份，甚至也不会与这些人接触。

    看见了就躲远点，能不见就不见。

    这才是明哲保身的最好做法。

    另外，对于手下，对于他人，安宁多重身份其实根本不需解释，也用不着解释什么，我不说你能把我怎么样？自己猜去吧。

    想到这些，安宁不由的就又有些期待晋升梦境玩家二级权限会获得什么好处了。

    望着天际线，安宁陷入一种期待与急切。

