    宋徽宗崇宁四年二月初三，子时初一刻，在围墙已经毁坏的岳宅主屋之前，张家偷袭，岳飞抵御。

    双方斗zhi斗勇斗计斗谋，你死我活，在不同层面展开。

    虽然最终结果需要全面衡量，第一个层面则必然是武力层面的交锋，无法避开。

    张家一方，张宏霸正是首当其冲，无可推诿，不得不说，在这方面，他的表现是合格的，有大家族底蕴。

    作为黑衣队张家子弟兵战队队长，张宏霸即使感到情况有些不对，也不能缩头。

    再说他的任务就是死拼硬打，那些筹谋计算，都是爷爷和老爸的勾当，他带头冲锋就好。

    在这一点上，张宏霸不愧是合适的人选。

    这也说明，张家不愧是立足久远实力雄厚的大家族，家族的决策者目光不凡

    第一个脑袋一晃，红缨枪一抖，冲了上去。

    这时候对面汤斗已经摆好一个简易四象阵法，就是将自己的一百锄头队员分成四队每队二十五人。

    他们分别在四个方向站好，每队面对一个二十五人的张家战队。

    锄头对长枪，本来锄头没有优势，可是这些人的锄头已经进化了。

    原来今天白天练过一天以后，《悯农诗》战阵大家都已经娴熟。

    在此基础上，岳飞又引进了一招根本性的改善。

    这招改善，就是改善了众人使用的工具，也是把大家都使用的白蜡杆，给锄头队普及开来。

    原来大家使用训练用的锄头，都是惯常的农活用锄，整体的长度不够，对战长柄武器要吃亏。

    岳飞的改进就是用二丈一尺长的白蜡杆代替普通的锄头柄，使得阵中的农锄陡然增加到二丈多长。

    然后他们今天训练回来后，没有丝毫耽搁，立刻就换上长柄，接着就抓紧时间熟练这个改良农具。

    到了现在，锄头队使用它们，已经如同使用原来的短柄锄头一样熟练。

    可悲的是，张宏霸等人对锄头队的认知没有得到更新，还是原来的那种短柄锄头，充其量也就七八尺。

    可是他们手中的长枪却长一丈有余，锄头队由原来的劣势，变成现在占有巨大的优势。

    心中有数，虽然是与事实不符的数，张宏霸胸有成竹，高声喝令：“全体都有，挺枪直进，杀！”

    那些手持新式锄头的队员怀着悯农心情，吟诗如歌：“锄禾日当午！”

    啪的一声，打在那些人的红缨枪上。

    新式锄头力大势沉，扑哧一声，如同一个热爱自己禾稼的农夫斩除杂草，将那个枪头被打入土中。

    将农民对争食庄稼营养的野草刻骨仇恨全力倾倒进去，将枪头砸得入地三尺，竟然一时不能拔出。

    那些黑衣人被锄头队专业老农的气势所迫，心为之阻，气为之夺，颓势已成。

    正在挣扎，又听一声大喝，打击接踵而来，顿时让他们陷入灭顶之灾。

    这些人学着岳飞教他们方法，将打击重心放在“日”字上，齐声高呼：“日！”

    手中长柄战锄浑然使动，如泰山压顶，全力一锄，当头轰下！

    啪的一声，正正砸中目标！

    这一下，即使正规的长役军也吃不消，何况张家的业余家兵？

    “轰隆”一声，所有人都被拍到地上。

    一百个黑衣，倒地一百个人，一个不少，整整齐齐。

    这还得说是汤斗网开一面，不让他们拍脑袋，只拍他们的肩膀，否则再硬的脑袋也给拍碎了。

    根据岳飞事前的安排，第一次开战，没有必要，一定要减少死人。

    除非真有必要，才可以大开杀戒。

    必要的情况，岳飞解释，就是他不死就是你死的情况。

    遇到那个时候，当然是弄死他，别客气。

    大家都不捏不傻，这样的数学题，一定要回答正确。

    接着就是常规操作，有人上来开始那些后续的流水作业，二人一个服侍这些失去自理能力的黑衣人。

    他们动作熟练，横拉竖拽，将那些黑衣人运到屋后，垛在那里，等待战后处置。

    受伤的黑衣人里面和那些处理后事的人，颇有几个是白天练兵的熟人，没有想到半夜三更又见面了。

    可是，现在这种情况下相见，难免分为尴尬，受伤的人羞愧难当，索性一翻白眼，昏迷过去。

    也不知道是真是假，反正怎么解释都合理。

    反而那些同样处境下还继续清醒的人，实在是脸大。

    其实，也不是什么太大的难堪，因为这种家族决定的行动，说实话也没有他们选择的余地。

    明白这个道理，对于岳飞对于他们的后续处理，有很大的帮助。

    也对岳飞建立他爱民的信誉，事关紧要，因为他理解和同情人们的迫不得已处境。

    在这些打倒到的人当中，就有黑衣队队长张宏霸。

    那小子也是倒霉催的，凡是倒霉的事，没有一件错过。

    这也挺让人佩服的，也不得不羡慕他的运气。

    俗话说，大难不死，必有后福，他得积攒了多少后福啊。

    搁一般人，遇到一个大难，就必死无疑了，哪里还有后面的丰富多彩人生。

    这估计和他的家传有关，他老爸张商英不就是名闻遐迩的坑王吗？

    他有直追他老爸和他老爸并驾齐驱的潜质。

    不过，和别人不一样，他在被打倒之前，还是昙花一现表现了一把自己的与众不同。

    他果然悍勇，武功高强而且机动灵活，竟然逃过了锄禾日当午重击，没有和其他人一样倒卧在地。

    非但自己没有被打倒，反而打倒了三五个锄头队队员。

    惹的锄头队的队长当然的锄头队老大汤斗大怒！

    汤斗身为队长，使用的是一个特大号新式锄头，全场二丈三尺，重量也加大了一号。

    他飞步直取打斗中心，上去就是一招锄禾日当午最重打击。

    只这一下，就将张宏霸连人带枪一起拍倒在地面，还让他嘴巴和地皮亲密地吻在一起。

    到此为止，锄头队对战黑衣对战役全部结束。

    锄头队大获全胜，伤亡比例是100比O。

    锄头队无一伤亡，黑衣队全部受伤被擒。

    是不是有伤重而亡者，尚未确定。

    这让汤怀大胜喜悦的同时，也出了一口恶气。

    原来汤怀是一个新移民，受过当时还是大保长的张宏霸刁难。

    现在终于名正言顺地报了那一段仇恨，还不违反岳飞制定的任何规定，太解气了。

    看到黑衣子弟兵的队长也被打倒，并且被拖到后面去，生死不知，张仲群、张商英等人无不目瞪可呆。

    死伤在所难免，可是这样太快捷了，太彻底了。

    搞得自己想找个问问他们被打受伤以后的亲身感觉都找不到一个人。

    这么重大的时刻没有亲身经历靠一边看着怎么能说的清？

    别人不说，反正最老的那个老头儿张仲群是彻底晕菜了。

    就连张宏逵都没有想到岳飞玩了这么一手，还一丝风声都没有透漏，就给了张家当头一闷棍。

    我这不是白白地担心他了吗？

    早知道这样，我那一嗓子也不用喊了。

    让人知道，岂不是说我是故意讨好那个小孩子？

    诚然小孩子倒是小孩子，可是岳小公子能把他当成一个简单的小孩子吗？

    不服气？

    不服气你看看现场那个最老的老头儿，那老脸给打得都成了筛子了。

    还活捉岳飞、捉不到就杀死，我看你怎么脱身吧。

    当然，你们还有那个山鹰队，确实很厉害，可是岳飞还有什么后手，又岂是你们能猜透的。

    估计你们还得一败涂地，反正我就看好岳飞，不管他是小公子还是小娃娃。

    至于那个最老的老头儿，喔，他还是我爷爷，我老爸的老爸……

    若非如此，我现在就骂你，其实我早就想骂你！

    算了，看你辈大的份上，给你留点面子……

    现在的战斗现场，大家都看到张家吃了亏，而且有口难言。

    因为是你们自己送上门来特意来吃这个亏。

    这个哑巴亏吃的，实在是憋屈，让整个张家高层彻骨疼痛。

    而且这个干脆利落，速度神奇，转眼工夫，就彻底结决问题，连张家准备的后手都没有来得及搬上来。

    等你的后手上来，那就是第二场战斗了。

    这第一场的失败，让信心十足的张仲群都彻底懵头，失去了分寸，不知道下步怎么走了。

    只有张商英还保持清醒，他知道不出动山鹰一举扭转败局，今天张家就完了。

    他知道，山鹰虽然厉害，那只是一种工具，那被俘的一百人才是张家的根本。

    没有了这些为张家传宗接代的张家后辈中坚，有十个山鹰队也没有用。

    到此为止，第一回合已经结束，岳飞完胜，张家完败。

    张家黑衣子弟兵战队队长张宏霸以降被汤斗锄头战队一首《悯农诗》战阵全部打伤俘获。

    还有一个收获，就是将对方刚愎自用的张仲群给气得晕菜昏头，失去了常态。

    这也是说，岳飞通过斗智，弄残了对方一员俱有决策权力的重将，也是最暴烈极端的决策者。

    这个结果或许印象双方矛盾的走向。

    这个时候，纯属看热闹的岳飞骑在陈抟的脖子上高兴地颠了两颠，分外欣悦。

    和那个最老的老头比，真是冰火两重天。

    岳飞对胜利不是太看重，他主要是看到那个最老的老头受瘪而高兴。

    那老头受瘪是因为黑衣队失败，岳飞才顺便对那个胜利看重一些。

    现在岳飞则是对那个最老的老头充满鄙夷。

    没有那么大本事瞎吹什么大话，现在傻了吧？

    你刚才不是对我岳飞又打又杀大放厥词吗？遭报了吧？果然恶人有恶报。

    哼，想害我岳飞，活该你倒霉。

    陈抟则暗暗高兴，小飞果然没有辜负老道我的期望。

    说道：“这些鸡鸣狗盗之辈好对付，没啥值得高兴，我看那个张商英才比较厉害，似乎还不甘心。”

    这老道说话也是好话不灵坏话灵！

    果然，他话音未落，就听到张商英一声大吼：“山鹰出战！杀人、救人！”

    “嗷！”

    一声嚎叫似乎是在回应张商英，然后就有一大堆虎豹豺狼如同一阵狂风飙了过来。

    一百兽人队伍狂飙入场，果然如同玲玲描述的那样，外表看都是凶兽。

    他们当然不是兽人，只不过是穿着兽人衣甲的山民而已，人不可貌相，也不能单靠衣装。

    从他们的出发点，到达打斗现场，大约三四百米的距离转眼就被他们跨越，行动异常迅捷。

    习惯在大山飞驰当作平地的战士在大街上奔走，就跟没走一样，看似完全不等回事。

    到了锄头战队面前，没有任何停留。立刻马不停蹄，直接向锄头队正面发起冲锋。

    这次他们没有分成四队四面攻打，大概那种战法对他们来说太复杂。

    匆忙当中，汤斗刚刚调整阵法，从刚才的简易四象阵变成一字长蛇阵。

    说是一字长蛇阵，实际上是两排，勉强可以称之为二字长蛇阵，也是非常稳固的基本战型。

    战阵依然如故，还是《悯农诗》。

    这山鹰战队果然强悍，两队撞在一起，如同巨浪撞上了岩壁，发出轰然巨响，溅出大片浪花。

    两队谁也没有能够保持自己的阵脚原地不动，纷纷后退了四五步，才勉强站稳脚跟。

    双方都有数人受伤，那飞溅的浪花都是红色的，原来是伤者流血，随着大力撞击，抛洒而出。

    岳飞看得真切，造成这种结果的原因之一，就是对方的兵器相当了得，竟然有些克制我方的锄头。

    他们使用的武器是长刀，长约六尺，宽背长刃，厚重锋利，应该是一种砍柴刀改进而成。

    比较我方长柄锄头，这种砍刀算作短兵器，可是那些山鹰队员却打出来一寸短一寸险的拼劲儿。

    竟然在交锋之初，欺身而进，造成锄头队措手不及，以至于数人受伤。

    这还是多亏队友之间的配合好，互相帮忙将那些切入的山鹰赶了出去，否则恐怕会死人。

    那受伤的人只是此面擦碰，如果是正面砍上，正中要害，多半要死，如果砍下脑袋，必死无疑。

    岳飞是善于总结经验的好手，立刻就开始思考长柄兵器的缺陷和改进办法。

    同时生气道：“难道只有你们有援兵，我就没有吗？让多功能矛上，给他们点儿厉害！”

