    无想天难的伤势很严重，而她的伤势，就是眼前这个苍白青年造成的。

    “你想做什么？”

    “用你的能力，打开魔种，让无想天难与我合一，这样，我便放你一条生路。”

    “你想背叛主上！”

    “域外魔头，无情无性，谈不上效忠二字，就算是你，所忠诚的，也不过是他化自在天与此方世界合一，所创造的理想国。”

    “无想者，以其心想不行，如冰鱼蛰虫，外道修行多生其处，而障于见佛闻法。”陈万道顿了顿，“既然能障于见佛闻法，自然也能障于见魔传道，你不知道你自己的能力有多么重要。”

    “你是想让我用我的能力，封住你的念头，让你避免被魔主波旬发现，你背叛的事实？”无想天难皱眉道。

    “没错，你杀了北俱芦洲，我杀了你，最后饿鬼难必然吞食我，虽然他在我们面前一直没有展现出饿鬼难的能力，但根据我的观察，他的能力，便是吞噬魔种，吞噬我。”

    无想天难反问道：“你的真实目标，到底是什么？”

    “根据我的的参悟，佛八难，并非是波旬所创，也不是专门为了对付佛陀而生，而是真正的一种天地大道，如果我能把它炼入我的武道中，我的大玄武、北斗七国就有完美合一，踏破虚空的可能。”

    陈万道很坦然，冰冷的双眼在说到踏破虚空时，闪过一丝火热。

    “所以我们只是你的利用对象？”

    “没错，我们一直在相互利用，你利用我，我利用你们，你们借我引发尸潮，而我则借用你们领悟地狱难，这世间的一切仁义道德，都只是为了更好的吃人。”

    无想天难沉默了一会儿，缓缓摇了摇头：“我拒绝。”

    “咦？”陈万道眼中闪过一丝诧异之色，“为什么，你认为我会卸磨杀驴？”

    “不，你是真小人，不是伪君子，只是八难在波旬手上，或许他化自在天真的会降临现世，但是魔种交给你，你只会用来提升武道。”

    陈万道抬了抬头，突然淡淡的一笑，“原来这世上真的有死不悔改的理想之徒。”

    “那就只好杀了你，我自己来取了。”

    无想天难忽然感觉脚下微微鼓起，低头，目光一扫，瞳孔一缩，只见不知何时起，地面开裂成龟状，九宫格以二人为中心，蔓延开来。

    “我六岁炼拳，十三岁便拳术小成，又五年，陈家拳大成，打遍家族无敌手，我在拳脚上天赋高，又醉心于此道，意图将天下拳术融于一家，自创一门，倏忽百哉已过，却错过了最好的炼体时期，可以说是走了歧路。”

    无想天难下巴上、额头上，汗珠缓缓滑落，她突然感觉到，四周多了无数股气息，有霸道的、有狠辣的、有阴险诡谲的、也有像猿猴、像是龙马的、甚至像高山、像大河，还有道家气息、佛家气息。

    “你知道吗，拳术都是活的，只不过随着我心死，它们也都死了，然而我从地狱中归来，它们就又跟我回来了。”

    不知是不是错觉，无想天难耳边，忽然响起了‘叽叽喳喳’的雀跃声。

    各种各样的拳术，玄真拳、四通锤八大靠功、地八门、纯阳拳、两仪拳、罗汉一百零八式、锁羊捶、虎啸拳等等，都在用劲力的变化来表达自己的喜悦。

    这个人，竟然把拳术炼活了！而且不是一门一套，而是上百门、上千套！

    山北道最后一任武行行长，果然是个怪物！

    “让你看一看魔种的深层次开发，八难之中，应该只有我达到了这个层次。”

    远隔十丈，陈万道平平一掌轰出，然后在一刹那间，无想天难宛如置身于武道的海洋之中，拳劲凝成了风浪，而风浪封堵住所有的空间，迎面打来。

    无想天难脸上的面具被风吹飞，露出一张清秀温婉的脸蛋，杏眼魔光一闪，以自身为核心，将周围虚空凝成了一座巨大冰块，气味、声音、情感、甚至是最重要的精神都被封死，无论多么强大的意念，都无法穿透其中。

    只是这座冰块表面裂纹密布，看上去之前就受到了严重的创伤。

    魔种寄生人，并通过人使出它的能力，但如果是人本身受到重创，那么其能力也会削弱。

    尤其是魔种之间的交锋，两种诡异能力的战斗，越是深层次的开发，越能赢得胜利。

    只见劲力浪潮渐渐染上了一层灰色，拳劲凝出拳意，拳意又凝出人形，这些人，每一个都是阴森森的，像是从地狱中复活的一般，而他们使出拳术，拳术变化中，夹杂着一丝地狱气息。

    无数股地狱气息撞在寒冰之上，竟渐渐把寒冰消融，而当寒冰彻底化去，就代表着无想天难彻底死亡。

    眼看着寒冰渐渐化去，无想天难的额头上，一颗魔种若隐若现。

    陈万道苍白的脸上闪过一丝血色，脚尖一提，便就飞身前去采摘。

    然而危险关头，滚滚海浪之中，一点亮光乍现，雄浑恐怖的刀影一瞬间劈翻了大海，刀间直指陈万道眉心。

    陈万道轻咦一声，却也没当回事，手掌重重叠叠，几十种、上百种徒手搏刀的手段在一瞬间合为一体，穿入刀意之中，屈指一弹，‘崩’的一声巨响，持刀人口喷鲜血，倒退而出。

    “原来是天刀啊，我年轻的时候，也想过走这条路，但是刀道也好、剑道也罢，路只会越走越窄，而且要赌上毕生的修持，我觉的很没意思，不过这不代表着我不会刀术。”

    陈万道并掌做刀，顿时，拳劲散去，刀劲来袭，至少有几十种上品刀法的刀意被凝出，紧随而来的便是刀意凝成的刀气，距离刀罡仅差一丝丝。

    这不是说陈万道凝练不了刀罡，只是说一旦凝练刀罡，就要在这条路上坚定不移的走下去，对于立志要将千万拳术融于一家的他来说，无疑是丢了西瓜、捡了芝麻。

    但对于洪小四来说，对方就是最恐怖的刀客，仅次于戚笼，连血麒麟都比不上，因为这几十种刀意不是分离而孤单的，而是像缝合怪一般，融成一体，形成一种刀道上的庞然大物。

    这让洪小四想到了畜生难，而事实上，这正是对方通过偷学畜生难的的手段，所创出的一种本事。

    “是你！”无想天难目光复杂的看向对方。

    “恩，好巧啊。”

    洪小四头也不回道，这还真是巧合，他追踪着戚小骨，一路上紧赶慢赶，却依旧被对方甩掉了，然后就感受到了这股恐怖的气息，并在最危急关头，救下了自己的‘亡妻’。

    “我比不上我哥，但我想让你看一看，我的刀术。”

    陈万道一步踏出，手掌做刀，顿时，重重叠叠、刀意却又截然不同的刀气，铺天盖地，轰然落下，漫空之中，悬挂着无数的刀影。

    洪小四猛然闭眼，双刀并刀，高举上头，猛然斩下。

    “天刀！”

    ……

    而在另一边，同样施展刀术的血麒麟，堵住了那位神秘的老人。

    土地公是地域神，在这片经营多年的古战场中，想要逃生还是比较容易的。

    但无奈他碰上了血麒麟，在初步领悟了‘无界之隙’的一部分能力后，他已经有随时穿越空间的能力，尤其在这片怨气十足的地界，他可以想穿就穿。

    而没了那杆燃烧神性的黄灯笼，这位土地公的战斗力并没有多高，也就跟普通鬼类差不多。

    “这口刀很锋利的，用来砍你的人头想必也会很好用，”血麒麟和善的笑道：“放心，我的刀很快的。”

    老人面色惨白，仍旧不甘心道：“你不惧怕龙庭吗？老天爷是长眼的！”

    “我是不知道龙庭到底有多强大，但我血脉中的记忆告诉我，自打上古天庭崩亡之后，天人二界彻底断离，上面的人下不来，下面的人也上不去，老天爷的目光肯定是落不下来的，至于你口中的九天龙庭，至少肯定不会是古天庭的继承者，既然如此，那我为什么要怕呢。”

    “那么神侯呢，我们支持他成为龙脉之子，给了他无数的资源，帮他抵御了本土巨头的攻击，你背叛了我们，就等于背叛他！”

    血麒麟淡淡一笑，突然道：“那你怎么知道，这一次任务，不是神侯交给我的呢？”

    “你——”

    不等老人反驳，血麒麟继续道：“神侯在领悟帝释天后，还参悟出了六个字，群龙无首、大吉。”

    面对面色大变的老人，血麒麟露出神秘的笑容，“哪有什么龙脉之子，哪有什么劫运之子，复兴古国也好、重整乾坤也罢，谎言，都是谎言。”

    “你们等于在告诉一只即将被端上餐桌的鸡，只要你努力锤炼自己，你的味道，会相当的肥美，难道我说的不对吗？”

    老人还想说些什么，可是血麒麟已然拔刀。

    虽然跟戚笼长的很像，但二人的刀术风格截然相反，戚笼暴烈、凄厉，裹挟着无止尽的腥风血雨。

    但血麒麟的刀术温柔、平和，没有一丝一毫的杀气，刀光闪过，老人甚至没有感受到一丝一毫的痛苦。

    只是整个人如同蜡烛一般，迅速融化了起来。

    “我的神性不在此间，血麒麟，你我会再见面的！”

    空间之中，突然传来一道宏大的声音，威严、恐怖、不可一世，与之前老人的衰老相比，可以说是截然相反。

    融化的老蜡烛身上，一道光亮突然穿破虚空，像一道从地下飞到天上的流星一般，很快消失在了天际。

    血麒麟不仅没有惊愕，反而长长松了一口气，自言自语，“果然如此，这么重要的任务，龙庭不可能只派遣一个低级神职主导，十有八九是之前叛军的某位龙王分身，再往上，天妖级的真神也说不定。”

    “这样一来，以龙庭之力，便可以稍稍牵扯住神侯统一天下的步伐，神侯啊神侯，你的思想太危险了，比波旬都要危险，掀桌子可不是解决大劫的好方法。”

    ……

    戚笼熟门熟路的在两极秘窟中移动着，在烛龙眼的光芒照射下，一些危险机关通通失去了作用。

    当然，也能看出来，有些机关已经被暴力破解开，能破解烛龙封印的机关，而且残留气息中透着一股强烈的毁灭性，不用说，戚笼就知道是谁了。

    ‘螳螂和黄雀合作了么，原本在最后关头，准备取代薛保侯的贪狼，居然跟他合作了，有意思，薛保侯难道一点察觉都没有吗？’

    在戚笼心里，贪狼的危险性是要远高于薛保侯的，二人都是宗师级别的狠角色，但贪狼那一丝大破灭之力，是他都不敢硬接的手段。

    而且随着大劫越来越近，贪狼、破军、七杀这三人，实力也会越来越强。

    “老爹，我刚刚好像看到一口神道兵，我去把他取回来。”薛白跃跃欲试道。

    “不用，你有更重要的事要做。”

    “更重要的事？”薛白满脸问号。

    戚笼不解释，只是通过烛龙眼不断穿近道，很快就来到了目的地，第六层，‘蛟龙蜕变槽’。

    “果然为了赶时间，他们没有动这里。”

    见到完整的蛟龙蜕变槽，戚笼稍稍松了一口气。

    这蛟龙蜕变槽有点像是巨城下面的巨大风水机关，有巨大的管道、密集的符文、类似火炉的加工炉，以及最中摆放着的，被各种机关围绕的两座紫玉色棺材，一前一后，一主一副，‘棺材’上有九龙环绕。

    撑天龙、犄天龙、化血龙、镇地龙、蛟龙、鱼化龙、行龙、九纹龙、双首龙。

    “阿爹，这是什么？”

    “简单来说，它可以人为制造一次‘龙脉附体’，除了没有龙气之外，可以让你享受同等的精神和肉身提升。”

    戚笼摸过扣儿的骨，跟自己一样，在炼体方面都没有多少天赋，但是经过这次改造，基本上超越薛白不成问题。

    当然是不经过改造的薛白。

    戚笼说的简单，二人也听的懵懂，但戚笼没说的是，经过‘蛟龙蜕变槽’后，就可以无缝隙容纳龙脉。

    戚笼能够逆势而起，最主要的原因，就是夺了一次龙脉附体的机缘。

    这是泼天大的机缘！

    “这一正一副两副龙棺，改造两人不成问题。”

    “原来我们家还有这种重宝！”

    薛白目光大亮，直接往第一副龙棺走去，然后被戚笼按住。

    “让妹妹先来，”戚笼顿了顿，道：“而且，你还有更重要的事要做。”

    “什么事？”薛白眼巴巴的盯着龙棺。

    “关于薛家和阎佛寺在三百年前的恩怨。”

    “他薛家的恩怨，关我戚家人什么事？”小白白一脸不满。

    