    噗噗……

    砰砰……

    林笑等人一窜出去，马上抖动手里的枪械，伴随着枪声不断响起，一颗颗子弹犹如天降一般，狠狠地打向围在那里的那些安保人员。

    啪啪！

    马上就有一声声子弹刺入肉身的声音响起，随即对面那里一个个安保人员应着枪声不断倒下，不过同时也惊醒了那些安保人员。

    “快，干掉他们，别让他们跑了。”

    一个反应比较快速的家伙，一边喊着一边抬起手里的枪，然而他刚抬起枪，还没机会扣动扳机，迎面而来的就是一枚子弹。

    啪！

    那枚子弹狠狠打入他的脑袋，算是回应了他喊声，随着子弹飞出，一团血肉瞬间被带出，溅在四周队员的身上，头上，看起来非常恐怖。

    “法克，这么恐怖！”

    被溅了一身鲜血的一个安保人员，怒吼着，抬枪反击，但是他一样没有机会开枪，就被突来的子弹一样洞穿了脑袋。

    而且类似这恐怖的一幕幕，同样也发生在其他安保人员身上，他们都是刚刚反应过来，就被子弹追上。

    毕竟他们的反应相比地狱火的人来说，还是弱了一点，转眼间，林笑几人都已经干掉了外面十多人。

    那些倒下的安保人员要多么憋屈就有多憋屈，因为他们在倒下那一刻才发现，对手的开枪速度极快，快到他们连反应的时间几乎都没有，事实上，他们也有机会开枪射击对方，但大多数都是无奈仓促胡乱开枪，根本奈何不了他们，因为他们根本就没有时间锁定对方的身形，没办法只能乱开枪。

    不过，他们由于人多，多少还是有点优势，没多久，站在最前面的林笑胸口就被对方的一枚子弹，狠狠打中了。

    嘶！

    林笑感受到胸口传来的一阵疼痛，下意识摸了胸口，发现没什么事情，马上就开始反击。

    毕竟刚刚的子弹已经被他身上的防弹衣给挡了下来，只是留下一个小小的伤口，根本不影响他的行动。

    林笑此刻穿着正是钟老他们新研究出来的新款防弹衣，手枪的子弹根本不可能完成洞穿，否则那些科学家们都可以找块豆腐给撞死了。

    在前面一波安保人家被干掉差不多时，陈凌拖着老毒物的身体，来到一个角落护着老毒物，同时还开启了敌我识别技能不断扫描出去。

    唰！

    陈凌脑海里红色的点点不断呈现，由远至近，不断有人涌来。

    突然，他脸色一沉，低吼道：“前面左转弯五米，有23个敌人，快。”

    “听到教官的命令。“

    地狱火的队员一个个马上捡起来地上的手枪，并搜出那些家伙身上的弹夹，准备下一轮开战。林笑第一个完成装备，一声低吼：“干。”

    吼着，他又是第一个快速朝着前面冲去。

    林笑刚刚来到转弯处，就与另外一个地狱火队员，几乎同时朝着赶来的那些安保人员开枪，在他们之后相差不到2秒时间，其他地狱火的队员都同时赶了上来。

    嘭嘭……

    顿时，那里枪声大作，子弹犹如雨点一般狠狠地打向那些安保人员，瞬间，跑在最前面的队员随着子弹而来，一个接一个不断倒下。

    “快，他们在那里，快阻止他们。”

    “不好，他们的枪法太准了，压不过去……”

    一群赶来的安保人员，瞬间都被打乱了阵脚，坚持不到10秒，23个保安全部被地狱火的人一一干掉。

    地面一具具尸体看起来都让人炸毛，因为这些人死状都非常恐怖，不是脑袋被洞穿，就是身体上留下一个大血洞，没有一个人不是在恐怖中死去，地面上到处鲜血淋淋，空气中都是浓浓的血腥味。

    如有人在场看到这一幕，根本没人敢相信，因为这里之前还是防卫全球前列的保安系统，竟然不到10秒时间，就被人干得一干二净，他们在地狱火的面前，好像就好像豆腐渣一般，根本不堪一击。

    不过，地狱火这些队员毕竟是经过陈凌的特训，每个人的身体素质都达到常人的6倍以上，他们此刻是全力爆发，这些安保人员自然不是他们的对手。

    尽管如此，陈凌当然也不敢大意，毕竟对方的人多，而且他们手里还有一个活着的老毒物，他们现在需要尽快立刻这里。

    陈凌看到前面阻力已经被清除完毕，立刻低吼道：“所有人走楼梯，立刻这里。”

    毕竟这个时候，什么都顾不上高调，还是低调了，他们更需要的是时间和速度。

    蹬蹬……

    地狱火一群人得令，马上跟着教官，带着老毒物飞速朝着一边的楼梯冲了下去。

    在接近地面一层时，陈凌脑海里的红色预警直接升级到最危急的程度，他脸色一沉，转头朝着红点的位置看了过去，马上他就发现正有大批安保人员，一个个手里都拿着全自动武器，正来势汹汹朝着他们过来。

    那些自动武器如果近距离开火，绝对也够洞穿地狱火成员身上的那些防弹衣。

    陈凌看着那些人手上的武器，脸色刷得异常难看起来。

    从这些人身上滔滔而来的杀气，他看得出来，这些人不是职业杀手，就是退役的军人，个个身手不凡，而且每个人手上都沾满鲜血。

    这些家伙如果没杀过几个人，根本呢没资格进入这里。

    只是，这些家伙竟然来这里动手，胆子太肥了吧。

    在陈凌看到对方的时间，那些安保人员的队长也发现了他们，那个身形高大的队长，一看到他们，立刻脸色刷得异常阴冷，对着身边的低吼道：“他们才16个人，人数不多，而且就在前面，快，过去把他们……”

    然而，他的命令还没下完，突然话就停了，跟着眼珠子一变，一脸震惊。

    因为此刻，他看到他们的队伍中，不知道什么时候已经多出的两颗黑乎乎的手雷。

    “法克，手雷，快闪，哪个王八蛋丢的……”

    那个队长大吼一声，急着转身跑向一边，声音都在颤抖。

    他做梦也没有想到，在他们队伍中，多了一个伪装的人，这个人正是伞兵。

    在丢下手雷后，伪装在人群中的伞兵，咧嘴一笑，已经滚开……

