    韩东有些紧张，手心里全都是汗水，这是他炼制这么多次失败以来，第一次成功进入到孕灵阶段，这一步成功，极为关键，一旦成功，相当于炼制过程已经完成了百分之八十。

    煮锅中的药液不断翻滚，水份迅速蒸发，蒸锅上空形成了一团淡淡的白色雾气，这雾气和以往不同，并没有迅速消散，而是凝聚不散，就好像一小片云朵，很是神奇。

    原本暗金色的药液，渐渐变成了淡金，颜色变淡，液体也越来越少，渐渐的散发出一股淡淡的清香，就好像雨后草地上散发出来的清新味道，让人心旷神怡。

    仅仅是闻了香气，就让韩东精神一震，身体也开始有些发热，似乎这药液的香味，就能提升他的身体素质。

    韩东的固灵灵符已经描绘完成，只等最后一步的时机，时机一到，将固灵灵符投入到药液之中，整个炼制过程就算结束。至于最后成型的圣光药剂是气态还是液态，就要看韩东的运气了！

    至于固态的圣光药剂，韩东是不会奢望的，梦魇世界中，成功炼制了上百次圣光药剂的培因奎炼金师，也没有炼制出一支固态的圣光药剂，可想而知，固态的圣光药剂有多难炼制，而且在培因奎炼金师的描述中，固态的圣光药剂，只是一种理论上能够达成的药剂。

    就在韩东专心致志的盯着煮锅里的药液时，身后突然传来了一个熟悉的声音。

    “韩东，这么晚了还没睡吗，在煮饭吗，是不是饿了？”厨房门打开，母亲一脸疑惑的走了进来。

    韩东回过头一看，脸上露出了惊讶的神色：“啊，母亲，你怎么起来了？”

    母亲一回来就直接进了卧室，韩东以为母亲太累，回来后直接睡下，没想到，她竟然还没有休息。

    对于炼制圣光药剂，他还是不希望家里人知道的，一方面解释起来会很麻烦，另一方面会让家里人替他担心。

    “你个男孩子怎么会做饭？要是饿了，就叫我来做，要么就叫你妹妹来做，以后别自己动手了……”母亲笑道，走上前就要接过韩东手中的锅勺。

    “咦，你这是在煮什么东西？”母亲有些惊讶的看着锅里只剩下浅浅一层的淡金色药液，有些奇怪的问道。

    韩东看了下煮锅里的药液，使用固灵灵符的时机差不多快到了，但是母亲就在身旁，如果他使用固灵灵符，恐怕会让母亲看到，到时候这一切就不好解释了。

    就在这时，妹妹韩晓洁揉着眼睛来到了厨房大门，看她的模样，似乎是要去卫生间起夜，听到厨房动静，走了过来。

    “妈，他不是在煮饭，是在熬药，也不知道从什么地方弄了一个偏方，每天晚上都熬，弄的厨房臭烘烘的……”韩晓洁睡眼惺忪的说道。

    母亲扭过头，有些惊讶的看着韩晓洁，一脸不相信的模样问道：“熬药？草药吗？”

    就在母亲一扭头的功夫，韩东的右手手指轻轻搭在了煮锅的边缘，指尖绽放出一抹金色光芒，将固灵灵符打到了药液之中。

    “韩东，你是不是身体有什么问题，为什么会想到熬药吃？”母亲脸上露出了一丝紧张和担忧的神色，拉着韩东的胳膊急道。

    “没有，没有，只是最近有点累，朋友推荐了一副草药，说是熬好了喝，能强身健体，我就试着做一下……”韩东连忙解释道：“我身体没问题，两个月前学校才刚刚组织过体检，一切正常！”

    听到韩东这么说，母亲才放下心来，轻轻拍了韩东胳膊一下，气道：“以后别什么乱七八糟的药都乱吃，本来没病也会吃出病来……”

    就在这时，煮锅内突然升腾起了一团金色的雾气，这团雾气宛如实质一般，不断翻滚升腾着，从煮锅中漂浮了出来，稍微在煮锅上方停顿了几秒，竟然直接朝着韩东的母亲扑了过去。

    呼~

    一阵凉风拂面，金色雾气竟然全都涌入到韩东母亲的口鼻中，顺着口鼻进入到她的身体里。

    韩东心里一惊，连忙朝着煮锅里望去，此时煮锅里已经空空如也，原本薄薄一层锅底的药液，全都消失不见了。

    “成功了！”韩东脸上露出了一抹惊喜的神色，圣光药剂炼制成功了，虽然第一次炼制成功的只是气态的圣光药剂，但是却是从无到有，零的突破。

    “咦，什么东西，我好像吸了什么东西进去，凉丝丝的，挺舒服。”母亲揉了揉鼻子，有些疑惑的说道。

    韩东迅速扭头朝妹妹韩晓洁望去，此时韩晓洁睡眼惺忪，一副困得不行的模样。

    “她们俩都没有看到圣光药剂？”韩东一愣，刚才那么明显的一团金色雾气，被母亲吸收，她们怎么可能看不到？

    “妈，你现在觉得身体怎么样？有没有什么不舒服的地方？”韩东有些紧张的问道。

    “怎么了，我的身体没什么，扛得住，不用担心，你只要把学习搞好就行了，争取考上一所好点的大学！”母亲笑着揉了揉韩东的脑袋说道。母亲还以为韩东是担心她太过操劳。

    “那母亲快去休息吧，我一会忙完了就去睡觉！”韩东将母亲推出了厨房，又狠狠瞪了妹妹韩晓洁一眼。

    韩晓洁并不惧怕，原本睡眼迷离的她，看到韩东竟然敢瞪她，顿时来了精神，眼睛睁开，朝韩东翻了个白眼，冷哼一声，朝着卫生间走去。

    “你们两个，真是……”母亲摇摇头，回到房间。

    韩东连忙将煤气灶关掉，煮锅里已经什么都没有了，再烧下去，恐怕会把锅底给烧穿。

    “成功了！”韩东看着空空如也的煮锅，不由握了下拳头：“只是它为什么会自动被母亲吸收，难道说，是因为我没有准备存放它的容器，所以他才会自动飘向距离最近的人吗……”

    韩东站在锅前，脑海中开始回忆起刚才炼制圣光药剂的整个过程，每一处细节都不愿意放过。

    站在厨房里一动不动，足足过了一个多小时，韩东才长出口气，精神力消耗一空的情况下，又站了这么久，就算身体素质已经比平常人好了许多，韩东也感觉到了很是疲惫。

    “呼，下次炼制，先要准备好存放药剂的容器才行！”韩东心中暗道，慢慢拖着疲惫的身体，一脸兴奋的朝着卧室走去。

    ……

