    宋正业多精明的一个男人，自然从陆霆聿的话里面听出来了一些东西。

    他们今天会回来宋家拜年，全是因为他求的，所以宋家没有资格再跟他们提任何的要求。

    “你们回来，我是很开心的。”宋正业赶紧扬笑的跟进去。

    啪啦！

    一声玻璃碎地的声响之后，客厅的地板上面破掉了一个玻璃杯，宋绾绾眸色要为冷漠的看了地上的玻璃渣子一眼，再把目光落在一旁的宋铭皓身上。

    宋铭皓的手上和腿上还有崩带，十分明显的看得出来，他的伤还是很严重的。

    当初也不知道他和叶临骁怎么出来的，这是被打残了才放出来的吗？为什么伤的这么重，这都过去多久了，居然还伤成这样子。

    “不好意思啊，铭皓手上没有什么力气，所以拿不稳水杯，摔了。”叶文芳尽管心里面有气，也知道现在不是发脾气的时候。

    宋铭皓摔杯子的事情，她是全部看在眼里面的，杯子就是他故意摔的。

    因为他一看到宋绾绾和陆霆聿回来，立马就积起了火气来。

    “没事的妈妈，手残了杯子会拿不稳，这很正常的，你应该喂哥哥喝水才是。”宋绾绾微笑着脸，但是语气极端的坏。

    宋铭皓这哪里是拿不稳杯子才不小心摔的，分明就是直接拿着杯子冲着他们摔过来的。

    腿伤手残的，脾气还这么大，真的也是够了。

    “宋绾绾，你这话是几个意思？你们两人做的事情，心里没数吗，还有脸回来宋家，宋家不欢迎你们。”宋铭皓可不是叶文芳，他现在完全没有心情来虚情假义的讨好这两人。

    毕竟江诗悦现在人还在陆霆聿的手上，下落不明，生死未定。

    宋铭皓怎么可能不着急，尤其是江诗悦的肚子里面还怀着他的孩子。

    宋绾绾直接冷笑的看着宋铭皓，什么也没有说，只是挽住陆霆聿的手臂。“老公，要不我们回去吧。”

    “听你的。”陆霆聿自然顺着宋绾绾，没有一丝犹豫的。

    宋铭皓这样子的态度，完全就是在陆霆聿的预料之中的，毕竟宋铭皓重伤，江诗悦还在他的手上。

    “绾绾，陆总，你们不要被皓铭这家伙给气到了，他只是……宋铭皓，发什么脾气呢，今天是你妹妹和妹夫回来拜年的日子，你要是不舒服就回房间去呆着，不要在这里丢人现眼的。”宋正业赶紧的骂宋铭皓。

    “我回房间就回房间，反正这个家我也不想呆下去了，我伤成这样子，全是拜他们所赐。”宋铭皓说着站起来，眼底积极着一层层的怨气看着宋绾绾他们两人。

    “胡闹。”

    宋正业气的不行，好好的过年气氛，非得要让他弄的这么难受。

    “那好，我正好可以问他们一下，诗悦人呢？她肚子里面可是有我的孩子，如果她和孩子有个什么三长两短的，我一定不会饶过你们的。”宋铭皓凶巴巴的瞪着宋绾绾他们两人。

    “哥，不管怎么样，我也是孩子的姑姑，霆聿是孩子的姑父，我们自然不会让孩子有事，至于你……我觉得你应该好好的把伤养好才是大事。”宋绾绾十分冷漠的盯着宋铭皓说。

    这样子的宋绾绾完全就是颠覆了他们印象中的那个宋绾绾，所以宋家人都很意外的看着宋绾绾，仿佛在看外来怪物一样的。

    眼前的这个丫头跟他们印象中的差太多了，所以不得不好奇，宋绾绾到底是怎么变成今天这样子的。

    因为近墨者黑的原因吗？

    她嫁给了陆霆聿这只老狐狸之后，人也变得精明冷漠了，这真的不知道是好事还是坏事。

    其实宋绾绾一直就没有变过，以前温柔听话，那是因为她喜欢宋铭皓，把他当成男神来对待，把自己爱的十分卑微，他说什么就是什么。

    但是现在不一样了，在她的心中，宋铭皓就是一个渣子，她为什么还要顺着他的心意来。

    真的是应了那一句话，我爱你时就会把你捧在手心当宝贝，我不爱你的时候你就是渣子。

    所以以前宋绾绾当宋铭皓是宝贝来对待，软言细语，不管他说什么就是什么，从来就不会反对反驳。

    现在，她完全就不会把宋铭皓当一回事。

    “宋绾绾，你这话是什么意思？”宋铭皓被她的话气到了，以前从来就不会反驳自己的丫头，现在倒是这么的伶牙俐齿了，还真的是让他有些消化不了。

    “我只是告诉你，孩子我们会尽量替你保下来，你好好的养好你自己的伤就行了。”宋绾绾冷冷的说着。

    听到这里，宋铭皓直接笑了起来。“你们拿什么来保证，现在都不让我见到诗悦。”

    宋绾绾眉色微微一冷。“宋铭皓，信不信就是你的事情。”

    “好了，先不要争了，绾绾，陆总先坐下来吧，管家，扶少你进房间去休息。”宋正业不想再听他们两人吵下去，直接叫管家过来。

    宋铭皓也没有什么意见，反正他现在是很不愿意看到陆霆聿他们两人，眼不见为净。

    宋铭皓由管家扶着进了一楼的客房，宋铭皓受伤回来之后，为了方便就一直住在一楼客房里面。

    “陆总，实在不好意思，铭皓受着伤，又因为一直担心江诗悦和孩子，所以脾气总是这么燥，天天要摔破一些东西，我也是很没办法。”宋正业赶紧的解释一下，这话里话外的就是在替宋铭皓解释刚刚摔杯子不是他有意的，并不是因为要给陆霆聿他们示威才这样子。

    其实，这对陆霆聿和宋绾绾来讲，完全没有什么可解释的，不管宋铭皓做什么，跟他们都没有直接的关系。

    “没事。”陆霆聿搂着宋绾绾去旁边的地方坐着。

    刚刚摔破的玻璃杯渣子，已经被佣人打扫完了。

    “大过年的，让你们一过来就受了气，我该向你们道歉，那就以茶代酒，欢迎你们回来。”宋正业赶紧的端起茶水来给给他们两。

    “谢谢，爸。”宋绾绾接过来浅浅的抿了一口。

    “谢谢。”陆霆聿接过来淡声的说了一句。

