    当晚，陌子鸣又一次来到了扶桑鬼王栖身的山谷。

    上一次，鉴于这家伙的实力超乎相像，草庐居士不得不借用秘法遁走。

    这一次有备而来，而且还多了几个强力帮手，自然是信心满满，志在必得。

    按计划，草庐居士先行携金银二将马尚峰、小辉进入山谷叫阵。

    一见手下败将还敢前来骚扰，扶桑鬼王勃然大怒，带着一众手下杀气腾腾走出山洞。

    当然，它心里也清楚对手明知不敌还敢前来，必然是有所准备。

    于是乎，喝令一众手下先行出手试探。

    同时，也能消耗对手的法力。

    但这家伙明显打错了如意算盘。

    因为，草庐居士是真的有备而来，一开局便摆下了一个八卦铜镜阵。

    此阵威力极大，那些个小妖一陷入阵中顿如入了迷宫一般，压根连对手都找不到，像只无头苍蝇般四下里乱窜。

    这下，可就给了小辉与马尚峰机会，时不时跳出来偷袭一番。

    等那些小妖想要反击时，却又找不到目标了。

    而草庐居士却稳坐阵中严阵以待，明显是在等着扶桑鬼王出手。

    见状，扶桑鬼王心知计划落空，仗着实力强横直接冲入阵中，对草庐居士展开了攻击。

    “呼~”

    一抬手，一只圆桌大小的巨大鬼爪当头拍下。

    草庐居士双指并剑，口喝一声：“疾！”

    背上的剑脱鞘飞出，瞬间化出十几道剑影斩碎了鬼爪。

    下一刻，扶桑鬼王突然变身，身形拔高数尺，双手各执一把扶桑武士刀旋风般冲了过来……

    “本将军来也！”

    这时，场中突然响起一声大喝，马尚峰身披金甲，手握长柄大刀威威凛凛现身迎上前去。

    他本就是武将，虽识不了几个大字，但武力值还是比较高的，否则怎能当上将军？

    当然，这不是最重要的。

    重要的是他现在神魂离体，身披法力加持的金甲，又有皇气加身，实力堪称爆棚。

    “铛~”

    一现身便大马金刀重重斩下，与那扶桑鬼王来了一记硬碰硬。

    事实证明，实力还是差了不少，当即连人带刀震飞数丈开外。

    不过，也勉强将那鬼王击退了几步。

    “妖孽，休得嚣张！”

    身着银甲的小辉也跳将出来，手拿一面……镜子？

    “看招！”

    小辉大喝一声……

    镜子一反。

    guang一缕光芒射了过来。

    别说，这一招还真是有效，鬼王急急抬手遮眼。

    “再吃老子一刀！”

    马尚峰一咬牙，身形一飘，竟如鬼魅一般飘了过来，又是一刀重重斩下。

    某种意义上讲，他现在的形态与鬼魂差不多，皆是魂魄飘移在外。

    鬼王仓促之下挡刀一挡……

    这下总算吃了点亏，竟被震得一屈膝，差点跪到地上。

    不过，这下子也算彻底将那扶桑鬼王给激怒了。

    只见它突然化出两具分身，与本尊一起分头攻向马尚峰、小辉以及草庐居士。

    这下小辉可吃不消了，一边大呼救命，一边奔向师父身边。

    “妖孽休得猖狂，看我电不死你！”

    阿威突然跳了出来，双手各捏一大一小两个锤状法器。

    此法器，名曰“雷公锤”，一经施展能起到雷闪电鸣之效。

    “噼啪~”

    随着阿威一敲雷公锤，一道闪电如银蛇一般闪了过去，电得那扶桑鬼王头一阵颤抖，头发冒烟。

    “哈哈，怕了吧？看我霹雳火！”

    丘处南也亮出身形，手中拿着一个赤色葫芦，一念法决，葫芦当即喷出一道火焰，如火蛇一般飞向扶桑鬼王。

    要说这师徒二人，虽然修为不怎么样，但仗着传真派多年积累的底蕴，各种各样的法器倒还真不少。

    没等那扶桑鬼王展开反击，白敏儿与彩依也出现了，双双操控飞剑斩向鬼王。

    如此一来，那扶桑鬼王顿时落入下风。

    毕竟还有草庐居士在，论修为，一众人中他算是最高的。

    眼见着扶桑鬼王节节败退，小辉激动不已，不停地用镜子晃着鬼王，激动地大吼大叫：“快，在这里，大家快打！”

    一时间，打得鬼王狼狈不堪。

    而这时候，陌子鸣却一直没有现身。

    这也是计划中的一部份。

    他一直在暗中观察扶桑鬼王的一举一动，据他猜测，这鬼王应该不止这么点本事，战局多半还会有反转。

    所以，他还是先留着底牌，必要时再来一个王炸。

    就算没用上也不要紧，如若就这样降了这家伙那就更好不过。

    结果，他的预感是对的……

    激斗了一阵，扶桑鬼王突然发出一声长长的怒啸。

    这家伙彻底狂暴了。

    终于，开始施展压箱底的绝活……

    “轰~”

    场中突然响起一声轰响。

    扶桑鬼王仿佛陀螺一般原地旋转，犹如一根钻头般消失于地面之下。

    随之，四周突然涌出一团一团的黑雾……

    “小心，这黑雾一定有问题，大家不要调整内息，千万不要吸入。”

    草庐居士大喝了一声。

    “哈哈哈，老家伙，你现在说什么都晚了。

    今日，你们都得死在这里，都得死！”

    鬼王的声音飘忽不定，四周八方都在回荡着，根本无法辨出它的位置。

    阿威有些惊慌，连敲了几下雷公锤，扯着嗓子喝道：“装神弄鬼算什么英雄，有本事出来！”

    “哼，小鬼，本王早就看你不顺眼了。”

    随着一声冷哼，阿威面前的黑雾突然一阵涌动，随之竟然化作鬼王的模样当头拍了下来。

    好在马尚峰距离近，反应也不慢，当即大喝一声挥刀斩去……

    “呼~”

    一斩便将鬼王拦腰斩成两段。

    然而，不容马尚峰与阿威来得及高兴，那影子又一次化作黑雾。

    随之响起了扶桑鬼王讥讽而又得意的声音：“想伤本王哪有这般容易？现在，本王可谓无形无相，无处不在。

    而你们，就像是落入陷阱的猎物，唯有徒劳……”

    “区区东瀛忍术，不过就是一些障眼法，有何好得意的？”

    没等那鬼王说完，另有一道嘲弄的声音传来。

    说话的正是陌子鸣。

    鬼王看清来人，不由怒极而笑：“原来是你小子？哈哈哈，不过一手下败将，也敢在本王面前嚣张？”

    论修为与实力，陌子鸣的确比不上扶桑鬼王，否则上次也用不着与草庐居士一起遁走。

    但今时不同往日。

    这次里有备而来，还有传真派与微波派从旁协助，有何好惧？

    “看你还能笑多久……九叔，动手！”

    “好！”

    草庐居士应了一声，抬手捏决：“起！”

    之前所布的八面铜镜升空而起，光芒大作。

    随之，眼前景象大变，明明是晚上，四周还笼罩着重重黑雾。没曾想，转瞬间便如同白昼，八面铜镜犹如八个太阳悬空。

    “怎么会这样？”

    扶桑鬼王失声惊呼。

    因为如此一来便破了它压箱底的术法，身形也再难隐藏，暴露在一众人的视野中。

    “尔等化外蛮夷妖邪，又岂能识得奇门遁甲之偷天换日之能？”

    “奇门遁甲？”

    看扶桑鬼王震惊且惊惧的神情，应该听说过奇门遁甲，只是没有亲眼见识过。

    或者说，没有亲眼见识如此正宗的奇门遁甲术。

    这倒不是陌子鸣一个人的功能，而是与草庐居士联手之功，针对扶桑鬼王的弱点准备的王炸。

    无论扶桑鬼王实力有多强，终究还是个鬼物，只能生活在黑暗之中。

    而现在这个阵，却能起到颠倒黑白，偷天换日之奇效。

    “太神奇了……”

    阿威看着那耀眼的，如山旭日一般的八面铜镜，不由惊叹了一声。

    “哼，臭小子，别光顾着看，动手！”

    丘处南却酸溜溜抬手拍了一下阿威喝斥了一句。

    好歹他也是个掌门，风头却全被抢走了，难免会有些失落。

    “我劈！”

    阿威高举雷公锤连敲了几下。

    不过，这雷公锤在强光之下效果貌似减弱了许多，被那扶桑鬼王躲了开来。

    但这只是开胃小菜。

    接下来，丘处南、白敏儿、彩依、陌子鸣、草庐居士、马尚峰、小辉几乎几一时间动手。

    一时间刀光剑影，风火雷闪，符影漫天。

    八面铜镜的光，本就已经最大程度克制了扶桑鬼王的实力，又哪里经得起一众高手狂风骤雨般的攻击？

    没过多久，便伤痕累累，在火焰中惨叫着，徒劳地挣扎着。

    “哈哈哈，让你狂，让你鬼，电死你，电死你！”

    阿威来劲了，卖力地敲着手中的雷公锤。

    这下，阿辉有些眼红了。

    同为金银二将，左右护法之一，马尚峰可以拿大刀耍帅，猛地劈扶桑鬼王。

    而他呢？从一开始到现在一直拿着一面铜镜，时不时照一下……

    这压根儿不过瘾啊。

    于是便厚着脸皮跑上前去：“阿威阿威，把你的锤子借我耍一耍呗。”

    “不借！”

    “我把我的镜子给你耍，你把你的锤子给我耍……”

    “不干！”

    阿辉眼珠一转，假意走开，结果却以迅雷不及盗耳盗铃之速，扯着阿威的裤带猛地一拉……

    “你娘……”

    阿威一失神，下意识伸手去拉裤子，结果便被小辉趁机抢走雷公锤，嘻嘻哈哈猛劲地锤。

    结果，只听到“铛铛铛”的声音，却不见雷光出现。

    “哈哈哈，傻叉，这要配合法决才行，你以为随便敲敲的呀？”

    阿威哈哈大笑。

    一场生死大战，被这两个家伙一搅和，顿变得儿戏起来。

    好在这时候，扶桑鬼王已然全身焦黑，奄奄一息，最终被草庐居士连续几张符下去，令其彻底魂飞魄散。

    接下来，一行人又进入山洞清巢余孽。

    结果发现，此山洞下面竟然有一座地宫，乃是千年前一个大将军的墓室，结果却被鬼王占为己有。

    地宫里还有十几个女鬼吓得缩成一团。

    一问方知全都是被扶桑鬼王害死的民女，死后其魂魄被强行留下，被迫成为鬼王的侍妾。

    最后，草庐居士作法将这些女鬼全部送入阴司，也好进入轮回。

    至此，陌子鸣的第一个任务也就算是顺利达成了。

    接下来，便轮到第二个任务怪：魔姬。

    按照之前的约定，这一次，草庐居士将与丘处南等人同行，协助消灭魔姬。

    ……

    三日后。

    陌子鸣、草庐真人、白敏儿、丘处南一行人在传真派汇聚一堂，商议对付魔姬的对策。

    按照白敏儿的意思，必须要让廖震尽快与彩依圆房，以消除彩依潜在的魔性，要不然后果难料。

    但，草庐居士在听了前因后果之后，却提出了不同的意见。

    “既然那廖震乃是应劫而生，又有金身护体，那就不宜过早破身。

    一旦破了身，说不定他就很难再觉醒前世的力量……”

    这一点，陌子鸣也深以为然，附和道：“没错，我认为不如等到廖震觉醒前世的力量之后，再让他做选择，也免得以后发生一些不可预料之事。

    包括彩依也是一样，她和廖震目前都蒙在鼓里。

    要么提前告之他们真相，要么，一切顺其自然……”

    听到此番话，白敏儿一脸为难道：“可是，师父说过，彩依一旦觉醒了魔性，便会被魔姬所控。

    到时候，不仅会与我们作对，那魔姬也将变得更难对付。”

    草庐居士不由道：“白掌门，贫道有一法子，或许可以令坏事变好事。”

    “哦？什么法子？”丘处南好奇地问。

    “我们一起联手摆下法坛，替彩依渡化魔气。一旦成功，她体内潜在的魔气会转变为她的修为，令之修为大涨。

    如此一来，不仅解除了一大威胁，而且还多了一大助力。”

    一听此话，白敏儿不由摇头苦笑：“此法子我师父也曾想过，但风险太大。

    要么施术之人被魔气反噬，要么彩依的魔性提前触发，成功的机率……恐怕不足一成。”

    草庐居士笑了笑：“没错，但有一点或许你师父没有想到，那就是廖震。

    廖震乃是当年的莲生转世，只要让他一起进入法阵，哪怕最终没有成功渡化魔气，也不会出现你们所担心的后果。”

    这么一说，陌子鸣不由眼神一亮：“对啊，彩依与廖震之间有着一种密不可分的微妙联系，有廖震在，不会出什么大乱子。”

    白敏儿沉吟了一会，终于同意了这个建议。

    毕竟，她也想不出更好的法子了。

    但白敏儿同时也提出了一个想法，那就是将实情告之廖震与彩依师妹，说不定会起到更好的效果。

    “嗯，反正早晚都要对面对，提前告诉他们也好，有个心理准备。”

    丘处南点了点头，认为此事可行。

    于是，白敏儿唤来了彩依，丘处南也唤来了廖震，给他俩讲起了前因后果。

    不出所料，彩依得知了自己真实的身世之后，完全不敢接受，不敢相信。

    毕竟她从小在微波派长大，从小便随着师父、师姐努力修炼，誓要荡尽天下妖魔、

    结果，她自己居然就是个魔女？

    相对来说，廖震的表现倒还稍好一点，但同样也是一脸呆痴……

    他从小一心向道，结果前世竟然是个佛门高僧？

    “小子，你知足吧，如今你可算得上是佛道双修，未来不可限量。”

    丘处南似乎猜到了廖震的心思，上前拍了拍廖震的肩说了一句。

    这么一说，廖震的心情顿时豁然开朗，然后又眼神复杂地瞟向彩依……

    经过白敏儿一番苦心劝慰之后，彩依的心情终于稍稍平复了一些。

    随之，主动提出尽快化解她体内潜在的魔气，如若出现什么差池，便……杀了她，以免酿成后患。

    “彩依……”

    听到彩依主动这么说，白敏儿眼圈一红，忍不住将师妹搂到怀中。

    “师姐，你们尽管放心出手，如若成功，你们都是彩依的恩人。

    如若失败……彩依就算死了，也不会怨恨任何人。”

    “彩依……”

    廖震也心情复杂地走上前来。

    之前，彩依对廖震依然心存怨念，不过现在她已经知道了真相，自然不会再责怪廖震，反而心有愧疚。

    “廖震，对不起，我真的不知道……不知道事情会是这样……”

    “傻瓜，说什么对不起？”廖震柔柔地牵过彩依的手：“这不是你的错，一切，都是魔姬的阴谋。

    如今，我们一定要打起精神，彻底将之消灭，这样才结这五百年来的恩恩怨怨。”

    “嗯！”

    彩依重重点头。

    接下来，草庐居士与白敏儿、丘处南商议了一番，最终集各家所长，摆下了一个法阵。

    陌子鸣全程参与，从中也获益匪浅。

    毕竟江湖各派，各有所长，总有一些是值得学习或是参考的。

    接下来，便让彩依与廖震一起进入法阵，由草庐居士主导，白敏儿、丘处南、陌子鸣三人协助，开始替彩依渡化体内的魔气。

    这种渡化，其实相当于是一种净化也或称之为转化。

    一旦成功，彩依将因祸得福，修为大涨。

    施法期间，彩依潜在的魔性果然被触发，差点化身魔女。

    好在有廖震在法阵中，体内的金光自动释放，将彩依笼罩其中，总算是有惊无险令她安定下来。

    整个过程持续了一天一夜，终于成功渡化了彩依体内的魔气。

    这也令得一众人对付魔姬的信心大增。

    但奇怪的是，按理说彩依体内的魔气被清除，魔姬应该有所感应，有所行动才是。

    偏偏，却一直没有现身。

    越是这样，越是让人感觉事有蹊跷。

    难不成，这魔女在暗中策划更大的阴谋？

    这日上午时分，有两个百姓突然来到传真派，说是镇子里最近闹鬼，央求传真派出手帮帮一众乡亲，消灭害人的恶鬼。

    “你们怎么知道是闹鬼？”阿威问道。

    “这已经连续三晚有人遇害，尸首就那样扔到镇子外面。”

    “一共死了五个人，其中有三个是外乡的，有两个是本镇的乡亲，大晚上起来上茅房，结果便不见人回。

    等发现的时候已经变成死尸，人躺在镇子外面的田地里，心被掏走了……”

    “这也不一定是闹鬼啊，说不定是江洋大盗，你们应该去报官。”

    一听此话，其中一个百姓从怀中摸出一个钱袋递给阿威：“道长，这是我们大家伙儿凑的钱，还望道长不要嫌弃。”

    阿威心里一喜，接到手里掂了掂，然后一本正经道：“我传真派一向以降妖除魔为己任，你们放心回去，我们跟着就派人来捉鬼。”

    “多谢道长，多谢道长！”

    两个百姓惊喜不已，拜谢而去。

    二人一离开，阿威迫不及待打开钱袋看了看，大半是铜板，也有一点碎银子，估摸着能有几两银子。

    虽不算多，苍蝇也是肉……

    正准备去找人，陌子鸣刚好走了出来。

    阿威当即上得前去，嬉皮笑脸道：“周兄，走，下山请你喝酒。”

    “怎么？发财了？”

    陌子鸣微笑着瞟向钱袋。

    “发啥财哟，这不，刚有两个百姓来说山下镇子里闹鬼，要不咱俩去看看？”

    “行，反正闲着也是闲着。”

    不久后，阿威换了身衣服与陌子鸣一起下山而去。

    走到场口时，发现一对男女坐在地上，女的不停抹泪，男的眼角淤青，看样子像是被人打的。

    附近有几个人零零散散围在一起小声议论着。

    陌子鸣下意识倾听了一番，方知这是一对夫妻，在街上打尖被人敲竹杠了，而且敲的有点狠，连那妇人的首饰都强行抢了去。

    男的理论了几句，结果挨了一拳。

    这也令得陌子鸣忆起前世的时候，有一次他与朋友一起去某知名海滨城游玩。

    到了那里，自然要看大海，吃海鲜。

    结果，在一景点附近的海鲜餐厅被狠宰了……

    而且手段极其恶劣，比如偷换当面称好的大龙虾，海胆没胆还非说什么肉少汁多……

    关键结帐的时候竟然还拿出一份与之前完全不同的菜单，价格生生贵了几倍。

    按之前点的最多不超过两千块，结帐时神奇地变成七千多，带假惺惺说什么打个折扣，收六千……

    朋友刚理论几句，便有几个纹身壮汉不知打哪里走了出来，一副凶神恶煞的样子。

    虽说最后找了相关部门，找对方退了多收的钱，但过程却相当闹心。

    这类人，已经不是什么奸商了，而是典型的黑商。

    于是，陌子鸣不由自主走上前去询问了一番，随之安慰夫妻二人，说一定帮他们讨还一个公道……

    【PS：结尾的这个小故事是临时加上去的，大家懂的，海胆最近火了，肉少汁多也火了。

    三郎倒不是蹭热度，而是有过类似的经历，故有感而发】

