    　　柳俊看了看短信上的地址，不在烟市，而是在L市。烟市因为靠海，经济比较发达，而这L市就属于那种地广人稀的内陆城市，因为s省着重发展海边经济，L市经济就比其他市明显差了一大截。

    　　想了一下，柳俊招呼胖子跟墨漓先去大型超市买了些狗粮狗零食，按照惯例，在糕点店弄得食品包装，把狗粮包装好，拿到了店里。

    　　拎着包装好的狗粮，柳俊蹭蹭上了楼，看见狗哥还是万年不变的在那趴着，把狗粮推给了狗哥。

    　　狗哥挣扎了好一会，才睁开眼，开始吃起来。柳俊皱了皱眉，狗哥的状态很不对，似乎真的非常困。

    　　吃的非常快速，吃完狗粮，狗哥打了个哈欠：“有屁快放，别等我睡过去”

    　　“狗哥，我要去趟L市，帮下王姨。还有，就是烟市最近邪道活动频繁，我怕我应付不了”

    　　柳俊想了一下，尽量长话短说。

    　　“L市可以去，带着墨漓还有你身边那个三千年修为的水货大妖，至于烟市的邪道，你放心处理，不用怕死”

    　　狗哥说完就趴了回去，打起呼噜。

    　　听到狗哥的话，柳俊放心不少。千年的大妖牛批，但狗哥这种万年级神兽，总有非常手段感知周围人的一切。而且，这段话表明，狗哥还是可以出手的。

    　　下楼，柳俊招呼胖子墨漓他们上车，先回家收拾东西。L市太远了，来回不一定得多少时间，换洗衣服什么的总得带。

    　　车往家里开的时候，车上的王铁柱沉默了一下说话了：“金钱子，这个店里，是不是有个妖族前辈？上万年修为那种”

    　　“是啊，不过狗哥严格来说不能算妖吧，他是神兽”

    　　“嗯，那气息，太强了。我觉得我几千年的修为，可能扛不过他一下，你说，他能不能直接帮忙杀死我”

    　　“我觉得吧，狗哥杀你，肯定能杀，但狗哥好像不能随意动手，尤其是击杀你这样的大妖，估计有很大限制”

    　　“嗯嗯”王铁柱沉默了下来，也没再想让狗哥杀死自己，他当然知道，一头万年修为的神兽，在阳间爆发实力，会有多大的惩罚。

    　　他想死归想死，但不会拖累别人。

    　　回家收拾完东西，几人就出发了，想了想，开车去，带着小狐狸。

    　　墨漓抱着小狐狸跟柳俊坐在后排，胖子跟王铁柱在前面。

    　　车出发的时候，柳俊跟先给张大师说明了一下情况。

    　　张大师只是说注意安全，这边有消息会告诉柳俊。

    　　给安馨语打了个电话，告诉她自己要去L市一段时间。

    　　安馨语则告诉柳俊，如果有事，可以让L市第九处配合他。

    　　因为已经是下午了，上高速以前，胖子查了查导航，开到L市需要十几个小时，大约凌晨才能下收费站。

    　　刚开始，几人还在车上说着话，后来在高速时间长了，柳俊跟墨漓先睡了会。

    　　傍晚六七点，到了一个服务区。胖子得休息一会，柳俊不会开车，墨漓会开但失忆，至于王铁柱，人家会飞。。

    　　在服务区吃饭的时候，柳俊他们旁边的桌，坐了几个大哥，应该是长途车司机，在那聊天。

    　　“唉，你听说了么，L市收费站那出了点事”

    　　“你是说那个收费员？”

    　　“对啊，挺好的一姑娘，上次还帮我打过热水”

    　　“可惜了啊，好人不长命”

    　　“怎么死的知道么？”

    　　“这还真不知道，不过据说有人看见过那姑娘，穿着红衣”

    　　“穿红衣？那肯定是死的有问题啊，咱们经常在那路过，她会不会害咱们”

    　　“不会吧，鬼不也是讲究有仇报仇么，那姑娘生前人不错，应该不会害咱们”

    　　“不聊这些，吃饭吃饭”

    　　柳俊他们自然是听得见后面司机大哥们的说话，不过几人谁都没在意，统共五个人，两个茅山弟子，一个佛家弟子，两个妖，就算真遇见，也没什么事。

    　　吃完饭，休息了一下，柳俊他们就上了车继续往L市开去。

    　　开了没多大一会，天空淅淅沥沥的下起了小雨。胖子减缓了一下车速，终于在十二点半到达了L市的收费站出口这。

    　　这个时间，收费站的车也少。胖子看见一个闪烁着正常通行灯光的车道，就开了过去。

    　　可是，往收费亭子看去，连个人影也没有。

    　　“什么情况？这明明亮着灯啊”

    　　胖子嘀咕道。

    　　胖子试着按了按车子的喇叭，希望能引起收费站值夜班的人的注意，可还是没有人出现，收费窗口那仍然空无一人。

    　　“下去看看吧？”柳俊说道。他也没在意，只是认为收费员可能是睡的太死了。

    　　胖子跟柳俊打开车门，下了车，都朝岗亭里面望去，却只看到那不断闪烁的电脑屏幕，空荡荡的不见任何人的踪影。

    　　“柳哥，这还真邪门了哈，这收费口明明亮着灯，却没有人”

    　　“谁知道呢”柳俊也很纳闷。

    　　“唉，唉，从这边走”隔壁收费亭一个男的走了出来，招呼柳俊跟胖子从他这边的车道走。

    　　胖子跟柳俊赶紧上车，胖子上车后按下车窗，瞅了瞅后面，确定后面没有其他车辆靠近，是安全的，赶紧打开闪烁灯，朝着刚刚收费员站的另外一个车道驶去。

    　　车前面的指示灯显示着应收的费用，胖子一边从钱包里拿出一百元，递了过去，一边问着这个收费员，“刚刚那个车道怎么不见收费员呢？”

    　　“你说你刚才的那个车道呀，那个关停着呢，这半夜车辆少，只开这边这个和自动收费车道。”收费员一边找零一边回答着。

    　　胖子柳俊听到这里，瞬间感觉不对劲，互相看了一眼，这不可能俩人都看错了吧，刚刚明明看到那个收费车道显示可以通行的，怎么这个收费员说没有开，那他们刚才看到的是啥？

    　　“唉，我下车找找钥匙，刚刚是不是掉那个收费亭了”

    　　柳俊用那个收费员能听见的声音大声说道，然后下车，去那个收费亭那看了看。

    　　上面显示着，禁止通行。柳俊皱着眉头，不可能啊，刚刚明明是可以通行。

    　　四处看了一下，知道那边收费员催促，才回来上了车。

    　　“怎么样，柳哥，有什么发现么？”

    　　“没什么发现，那个可以通行，变成了禁止通行”

    　　“不可能啊，刚刚是可以通行，难道我眼花了？”胖子惊讶的说道。

    　　“不是你眼花，这个收费站，确实有问题”

    　　胖子挂好起步档位，驶出了收费站。过了收费站十几米左右的样子，柳俊摁下车窗，打算再看看那个收费亭。

    　　忽然看见那个收费亭，坐着一个红衣长发的女子，转头看着柳俊笑了笑。

    　　“停车”柳俊喊到。

    　　胖子一个急刹车挺住了，柳俊下车再次打量那个收费亭，却什么都没有了，无奈摇了摇头，上了车。

    　　“走吧”

    　　“怎么了柳哥？”胖子问道。

    　　“刚刚那个收费亭，出现一个红衣女子”

    　　“不会吧，没人啊”胖子通过后视镜看了两眼说道，

    　　“希望是我眼花了吧”

