    第149章 总决赛的两个名额

    在萧讪出手的这一刻，所有人都明白，这场精彩的比试已经结束了。出乎所有人意料，赛前大热的云梦，竟然输了。即使这样，两人也给众人提供了一场精彩的比试，目前看来，没有任何一场比试能将它超越。

    远处的冥痕手中的湛渊也已经消失了，整个人的气势也从血天境九段降到了血天境七段了。脸色也有些泛白，右手握住的湛渊已经消失了，在他的脸上，依旧有着豆大的汗珠，在刚刚这一战之中，他已经动用了太多能力了。眼神之中跳动了一下，若不是因为云梦冰封了整个场地，恐怕自己得动用所有的能力才能获胜，那样的话，下一战，他会更加艰难。

    云梦美眸之中也透露着凝重，这一次，她确实是输了。看来，自己还需要继续磨炼才行，等到之后，一定要超过冥痕，这也在她的心底种下了一颗种子，一颗想要变强的种子。

    接着，萧讪右手再次轻轻一挥，整个能量屏障消失了，他走到了整个比试台中间，一种厚重的声音响起:“你们也看到了，今天这场比试，云梦和冥痕两人给我们贡献出了极为精彩的比试。而结果，也显然易见，冥痕在这场比试中胜出，进入了总决赛。”

    此话一出，所有人心中的石头都已经落地了。而殇璃则是微微一笑，看来他的对手已经确定了。等到明天，他就会拿到最后一个总决赛名额了。终于要到了啊，自己一年半苦修，正是为了在即将到来的比试中，给冥痕一个极大的惊喜。

    云梦和冥痕在听到之后，分别从两边的阶梯走下了比试台，如同之前一样，冥痕是先去零号比试台将自己的名字再度刻上去之后，才去和云梦一起。

    当他们一起在比试台下的时候，殇璃和云溪已经在不远处等着他们了。在下去的过程中，云梦突然开口道:“冥痕，你真的很强。”

    冥痕微微一笑:“你也一样，如果不是因为你耗费了大量的血气去冰封整个比试台，恐怕这场比试，还要打的更加艰难了。”

    “好了，你也不用这样说，不过，我更期待你和殇璃哥的比试。我们先过去吧。”说着，还指了指殇璃和云溪所在的方向。

    数息之后，几人便聚在了一起。聚在了一起之后，云溪看了一眼冥痕，笑了笑:“冥公子真是天赋异禀。今天我还有事，便先告别了。”说完，云溪便匆匆和他们二人告别，带着云梦迅速离开了。殇璃也没有多问，很显然，云溪这是要去安慰云梦了，不过他知道，云梦可没有那么脆弱。

    在目送父女两走后，殇璃偏过头，对着冥痕，笑嘻嘻的道:“厉害啊，冥痕。”说着，还对着他竖起了大拇指，对着他点了点头。

    “行了，咱们现在回家吧，明天你不是还有一场比试吗？”冥痕没有太大的表情波动，淡淡道。

    “走吧，走吧。”说着，殇璃便率先踏出步子，顺着人流，朝前走去。

    在他刚刚走出之后，冥痕也快步跟着，两人很快，只用了二十分钟之后便回到了殇府。

    今天，和之前不同，这场比试的精彩程度，已经传遍了整个洛天城，殇月和柳心自然也听到了。在他们两回来之前，便早早的在家里等着了，已经准备好了饭菜，算得上是给他们两个祝贺。

    正常情况，他们两人回来之后就一头扎进房间里面，开始修炼。只不过，今天的殇月没有给他们这个机会，在他们刚到门口的时候，就把他们拉到了主堂，让他们两人一起吃饭。

    两人在进主堂之后，便闻到了里面的香味，简直是让人垂涎欲滴，仅仅是看着，这些各色各样的菜，殇璃都不自觉的咽了咽口水。不过话又说回来，自从回到家之后，除了第一天有好好吃饭，后面的这十几天，他好像都没怎么吃饭了。今天再次见到这些美食，自然是有些控制不住了。

    在进入之后，两人坐在了殇月和柳心的对面。坐下之后，殇月笑了笑，开口道:“今日，首先是恭喜冥痕进入总决赛了，再就是，璃儿，你明天要努力，和冥痕一起会师啊。”

    殇璃挠了挠头，道:“爹，你怎么不相信我，我一定会和他会师的。”说着，左手在桌子下面不自觉的握紧了拳头，他自己也很期待。

    “行了，我相信你，今天你们就敞开了吃就行了。”说着，便让两人都吃了起来。

    桌子上面的饭菜，犹如风卷残云一般，被两人迅速解决。在解决之后，殇璃竟然一拍自己的肚子，笑着道:“老爹，我吃饱了，先和冥痕回房了。”

    “好，你们先回去吧。”说着，殇月还摆了摆手，示意两人可以回房间了。

    殇璃二人点了点头之后，便转身离开了主堂，回到了殇璃的房间之中。

    在房间之中的二人，和往常一样，已经开始了修炼，没有任何不同。

    …………

    在一个小小的房间之中，一名身着一袭红袍的男子坐在房间之内，一头秀丽的黑发披散在身后，那清秀的脸庞之上满是凝重。在他身前，有着一名身着青衣的男子，那男子半靠在墙上。

    红袍男子的视线移到了青衣男子身上，可以清晰的看见那红袍男子的双眼，那瞳孔竟然是九彩色，仿佛能看穿世界一般。

    他缓缓开口:“青医，他真的要行动了？”

    青医瞟了一眼他，淡淡道:“我的消息你还不相信，这件事千真万确。而且你也感受到了那种力量，我相信过了这么久，你依旧很熟悉。他同样可以感觉到，这里所有的人，最熟悉那种力量的只有你们两个了。他们已经行动了，你接下来要怎么做？”

    红袍男子深吸一口气，仿佛做了一个重大的决定一般:“我要去，现在我还能模糊的感觉到他所在的地方。我觉得不久之后，会发生一件重大的事，所以，我必须去。”

    听到这话，青医有些惊讶，更有些生气，赶忙道:“你疯啦，虽然过了这么多年，可是禁制法则还在，你凭什么去？”

    “有些事情，我还不能告诉你，我能告诉你的是我有方法过去。”红袍男子没有看他，站起身来，走到了这个房间的床边，看着外面的天空。

    “你去了，他若是发现，你怎么办？我们怎么办？”青医脸上已经青筋暴起，情绪非常激动。

    “抱歉，我不能知道了之后还不去管，这件事非做不可，也是当年我所欠下的。不过，你刚刚说的这些，我也想了想，我确实不能去，只是本体不去而已。”红袍男子展颜一笑。

    青医脸上的愤怒减少了一些，有些惊讶道:“你要用分身体？要知道，现在的你本体去的话，都会留下很多的创伤，要是用分身体，你将会变成一种什么情况你想过没有？”

    “放心吧，只要我人还在这，他就不会对我们轻举妄动。这种创伤，几年便足以恢复。”红袍男子云淡风轻道，仿佛一切都与他无关。

    “不可理喻！这件事我就不该来告诉你，你自己看着办吧，我走了！”青医怒吼一声，便走到了门边，摔门而出，留下了红袍男子一人在房间内。

    “只能这样了。”红袍男子苦笑一声，然后坐在了椅子上，若有所思。

    …………

    第二天，洛天城，洛天广场之中。

    这里现在人山人海，在那零号比试台之上，已经有三人站在了上面。中间那人便是萧讪，而旁边的两人也是殇璃和冥痕。

    在今天的比试之中，只有一场，那场比试便是上半区的决赛。而殇璃也没有耗费太多功夫就将其解决了。而现在，便是总决赛两人站在上面，准备接受全场的宣告。

    萧讪站在中间，笑了笑，接着便开口，一串声音传入了在场每个人的耳朵之中。“在我的两侧，便是这次洛天大比总决赛的两人，在我左手边的是殇璃，他给他们带来了多场比试。在我右手边的是冥痕，他在昨天，给我们带来了迄今为止最精彩的比试。我相信，这两人一定会给我们带来一场精彩的比试。而关于凌天学院的三个名额，我心中已经有数了。在明天比试完之后，我就会告诉大家。今天，我要说的就这么多，总决赛，在明天早上开始。请大家想看的准时到场。”说完，朝广场内的所有人都点了点头。

    说完之后，大多数人便开始离开广场了。而殇璃二人也一同离开了，在路上，殇璃偏过头，看着冥痕，认真的道:“冥痕，明天你可别放水啊，不然的话，你可是会输的很惨的。”

    冥痕摊了摊手:“那可不一定，等到了明天，我就知道了，这一年半，你是否给我带来了足够的惊喜。”

    “放心吧，这一年半我可是白过的，你为为此感到惊讶的！”殇璃笑了笑。

    (本章完)

