
　　赵煊的拳头攥起又放开，如此反复了数次之后，他终于对齐王说道，“王弟，朕的女儿，文迎公主怎么能与他人共侍一夫？”

　　但齐王的答案很简单，“那就换一个人，别老是惦记着苏扬了！”

　　“朕看上一个人，除非他真的犯了巨大的错误，令朕觉得厌恶，否则朕会一直觉得他挺好的。”赵煊有些痛恨的说道，“这个毛病，是个真的毛病！”

　　“我不记得皇兄还有这习惯？”齐王反问道，“陛下，该不会二相坐大就是因为这个吧？”

　　赵煊竟然很直白的承认了，“若不是朕心慈手软，一直念着他们过去的功夫，他们怎么可能会坐大到如此地步？！”

　　伺候在旁边的苏扬，此时都不知道该用什么的表情来应付这两位大佬了。

　　虽然他们谈论的是自己，说的也是他这个也是跟他有关的事。

　　可这个事，真不是苏扬能随便瞎掺和的。

　　一个皇帝会有赵煊所说的这种不良习惯吗？会！

　　但苏扬真不觉得这个习惯，会出现在眼前这位皇帝老爷的身上。

　　赵煊给苏扬一直以来的印象，就是威严，不苟言笑，城府极深！

　　如果这样的人都能犯这些毛病，那恐怕就不存在什么城府不城府的了。

　　那个问题虽然是齐王抛出来的，但他却并没有继续下去，反而随口说道：“苏扬的茶还是挺好的。”

　　“是挺好的。”皇帝感叹道，“只可惜是个花心的小贼。”

　　齐王只能摇头失笑。

　　皇帝的心思他何尝听不明白？

　　但这话休想要他松口，绝对不可能！

　　他就那么一个宝贝女儿，苏扬是他的宝贝女儿看得上的，哪怕他看不上他都得支撑。

　　可偏偏，苏扬这小子还比较争气，很和他的胃口。

　　这种事怎么能随便谦让呢？

　　让了那不就没了嘛！

　　苏扬像个忠实可靠的雕塑，老老实实的立在一旁，眼观鼻，鼻观心。

　　管家老周弯着腰忽然急匆匆走了过来，附在苏扬耳边低声说道：“老爷，五殿下来了。”

　　苏扬顿时有些难办，今天看样子是个好日子，这怎么都扎堆来了。

　　他偷偷看了一眼皇帝和齐王，悄然后撤。

　　他决定在皇帝发现之前，先把赵艺弘给打发走。

　　可刚走了两步，门子又快步走了过来。

　　“老爷，外面有人求见，自称是孙氏孙诚！”23sK.com

　　苏扬的脑子差点当场就炸了。

　　今天看样子还真的是一个无独有偶的好日子。

　　大家出门的时候一定都看了黄历。

　　“告诉他，不见！”苏扬直接回道。

　　他的后院正在烧着熊熊大火，哪里还有时间去处理其他的事。

　　如果皇帝和齐王没有在这儿，苏扬说见也就见了，他正好也有些好奇孙氏会拿出什么样的手段来，可现在，还是算了吧。

　　孙诚，苏扬也有些印象。

　　此人是孙鸣渠的一位族叔，去年底刚刚调任大理寺。

　　算起来和苏扬还是一个体系的，但他和孙诚的交集，也就这些。

　　在前院，苏扬见到了风度翩翩的赵艺弘。

　　这小子最近的日子过的好像很是滋润，整个人风光满面的。

　　“殿下贝莱无恙？”苏扬笑着跟赵艺弘打了个招呼。

　　赵艺弘提了提手中的食盒，大笑说道：“鼎香楼的食材，你的酒，今天你我好好小酌一二，我听说刑部那边的案子终于快要结束了，估摸着你也该闲下来了。”

　　苏扬其实也有这样的意思，但今天真不是小酌的好日子。

　　“殿下的好意我心领了，我也很想与殿下小酌一二，聊聊近事，但今日实在是有些不方便！”苏扬歉意说道的。

　　赵艺弘抓着苏扬的肩膀，热情说道：“走走走，我还不知道你，这好些天没回家肯定是惦记着娇妻美妾呢是吧？你们可还尚未完婚呢，稍微矜持点！”

　　“我保证，绝对不会耽误你太多的时间，绝对给你留绝对充裕的睡觉时间，不会耽误你的事儿的。若惜今天回了齐王府，苏兄你这是彻底放飞自我了啊！”

　　“我们之前没有任何事，今天是因为其他的事……”苏扬解释道。

　　赵艺弘笑着打断了苏扬的话，“别装了，你们连孩子的名字都已经想好了，怎么会无事？深更半夜，孤男寡女共处一室，怎么可能会没事？虽然我没有经历过这些事，但我知道是怎么一回事！”

　　苏扬的脸上顿时挂满了黑线。

　　那天的事情知道的人并不多，除了他和云千瑶三人之外，也就仅有王朗和楚项知道了。云千瑶三女不可能自己主动去说这个事，那剩下的知情者，也就是王朗和楚项了。

　　这两人之间，必然有一个大嘴巴的！

　　说的竟然已经让赵艺弘都知道了，狗贼，传的可够远的啊！

　　“殿下，这话是谁跟你说的？”苏扬阴恻恻问道。

　　赵艺弘愣了一下，摇着手打了个哈哈，“我只是道听途说，道听途说，哈哈。我与你说这些的目的是让你稍微克制点，毕竟你们还未完婚呢，这事要是传到那些科道言官的耳中，烦都能烦死你！”

　　“真的什么事情都没有发生，我也不想传出去的，可不知道是哪个大嘴巴的，竟然让殿下都已经知道了。”苏扬神情幽怨，恨不得一把掐死那个大嘴巴的玩意儿。

　　“殿下，今天真的不是一个喝酒的好时机。”犹豫了一下，苏扬再度说道。

　　拾掇大嘴巴的事情可以稍后，还是眼前的事更为要紧。

　　皇帝微服而来，显然不太想让更多的人知道他在这里。

　　搞得这事苏扬还不好明说。

　　赵艺弘腰一挺，忽然板着脸说道：“苏兄，给点面子，我好歹也是皇子。好不容易有机会出宫一趟，你怎么还一个劲儿的往外赶人呢？我是知道你现在无事，你要是有正事，我绝对不耽误你片刻功夫。”

　　话都说到这个地步了，苏扬哪还好意思再多说什么。

　　他挠了挠额头，一脸无奈的说道：“殿下，等会儿，别后悔啊！”

　　“你敞开肚子喝，今天我陪你一醉方休，谁不喝谁孙子！”赵艺弘大笑说道。

　　他以为苏扬说的是喝酒的事儿。

　　都这么说了，苏扬还能再说什么？

　　那就一锅烩吧，反正到时候缩着脖子装乌龟的又不是他。

　　赵艺弘勾肩搭背的揽着苏扬的肩膀，一进门，人就傻了。

　　“我父皇跟齐王怎么在这儿？”赵艺弘目光呆滞，嘴皮子没有任何的动静，这话是硬生生从牙缝里挤出来的。

　　苏扬用同样的方式低声说道：“我早就跟你说了，别后悔，别后悔，你非不听。”

　　“那你明说啊，要是知道父皇在这儿，我……”赵艺弘懊恼说道。

　　“这哪能明说？！”苏扬无语到。

　　不远处皇帝的声音忽然间响了起来，“知道朕在这儿会如何？给劳资滚过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第792章 今天是个好日子免费阅读。https://www.23sk.com 