    乔知暖眼神黯了黯，直接把玫瑰花推开了。

    “拒签吧，我不会收的。”

    余梅梅不解，“你知道是谁送的？”

    她捏起里面的心形卡片，上面写着两行诗。

    余梅梅轻轻地念了出来：“假如，爱情，可以解释，誓言，可以修改，假如你我的相遇，可以重新安排，让我重新追求你。”

    她把纸片翻过去，也没有落款。

    “写的诗倒是挺美的，你知道是谁送的？”

    乔知暖微微低垂下眼帘。

    除了他还有谁。

    她从来都没有收到过玫瑰花，除了去年墨远航追求她的时候，她几乎每天都能收到玫瑰花。

    起初还直接拒签，可是后来，他就直接趁着她还没有上班前，把玫瑰花束先托了公司的同事给她带到办公桌上。

    她一上班，第一眼看到的就是放置在办公桌上的花束。

    久而久之，仿佛就成了习惯。

    她对墨远航心里也没什么特别的排斥，于是就答应了他的追求。

    余梅梅脑子里也是灵光一闪，一拍脑门，“哎呀，我想起来了，难道是你……前夫？”

    那段时间乔知暖每天都能收到玫瑰花，就因为这件事情，当时的部长傅凉深还特别出台了一条规定：办公室不允许调情。

    其中就包括这一条：禁止鲜花入内。

    当时还有员工私下里去问傅凉深。

    得到了回答是：“我有花粉症。”

    只是，傅凉深走了已经有一年多了，这条规定虽然还放着，却已经没有人遵守了。

    余梅梅忽然捂住了自己的嘴，“卧槽，不是吧？你前夫醒了！！”

    乔知暖点了点头。

    余梅梅把花束给乔知暖放在桌上，“你自己处理吧，植物人能醒过来是奇迹啊！用迷信的话来说就是福祉，你先收着吧。”

    乔知暖盯着放在桌角的玫瑰花，收回目光继续在电脑上工作。

    可是思绪已经无论如何都收不回来了。

    …………

    医院vip病房。

    早在两个小时前，墨远航在医生的抢救下，终于醒了过来。

    张简梅哭的满脸都是泪，扑上前来就紧紧地握住了墨远航的手，“远航，你千万要挺住啊！你是我的依靠啊！”

    墨远航刚醒来，脸色很苍白，喝了两口水，才问：“那她和我离婚了，那乔知暖的百分之五的股份呢？”

    张简梅干嚎着，不敢开口说话了。

    百分之五的股份……

    就算是她用尽了手段，却总是被乔知暖给游刃有余的化解了。

    墨远航撑起了手臂，后面的苏若雨急忙就上前过来帮他在床头垫上了一个靠垫。

    他扫了苏若雨一眼，苏若雨低着头避开了他的目光。

    她现在不敢说话。

    墨远航车祸的真相，只有他们两个人知道。

    他对苏若雨说：“帮我订一束九十九朵的红玫瑰花，写上一句诗，我待会儿发你手机上。”

    苏若雨的心猛地跳了起来。

    他要送给她九十九朵玫瑰花？

    他要对她求婚么？！

    只是转瞬她就推翻了自己的这种想法。

    他刚才的话里，用了一个字：帮。

    张简梅一下抬起头来，“你要订玫瑰花干嘛？”

    “我要重新追求乔知暖。”

    “什么？！”

    苏若雨瞪大了眼睛，一脸的不可思议！

    墨远航看着苏若雨，一字一顿的说：“我要和她复婚。”

    张简梅张了张嘴，断然拒绝道：“不行！她就是一个克人的扫把星，你好不容易才摆脱了她，怎么还能上去倒贴？！”

    “她有百分之五的墨氏集团股份，我就永远都不算是倒贴。”

    张简梅一时间哑然了。

    百分之五的墨氏集团股份……

    这是一块令人垂涎欲滴肥的流油的肥肉！

    就算是墨鹏的股份也没有百分之五。

    曾经也就是因为这百分之五的股份，张简梅才默认了儿子对乔知暖的追求。

    墨远航看母亲没有反对，又看向苏若雨，“定九十九朵玫瑰花，送到乔知暖的公司，今天下班之前送到。”

    苏若雨的手指蜷缩，再伸开，再度握紧，最终下决心一样说：“好，我这就去定。”

    张简梅帮苏若雨说话，“远航，就算是你想要跟乔知暖复婚，你也别这样逼若雨，她是真心喜欢你的，在你住院这段时间，也一直都是照顾你的，倒是那个乔知暖！从来都没来过！”

    墨远航冷笑。

    她对他的无微不至，恐怕也是带着目的性的吧。

    若不是当时在车上，苏若雨猛地过来争抢方向盘，他也不至于躺在床上八个月，还耽误了最重要的事情。

    “妈，这件事你就别操心了。”

    过了一个小时，苏若雨回来了。

    墨远航正在喝水，靠坐在病床后的一个靠垫上，“花送到了么？”

    苏若雨死死地咬着嘴，点了点头。

    就好像她没有想过墨远航会醒过来一样，她也从来没有想过，墨远航会叫她定了玫瑰花去送给乔知暖！

    特别还有那一句诗！

    在鲜花店的时候，她真想直接把那张粉色的心形卡片给撕碎！

    可是，现在她不得不这样做。

    “你有没有什么想说的？”墨远航问。

    苏若雨扑通一下就跪在了墨远航的床前，抓住他的手，“远航！我对不起，我……我当时真不是故意的，我也不知道会造成那样的后果……”

    墨远航从苏若雨手中抽出手来，“不知道？你当时抱着是什么想法，我会不知道？苏若雨，你别太耍小聪明了。”

    苏若雨低着头，目光落在病床一角。

    “我现在想要和乔知暖复婚，我是说的真的，”墨远航看了苏若雨一眼，“若雨，你跟我从小到大一起长大，难道还不了解我么？我想要的是什么你该清楚。”

    苏若雨的心弦一下就被拨动了，她有些激动。

    “远航……你说的话……”

    “是真的，”墨远航目光深切的望着她，“你是我的红颜知己，我们青梅竹马一起长大的，我最想要什么，你应该知道。”

    张简梅是小三上位。

    而他是小三生下的孩子。

    虽然后来墨鹏和前妻离了婚，张简梅也正式坐到了正妻的位置，但是他的出生却一直并没有得到墨老爷子的承认，他没有墨氏的股份。

    这次墨老爷子将股份转给乔知暖，是一个契机，能叫他以后在墨家里抬起头来！

    “你……不是喜欢乔知暖么？”

    “傻瓜，我喜欢的是你。”

    墨远航看着苏若雨的眼神，是前所未有的深情款款，叫苏若雨的心禁不住乱跳了起来。

    “可是，婚礼那天你不是还……”

    “那个时候我心里气，你跟我是青梅竹马，却不了解我的心，还想要我在婚礼当天直接逃婚私奔？那样我会在整个上流圈子落下笑柄的！”

    苏若雨被这个男人的眼神蛊惑了。

    她觉得自己做了十恶不赦的恶事，更甚至……

    因为自己的脑子一时不清醒，竟然耽误了墨远航八个月的时间。

    “远航，我……”

    她一开口，眼泪就簌簌的掉了下来。

    “别哭。”

    墨远航拍着苏若雨的背，“我不怪你，是我之前没有给你说清楚，那以后，你会帮我的是么？”

    苏若雨忙不迭的点头，“会，远航，你想要的东西，我会帮你拿到！”

    “若雨，”墨远航搂着苏若雨的肩膀，“我在这里承诺你，你等我，我到时候一定会娶你。”

    苏若雨的心跳的异常激烈。

    她觉得她这么长时间的等待都是值得的！

    墨远航用手指帮她擦着眼泪，“就是这段时间……还要委屈你了。”

    苏若雨摇了摇头，“不，我不委屈。”

    能得到墨远航的承诺，她等了多少年了！

    她抹了一把眼泪站起来，“我会帮你达成你的心愿。”

    墨远航看着苏若雨从病房里离开，脸上刚才还挂着的温柔笑意就一下消失的无影无踪了。

    天真。

    他拿着手机，拨通了乔知暖的电话。

    要不然为什么说陷入爱情的女人都是傻子呢。

    …………

    乔知暖抱着一捧玫瑰花从车上下来，就感觉到包里的手机强烈震动了起来。

    她腾出先把车前付了，腾出一只手来接了电话。

    “喂？”

    “知暖，是我。”

    乔知暖听出来了墨远航的声音。

    她转身默默地朝着路边走了两步，“嗯，你感觉怎么样？”

    “不好，我一定都不好，知暖，”墨远航说，“我听我妈妈说她做了对不起你的事情，逼迫你离了婚，我就差点晕厥过去。”

    乔知暖站在路边，目光有些空洞的盯着马路中间。

    “没什么，都过去了。”

    “不，没有过去，”墨远航问，“我送给你的鲜花，你收到了么？”

    乔知暖转眸看了一眼臂弯的玫瑰花束。

    这玫瑰花余梅梅本说要拿走的，结果临出公司，却被一个电话给客户叫走了，总不能带着玫瑰花去见客户，就把玫瑰花又塞回给乔知暖的手里。

    她只好这么抱着回来了。

    一个漂亮的女人怀抱着一捧娇艳的大红玫瑰花，一路上都频频引人注意。

    乔知暖点了点头，“嗯，收到了，以后不要再给我送花了。”

    电话另外一端许久都没有声音。

    随后，叹了一声。

    “你肯定是把我现在当成是骚扰了，是么？”墨远航没等乔知暖回答，话语中带着一种浓浓的伤感，“我知道肯定是的，可是你也要理解我，知暖，我……你了解睡了八个月，醒来之后才发现自己人生中最重要的一天已经过去了，而自己的人生天翻地覆的那种感觉么？”

    乔知暖动了动唇，刚想要说话，就看见在自己的面前停下了一辆车。

    她的脑子里好似是塞上了一根发条一样，剧烈的穿插着，一股从心底里油然而生的恐惧瞬间如同在心脏的血液一样流遍了四肢百骸。

    墨远航没等到乔知暖的回答，又继续说：“知暖，我知道我不能要求你什么，我先在这里代替她跟你道歉了，对……”

    电话就在这时被挂断了。

    墨远航听着听筒内的忙音，僵持了半分钟。

    乔知暖挂他的电话了？

    他再次拨了过去，那边直接就被掐断了。

    墨远航皱了皱眉，过了八个月，乔知暖好像和他想的……有点不一样了。

