    第一七三章襄阳成熟了

    木头飞机被破坏的非常彻底。

    昨晚用了无数心血用刮刀刮出来的机翼上不但有牙印，更有暴力踩踏的痕迹。

    费尽心血制作出来的三个轮子，已经不知去向。

    厚实的机身被摔成了两截，竹片削成的螺旋桨少了两片叶片，惨兮兮的埋在竹篮最底层。

    云昭没有再理睬破碎的飞机，站起身对钱多多道：“可能真的是我有些不务正业了。”

    钱多多见丈夫似乎有些伤心，就安慰道：“您有大事要做。”

    云昭点点头道：“确实有大事要做，雷恒的军队已经整装完毕，该出动了。”

    钱多多对这个消息并不感到吃惊，雷恒这些天来家里跟丈夫喝了好几顿酒，该谈的话应该已经谈完了，该安排的事情估计已经安排妥当了。

    想着这几天，也该雷恒军团开拔了。

    “目标是哪里？蜀中？”

    云昭摇头道：“白杆军挡在我们前边，秦将军亲自领兵驻守重庆，防备的就是我们，就目前而言，与白杆军开战不符合我们的利益。”

    “既然不是蜀中，您想要哪里？”

    云昭道：“襄阳！”

    “襄阳？对付李洪基？”

    “也算不上对付李洪基，只不过是要把李洪基跟张秉忠两人的势力分割开来，他们两个最近为了罗汝才的事情闹得很僵。

    我们要是拿下襄阳之后，就能把这两个混蛋分割开来，免得他们发生内讧，是为他们好，另外呢，汉中已经为我们所夺，那么，汉中的侧翼襄阳就该拿下来，如此，我们的土地才是完整的。

    加上玉山书院这一届的毕业生就要毕业了，八百多人呢，总要给他们寻找实习的地方。

    而襄阳那片地方，已经被李洪基，张秉忠，以及大明的官吏蹂躏的差不多了，这样的白地，很适合我们。”

    大将要出征，这自然是大事。

    大书房里的人一个个都很严肃。

    在更加遥远的古代，大将出征的时候一般都要建立高台，帝王站在上面，以大礼酬谢将要出征的大将，大将则指天盟誓，感谢帝王的信任，然后拿着虎符出征。

    韩陵山，段国仁两个家伙都没有去乘坐蝗虫制作的飞机然后被摔死，围着雷恒东摸摸，西捏捏的占便宜。

    钱少少则在一边阴阳怪气的指责雷恒新婚燕尔的已经掏空了身子，现在整个金玉其外败絮其中。

    这句话很亏心。

    在云昭看来，穿上甲胄的雷恒仪表堂堂还是能算的上的，九尺高的身板，放在三国也是盖世无双的猛将，尤其是一双砂锅大的拳头不断地阻拦韩陵山，段国仁向他下三路侵袭的双手的时候，显得很有力，也很敏捷。

    “县尊给了你半个月的婚嫁，你现在还有力气，和说明什么？

    说明张国萌一点都不给力，我记得她的身材不错啊！”

    面对韩陵山不怀好意的话，雷恒是半点都不在乎，当年他带着这两个混蛋透过小洞偷窥女澡堂的事情，张国萌已经知道了，这时候被兄弟拿出来调侃，也没什么。

    只要能把张国萌娶回家，他雷恒就算是赢了。

    云昭挥挥手制止了他们无底线的调笑，对雷恒道：“八千人的正规军团，一万两千人的辅兵，都是我蓝田最好的儿郎。

    望你珍惜他们，莫要让他们遭受没有必要的损失。”

    雷恒站的笔直，捶着胸口道：“县尊放心，雷恒此去必当小心谨慎，为我蓝田开疆拓土之余，一定会全力保护好手下。”

    云昭摆摆手道：“说到军阵上的事情，我不如你们，你放手施为就好，这一次你的军务就是拿下襄阳，将李洪基，张献忠所部分割开来，同时，还要逼迫已经损兵折将的罗汝才离开大湖以北。

    北方的大部分地域，已经糜烂了，这是不争的事实。

    我想，我们很快就要离开关中，为天下苍生而战了。”

    雷恒大笑道：“末将早就等候这一刻多时了。”

    韩陵山接着道：“你是我们玉山书院出来的第一位军团统帅，兵凶战危的多加小心，别给玉山书院的同僚脸上抹黑。”

    雷恒道：“鞠躬尽瘁死而后已！”

    段国仁笑道：“别死。”

    雷恒笑道：“身为将军，该死的时候就该死。”

    钱少少阴测测的道：“我会时刻看着你的。”

    雷恒道：“你看着我没关系，别看我老婆就成！”

    中午的时候，钱多多跟冯英亲自送来了一桌丰盛的酒菜，由于张国萌不知怎么面对韩陵山，段国仁，钱少少三人，打死都不来，因此，钱多多，跟冯英也就没有停留，把空间留给了他们五个人。

    酒没有多喝，人却变得激动起来，也不知道是谁先开始朗诵《少年中国说》，然后其余的几个人就一起跟着大声朗诵起来。

    云昭在激动之余，甚至当场吟诵出“怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？

    携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。

    恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。

    指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。

    曾记否，到中流击水，浪遏飞舟?”这样的文字。

    被其余几人敬为天人！

    第二天的时候，云昭没有去送雷恒。

    雷恒来到大书房门口站立了一柱香的时间后，就回到了凤凰山军营，与副将云霄一起带着大军从凤凰山，径直踏上了武关道。

    这支大军才离开凤凰山军营，全天下的掌权者就像是一头头受惊的驴子，战战兢兢的瞅着这支军队的行踪，关于这支军队的行踪，他们几乎是一日几报。

    他们不能不吃惊，不能不害怕，这是蓝田县最强大的军团，他们不仅仅是一支全火器军团，还是一支全骡马化的军团。

    经过武研院改良后的最新式的大小火炮就携带了足足三百门，由于这些年蓝田县对于钢铁几乎是不惜血本的研究，加上水力锻锤的出现，让蓝田县的军用火炮的重量不断地减轻，威力却在不断地增大。

    最大的二十磅火炮，虽然依旧是前膛炮，由于用的是新研制的开花弹，整个炮身也只有两千斤，效能堪比上万斤的要塞重炮。

    外人只看到了这些鸟铳跟火炮，却忽视了这支军队装备的新型燃烧弹，其中最恶毒的白磷弹，即便是雷恒军中，也仅仅装备了两个基数——两百枚。

    这东西完全是武研院无意中弄出来的一个副产品，材料来自于书院收集的尿液。

    刚开始的时候，武研院里的疯子准备从厕所碱土中提取纯硝，然后就有人认为这种硝的来源应该是人尿，为了还原真实的自然环境，他们就在尿液里面添加了沙子……然后煮……

    却意外地得到一种像白蜡一样的物质，发出耀眼的白光。

    这些人这从未见过的白蜡模样的东西，还以为是废物，可那神奇的蓝绿色的火光却令他们兴奋得手舞足蹈。

    找云昭要研究经费的时候，云昭才发现，这些混蛋们已经在不知不觉中弄出来了——白磷！

    在投入了大量研究经费，烧伤了，中毒了好几次之后，蓝田县就出现了一种既可以当毒气弹，又能当燃烧弹的世界上最恶毒的一种东西——白磷弹。

    为了大规模的制造这种弹药——蓝田县人以后上厕所，必须要把尿进木桶里，等着专门的人收集，最后送到一个身处偏远地带的工厂——煮尿厂。

    因此，这种弹药的珍贵性可想而知。

    雷恒，云霄统领的大军没有掩饰自己行踪的意思，他们浩浩荡荡的直奔襄阳，目标非常明确。

    红娘子受李洪基所托，携带大量财物，星夜抵达了玉山城，求见冯英。

    冯英再次见到红娘子的时候，昔日那个英气勃勃的女英雄已经显得有些憔悴，面对冯英的时候少了一份昔日的英姿飒爽，多了几分悲苦。

    直到现在，她依旧不明不白的跟着李岩，但是，孩子却已经有了两个。

    听说红娘子来了，钱多多就把自己院子里的人统统撵去服侍冯英，因此，红娘子进入冯英的院子的时候，堪称仆婢如云。

    “怎么不带孩子过来给我看看？”

    见红娘子想要亲近一下云彰又不敢的样子，冯英笑呵呵的问候了红娘子之后就开始嗔怪她。

    冯英的模样变化不大，只是身上多了些雍容模样。

    举手投足之间，都带着女人享受幸福生活之后的从容。

    “大家都是姐妹，我也就不藏着掖着了，我受闯王之命前来，是为了问妹妹一句话，不知当讲不当讲。”

    红娘子不想在冯英面前落了下风，仰起头瞅着屋檐上的脊兽轻声道。

    冯英笑道：“你我情同姐妹，有什么话尽管道来。”

    红娘子正色道：“听闻蓝田大将雷恒，云霄统领两万兵马进入了武关道，意欲何为？”

    冯英叹口气道：“姐姐与我都是女流之辈，在家中安心相夫教子不好么？为何要参与到男人们的事情里面去，何苦来哉。”

    红娘子戚声道：“我命苦，没有妹子这样的好福气，不参与男人们的王图霸业，就连最后的一点被利用的价值都没有了，为了我的两个孩子，只好千里奔波。”

    冯英沉默片刻道：“妹子还没有看出来吗？我夫君听闻闯王与八大王为了罗汝才起了冲突，大家都是义军，自然不能眼看着他们内讧。

    因此，我夫君就派了雷恒他们去襄阳阻断闯王与八大王之间的联系，大家耳根子都清静。”

    红娘子霍然站起道：“襄阳乃是闯王龙兴之地，你们如何能这样做呢？

    蓝田兵进襄阳，这就是要与闯王开战，蓝田难道就不怕闯王麾下的百万大军吗？”

    冯英将一杯茶水放在红娘子手里道：“我夫君一向蛮横惯了，是不管这些的。”

