    在魏小宝的提醒下，李梦颖才从方才的震惊中反过神来。

    不可否认的是，徐凝香新官上任三把火，不光烧到了院长赵大勇的头上，也让在座的所有医护人员措手不及。

    这个面相清秀，年龄不大的小姑娘，居然能够爆发如此强大的气场，在座众人无言以对。

    自始至终，除却赵大勇之外，没有人再敢说一句话。

    即便徐凝香已经离开，但是医院的会议室内，鸦雀无声。

    大多数人都没有起身，所有人心里都在想，徐凝香到底想要做什么？

    这个由财团徐家派来的空降副院长，很显然不是善茬。

    由此可见，之后赵大勇必然没有好果子吃。

    现状对于大多数的人来说，自然是非常欣喜的。

    毕竟赵大勇的为人，所有人心知肚明，在医院拉帮结派，对于很多同事欺压，甚至是穿小鞋。

    有徐凝香这样一个存在，无形中也可以压制赵大勇的嚣张气焰。

    凡事有利也有弊。

    人们并不清楚，这个年轻的姑娘，究竟能不能胜任大河县副院长的职务？

    从会议室出来后，李梦颖跟在魏小宝身后，异常兴奋的说道：“我早就看赵大勇不顺眼了，只不过大多数人都敢怒不敢言。现在可好，有了徐凝香副院长，想来赵大勇以后也不敢为非作歹了！”

    魏小宝摇了摇头，并没有说话。

    他心想，上有政策，下有对策。

    虽然徐家空降的副院长，可谓是锋芒毕露，但是从根本上来说，徐凝香涉世未深。

    哪怕背后有徐家支撑，有钱可以为所欲为，但是赵大勇也不是善茬。

    此人极其阴险，魏小宝是见识过的。

    也许是因为魏小宝和赵大勇梁子结得不深，这段时间以来，魏小宝也替大河县医院作出了不少的贡献。

    赵大勇对魏小宝的种种行径，虽然看不顺眼，但也是睁一只眼闭一只眼。

    如果赵大勇真的将矛头指向了徐凝香这个副院长，指不定会使出什么下忍下三懒的招式。

    狗急了会跳墙，赵大勇可是一条恶狗。

    从医院出来之后，一直在门口等待的马素素，连忙迎了上来。

    “你们怎么在里面耽搁这么长时间，我都快睡着了。我特意包了一辆专车，待会咱们一块到岭南县去！”

    在此之前，李梦颖可没想到，马素素会跟着魏小宝一起到岭南县去。

    不过转念一想，有马素素这个金主在，想来在衣食住行方面，肯定会安排的妥妥当当。

    此时此刻，李秋平刚好骑着自己的二八大杠自行车，到了医院门口。

    他将自行车锁好后，提着自己破旧的皮包，对于魏小宝打了一声招呼。

    “师父，到岭南像这件事情，你应该早已经有所耳闻了吧？”

    毕竟李梦颖昨天在将这件事情，转告给李秋平的时候，老主任并没有提出什么异议。

    果不其然，李秋平微微点头，回答道：“上一次我从岭南县回来的时候，就已经料到这一次还会再去，只不过没想到会带上你们两个。”

    “有小宝你在，相信很多事情都会事半功倍，也可以减去我的工作负担，这位是？”

    随后，李秋平将目光锁定在了马素素的身上。

    此前在医院，李秋平和魏小宝两人之间，见面的次数都屈指可数，他当然也没有见过马素素。

    马素素挺了挺小胸脯，非常直接的自我介绍道：“我是小宝哥的女朋友，初次见面，请多关照！”

    马素素异常有礼貌的，对李秋平打的招呼，至少李主任对于马素素的第一印象非常不错。

    而且她还是自己爱徒的女朋友，想到这里，李秋平扶了扶下巴，异常满意的说道：“小宝一表人才，能找到这么漂亮的女朋友，真是郎才女貌呀，只不过……”

    话说到一半，李秋平似笑非笑的瞄了一眼李梦颖。

    他这模棱两可欲言又止的模样，让李梦颖轻轻跺了跺小脚，连忙转移话题说道：“马姑娘叫的车已经到了，我们也就别耽搁时间了，趁着天还没黑之前到岭南县，还能安排好住宿。估计咱们到那儿，岭南县的医院方面也不会给我们太多关照的。”

    李梦颖这姑娘聪明伶俐，她当然也能够想得到，现在岭南县医院乱成了一锅粥。

    因为灾区受到了洪灾，加之之前的流行性感冒还没有彻底平息，岭南县医院方面的工作量肯定是巨大的。

    对于他们三个前来支援的医生，必然不会有太多的精力照顾。

    马素素包了一辆豪华的专车，花了大概四个小时，四人从大河县前往岭南县灾区。

    正如马素素之前所说的那样，岭南县虽然因为台风暴雨，导致了周边郊区有洪涝灾害的现象，但是在岭南县城区是没有受到灾害的。

    下游和郊区的患者，因为医护力量的不足，基本上都会被安排到岭南县医院救治。

    此前在洪灾没有发生之前，岭南县遭受过流行性感冒的肆虐。

    好不容易疫情控制下去，接踵而来的洪涝灾害，使得受灾的群众感染上了感冒以及肺炎。

    这些送往医院的患者，多半都是肺部不适。

    因为水灾导致的家禽死亡，结合患者的肺部症状，如果不能够让病情得到有效控制，很有可能会产生病症的变异。

    仅仅是感冒，尚且可以轻松对付。

    假若禽流感肆虐，以岭南县的医护人员力量，是难以抗衡的。

    为了防患于未然，岭南县才会向周边的各大医院，请求医护力量的援助。

    这样一来，可以尽可能的确保疫情可以被控制得住。

    四人到了岭南县后，马素素也在岭南县最豪华的四星级酒店，给四人安排了房间。

    只不过，马素素只安排了三间房，李秋平一间，李梦颖一间，自己和魏小宝住在一个单人间。

    “没办法，岭南县的能住的酒店只有这么一家，而且还是四星级的，我都瞧不上眼。房间只有三个，所以只能这么安排了。”

    马素素理所当然的解释道。

    李梦颖当然也知道，马素素是故意只开三间房，为的就是能和魏小宝住在一起。

    按照正常人的思维，应该是两个姑娘住在一个房间才对。

    李秋平可没闲工夫，掺合年轻人的这些糊涂事儿，所以也只是笑而不语。

    魏小宝想要问询，但是话到了嘴边，最后还是咽了下去。

    以他对马素素的了解，这姑娘认定的事情很难改变，与其如此，还不如少浪费些口水。

    时值下午四点，魏小宝对马素素说道：“你在酒店等我们，咱们到岭南县医院交接一下工作，晚些回来一起吃饭……”

    魏小宝简单交代之后，便与李秋平和李梦颖前往岭南县医院。

    只不过岭南县医院的情形，远远超过了魏小宝之前所预想的境况！

