    小山丘下距离半里外的雪面上，三个人影呈三角之势，拿着木棍慢慢往前行走，大摇大摆的，偶尔还彼此之间交谈，显然没想到会有人从暗处摸过来。许不令瞄了一眼后，停下了身形，靠在了钟离玖玖身边，稍微松了口气：

    “是厉寒生，看模样陈道子他们还没找到这里。”

    “现在怎么办？”

    “等着呗，螳螂捕蝉黄雀在后，等厉寒生找到东西，若是传国玉玺，我想办法抢过来，若是其他的，也看看是什么东西。陈道子要是杀出来，也能报个仇。”

    钟离玖玖微微点头，下巴放在手臂上趴着：

    “许不令，你抢传国玉玺做什么？想当皇帝？”

    许不令眨了眨眼睛：“传国玉玺代表皇统，落在吴王、楚王手上，肯定天下大乱，放在我手上，至少主动权在我，这和当不当皇帝没关系。”

    “切~男人都喜欢权势，等你有机会的时候，肯定经不住诱惑。”

    “这怎么能叫诱惑，这叫‘大势所趋’，当皇帝这种事，不是说你想不想，就能当或者不当的。”

    许不令趴在钟离玖玖跟前，稍微琢磨了下，微笑道：“玖玖姑娘不喜欢我当皇帝？”

    钟离玖玖听见这话，眼神稍微认真了几分，瞄了许不令一眼：

    “你当不当皇帝，和我有什么关系？……只是挺可怜你身边那些姑娘的，我听说，皇宫里面的女子特别惨，为了见夫君一面，什么事都做得出来。心肠狠的如鱼得水，心肠软的能被吃的连骨头都不剩，那就没意思了……如果是我，我宁可粗茶淡饭，在市井间相夫教子，至少活的像个女人……”

    许不令轻轻笑了下：“怎么？怕进宫之后，被皇后、贵妃什么的欺负？”

    “……”

    钟离玖玖略显不满，往旁边稍微移了半寸：“许不令，你别太自以为是，姐姐我可没看上你……上次和你说提亲的事儿，是因为你对我动手动脚，我不好收拾你，才给你出个合乎规矩的注意。结果你倒好，上来就让我当‘老七’，我在寨子里可是有身份的女人，想娶我的男人大把，比你高大威猛的又不是没有，你一点诚意没有，凭什么说服寨子里的长辈？”

    “玖玖姑娘想要什么诚意？”

    钟离玖玖上次已经说过了，自然不会再重复，轻轻哼了一声：“这是你的事儿，问我作甚？反正我也不会答应。”

    许不令眼中带着几分笑意，也没有再多问。

    孤岛上飞雪连天，看着三个人在雪地上戳来戳去，实在有点枯燥。

    许不令等了片刻，可能是觉得有点无聊，手不动声色的贴在了钟离玖玖身侧。

    钟离玖玖感觉到有人蹭她的腰，微微眯眼，偷瞄了下，见许不令目光谨慎直视前方，好像不是故意为之，便也没有在意，继续盯着厉寒生等人。

    只是片刻后，贴在腰侧的手便得寸进尺，和想取暖似得，伸进了斗篷下面，贴着裙摆轻轻摩挲。

    异样触感传来，钟离玖玖眼神怪异，稍微往旁边缩了缩。

    只是那只手明显是故意的，又跟了过来，在腿上轻轻摸索，偏偏许不令还一副全神贯注盯梢的表情。

    钟离玖玖可不是唯唯诺诺的女子，被光明正大吃豆腐，心里如何能忍，蹙眉道：

    “你别摸我腿~！”

    声音带着些许羞愤，比方才大了点，不过半里外肯定听不到。

    许不令略显尴尬的把手收回来，正想解释几句‘没注意’，便瞧见山坡下方的雪面翻了起来，一个大脑袋忽然出现，望向了这边。

    山坡是个斜面，许不令在上面，距离对方不过四十来步，放在偌大孤岛上几乎近在咫尺了，连对方眼中的震惊都能看的一清二楚。

    ！！

    钟离玖玖连忙闭嘴，却也来不及了，眼中露出震惊和惶恐，僵在原地不知该如何是好。

    许不令也是吓了一跳，他已经非常谨慎，可风雪这么大，地面又凹凸不平，还真没注意到下面还爬的有人。

    这可咋办……

    对方虽然蒙着面遮挡呼吸，但凭借眼睛，许不令还是认出了此人是有过一面之缘的丁元，丁元在那陈道子也在，只是不知道在什么地方。

    许不令手握腰间剑柄，寻思要不要悍然爆发，在陈道子发现前先秒了丁元。

    只是接下来的场面，就让许不令和钟离玖玖心凉了半截。

    丁元听见声音忽然回头，自然就已经暴露，再藏匿毫无意义。陈道子和北疆陈冲也没有再装，同时回过头来查看。

    “嘶—”

    许不令瞧见陈道子就在跟前，旁边还有个面容硬朗的汉子，心里便暗道不妙，虽然不认识是谁，但能被陈道子和丁元拉来当帮手的人，肯定不会是杂鱼。

    陈道子瞧见是许不令，也是目光微沉，可并没有动作，毕竟只要起身动手，远处的厉寒生等人必然察觉，那就打草惊蛇了。

    五个人就这么视线交汇，一时间僵在了当场。

    钟离玖玖娇媚的脸颊略显僵硬，眼见强敌在前，弱弱的说了一句：

    “你摸吧，我……我不说话了……”

    许不令哪有心思摸腿，脑中急转，也在思索着该怎么解决现在的僵局。

    双方僵持不过稍许，山丘下方，离的最远的打鹰楼仇封情，忽然抬起了木棍，大喊道：

    “寒生，老郑，找到了！找到了！”

    此言无疑是一根导火索，解决了目前所有难题。

    丁元毫不犹豫回头：“别被厉寒生抢了先，拿了东西立刻遁走。”

    陈道子和陈冲不用吩咐，当即从雪面拔地而起，以近乎恐怖的速度飞驰下山丘，朝着仇封情疾驰。

    许不令听见找到了东西，自然不会放任陈道子等人去抢，同样从雪面起身，动若狂雷冲下山丘，钟离玖玖紧随其后。

    山丘下方，厉寒生和郑玉山松了口气，正准备往仇封情哪里汇合。

    而刚刚用木棍探到地标的仇封情，面带喜色正招着手，便瞧见侧方的山坡上，五个人不约而同的跳出来，皆是身披白色披风，在风雪中以惊人速度逼了过来。

    仇封情脸色微变，连忙高声提醒：

    “当心！有埋伏！”

    厉寒生已经听到了背后传来的破风声，脸色微沉，身形一闪便直接从雪面上消失了。

    郑玉山拔出了腰间佩剑，回头瞧见来的人有点多，其中四个速度快的不像人，便知道遇上了强敌，飞速后撤往仇封情所在之处聚集。

    “当心厉寒生！”

    陈道子发现厉寒生直接消失在了雪面上，眼中便是一惊，奔跑间扫视松软雪面，不过转瞬之间，便发觉右侧雪面猛然炸裂，一道鬼魅般的黑影从雪地中窜了出来，快若奔雷，凌空一爪便抓向了冲在最前的陈冲。

    北疆陈冲绝非浪得虚名之辈，手中钢枪猛拧，震碎了套在上面的白布，墨黑长枪如游龙出海，直刺凌空扑来的厉寒生。

    陈道子知道打鹰楼在场的高手只有厉寒生一人，只要杀了他，即便许不令在也无碍大局，当下没有丝毫迟疑的拔出了背后长剑，身若柳絮腾空而起，和陈冲一上一下逼向厉寒生。

    行家一出手，便能看出个大概火候。

    厉寒生眼神微凝，发觉来人是陈道子和陈冲后，并未露出惊惧之色，准确无误抓住了刺来的铁枪，身形如同缠绕枪身的布匹，近身抓向陈冲咽喉。

    只是陈冲显然不可能被一击毙命，一枪刺空，当即便横扫铁枪，砸向了旁边的陈道子。

    陈道子顺势一剑直取厉寒生心口，彼此配合甚至不需要眼神交流便天衣无缝，可见搏杀的经验和反应有多恐怖。

    许不令本就离得近，速度又快的出奇，此时已经超赶丁元，追到了陈道子后方。

    至于局势也不用分析了，和厉寒生可以谈，和陈道子丁元却是有旧仇，肯定是先灭一队人再说。

    “臭牛鼻子受死！”

    ‘醉竹刀’出鞘，在风雪中带出一抹锐利寒芒。

    许不令左手持刀旋转如风，继而脱手化为飞旋利刃，右手持长剑照胆紧随其后，两把利刃几乎同时到了陈道子背后。

    叮——

    陈道子察觉背后杀气逼人，目光微沉，迅速收剑回身劈开了飞旋的醉竹刀，又挑开了袭来的剑刃。

    厉寒生松开长枪轻飘飘落在地面，见后面跟着的是许不令，瞬间懂了，抬手一掌便拍向了陈道子。

    三龙聚首，无需沟通便形成了二打一之势。

    陈道子瞬间腹背受敌，对手还都是当代人杰，他即便有通神的本事，也不可能游刃有余，转攻为首，脚尖轻点在陈冲扫过来的长枪上，迅速侧身躲闪，拉开了距离。

    许不令对其他人不管不顾，手中长剑脱手直追陈道子，同时接住了被劈开的醉竹刀，倒持细长刀锋，奔腾如飞马，连续三刀便劈向了陈道子。

    叮叮叮叮——

    空中爆出一连串火星，陈道子失去先机便直接陷入被动，被逼得连连后退。

    厉寒生则被收枪的陈冲缠住，扭打在了一起。

    剑士丁元速度稍慢，又避让了扑过来的许不令，此时刚刚加入混战。

    郑玉山和仇封情察觉势均力敌，自然不会有迟疑，也跟着跑了过来。

    只是还没跑出几步，远处的雪面上再次冒出了三人，同样手持铁枪，朝着仇封情和郑玉山围了过去，试图在师父斩杀对手前托住援兵。

    “杀——”

    “呀——”

    刚刚还只有狂风飞雪的荒凉雪原上，霎时间刀光剑影四起……

