    大殿各处，书房之中，都翻了个遍，就是没有找到三绝的功法秘籍。

    “难道他只记在了心里？”

    楚阳咧嘴，十分不甘。

    纵观风云，雄霸的天霜拳，排云掌，风神腿，虽说不上天下绝顶，但也是难得一见的绝世功法。这三绝还有一个特性，就是能够融合归一，发生蜕变，这才是楚阳真正看重的一点，否则，他也不至于谋划。

    最终，楚阳返回了大殿，望着各处，最终看向了雄霸的至尊椅，来了兴趣，就走了过去，一屁股坐下，俯视空旷的大殿，莫名的，心中升起了镇压八荒，唯我独尊的豪情。

    “这就是权势吗？”

    楚阳心中震撼，只是一个椅子罢了，竟然给了他这种感觉。

    “怪不得古往今来，人人都想往上爬，特别最巅峰的龙椅，为了那个位置，弑父杀兄，无所不用其极，上演着一幕幕血淋淋的残忍。”

    深吸一口气，压下心头的躁动，他拍了拍宽大的椅子，就准备站起来，忽然心中一动，转过身来，敲了敲椅子，声音有种空洞感。

    “莫非……！”

    楚阳心脏狠狠一跳，掀开虎皮坐垫，椅面整体如一，根本没有任何痕迹。他也懒得多费工夫，抽出长剑，将椅子直接劈为两半，露出了一张羊皮卷。

    “不愧是雄霸，谁能想到他将秘籍藏在这里？又有谁有胆子敢坐他的位置？”

    低叹一声，展开羊皮卷，上面就是密密麻麻的小字。

    “天霜拳九式，排云掌十二式，风神腿六式！果然不是传给秦霜、步惊云、聂风三人的阉割版，这才是完全的原版绝学！”楚阳大喜，默默的记在了心里，然后往下看去，“三分神指？这就是雄霸自创的，专门克制天霜拳、排云掌和风神腿的三分神指？”

    “断玉分金，三分天下，十万火急，怎么没有三分归一？对了，三分归元气还没有创造出来，三分神指的终极一招自然还没有无透！不过雄霸也不愧是雄霸，这份悟性，当真可怕。”

    楚阳已经功法完全记在了心里，在羊皮卷后面，还有着三分归元的猜想，显然是雄霸的心得笔记，已经有了大致框架。

    “嘿嘿，雄霸，看看是你先悟出来，还是我领先你一步而创出！”

    楚阳自信一笑，再次看了一遍，熟记无误，便卷了起来，揣在了怀里，闪身出了大殿，朝着山下而去。

    出了天下会，刚刚越过河流，正准备朝西山前行，去会一会雄霸，这也是他的主要目的，却忽然顿住，看向了旁边的树梢上。

    “雄霸！”

    楚阳瞳孔一缩，叫了出来。

    “你是谁？为何将我调出天下会？”

    雄霸落了下来，眸露寒光，真气震荡，须发皆张，旁边的石头都被震碎。

    “你没去西山？”楚阳定了定神，露出怪异之色，“让我来猜猜，你不是没去，而是走到半路，忽然想到，这很有可能是调虎离山之计，这才匆匆返回？”

    “不错，要不是我及时反应过来，就让你逃了。”雄霸承认，“说，你到底是谁？风儿在哪里？”

    聂风可是他成就霸业的关键，绝不能死。

    “将我打败，你自然会知道！”

    楚阳热血沸腾，战意喷涌，自从来到这一方世界，学艺有成，可还从来没有全力一战。不久前挑战无名，因为差距太大，哪怕无名压制了境界，也难以撼动，测量不出自己的底线。

    如今碰到雄霸，隐藏内心中的戾气释放而出。

    铿锵一声，长剑出鞘，夜色下，当即打了一道厉闪。

    “若是不敌，今夜就是你的死期！”

    唰……！

    剑光一闪，便刺向了雄霸的咽喉。

    “好快的剑，好凌厉的杀意！”

    雄霸大吃一惊，飞身暴退，手掌一翻，便是一招乌云蔽日，当即乌云滚滚水汽弥漫，又一招霜痕累累，寒气逼人，冻入骨髓，将楚阳逼退。

    “好一个雄霸！”

    楚阳也吃了一惊，没想到雄霸出手如此凌厉，变招如此快速，排云掌和天霜拳结合一起施展，威能何止暴涨。

    踏步跟进，便是一式剑九，搅动风云旋转，剑气直逼雄霸心脏。

    “好凌厉的剑法，你到底是谁？”

    雄霸身化残影，腾空而起，躲开一剑的同时，施展出了风神腿，一脚踢向了楚阳的脖子，这是一招疾风劲草，移动快速，攻击凌厉。

    一旦踢中，必将爆头。

    唰……！

    楚阳也腾空而起，施展出了降龙神腿，以腿攻腿，两人瞬间碰撞了十几次，让楚阳暴退而回，落在地上就是一个踉跄，差点跌倒。

    “雄霸就是雄霸，风神腿果然厉害！”

    舔了舔嘴唇，楚阳露出谨慎之色。

    “你刚才施展的是降龙神腿，这是独孤家的绝学，你又不是独孤一方，你到底是谁？”

    雄霸紧逼而来，目露杀机。

    “等你杀了我，自然会知道！”

    楚阳冷冷一笑，就扑了过去，同时也转着念头：修为，不如雄霸，经验，不如雄霸，如何能胜？

    心里已经有了计较。

    剑十一！

    剑十三！

    楚阳发挥自身所长，圣灵剑法斩开，剑气纵横，杀机弥漫，古木斩断，树叶粉碎，弥漫数丈方圆，勉强将雄霸抵挡住。

    “好一个雄霸，天霜拳，排云掌，风神腿随手拈来，若不是我对剑法领悟超绝，恐怕已经败了。”

    他终于领教了老一辈强者的强大。

    “好剑法！”雄霸突然长啸一声，腾空而起，卷起漫天的残叶砂石，形成旋风，朝着楚阳爆射而来，这正是风神腿中的一招风卷楼残。

    剑光破碎，楚阳倒退。

    “雷厉风行！”

    雄霸眉头跳动，杀意惊天，对这个蒙面的黑衣人吃惊的同时，也十分不解，这到底是哪里蹦出来的强者，竟然这么强大。

    整个天下会除了自己之外，再无对手，若是今天不杀了，日后难免成为后患。

    当即就是风神腿中的最后一式，这一招，就连聂风他都没有传授。

    残影闪烁，腿影漫天。

    楚阳瞳孔一缩，就是一招剑十八，勉强抵挡住，却也不停后退，脚下踩出了一个个深坑。

    “老夫自创绝学，还从来没有施展过，今天就拿你来试招！”雄霸气势涛涛，霸气无双，紧跟而上，一指点了出去，“断玉分金！”

    唰……！

    一指出，周围空气顿时变的粘稠无比，压抑之极，指劲如箭，凌厉万分，真有断玉分金之威。这是三分神指中的一指，攻击凌厉，极其可怕。

    楚阳瞳孔一缩，就感觉压力扑面而来，胸口发闷，身形暴退，然而雄霸的手指如影随形，转眼就到了近前。

    “去死吧！”

    雄霸一指点向楚阳的咽喉。

    “死？也要你先死？”

    这一刻，楚阳心脏骤然紧缩，他一呲牙，怒喝一声，手腕一翻，就是一招莫名其妙。莫名剑法，在这一刻终于施展了出来。

    莫名其妙，难以捉摸，诡异莫测，以最想不到的方式刺向想不到的方位。

    一直以来，他都没有施展出莫名剑法，就是想给雄霸一个出其不意，防不胜防，然而楚阳终究小觑了雄霸。

    这一指太快了。

    噗嗤！

    楚阳一剑刺出，一甩脖子，雄霸的一指正中肩头，指劲立即透体而入，半边身子立即麻了。同一时间，他的长剑也刺入了雄霸的左胸，直入三寸深。

    唰……！

    两人同时暴退。

    “你到底是谁？那是什么剑法？”雄霸在伤口处接连点了几下，看向楚阳，额头上冒出了冷汗。刚才一瞬间，若不是长久的厮杀让他本能的侧了侧身，就一剑刺入了他的心脏。

    现在想想都后怕万分。

    “你说呢？”楚阳声音沙哑，低沉一笑，“雄霸果然不愧是雄霸，不过下一次，定然取你项上首级！”

    说罢，腾空而起，踩着树梢远远而去，只留下一道声音：“聂风就在不远处树下！”

    雄霸脚步动了动，眉头一皱，呼吸一滞，左胸疼痛，当即顿住了，望着楚阳消失的方向，凶光闪烁：“你到底是谁？”