    如程少豫说的那般，水路行船，进了东昌府后，越靠近临清，船就越少。

    河面上还结着冰，凿出来些位置通船，两岸聚了不少人，都是做采冰生意的。

    定安侯府一行人在临清渡口登岸，歇了一晚，换好了车马，走官道入京。

    这一段的景致与江南已然是天差地别。

    温慧时不时把帘子撩开一条缝，悄悄看沿途风貌。

    二月下旬，他们到了京城脚下。

    高大的城墙下，进出城的百姓排着长队。

    温冯两口子得了信，就候在城外，欢欢喜喜把主子们引到了燕子胡同的新宅。

    “这几个月，胡同里转手宅子的就几家，占地都不大，最后谈下来这一户，”温冯家的扶着桂老夫人下车，道，“前后两进，跟侯府比不了，老夫人将就将就。”

    桂老夫人决意来京城，图的也不是住得宽敞舒适。

    况且，自家就出这么些银子，难道还能异想天开不成？

    “辛苦了。”桂老夫人坐马车坐乏了，示意曹氏安排好家事，便先进去歇了。

    曹氏和温子甫商量了一番。

    第一进院子，中厅会客，东厢给了温辞，西厢为温子甫的书房。

    二进的正屋自是给桂老夫人居住，温子甫和曹氏夫妻住东厢房，袁姨娘与温婧住东跨院。

    温慧挽着温宴，商量着道：“西厢与西跨院，阿宴你喜欢哪一处？

    西厢房这儿，离祖母她们近一些，平日进出都方便，西跨院胜在安静。

    我厢房和跨院都可以，你来选。”

    温宴笑着道：“我还是住跨院吧，我带着黑檀儿，祖母不喜欢猫，黑檀儿天天在她眼皮子跟前上蹿下跳，她会气得把猫扔出去。”

    温慧乐不可支：“行吧，你住跨院。”

    温宴应了声，抱着黑檀儿往西跨院去。

    黑檀儿咕噜咕噜着叫了两声，显然是不满意被当作借口。

    温宴听出来了，揉着它的脖子，道：“行吧行吧，是我想住跨院。”

    这宅子就这么大了，若是住二进西厢，她想溜出去都不可能。

    一身翻墙的本事，也唯有西跨院才能勉勉强强不辜负，温宴怎么会去住厢房？

    定安侯府从临安带来的人手不算多，配院、后罩房各处分了，差不多也就住下了。

    温子甫刮干净了胡子，换上官服，由温冯引着去顺天府报到。

    温冯在京城带了一阵了，打听了不少状况。

    “元月时，顺平伯进宫告御状，听说是惹恼皇上了，”温冯道，“皇上给定了斩立决，顺平伯没办法，急匆匆就往临安赶。”

    温子甫颔首：“三司的裁定和我调任的文书一块送到的临安。”

    他们都到了京城了，季究必然也已经行刑。

    顺平伯赶回去，也来不及送孙子最后一程。

    说起来，季究也算是温子甫看着长大的，最后人头落地的结果，还是叫人唏嘘不已。

    可这人是罪有应得！

    伤的还是温家人。

    温子甫一点也不同情他。

    顺天府离燕子胡同不算远，温子甫递了文书，跟着衙役入内。

    毕之安出去办案子了，小吏给温子甫送了茶，让他暂且等候。

    候了差不多有半个时辰，茶换了又换，毕之安才行色匆匆地回来，把温子甫请进了书房。

    毕之安也不知道是去哪个泥巴地里查的案子，衣摆沾了不少印子，手上亦有不少污渍。

    跟着他一块去的官员也都整洁不到哪儿去，一个个灰头土脸的，还不住讨论案情。

    毕之安打住了众人的商议，上下打量了温子甫一眼，而后，一面就着水盆清理，一面道：“温子甫是吧？

    我不管令尊是什么公候伯爷，也不管令兄卷入了什么案子，更不管你是因着什么门路来的顺天府。

    在我手下做事，说来很简单，你把公务踏踏实实办妥了，别出岔子，尽心尽责，对得起朝廷，就行了。”

    温子甫拱手应下。

    毕之安如此直白，比想象中的更容易相处。

    “还有什么话要说？”毕之安问。

    温子甫看了眼左右。

    毕之安虽然不清楚温子甫要做什么，但还是给了几分面子，让众人都先下去收拾一番，等下再议。

    官员们鱼贯而出，带上了房门，站在廊下，你看看我、我看看你。

    新来的这位打的什么主意？

    听说是沾了霍大人的光。

    温子谅的亲弟弟，竟然还能入京城为官，啧……

    老实做事也就算了，要是想不开给毕大人塞银子，就毕大人那直脾气，才不管霍大人怎么想，直接去吏部骂人了吧……

    书房里，温子甫上前一步，低声道：“下官进京途中，在镇江水路，遇上了仇羡。”

    毕之安抬眼，沉沉看着温子甫，道：“温大人知道的还挺多。”

    “不瞒大人，听下官的侄女说了两句。”温子甫道。

    毕之安恍然：“温子谅的女儿？难怪。”

    温子甫又道：“那天夜里，仇羡的妹妹仇苒夜游症落水，天亮了才捞起来，没气了。”

    话音落下，毕之安的眉头皱了起来：“他哪里来的妹妹？”

    “说是仇珉大人在任上生的外室女，仇大人故去后，仇羡把妹妹认回来了，”温子甫想了想，道，“毕大人没有听说过仇苒，当年您查仇羡的时候，他没有带仇苒回京？”

    “我不知道他有个妹妹，”毕之安似是不太愿意说那年旧事，转而提问，“仇苒死得蹊跷了？”

    “衙门现场没有发现蹊跷，就是一桩意外，”温子甫道，“不过，下官请镇江知府帮忙盯着仇羡，他说，事发三天后，仇羡亲手把仇苒烧了。”

    啪——

    毕之安重重拍了书案。

    没有蹊跷的意外，仇羡一把火烧了。

    和那年他外甥女方娆的离去一模一样。

    如果说，以前他怀疑仇羡，更多的是作为亲人的不谅解，那么现在，多年的办案经验在提醒他，仇羡这个人肯定不对劲。

    “你确定？”毕之安深吸了一口气，一字一字问温子甫，“你把事情经过都说一遍。”

    温子甫原原本本的，说了来龙去脉。