    “原来SR级的实力比我想得要强这么多。”

    那黑色怪物，自然是化身为毒液的楚明，此时的他在枪林弹雨中狂奔，心中止不住的兴奋。

    刚刚那火力线覆盖向他和范小君的时候，范小君竟然用暗影天幕形成护盾，硬生生扛下了数十发坦克重炮，机炮和上千发子弹。

    虽然那护盾已经被击打出了无数的裂痕，摇摇欲坠，但终究还是抗下了。

    这让楚明的信心大增，由于蓝星上，还没有军团打过SR级的数据，所以他先前面对军团时才会有些心中没底，但现在看来，SR级的实力，比他想象的要强了太多。

    所以楚明打算，正面击溃这支作战旅！

    毒液的身躯在丘陵上朝着军团的方向狂奔，速度达到了300公里每小时，如同一辆横冲直撞的卡车一般。

    无数的子弹击打在那犹如黑金般的肌肉上，发出清脆的金属撞击声，纷纷被弹开。

    此时的楚明仅仅只是使用了毒液异能，战斗力只有570左右，只是SS级巅峰，但毒液那恐怖的肉体，抗下这普通的枪械子弹竟然是毫无问题。

    “八嘎！自由开火！自由开火！绝对不能让他冲入阵地！”作战旅的首领从震惊中缓过神来之后，看到楚明已经冲到距离他们几百米不到时，顿时骇然失色，连忙拿起无线电对讲机疯狂下达命令。

    他们已经顾不上为什么会有这种超凡存在了，他们只知道，以毒液这种能抗住子弹的恐怖身躯，一旦让其冲进了阵地之中，分分钟就能将他们打得溃不成军。

    要知道，现代军团都是远距离作战，在有一定距离的情况下，可以毫无顾忌的使用各种大型重武器进行火力覆盖。

    但如果被毒液冲进了阵地，那各种重武器自然不能使用了，不然那就是自己炸自己。

    就只能被他像根搅屎棍一样，把阵地搅的稀烂。

    随着无线电的命令下达。

    所有士兵都反应了过来，军团前排的坦克纷纷重新装弹，对着楚明的方向又是一轮齐射。

    装甲车上装备的重机枪，也齐齐启动，爆发出一条条火蛇，整个阵地的前方，瞬间掀起来一道金属风暴，无数比成年人手掌还长的子弹，如狂风暴雨般倾泻而下。

    这等恐怖的火力，如果是洪天禄，韩袁铭等人在这里，他们的护体仙元，分分钟就会被打爆，就如同纸糊的一般，根本扛不住几秒钟。

    这种级别的重机枪，每一发子弹都能轻易打穿数十cm的钢板，比楚明的那把300战斗力的加特林，不知道强了多少倍。

    更何况，这里有上百把重机枪齐射。

    面对这种火力，楚明也是不敢硬抗了，此时抗下成千上万发普通子弹的他，虽然看起来毫发无损，但也让他感到阵阵疼痛。

    现在这无数的重炮加上重机枪子弹，如果硬抗，哪怕是毒液的强大肉体，估计也得被打成碎肉了。

    楚明陡然停下脚步，毒液惨白的双眼中，电光开始缭绕，司空震之力已经运转，下一刻，毒液的身躯猛然冲天而起。

    “以雷霆击碎黑暗！”

    楚明爆喝出声，强大的雷霆力量充斥全身，天空中瞬间风云色变，乌云凭空而来，无数道雷电闪烁，如雷神降世。

    凭借着司空震的大招，楚明极速悬浮于虚空之中，险而又险的躲过了那无数的重炮和机枪子弹的覆盖。

    原本他身处的位置，爆发出数十道极致耀眼的火光，升腾起浓密的黑烟，覆盖方圆几百米，强大的冲击波将所有岩石通通碾碎。

    “草，这要是被打中了我特么得当场去世啊！”楚明看着那重炮恐怖的杀伤力，有些心有余悸，不过现在不是思考这个的时候，他抬头看向作战旅的阵地。

    此时的他，距离阵地只有500米不到的距离，只要冲进去，他们就完蛋了！

    楚明早已想好了作战方法！

    “八嘎！毒液怎么也会飞？！”

    “他竟然躲过了子弹的射击，这是什么速度？！”

    见到这一幕，众多士兵都是目瞪口呆，如见鬼魅，一时间手上的射击动作都停顿了一下。

    “继续开火！继续开火！”作战旅首领也被吓得魂不守舍，疯狂的对着无线电对讲机嘶吼着：“战斗直升机呢？！战斗机呢？！八嘎！来支援啊！”

    他抬头慌忙的抬头看向空中，他不明白，刚刚明明下命了全体自由开火，但却只有陆地军团在进攻，空中力量连一发子弹都没看见。

    但当作战旅首领看清楚空中的场景时，又是悚然一惊。

    只见远处的百米高空中，一个娇小玲珑的身影，包裹在一个半透明的暗影护盾当中，她的手上握住一把长达五十米的暗影镰刀，对着那十几架直升机不停的挥砍着。

    直升机疯狂的逃窜着，不停的拉高机身的高度，想要躲避那暗影镰刀的挥砍，十几架直升机此时在那女子面前，竟然显得如此慌不择路，哪还有心思去攻击下方的楚明？

    这女子自然是范小君。

    范小君此时也是有些兴奋，她也没料到，SR级初期的实力竟然是如此之强，那直升机上安装的机炮，每一发都能将一个SS级强者打成肉块的子弹，竟然是穿透不了她这暗影天幕形成的护盾。

    而她的暗影镰刀，已经能有50米之长，一刀下去，周身的天地灵气疯狂涌动，形成一股极致凌冽的威压，只要命中了直升机，就能将其一刀打爆。

    而且拥有司马懿卡片之后，范小君能使用司马懿的一二技能，做到在空中迅速移动，比直升机的速度还要快了不少。

    范小君此时就如同一个从黑暗中走出的战斗女神一般，对着那十几架直升机疯狂挥砍着收割生命的死神之镰。

    天空中，不时爆发出一阵耀眼的火光和震耳的爆炸声。

    战斗直升机，一架接着一架的被切成两半，然后爆炸，最后笔直的朝地面坠落。

    “我的上帝啊！这真的是人吗？这是怪物啊！这是超人啊！”一个直升机驾驶员看着周围的队友纷纷坠落，都快被吓得崩溃了。

    最开始他们还用装载的机炮和导弹攻击范小君，结果根本破不了防，现在打算逃跑了，结果跑还跑不过。

    这特么怎么打？

