    “陈六合，你到底想干什么？我希望你不要太过肆无忌惮，每件事情都是有底线的，一旦超过底线，可就是在玩火了！”乔晨峰凝视陈六合。

    “呵呵，你们乔家人的胆子都这么小吗？叫个女人进来作陪而已，哪里来的那么多屁话？”陈六合冷笑道：“我问你们，今天喊我来，有什么可谈？”

    “两件事，第一件是谢谢你解了乔天商场之围，第二件……”

    没等乔晨峰把话说完，陈六合就打断道：“既然是要谢谢我解了乔天商城之围，那怎么可以少了王金戈这个当事人呢？”

    “给你们两个选择，要么，把王金戈叫进来，我们边吃边谈，要么，我现在走人，我们之间没得谈！”

    陈六合轻笑着说道：“对了，如果你们做不了主的话，我允许你们去询问乔建业，我要是没有猜错，找我谈判的主意，是乔建业的命令，对吗？”

    陈六合直呼乔家老爷子的名讳并没有让乔晨峰等人震怒，因为他们已经陷入了惊讶当中，陈六合是怎么知道这件事情是乔老爷子一手安排的？

    “别那么惊讶，这并不难猜，因为在我眼中，整个乔家也只有乔建业才具备这样的大局观和长远的目光，也只有他能分得清孰轻孰重，同样也只有他才能让你们五兄妹同时出现，做出能屈能伸的表现。”陈六合语气笃定的说道。

    说实话，对于乔家这次的突然认怂，陈六合没有太感到意外，只是有些惊诧而已，因为这足以证明乔家还是有聪明人的，并且具备丢芝麻捡绿豆的魄力！

    芝麻自然是乔家认怂所带来的颜面上的损失，而绿豆，则是乔家的平稳和繁荣，不会承受风吹雨打。

    他想了很久，乔家内，能具备这种远见和魄力的，恐怕只有乔建业了！也只有他的话，才能让乔晨峰等人放下颜面、不计前嫌来招待自己！

    “去把王金戈喊进来！”沉凝了良久，乔晨峰还是下了命令，虽然极不情愿，也感觉心中窝火，但没有办法，大局为重！

    不多久，莫名其妙的王金戈就走进了餐厅，浑浑噩噩的入座，坐在了王金彪的旁边，她到现在也没搞清楚什么情况，怎么会突然把她喊进来。

    晚宴算是开始，二十多人的餐桌上摆满了玲琅满目的菜肴，很丰盛，但在座的人，只有八个而已，看似很空荡，实际上席间的气氛也很沉闷。

    乔家兄妹怀着心事，陈六合则是没心没肺的大快朵颐，吃得津津有味，庆幸晚饭没吃太饱，这乔家的大厨果然是有两把刷子的。

    王金彪始终没动筷子，正襟危坐，似乎随时准备应付突发状况，王金戈不用多说，心不在焉，并且有点佩服陈六合的没心没肺。

    乔家兄妹没有说话，陈六合更是不急不缓，既来之则安之的道理他比谁都懂。

    没过多久，终于，乔晨峰还是沉不住气了，说道：“陈六合，刚才说了，找你来是因为两件事情，第一件，就不必多说了，大家心中有数，第二件……”

    陈六合摆手打断，用纸巾擦了擦嘴角道：“第一件为什么不必多说？既然要感谢，就拿出诚意来，保住了乔天商场，救下了那么多员工的性命，这怎么也算是大恩大德，磕头就不用了，鞠两个躬不过分吧？”

    “陈六合，让我们给你鞠躬，你还真不怕折寿啊。”乔晨木冷笑道。

    乔晨峰打断了乔晨木，深吸了口气，举起杯中红酒，道：“这杯，就当是我代替乔家谢谢你了！”旋即一口饮尽。

    陈六合无所谓的笑了一声，并没有在这件事情上浪费太多口舌，因为他会拼命保下乔天商场，压根就跟乔家没半毛钱关系。

    “现在我们可以谈谈第二件事情了吧？”乔晨峰看着陈六合道。

    陈六合笑了笑没有言语，乔晨峰沉凝了一下，才开口说道：“陈六合，其实真说起来，你跟我们乔家，并没有什么深仇大恨，这里面应该存在不少误会，所谓冤家宜解不宜结，我觉得，我们是不是应该化干戈为玉帛？”

    闻言，王金戈和王金彪两人眼中都是闪过了一抹讶然，乔家真的在陈六合面前认怂了，并且认的如此干脆！

    反观陈六合，却是一副了然于胸的泰然，他嘴角噙满了有趣的弧度，道：“这就是你们乔家把我喊来的真正目的？呵呵，怎么感觉有点不太真实？在我印象中，你们乔家好像不是这样的，应该强硬、霸气、高不可及！”

    “陈六合，我们乔家这次非常有诚意跟你冰释前嫌，以前那些事情，过去就当他过去了如何？没必要针尖麦芒，对你，对我们都不好！”乔晨峰的语气异常沉重的说道，让他说出这些话，委实艰难。

    陈六合没有回话，而是用一种戏虐的眼神看着乔晨峰等人，几秒钟后，才开口道：“我能理解成是你们乔家害怕了吗？”

    “陈六合，别给脸不要脸，不跟你一般见识不代表我们怕了你。”

    每个家族里，总会有那么几个蠢材加草包，很显然，在乔家，乔晨木就是这么一个货色。

    “哦。”陈六合恍然大悟道：“不怕吗？既然不怕，那干嘛要冰释前嫌？我觉得这样挺好的，每天起床都有奋斗的目标，还有一个不错的对手，也不至于让我每天都昏昏欲睡无所事事！我觉得这件事情挺有趣的。”

    “陈六合，希望你能好好考虑考虑我们的建议，其实双方之间，没有实质性的仇恨，一切都可以当做误会，并且本来就是误会。”

    乔晨杰推了他镜框：“按照目前的形势来说，乔家没对你造成什么影响，反倒是你占了不少便宜，所以你不亏！”

    陈六合听笑了起来：“像你这么说，我岂不是还要谢谢你们咯？”

