    天山，高耸入云，乃天荫城一带群山之首，此处存在着一个威震武林的一代大帮——天下会。

    天下会的总坛正是设于此天山之巅，坛舍倚山而建，雄伟巍峨，气象万千，令人叹为观止。

    数年之前，雄霸创立天下会，经得江湖相师泥菩萨指点，得了聂风与步惊云，于是天下会一举扩张起来，一发不可收拾。

    但近日来天下会的局势又发生了变化，盖因无双城的独孤剑圣出山，引领无双城帮众一路杀来，将天下会的分舵一一拔除，更是在这几日之后来到了天山总舵。

    “剑圣的气息，越发的可怕了。”

    苏离依旧坐在一座轿子里，目光稍微往不远处一看，可以看到剑圣所在的那座轿子里，死亡灭绝的气息到处充斥着，这轿子里仿若酝酿着一个要将万千生灵抹除了的绝世魔头。

    如今还能给剑圣抬轿子的，都是无双城精锐中的精锐，断浪就是其一，他以自身的精神强行抵挡剑圣的压迫，为的就是能够更上一层楼。

    但此时，他抑制不住自己的情绪，只因现在他终于到了天下会的山门之下。

    想起曾经在天下会做杂役的生活，又想起雄霸的种种不公，彻底打破他内心的幻想，他现在最想做的就是将雄霸的一切都夺回来。

    不过今日能够在场中有说话权的，并不是他，而是那三座轿子里的人。

    “我们终于到了天下会，想必雄霸应该已经做好了充足准备。”

    苏离从轿子中走了下来，望着眼前的天山天下会，他做好了一场大战的准备。

    “这就是那个后起之秀建立的天下会？看上去果然有一些妙处，若是你我等不出江湖，只怕这个后起之秀建立的天下会已经统一了天下。”

    魔主白素贞依旧黑衣袅袅，整个人像是一团灵魂，但是她的眼神看过去，守门的那些天下会帮众都已经昏迷不醒。

    “上山。”

    苍老的声音自另一座轿子里发出，绝世的剑意与剑气要将这里淹没了。

    断浪急忙道了一声是，将这一座装有剑圣的轿子往山上抬去。

    苏离往那座轿子里看了一眼，按照原本的时间线上，剑圣虽然修成了剑二十三，但是他的身躯苍老，甚至到了无法上天山这高高台阶的地步。

    他的肉身，更是被步惊云毁灭，这才使得雄霸免了一死。

    因此今日，苏离见着断浪等人抬了剑圣上去，知道这一次应该可以极大节省剑圣的体力。

    上山之路并没有人阻挡，而当苏离等人上了山上，赫然可见一个盖世霸者早已经在那里等待多时，他的身边，更是有三个年轻的弟子。

    其中一个面相朴实，整个人透着一副老实守中的气息。

    至于另外两个，苏离已经交手过几次，正是聂风与步惊云。

    步惊云的脸上依旧是千百年难以抹去的寒霜，而聂风的脸上，有着许多复杂心思。

    肃然而又担忧。

    他看到了断浪。

    “浪。”

    他想叫出来，但是这大敌当前，他知道今日并非时机。

    “久闻无双城剑圣是江湖上的前辈高手，只是今日既然来了我天下会，又为何在轿子之中不出，莫非是畏惧老夫，如此，剑圣你可退下天下会，我可以不予追究。”

    雄霸的声音响起来，他的一双目如同鹰眼，似乎要看出轿子中的剑圣究竟在搞什么鬼。

    这一时看不出，他便一时小心谨慎，不能使出全力。

    “雄霸，你的对手是我。”

    苏离走了过去，目光如电，正好与雄霸对上。

    这第一战，的确是他要出手，要与雄霸争个高低。

    “哦，是你，无双城的副城主苏离，你要与老夫动手？”

    雄霸的眼神眯起，整个人如同一只即将发怒的雄狮，他的两只手缓缓移动间，一道雄浑无比的力量就在他的手中出现。

    “三分归元气！”

    那一声的大喝，如同在晴空之中打了一个雷，雄霸的大喝之声还震慑场中，无尽的元气已经凝聚成一个微型的球体，又在下一刻瞬息而至，到了苏离的身边。

    “七分靠天意？”

    苏离早就预防到了这一手，心中默想的同时，他的一道指力瞬间而发，不仅蕴含着破灭一切的霸道，更是一种极速与无量。

    就在下一刻，摧枯拉朽一般，这一道指劲穿透三分归元气，落到了雄霸的身上！

    这是他前所未有强大的一招！

    这一指一经使出，就仿佛亘古岁月一直存在在那里。

    没有人可以形容它的极速。

    倾城之恋的极速与霸道。

    又蕴含着元极摩诃的无量。

    无量，霸道，极速。

    三种气息都在这一刻迸发，显现出苏离如今最强的一招。

    “怎么会？”

    当这一招过去之后，雄霸整个人怔怔地呆立在场中，感觉到了不可思议。

    他的意识还能够流转，周围的一切都被他看的很是清楚。

    但是他知道，他要死了。

    他看着他的徒弟露出不可思议的神情，无论是秦霜还是聂风，甚至就算是步惊云，那一个冷着心捂不热的徒弟，也都露出难以置信的神情。

    他的目光往旁边看去，天下会的帮众，他辛辛苦苦栽培的那些弟子们，也都一个个面色大骇，似乎难以想象。

    “就这么死了？宏图霸业一场空？我刚刚才三元归一啊！”

    雄霸喃喃。

    啪！

    一滴血低到了地上。

    雄霸低下头一看，那是他的血。

    他的一只手，颤颤巍巍，往眉心处一摸。

    他的眉心之地，已经被一指洞穿。

    那一指的速度实在是太快太快，他根本来不及反应。

    更为错误的一点还是他疏忽了这个无双城的副城主，他的徒弟聂风与步惊云都能在那个副城主的手里逃脱，这给了他一种错觉，自己应该也可以。

    尤其他刚刚三元归一，正要成为江湖中的绝顶高手，要以三分归元气打下一个大大的江山！

    但是，什么都来不及了！

    轰！

    庞大的身躯倒地，这一个要成为盖世霸者的存在，终于倒在了苏离的一指下。

    没有人可以想象，事情竟然会是这样的结局。

    数里之外，天下会天山山下，一个带着斗笠的男子突然仰头望天，发出一声不可思议的声音！

    “这怎么可能？天数，乱了！”

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    如今风云还在，金鳞却死！

    不应该！

    完全不应该！

    “剑圣，魔主，接下来我们还要做一件事。”

    在天山之上，苏离杀了雄霸，万界珠再一次地开始变化，但是苏离并没有太过欣喜，因为接下来还有一件事。

    他的目光往人群中一个普普通通的天下会弟子看去。

    “动手！”

