
等司马到达天牢时，皇帝已经在里边候着了。

未等皇帝开口，司马就已经先汇报了贾胤的惨况。

听到贾胤口不能言、足不能行、手不能提的惨况，皇帝眉头舒展了几分。

尽管不知道贾胤怎么将自己整得这么惨，但他很乐意，再听到司马说将人丢进关押贾父等人的牢房时，他眉头就彻底舒展开了。

“就按爱卿所言即可，爱卿可真是朕的肱股之臣！”皇帝对着司马一阵称赞。

司马保持住微笑，心里却在逼逼叨叨着，老子才不是你的呢！

贾胤刚被丢进天牢时，众人差点都没认出这个浑身是泥的人，还以为是谁犯了事被丢去泥坑里滚了一圈丢进来的。

然而，跟贾胤厮混过一番的柳姨娘看着那团人影，忍不住问出声，“不会是大公子吧？”

这话一出，几间牢狱里的贾府人全都抬起了头，目光紧紧地盯着地上的那团泥影。

“老夫看看是不是那孽子！”贾父满眼通红，恨意满满地瞪着地上的人影，伸出手将脸翻过来。

当看到露出来的那张与自己有五分相似的脸时，贾父一巴掌就挥了过去，将地上的人从昏迷中硬生生地掴醒了。

“畜生！孽子！我贾府哪里对不起你了……”

贾父每骂一句，就落下一个重重的巴掌，刚醒来又浑身无力的贾胤根本无力反抗，只能生生受着。

旁边的贾府人皆冷眼看着，等贾父揍完他之后，他们也都不会放过这个贾府的罪人！就是他，才害得一大家子人皆要面临斩首的死刑。

“老爷！老爷！住手啊！这是你儿子！你就不心疼吗？”

贾母听到声音从角落里醒了过来，连忙扒开人群，一口气冲到贾胤身前，直接将贾父给推倒在地。

“老子都要被他害死了，心疼个球！老子当年就是养条狗都比养他好！好歹狗不会害得咱们贾家绝户！”贾父暴怒，直接将愣住的贾母给拉到一旁，咒骂道。

贾母被骂完，怔愣地坐在地上，终于记起自己也要被儿子拖着去陪葬了。

脸上神情又哭又笑，没多久，她也伸出手朝贾胤狠狠地掴了一巴掌。

“我好不容易将你养大，与其看你死在铡刀下，我这个当娘还不如先打死你！省得临死前还要看着你糟心！”

贾母的巴掌落下，可力气却越用越小，说是泄愤，不如说是失望和心疼。

“滚一边去！不都是你惯出来的好儿子！”贾父怒视着贾母，大声吼道。

随即，贾母便被贾父推倒在一旁，他则继续掌掴着贾胤发泄。

随着一声又一声的巴掌声，其他的贾府人也都开始将满满的恨意道出。

“我就是做鬼也不会放过贾胤的！”

“就是他害得！”

……

曾经对贾胤有多恭敬的贾府人，现今各个都冷眼盯着他，目光如毒蛇，仿佛在用眼神将贾胤凌迟般。

不过是半个时辰，贾胤就已经被揍晕过去两三次。

就在贾胤觉得自己马上要凉的时候，狱卒走了进来，怒斥了两句贾府人，“小声些！别吵着我们睡觉！否则，仔细了你们的皮！”

没说不给群殴，只是提醒他们小声些。

贾府众人立刻就明白过来狱卒的意思，打是可以的，打死了都没关系。只要不吵着他们睡觉，怎么都可以。

第二天，司马估摸着任务已经完成得七七八八了，就剩下最后一点点的任务：确认朝廷不会因为这些系统而变得动荡。

也就是说剩下的活就是留在这个位面看着朝廷蒸蒸日上。

于是，司马很愉快地给自己放了个假，溜去公主府找慧凝出去逛窑子。

她刚到公主府的湖心亭里，就遇到刚从宫里回来公主府的慧凝。

见到她，慧凝眼睛一亮，连忙提着裙子凑过去，问道，“有戏看？”

司马摇摇头，没啥好戏看，有也不看，她是来找慧凝去看美人放松放松的！

听到没戏看，慧凝语气里的热忱顿减。

但很快，她又洋溢着热情，八卦地看向司马，“本宫刚从宫里听到个消息，你好不好奇？”

抬眼看她一眼，司马打了个呵欠，“能比得上雁贵妃那啥劲爆吗？”

言下之意就是，不是劲爆的就不要告诉我了。

然鹅，慧凝才不管她的潜台词，像个憋不住秘密的孩子，急于跟小伙伴分享。

“白美人失踪了！是跟她同院子的美人发现的。”慧凝压低着声音，附在司马耳边道。

司马怔愣一瞬，有些疑惑，难道是发现系统凉凉了？

可是发现系统凉凉也用不着开溜啊，白敏珺横竖都没法离开这个位面了，还不如待在宫里，好歹能混口饭吃。

“林大哥，你说她会不会是跟人私奔了？”慧凝忍不住猜测道，自从被雁贵妃和贾胤刷新了三观后，每回看到宫中的妃嫔，她就忍不住想对方会不会绿了自家亲爹。

“……”慧凝这么期待自家老爹戴绿帽的吗？

“不知道。我又不是她。”司马扫了她一眼，道。

“你就不好奇下吗？”慧凝瞪着眼，语气像是撒娇又像是抱怨。

摇摇头，司马懒懒地打着呵欠往墙角的方向走去，“本来还想约你去喝花酒，现在听了你的消息，我只想回去睡觉。”

回去睡觉？

慧凝气得不行，这是在说她的八卦一点都不够八，甚至让人犯困！

这句话真的是伤害力不大，但侮辱性极强。

她气呼呼地朝着正在翻墙的少年喊，“滚滚滚！”

司马却还嫌她火气不够大，爬上墙时还不忘朝着她挥挥手，道，“哎，好嘚！”

这一声，气得慧凝直接将公主身份抛之脑后，蹲下身捡起一块石头，倏地就往司马的方向丢去。

在墙的另一头，司马安全落地，看着从院墙里边丢出来的石头，莞尔一笑，小公主这就恼羞成怒了。

大佬现在得溜进宫找找看白敏珺的下落，她方才占了一卦，卦上所示意的便是白敏珺还在宫里，且已不是乱象了。

但为什么会有白敏珺失踪的消息呢？

她为什么要藏起来呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67358954"  chaptername="第二百三十九章  筛子世界爆炒系统（19）">加入书签</a>
</div>
