    苏雨很诧异，刚才高严不是说了吗？方天已经被赶下山了，怎么还会出现在这里？

    “哎，这小子怎么又回来了？”布青衣也看见了站在门前的方天，不过他面无表情，人有点木讷，看着不太正常。

    突然，方天的嘴角咧开了一个诡异的弧度，幽幽笑着。

    “终于找到你了，呵呵呵……”

    话音一落，他的手立刻向苏雨掐去，可高严连忙将苏雨拉扯走了。

    “小心。”高严将苏雨推到了一边，算躲过了一劫，而他自己则扑倒在地上，然后打了两个跟斗。

    “这家伙好像中邪了，快跑。”布青衣也看出了不对劲，连忙将所有的桌椅摔向了方天。

    可方天一抬手，立刻桌椅粉碎，如灰尘一样散落在地面上。

    趁着布青衣争取的几秒，苏雨扶起倒地的高严，直接破窗而逃，然后大声喊着救命，方天不正常，必须引来其他星宿派的人帮忙，然后他们趁机去找那些掌门算账，可苏雨不知道，方天早已经死了，那身体里面的人物，可不是她想逃就能逃的。

    “糟了，布青衣怎么没出来。”高严他们跳出来后，连忙回头看了一眼，布青衣明明就跟在了后面，可却迟迟没出来。

    “哎呦……”

    突然一声哀嚎，布青衣直接撞破墙，整个摔了出来，浑身是血，房间的墙破了一个人形大洞。

    “这小子嗑药了吗？怎么如此猛？”布青衣连忙爬起来，然后擦了擦嘴角的血，撒腿就跑，现在不是躺着的时候，方天与他不共戴天，如果不跑，那就等死就行，之前看方天的眼神就知道了，他想吃了布青衣，现在回来报仇了，知道布青衣很不解，这小子怎么变得这么猛了，之前也交过手，他可没有这么厉害。

    就在这个时候，突然很多星宿派的弟子涌了过来，将方天团团围住。

    “方师兄，你住手！又在违抗掌门的命令吗？在这样下去，我都保不……”

    那弟子话都没说完，突然一道剑光闪过，咔嚓一声，人头跟足球一样在地上滚着，发出了咕噜咕噜的声音，血溅了三尺高。

    “这就是星宿派的七星宝剑吗？真利啊！我还以为要三天时间呢，运气真好，居然来到就逮住了这个女人。”方天的声音变了，宛如厉鬼般的声线，瞬间在所有弟子耳边炸开了一样，令人头皮发麻。

    “他不是方师兄，大家小心，准备剑阵。”所有人都反应了过来，可那也没有什么卵用，一道剑光冲天而起，带着无穷无尽的鬼气，直接将前面一排人斩成了两半，肉沫横飞，血溅三尺，身体纷纷落在地上，没有马上死的，抽搐了几下，表情极其痛苦，上半身蠕动着，看着极其凄惨。

    “滚开，我对你们没有兴趣。”冥渊大喝一声，斩了一些人，然后闪了过去，来到了苏雨面前，速度非常快，他知道必须在那些掌门赶来出手前将苏雨带走。

    不然的话，那会很麻烦，那二十七个掌门他可以对付，但必须拼个你死我活，他们也不弱，都是活了几百上千年的老怪物，虽然肉体已经换了好十几次，但灵魂依然是那个灵魂，二十几个人加起来应该都有上万岁了，对付起来不容易。

    不拼个你死我活，冥渊绝对杀不了他们，但冥渊没有太多的精力浪费在他们身上，他只想来抓苏雨。

    高严和布青衣想阻挡冥渊，可实力相差太多，冥渊单掌一推，两人就如风筝一样飞了出去，滑翔半空好一会才狠狠落地，直接砸碎了地面的板砖。

    “噗……”两人同时吐出了一口血，面对冥渊，突然有一股无力感，绝对的力量压制，宛如煌元在世，让人绝望。

    “到底是什么人，好强！”高严挣扎着爬起来问道，可他没办法救下苏雨。

    “我怎么知道，他披着方天的皮，不露一点痕迹，我也看不出他是什么东西。”布青衣擦了擦身上的血，看了一下周围，全是惨状，星宿派弟子死了不少人，而且都是惨死，他还怀疑有可能是那些掌门搞的鬼，但应该不是，因为星宿派的弟子太惨了。

    “请掌门，快点，请掌门！”星宿派弟子连忙嚷嚷着，很多人开始朝大堂跑去，实力相差太多了，上就是送死，再也没有人敢上了，只能远远看着，有些人已经去请掌门了。

    冥渊根本不管他们，等那二十七个东西来，他早就跑了，已经来不及。

    “别挣扎，我可以让你少吃点苦头，明白吗？”冥渊掐着苏雨的脖子，让她无法动弹，然后嗖一声，化成一道阴风逃了。

    “焯，你们那些狗日掌门呢？还不出来！出来救人啊！”布青衣大喊大叫着，然后跟高严一起追下山去了，虽然不敌，但也从来没有想过放弃救苏雨。

    苏雨没有办法挣扎，脖子被冥渊掐着，一股阴风席卷着她，她就好像狼手上的绵羊。

    可下到山谷的位置后，冥渊突然停了下来，周围多了许多人影，好多剑在天空飞着。

    “呵呵，这个女人对你们这么重要吗？从不露脸的你们，居然为了这个女人显相，这女人到底跟你们什么关系？”冥渊扫了一眼周围，知道他们都来了，一共二十七个，本来是二十八个的，他们少了一个。

    跟上次不一样，只有剑，但这一次，二十七个人全来了。因为他们知道，不现身可能救不回被抓的苏雨，对手可能冥渊！

    苏雨一眼望去，看见有各种年纪，大大小小的人分布坐在山谷周围，有老有少，小的应该只有十岁左右的样子，老的看上去也有八十多了，每个人身上都背着一把剑，穿着星宿派的道服，他们……就是星宿派的掌门！

    肉体各不相同，但灵魂一直都是那些人，他们不停轮回，又不停的回来，他们有生前的记忆，仿佛躲过了奈何桥上的孟婆汤一样。

    “冥渊，你带不走她，还是死了这条心吧！”其中一个掌门说道，稚嫩的脸说出来的话却很老练。

    “是吗？那就试试来拦下我吧！”

    冥渊将方天的身体撕碎，然后显形，他好像不想就此放走苏雨，煮熟的鸭子，谁愿意放手？

