    第362章遇匪徒

    谢蕴望着跟前软软糯糯的小人儿，喉咙底发出沙哑的声音道：“不必谢。”

    小霓裳小跑回了罗维的身边，甜甜地喊着爹爹。

    谢蕴见到他们一家三口幸福的这一幕，心口一窒，放下了一张银票就走了。

    糯米见着银票的金额，远远超过谢蕴所吃的那一桌子菜。

    追了上去，只听到谢蕴道：“连同乔若依他们桌的也都付了吧。”

    糯米应下。

    远处一直跟着乔若依与霓裳的姜瑜见到了这一幕，握紧着手说着：“贱婢！乔若依还真的想要拿着孩子来谢家上位。”

    周诗徽道：“我若是你啊，定然是忍不了的，这父女连心，若是不除掉乔若依的女儿，说不定什么时候，这乔若依就能嫁进谢家了呢？

    这原本谢家家主夫人与你只有一步之隔，你如今要眼睁睁地看着与谢家主母之位失之交臂吗？”

    姜瑜摇头道：“我不要，我听你的，我要除掉那个小野种！”

    周诗徽笑了笑，她在江南处处受制，来临安整整五年了，她想起在长安洛阳之时的事都觉得是屈辱，她娘惨死，她却连守孝都不行。

    她要乔家的人都得到报应。

    乔若依要怪，就该去怪罪乔律，怪罪乔锦娘去！

    ……

    罗维近日以来忙碌得很，临安这边的兵力已部署好了，只是离临安约摸着五百里处便有江湖之中大名鼎鼎的雁荡山飞贼。

    往日里，雁荡山飞贼与官府乃是井水不犯河水，当地官员百姓都已经和飞贼有了相处之道。

    可是这一次陛下率领群臣来临安之后，还要巡游，这雁荡山飞贼不得不除。

    这也给了姜瑜与周诗徽可乘之机。

    周诗徽对着姜瑜道：“罗维力破雁荡山山贼，那贼首逃窜定然是不甘心的，不如你买通那个贼首，即便是事情败露，也是因罗维剿匪而得到的报应。”

    姜瑜想了想，道：“可是如今临安城之中到处戒严，临安城之中的百姓更是只出不进，人人都要接受盘查，即便是寻到那贼首，也未必能够混入临安对那小孽种动手呐？”

    周诗徽笑了笑道：“这有何难，诓骗着乔若依带着那个小孽种离开临安不就行了吗？”

    ……

    乔若依与当地官员说了接见陛下的礼节之后，也开始查着当地衙门内的女官署。

    各地女官署本是为了女子所思虑而见的，可是当地有些故意夺取女子福利之事也不在少数。

    乔若依在临安衙门里时，就有禾城丝绸商的女工来告密，离临安不远的禾城就有着有些丝绸商户明明是男子继承家业，却故意立女户，为的是少纳税。

    非但如此，那些商户还剥削女工，当地的女官署对此事视若无睹。

    乔若依收到了此消息之后，便想着去一趟禾城。

    罗维人在雁荡山，乔若依便将霓裳一道带上，出发去了禾城。

    禾城与临安相邻，从禾城之名便知这是鱼米之乡。

    吴侬软语甚是繁华，此处家家户户都养着桑蚕，到了禾城时，便可见桑女采桑喂蚕的画面。

    霓裳头一次见到蚕宝宝，毫无惧意，反倒是乔若依，怕极了白色蠕动的虫子。

    小霓裳抓着一条桑树上的蚕宝宝去吓唬着乔若依，乔若依吓得连连后退，不料落入一人的怀抱之中。

    罗维半抱着乔若依道：“霓裳，你又调皮了，别吓唬你娘亲了。”

    乔若依见到了罗维道：“你怎得过来了？你不是在雁荡山吗？”

    罗维说着：“雁荡山的山匪已剿，只是留下那贼首带着些小弟在当地官员的通风报信下逃窜，今日追查他们这些人在禾城之中。

    你最好还是早日带着霓裳回临安，那贼首是穷凶极恶之徒！”

    乔若依说着：“我在禾城有些公事，待办完公事就立马回临安，况且有你在，我还怕些什么呢？”

    罗维浅浅一笑。

    夜晚之时，乔若依与罗维宿在了禾城知府衙门之中。

    乔若依哄睡了小霓裳之后，小声地对着罗维说着：“待这次从临安回长安，我们也要一个孩子吧。”

    罗维眼眸一亮，可想起乔若依的病来道：“若依，你不必勉强的。”

    二人成亲以来，虽然同床共枕可是从未有过夫妻之实，源于乔若依极其厌恶那些事情，这两年多来，乔若依与罗维感情渐好，也有不少亲热，可每每到了最后一步都会让乔若依惊恐不已。

    罗维并不想逼迫着乔若依。

    乔若依抱着罗维道：“不，我不勉强，等我们回长安后，就再试一试。”

    两年相处下来，她能确定自个儿是爱极了罗维的。

    罗维轻轻一笑，“好，回长安就生一个孩子。”

    乔若依说着道：“霓裳说过她喜欢弟弟妹妹，生一个不够，我们起码要生两个，让霓裳过足了姐姐瘾。”

    罗维点头说着：“最好是一儿一女。”

    翌日，乔若依便带着霓裳去了禾城的最大的丝绸商府中查账，并没有查出来什么端倪。

    那丝绸商连道：“乔大人，我们背后的东家乃是临安谢家，怎敢做出这些偷税漏税之事，也不知是哪个女工在背后诬告我们，这是万万没有的事情。”

    乔若依听了此话，又随手翻查了几本帐都没有问题，税收没有半点的不妥，随着乔若依而来的当地户部的官员道：“乔大人，谢家的产业是向来没有问题的。”

    乔若依说着：“没问题就好。”

    乔若依与霓裳从丝绸商府上离去，三月的天上就下起了瓢泼大雨，江南清明时节总是雨水纷纷，马车在路上不好走。

    乔若依便对着颜玉道：“这么大的雨就莫要再赶路了，找间庙堂歇歇吧。”

    颜玉应是。

    正巧不远处就是一处庙宇，乔若依在庙宇之中心一直不安，那女工若是没有被苛待为何要特意来临安诬告呢？

    “不对！临安封城数日了，那女工又是怎么进的临安呢？”乔若依狠狠地打了一下自个儿的脑袋，“我真是蠢到了极致，快走！”

    乔若依连连站起来，小满抱起了小霓裳，跟着乔若依去了庙宇外边。

    雨越下越大，几人刚到庙宇门口，就见到了一个满脸刀疤留着胡茬满脸横肉的男子带着刀而来，“你就是罗维的女人，这是罗维的女儿？正好，今日老子要杀了你们两个为我兄弟报仇！”

    (本章完)

