    无形的能量结界，疯狂地震颤着。

    它就像是一个被狂风骤雨暴击的气泡，看似随时都有可能破碎开来。

    上亿的“古斯异形”，一大半都在颤抖。

    墨绿色的鲜血，从它们的嘴当不停地涌出来。

    表面看上去，它们好像没有什么问题。

    但是云海很清楚，瞬间狂暴的能量反噬冲击，已经重创了几乎所有“古斯异形”。

    “这片区域有多大？”

    云海咬牙又将五十万“超级异形”汲取来的一半能量注入到能量结界当中，瞬间感觉到大片的“古斯异形”失去了与他的精神连接，他急心向“裂吻异形”问道。

    “就要过去了。”

    “裂吻异形”马上回应道。

    就在它的声音在云海脑海中响起时，空间乱流形成的“彩色之海”消失了。

    虽然空间通道中的空间乱流依然看上去恐怖异常，但比起刚才的“彩色之海”已经好很多了。

    云海心中大定，感觉到能量结界又开始震动起来，他马上汲取了十万“超级异形”的能量注入到了能量结界当中。

    更多的“古斯异形”，还在不停地颤抖着。

    此时的能量反噬冲击，自然不比刚才恐怖的冲击，已经重伤的“古斯异形”跟其它所有异形一样耐摔抗揍，倒也还撑得住。

    “能确定那是什么吗？”

    最难的地方已经安全通过，云海估计再向前空间乱流会越来越弱，当然并没有放松警惕的他精神交流中向“裂吻异形”问道。

    “它在不停地破坏空间，就像是空爆球一样，在不停地形成和爆炸。”

    “空间乱流就是它不停地爆炸形成的，至于这些空间乱流集中在这片区域，这也跟它有关。”

    “当然，这些都只是感觉，我怎么也不知道为什么会有的感觉。”

    “裂吻异形”在精神交流中缓慢地回应了云海。

    “主宰，了解一下这个东西就行了。”

    “我们更多的注意力，应该放在当前。”

    “猎狸异形”生怕云海又有什么想法，连忙发出了精神信息。

    “我明白。”

    云海精神交流中回应了它。

    再接下来，云海或者“猎狸异形”都沉默了下来。

    找到了空间乱流可能形成的原因，那么乱流区域也就可以肯定了。

    “彩色之海”必然是乱流区域的核心位置，异形大军进入乱流区域到“彩色之海”的距离，肯定跟掠过“彩色之海”再到脱离乱流区域的距离相等。

    事实也是如此，再没有碰到任何意外，异形大军终于脱离了乱流区域。

    这里，仍旧还是微微有些扭曲的空间通道。

    云海先是让“古斯异形”撤去了能量结界，稍作停留后又开始向前飞去。

    “古斯异形”的死伤，还在云海能够承受的范围之内。

    先前在“彩色之海”区域，因为瞬间狂暴的能量反噬冲击，因为能量网络的特殊结构，一千二百多万“古斯异形”首当其冲，受到了重创。

    这一千二百多万“古斯异形”，七百多万已经死亡，剩下的五百多万至少还有一口气。

    当然，只要没有当场死亡，它们就会恢复过来，这一点是肯定的。

    换句话说，度过乱流区域，“异形文明”折损了七百多万“古斯异形”。

    这个数字不算小，不过云海觉得还是可以接受的。

    “早知道能碰上这么好的摩子文明，就该保留一些古斯兽和红光兽，让他们帮忙制造出来更多的这些异兽，也就能得到更多的古斯异形和红光异形了。”

    虽然能接受这样的损失，避免不了心疼的云海这样想着。

    这时，他一直在前方延展的精神力突然放空了。

    扭曲的空间通道实际上直径并不小，但是一直习惯了宇宙的宽广无垠，待在这么一个不够了解的空间通道当中，云海还是很压抑的。

    只是此时，他盘旋向前的精神力终于离开了空间通道，进入了一个宇宙似的广阔的空间当中。

    “如果有敌人，直接使用空爆球。”

    云海在精神交流中向“裂吻异形”和“细齿异形”说道。

    “不需要有任何的保留，一旦有敌人，你自由发挥，要在最短的时间内消灭对方。”

    他又向“炎蝠异形”发出了精神信息。

    至于其它的异形，云海就没有特意的叮嘱了。

    一百五十亿的“超级异形”也好，过千亿的“信使异形”也罢。

    所有的异形，却都已经做好了随时战斗的准备。

    扭曲的空间通道，又出现了一个弯道。

    当云海带着异形大军转过这个弯道时，取代了那让云海有些烦躁的七彩之光的是无尽的黑暗。

    宇宙本身就是黑暗的，云海以前实际很讨厌这种黑暗。

    只是这一次，这看似无尽的黑暗和虚无，却是让他有了难言的舒爽感。

    数十秒的时间，异形大军终于彻底飞出了空间通道。

    先前感觉还不明显，此时云海精神力扫向身后，随即精神感官中就构建出了一个立体的投影图像。

    空间通道的出口，呈现出微微有些弯曲的喇叭形状。

    它的一部分消失在黑暗的虚空中，一部分弯曲着从虚空中探了出来。

    消失的部分与虚空的结合处，扭曲且混沌。

    明显刚刚经过了那个部分的云海，此时却无法理解这样的现象是怎么存在的。

    现实并没有给云海太多的时间去研究这个，他几乎就是跟“裂吻异形”同时扭过了头。

    在异形大军的左前方，伴随着虚空的震荡，一艘闪烁着蔚蓝幽光的古怪飞行器出现了。

    它的体积并不大，差不多就跟大多数“超级异形”的身躯大小相当。

    云海不知道该怎么去形容它，它的外形其实更像是一只“异兽”。

    以空间跃迁的方式出现，它看上去就像是被异形大军吓了一跳似的，随即一个短距的跃迁退出了数千万公里。

    精神力锁定它，云海精神命令所有异形按兵不动，飞到异形大军前面的他意念控制着“精神海”中的气泡，在它剧烈膨胀的同时，“幽能护盾”同时笼罩了他的身躯。

