    “那位公主就如此放心自己的孩子出远门？”

    这两个孩子的存在不就跟金铂铂一样吗，木阿曼哪怕才十三岁，也知道关于夜九的不少事情。

    “马贼够凶猛了吧，七八十号人，不等本王带兵救援，他们的人就解决了，去取水的小队无一生还，而他们的侍卫虽然受伤，却并不严重，随行的人里还有大儒大夫厨子，比一个中等部落还齐全，你们觉得放不放心？”

    阿迪里看向塞塔木，塞塔木心疼女儿却更考虑部落的未来，此时脑子里正在较量着到底该如何。

    “天朝的大炮不是谁都招惹得起的，这两位孩子的父亲跟大伯都是战神，手里握着几十万大军，绑他们两个除非能够做到不留任何一丝痕迹，否则面临的就是整个天朝的怒火。”

    一个公主好惹，但是一个代表着王朝的公主可不好惹。

    “阿迪里王子，我塞塔木用东西换取药材，另外该准备的谢礼以及赔礼我们现在便回去准备上，药材的事情还是要麻烦阿迪里王子了，合作的事情过后再谈，两部的友好是不变的，欢迎你们到时候来塞塔木。”

    作为一个大型部落的首领，塞塔木很快就做出了决定，告别了阿迪里，父子二人离开。

    “阿爹，只怕事情不好处理，阿珠木与安珍珠之间之前发生了一些矛盾，今天早上的时候，两人还相见闹了不愉快。”

    远离了阿迪里王子的部落，木阿曼才敢出声。

    “怎么回事？”

    塞塔木黑着一张脸，若是小矛盾，自己儿子不会这样珍重的说出来。

    “赛马会开始第一天，阿珠木与安珍珠的弟弟同时看上了一把匕首，阿珠木口无遮拦说了安珍珠弟弟几句，安珍珠十分的护短，于是起了赌局，我们比赛掰手腕，输的一方道歉，安珍珠天生神力赢了，阿珠木道歉并不诚恳。”

    “之后也曾想要缓和，于是今早本是多杰王子牵线，结果阿珠木又一时冲动与安珍珠其了冲突，最后不欢而散，也因为这样，阿珠木只带了一个护卫骑马出去遇到了马贼，我与萨姆拉因为有事，并不知道阿珠木会遇到马贼。”

    “阿珠木到底还是惯坏了，这次之后让你阿姆好好管教她，否则不许出门，赔礼准备丰厚一些，晚些你随我代替你妹妹给安珍珠道歉。”

    现在生气也解决不了任何问题，好在阿迪里王子想要成为大汗还需要他们塞塔木家族，他们还有价值能够让阿迪里王子夫妇帮忙周旋其中。

    丰厚的赔礼送到，谢礼以及医药费另外给准备了，木阿曼代替阿珠木给安乐诚恳的道歉之后，安心的脸色才好看了不少。

    至于被马贼追捕的时候阿珠木犯的错，看在对方受的教训也够沉重了，安心姐弟也算心里舒服了，收了东西，让王大夫给帮忙再看看，之前没有施针，这一次给施针之后，阿珠木将肺腑里的淤血吐了出来，总算是感觉没那么难受了。

    “虽然淤血吐出来了，不过药还要继续吃，这个药先吃三天，三天后再次施针，到时候再看情况更换药方，主要还是靠养，伤筋动骨一百天，内伤那么重还断了一根肋骨，该躺着继续躺着。”

    王大夫收起了针，木阿曼看着气色明显不一样了的阿珠木，再一次震惊与天朝的医术的同时，对天朝更加向往了。

    既然安珍珠能够到吐蕃来，那么他将来也可以去天朝，一颗种子种下，等待着发芽成长。

    因为安乐受伤，大家也没了玩的心思了，于是开启了刷课模式。

    安乐安心听得认真，时不时的还能提出问题，景宸听得入迷，而景昰只能勉强跟上，其余人如同听天书一样，从早上到下午，所有的时间居然都安排得满满的。

    多杰、木阿曼还有萨姆拉三人在一旁旁听，跟着一起，发现他们三个年纪都比对方年纪最大的都大，但是还不如人家里面年纪最小的安乐学东西快。

    “景宸，你们在家中就是这样上课的吗？”

    “家中会比这安排得更多一些，除了正常的习文，还有礼、乐、射、御、书、数六艺，当然，还有一些其他的，习武是为了强身健体，当然，女子与男子又不同，不过安珍珠不同，她不需要学习一般女子学习的东西，其他的全是随她的喜好，他们姐弟的选择更多。”

    景宸对此虽然有淡淡的羡慕，不过从出生，景宸就知道自己的责任不同，需要学习的东西也与一般人不同。

    “你们居然要学习那么多的东西！”

    萨姆拉都震惊了，他也是家族里的培养人，但是需要学习的东西却并没有那么多，更多的时间是跟着父亲学习，看父亲是如何处理事情的，当然，能学多少就看悟性了。

    “在其位谋其政，想要让人信服自然是要靠自己的本事的。”

    景宸说完便不再多说，安乐的腿上已经好了，虽然还能看到疤痕，不过坚持涂药，慢慢就会消退了，按照计划，他们差不多要离开了。

    “真的要走了吗？赛马节都还没结束呢？还想邀请你们去我们部落去看看呢。”

    萨姆拉很是舍不得。

    “嗯，还要去王城看看，不能总留在一个地方。”

    吐蕃的王城不像部落，随时可以迁移，王城是固定的，之前分出去的商队现在在王城应该已经完成了交易了，正好阿迪里要送一批羊绒布去王城，赛马节也进入了尾声。

    “去王城啊，可惜了，要是你们停留得久或许还能见上一面，这一次来，我们收获都还不错，需要先将东西送回部落才行。”

    “以后会有机会再见的，再说了，离开了吐蕃，你们也可以来我们天朝，欢迎你们来做客，到时候我做东，请你们在京都吃好吃的，带你们去游湖，看夜色。”

    景宸与萨姆拉说着话，两人这几天相交不错，也能算是好友了，比起打表妹主意的多杰，还有有过矛盾的木阿曼，景宸看萨姆拉顺眼许多。

