    

    七人两兽一路上居然有说有笑，特别是小贝与沐沐，作为氛围二人组，更是让整个路途变得轻松愉快。

    在整个沼泽区域内，周围碰到的魂兽无不避让，这让小贝沐沐众人很是吃惊，仿佛苏青宇与龙魔皇带鱼就是这片区域里的王，兽王出行，百兽避让。

    一路畅通无阻，而苏青宇发现，他们的目的地居然在岩石岛屿南面的迷雾森林与山谷的交界处。

    从山谷望出去，甚至能看到一望无际的辽阔海洋，而山上则是一片神秘深邃的迷雾森林，与之相比，山谷森林内的迷雾则稀薄太多太多。

    “既然是在山谷，为什么你们不直接坐船来到这边？”苏青宇有些疑惑。

    “因为海盗团的缘故，这处山谷一直都是红珍珠岛海盗团所用的专用通道，其余人根本不敢从这里经过。”小贝解释道。

    “不过我们作为游荡四方的赏金猎人队伍，也并不惧怕这些海盗团，只是不想引起不必要的麻烦。”

    “来之前我们也查了一下，这红珍珠海盗团拥有五十条船，数百名魂师，是这片海域极为强大的海盗团，团长更是一名73级的七环魂圣。”

    “拥有武魂真身，即便是单挑万年魂兽，也能立于不败之地。是这在方圆五百千米的范围内最为强大的魂师。”小贝介绍着。

    苏青宇不由点点头，魂圣的确是一个分水岭，拥有武魂真身的魂师与没有武魂真身的魂师，完全是两码事。

    不过，苏青宇并不在意，他只在乎能不能找到万年九品参王。

    “就是这一片区域，但很难具体寻找万年九品参王的位置，我们只能分散寻找。”看着整个山谷区域，小贝说道。

    “不用！”苏青宇淡淡地回答道。

    “沐沐，你全力使用你的第二魂技—海兔潮汐，我绕着整片森林寻找一番。”

    说着苏青宇蹄爪微微抬起，露出掌心，只见黑暗魔杀藤四条藤蔓迅速变长，朝着下方被枯树叶覆盖的土地，猛地钻入。

    黑色藤蔓在地底不断穿梭，方圆近千米的范围内，无数鸟兽皆惊。

    “五千年魂兽！”

    “六千年植物系魂兽！”

    “不是！”

    “不是！”

    一头头魂兽被排除，几乎片刻，这片区域便被黑暗魔杀藤一一探索完，苏青宇摇摇头。

    “下一处！”

    小贝众人也是第一次看到这样的搜寻之法，眼睛也是不由瞪大。

    “简单！粗暴！”

    根本不在乎暴露自己的位置，这来源于对自己实力的强大自信。苏青宇的确是自信，除非有强大十万年魂兽，才能对拥有“超级千鸟”的他造成威胁。

    几乎是片刻，整个山谷内便掀起了一阵兽潮，无数千年魂兽百年魂兽受到苏青宇的惊扰，疯狂涌向海滩和沼泽区域。

    而这一幕也让小贝一众人开了眼界，也让他们渐渐明白一个道理，似乎有强大魂兽存在，更容易引起魂兽兽潮。

    “下一处！”

    苏青宇宛若化身驱逐机器，誓要将整个山谷区域内的所有魂兽驱赶出去。

    而突然间，一道恐怖的气息猛地传遍半个山谷，来自于十万年的强大压迫感让苏青宇身体猛地一窒，只见在密林之中，一颗高达十米的参王正猛地跳动，大地不断震颤。

    “万年九品参王！”明天与小贝惊呼出声，其余众人也是震惊的看着前方那巨大的参王。

    “想吓我？”见那万年九品参王释放气息，竟想吓走自己，苏青宇嗤之以鼻。

    “螺旋丸！”

    几乎是瞬间，苏青宇手中便凝聚出一颗直径六十厘米的魂力螺旋丸，恐怖的能量波动令在场所有人心惊胆战。

    “6000年魂力的螺旋丸！让我试试你的实力！”苏青宇手中的魂力螺旋丸猛地抛出，朝着那万年九品参王高速旋转而去，带着恐怖的能量一路肆掠，两旁无数树木瞬间便化为了黑炭，瞬间留下一道百米长五米宽的漆黑路径。

    这也是苏青宇第一次看到6000年魂力螺旋丸的爆发。

    “轰隆！”

    只见那魂力螺旋丸在接触万年九品人参王的一瞬间，能量轰然爆发，高密度的魂力猛地变得狂暴起来，高速旋转下形成的冲击波，将整个万年九品参王周围五十米的范围尽皆囊括。

    几乎是瞬间，那万年九品参王散发出强烈的魂力波动，庞大的魂力快速形成一个保护罩，不断抵挡着魂力螺旋丸的冲击。

    “竟然挡住了！”

    原本是试手的苏青宇也开始认真了，毕竟这可是相当于十万年魂兽的万年九品参王。

    而在魂力抵挡住之后，那万年九品参王竟不是要反击，而是开溜。

    “超级千鸟！”

    苏青宇眼睛一瞪，机遇难得，怎么能让它溜走，直接用出最强杀手锏。

    “如果这超级千鸟你也能挡下，那说明咱俩的确无缘了。”

    一个巨大的雷球朝着万年九品参王而去，而这一次来得比刚才的魂力螺旋丸更加猛烈，带土一个月以来的积累在这一刻终于得到爆发。

    宛若放大版的雷霆风暴，整个方圆十里的范围内，瞬间化为了雷电的海洋，无数雷电奔走，大片树木瞬间焦黑，而最惨烈的莫过于最中央的万年九品参王。

    仅仅几个呼吸间，整个万年九品参王周围百米范围化为一片焦土，一个巨大的深坑也出现了地面上，而作为超级千鸟的中心，恐怖的能量冲击令万年九品参王的生机瞬间被摧毁，意识消散在天地间。

    淡淡的红色光芒不断聚集，巨大的红色参王虚影出现在万年九品参王上方，整个天地都为之一亮，光芒不断升起，一圈红色魂环出现在虚影周围，恐怖的能量波动肆掠八方。

    “十万年魂环！”

    看着那巨大的红色魂环，众人咽了一口唾沫，眼中满是震惊。

    “这就是十万年的魂兽吗？”

    而苏青宇也是瞪大眸子的看着眼前的一幕，十万年魂兽的陨落，似乎令整个天地动容一般的场景，让他极为震撼。

    但苏青宇知道，最重要的还是万年九品参王本身，几乎没有犹豫的，身体便猛地窜出，几个呼吸间，便看到了那在一片焦黑的深坑中心，依旧熠熠发光的万年九品参王本体。

    “魂技—吞天”

    连带着那巨大鲜艳的红色十万年魂环，苏青宇直接将整个万年九品参王本体收入扭曲空间内，感受到庞大的魂力瞬间便源源不断地转化而来，苏青宇不由心情激荡。

    “这是我第一次猎杀十万年魂兽，虽然并不是真正意义上的十万年魂兽，但依靠千鸟还是成功了。”

    “万年九品参王，希望能给我一个惊喜！”

    ……

    ……        

