    而此时。

    张浩迅速的向着一株彩金色的奇茸通天菊所在而去。

    很奇妙。

    按照七彩吞天莽给的进入方法，他现在走在了前进九步，后退一步上。

    但是，他发现这其中的后退一步，并不是真的后退一步。

    就是明明往后踏出了一步，可是却前进了一大段的距离。

    似乎暗合着某种规律。

    “嗡！”

    张浩一手抓在了一根仙品奇茸通天菊上，用力的一拔。

    没有扒动。

    “十万斤，斗罗的世界真的是太小了，十万斤的力量，已经是封号斗罗级别的力量，可是这在哪些高武的世界之中，这点力量，才是起步的力量！”

    见如此，张浩十分的感慨，也有了猜测。

    或许这里才使真正的浩瀚大世界，而斗罗，只是被一层层的压制下的残次品。

    不过，这点难度，还难不倒他。

    不能移动，只能拔身体两边的‘草’。

    没错，此事的样子，就真的跟拔草一样。

    张浩一把抓住了一根仙品奇茸通天菊。

    凝聚全身的力量，猛然一拔。

    只见奇茸通天菊根部渐渐的松动，被逐渐的拔了出来。

    这一幕引发了刚刚进入的封号斗罗振动。

    尤其是菊斗罗。

    在这里，他是最弱的一个。

    刚刚拔一株仙品奇茸通天菊，但是没有拔出来。

    可此时看到张浩竟然拔出来了一根。

    这让他目瞪口呆。

    “小殿下的纯肉身力量，已经超过了我？”

    这让菊花关不敢相信，他是封号斗罗，而张浩是大魂师圆满，就算是再天才，可现在肉身强度就超过了他，这未免也太可怕了。

    “真是人比人，气死人啊，不行，我要磨蹭这一株药草，完整的挖下来，不能损坏了，如果吸收，我的武魂将发生发生蜕变。”

    不过很快，菊花关就收回了心神。

    他找了一辈子奇茸通天菊都没找到，现在找到了，岂能放过。

    而同样的，张浩的这一幕落在其他封号斗罗的眼中，也是极为的震惊。

    张浩轻轻松松拔出来一株，让他们振动。

    也是一个个的开始发狠，不管如何，只要拔下来就好。

    而就在此时。

    张浩向前进了八步的时候，出现在了一株神品奇茸通天菊的旁边。

    这引发了所有人的关注。

    要知道，这东西，即便是圣龙斗罗都无可奈何的东西。

    “能拔下来吗？”

    这个疑问近乎在所有人的脑海中闪过。

    都停留了下来观看。

    要是能得到，那就是真证的神药。

    神药，哪怕是吃叶子，都有无尽的生命精华。

    “超过十万斤，极限斗罗的纯肉身力量，能做到吗？”莫问剑站在外面疑问，如果能拔下来，那现在，张浩的实力，其是已经达到了封号斗罗。

    唯一差的是境界和规则。

    “不知道，但想来，能够达到十万斤，已经是极限了吧。”圣龙斗罗摇头，十万斤纯肉身力量，对他们来说已经是很强很强的力量了。

    而就在此时。

    张浩用力的在神品奇茸通天菊上用力扒了两下。

    奇茸通天菊纹丝不动。

    “哎，果然，还是不行，十万斤之力，已经是极限了。”

    看到这一幕的众人，虽然略显了一丝的失望，但很快就释然。

    “小殿下能够在大魂师做到这一步，已经逆天了，如果真超越了十万斤，那才是不可思议呢。”

    “我们作为封号斗罗拔起来都是如此的艰难，更何况小殿下了。”

    “是啊，我们继续吧。”

    蛇矛、舍神剑几人摇了摇头，便要继续拔‘草’。

    可就在此时。

    张浩的脊柱上面，突然开始冒出七彩的光芒，那一举一动之中，都充满了爆炸性的力量。

    砰的一声。

    张浩身上的衣服骤然破碎了开来。

    那金色的酮体，充满着爆炸性的力量。

    对于别人来说。

    这里有着无尽的压制。

    但是对张浩来说，即便是自身力量达不到。

    但他拥有数种有段，让自己拥有超越自身几万倍的力量。

    尤其是，在他的体内，有着七彩吞天莽脊椎魂骨。

    这个魂骨，没有别的，就是单纯的增加力量，可以进行七段蓄力，而他现在，只不过是蓄力了一次而已。

    而就是这一次，让他的力量增强300倍。

    这是超越了所有的力量。

    如果以十万斤为基础，那么他现在的力量，足以撼天。

    三千万！

    超越所有的力量。

    尤其是这个魂技，几乎不耗费魂力，纯粹的依靠着肉身的增强，若肉身承受不住，便是极限。

    砰！

    能够清晰的感受到，充满爆炸的力量出现在他的身体时候，他的骨骼在响动，表皮在碎裂。

    纵然是经过了一次次的锤炼之后，他竟然也承受不住脊椎魂骨的第一次蓄力。

    “啊！”

    这一刻，张浩暴躁的怒吼，整个人几近爆裂的猛然的向着神品奇茸通天菊根部的土壤中一抓。

    整个地面都在此时碎裂了开来，硬生生的薅进了坚硬无比的土壤之中。

    一把将神品通天菊抓了出来。

    而这一幕落在众人的眼中，简直如同见到了神魔一般。

    看向张浩的金色酮体，简直看到了奇迹。

    那线条的躯体，被染成了金色，有七彩的光芒在流转，没有在乎别的，单纯在欣赏那爆炸的力量。

    柔弱的躯体中，蕴藏着让他们都感到恐怖的可怕力量。

    这是纯粹的感官。

    因为就本身而言，这片空间稳定的极致，即便是上亿的力量出现，都不足以撼动空间。

    可这，太强了！

    甚至舍神剑本人走到神品奇茸通天菊所在，用尽全力的拔，连叶子都撸不下来，更别说其他。

    有无比强大的神秘力量在保护着，达不到这个极限，根本无法拔出来。

    “要拔出这个神品，究竟需要多么强大的力量？”

    这个疑问出现在所有人心中。

    没有对比，就没有心灵上的冲击。

    神品奇茸通天菊他们连叶子摘不下来，可是张浩竟然凭借着自身的力量，硬生生的将神药挖了出来。

    “这是！”

    可让震惊的事情还没有结束，就在此时，在所有人的眼中，张浩的身上出现了恐怖的一幕。

