    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（七）

    ————

    但太过于厚颜无耻的人，也不是没有。

    滴答……

    滴答……

    一滴滴闪烁浓郁紫霞光亮的地脉灵生水，正在滋润着一朵通体散发红霞的有着多达九片叶子的妖异红花，这妖异红花不时有小人儿幻象浮现但却是如同凤凰啼鸣飞舞。

    此妖异红花所散发的药香浓郁程度超越九州十地八荒修真世界中任何顶级宝药所散发的药香味，裹挟着丝丝玄妙仙气在这个昏暗的石洞中弥漫。

    “大道且长，道之数，以九为尊！”

    “如今这九叶九曲灵参花就差最后一步就能真正成熟了……待成熟后一旦吞服，老夫身为三涅境劫后修士，终于可再活一世！”

    “而不是其他三涅劫后者服用，可修复身体所有缺憾另外多获得万年寿元！”

    一名身穿白衣且白发苍苍的老者言语间颇为得意，与此同时，他苍老的面容上神色更显疯狂。

    奇怪的是这个看起来如同凡人的老者，让人感觉仿佛与周围天地都要融合在一起一般，倒是奇怪的很，而且本身也从他身上感觉不到任何的气息。

    如果有仙灵远古古族的中高层在这，恐怕会连忙下跪直呼老祖长老祖短……

    没有错。

    这位在这个山洞中待了足足数千年的白发老者，就是这远古大族、仙灵远古古族的唯一老祖，他可是实实在在的三涅境修士，不过却寿元将尽已经腐朽不堪了。

    哪里是三涅境真正意义上的大能修士，一日不踏入全新境界也就是飞升入仙，最后都难逃一个寿元枯竭而身死道消的下场！

    但由于近几十万年，再无一位九州十地八荒修真世界修士飞升入仙，就导致了成为三涅境的修士只能有两个选择，要不就选择放弃入仙，要么就找寻全新的入仙之法。

    而这位仙灵远古古族老祖就依托自己远古大古族的底蕴，找到了一条可行的道路。

    ……

    “老祖不好了！”

    “老祖啊……我仙灵远古古族遭遇内忧外患，恐怕要不了多久就要被外域敌人攻破护族大阵给打进来了……”

    仙灵远古古族圣女王语茏在这个时候，俏脸带着焦急与慌乱，不顾礼仪冲进了这处山洞，开始向自家老祖汇报族内情况。

    仙灵远古古族老祖看到这突然冲进来的圣女王语茏，倒也没有责怪只是很有深意的询问了一句，却无关乎自己古族圣地被敌人入侵之外的事情。

    “茏儿丫头莫急莫急，那个王语嫣现在是不是在那燕坞古城中?”

    仙灵远古古族老祖居然没有直接关心来犯之敌，反而优先关注起那王语嫣。

    这让身为仙灵远古古族圣女的绝色佳人王语茏神色一怔。

    仙灵远古古族老祖似也发现自己说话有点怪，连忙又道：“茏儿……你身为使得我仙灵远古古族再度走出隐世迈入九州八荒修真世界的希望，如今外敌来袭还是得抓紧完成那最后的蜕变啊。”

    仙灵远古古族圣女看着眼前这一心为族的老祖，不免把内心里面那刚刚涌现的一丝疑惑给打消掉了。

    “那……那老祖啊，现在我们该怎么办，我族现在是内忧外患……如此这般恐怕圣地马上就要乱成一锅粥了，这动乱之下，又如何能……”

    仙灵远古古族圣女王语茏似乎是真正的把家族重任，放在了自己那稍显瘦俏的肩膀上了。

    仙灵远古古族老祖呵呵一笑，似乎并不把这次的内忧外患放在眼里道：“放心吧茏儿，这次我仙灵远古古族必然会平安渡过这次危机，茏儿你现在就去把那王语嫣带到此处来吧。”

    “我仙灵远古古族上古防御大阵可没有那么容易就能被他们破掉，待老祖助你完成真正的蜕变后，老夫就去杀尽叛徒、灭尽来犯之敌！”

    仙灵远古古族圣女在得到了自家老祖的答复，内心原本出现的担忧也消失不见。

    毕竟自家老祖虽然寿元将尽，但可是一位实实在在的劫后三涅境大能啊!

    一道璀璨遁光在这昏暗山洞的上空闪过，仙灵远古古族圣女王语茏便按照自家老祖的吩咐朝着那已经乱了套的燕坞古城飞去。

    轰轰轰！！！

    滋滋滋……

    百千道破灭雷光不时涌现，仙灵远古古族圣地上空那一直足矣覆盖整片天地的巨大手掌越发的凝实起来。

    似乎映照着末路、破亡……

    这就是现在仙灵远古古族圣地最为真实的写照。

    天空中附着血色，叛变的仙灵远古古族大长老仗着自身阴阳境阴大圆满境界的修为，一人独战仙灵远古古族众长老不仅仅没有落于下风，反而还占据优势。

    短短时间里已经屠戮近四名不肯跟随他反叛的仙灵远古古族长老，这让余下来的仙灵远古古族长老深深感到了忌惮，但为了家族他们还是要殊死一搏，因为他们知道老祖一定不会作势不管的。

    可是如今的仙灵远古古族老祖却神色带着紧张，那是一步都没有离开这昏暗隐秘山洞中。

    当然了，仙灵远古古族老祖是为了让自身的计划不出意外，自然利用秘法分离出一道蕴含一丝神魂的分身悄悄跟随在那自家族人圣女王语茏身后。

    至于为什么不亲自前往，开玩笑这绝世仙药九叶九曲灵参花就在此地，万一要是本体离开……现在药出现什么变故，那可怎么办?

    他谋划这……计划了太多太多年了，有时候久到这个仙灵族老祖都不记得准确时间。

    无论是人还是修士都是这样，准备的时间越久越害怕失败，更怕在最后功亏一篑。

    他要活出第二世!

    他要飞升成仙!

    谁敢阻止他，都得死!

    都得死，那是灭族大祸又如何……

    大道太窄，由我一个人踏入就好!

    这就是仙灵远古古族老祖内心中最为真实的想法!

    活的越久越怕死，修为越高越想成仙!

    ……

    仙灵远古古族圣女的速度不慢，而且仙灵远古古族圣地虽大但也仅仅是一片圣地而已，面积并没有大的太离谱。

    这个仙灵远古古族圣女怎么返回到这燕坞古城了?

    月初半眯着满是探究之色的眼睛，看向突然又出现在这燕坞古城中的圣女王语茏。

    王语嫣抬头看向突然出现在空中的圣女王语茏，神色变得有些沉默。

    “王语嫣，我奉老祖之命带你前往族内秘地，有事情需要你我一同完成。”

    仙灵远古古族圣女简简单单只言的一句。

    身处在燕坞古城中除去本人王语嫣外，也仅仅只有月初知道这说的是何事情。

    因为这突如其来的内忧外患，在这个时候还要执着于这个古仙灵魂完成融合计划，这其中没点猫腻的话，月初断然不信。

    如果是月初身为这仙灵远古古族老祖，在这期间不是应该优先处理掉这内忧外患才是当前最要紧的事情吗?

    可为何在这个时候突然还要这般操作，有问题还是很大的问题。

    这仙灵远古古族老祖真的没有私心吗?

    月初不禁皱眉。

    修真界有太多老东西都已经看淡了什么族群宗派神国之内的，他们唯一在意的就是自身的一切……其他的对他们而言，都是虚的。

    就在他考虑要不要现在先抓住这个仙灵圣女，然后带王语嫣离开这仙灵远古古族圣地算了的时候。

    月初身为元婴期修士在神秘力量加持下，已然媲**阳境阳实初期修士了……自然敏锐的感知到在这个仙灵圣女身边不远还隐藏着一个气息极为恐怖的存在!

    而这个存在似乎是那仙灵远古古族老祖留下来的后手，恐怕就是为了防止意外出现而准备的。

    有点意思……

    月初眼睛暗沉，看来这仙灵远古古族老祖可不单单是为了自己这远古古族那么简单了。

    思量再三，他放弃了率先抓捕住这个仙灵圣女然后带着大师姐王语嫣离开的想法。

    因为月初选择了另外一个计划，那就是悄悄跟在她们身后前往仙灵古族秘地。

    况且现在也只有这个办法了，毕竟月初深知如果自己现在选择动手，必然根本没有成功的机会，还不如先沉住气抓取那最合适最好的时机。

    因为反转这一切的希望，都在大师姐王语嫣吞噬掉仙灵圣女。

    也只有这样，才能有绝世强者恒压一切……

    王语嫣没有说话，只是飞身跟随在那圣女王语茏身后便离开了这燕坞古城中。

    月初见状，直接借着短暂离开的理由，然后利用元神分身假装自己依旧留在燕坞古城中，而月初本人则极力掩盖自身气息，紧跟在自己那大师姐王语嫣等人身后不远处。

    对于月初来说，在拥有了那千面术与身上刚刚瞬间布置好的上百个隐匿禁制，那个仙灵远古古族行将朽木的三涅境老祖只要不用心关注是否有外人潜入，必然不可能发现得了他。

    而且月初也留了后手，如果到时候情况不对劲，他直接勾连仙灵族叛徒，即仙灵古族那内奸大长老以及他的同伙们，强行破开这上古阵法，借机寻求破局!

    到时候外面那个恐怖存在一旦进入圣地，这个仙灵远古古族老祖看他怎么做选择!

    先手后手哪怕都计划好，但月初觉得不怕一万就怕万一，还是把先前准备的上千个杀阵整理了一下，待会就在秘地先布置了再说。

    月初提前炼制炼制好的杀阵，只要用灵力激活瞬间就可以完成布置，这可是他为了应对特殊情况而早先就准备的。

    当然了月初可从来没有觉得，自己这些杀阵会对那仙灵远古古族老祖产生任何威胁，主要的目的是为了到时候一旦自己遭遇危险，拖延他人能给自己争取点时间就好，哪怕是拖延几息那都是好的。

    有时候一个呼吸就能决定一件事情的走向!

    “当真是隐秘之地，之前我倒是没发现这里，不过也庆幸没有提前发现。”

    处于这仙灵远古古族圣地最偏僻的一片寂静山谷中，无穷磅礴的紫霞光亮化作光柱直通

    云霄。

    根据月初简单的观测，这无穷磅礴的紫霞光亮应该就是支撑仙灵古族那上古大阵的阵眼了。

    如此一来反而让月初更加好奇，这个仙灵远古古族老祖到底在打什么算盘。

    把人或者事情想的坏一点，准没错。

    尤其是在这个充满尔虞我诈、生死仇杀等的九州十地八荒修真世界更是要如此，向来月初也是以这般准则来思量的。

    山谷不大，而且并没有设置任何防御阵法，或许这也可能与那仙灵老祖在这里镇守有着莫大的关系。

    毕竟这里虽然为魂灵圣地那上古大阵的阵眼，但又有谁能在一位虽已腐朽但可是实实在在的、三涅境大修士的眼皮下来这里找麻烦?

    恐怕那不是来找麻烦，而是单纯的来这里作死送人头啊!

    月初再次准备了一番，按照之前计划待到那仙灵远古古族圣女与大师姐王语嫣都进入山谷后，他布置好了后手便也悄悄潜入。

    当然了，想要在一位劫后三涅境大修士周围悄**的隐藏自己，本身就是一件极难办到的事情。

    但在月初身上却有了这样的可能，不仅仅是因为他拥有那极其玄妙的千面术，还在自身设置了多达百个隐匿自身气息的禁制，当然最为主要月初实力修为在神秘力量的加持下本身就不低……

    种种加在一起造就了这个可能。

    当然了如果那仙灵远古古族老祖要是有心探查，月初恐怕会有很大概率会被老头儿发现，但现在这个时间段很敏感，仙灵远古古族老祖恐怕会太过专注眼前事情，而没有那个功夫和心思留意别的。

    何况身为劫后三涅境大修士、可是九州十地八荒修真世界真正的大能，他可没有想到在这个时候居然还有人有胆子潜伏到他的洞府。

    山谷虽然不大，但月初行进的速度并不快，主要还是因为要留意自身气息的缘故。

    时间一点点的流逝。

    月初终于是来到了这山谷最深处，在一切都准备好之后，便悄**的潜入了这昏暗山洞之中。

    而刚进入这昏暗的山洞，那浓郁超过月初认知的浓郁药香便扑鼻而来，哪怕仅仅是药香味都让他的神魂开始激荡!

    这!

    这个仙灵老祖守着的居然是超越九州十地八荒修真世界任何顶级宝药的仙药?

    月初神色凝重，没想到这次他真是遭遇了不得了的事情啊。

    在月初浏览九州十地八荒修真札记中，可是仅仅有只言片语说了一下仙药的珍贵程度，但仙药具体有何功效可从来没有描述过。

    但毫无疑问，仙药这等稀世之宝按照常理来说就不应该出现在九州十地八荒修真世界。

    哪怕在九州十地八荒修真世界的上古时期，其最为珍贵的也仅仅是顶级宝药，至于仙药那只是听过可从来没有人见过。

    难不成古族之人在上古时期是知晓仙药是如何诞生的……亦或者是上界赐予他们的？

    月初紧皱眉头不禁猜测。

    在九州十地八荒修真世界中那些已经几乎绝迹的顶级宝药，都有着增加千年寿元或者让修士进行大蜕变的绝佳药效，那么仙药呢?

    那可是只有传说中的仙界仙人才有的东西啊！

    他内心中的困惑越发多了起来，但更多的是对这个仙灵远古古族老祖越发忌惮，这个老家伙很不简单。

    月初继续悄**小心翼翼的朝着昏暗的山洞深处走去，越朝里面走去那浓郁的仙药香味越发激荡他的神魂血肉，而且其中还有一股几乎不可察觉的惊人存在在蛰伏!

    “这就是劫后三涅境境界所带来的威压吗，果然够惊人了，但大师姐王语嫣贫僧可是救定了。”

    月初眼神中带着坚定，双手合十吟唱了一句让他自己也也懵逼的……战前口号……

    “阿弥陀佛！”

    ……

    咳咳……

    昏暗的山洞中不时的咳嗽声响起，仙灵远古古族老祖寿元将尽气血亏空，这个计划是他谋划千年的产物。

    只要成功便一切可以重新再来，到时候他必然能够破碎虚空……要飞升成仙，踏入那令世间修士魂牵梦萦的仙界!

    而由于这仙灵老祖把自身所有心思都放在了仙药上面，再加上最关键的王语茏王语嫣两女已经到来，他那里有那心思在顾其他?

    而且本身这山洞中仙药气息太过浓郁，再加上月初太过稳重谨慎的缘故，让这仙灵老祖压根就不知道，在他认为一切大事都即将可成的时候，一个外人已经悄悄潜入这山洞中。

    “禀告老祖，按照您的吩咐王语嫣已经带来。”

    仙灵远古古族圣女现在满是忐忑与期待，毕竟一开始说好了借助仙之遗族大比的机会，谁最后的成绩最好谁就占据蜕变的主导性。

    而这次因为内忧外患的缘故，仙之遗族大比自然已经进行不下去，如此一来让这蜕变之事有了那么一丝不确定性。

    如果仙灵远古古族老祖，知晓了眼前这王语茏内心的担忧，恐怕会直接嗤笑一声。

    你们谁占据主导性这重要吗?

    那只不过是老夫忽悠了族中的那些愚昧的长老罢了，为这个假复兴仙灵远古古族计划让他们出力罢了。

    王语嫣秀眉皱起，她总感觉这一切都怪怪的，这老祖怎么如此着急她与圣女王语茏融合的事情。

    要知道现在圣地中可是内忧外患，时刻都可能有灭族之威胁啊。

    就在王语嫣和王语茏两女忐忑紧张中。

    ……

    呵呵……

    仙灵远古古族老祖突然得意的笑了几声，或许是觉得自己的计划完美且一切大事已定……自己苦心经营数千年的谋划终于要成功的缘故，压抑沉寂了数千年的他……他的这一笑似乎是在发泄内心中的浓郁阴郁一般。

    而一旁的王语嫣和圣女王语茏听到这充满得意的冷笑声，不禁瞬间头皮发麻。

    这个老祖似乎藏了很大事情!

    “呵呵……你们两个是多么的幸运，当然这也是老祖我的幸运，如果不是你们的诞生……恐怕老祖我这计划可真的要徒劳无功、最后问难逃陨落的结局了。”

    “复兴我仙灵远古古族的事情，你们会做出该有的贡献，只不过完成这事情的是老祖我。”

    仙灵远古古族老祖这时候丝毫不掩饰自己内心的无尽野心。

    最为主要的原因，仙灵远古古族老祖谋划数千年所有步骤都已完成。

    而且他修为可是处于九州十地八荒修真世界顶端，现在圣地内忧外患又如何，只要自己待会吞噬完整的九叶九曲灵参花，一切都不是问题!

    王语嫣与王语茏瞬间察觉不对劲，纷纷神色一变就想要转身逃离。

    但仙灵远古古族老祖可不会给这样的机会，他既然选择摊牌，必然这数千年谋划已经有十成把握不可能出现任何意外!

    果然有变故了！

    哼！

    这个老不死的有点东西啊。

    月初老实蛰伏在一角看到这一幕，不禁暗暗道。

    当然他并没有选择在这个时候动手，开玩笑这次面临的对手可是实实在在的劫后三涅境大能啊。

    哪怕说这个古族三涅境大佬已经腐朽不堪且已气血溃败，但也不是他这个实力阶段可以硬拼的，只有等待到最为合适的机会再下手才行。

    月初一向稳重谨慎，他发现了一个常识问题，那就是一般谨慎稳重的修士，往往只有在所有事情都快要尘埃落定之时才会松懈。

    而那个时候其实也是最容易出问题的时候，在发现这个问题后，月初常常告诫自己人在越得意的时候越要谨小慎微，这样的话才不会给对手敌人有可乘之机。

    很明显，这个仙灵老祖是压抑了太久了，谋划了足足千年计划，在这个时候终于要成功，如此情况下要是不得意那就怪了。

    在这其中要明白一个情况，那就是这个仙灵老祖修为可是实实在在的处于九州十地八荒修真世界的顶点，基于这个条件，他当然自信在这个时候根本就没有人可以来阻止或者对他有啥想法。

    实力是一切硬道理，而智商头脑是延伸，这个是要分得清的。

    王语嫣与圣女王语茏在发觉情况不对劲后，自然就想着要逃离这里。

    她们可都不傻，这仙灵老祖可不是疯魔了而是早早就有了威胁她们生命的计划。

    什么为了仙灵远古古族的再次显露威压九州八荒，什么要把身心都奉献给自己的古族。

    这些的这些，都是狗屁不如的东西。

    或许有些古族可以做到，但仙灵远古古族有着这样一个仙灵老祖存在，哪里还可以。

    ……

    小师弟……看来我们这下子可真的要天人永隔了！

    王语嫣美目带着极度不甘心，但没有办法哪怕她现在完成了一部分的蜕变，实力得到了很大加强。

    说起来目前的王语嫣以她现在的修为实力，在同辈古族弟子中是可以属于顶尖那一批的，但要面对仙灵老祖这种渡过天地劫的三涅境大能的时候，那就是一只蝼蚁。

    ……

    圣女王语茏其实心情比王语嫣差多了，她从小就被认定为仙灵远古古族的继承人，不光光族里人都这样认为，她自己也是这样认为的。

    可是现在所发生的一切，都狠狠的把她以往构造起来的世界给击的粉碎，而做这样事情的居然是自己一直尊敬的老祖。

    这样的事情让圣女王语茏一时间难以接受。

    但无论是王语嫣还是圣女王语茏求生的欲望是存在的，毕竟逃离死亡的威胁是无论是凡人还是修士的本能反应。

    只可惜，她们面对的是一位天地劫后三涅境的超级大佬，一切的挣扎看起来就是徒劳无功而已。

    ————————

