    涂俊冲了个热水澡，瘫在凉棚里两眼发直，累懵了。

    何明亮给他捏肩，时不时笑出声。

    齐东强很朴实，乖乖来帮苏野烧火。越狱被当场抓获的人，是没有资格休息的。

    大盆大盆的菜上桌，四人落座。

    小S在桌子下面啃鸡屁股。

    节目组打着灯光拍菜，准备后期硬夸一波苏野的厨艺。

    苏野：“逆光拍，测光拍，别顺光拍食物，你们专业吗？反光板呢？”

    某摄影师：“我们学的是拍人。”

    术业有专攻，也是正常的。美食、风景、人物的拍摄技巧，可以说并没有多大的关系。

    工作人员拿来反光板，再逆光一拍，果然食物质感都不一样了，尤其是五花肉，亮晶晶的，非常通透。

    后期字幕：苏校长在线教学之美食拍摄速成法。

    何明亮：“小野还会摄影？”

    苏野：“我会画画，画美食绝不能顺光。”

    涂俊已经吃上了，化身没有感情的干饭机器。

    齐东强缩在桌边不敢下筷子。

    苏野瞪了他一眼：“吃，吃完刷碗，然后去做三套试卷。”

    齐东强这才敢闷头吃饭。

    苏野的厨艺确实是很精湛的，这点颇得树哥真传。

    何明亮啧啧赞叹，回过魂来的涂俊也花式夸赞，一口气干了五碗饭，然后打着嗝喝鸡汤。

    郑勋递给苏野五十块钱：

    “恭喜你们挑战成功。”

    后期字幕：随机挑战——涂俊吃了五碗饭，奖励五十元。

    涂俊咧嘴笑道：“怎么就有钱拿了？”

    苏野说：“都是你的功劳！之前你不在的时候，节目组跟我们赌你不能把活儿干好，我们当然选择相信你啦。这点活儿能难倒我狗哥？他们这是看不起你啊，我能忍？反手就跟他们赌了五十块！”

    何明亮憋笑很难受：“噗……涂涂好样的，我为你感到骄傲。你简直太优秀啦！”

    涂俊被夸有点不好意思，直挠头：“嘿嘿嘿……这还是要多亏强哥帮忙，我的功勋章也有他的一半。”

    齐东强鬼迷日眼地抬起头，露出一脸憨笑，伸手就要去扯鸡腿。

    啪。

    苏野用筷子头把他的爪子打退，然后夹起鸡腿放到涂俊碗里：

    “狗哥辛苦了，加个鸡腿。狗哥就是我们的真大腿！蘑菇屋干活儿一把手！整个娱乐圈最全能的男人！制霸水田旱地的巨星！”

    涂俊飘飘欲仙，全身的酸痛都仿佛消失了：“嘿嘿嘿……夸张了夸张了。”

    何明亮听得牙酸，把头瞥到一边。

    好一会儿，他才对苏野说：“小野，我愿意封你为夸夸神教教主！这谁受得了啊！”

    苏野：“何老师真是德艺双馨体贴……”

    何明亮：“别！我就不用了。”

    苏野：“那我还是把词儿留着夸涂涂哥好了。”

    何明亮：“……”

    客厅，电话响了。

    涂俊去接电话，然后回来说：“是一个大叔，点菜要吃干煸鳝丝。声音很熟！”

    何明亮：“上哪儿给他弄鳝鱼？”

    苏野：“怎么说也是蘑菇屋第一位点菜的客人嘛，这点小要求还是要满足的。水田里就有鳝鱼和泥鳅，明天让他自己去抓，抓不到就不怪我们了。”

    何明亮：“万一来的是个大腕儿呢？”

    苏野：“那……我去抓。”

    众人：“哈哈哈哈……”

    苏野瞪一眼跟着傻笑的齐东强，后者立刻缩着脖子洗碗去了。

    铃铃铃……

    电话铃声再次响起。

    “齐东强，你去接。”

    苏野踹了洗完碗的强哥一脚。

    齐东强傻乎乎跑进客厅，蹲在电话前手足无措，没见过座机电话啊。

    苏野、何明亮和涂俊走进来，涂俊按下免提键。

    对面是个女声：“喂？是蘑菇屋吗？”

    齐东强在众人鼓励下，颤声道：“你哪个？有啥子事哇？”

    “哎？你是苏野吧？”

    “不是得，你是哪个？”

    “你是谁？”

    “我是齐东强，齐德龙东强那个齐东强，我哥叫齐德龙。”

    对面沉默。

    蘑菇屋三人憋笑。

    对面继续说话：“那什么……苏野和何老师在吗？”

    齐东强：“野哥在，你找他爪子？”

    对面：“我点菜，点一道鸡火干丝。”

    齐东强一脸茫然：“激活啥子干尸？干尸可以吃迈？我们这边……莫得卖干尸嘞。”

    “干丝不是干尸！”

    “哦哦……那是啥子动物嘞干尸？猪迈？”

    “呃……小齐是吧？你是喜剧演员？”

    “我是读书娃儿嘞。”

    “……”

    对面崩溃了。

    齐东强也聊懵了，还有人吃干尸？吓得他露出了智慧的眼神。

    蘑菇屋三人笑不活了。

    尤其涂俊这个笑点低的，已经捂着嘴躲到门外笑得花枝乱颤了。

    何明亮赶紧接过话头：“诶，您好，这里是蘑菇屋，我是何明亮。不好意思，刚刚是家里小朋友接的电话，您要点的菜是不是本帮菜里面的鸡火干丝？”

    对面：“啊对对对，何老师您好。”

    聊了两句，挂断电话。

    齐东强这憨货，还懵逼地蹲在地上。

    何明亮摸摸他的头，解释道：“瞧把我强哥吓得，那位漂亮的姐姐不是要吃干尸，是豆腐干切丝，简称干丝，你明白了吗？”

    齐东强回魂：“噢！楞个肥事嗦，嘿我一跳……她发音不包准。”

    涂俊：“哈哈哈……干尸？哈哈哈……”

    弹幕也被齐东强神异的脑回路给整笑了，居然还有人表示齐东强很可爱？也是该去看眼科了。

    一夜无话。

    第二日早晨，苏野给大家做了鸡汤面，浇头是昨晚的剩菜。

    正吃着面，涂俊就看到远处小马路上走来一个女的，说道：“何老师，野哥，吃干尸的姐姐来了，噗嗤~”

    一根面条从他鼻孔喷出来。

    苏野再度化生夸夸神教教主，远远地迎了上去，帮忙拿行李箱：

    “诗雅姐姐！哎呀，初次见面请多关照，我是苏野，你可以叫我野野。姐姐本人比电视上好看多了，那些摄像师傅手艺不到家啊。我说早上怎么门口有喜鹊在叫，原来是姐姐要来啊，真是蓬荜生辉。第一期节目就有歌后驾临，拍完第一期就可以杀青了！这节目值了！”

    本来不怎么录综艺，稍微有点紧张的唐诗雅，被苏野一通马屁拍得哈哈大笑。

    唐诗雅，二十七岁，知名歌手，拿过东方音乐节最佳女歌手奖。

