    “砰！”

    方寒身体再次被击飞了出去，鲜血自他口中喷出，将一身白衣都几乎彻底染红。

    “啊！”

    方寒大吼出声，剧烈的痛楚自全身上下传来，让他面目都有些狰狞起来。

    此时他身上气息极其不稳定，右臂更是几乎被彻底震断，里面的经脉被摧毁了大部分，即便是不死复生术强悍无比，一时半会也难以尽数恢复。

    他的手指更是耷拉在一边，方才差点被直接轰碎成渣。

    龙象雕塑太过于恐怖了，虽然只是神海三重天的修为，但这强悍的肉身简直好似开挂了一般，方寒手段尽出，都有些难以抗衡。

    方寒脸色苍白，在远处停了下来，他周身都在发光，吞天道诀运转，一股股道力不断的向着右臂涌入，配合着不死复生术修复右臂经脉骨骼。

    一时间他体内气血轰鸣，骨髓在不断的蠕动，进行造血，窍穴更是有着璀璨的光芒散发而出，笼罩他小半个身体，使得道力流转更为迅速起来。

    不死复生术不愧为炼神鼎记载的无上秘术之一，配合上方寒吞天道诀，功效简直惊人。

    一般人受了这么重的伤势，就算不死，手臂也几乎可以说是彻底废了。

    但是在不死复生术和吞天道诀的修复之下，那一条条彻底断裂的经脉快速开始续接，尽管上面还有密密麻麻的裂缝，以及一些缺口，但微弱的道力流转已经没有问题，剩下的就只是时间而已。

    方寒手臂内部经脉骨骼快速修复，这一幕若是被人看到，定然会引发巨大的轰动。

    毕竟这一幕太过于惊人了一点，即便是大教圣子级强者，身怀无上秘术，恐怕也只能够做到如此。

    而方寒此时仅仅只是一个纳灵境蝼蚁，玄天宗一个普通内门弟子，居然做到了许多人难以做到的事情。

    那就只有一个结果，他身怀无上秘术，拥有着比诸多大教修复秘术更为惊人的神术。

    不错。

    秘术已经难以形容它的惊人功效。

    这样的神术，即便是荒古世家，恐怕都没有。

    恐怕也唯有极致璀璨，强者辈出的上古时代，才会有这般恐怖的神术存在。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    远处，龙象雕塑并未停下脚步让方寒疗伤，而是一步步向着方寒走了过来，他的身体约有上百丈高，每一步落下，都让大地震动，虚空甚至出现了一丝丝裂缝。

    “不可能无法战胜，一定有什么地方被我忽略了！”

    方寒一边疗伤，一边脑海中快速分析先前战斗的情景。

    看起来，神海三重天的龙象雕塑加上恐怖的身体，似乎不存在被击败的可能，但方寒不相信对方会给他一个没有希望的考验。

    这里面一定有什么问题自己没有发现。

    方寒脑海中有着各种杂乱的念头飘过，隐约间他似乎抓住了什么，但却又想不起来究竟是什么。

    “嗡！”

    龙象雕塑又是一巴掌拍了过来，方寒早有准备，脚下虚空幻影术运转，直接躲避过了这一掌，但还未等他高兴，后背就有一股恐怖的力量传来，将他再次击飞了出去。

    “卧草！”

    即便是方寒，也有些忍不住了，方才他一直注意龙象雕塑拍向正面的手掌，没想到对方另一只手还搞偷袭，他再次被拍飞了出去。

    这一次，方寒伤势并未彻底痊愈，并且毫无准备，因此更为的凄惨，他整个人犹如被亘古神山撞击一般，全身上下不断传出骨骼脆裂声，口中鲜血不断喷出，甚至有内脏碎片跟着一起喷出。

    落地之后，方寒整个身体直接委顿在地上。

    全身上下都说不出的疼痛，整个身体似乎要彻底裂开了一般，但方寒嘴角却浮现一丝神秘的笑容，因为他终于发现哪里不对劲了。

    龙象雕塑的确恐怖无匹，以硬碰硬，方寒根本不是对手。

    之所以他会选择硬钢，就是因为对方显露出来的境界，神海三重天。

    但是，这仅仅只是龙象雕塑给方寒的误导，为的就是迷惑他，让他无法注意到真正的破绽。

    对方实力恐怖，比风家圣主更为强悍，但神魂似乎有些残缺，难以发挥出真正实力，尤其是在他占据龙象雕塑之后，这死物似乎复活了一般。

    但毕竟不是真正的血肉之躯，因为神魂残缺的缘故，对方控制很是艰难，因此每一次动手之前，都会有一个小小的停顿。

    这停顿很短暂，只有不到一秒的时间，但对于真正的强者来说，这点时间却已经足够做很多事情。

    “太弱了，这样的你根本没有资格接受我们一族的传承，接下来会是最后一招，你若是无法接下来，将会被抹杀，当然，不会真正的死亡，但却会损伤你的神魂，让你永远无法踏入道境！”

    龙象雕塑似乎对于方寒的表现有些失望，他巨大的眸光犹如两尊骄阳一般璀璨，冰冷的声音传遍整个天地。

    “嗡！”

    方寒并未开口，吞天道诀与不死复生术以前所未有的速度开始运转，快速恢复伤势，同时方寒以心神勾动炼神鼎，准备给龙象雕塑一个惊喜。

    “轰！”

    龙象雕塑速度比方寒想象中更快，刹那间的时间就到了方寒面前，一股如同上古神魔一般的威压笼罩整个天地。

    巨大的身体中有着恐怖的力量喷涌而出，但是在这股力量喷涌的瞬间，那巨大的身体微微一顿。

    “就是现在！”

    方寒虽然在疗伤，但却一直在关注龙象雕塑的动作，在看到这一幕后眼睛顿时一亮，虚空幻影术运转，整个人闪电一般出现在龙象雕塑面前。

    恐怖的威压如同潮水一般向方寒席卷而来，让方寒的动作都变的有些枯涩起来。

    “炼神鼎，出！”

    方寒心神一动间，炼神鼎凭空出现，在炼神鼎出现的瞬间，那股恐怖的压力消失的无影无踪。

    “唰！”

    方寒身影闪烁，直奔龙象雕塑巨大的头颅而去，先前他就发现，在龙象雕塑头颅之上，有着一个小小的红点存在，这应该就是龙象神魂存身之地，只要毁了这个地方，他就能够取得胜利。

    神秘空间中。

    方寒身影闪烁，虚空幻影术运转，整个人如同一道闪电一般冲向龙象雕塑巨大的头颅。

    并且在出手的同时，他以心神勾动虚空中的雷海，恐怖的雷霆如同潮水一般的向着地面蔓延而下。

    每一道雷霆都有水桶粗细，威力也极其恐怖，让龙象雕塑整个身体都被无数道雷霆彻底覆盖，似乎在接受雷电的洗礼一般。

    “轰！”

    方寒双眼血红，为了这一次的成功，他已经全力出手，连炼神鼎这个大杀器都彻底掏了出来。

    伴随着一道恐怖的轰鸣声，方寒手持炼神鼎狠狠的砸落在龙象雕塑眉心，看似是一个红点，但到了高空之上才发现，那是一个三四米的血红色护罩。

    炼神鼎轰然砸下，无尽神芒闪耀开来，此地如同神瀑爆开一般，恐怖的道力向着四周蔓延开来。

    “咔擦！”

    一道轻响自虚空中传出，在满天雷霆的轰鸣声中几不可闻，但方寒却听得清清楚楚。

    他的脸上浮现出一丝笑容，但尚未等到他笑容消失，恐怖的大手已经来到他身前，直接将他拍飞了出去。

    在最后关头，方寒只来得及将炼神鼎挡在身前，而后整个人就化作一枚炮弹，直接被拍飞了出去。

    “轰！”

    落地之后，又是一道巨响传出，土石崩碎，烟尘弥漫，方寒直接被轰入地下。

    “咳咳！”

    方寒身上气息微弱无比，脸色苍白如纸，抓着炼神鼎的左右更是微微颤抖。

    原本尚未恢复的右臂再次软软的垂了下去，在方才那股攻击弥漫开来的时候，方寒已经尽力抵挡，但还是被击伤。

    身体其他地方抵抗力都比较强，只有右臂因为不死复生术修复汲取血肉力量的缘故比较弱一些，因此遭受到了创伤。

    好在炼神鼎挡在身前，抵消了大部分力量，只是断裂几根肋骨，否则方寒这一次就算是不死恐怕也要脱层皮。

    但现在也好不了多少，他身体被重创，道力消耗巨大，原本金光闪烁的七大主窍穴，此时也变得黯淡无比。

    “你手里怎么会有这东西？”

    方寒面色凝重的望向龙象雕塑，对方的表现有些奇怪，居然停下了脚步，并且口中有着奇怪的话语传出。

    “什么东西？”

    方寒下意识的问道，但在一问出口他就明白了对方所说的东西，应该是他手中的炼神鼎。

    “你和那个人是什么关系，怎么会有他的道兵！”

    龙象雕塑声音又恢复了考验之前的温和，似乎方才冰冷铁血的人不是他一般。

    “一只大黑狗交给我的！”

    方寒心中一动，对方似乎和炼神鼎上一任主人有所交集，居然认出了这东西。

    方寒内心中也是感慨不已，曾经在炼神鼎之上他看到一副画面，炼神鼎上一任主人看起来很是普通，还是一个少年，并且似乎才初步掌控炼神鼎，在练习炼神鼎第一招吞天噬地。

    听龙象一族巨擘的话语，似乎那少年后来成就不低，道兵，那可是证道之后才能够喊的称呼。

    他居然证道了。

    为什么世间没有一丝关于他的传说。

    方寒很是好奇。

    上古诸多大帝，按照他的了解，似乎并没有附和炼神鼎主人的人选，这其中似乎也有什么隐秘。

    “是了，那只狗早早就重创，被封印了起来，我说怎么没看到那人最终使用道兵，原来他将其与那只狗一起封印了起来。”

    “举世皆敌，故友近乎全部战死，只有一只狗陪着他，将道兵封印起来，难道他早就预料到了最终一战的结局不成？”

    龙象雕塑自言自语，似乎在推测什么事情一般。

    方寒眼观鼻，鼻观心，内心嘀咕不已，他只是将黑锅背在大黑狗身上，但听对方这话语，似乎大黑狗与炼神鼎上一任主人关系不浅，但他却从来没有听那只死狗说过。

    “这死狗！”

    方寒暗恨不已，这条死狗对他不知道隐藏了多少东西。

    但他也很好奇，为什么炼神鼎会出现在中州禁区中，难道是哪一位损落在禁区中。

    亦或者是，禁区与诸多大帝级强者消失有关？

    “这是你布置下来的后手吗？”

    龙象雕塑还在自言自语，他似乎内心中也有了一些迷惑。

    本来以为方寒只是强一点的少年妖孽，但此时才发现，居然早就有人在方寒身上布置了一些东西。

    难怪先前觉得方寒使用的秘技全部都那般熟悉，原来是那个人的传人。

    “罢了，既然你已经选择了他，那么我就再陪你战一场又如何！”

    良久之后，龙象雕塑幽幽一声长叹响彻在整个天地间。

    伴随着他话语的落下，前方那巨大的龙象雕塑猛然间神芒大盛，下一刻，一道身影自其中缓缓显现在虚空中。

    身影逐渐凝实，一个中年男子显现在方寒面前。

    一身黄衣，面容温和，笑呵呵的望向方寒。

    “见过前辈！”

    中年男子笑容满面，恐怖的威压消失的无影无踪，他静静的站在那儿，就如同一个普通长者一般，可方寒还是恭敬的上前见礼。

    单单只是对方认识炼神鼎的前任主人这一点上，对方就值得方寒一拜。

    更何况对方似乎还是龙象一族的长者，毕竟眼前这场所一看就很不凡，对方还掌握有龙象传承，定然不是一般龙象族人能够办到的。

    “我龙象一族崛起于微末，得蒙天地庇佑，成长起来，但在上古大战中也为诸天万界流尽最后一滴血，当无愧于天地万灵！”

    中年男子面露笑意道，他的眸光凝实虚空深处，仿佛看到了曾经的峥嵘岁月一般。

    “上古已经逝去，属于我们的时代已经结束了，至于未来，就要看你们了，是极致升华，还是璀璨落寞，一切都是未知数。

    既然那位将赌注压在你身上，我也愿意陪他一起赌一场，龙象一族的未来就一同交给你了！”

    “希望你能不忘初心，即便是战败，也能够保留一块生存的空间，否则......”

    中年男子望向方寒，眼中有着一丝复杂之色，他那深沉的话语更是让方寒内心沉重无比。

    上古究竟发生了什么事情？

    似乎有什么外敌入侵，即便是整个诸天万界联合起来，都有些难以抵挡一般。

    并且上古的战争似乎延续了下来，在这一世要来个彻底的了结。

    “前辈！”

    方寒感觉到头皮有些发麻，上古诸多大帝都无法解决的麻烦，似乎落在了他的身上，这让他瞬间压力巨大。

    最重要的是，敌人是谁？

    完全未知！

    要知道在璀璨的上古中，多少精彩艳艳的大帝显现，直到万古逝去世间都有他们的威名在传播。

    还有诸多大族，尽数消逝。

    他们都败了，方寒虽然自诩不凡，但也不敢说能够比肩上古大帝，更何况是超越他们。

    若是无法超越，别说是解决未来的危机，就算是生存下来都是一个奢望。

    “现在的你的确是太弱了一点，必须要尽快强大起来，才能够应付未来的危机，记住，你的时间不多了！”

    中年男子眸光深邃，凝望方寒，似乎要将他的模样深深记住一般。

    “龙象一族的未来就交给你了，诸天万界的未来也交给你了，小家伙，努力加油吧，未来的艰难将会超越你的想象！”

    中年男子继续开口道，伴随着他话语的落下，他的身影变得有些虚幻起来，最终更是彻底消失不见。

    “龙象一族未来？”

    方寒满脸懵逼，对方说的话分开每一个字他都清楚，但合在一起他似乎有些听不懂。

    但对方已经消失了，他的疑惑似乎没人可以解答。

