    两辆越野车的油全部加进一个油箱，虽然只有小半箱，理论上来说能跑出240公里，但因为地形的问题，耗油量不一致，做多也就跑出180公里。

    总路程200公里，意味着他们最后的二十公里需要步行。

    正常来说2个小时汽车行进180公里没问题，那么剩下的二十公里就需要在四个小时之内完成，也就是一个小时步行五公里。

    这是很容易完成的，在没有任何意外的情况下。

    可就怕有意外，一旦有了意外，就未必能在规定的时间之内完成这个游戏。

    “所有的食物装备扔下车，速度放快，我们已经耽误了二十分钟。”

    雷书侠发出催促声，车上所有的杂物全部扔下去，减轻车身的重量，因为这辆车得挤上七个人，也就是原本的五座车，除了他雷书侠之外需要承载多承载三个人。

    “食物也扔？”刘斌教授舍不得。

    “扔！”雷书侠大声道：“赢了游戏，不需要这些食物；输了游戏，更不需要。”

    很快，所有的杂物扔下去，但每个人的身上都挂着一把步枪。

    “坐稳。”

    一脚油门，越野车向西南方向驶去，在卫星地图导航的引导下，经过数十分钟的颠簸来到公路上。

    剧烈的颠簸让所有人都头晕脑胀，可这只是刚开始，他们已经耽误了太多时间，现在需要疯狂赶时间。

    “轰！——”

    上了公路的越野车以每小时120公里的速度狂飙而去，遇到转弯都几乎不减速。

    此时此刻，雷书侠的大脑高度集中，死死盯着前面的路面，避开一个又一个坑洼，还有时不时出现的废弃汽车以及各种障碍物。

    不好走，这条公路一点都不好走。

    前面断了。

    是的，前面的公路断了一截，大概15米的长度，整体呈现出向下垮塌。

    如果只是断了一截还好，问题是两边的树林里，雷书侠用眼角的余光捕捉到有人，全都是当地的幸存者，这会全都抱着枪，把自己藏在路基之下。

    如果越野车向过去必然得从公路下去绕道，而路基之下坑坑洼洼，速度必须放慢下来，可速度只要放下来，就会遭到幸存者的攻击。

    这种攻击雷书侠能搞定，但他并不确定己方的人全部完好，也不确定幸存者不会首先攻击汽车，选择先让车子跑不动。

    “坐稳！——”

    雷书侠发出大吼声，切换到7档，将油门一踩到底，让速度从120飙升到170。

    这一瞬，所有人的身体都因速度的突然加快而向后靠去，出现强烈的推背感。

    下一秒，越野车直接从断开的公路向前冲去。

    “呼——”

    车身脱离路面，四个轮胎在空中保持飞速旋转，狠狠向十五米之外的公路窜去。

    “拦住！拦住！”

    “车里有食物，拦住！”

    “哒哒哒……”

    幸存者的吼声中，枪声大作，他们追着车打，可惜速度太快，以他们的反应即便抱着枪扫射也追不上，弹头全部打空。

    “哐！”

    越野车着地，论坛跟公路地面狠狠碰撞，整个车身也像弹簧似的狠狠颤抖，车里的人更是随着车身被弹起，撞在车顶。

    “嗖！——”

    车速不减，可前面就是一个弯。

    雷书侠双眼圆瞪，猛地向内打方向盘，脚踩刹车。

    “吱吱——”

    轮胎与地面剧烈摩擦，冒气阵阵青烟，玩命的抓地面做出方向的调整。

    “吱——”

    轮胎在地上磨出两道深深的黑色痕迹，整个车体向右倾斜，马上就要冲出路面。

    就在这个时候，雷书侠猛然松开刹车踩油门，让车速重新飙起来。

    速度会给车辆施加重力，本来倾斜起来要冲出路面的越野车硬是被压下来，随即一个摆尾，完成任何赛车手都无法做到的极限漂移。

    “嗖！——”

    越野车进入直线路面，再次向前狂飙。

    “啊！！！……”

    刘斌教授张大嘴发出惊恐的声音。

    “啊！——”

    其他几个人也张嘴发出同样的声音。

    他们刚才压根没有反应过来，等反应过来的时候，开始用叫声发泄内心的惊恐。

    “刺激吗？”雷书侠大声叫道：“等我哪天彻底转业不干了，就去做个赛车手，哈哈哈。”

    “刺激！”

    “太刺激了！”

    “……”

    “前面一定还有更刺激的，都坐稳抓好。既然是玩游戏，那咱们就得把这个游戏玩到极致！”

    “……”

    尽管所有人都知道六个半小时以后自己就是一具被感染的尸体，可现在所感受的刺激超越了对死亡的恐惧，短时间也忘记他们是感染者，距离生命的终结还剩下六个小时。

    或许这就是赛车的魅力，惊险刺激，充满着不确定性，险象环生。

    越野车继续以为一百多公里以上的速度狂驰，最终在燃油耗尽的时候跑出了将近180公里。

    算上启程时浪费的时间，死死卡在两个小时。

    也就是说雷书侠用一个多小时，在并不平坦的公路上跑完180公里，等到所有人下车的时候，看到这辆越野车呈现出惨不忍睹的模样。

    车身到处是伤，四个轮胎都快要被磨平，能够跑到这里已是充满运气。

    “速度放快，我们得步行了！”雷书侠举起枪大声说道：“车上的时候已经告诉你们怎么用枪，第一步打开保险，第二步拉动枪机将子弹上膛，第三不抱着枪朝目标扣动扳机。”

    每个人都有一把枪，这是为了应对路上可能出现的意外情况，而这个意外情况是幸存者。

    雷书侠根本不相信黄金豹达佩斯会让他们如此轻松的完成游戏，之前遇到的幸存者埋伏，怕也是对方搞出来的。

    “跟进我，走！”

    提着枪，他带着沈薇一行人快速向前走去。

    还剩四个小时二十公里，平均每小时五公里，只要不遇到特殊情况，完全可以赶到。

    “趴下！——”

    雷书侠突然发出大吼声。

    沈薇一行人愣了一下，赶紧趴在地上。

    “哒哒哒……”

    枪声从前方的小山上传来，那是十几个幸存者，正趴在制高点对他们展开攻击。

    “噗噗噗……”

    一串子弹飞来，打在雷书侠面前的地上，崩起碎石无数。

    游戏，真的没有那么简单。

