    这群人人数倒是不多，只有十余人，领头的那人，脸上则是有着一块刀疤。

    “我们也没别的意思，听闻前日你在城中用一块珍稀兽皮换了十枚丹玉对吧？拿出来，我们就走。”

    这刀疤脸看着那男子，冷笑着说道。

    闻言，这男子和那少年的面色都是一滞，那十枚丹玉，的确是用这男子珍藏多年的兽皮换来的。

    他要这丹玉的作用，便是想要尝试着看看，能不能治好自己的妻子。

    这男子的修为并不高，仅是虚神境初期，而那刀疤脸则是虚神境后期，其余人虽是修为参差不齐，不过却也都是虚神境初期左右。

    这等修为以及人数上的差距，注定了他们是没有任何反抗之力了。

    倒是处在帐篷中的李哲略带疑惑的皱了皱眉头，感情这世界里面，连丹玉都是这般稀有的东西？

    区区十枚丹玉，竟是会引来这般多的人抢夺！

    “此物对我而言有大用，诸位……能否高抬贵手？你们若是要其他的，我绝对二话没有！”

    沉默了半晌，这男子才是咬了咬牙，缓声说道。

    “少特娘的废话，真以为我们是来跟你谈条件来了？”

    便是就在这时，那刀疤脸面色一沉，怒声喝道。

    说话之间，他便是直接抽出了腰间的长刀，直接是一刀斩向了那男子的肩膀！

    这刀疤脸的速度极快，这一刀也是用了全力，那男子虽是反应了过来，不过已是明显躲避不及了！

    砰！

    然而就在这一瞬间，这刀疤脸突然感觉眼前一花，紧接着一把异常粗大的长剑便是挡在了那男子的身前！

    他的刀斩上去的瞬间，便是感觉到了一股巨力反射了回来，同时，他的刀也是应声断裂，仅剩一把刀柄了！

    “是你！”

    那男子原本已是闭上了眼，准备强行承受这一刀了，不过听着眼前的变动，这才是睁开了眼，随即便是惊讶的对着李哲喊道。

    “你醒了！”

    后方那已是被吓得脸色煞白的少年也是这时候面色一喜，惊喜的说道。

    李哲对着那少年微笑着点了点头，随即便是一转头，看向了那野狼帮的众人。

    此刻，那刀疤脸被李哲的力量回弹开了数步远，后方的众人此刻也都是紧张的涌了上来，一个个都是紧紧盯着李哲。

    他们无法看穿李哲的具体修为，只是觉得眼前的这人，绝对不是能够惹得起的存在！

    那原本站在两人后方，手持大刀防止两人逃跑的那男子也是在见着李哲之后，默默的转移了身子，到了人群之中。

    “帮主……碰到硬茬了，咱们退吧？”

    那人回到人群之中后，犹豫了一下，便是对着那刀疤脸低声说道。

    听得这人的话语，不少帮众都是微微点了点头，他们显然也是　已经怂了。

    这群人，倒是将吃软怕硬给展露得淋漓尽致。

    李哲也是不想在这还没摸清底细的世界大开杀戒，此刻也是没有继续追击，只是静静的站在原地看着，等待着对方做出抉择。

    犹豫了一会，那刀疤脸缓缓抬起头来，看着李哲，冷声道：“好！那丹玉我们不要多，给我们五枚，我们就走！”

    听着对方的话语，那男子眼睛一亮，连忙点头道：“好！”

    他原本都是已经做好了被迫将所有丹玉都交出去的准备，眼下既然能够留下一半，他也是不做多犹豫了！

    然而，便是这时，李哲微微一抬手，挡在了他的身前。

    见状，那男子犹豫了一下，看了一眼李哲，没再说话。

    “你什么意思？”

    那刀疤脸也是阴沉着脸，看着李哲说道。

    在这世界之中，因为有着天道压制的缘故，金丹境便是这世界的顶点了。

    他至今为止，也没见到过几个金丹境，即便是见到的，也都是因为功法以及基础薄弱，只比他强上些许。

    因此，眼下面对着李哲，他也是下意识的将李哲给划入了这一类人之中，眼下仗着自己人多势众，也才是胆敢开了这么个口。

    “我说了让你们滚，没让你再提条件，你没那个资格。”

    李哲静静的看着他，缓声说道。

    此言一出，那刀疤脸便是面色一凝，手中的长刀直接是捏起，看着李哲，一脸阴沉地说道：“即便是你现在把我们赶走了，难道还能守着他们一辈子吗？！”

    这句话，可就是赤裸裸的威胁了，其中，也有着部分认怂的程度。

    在他看来，纵使李哲实力高强，但也绝对无法将自己等人全数解决。

    到时候，自己这些人跑开之后，那可就不是李哲能够一直盯着了，一旦李哲不在，他们就会回来报今日之仇！

    只是，李哲的忍耐，已是到了限度了。

    若说对方真的有一定实力，或许李哲还会与对方谈谈条件。

    可是现如今，一个区区虚神境巅峰之人，就敢跟自己谈条件，着实是让李哲觉得有些不可理喻。

    “不知好歹！”

    李哲冷冷的说了一声，手中噬法灵剑瞬间挥舞！

    一道剑光直接是在这一刻于半空之中闪逝，下一瞬，便已是落在了那刀疤脸的身躯之上！

    这剑光的速度，完全便不是他这么一个虚神境巅峰之人能够反映过来的，同样的，也不是他能够扛得住的！

    一瞬间，他便是瞪大了双眼，甚至连疼痛都尚未感受到，只是震惊于李哲竟然敢出手。

    下一刻，他的身躯便是直接软倒在了地上，一分为二！

    李哲微微皱了皱眉头，他是实在不喜欢这等血腥的场面，当即便是一抬手，想要用灵力将其尸首烧去。

    然而就在这时，这人的身躯直接是化作了一道流光，径直向着天空之上飘去。

    而众人对此，倒也是没有任何意外的神情，只是略显惧怕的看着李哲。

    李哲微微皱了皱眉头，一瞬之间，已是将在场众人的神情都给看了一遍。

    很显然，这些人眼中，除却对于自己实力的惊讶之外，完全没有丝毫对于那男子尸首化作光芒飞走的惊讶。

    “这……对他们而言，是寻常事吗？”

    这个时候，李哲识海之中的钓宝童子也是惊讶的在李哲脑海之中问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，这一切，他并不清楚，看来等一下，也只有去问这父子二人了。

    当即，李哲的周身便是涌起了一股空间波动，下一刻，李哲便是瞬间出现在了众人的跟前。

    一瞬间，众人皆是惊叫了几声，下意识的往后退去，有几人更是撞在了那护栏之上，险些摔倒！

    “现在，你们之中，还有人想要趁我不在，来找他们报仇的吗？”

    李哲神色淡然的看着众人，缓声说道。

    此言一出，众人皆是飞速的摇着头，没有一人胆敢出声。

    而方才，那最先出现，最先出刀的男子也是连声说道：“前……前辈放心，我等此次离去之后，绝对不会靠近此地方圆十里！”

    听着这男子的话语，一众野狼帮的帮众也都是飞速的点了点头。

    见状，李哲微微眯了眯眼睛，这才是挥了挥手，淡淡的说了一声：“滚！”

    听得李哲此言，众人此刻都是如蒙大赦一般，连滚带爬的跑回了自己放在围栏外的马上。

    转瞬之间，一行人，便是消失在了这草原的地平线上。

    李哲也是深吸了一口气，微微摇了摇头。

    他心头知晓，这些人，恐怕要比这看似老实的父子知道的东西多一点。

    不过也没办法，在没有彻底搞清楚这世界到底是个什么情况之前，知晓李哲不是此界之人的人，自然是越少越好。

    “多……多谢您出手相救！”

    这个时候，后方的那男子也是连忙对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    说话间，他还回头瞪了一眼那一脸笑意的看着李哲的少年。

    见状，那少年也才是缓过神来，连忙学着自己父亲的模样，对着李哲抱拳一拜。

    李哲微微摇了摇头，手腕轻轻一挥，刹时间，一道灵力直接是将两人的身躯都给托了起来。

    “你们不必对我这般客气，这段日子，说来我也是借了宝地休憩了。”

    李哲轻笑了一声，看着两人说道。

    闻言，那男子干笑着点了点头，显得有些拘谨。

    也难怪，李哲这等实力之人站在面前，自己还不知道对方的来路，这男子不拘谨才是奇怪了。

    倒是一旁的那少年并未想这么多，只是对着李哲憨笑着说道：“嘿嘿，多亏了我把你救了，不然的话，草原上挺多野狼的，估计你这会都被狼吃了！”

    “怎么说话呢！”

    听着自己儿子的话语，这男子面色一惊，连忙回过头去怒声骂道。

    闻言，这少年愣了愣神，揉了揉自己的头发，没说话。

    “你等无需对我这般拘谨，我说了，不会对你们怎么样的。”

    李哲看着那男子如此拘谨，也是觉得有些无奈的说道。

    说话间，李哲手腕一抬，一道灵光飞出，转瞬间，千枚丹玉堆积而成的小山，便是停留在了两人的身前。

    刹时间，两人都是惊讶的瞪大了眼睛，看着这一堆丹玉，说不出话来。

