    “都吵什么吵,只想着要放国庆不知道明天月考吗？一个个一点紧张感都没有！”

    教室门口的动静把办公室的老师招过来，连带着还有在办公室安排工作的教导主任,看热闹的同学瞧见地中海气势汹汹走来，纷纷作鸟散。

    贺勤和赵海成跟在教导主任身后,看见各自班上的学生,纷纷开口问情况。

    江云松还没从刚才被迟砚下面子的事儿里缓过来,半天没憋出一个字。

    教导主任看见迟砚和孟行悠就没好脸：“怎么又是你们两个？一天天不整点事情睡不着是不是？”

    孟行悠不想把迟砚拉下水,主动把事儿揽到自己身上：“跟迟砚没关系，他路过的。”

    “跟他没关系跟你有关系呗。”教导主任指着孟行悠，指头晃了两下，又看向贺勤，“你看看你教出来的好学生！”

    贺勤自然是为自己学生说好话的：“下课时间嘛,孩子们打打闹闹正常的，我回头说他们几句。”

    “这还正常？刚才那动静整栋楼都听见了！”

    教导主任说话一激动就喷标点符号，三个人瞧见贺勤中枪，不由自主往后退了两步。

    “退什么退，你们三个都来办公室，我看你们这届高一要翻天了！”

    教导主任一挥手,谁也不打算放过。

    孟行悠叹了口气，把水杯拿给楚司瑶，让她帮忙放回教室，跟着贺勤往办公室走。

    迟砚和江云松走在最后,前者淡然自若,后者愁云满面。

    “喜欢孟行悠？”迟砚忽然开口,声音很轻。

    江云松不知道他是在跟谁说话，过了几秒反应过来，这里也没别的人，他声音低得只有两个人才能听见，抬头“啊”了声，一肚子火，开口都带着恼：“干嘛？”

    “真能惹事儿。”迟砚嗤了声，左手插在裤兜里，透出几分散漫劲，“一会儿进去，别说月饼是送给她的。”

    “为什么？”江云松这话接得太顺，把他自己都吓了一跳，察觉过来不对，皱眉看他，“不是，你谁啊？你不来掺和能有这出吗？你还命令上我了，真够搞笑的。”

    自习课迟砚没有戴眼镜的习惯，现下脾气上来，眼角眉梢的戾气有点遮不住，迟砚停下来，江云松跟着停下。

    迟砚从鼻腔里“呵”了一声：“你管我是谁。”

    江云松被挑衅到，一脸不服：“你这人——！”

    “你喜欢谁追谁怎么追跟我没关系，”迟砚冲前面孟行悠的背影抬了抬下巴，意有所指，“但你别给人平白无故惹一身骚，这不是爷们儿干的事儿，懂吗？”

    “我就是想送个月饼，我哪知道会这样，我也没恶意啊，再说了……”

    迟砚越过江云松走到前面去，肩膀擦着他肩头撞了一下，江云松踉跄一步，话被打断，抬头听见他说：“闭嘴，我没兴趣。”

    江云松：“……”

    一行人前脚刚踏进办公室，后脚上课铃就响了，办公室有课的老师去上课，没课的老师也找借口往外走，生怕教导主任身上的火烧到自己身上。

    六班这节课就是赵海成的化学，眼下这情况也去不成，只好托老师去六班说了声让大家先上自习。

    孟行悠性子直，江云松又没什么脑子，这两个人谁说话都不合适，迟砚想速战速决，教导主任一坐下，他就站出来抢过主动权，开口说道：“主任，我不该扔同学的月饼，我道歉。”

    教导主任一怔，心想我还没进入状态你这小子动作还挺快。

    “什么月饼？”教导主任清了清嗓，板着脸问，“你扔别人月饼干嘛？”

    孟行悠不知道迟砚心里再打什么鬼算盘，刚要开口，被迟砚一个眼神一瞪，话卡在嘴边愣是没说出口。

    迟砚也是一个说起瞎话来不用打草稿的主，他收起脸上漫不经心的表情，正经道：“就他，这位同学拿着月饼非要送我，我对月饼过敏，味儿都不能闻，他非要送，我一着急就给扔垃圾桶了，这吵了几句嘴，孟行悠是来劝和的。”

    教导主任狐疑地问：“然后呢？”

    迟砚：“哦，然后大家起哄，您就来了。”

    “你为什么要非要送他月饼？”教导主任看向江云松，半信半疑，“他都不认识你，你上赶着送什么送？”

    江云松：“……”你问我，我他妈又问谁去！

    可话赶话赶到自己这了，江云松只能硬着头皮接下，最重要的是迟砚刚刚在走廊说过的话，就像一根针死死扎在他心里，好像在办公室他不把这事儿从孟行悠身上摘干净，就不是爷们似的。

    “我……我听说他成绩不错，对，成绩不错，想交个朋友，今天不中秋嘛，就想着送个月饼，礼多人不怪。”

    泡妞儿愣是活生生变成了结交兄弟，江云松被给自己说出一身鸡皮疙瘩来。

    教导主任听来听去没发现什么漏洞，只能作罢，数落了迟砚两句：“那你脾气够冲的，他一番好意就被你扔了垃圾桶，你赶紧道歉。”

    迟砚还真的冲江云松说了声对不起，完事从兜里掏出两百块钱，放在他手上：“赔你的月饼钱，两清了。”

    江云松总感觉迟砚话里有话，可不好多说，咬牙回了句没关系。

    孟行悠没想到事情会这样得到解决，赵海成在上面上课，她却没心思听，想了想摸出手机，在桌子下偷偷给迟砚发消息，先扔了一个两百块钱的红包过去。

    ——“谢了，找时间我请你吃饭。”

    迟砚也在摸鱼，看见手机进来一条信息，没点红包，只回复。

    ——“是得请我吃饭，我都快变成基佬了。”

    ——“你演技可以啊大班长，可以出道了。”

    ——“你也不差，桃花朵朵开。”

    ——“开个屁，红包收了，这钱我自己出。”

    ——“我扔的，我出。别跟我争钱的事，没劲。”

    ——“……行吧。”

    孟行悠没再提，太子爷这种大男子主义，怎么说都没用，说了也白说。

    她偷偷把这两百块钱记下，寻思考完试请迟砚吃点什么好东西，连情带钱一起还了。

    月考连考两天，从早到晚不给喘气机会，最后一门结束，孟行悠拖着被考试榨干的身体回到宿舍，连澡堂都不想跑，刷牙洗脸上床到头就睡着了。

    老师连夜改试卷，赶在国庆放假前一天出了成绩。

    年级大榜在每个班班主任手上，早自习一结束，班上几个爱学习的争着去办公室找贺勤看成绩看排名。

    孟行悠考完就知道文科又栽了，这还没分科，大榜是按照总成绩排的，她的排名绝对是中下游徘徊，毫无悬念。

    第一节课就是贺勤的，他和几个去办公室看成绩的学生一起进的教室，孟行悠瞧着贺勤那满脸笑意，心里一阵疑惑。

    这种考试基本上都是重点班笑平行班哭，更不用说他们这种一个班正经学习还不过半的垃圾班，也亏得贺勤还能笑出来。

    贺勤把教室门带上，走上讲台，激动得连铺垫都省了，直接开夸：“这回月考咱们班考得很不错，单科第一基本都在咱们班！”

    平行班里炸出学霸来，班上的人成功被勾起好奇心。

    “勤哥别卖关子了，快说说，让我们看看学霸。”

    “就是，咱们班还能拿第一，真是新鲜。”

    “让重点班那些人平时嚣张，连咱们班都考不过！”

    ……

    孟行悠沉浸在文科考砸的阴影里，对这个消息没什么兴趣，她恹恹地趴在桌上，侧头看迟砚又在玩游戏。

    凑过去一瞧，几日不见别踩白块儿已经被他打入冷宫，改玩节奏大师了。

    孟行悠忍不住笑，低声道：“你怎么老玩这种弱智游戏？”

    “练手速。”迟砚结束一局，荣登好友排名表第一，他活动活动手指，想到上回红牛那事儿，补充了一句：“弹吉他的手速。”

    不补充还好，一补充孟行悠就想歪了：“我发现你很记仇啊，朋友。”

    “没有，只是不想喝红牛而已。”许久不出招，小迟同志的接梗水平还是一级棒。

    一句“你大爷”还没说出口，就被贺勤高亢的声音打断：“孟行悠和迟砚两位同学，这次月考成绩非常优秀！”

    孟行悠听见优秀二字还有自己的份儿，顾不上跟迟砚掰扯，抬起头看了眼投影到多媒体上面的成绩单。

    理综和数学满分，都是单科第一，剩下科目只有英语及了格，年级排名……算了，不提也罢。

    反观迟砚，英语地理满分，历史97，政治96，也是单科第一，而且他剩下的分数还处于上游，年级排名第五。

    同样四个单科第一，年纪排名天差地别。她这边偏科偏到了北极圈，迟砚那边却是所有科目齐头并进，一个不落后。

    什么叫碾压，这就是。

    迟砚看完成绩单，有种表扬了孟行悠一句：“理科考得不错。”

    这话落在孟行悠耳朵里却变了味，她耷拉着头，回答：“嗯，你文科理科各种科都不错，难怪赵海成会主动邀请你去重点班。”

    迟砚听出她情绪不太对，避重就轻道：“分科了你也是重点班的料。”

    孟行悠长叹一口气，用一种“你走吧我们不是一个世界的人了”的悲戚眼神看着他，幽怨地说：“别说话，你现在放个屁我都觉得你在炫耀。”

    迟砚：“……”

    其实文科不好这事儿，经过这么多次考试，已经很久没有打击过孟行悠了。

    她心大又看得开，一直觉得偏科这事儿不是死局。

    只要分科，政史地就跟她掰掰，一下子少了三门拉分的大山，就算还有语文英语，好好攻克一下，三年后考个重点应该还是有盼头的。

    所以她从来不觉得自己是孟母口中那个扶不起的孟阿斗，她四舍五入算个学霸也不是不可以。

    直到今天，一直被她列在同一个学霸名单的迟砚，不仅跟她一样拿了四个单科第一而且还考了年级第五，给了孟行悠读书以来最沉重的一次打击。

    不，应该算得上是暴击。

    你看，同样四个第一，人家能考年级第五，你连年级五十名都考不到。

    虽然很不想承认，但孟行悠有生以来第一次有了一种叫做自卑感的东西。

    面对孟行舟和夏桑子两个高考状元她都没有产生过的自卑感，迟砚不过是考了一个年级第五，她就隔这自卑上了，孟行悠觉得自己真是没出息。

    孟行悠自闭了一整天，没跟迟砚说几句话，下午放学的时候，孟母的电话如约而至。

    孟行悠看着来电显示，书包也没心思收拾，拿着手机直接去了走廊一个安静角落，做足了心里建设才接起来。

    “妈妈。”

    “放学了吗？”

    “刚放。”

    “月考成绩怎么样？”

    孟行悠扣着墙角的小洞，只挑好的说：“理综和数学满分，都是年级单科第一。”

    孟母笑了笑，接着问：“总排名呢？”

    “妈妈，还没分科，总排名……总排名，不重要吧……”

    听见孟行悠这支支吾吾的口气，孟母的声音凉下去：“文科又都没及格？”

    孟行悠试图挽回一点面子：“英语及格了……”

    “你说说你开学这一个月都在干什么？孟行悠啊，你长点心吧，就算高二分科学理，也是有语文英语的，你这两科差成这样高三可怎么得了？高考要拖你多少分，你想过没有？”

    “我想过，我会努力的嘛……我……真的有努力啊，妈妈。”

    “你努力出来的成绩就这样？算了，总排名估计也不好看，我早就跟你说了让你去重点班，平行班跟重点班到底是不一样的，你非不去。”

    “托关系进去很丢脸啊，本来成绩就不好，还走后门，我干不出这种事。”

    “你还挺有骨气，你现在觉得丢脸早干嘛去了？你的本事只能上个不着调的平行班，这是事实！”

    委屈、烦躁、不服各种情绪糅杂在一起，孟行悠明明知道这种时候自己应该沉默听训，等孟母的劲儿过去说不定就能翻篇，可不知道怎的，道理都懂可还是开口呛了回去：“平行班怎么了？我们班长考了年级第五，四个单科第一，你能不能别总这么看不上我？”

    孟母一怔，火气也被勾起来：“你还好意思说，你们班长考年级第五，你考多少？你看人家在平行班都能考好，你就考不好，孟行悠你别找客观理由，多反思反思自己。”

    今天本来因为这事儿自卑，孟母一句话戳到孟行悠的痛处上，她情绪失控，对着电话吼出声：“我就是学不好我有什么办法，我天天都做题做题做题，可我还是考不及格，我有什么办法啊，我是个弱智行了吧，给整个孟家都丢人！”

    没等孟母训斥别的，孟行悠直接挂了电话，这还不够，想了几秒，连机都关了。

    孟行悠深呼好几口气，缓过劲来才回教室，班上的人已经走得差不多，国庆假期个个都兴奋，没人愿意在学校多待。

    拿上国庆的作业，孟行悠收拾好书包，不紧不慢地往外走。

    老爷子和老太太去外地看战友了，过两天才会回来，回大院是一个人，回市区的家也是一个人，在哪都是一个人。

    以前这种时候她喜欢找夏桑子要心灵鸡汤喝，她开导人一套一套的，每次跟她聊完效果都特别好。可现在夏桑子也去外地读大学了，想到这个，孟行悠低落的情绪又被无形放大了好几倍。

    这样漫无目的地走了两条街，路过一家影楼时，孟行悠看见外窗玻璃自己的一副衰样，扯出一个苦笑。

    这样看着她真是有点可怜，搞得跟丧家之犬似的，何必呢。

    孟行悠讨厌矫情，她从兜里摸出手机开机，播了裴暖的电话，那边接起还没开口，她一口气说了一长串：“你在哪？我来找你，做什么都行，我不想一个人待着。”

    裴暖愣了几秒，随后说：“在苍穹音，你过来吧，我快收工了。”

    “行。”

    挂断电话，孟行悠拦了辆车，报完地址窝在后座，没精打采地瘫着。

    司机看了之后心头了然，红灯的功夫劝了两句：“小姑娘失恋了吧？你们这个阶段啊，感情很不稳定的，好好学习才是最要紧的。”

    孟行悠笑了笑，半吊子回答：“没有，我考试考差了，我同桌考了年级第五，我自卑呢。”

    “这有啥自卑的，回头让他教教你，你也能考个好成绩。”

    “考不好的，我脑子笨。”

    司机认出孟行悠身上是五中的校服：“你们学校厉害着咧，年年都出清华北大，别说这种丧气话。”

    “我不是重点班的。”

    “小姑娘尽骗人，你同桌年级第五你还不是重点班？”

    孟行悠垂着头，闷声道：“嗯，我同桌来我们班是意外，我是正常发挥，都是运气好我才跟他做同桌的。”

    司机乐呵呵地说：“说明你们有缘，以后你也能跟你同桌考得一样好，都上重点大学。”

    陌生人尚能这样说句安慰的话，自己的亲妈却不能。

    孟行悠垂眸：“谢谢大叔。”

    “不客气，小姑娘开心点，我女儿跟你差不多大，高中估计都考不上呢，每天不还是开开心心。”

    “真好。”

    孟行悠喜忧参半，打开车窗透气，目光看到一抹熟悉的身影，瞧了几眼感觉不对，连忙拍驾驶座，嚷嚷起来：“师傅师傅，靠边停车，快！”

