    罗恩还在夸奖纳威，这让斑斑无比愤怒。

    它的尾巴本来就被踩了一下，现在正疼着呢，又被罗恩这样扯动着，他还夸赞纳威？

    你闹呢！

    斑斑扭头对着罗恩的食指狠狠来了一口。

    罗恩吃痛，将老鼠甩了出去，老鼠撞在哈利的行李，又从半空中摔了下来，撞在桌腿上，彻底昏死过去。

    罗恩小心地将斑斑放在口袋里，不再折腾它了，他开始弯腰和哈利一块捡掉落在地面上的零食。

    这些都很贵的！

    威廉魔杖挥动，所有零食都从地面上飘动，整齐的摆放在桌子上。

    哈利他摸了摸口袋里的魔杖，眼热地瞅着威廉。

    “哦，谢谢你，威廉。”罗恩露出笑容，那语气似乎两人特别熟悉，但他们其实只见过三四面。

    “我刚刚忘了拿我的魔杖，不然我肯定会用魔法将马尔福变成一只大蝙蝠。”罗恩挥了挥拳头，有些懊恼。

    “哦，你也会施展魔法？”威廉还没有说话，赫敏眉头一挑，用一种怀疑的语气，问道：“那来给大家露一手？”

    “嗯？”罗恩有些惊讶地望着赫敏，似乎第一次发现这里还有个小姑娘。

    露一手？他就嘴上说一说的，没必要这么较真的吧？

    罗恩刚想以受伤为理由拒绝，但在对方挑衅的眼神，还有哈利炙热的目光下，他弯腰在皮箱里摸索了半天，拽出一根很破旧的魔杖，有些地方都剥落了，一头还闪着独角兽的毛。

    这是查理的魔杖，威廉见过好多次。

    罗恩咳嗽了一声，将口袋里的斑斑放在桌子上，又拿着魔杖装模作样地挥动了几下。

    “雏菊、甜奶油和阳光，把这只傻乎乎的肥老鼠变黄。”

    他挥动魔杖，对准斑斑，但什么也没有发生。

    斑斑还是灰色的，它处于昏迷之中，小爪子偶尔抽搐一下。

    “你肯定这真是一道咒语吗？”赫敏笑出声，显得有些得意。

    “看来不怎么样，是吧？我在暑假的时候，见识过真正的魔法，还跟威廉学习了好多，试过不少还算简单的咒语，只是为了练习，而且都起作用了。”

    赫敏脖子伸长，好像一只白天鹅，她扬起尖尖地下巴，瞅着罗恩和哈利。

    “我家没有一个人懂魔法，所以当我收到入学通知书时，我吃惊极了，但又特别高兴，因为，我的意思是说，据我所知，这是一所最优秀的魔法学校——所有的课本我都背会了。

    当然，我这样做是因为我热爱魔法——我叫赫敏·格兰杰，你们呢？”

    赫敏宛如连珠炮一样的话语，将哈利和罗恩两人彻底给打懵逼了。

    威廉微微侧目，他发现赫敏在他面前的时候，从来都是一副很谦虚、好学的模样，到了陌生人面前就没有那么低调了。

    从某种角度来看，这是一种极端不自信的表现。

    赫敏见过的几个小巫师，除了纳威这个笨蛋以为，包括塞德里克他们，魔法都非常厉害，尤其是威廉。

    这就给她一种霍格沃茨的学生都是这么厉害的错觉。

    这救有点像一代逼王鸠摩智，明明真的是“能打过小僧的没有几个”，但是他运气不好，碰到的都是那几个能打过他的。

    这就显得他很菜。

    赫敏现在就有这种不自信的感觉。

    说白了，赫敏不过是一个十一岁的小姑娘罢了，再如何聪慧，也不过是个孩子。

    赫敏似乎还想展现一下她的魔法，威廉按在她毛茸茸的脑袋上，不准她继续说话了。

    “好了，我们只是来发传单的，给你们，我们该走了。对了，罗恩。你的那根新魔杖，在你哥哥弗雷德手里。

    再见！”

    等到几人走后，罗恩还用羡慕的眼神看着威廉背影。

    哈利揉了揉脸上的熊猫眼，问道：“他是谁？”

    “威廉·史塔克……几乎跟你一样出名，我是说，当然没有你的名气大，但也是够厉害的，你没有看最近的报纸吗？”罗恩问道。

    “哦，没有，我姨夫他们不准海德薇离开笼子。”

    “不过我听海格提起过，他说了很多遍。”

    “肯定啊，威廉抓住了一个食死徒，成为最年轻的梅林勋章获得者。”罗恩用一种极其羡慕的语气说道。

    “在古灵阁被袭击之前，所有报纸都是在介绍他……他还邀请了我爸爸和哥哥去了宴会，这让珀西嫉妒了一下暑假。

    他们带回了一些金色巧克力，我就分到了一块，虽然不多，但很好吃，我想那巧克力应该很难搞到。”

    “威廉他也是巫师家庭出身吗？”哈利询问道。

    他从罗恩的介绍，和刚刚的情形来看，对方很厉害。

    起码马尔福很怕威廉。

    “不，他也是麻瓜家庭出身，但这个世界总有天才的。”罗恩用一种夸张的语气说道。

    “我的哥哥珀西学习也很好，他今年还成为了级长，但我们家没人说他是天才，他做的事情，我大哥比尔都做到了，这不出奇。”

    “但威廉就不一样了，他是真正的天才，我的几个哥哥都这样说，包括一向臭屁的珀西！

    我那个去罗马尼亚研究龙的哥哥查理，也是这样认为的。”

    “他是哪个学院？”哈利问道。

    “拉文克劳，一个喜欢看书的学院。”

    “我不知道自己会分到哪个学院。”哈利说道。

    “不管分到哪个学院，我都不希望跟刚刚那个叫格兰杰的女孩分在一起，她简直可怕！”

    罗恩模仿起赫敏的说话样子，他哼了一声，嘟囔道：“你看见她那个眼神了吗？学习好了不起啊？”

    哈利没有说话，但他心里想的却是学习好确实可以为所欲为！

    罗恩把魔杖扔到了旅行箱里。

    “这个咒语没用，是乔治告诉我的。我敢说，他准早就知道这是一发瞎炮，故意骗我。”

    “不过这也可能和我的旧魔杖有关。”罗恩又给自己找了个理由。

    “威廉刚刚说要给你一个新魔杖，是从奥利凡德先生那里买的吗？”哈利问道。

    “哦，当然不是了，我听弗雷德说是塞德里克自己做的。”

    “塞德里克是谁？”

    “他是赫奇帕奇的小巫师，现在三年级，但他的学习也特别好，是他们那个年级的第一名。”

    “可是，小巫师能够制作魔杖吗？”哈利第一次听说这种事。

    “我也不清楚，但是我听乔治说，塞德里克在奥利凡德的店铺里当了很久的学徒，他们都是天才。”罗恩有些羡慕。

    “他们几个人都是好朋友，都很优秀的那种，一个团体，整天形影不离，他们还开了一家店铺专门售卖各种有趣的小玩意。

    暑假的时候我妈妈发现了一些，后来弗雷德就将材料藏在了我的床下。

    他们还答应给我一张霍格沃茨地图……那种地图很珍贵的，他们会卖的，不过我是他们弟弟，他们当然不好收我的钱。”

    罗恩小小地炫耀道。

    哈利拿起桌上那张广告单，里面有着大量产品，最上面的就是霍格沃茨地图。

    他吃惊地张开嘴，似乎能塞下一个高尔夫球。

    海格说小巫师的水准都差不多……似乎不太靠谱啊。

    ……

    ……

    （感谢“炸猪排团长”，“生鱼忧患O死鱼安乐”，两位的打赏\\(//?//)\\）