    契约成，那便在难违背，而虽然在此之前，人族和两族都是同盟关系，但是，妖族和猩红文明可不是同盟。

    之前有过节的，就不在细说，而如今能够如此顺利签下三族同盟，也是因两族老祖具在的原意，以前项宁不知道他们打没打过。

    但项宁在修罗族那边跟瑞雅不打不相识的时候，祖神出手过一次，还说了看在亘古的面子上，那也至少关系不会太过恶劣。

    并且这又是关乎到未来文明种族地位和身处在什么位置上的关键会议，项宁无疑是如今的核心人物，由他组织，两大老祖牵手，两族众神自然也不敢废话。

    只要老祖签字，他们自然会签，合谋共事，但可并非就要跟你当成好兄弟，关系大致就跟一个公司，两个部门一样，平日老死不相往来，一有事才合作一下的那种。

    至于合作细则，那都写在那份契约之上，也不用项宁去具体跟他们讲。

    “契约已成，那我也会按照我的承诺，将我知道的一些东西，无偿告知与你们。”项宁说着和瑞雅、孔雀王将各自的契约收起。

    众神听着项宁的话，这才将注意力放回在项宁的身上。

    “我作为洪荒一脉的传承者，那高维未知宇宙既然能够感应到我，那我自然能够感应到对方，并且洪荒神族也早做好了准备，利用他们当时的科技一眼万年看到了来自未知宇宙虚空的敌人。”

    “这里，我将两年多后从潘多拉旋涡那抵达我们已知宇宙的敌人称之为先驱者。”项宁说着，身前的三维投影空间置换。

    重新回到潘多拉旋涡之中，并且直接钻入其中，看着里面好似海洋，泛着淡蓝紫色的光晕，周围荧光点点，周围还有密密麻麻的，堆积起来的星球，他们互相紧紧挨着对方，一层叠着一层。

    “这······”众神看着这一宇宙中不曾有过的画面。

    “你进入过那旋涡？”

    “据我所知，那旋涡极为的诡异，拥有极强的排斥力，即便是神灵，也根本无法进入。”

    看众神的反应，显然在潘多拉星域出变故后，也是有所调查的，毕竟神灵的圈子就那么大，参与潘多拉星域战争的文明又都是七级文明，神灵之前相互讨论也实属正常。

    项宁笑着道：“我没有进入过旋涡，但是我知道旋涡另一边有什么，是什么，而这，也是真正的，来自旋涡对面的世界。”

    众神惊叹，看着那梦幻而又绚烂，但处处透露出诡异的一幕幕。

    “这该如何理解······”

    项宁听后，笑了笑道：“其实你们知道，但被这神秘蒙蔽了思维，实际上，你可以将这个旋涡看成一个虫洞，或者说就是一个虫洞，而这个虫洞开启了本不该，至少可能是亿万年都不可能接触的两个根本不一样的世界。”

    众神听着，似有所悟，但就是觉得哪里不对劲。

    项宁见状，沉思片刻，将自己的理解说出来：“其实都是处于同一个宇宙，但却处于不同个密度宇宙，就像是油跟水之间的关系，他们能交融，但却隔着一层膜，他们能存在同一个地方，但因为各自演变的不同而导致分离。”

    “若是实在难以理解，那也可以理解成，我们处于同一个世界，但他们距离我们很远很远，远到跑个几千万上亿年都跑不到我们这里，并且他们就算是想过来我们这边，也因为空间密度以及空间自发形成的壁垒，他们也很难穿过。”

    众神点头，算是有那么点理解了。

    “言归正传，虽为同一个世界，但是他们既然能被高维生命选中过来剿灭我们这一方宇宙那必然等阶超越我们，至少他们足够特殊！”

    众神面面相觑，怎么个特殊法。

    “诸位前辈请看。”三维画面开始剖析，一层层下来，他们一个个眉头皱起。

    “这怎么可能，已经违背了我们宇宙中的诸多定律了。”

    “宇宙不该是真空么！”

    此间一句句，让众神三观有点守不住，作为神灵，岁月悠长，知道的东西也很多，可这种环境，你说是在他们宇宙某个角落特殊形成的秘境或者死地都能解释得通。

    可这是一片宇宙啊。

    是的，这宇宙中充满着液体物质，这物质正如现在他们所见，呈现的是淡淡的蓝紫色，起初他们以为是什么宇宙天体发出的光，但没想到，竟然是充满着了整个宇宙的液体所原来的颜色。

    “既然如此，那这个宇宙的生命形体是什么？”众神看向项宁，项宁将他知道的，直接用三维立体给呈现出来。

    “这些···怎么如同星空巨兽！”众神脸色凝重。

    在他们眼中，一头头形态与他们如今这个宇宙截然相反的形体生命体出现。

    之前说过，这一方宇宙的形体以永恒体为主，永恒体简单讲基本点就是一个头，两条手，两条腿，能直立行走，运用手脚。

    而非如动物那般四肢触地，不知制造为何物。

    整个宇宙都是以这种个体那自然是有原因的，这种几乎是最为完美的形体，至少在这个宇宙是。

    但是如今看到的那些形体，真的无法理解，这是如何形成文明的！

    因为在画面中出现的，便是一头头好似星空巨兽，但又不完全一样，差距还是挺大的，但是总的来说，就是兽类，还是海兽一类的存在。

    但也不乏一些形体诡异，就比如头生犹如双斧，身下六肢细足，当然，那只是相较于他的体型而已，真拿出来，或许巨大无比。

    没有如永恒体的双足，倒是拥有鱼类尾鳍，而最大的区别就是背有隆起的，犹如火山一般的肉瘤。

    整一个就像是一个四不像。

    而这只是其中之一让他们觉得太不可思议的玩意，其他其实还稍微正常一点就不赘述了。

    至于他们所想如何诞生文明的，其实在这里，也是应照出为何这宇宙主导是永恒体，细心的人就知道，能诞生文明的，都是永恒体。

    而如兽类，无一个，妖族例外，毕竟最后都是人型。

