    商郁自斜后方走来，阳伞下的秦肆掐了手里的烟，屈膝起身，“好久不见。”

    “坐。”商郁轮廓冷峻，沉腰坐在伞下，顺手拿过烟盒便低头点烟，“派人送来就行，何必亲自跑一趟。”

    秦肆睨着商郁异常冷漠的侧脸，勾唇淡笑，“最近不忙，正好有空。”

    男人抿着香烟，淡淡升腾的烟雾模糊了他的棱角，“从郦城来的？”

    “嗯。”秦肆隐晦地审视了几眼，别开脸，轻哂：“这座海岛确实难找，雷达都没有记录，你打算……在这里常住？”

    商郁低头掸了掸西裤，眸底暗影浮动，“最近有没有和商陆联系？”

    秦肆唇边笑意加深，“如果有联系，今天我不会一个人来。”

    缅国闹出的动静早已震惊了海内外，连日来国际新闻也在不断报道英帝柴尔曼家族的调查结果。

    虽然交际圈不同，但秦肆也略有耳闻，这对夫妇消失的突然，不少人都还在积极寻找他们。

    这时，商郁幽幽转首，“回吧，有事我会再找你。”

    秦肆撑着膝盖起身，临走前，他目光对上男人暗冽的眸光，耐人寻味地道：“很多事，不是只有一种选择。”

    这句话似一语双关，又仿佛在提醒着什么。

    商郁慢条斯理地抽着烟，错开视线睨向了远方的海平面，“与我而言，没有差别。”

    秦肆失笑着摇头，说了句回见，便踱步远去。

    ……

    傍晚来临，海面染了霞光，美不胜收。

    黎俏吃完晚饭就在书房找了本书打发时间。

    她越来越沉默寡言，对任何事都提不起兴致。

    不到八点，男人出现在书房。

    他保持着推门的姿势，瞬也不瞬地看着捧书发呆的黎俏。

    一分钟过去了，她像一尊雕像动也不动，就连商郁出现都没有察觉。

    男人心口涌上一阵窒闷，深暗的眸风起云涌，带着近乎迫切且病态的心情走到她面前，掰过了她的脸颊，口吻略显僵硬，“在想什么？”

    黎俏目光逐渐聚焦，眨了眨眼，答非所问，“看书。”

    商郁钳着她下颚的手指不自禁地用力，目光愈发浓稠幽深，“不开心？”

    黎俏放下手中的书，弯唇摇头，“没有，就是有点无聊。”

    现在的日子，谈不上开心或者不开心。

    她从没体验过这么平静的生活，平静到没有任何波澜。

    世界之大，安居一隅，挺难得的。

    男人深眸微凝，仔细端详着她的眉眼，弯腰用力将她抱起来，“我带你散心。”

    黎俏顺从地勾着他的肩膀点头，“好啊。”

    散心，也无外乎是在海岛四周漫步，夕阳斜坠，海风缭绕，倒是令人心旷神怡许多。

    大概所有人都想不到，在病态和偏执的心理作用下，商郁将黎俏自私且霸道地藏了起来。

    他隔绝了一切可能会影响到黎俏的外界因素，将所有人彻底排除在她的生活之外。

    ……

    又过了三天，黎俏嗜睡的现象越来越严重。

    她觉得自己没什么问题，因为商郁那个朋友来过之后，别墅里多了很多检测仪器。

    这几天他没事就给她检查身体，还有B超和彩超也都做了好几遍。

    肚子里的孩子倒是安稳的很，可能是月份够了，也不再闹她，近半个月来几乎没有再发生过孕吐的症状。

    她和商郁就一直处在这种只有彼此的生活空间里，保镖从不会来别墅附近打扰，厨娘做完饭就会自动消失。

    黎俏除了睡觉，其余时间大多在发呆。

    她也不知道自己在想什么，思路很清晰，但理不出头绪。

    与世隔绝的第二十天，黎俏在沙滩上收到了一张字条。

    是一名从不与她说话的保镖悄悄送来的。

    黎俏打开看了两眼，随后将字条对折，撕掉，扔进了海里。

    她没有任何表示，好像不曾收到过。

    躲在暗处的保镖看到这一幕，脸色瞬间凝重了许多。

    同一时间，南洋公馆。

    贺琛仰头枕着沙发，耳边贴着手机，数秒后，他挂断电话，下颌线条逐渐绷紧。

    他的对面坐着愁眉不展的靳戎，“怎么样？”

    贺琛嘬着腮帮，眼里的温度很低，“不怎么样，她把字条撕了。”

    “撕了是什么意思？”靳戎挺了挺腰，“她没让人给你传话？”

    “还他妈传什么？”贺琛烦躁地点了根烟，吸了好几口才压下心头的戾气，“我要是没猜错，黎俏心理肯定出问题了。”

    靳戎抿唇，脸都白了，“啥问题啊？贺小四你他妈别胡说八道啊，小五难道没保护好她？”

    贺琛顶着腮帮吹出一口浓烟，忧心忡忡地闭了闭眼，“别他妈废话了，直接过去。”

    “确定？”靳戎紧紧皱眉，“商伯父不是说让我们先想办法联络七七？”

    贺琛俯身将烟头拧在烟灰缸里，“她现在连离开的想法都没有，少衍病的严重，再拖下去，黎俏会比他先出事。”

    靳戎猛地摇头，“我不信。七七内心强大的很，哪有那么脆弱。”

    贺琛一言难尽地睃着他，气不过似的伸腿踹了靳戎一脚，“她要是内心不强大，早就闹开了。”

    有几个女人能承受住这么沉重的情感。

    少衍一切行为都是偏执在作祟，可他偏激的内心会将这一切美化成以爱为名。

    贺琛相信少衍不会伤害黎俏，但他确实折了黎俏的翅膀。

    那座孤岛，就是最好的证明。

    他们之间没有对错，根源是少衍的病。

    黎俏不能漠视黎家人的生死，少衍不能允许她擅自行动。

    或许，早在游艇爆炸之初，少衍的病就已经被激发了，但他隐藏的深，令人无从察觉。

    一切皆因太在乎，只是太沉重，沉重到令人窒息。

    ……

    还有一周便是除夕。

    南半球孤岛，却没有半点春节的喜庆。

    清早四点，黎俏抱膝坐在海边等日出，白天睡多了，不到三点她就醒了。

    四周空旷无人，只有海浪和风吹树叶的声音。

    等待的时间有些无聊，黎俏坐累了便仰身躺在沙滩上，随着破晓来临，一缕晨光落在她脸上，目光清寂，下巴却带着伤。

