    当天昌盛来到别墅区的时候，那个曾打算拦下韩三千的保镖，显得如履薄冰，因为这件事情是他没有办好，所以才导致了这样的结果，要是天昌盛要追究他的责任，他的结果可不好受。

    “老板，对不起，是我没用，所以才让他闯了进去。”保安在天昌盛面前，直接下跪道歉。

    天昌盛并没有无脑的责骂，对方只是一个小孩，他没有拦下来，必然是有原因的。

    “你打不过他？”天昌盛问道。

    “是……是吧，应该是。”保安支支吾吾的说道，因为他连自己怎么倒下的都不清楚。

    “废物，等我解决了这件事情，再找你问罪。”说完，天昌盛便快步朝山腰别墅而去。

    韩三千依旧等得非常淡然。

    中年男人一直觉得韩三千是故作镇定，所以他很想找出韩三千的破绽，但是盯着看了这么久，却丝毫没有发现韩三千表情露出半点担心，他的淡定，已经超乎了中年男人的想象。

    这时，门铃响起。

    中年男人嘴角露出一丝浅浅的笑意，对韩三千说道：“你等的人，已经到了。”

    韩三千站起身，伸了个懒腰，说道：“让我等得有点久了，天昌盛的效率不高啊。”

    中年男人充满冷意的一笑，这家伙死到临头了，竟然还觉得天昌盛办事效率不高，这是犯蠢了一心求死吗？

    打开门之后，天昌盛先是说了一些赔礼道歉的话，从他的态度来看，这个中年男人的确是有些地位的，毕竟在云城来说，天昌盛被称之为第一人也不为过，能够让他道歉，必然有一定的份量。

    “这小屁孩，在等你，而且他可是半点没有把你放在眼里。”中年男人对天昌盛说道。

    天昌盛脸色一凝。

    在等他？

    这得是狂妄到什么地步的人，才敢做这种事情。

    “你放心，不管他是谁，今天也别想活着走出别墅区。”天昌盛说道。

    “别弄脏了我的地方。”中年男人提醒道。

    天昌盛来到客厅，当他看到韩三千的时候，还是有些错愕，因为他就是一个青涩的小屁孩，表面上看不出有任何厉害的地方，而且脸上带着淡淡的笑容，也没有他想象中那种嚣张跋扈的样子。

    “这就是你年轻时的样子啊。”韩三千笑着说道。

    这番话对天昌盛来说，绝对的莫名其妙，就像是这小屁孩看过他老了之后的样子一般。

    “小朋友，你知道这是什么地方吗？”天昌盛对韩三千问道。

    “当然，云顶山别墅区，你天家的地盘。”韩三千说道。

    天昌盛嘴角上扬，露出一丝冷意，说道：“既然你知道这是天家的地盘，还敢在这里乱来，找死吗？”

    “活着好好的，为什么要找死，我来，就是想跟他商量一下，买下这套别墅。”韩三千说道。

    天昌盛嘴角抽搐，这小屁孩的脑回路，怎么就这么奇怪，这云顶山别墅区，是随便能卖的吗？而且他有资格买吗？

    这时候，中年男人开口对韩三千说道：“你今天要是能够活着离开这里，我把这里白送给你。”

    韩三千双眉一挑，这可是好事啊，不花钱还能拿一套别墅。

    虽然钱对于韩三千来说只是一串数字，但是能白拿自然是更好。

    “这可是你说的。”韩三千笑着说完之后，转头看着天昌盛，问道：“你带了多少人来，够吗？”

    天昌盛瞬间怒火中烧，在云城，他可从来没有感受过被人无视的感觉，而韩三千的这番话，显然是没有把他放在眼里。

    “臭小子，你今天死定了。”天昌盛咬牙切齿的说道。

    韩三千笑了笑，说道：“出去打吧，别破坏了这里，虽然这里的装修我不满意，但是有了血腥，也不是什么好兆头。”

    说完，韩三千率先走出别墅。

    来到前院，天昌盛带的近二十个打手已经蓄势待发，看到这阵仗，韩三千丝毫不慌，毕竟人数再多，在他眼里也不过蝼蚁而已。

    看着韩三千双手负后的姿态，中年男人对天昌盛问道：“有这小子的底细吗？看他的样子，似乎一点都不害怕，今天丢脸的，不会是你我吧？”

    天昌盛断然摇头，他带来的人，可都是精英级的打手，有退伍的，也有拳师，都是能一打三的，更别说是面对一个小屁孩了。

    “你放心吧，今天要是把脸丢在这，我天昌盛还怎么在云城混下去？”天昌盛说道。

    听到这话，中年男人稍微放心了一些。

    “一个一个上，还是一起来？”韩三千突然闭上了眼睛。

    天昌盛听到这句话，气不打一处来，这时候，他终于能够感受到韩三千究竟狂妄到了什么地步。

    接近二十个成年人，难道还放不倒一个小屁孩吗？

    “上，让这小家伙知道知道社会的险恶。”天昌盛说道。

    话音刚落，其中一人便率先对韩三千发难。

    他们并没有打算一起上，因为这种小屁孩在他们看来，一个人就已经足够了，一起上，显得有点欺负人了。

    那人挥舞着拳头，一跃而起，这一拳要是命中，即便是一个壮汉都不好受。

    但闭眼的韩三千却站在原地，连躲闪的玉望都没有。

    天昌盛淡淡一笑，对身边的中年男人说道：“这小子，就是装腔作势，闭眼认命了。”

    中年男人虽然觉得韩三千被打倒是一件理所当然的事情，但韩三千此时的反应，却让他有种不详的预感。

    甚至他觉得，韩三千压根就没有把这些人放在眼里，所以才会闭上眼睛。

    “我感觉不太对劲。”中年男人说道。

    天昌盛一脸笃定的说道：“还能有什么不对劲，你看看他有反击的机会吗，这一拳下去，足够要了他的小命。”

    中年男人摇头，他说不上具体哪不对劲，但直觉告诉他，这件事情不会这么简单。

    韩三千从头到尾的表现，都不像一个孩子，更不想是一心求死的人，如果他真的这么无能，为什么要给自己带来这么大的麻烦呢？

    <!--over-->

