    流行歌曲，很多非常火的音乐，就是因为一段旋律重复两到三遍，这样能加深带给观众的印象，而如果音乐结构太过复杂，虽然技巧性与音乐性上来了，但第一印象很可能并不深刻。

    这也正是流行能比古典音乐更容易被大众接受的一部分原因。

    孙念阳的表演结束，一旁的评估老师略微沉吟了片刻，点评道。

    “念阳的实力还是很不错的，只不过台风这一块需要磨砺一下，你一开始的时候还是有些紧张了。”

    孙念阳闻言，内心舒了一口气，鞠了个躬。

    “谢谢老师！”

    “嗯！下一个吧！”

    孙念阳回到了座位上，方小炜瞥了一眼沉默着的李文音，径直走了上去。

    “大家好！我是练习时长一年半的练习生方小炜！擅长K-pop唱跳，平时喜欢去创作一些K-pop风格的歌曲。”

    “这次给大家带来的是一首原创曲目《soul dancer》！希望大家能喜欢！”

    劲爆的音乐响了起来。

    随着音乐的开始，方小炜开始了自己的唱跳。

    emmm.....李文音着实没想到，一个练习生自己原创的曲目，还真挺不错的，如果不是找了枪手，那么这个小伙子还真挺有前途的。

    津津有味的听下去，唱功甚至还要在孙念阳之上！

    毕竟，一边跳舞一边唱歌，对气息的要求会更难，不经过长年累月的锻炼，是难以进行无瑕疵唱跳的！

    曲风确实很韩流。

    旋律不单调的重复，洗脑，悦耳，加重的节拍更富有动感性。

    而且，虽然很浅薄，但无疑已经动用了一部分电音的元素。

    House！

    电音类舞曲，想要区分风格实际上并不难。

    浩室舞曲节奏型唯一的特点，就是动次打次的无限循环。

    配上旋律性的唱腔，以及百分之八十以上的耍帅动作，着实可以让人惊呼好帅，并且非常拥有记忆点。

    但这舞蹈，在专业人士看来......emmm......差的还是有点多。

    李文音脸上有些黑线。

    街舞吗？不！应该说是K-pop的韩舞。

    会运用到一些breaking的战斗步元素，爵士与hiphop的一些动作，并且进行了韩国风格的改进。

    但在前世跳过八九年街舞的李文音眼中......有点找回了偶像的感觉。

    在传统的old school舞者的眼中，韩流爱豆们跳舞跳的像是广播体操，律动几乎没有，全是编舞动作，而做的动作，也大部分都是耍帅用的。

    比如......

    “oh！yeah~come on！！！”

    ......

    还行吧！

    李文音点了点头，初步得出了结论。

    舞蹈方面......不愧是灵魂舞者，广场舞跳的挺不错的。

    大框架看着很帅，但是缺少了律动，看上去还是略显单薄。

    毕竟，街舞的精髓还是在律动。

    至于音乐的创作与唱功上是挺强的，但是还不至于需要自己重点对待。

    表演完毕，领导们满意的鼓起了掌。

    “啧啧，小炜，真的不错！年轻人很有才华！加油！”

    威严中年人也拍起了手，赞赏的说道。

    方小炜受宠若惊的鞠了个躬。

    “谢谢！谢谢！”

    坐在一旁的方平很开心，油腻的脸笑的像是一朵毛毡苔。

    褶皱上全是刺，还有粘液很油腻。

    方平挑衅的看了一眼秦岚。

    秦岚蹙眉，转头看向李文音。

    “该你了！准备好了吗？”

    李文音点了点头。

    “新歌，放心吧！”

    ？？

    新歌？

    秦岚没来由的感到一阵慌乱。

    只见李文音走上了台前，鞠了一躬。

    “大家好！我是普通高中生李文音！擅长的太多了说不完，接下来带给大家一首原创歌曲《忍者》！”

    听完介绍，中年人微不可察的皱了皱眉，点了点头，示意李文音开始。

    音乐伴奏响起。

    下面的领导与评委们顿时眼前微亮。

    果然有两把刷子！怪不得那么挑剔的秦岚会这么想要签下李文音！

    仅仅是一个小小的开头，充满和风气息的感觉便“蹭”的一下就出来了！

    但是当李文音开口唱出来的时候，这些人却全都愣住了。

    我是谁？我在哪？你在唱什么？

    李文音却是没看到这些人的表情变化，自顾自的嗨唱着。

    好不容易解锁了快嘴的技能，肯定要秀一首《忍者》才能爽！

    “停停停！！”

    但没多久，仅仅是唱完了第一遍副歌，李文音的表演就被叫停了。

    中年人似乎很是反感。

    “你在这唱的是个什么东西？呜了哇啦的半天，听都听不懂！”

    李文音一愣，旋即将手伸进兜里，找出一张叠好的纸片，就要递给中年人。

    “哦！领导，我这里有歌词。”

    “歌词？！呵！”

    中年人快要被气笑了。

    “你这次在综艺上的表演倒是会有字幕，但是以后的演唱会呢？商演呢？给观众们人手一份歌词？！”

    李文音眉头微皱。

    听不懂？自己只是快了一些而已，也并没有刻意的去模糊咬字！

    只听中年人挥了挥手，满脸的厌恶与讥讽。

    “就这样吧！我反正是不懂音乐，让音乐老师去评价吧！”

    就这样的东西？

    实在是不懂自己为什么要答应秦岚签下他！

    看来，只能从其余的地方榨干李文音的剩余价值了，至少不要让自己亏本！

    卖掉他？

    呵！谁会想买啊！算了吧！以后给他包装一下，去演几个烂片之类的，反正这张脸稍微动动想法，还是能捞一笔的。

    一旁的音乐老师见状，也明白了领导的意思，思索片刻后，音乐老师开了口。

    “呵！你这个音乐完全没有音乐性！只有吵闹！是说唱吧！你说你一个古典出身的人，干嘛要去玩说唱？我听秦岚说，你很有音乐方面的才能，以后试着多写点抒情歌曲吧！你这样还不如上去弹个钢琴呢！我倒是很看好你的钢琴！”

    “好了，就这样吧！散会！”

    说罢，一行人浩浩荡荡的离开了备演室。

    临走之时，方平忍不住对秦岚幸灾乐祸的笑道。

    “咋样？就这种水平，还想抢我们家小炜的资源？”

    方小炜却若有所思的看了一眼李文音。

    在国外，说唱传播度虽然仍是小众，但绝对要比华国的接受度更高，自己钻研的韩流，甚至也已经有不少人尝试去运用说唱了。

    这个家伙的眼界倒是有，只不过......

    方小炜同意中年人的评定。

    唱的是个什么东西都听不清，能走多远？

    自己资源肯定没问题了，后面就算节目对上了，估计也不是什么大事。

    秦岚没有说话，带着李文音回到了宿舍中。

