    “来来来，同我一起谱写诸天神话，演绎天尊传说。”

    “助你投影诸天，早日蜕变为真正的先天灵宝。”

    伸手一捞，半成品的先天灵宝云汉镜落入玄元天尊手中。

    巴掌大小的神镜，其上携刻太乙玄纹，列四象，定时空；大罗道纹，按八卦，理山河。盈盈生辉，晶莹剔透，恰如碧蓝水面。

    玄元天尊端坐云床，宝相庄严，闭目而笑，左手持云汉镜，象征诸天万界，往来时空，无处不可去，右手掐太安印，代表万事平安，驱邪避秽，天下万事皆有一线生机。

    法相玄妙，化作一点灵光遁入镜中呈现的宇宙，书写神话传说。

    三花聚顶为先天，五气朝元凝金丹，证祖炁，窥真灵，开元婴，辟宇宙，神念投影诸天界，演绎神话，无量化神。

    以往实验，投影，收纳同位体，制造他界傀儡，全部是在无限多元洪荒宇宙，执掌权柄，开GM号，游戏人间，轻松自如宛若在自家院落走上几步。

    而这一次是真真切切的投影诸天，将自身信息扰动自上而下传递维度，合道诸天烙印概念。

    轮回是一个玄之又玄的概念，除了后土至尊，即是大罗天尊也难以掌握其中奥秘。

    当然这个不掌握是及格线的不掌握，学渣的不会跟学霸的不会是两码事。

    大罗之下，只要不是精修轮回之道的金仙道君，面对轮回，百分制都不一定能拿到一分。

    一点灵光落入帝霸宇宙的轮回，随波逐流，隐去棱角，深藏功与名。

    岁月轮转，经历了一个又一个时代，踏过一个又一个纪元，天地翻转，乾坤再造。

    最终顺应一点契机感应，转世投胎，化身为人。

    天地辽阔，宇宙广大，有仙帝辈出的九界，也有仙王云集的十界十三洲，亦有传说中孕育真仙的三仙界：万统界、帝统界、仙统界。

    以及三仙界外的不渡海，茫茫渺渺，埋在不知多少帝。

    但同洛风无甚关系，毕竟这一世，他只是一个小地主而已。

    帝霸宇宙，人皇界，疆域广大。

    一处无名古国，一处偏僻城镇，有一位地主老财，土地百亩，以牧羊为生，在凡人中活得倒是滋润。

    世人称其为张大户。

    张大户为人吝啬，又胆小如鼠，在四方出了名，直至二十岁昏迷一夜后，才稍微收敛，但是胆小如鼠的性格，依旧不改。

    一听到有风吹草动，第一个溜走就是张大户。

    三年后

    张大户盘坐于后房，观想完最后一丝玄元法相，腰间镜子鸣动一声，交相呼应。

    吐纳出一口浊气，不禁感慨道

    “轮回啊，二十三年才消除影响，着实恐怖。”

    “如今也该出门了。”

    在家中苟上三年，一边复苏云汉镜，同时也在熟悉四周的一草一木。

    毕竟这个世界也有修行者，夺舍的流言盛行。

    洛风虽然是转世，觉醒前尘，但还是要小心一点。

    如今云汉境完成，有了先天不败之地。

    把玩一会儿云汉镜，洛风高声道：“来人，去请云霞观的道爷。”

    门口家仆一愣，然后口称：“诺！”

    过了一个时辰，一位鹤发童颜，仙风道骨的老道踏入正堂。

    朗笑道：“张大户，许久未见，怎么有空请老道啊。”

    洛风含笑道：“今日请明道爷来，纯粹是叙旧，叙旧。”

    明轩老道笑而不语，也不点破。

    酒过三巡，菜过五味，洛风含笑道：“听闻云霞观传承上古真人圣皇，有正统的修行之法。”

    刹那间，明轩老道朦胧的醉意，烟消云散，肃然道：“张大户从哪里听说来的。”

    洛风嗤笑一声：“方圆八百里谁不知道啊。”

    明轩老道顿时汗颜，想起来，这是当年自己为了收弟子，特意吹出去的牛逼。

    真人圣皇的功法不是没有，只是残篇中残篇，散修都不屑一顾，不然也落不到，他一个混迹世俗的修士手中。

    见张大户有兴趣，明轩老道故作高深道：“这可是我祖师从上古遗迹中，九死一生得来的真传功法，不外传。”

    洛风顿时笑了：“一千两黄金。”

    明轩老道气息浑浊起来，但是不为所动，叹息道：“这可是我祖师啊，祖师啊。”

    洛风摇摇头：“再加山上十亩地，再多没了。”

    “成交！”

    明轩老道淡然颔首，但是激动的双手，出卖了他的心情。

    第二日。

    一本破破烂烂的书卷自云霞观送了过来，当真是愧对它真人圣皇传承的名号。

    洛风翻开书籍仔细一看，书中境界层次分明，一一介绍。

    叩宫，拓疆，蕴体，辟宫，壮寿，真命，华盖，涅浴，天元，育神豪雄，玄命王侯，摘星真人，圣尊，圣皇都有记载，甚至还有短暂的大贤与传说中的仙帝描述。

    但是，翻过第一页，仔细观看。

    所谓的真人圣皇传承，记载不过扣宫，拓疆的修行法，连最基础的蕴体都没有。

    散修人手一份的大路货的补气决，都比这强。

    不过洛风没有任何意外，因为云霞观明轩老道不过勉强迈入蕴体境界，说他是修士，都有点侮辱修士。

    修行界，只有辟宫，开辟命宫才有资格修行神通法术，之前三个境界，纯粹是淬体，打基础，人皇界随便拉出一个百姓，都有几分修为在身。

    打量着繁杂的境界划分，已经数不清，记不住的小境界。

    洛风有些无语，总觉得，这种修行体系，自家曾经见过。

    忽然间，窗外传来一声啼哭。

    洛风抬头询问，有家仆回复，有佃农人家，因为家境贫穷，来张大户家里做短工，如今正赶上妻子生产。

    家仆讨好地询问道：“老爷，要不要赶他们出去，这哭声，扰乱您清修。”

    洛风挥挥手：“仙道贵生，无量度人，且让他们夫妇住下吧。”

    家仆低头称诺。

    接下来七天，洛风没有修行，因为新出生的婴儿哭了七天，颇有几分异象。

    李姓夫妇畏手畏脚望着洛风，低头恭敬道：“张老爷，您怎么来了。”

    洛风低头看着新生儿，淡然一笑：“你们家里多出一嘴，将来日子不好过。”

    “我可以将土地租借给你们，且只收五层租子。”

    “但是，这孩子，要给我放羊十年。”

    李氏夫妇对视一眼，扑通一声跪下，含泪道：“多谢张老爷恩德。”

    底层百姓，卑微如蝼蚁，最大的愿意不过是活下去，然而就是这种愿意，也常常实现不了。

    无论是种田，还是放羊，再苦再累，也有一口饭吃，饿不死。

    见张大户不同民间传闻的凶狠，李母壮起胆子，颤颤道：“俺们没见识，张老爷是富贵人，给孩子取个名字吧。”

    洛风沉吟一会儿，缓缓道：“哭了七天七夜，就叫李七夜吧。”

