    “卧槽，老赢给老子回来，这破玩意儿老子也不想要，赶紧的。”

    “你要是不当皇帝，我他么现在就揍你，信不。”

    “嘎吱。”

    猛然间，始皇帝停了下来了，心中害怕起来了。

    “朕，朕真的是不想了啊，太累了啊。”

    “老子不管，你必须要当，我才不想每天起早床呢，累得慌。”

    【王八蛋，你要是敢不当皇帝，那我这个皇帝就每天给你找事情。】

    【来啊小政，去，给朕扫茅厕。】

    【来啊那个小赢啊，去，把衣服洗了。】

    ...

    卧槽啊..

    始皇帝猛然脸色大变。

    “咳咳，那啥，皇位给朕，朕可是始皇帝，你是个什么货色啊？也敢指染皇位？欠揍是吧。”

    始皇帝一把夺过了皇冠自己带上。

    “老赢，你咋转性了？不是不想当么？”

    “衮蛋，开玩笑的。”

    朕他么敢不当么？否则你指不定用什么招数来对付朕。

    始皇帝也是憋得慌啊。

    “哈哈，那成，你先忙，我先回府上了啊。”

    乌子仲说着就要跑，但是却被始皇帝一把抓住了。

    “兔崽子，这就想跑啊？”

    “不是，你，你撒意思？”

    乌子仲反而被搞蒙了。

    只看到始皇帝贼笑着。

    “嘿嘿，那啥，你不是坑了那么多的东西么？你吃得下？”

    “啊？我怎么吃不下了？小意思啊，再来十倍都吃的下。”

    始皇帝脸色难看起来了。

    “混账玩意儿，你他么吃相太难看了。”

    “喂，你怎么说话呢，什么叫做我的吃相难看？有本事你也去弄啊。”

    始皇帝顿时憋屈了，朕有那办法早就去做了，还需要在这里和你墨迹？

    “不管，朕要九成。”

    “卧槽啊，你他么太黑了，一成。”

    “不行，太少了，八成。”

    “两成。”

    “七成。”

    ...

    “五成。”

    “成交。”

    忽然，乌子仲说完之后就后悔了。

    “不对...”

    “打住，说好了五成，不许反悔，朕还有事情，你先滚蛋。”

    说完之后，始皇帝就溜了。

    乌子仲气的不得了。

    “真他吗造孽啊。”

    “不行，老子还要去坑一点，否则对不起良心。”

    五成啊，那可是不少了。

    乌子仲的心都疼了。

    “真是造孽啊。”

    说完之后转身就走。

    ...

    回到了府邸，忽然感觉不对劲了。

    “这是什么东西？”

    乌子仲生气了，立刻大声吼道：

    “来人，来人啊，这他么是什么玩意儿？”

    “大人，您回来了？”

    管家急忙跑了过来。

    乌子仲指着面前的东西说道：

    “这是什么东西？老子的花园怎么有衣服晾着？”

    “而且还是女人的衣服？谁他么这么大胆了？”

    乌子仲心疼啊，自己的花园里面，那可都是金贵的不得了。

    系统里面签到得到的植物，乌子仲都舍不得糟蹋。

    可是没想到却被一堆衣服骑在了上面。

    “大人，这，这是夫人的啊。”

    “狗屁，什么夫人，我他么...等等，夫人？”

    乌子仲当场愣住了，看着管家说道：

    “什么夫人？谁的夫人？你的？”

    这可把管家给吓了一大跳啊。

    “哎哟，大人啊，小的哪里敢把夫人的衣服挂在这里啊。”

    “这些衣服都是大人您夫人的衣服啊。”

    哐当。

    乌子仲直接雷到在地。

    “我他么什么时候有夫人了？你是不是飘了？想挨揍？”

    “造谣也不是你这个玩法啊。”

    管家也是冤枉啊。

    “大人啊，这真的是您的夫人啊。”

    “不可能，老子没有夫人。”

    管家急的抓脑袋：

    “大人，您要是不相信，您就去你的房间看看。”

    一听到这话，乌子仲大吃一惊，慌了神。

    “卧槽，老子的席梦思啊。”

    一溜烟就跑了。

    快速地冲进卧室，顿时傻眼。

    “啊——。”

    猛然，一声尖叫传来。

    王莹正在换衣服，乌子仲就这么冲进来了。

    “卧槽，造孽，造孽啊。”

    无奈，乌子仲退了出去。

    “赶紧换好了滚出来挨揍。”

    一声怒吼，吓得王莹利索了起来。

    房门外，乌子仲气的浑身发抖。

    “王八蛋，你是故意的，绝对是故意的。”

    “王翦，一定是你，除了你，没有谁能够搞出这种花样来。”

    “你不就是担心老子不娶吗？用得着这种方法么？”

    乌子仲越想越生气。

    “你让我娶？我他么偏不，你能把我怎么样？”

    这时候，房门开了一个缝。

    王莹伸出脑袋来了。

    “流·氓，你看什么看。”

    “你大爷，给老子滚出来。”

    乌子仲直接一脚踹开了房门，拉着王莹扔在了地上。

    走进卧室看到这些场景之后，乌子仲气的一佛出窍两佛升天。

    “啊——，我要打死你这个王八蛋。”

    席梦思被搞得乱七八糟。

    上面脏兮兮的还没有清洗。

    还有一旁的衣柜，本来乌子仲的衣服放的好好的。

    结果却被王莹扔到了一个角落，挂上了他自己的衣服。

    这也就罢了，关键是牙膏啊其他的玩意儿。

    直接搞没了，这玩意儿可是金贵的不得了啊。

    虽然系统还有不少，但是这东西用一点就少一点。

    “王莹，老子要把你的屁·股打烂。”

