    “秦少侠，我已经看过了，这天然阵法的确是八阶顶级的阵法，虽然如今已经完全暴露了出来，不过老夫想要破去，也至少需要半个月时间，不知道秦少侠说的不到三天……”

    吕元浩上前看了片刻天然阵法，立即就说道。

    秦尘道：“吕元浩大师和宁大师还有诸位，只需要听从秦某的命令破阵，自然能在三天之内破开阵法。”

    “听你的？”吕元浩一愣。

    难道这秦尘还是名顶级的阵法大师不成？

    可秦尘不过是一名下四域的弟子，虽然加入了丹阁，对阵法应该会有一定的了解，但整个下四域，想要找出一个八阶的阵法大师都十分困难，秦尘就算有一定的阵法造诣，又能有多强？

    “怎么，吕元浩大师不相信秦某？”

    “不是，只是……”

    “既然相信秦某，就按秦某说的话去做就好了。”秦尘自信说道，而后径直来到阵法前，观察了大约一炷香之后，立即布置了几个攻击点，道：“诸位，就按照秦某布置的攻击点出手吧！”

    众人虽然疑惑，但秦尘之前的表现太过逆天，再加上有约在前，众人立即开始祭出武器纷纷进攻。

    轰轰轰！

    一时间场上轰鸣之声不断。

    吕元浩和宁泽涛都是皇级阵法大师，两人仔细观察秦尘布置下的攻击点，脸上全都有着疑惑之意。

    因为根据他们的分析，秦尘攻击的部位，并非是这天然大阵最为薄弱的地方，这么攻击下去，根本没有任何的效果。

    别说三天了，就算是一个月时间，也休想破开这天然阵法。

    果然，一天时间过去了，这天然阵法几乎一点波动都没有。

    吕元浩立即就提出了自己的疑惑：“秦少侠，你所布置下的这几个攻击点……”

    “吕元浩大师，三天时间似乎还没到吧？”秦尘不等吕元浩把话说完，就直接打断了他的话道。

    吕元浩一愣，的确是没到三天，可秦尘这么做，根本就是在浪费时间啊。

    剩下的众人中，虽然没有八阶的阵法大师，但也有几个略通阵法，同样发现秦尘布置的攻击点，并不符合常理。

    至于其他不懂阵法的人，也明显感觉出大家连续攻击了一天之后，这天然阵法几乎没有什么减弱的迹象。

    “大家只管攻击，若是三天之内，阵法破不了，但秦某担当责任，先前的约定自然也就取消。”秦尘似乎看出了众人的疑虑，根本不等众人开口，便直接说道。

    既然秦尘都这么说了，自然没人再有丝毫反对，全都继续攻击起来。

    第二天过去了。

    整个天然阵法依旧没有丝毫变化。

    众人心中虽然有些失望，可失望的同时也有些兴奋，如果真如秦尘所说，三天之内无法破开，岂不是秦尘的四成要重新分配了？

    按照这个架势，现在两天过去了，阵法都没有丝毫变化，别说三天了，哪怕再给个十天半个月，也不可能破开啊。

    就在大家都这么认为的时候。

    第三天一天，整个阵法立即发出了咔咔咔的声响，这分明是阵法即将破开的节奏。

    众人一愣。

    还没等大家彻底反应过来，就听咔嚓一声巨响，而后就是连绵不绝的破裂之声，在场的众人都知道，这天然阵法已经彻底破开了。

    怎么可能？

    吕元浩和宁泽涛的眼珠子一下子瞪圆了。

    他们两个也算是八阶的阵法大师了，竟然完全没能看出来秦尘这么布置的深意。

    此子到底是如何做到的？

    一时间，两人倒吸冷气，内心的震惊无以言表。

    嗡！

    在两人万分震惊之时，前方的天然阵法已经彻底粉碎开来，同时一股惊人的灵药气息弥漫而出，所有人身上的毛孔为之舒张。

    只见山谷中长着一株十数丈高的巨大古树，数百枚七彩的灵果挂在枝头，显得极为的绚烂。

    “这是什么灵果？”

    几乎所有的人都震惊的叫了起来，因为在闻到这些灵果的气息之后，每个人都感受到体内的空间道则之力竟隐隐的变得更加凝实起来。

    要知道在这古虞界的一年时间里，几乎每个人都凝练了少则七八条，多则十数二十条的道则之力。

    虽然古虞界中空间之力十分浓郁，但这种快速凝练的空间道则之力，总会有些不够稳固，但如此机会，众人自然不会把时间浪费在稳固空间道则之力上。

    几乎每个武者，都是准备先将空间道则之力凝练到极致，然后等离开古虞界之后，再进行巩固。

    这样的好处是能尽快的将修为提升上去，坏处就是一旦空间道则之力不稳固，会导致后期境界的停滞，甚至无法跨入更顶级的境界。

    可此刻，这古老灵果树上的灵果，仅仅是散逸出来的香气，就令众人体内的空间道则之力隐隐的变得凝实，此灵果，绝对能对稳住空间道则之力有着惊人的功效。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    几乎一瞬间，就有数名武皇暴掠而出，扑向那株灵果数。

    轰！

    他们快，秦尘更快，一道身影晃过，秦尘已然出现在几人的面前，同时剑之域界顷刻间都释放了出去。

    锵！

    天地间仿佛有剑道光芒亮起，可怕的剑意纵横肆虐，拦向那几名扑向灵果树的武皇，轰，剑意爆发，几人狼狈倒飞出十数米，落在地上，脸色发白。

    幽千雪也瞬间来到秦尘身边，擎出利剑，目光冷冽。

    “秦尘，你想做什么，难道想要独吞这灵果树么？”

    其中一名被劈飞出去的武皇顿时怒喝道。

    此言一出，其他人顿时变色，纷纷看向秦尘。

    秦尘目光冷漠，淡淡道：“想独吞的恐怕是阁下吧？”

    他冷哼一声，看向众人，道：“诸位，刚才明明说过的，此山谷中的宝物，秦某有四成的收益，且有优先挑选权，怎么才过去几天，诸位就都忘记了？”

    “吕元浩大师、宁泽涛大师，两位不会说话不算话吧？”秦尘冷冷道。

    吕元浩和宁泽涛脸色微微一愣，的确，大家早有定论，他犹豫了一下，但还是点头说道：“没错，秦少侠在三天内破开了阵法、解决了黑色雾气，的确有先行挑选的权力。”

