    只不过，柳馨非常好奇，到底秦天是什么身份？

    一个薛家豪门大小姐竟会如此对秦天？

    结合风清炎、雨万春等二人对秦天的态度来看，秦天绝不是表面上看到的那么简单。

    平定情绪，柳馨与秦天出了门。

    这是秦天第一次和一个女人一起逛街。

    柳馨对秦天也放开了，亲密地挽着秦天的手腕，活生生的一对情侣。

    甜蜜的笑容，欢快的步伐，今天柳馨的心情极好。

    两个人直接去了富州城的步行街，找了一家男装的品牌专卖店。

    这里的服饰全是名牌，而且全是今年最畅销的款式。

    能在这里买衣服的人，都有一定的经济实力。

    刚踏进这家专卖店，就看到了许多顾客在店员的介绍下购买着这里的衣服。

    秦天对衣服倒是没有那么多的讲究，只要穿着舒服，哪怕是补丁的破烂货，他也不介意。

    然而，这样的奢侈服饰，对于秦天来说，有些太高调了。

    一进店，秦天的打扮，和靓丽的柳馨，形成了鲜明的对比，立即引起了许多人的注意。

    突然，一道身影，踉跄了两步，直接和秦天来了一个碰撞。

    “你……秦天……”

    一声惊呼，秦天顿时色变。

    秦天没有想到，在这里居然遇到了熟人。

    撞到他的并不是别人，正是秦家少爷秦简。

    在看到秦简的瞬间，秦天的脑子里也随之浮现出了过去几年来的点点滴滴，辱骂、殴打、白眼等等对他的侮辱瞬间爆现在秦天的脑子里。

    “是你……”

    “哟，这世界可真小啊？秦天，没想到你……你傍上女大款了？”秦简阴阳怪气地冷笑着，仔细打量着秦天全身，嘴角冷笑，一脸的讥讽地说道：“对了，你不是残疾吗？什么时候能走路了？这么大的事情，怎么不给我带个消息，我好去看看你，给你放个鞭炮庆祝一下嘛！不管怎么说，你也是从秦家出去的！”

    然而，柳馨的脸色不好看了。

    秦简的话，就是对秦天的羞辱，她最看不惯这种人。

    “秦少，这位该不会就是你说的那个扫地出门的废物吧？”

    就在这时，一个妖艳的女子扭动着身体走了过来，一脸嫌弃地瞄了秦天一眼：“切，就这种人也配到这里来买东西？恶心死了……”

    “对，就是他！”

    “赶紧让他走，这种臭乞丐站在这里，我都感觉到处都是苍蝇了，臭烘烘的！恶心死了。”妖艳女子白眼一翻，厌恶地说道。

    “秦天，你还是赶快走吧，别逼我把你赶出去，那样就不好看了！”秦简冷嘲热讽地说着，对秦天的态度不屑到了极点，他的脸上全是轻视和讥嘲。

    “喂！跟你说话呢？听见没有？你聋了？不会是个傻B吧？”妖艳女子看到秦天站在那不动，终于有点不耐烦了。

    然而，柳馨也忍不住站了出来，挡在了秦天的面前，怒瞪双目，喊道：“凭什么？谁规定他不能来这里买东西？”

    “哟，哪来的臭娘们，竟然敢跟我这么说话？”

    “秦天，没看出来，就你这种废物，也有女人看得上你？我都怀疑她眼睛是不是有问题，竟然把你这种窝囊废、穷屌丝当成了个宝贝？”

    “啧啧啧，瞧瞧你这身衣服，不会是捡垃圾桶里的东西来穿吧？恶心死了……”

    秦简和这名妖艳女子的嘲讽，顿时引来了店里众人的围观，对秦天的议论声随之响起。

    “这谁啊？穿成这样也好意思来这里买东西？知道这是什么地方吗？”

    “太丢人了，要是我早就找个地洞钻进去躲起来了！”

    “又是一个靠女人的小白脸！”

    一下子，众人望着秦天的目光，充满了不友善和嘲讽的味道。

    一个个自以为是上流社会的人们，看到秦天这幅德行，就好像看到了臭乞丐一般，说不出的一种自我感觉良好。

    “秦天，别说我不给你面子，你这也太寒酸了吧？这么多年了，你除了能走路之外，好像也没什么变化？”

    “就他这种人，就算是再努力几十年也就这幅德行了，臭乞丐，还不快滚？”秦简与妖艳女子目带鄙视之色，对秦天蛮横对待，甚至女子直接把嘴里咬着的口香糖吐到了秦天的脸上。

    “你……”

    柳馨差点就爆发了，就在她准备要冲出去与这名妖艳女子理论的时候，一把被秦天拉住了。

    下一秒，秦天站在了柳馨的前面，把柳馨护在了身后。

    身为一个男人，秦天也绝不会让一个女人来为自己出头。

    “我今天就站在这里了，怎么了？你们有什么资格把我赶出去？”秦天的双眼微眯，盯着秦简与那名妖艳女子的目光之中，透着一股刺骨的寒意。

    “哟呵，一个窝囊废也配在我面前装大佬？别人不知道你是谁，我难道还不知道吗？当年如果不是我爷爷把你救了，恐怕你现在早就死在深山老林里了吧？哼……在秦家吃了几年的饭，你当真把自己当成我秦家的少爷了？还在这里跟我装？哼……”秦简嘴角勾出一道邪恶的弧度，恶狠狠地瞪着秦天。

    “小天，咱们走！”

    柳馨看到越来越多的人包围了过来，生怕秦天吃亏，立即拉扯了秦天一笑，压低声音对他说道：“咱们别跟他这种人一般见识，这条步行街好多店铺呢，咱们大不了换一家！”

    “走？我就看上了这里的衣服，馨姐，咱们哪也不去，就在这里！我今天倒要看看，到底是谁把谁赶出去！”

    可秦天身体根本就不肯动弹，冷冷地望着秦简，一脸的自信。

    “你谁啊？不就是吃软饭的废物吗？如果今天你不靠身边的这位大姐买单，恐怕你连这家店里的一双袜子都买不起吧？你知道这店里的袜子多少钱吗？”妖艳女子直接走到了秦天的面前，对着秦天的脚下吐了一口口水。

    “呸！穷鬼，装什么装？”

    柳馨的脸色变冷了下来。

    她很不爽别人这么对秦天，更无法接受有人这么侮辱秦天。

    对秦天吐口水？

    这个女人太可恶了。

    “喂，你干什么？有你这么欺负人的吗？马上道歉……”

    柳馨上前猛推了一把妖艳女子，强势回怼。

    “哎呀，亲爱的，她居然推我……你看嘛……你得帮我……”妖艳女子娇媚的倒在了秦简的怀里，娇滴滴地撒着娇，让秦天和柳馨恶心到了极点，鸡皮疙瘩都掉了一地，这种女人是个什么货色，一看这架势就瞬间清晰了。

    秦天也没想到，秦简身为秦家的少爷，竟然连这种货色也看得上。

    而秦简见状，顿时火冒三丈，愤怒转身，不就是一个吃软饭的废物吗？连他的女人也敢动？活得不耐烦了吧？

    今天，不管柳馨是谁，他都要让柳馨和秦天吃不了兜着走。

    手臂挥动，径直朝着柳馨的连扇了过去。

    “啪！”

    就在巴掌马上要扇在柳馨脸上的时候，秦天动了，一只手直接扣住了秦简的手腕，秦天用自己的身体，把柳馨保护在自己的身后，决不让任何人伤害她。

    秦天怒瞪秦简，一字一顿地说道：“你敢动她一下，我就让你从这里爬着出去！”

    【作者有话说】

    求打赏顶榜……

