 “接下来，你要干什么，继续感悟武意吗？”

单雨濛向陈飞问道。

陈飞摇摇头，“我准备前往第二层。”

“这第一层，应该没剩下什么好东西了。

或许，就算剩下了，也不是我能找到的。”

“我们一起吧！”

单雨濛原本只是因为虞沁的缘故，有些好奇的和陈飞待在一起。

但现在，看到陈飞第一个领悟了武意，让单雨濛更加确定了自己的选择。

在这玄空谷中，她准备和陈飞一路同行。

陈飞看了看单雨濛，没多说什么，只是点了点头，然后二人一起朝戈壁深处行进而去。

大约一刻钟后，陈飞看到前方出现一个圆形的柱子，突兀的矗立在戈壁上。

柱子上，荡漾着一层灰褐色的波浪，一股股真元气息从上面激荡开来，给人带来一种威压之感。

“这就是进入第二层的入口了。”

单雨濛给陈飞介绍了起来。

“那一层层水波，实际上就是入口的真元禁制。

想要进入第二层，就必须破开禁制。”

“这里只是第一层，禁制还不算太厉害，以我们的实力，大概三分钟内就能破开。”

说完，单雨濛主动站了出来，掌心之中，出现一抹淡蓝色的气息，散发着冰冷的寒意，朝那波光荡漾的柱子表面贴了过去。

当单雨濛掌心的真元气息和柱子表面的波浪气息触碰到一起的时候，单雨濛的面色微微变了变。

不过，她随即露出一抹笑容，对陈飞笑了笑，道：“这禁制，不算复杂。

只需用我的真元气息，破开就是。”

“大概两分钟多一点，就能破开。”

说完，单雨濛略显得意的看了陈飞一眼。

毕竟，二人一起待在这第一层的时候。

无论是寻找草药、还是感悟武意，都是陈飞一人在秀操作。

她单雨濛，几乎一点表现的机会都没有。

她可是堂堂凌烟阁的大弟子，天级巅峰境界的武者，可不能被人当做花瓶了。

因此，单雨濛才决定在此刻露一手，也算是给陈飞展示一下自己的实力。

只不过，让她没想到的是，陈飞听了她的话之后，没有被她的实力震撼到，反而是皱了皱眉，出声道：“破开这禁制，要那么就吗？

我看，好像也不怎么难啊！”

听到这话，单雨濛几乎要气吐血了。

她恨不得扑头盖脸的给陈飞来一顿吐槽。

“才两分钟多一点，这就叫做久吗？

要知道，就算是你杜武轩，也很难将时间压缩到两分钟内。

其他人就更不用说了，基本都在三分钟乃至于五分钟以上。”

“你以为这禁制是好玩的吗？

还说什么不难！”

“不难的话，你倒是来试试啊！我就不信，你能在五分钟内破开禁制。”

“这陈飞，其他方面还不错，就是有些太傲了。”

………只不过，为了维持形象，这些吐槽的话语，当然只能在心中说说。

单雨濛脸上只能笑了笑，向陈飞解释道：“玄空谷的禁制，看起来比较简单，但却比外界的要难一些，不能轻视。”

“是吗？”

陈飞还是一副不太相信的表情。

随即，他走了过来，右掌直接朝柱子贴了过来。

单雨濛本想提醒陈飞，让他注意一下柱子上真元气息的反噬。

但一想到陈飞那不以为然的表情，又有些气愤，于是干脆闭上了嘴巴。

准备让陈飞吃点小亏，让他明白，自己的厉害。

“哼，看吧！等你自己动手，就知道难度了。”

单雨濛看向陈飞，心中已经开始盘算，到时候该怎么面对陈飞。

是夸张的大笑，还是含蓄的微笑，或者是给他鼓励！不过，就在单雨濛思索的时候，一旁陈飞的话语声，又响了起来，“好了，我们进去吧！”

“啊，你，你说什么——”单雨濛一时没回过神来。

陈飞看向她，指了指柱子上出现的一个拱形的门，道：“禁制破开了，我说我们可以去第二层了。”

“你，你怎么破开了禁制？”

单雨濛不敢相信。

陈飞晃了晃自己的右掌，道：“和你一样，用手掌贴上去，然后就破开了啊！”

“怎么可能这么简单，我都要两分多钟，你这才不到三秒钟吧，怎么可能这么快？”

单雨濛罕见的失态了。

陈飞道：“这个，我也不太清楚。

反正，我贴上去，感到真元气息流动，然后禁制就破开了，出现了这道拱门。”

“我，我——”单雨濛一时间都不知道该说什么了。

反倒是让陈飞有些迷糊，“单师姐，你不进来吗？

再继续耽搁时间，上面的人，要将我们甩得更远了。”

“我来了！”

单雨濛咬牙贝齿，跟在陈飞身后，走进了拱门之中。

随后，二人感到眼前的拱门消失，二人完全进入了柱子之中。

周围流转着一道道水波一般的真元气息，灰褐色的光芒在空间中飘荡闪烁。

随即，二人感到身形轻轻一晃，再定神的时候，他们面前再次出现一个拱门。

“应该是到了，我们出去吧！”

陈飞出声道。

然后，二人走出了拱门。

刚刚出来，陈飞就感到耳畔响起“呜呜”的呼啸声，然后，一股锐利的切割感，在自己裸露的皮肤上拉锯着。

陈飞赶忙运转真元气息，护住了自己。

然后，他定睛一看，发现周围是一片灰暗阴沉的空间，好似暴风雨前夕的景象。

一股股强烈的劲风，呼呼的吹着，好似刀子一般，将一些脆弱的植物切割得支离破碎。

“这第二层，主要应该是风元素了。”

陈飞出声道。

身边，单雨濛也点点头，“第一层是石元素，第二层是风元素。

都是自然属性的能量，如果能感悟这里的武意，那就好了。”

“我们开始行动吧！”

陈飞出声道，身形移动了起来。

单雨濛应了一声，赶忙跟了上去。

狂风呼啸，但却阻止不了陈飞的行动。

陈飞身形好似幻影一般，在风中灵活的穿梭着。

他还时不时的能找到一两种草药或者矿石宝物，美滋滋的收入囊中，引得单雨濛一阵羡慕。

“这家伙，眼睛到底是怎么长的。

连那么隐蔽的好东西，都被他给找出来了。”

不过，羡慕之余，单雨濛倒也有收获，沿着陈飞寻找的路径，她也找到了两块品质不错的矿石，赶忙随身收好。

 