    张五爷更是震惊，这人竟然一眼就看出来了二愣子和王枢的底细。

    他坦言道：“二愣子和王枢的祖上，是我初祖晚年从外面抱回来的两个孩子，他们力大无穷，婴儿时期就能够把成年人举起来，并且额骨能放光，眸生双瞳，还有诸多异常之处。不过这一代代下来，这些异象也早就消失了。”

    众人暗惊，竟然还有这样的过往。

    叶凡忽然想到了什么，他问杨易道：“杨易，你有没有办法激活他们的血脉？”

    对于张五爷，他心中是感激的。

    对于石寨，这里淳朴的村民也让他颇为亲近。

    他和庞博将来终究是要离开的，如果能够激活二愣子和王枢的血脉，让他们走上修炼之途，那他就可以放心离开了。

    否则毫无无力的石寨，在这强盗横行的北域，永远都是被欺压的对方。

    张五爷也是眼前一亮，期待地看着杨易。

    杨易沉吟，最后摇了摇头说道：“此事不易，不过我推算到他们机缘就在平岩城，你可以带他们去平岩城赌石，记得去瑶池圣地的赌石坊。”

    血脉稀薄，代表着体质的先天道纹几近磨灭。

    对于他来说，激活他们的血脉，这无异于改造他们的生命本源，他暂时还做不到。

    不过他记得原著中，二愣子和王枢是叶凡在瑶池圣地赌石坊赌石的时候激活的血脉，或许这是一条可行之路。

    叶凡说道：“好，既然这样，那我明天就带他们去赌石。对了杨易，你去不去？”

    杨易摇头道：“我就不去了。我准备找个地方闭关修炼一段时间，到时候再去万龙巢为婷婷寻找《太阴真经》。”

    新得了《无始经》，他迫不及待地想要修炼。

    黑皇眼睛发亮：“去万龙巢记得带上我，我听大帝说过，那里有真龙不死药。”

    叶凡和庞博眼睛也亮了，纷纷点头。

    又是一株不死神药，说不得他们也有机会得到。

    叶凡建议道：“杨易，在哪里闭关修炼不是修炼，既然如此，你不如就在石寨修炼如何？这样一来，小囡囡和婷婷也可以和寨里的小孩子玩耍，好过待在你的内世界中。”

    杨易想了想，点点头：“也可以。”

    说着，他把小囡囡、神王姜太虚、姜婷婷、姜老伯都放了出来。

    张五爷见到这一幕大惊，但随即就是惊喜。

    今后石寨有这么一尊大神坐镇，将来会安枕无忧，他高兴之下高声喊道：“二愣子，王枢，再杀一头牛。”

    石寨以前很贫困，饱受强盗们的剥削，是自从叶凡和庞博来了后才好过了不少，因此宰杀一只牛已经是很高的待遇了。

    宴席上，热闹腾腾。

    二愣子和王枢知道自己有特殊血脉，而且还有机会激活后，兴奋地原地跳了起来，也很大方了各自抓了一把的头发给杨易。

    不就是头发么，他们要多少有多少，拔完了还可以再长。

    小囡囡和姜婷婷一左一右地坐在杨易身边，开心地捧着牛排骨在啃，满嘴流油。

    她们一个从小流浪，一个家境贫寒，还真没有大口吃过肉。

    跟随杨易期间，她们吃得最多的还是各种灵果。

    姜老伯和张五爷很快就熟络了，两人年纪差不多，有着很多的共同话题。

    二愣子和王枢和兴奋，憧憬着未来拳打各大圣地，脚踢十三大寇。

    杨易则和姜太虚、叶凡、庞博闲聊着，主要还是叶凡和庞博在讲东荒的一些情况，让姜太虚了解四千年后今天的形势。

    姜太虚很伤感，暗暗叹息。

    四千年的岁月实在是太漫长了，曾经同一时代的人恐怕早已经死绝了吧，曾经的恋人也恐怕早就化为了一捧黄土。

    想到这里，他都不知道该不该回去，也不知道该如何去接受一些残酷的事实。

    杨易看了出来，微微笑道：“神王，据我所知，彩云仙子尚在人世。四千年前的遗憾，或许现在还有机会弥补。”

    彩云仙子和姜太虚相恋，但因为太初圣地的阻扰，导致他们两个人不能够在一起。

    原著中，彩云仙子为了救姜太虚，甘心将自己的全部精元打入对方体内，这种横跨四千年的爱情，格外让人动容。

    姜太虚激动，他微微哆嗦道：“杨易，你说的是真的，彩云还活着？”

    杨易点头：“还活着。”

    “太好了！”

    姜太虚站了起来，他匆忙说道：“诸位，大恩不言谢，我有事先走一步，来日再聚。”

    话落，他直接冲天而起，消失在了天际。

    被困紫山四千年，他心中最惦记的就是彩云仙子。

    黑皇伸着狗头过来，好奇地问道：“杨易，你怎么似乎什么都知道？别告诉我这又是什么后人记载，这种事情骗鬼还差不多。”

    杨易细嚼慢咽着牛肉，说道：“难道你不知道，这世上还有推算一道么？姜太虚修为还在我之下，推算他的过往种种又有什么难的？”

    黑皇眼睛大量，涎着脸说道：“你看我怎么样，能不能学习这种推算之道？说起来我们可是同门，都是无始圣地的人。”

    杨易点头道：“教你也不是不可以，不过我闭关修炼期间，你要替我照顾好小囡囡和婷婷。”

    黑黄大喜，高兴地叫道：“没问题，包在我身上。”

    杨易点头，眉心中渗透出一缕神光，包含着《本源心经》的信息，打入了黑皇的眉心中。

    与叶凡和庞博一样，他只传授了黑皇三魂七魄体系。

    这死狗虽然不靠谱，但也足够精灵，以后他不方便把小囡囡带着身边，也可以让黑皇代为照顾，因此黑皇的修为越高，他自然越放心。

    黑皇本身虽然只是一条普通的黑狗，但跟着无始大帝数百年，修为肯定不会低，至少应该是大圣层次的，甚至是准帝也有可能。

    不过在沉睡前被无始大帝封印了全部修为，只能够慢慢解封，走破而后立的道路。

    宴席过后，杨易就进入内世界闭关修炼了。

    小囡囡和姜婷婷留在了石寨，这里有不少同龄人，他们很快就高兴地玩在了一起。

    翌日，叶凡和庞博就带着二愣子和王枢去了平岩城。

    果真如杨易所说，在瑶池圣地的赌石坊接触到了蕴含魔血的源石，激活了血脉。

    二愣子和王枢血脉激活后，黑皇主动接过了教导的重任，按他的话说，就是他要培养出银血双皇来。

