
同时有了南方和少女时代的综艺，自然不可能冷场。

直到多年之后，依然会有她们的粉丝，不时在网络收藏夹里翻找出来，看着、回味着、轻笑着。

看那时的少女们怎么手忙脚乱。

看南方怎么毫不留情的一个个把她们喷得又羞又恼，然后再忽悠安抚住。

看妞们怎么互相吐槽，又团结起来对抗南方的暴政，然后被南方三两句的就轻松摆平。

看食客们的惊喜。

看种种搞笑的意外。

看一次次妞们的人设被贱方撩拨到几近崩坏。

看许多当时没注意的端倪，开始伏笔般的出现。

那两集节目，是一个综艺传奇的收尾，却好像也是她们人生纠缠的开始。

。。。。。。。。。。。

而此时正在拍摄中的南方，精神却一丝都不敢放松。

刚才进来了一位单身男客，秀英欧巴上去为他点餐时，他只是点了个简单的单人套餐。

而李三郎趁着端茶水的机会又跟他推荐了几句。

配合着弯腰和鼻音撒娇，人家竟然立刻换成了价格贵三倍的情侣豪华套餐。

一个人点情侣豪华套餐？什么鬼？

站在转角观察情况的南社长当然满意咯，这就是客单价啊。

所以南方跟笑眯眯拿着新餐单过来的李三郎很是眉来眼去了一番。

如果要开夫妻店，他绝对会选李三郎啊。

可还没等他们交流心得、互诉衷肠，他的一左一右，就靠上了两个小娘。

左边是唇色红润诱惑的西卡冰美人，右边是香味馥郁**的露肩黄帕尼

这种情况，他敢放松么？他都快哭了啊。

你们这些小娘急个毛线啊，昨晚的戏老子都白演了？

不就是个恋爱解禁么？

帅哥会有的！一切都会有的！

西卡同学啊，已经五月了，很快你的那位权哥哥就会宣布甩了那个港岛女星，一门心思的来追求你，然后拼命忽悠你独立。到了明年你就可以退队了啊，从此跟你的油头欧巴各种放飞自我。

帕尼同学啊，你也别急好不好，你也很快就会跟你的太国王子确认感情的，他也有腹肌啊，还有跟你一样的笑眼呢。

秀英欧巴会有她的男演员，虽然咖位低了点，但是胜在听话啊。

允儿也会跟她的胜基皇太子确定关系，然后首先曝光，帮你们吸引火力。

甚至那个最别扭的小鬼队长，都会得到她的小奶狗，虽然结果悲催了点。

因为从现在到明年，这帮丫头除了那个注水的全球演唱会，就没什么大事了啊。

所谓全球演唱会，都根本没出东南亚，平均一个多月一场，每月忙上个把礼拜就没卵事了，你们有大把的时间去思春、去撩汉、去快活啊。

什么？要按照华国YY小说的套路来，各种踩反派然后把小娘一锅烩了？

你疯了！就算现在没谈恋爱，没见时间一到她们都一个个搬出宿舍了么？

每个人都需要各自的空间的！就算感情再好，谁也不愿意那么多年天天待在一块儿啊。

好吧，说到感情好，就算再铁的真闺蜜，也有三样东西是绝对不能共享的。

内内、牙刷、男人。

如果真要忍不住诱惑被得手了，可以想见，自己的宿命就是被一个黏上，然后多出一窝大姨子小姨子。

就算退一万步来说，就当你裤裆里有蜜，九个都各种因缘际会的被你得手了，那能跟千千万万的可爱女粉丝们相比么？！

九棵她一卸妆你就泄气的歪脖子树，和一整片郁郁葱葱的充满生机的茂密的大森林......你选！

什么？至少拿下西卡让她不要退队，保持完整的九腿？！

泪奔啊，要散的始终要散啊，没几年其她三只不也一样飞了么？早点晚点区别很大咩？

而且谁说散了之后她们就惨？

你看看，你好好看看，几年之后，她们的同龄小娘都在带孩子骂老公防小三。

而她们随便到哪儿还都是C位，不缺人气不缺钱，过着让九成小娘都要艳羡的日子。

你真的确定她们需要拯救？

强扭的瓜是没有糖分的啊~亲。

。。。。。。。。。

南方心里是很有把握的，所谓危机，也就这么一阵子吧。

只要躲过了这雌激素漫天飞舞的半年，等她们各自找到下家了，也就清净了。

可是，南方同志啊，有些事情，你恐怕还是没想通啊。

不同了啊，而最大的不同，就是出现了你这个贱人啊。

有了他这个世界级**，还有着媒体上号召棒国女艺人把他留在棒国的呼声，傻帽还会选择皇太子和允儿这对来先发挡枪么？

西卡现在瞄上了他，真的还能被开印刷厂的权欧巴三言两语就忽悠到退队的么，她可本来就是每国妞啊，能对那边的情况一无所知？

帕尼始终都是要回每国的，遇上在每国大红大紫的他，干嘛还要跟太国小子浪费时间？而且颜值身材也力压啊。

就连喜欢小奶狗的别扭鬼，此刻也在饶有兴致着打量着他。

南方身上那种在镜头前的无拘无束，好像正是她多年以来一直向往的呢......

而南方同学呢？他心里现在唯一的苦恼，就是怎么躲过这半年。

。。。。。。。。。。

拍摄结束后，当然是各回各家、各找各妈。

南方带着真心回到了他首城的江边小别墅。

离开了镜头，生活仿佛一下又慢回来了，这才是他喜欢的节奏。

打开冰箱，几乎空了，只有一些饮料和调味品。

南方咂咂嘴，看来明天得去市场大采购一趟了啊。

对哦，听说我现在的人气很高啊，那么......菜市场的阿姨肯定会给我打折的吧？

嘿嘿嘿，想想都兴奋呢。

对对对，那明天出门要不要戴口罩呢？

现在这么有名气，不戴口罩万一被迷妹们围住了怎么办？

可是戴了口罩，迷妹们认不出我，那我出名又是为个毛线啊？！

南方心里那叫一个纠结犹豫啊，干脆躺倒在沙发上扭来扭去。

正在这时，他的手机突然响了起来。

他探手接起，在那边恩恩啊啊了好一会儿，这才挂断。

揉了揉脸，他踢踢踏踏的走到户外院子门口。

打开邮箱，嗯，还真的如电话里所说，一大堆各种信件包裹。

他如今也算是艺人中的一枚奇葩了，出演综艺后，他的对外联系方式挂在CJ的经纪人团队那里，但又没有什么正式的合约。

各种媒体和代言的邀约还有粉丝礼物什么的，CJ那边会有专门的人来帮他接收筛选，然后把里面认为重要的送来他这儿。

于是南方捧着这一大堆就回来了，懒洋洋的靠在沙发上一份份的拆。

大多是广告邀请和剧本，没办法，现在他的人气实在太恐怖了，而且是世界性的，形象又好又有鲜明的风格。

商家和制作公司都盯着呢，万一能搭上他的顺风车，那就真的大发了。

这不，广告邀请里还出现了两家倭国的知名企业，可惜立马被他随手扔开了。

又拆开一份，装订好的文件，好像是剧本大纲。

一看剧本名字，他就乐了，我擦，不会吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242035"  chaptername="第三十六章  同与不同">加入书签</a>
</div>
