    21号英国时间9点，叶帝一行人拿出世界赛的入场函后，便是在现场前排的座位上坐了下来。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    每年的世界赛现场都会为众多参加世界赛的职业选手专门留下一个观战席位的，所以他们倒是不用担心买不到票什么的。

    等到叶帝一行人进入到现场后，现场已经是座无虚席，连他们的职业选手区也是不例外。

    好在职业选手区的座位是固定的，每年都是6o2支战队3ooo多个座位。

    “今天的人有些多啊，往年职业选手区应该有很多的空位的。”来到座位后，蒋念有些惊讶的说道。

    而他们在进入到场馆内后，自然也是引起了一阵骚动，这倒不是有人现了他们的身份，实在是他们身上的这身衣服太过拉风了。

    “废话，咱们也可以在宾馆内观看比赛，你为什么还要来现场。”听着蒋念的话，楚南没好气的说道。

    “当然是过来看tara的演出了！”蒋念直接回道，等到话出口后他才反应过来，原来这些职业选手也都是过来观看tara的演出的啊。

    “连魔术师都过来了，这tara真的是无敌了。”秦霄喃喃的开口说道。

    “人家六个都是个顶个的大美女，而且还都是单身，这些人当然都想着过来搭讪的啊，如果能找tara的一个成员做女朋友，这辈子都值了。”叶帝此刻也是一脸深情的说道。

    “都不是什么好东西！”苏沐婉在一旁淡淡的说道。

    听着苏沐婉这么说，几人一下子安静了下来，当着一个大美女的面夸其他的女孩，他们可真的是犯了一个大忌讳了。

    好在他们交流的声音很小，倒是没有让其他人给现，要不然说不定还真能被那些人现他们这支外卡战队有女队员呢。

    “哦~~~~~~~~~~！！！”

    当时间到达9点3o的一刹那，伴随着恩静一段长长的开场声，现场顿时热烈了起来。

    tara她们演出的这歌曲正是当初叶帝为她们创作的战歌no.9。

    妖娆的舞姿，绝美的外表，直让得现场的众多宅男激动的不行，一个个都是面红耳赤的，在台下激动的喊着tara的应援语。

    就是连他们这片职业选手区也不例外，甚至就连魔术师、god这样的选手也都是激动的不行，好在他们还知道自己的身份，并没有表现的太过热烈，做出让自己丢份的事情。

    一歌曲过后，现场的气氛陡然变的热烈了起来，十万观众全部站起来在那里热烈的欢呼着。

    就是连叶帝几人也是受到了这种气氛的影响，不由自主的跟着站了起来，在那里大声的吼叫着。

    “姐姐，你看那几个人好有意思啊，居然带着斗篷还有面具！”看到选手区叶帝几人的装备，朴智妍笑着说道。

    “别说话，在直播呢！”金智敏轻声的说道，随后几人说了几句感谢的话语这才向着后台走去。

    直到这个时候现场的主持人才从舞台旁边走了上来，这届世界赛让tara担当这样的一个开幕，不得不说真的是给了她们很大的面子。

    当然了以她们如今的人气而言，这样的面子是绝对值得的。

    等到tara的演出结束后，接下来6续的又出现了一些明星的表演，都是世界级别的巨星，不过他们的表演在叶帝等人的眼里却是变的索然无味了起来。

    如果不是顾忌面子上的问题，恐怕这个时候他们已经离场向着宾馆内返去了。

    在时间到达1o点3o，经历过一个小时的演出后，世界赛正式开幕，六十个小组的比赛同步进行，不过现场的Led屏幕上却是仅仅只出现了当时段被早先投票出来的两支战队的比赛。

    虽然现场的比赛场地分成了6o个小组，不过为了观看效果，Led大屏幕却是只有三块，一个位于正中央，一个则是在两旁。

    这样的情况下现场自然是不能同步直播的，所以在昨天公布过战队比赛后，火神官方便是已经布了投票的消息。

    投票当时段观众们最期待的比赛，然后会在现场的主屏幕进行直播，至于直播间里则是依旧可以观看6o个小组的比赛。

    而这第一场比赛在有着华夏众多观众的基数的基础上，赫然便是皇族战队和世界排名第31炎火战队的比赛。

    “皇族战队的实力应该可以击败炎火战队吧？”蒋念有些好奇的问道。

    “如果正常挥的话，确实可以，我现在担心的是小贼第一次进入到世界赛紧张，影响到了他的挥，那样的话可就难说了。”叶帝跟着说道。

    “对了，这两天小南那个狮子狗练习的怎么样了，都是自定义玩，还没见过你在排位赛上使用呢。”秦霄对着一旁的楚南问道。

    “还行吧，这个英雄实在是太全面了，又能玩输出装，又可以出肉装，还适合打野，相信到时候肯定会给那些战队一个惊喜的。”楚南自信的说道。

    狮子狗这个英雄有多么强势，叶帝自然是最有话语权的了，王草莓的成名偷塔、打野狮子狗的落地秒，这个时期的狮子狗无疑是最多变的，也是最强势的存在。

    “狮子狗这个英雄操作难度并不算太高，现在说不定其他战队也已经研究出这个英雄了呢，一个个都等着当做大招使用。”叶帝说道，他教给楚南的主要还是上单的套路，至于打野的那套落地秒他却是没跟楚南说。

    在叶帝的眼里楚南在上单玩肉装狮子狗已经够用了，如果真玩纯输出的话，真要是遇上了强队，他们这边想要赢，恐怕还真的有些难度，毕竟他本身也是一个暴力打野，玩不惯那种肉坦打野。

    在他们闲聊的时候，场上的比赛已经开始，而大屏幕上出现的一幕恰巧也是证明了叶帝的猜测。

    此刻皇族战队的教练正在那里按摩着司马贼的肩膀，教练还有楚白衣几人都是在不停的对着司马贼说着什么。

    担任解说的林雅楠和米粒两人也是现了这个情况，当他们分析出司马贼可能有些紧张的时候，国内原本还一片激动的观众刹那间便是变得担忧了起来。

    ps：一会还有一章，今天三更承诺的肯定做到。

    (本章完)