    震惊！明首辅崔燮与锦衣卫指挥使谢瑛合葬墓现世,墓碑惊现千古奇情！

    1L：红红火火恍恍惚惚

    当代崔谢直播解说古代崔谢随葬品，随着大量图文出土，明史考纲或从今日改写!

    2L：灼兰liet

    等揭密等好久了,终于等到这场直播了,超兴奋！

    3L：呆瓜不呆萌

    谢崔谢谢,就等今天随葬品面世为我谢指挥正名了

    4L：阿米豆腐

    呵呵，天真，崔首辅给谢指挥写的墓志铭里明明写着“终身配我”，看得懂这句吗？

    是谢瑛的终身许配给了崔燮,妥妥儿的崔谢

    5L：雨后长虹

    服了LS和LSS这么严肃的帖子你们就知道掐CP，掐出来有用吗？知不知道多中学生上课摸鱼等着看考点变化了！！

    6L：双瞳重华

    @雨后长虹

    谢邀,中学生正坐在明亮宽敞的教室里看着老师用投影仪放的大屏直播

    崔燮正在开棺，谢瑛正对镜头主持，崔燮从墓室里出来之后看着又帅出了新高度

    7L：夏天到了不来碗酸梅汤吗

    差点叫LS一句话吓死

    别把正常的直播说得跟起尸一样好么？

    8L：落网

    就是，崔燮开的是随葬品箱子不是棺椁好吗

    9L：一夏繁花

    崔老师开箱了！

    【实木箱.JPG】

    开箱之后实拍了一下箱里的东西,大家可以看到箱子表面有一层纸包,崔老师说这是古代的干燥剂——哦,就是樟脑球+熟石灰,具体配方还得拿去验一下

    崔老师动作太熟练了，不知道开过多少这种箱子了

    10L：一只灯笼挂梁下

    LS截图有点糊,帮贴图

    【纸包照片.JPG】

    【打开的樟脑球包.JPG】

    【崔燮&谢瑛一起给箱子拍照.JPG】

    11L：回渊

    现在干燥剂都已经拿开了，箱子里面照到了！

    惊人的！

    满满一层小箱子！

    12L：鳕鱼

    两位老师自己搬的箱子,没用学生，说里面都是书,学生搬不动

    【崔燮、谢瑛搬箱子.GIF】

    13L：九万里苍穹

    不愧是考古老师,好体力

    话说这俩人的东西都是葬在一起的,那到底算谁的陪葬品？

    14L：冰糖喵

    人都合葬了,还分东西呢？当然就是夫妻共同财产了

    15L：南瓜秧子

    谢博士又科普了一下崔首辅捐建了中国第一座公立博物馆的故事，崔老师忽然朝着镜头笑了一下，说崔燮可以说是中国历史上第一位图书馆员

    16L：洛沫无声

    然后俩人一起笑了

    图书馆员是个什么梗吗？不明白他们笑什么，不过他们俩感觉挺熟的，以前也合作过吗？

    17L：小守

    别水了，要开小箱子了!!!

    18L：鸳鸳相抱何时了

    开了，开了，新书！镜头移近了，看得很清楚是正常古籍书本大小，镜头移上去

    19L：歌斐木

    嗯？

    唐伯虎点秋香？？？

    为什么他们俩墓里随葬一个唐伯虎？

    20L：补天琉璃体

    唐寅：为什么有我？秋香是谁？我什么也不知道

    21L：米大

    谢博士介绍了一下唐寅生平，原来他刚考上解元就被祝枝山盯上，介绍进京住到崔燮家备考了，考上之后立刻当了作者

    他进京备考时还有个同居人，就是著名旅行家徐经，徐经后来刊印的几本游记都是崔燮帮他配的插图

    现在助手正在扫描内页，等整理出来谢博士会继续解读

    22L：楚微

    现在镜头转向崔老师，他又拿出来了一本新书

    WOC，这回出了大新闻了！！

    看这封面，《解密水西先生》！图画配的是一张emmmmm，长得挺缄默的中年男子

    23L：云若

    水西先生……不是李东阳吗？

    【青莲居士版李东阳.JPG】

    24L：晋玄歌

    那是连环画版啊同志们，搜索页往后翻个几……几十页，或者充个国博网会员就能看见正版李东阳肖像

    【老年版李东阳肖像.JPG】

    25L：路人乙丙丁

    等等！为什么老年版比中年版还要美颜一点？？？

    26L：一路向北

    呵呵，锦衣卫连环画强力美颜又添实证，我现在开始担心谢瑛跟崔燮的真容了

    27L：小花

    不，我不担心！在我心里，他们俩永远是连环画上的谢镇抚和崔翰林

    我先退直播了，大嘎要是看到最后发现他们俩还是长得辣么美，麻烦再爱特我一下

    28L：河卜

    这也忒玻璃心了

    真的粉丝，要能承受住照妖镜高清超写实画像的考验！！！

    29L：楚微

    说得好，我先去吃个速效，然后回来继续看

    30L：一个王美玉

    坚强地等下一本

    31L：可欣

    下一本是《点评翰林院十大名家》！！！卷首附了几页翰林院名家图，谢博士要先拍照给观众解疑，太棒了

    32L：总有刁民想害朕挂科

    镜头扫上来了——第一位名家，水西先生

    33L：转转

    李东阳的图像刚看过了，第二位赶紧揭晓是杨廷和还是杨一清吧

    34L：看到我请催我去刷五三

    第二位长得也不错，清矍大叔啊，这是，这是王华

    王华才是龙泉隐士！

    35L：大大的胖次

    那谢迁肯定就是东山居士了？第三张是杨廷和的，杨廷和长得不错啊，俊美大叔，跟连环画里挺像的

    杨廷和长这样，杨一清又不是他双胞胎，肯定就是那张遗像上那样了

    36L：自欺欺人

    谢迁长得也不错，清秀斯文的，看着比杨廷和略大一点。底下是梁储，梁储是郁洲生，这些当过阁老的比较好认

    37L：顾茗烟

    这个张璞比较生僻，没入过内阁

    不过谢老师考证出来，成化22年北直隶乡试里他是崔燮的房考官，跟杨廷和、梁储同年

    谢老师收集的史料太多了，简直恐怖

    38L：若然晴空

    我还以为作者中怎么也得有杨一清呢？居然没有吗？

    39L：田天

    也许因为杨一清不是翰林院的，所以翰林名士不列他？

    40L：逍遥一散仙

    诶，居然有崔燮233333

    崔首辅好皮，居然把自己也编进十大名家里

    41L：凤至

    毕竟人家就是翰林名家啊，再不会写诗人家也是状元

    看到崔状元长得这么好看，我就放心了，谢镇抚肯定也超好看，可以爱特出楼的同学回来了

    42L：alchemist

    崔首辅外号就叫崔美人，当然好看啦

    43L：总感觉字数不够

    不……你们没发觉，崔燮好看是好看，可是跟锦衣卫系列里的崔翰林长得不像吗？

    44L：皎皎白驹.

    下一个是王守仁，跟《塞上风云》《塞上英雄录》里的王守仁差不多，有点瘦，但挺帅气

    然后是唐寅，唐寅长得也不错

    45L：芮芮啾

    回LSS，连环画本来就有艺术加工，不像也正常，你看唐伯虎，不也长得也和刚出土那本《唐伯虎点秋香》里的形象完全不像吗

    46L：不敢高声语

    所以说谢瑛还是有可能……

    47L：心悦凤兮

    不！不可能！你们看看崔状元长什么样，他能对谢瑛一见钟情，这说明什么！说明谢瑛颜值必须超高啊！

    他可没评价过别人的长得好！！

    48L：司莲

    紧张紧张紧张，我连翰林院十大名家都看不进去了，一心只想等谢瑛

    49L：九点差五分

    崔老师又拿了一本《锦衣卫历代作者写真合集》上来，直接交助手扫描了，看来也是觉得没什么看点

    谢博士看着他们扫描，一边看一边讲这些作者的身份

    50L：浅喜深爱

    崔老师又翻出了一本书，然后对着书露出了个神秘的笑容

    【崔燮笑.GIF】

    镜头呢？镜头怎么不拍书？

    51L：小碎晓

    来了来了，封面图是谢瑛，但是不是锦衣卫系列任何一本，画的还是连环画上那个谢瑛！不对，比连环画儿里的看着成熟一点，画风更写实，更好看了！

    52L：木同

    大明第一美颜CP，颜狗可以安心萌了

    53L：承影

    镜头拉到左侧书签上，对准书名

    ？？？？？？

    54L：七玖adadm

    炸裂！这个名字太敢了吧！

    55L：青衫司马

    锦衣之下！！！！谢崔党的胜利，大家一起高呼吧！！！

    56L：花斑蛇尾

    锦衣之下我追求锦衣卫的那些年

    什么玩意儿？

    57L：寒暑旦暮

    胡说吧，锦衣之下就是谢崔？这名字分明是崔谢！崔燮剥了谢瑛的锦衣卫制服才对！

    58L：姚寒

    LSS自欺欺人有意思吗？标题后面还有“我追求锦衣卫的那些年”呢，妥妥是崔谢

    59L：请叫我香香大人

    别吵别吵，看专家解读

    60L：冀绒

    这俩专家也是日了狗了，当众给自己同名的古人出柜不说，还得分析他们谁上谁下

    61L：高冷的套路王

    助手小哥都被炸傻了23333，不过崔老师适应力挺强的

    62L：风懒闲人

    谢博士也凑上去看书了，但是表情跟别人都不一样

    【淡笑.JPG】

    63L：Doge·John

    两位专家的表情高度一致

    【崔燮大特写.JPG】

    【谢瑛大特写.JPG】

    默契度真高

    真想问问他们看到这本书时在想什么

    64L：铁马冰河

    崔燮：很高兴能有缘份跟谢瑛老师一起发掘这本书

    谢瑛：很欣喜能有缘份和崔燮老师一起打开这本书

    65L：白衣

    LS不要YY

    谢瑛老师说的明明是

    这是崔燮在弘治十六年开始整理，十七年完成的一本自传

    因为序中提及到了他被人弹劾，不得不把这本书未完成的初稿寄放到谢瑛家的事件，正发生在十六年秋初，锦衣卫之塞上风云出版到第三册的时候

    从这个事件推断，这个时期距离他们成化二十年正式确定关系差不多正好二十年

    66L：芝麻琼团

    又是一盆陈年狗粮砸过来

    67L：一朵摇曳的小花

    结婚二十周年纪念自传文集？古代大佬的情趣果然不是我等凡人能理解的_(:з」∠)_

    反正他的文章我也读不懂，能不能先揭个密，到底是崔谢还是谢崔啊？

    68L：sariel

    都是一家人无所谓了，关键是书里还有没有别的历史考点啊！

    69L：吐槽我你就输了

    就是有考点也得是在别的随葬书里的，比如每日农经什么的，哪儿有在恋爱纪念册里写考点的

    70L：珣

    谢老师和崔老师翻看了几页书，也说这是单纯的感情记录，需要以后慢慢解读，谢崔党和崔谢党等着原文PO出来再争吧

    71L：妖孽啊妖孽

    崔老师又拿出了一个盒子，一个盒套一个盒，做得真严密啊

    72L：转铃悠安

    卧槽，新盒子里全是合影！！！

    73L：碎碎镜子

    错了，全是俩人在一起的肖像画！

    74L：停云

    天哪这张里的崔燮一看就还是初中生小弟弟呢，谢瑛已经是超帅气的锦衣卫了

    之前一直看的是连环画里两个并肩而立的年轻人，根本没意识到这对老爷爷年龄差其实也挺大的

    75L：时兴

    是啊，单看数字跟看图片还是不一样，感觉到了老牛吃嫩草

    76L：渡未明徙霠

    这图是什么时候画的？不会是每年画一张吧？要这样也太浪漫了

    77L：卡萨布兰卡

    啊，不是，崔老师讲解说这些画从纸面和颜料状况，都是在同一时间段画出来的

    78L：Mon

    他们俩初遇时还真是英雄救美，看到手撕白莲教那张感觉谢瑛太帅了！

    79L：24314111

    你们发没发现，画像里的人年龄是一张比一张增长的

    从一开始很明显的少年、青年，现在两个人都是锦衣卫里那种相配的年纪了

    80L：千珏

    这套真是、真是从年轻画到年老……看着他们两个白须白发一起坐在山顶看极光的样子真是太浪漫了

    有点羡慕

    81L：一笑倾城的纵火犯

    这么深刻的感情，那个时代却得压抑着，有点想哭

    82L：maomaocg

    不是，那张是极光啊！中国哪儿来的极光？不会是历史又要改写了吧？中学生比你们更想哭啊

    这回写的太多了，就一半在上面，一半在作者有话说了

