    第457章

    这玉佩竟是太上皇赏的，那自然是弥足珍贵，可五皇子竟然拿这么重要的东西来换这幅画？

    傅景离也感到困惑，他转头看了一眼那副画，犹豫道：“可是这幅画......”

    看着不像是他家藏宝阁的东西啊，这画卷也太新了。

    拿这么一副毫无价值的画，换五哥那么重要的东西。

    他不想占人便宜。

    洛清渊神经紧绷，立即起身，“这幅画，我也想要！”

    “我今日没有带什么珍贵的东西，我可以拿一个条件跟七皇子交换！”

    这幅画不能让傅云州拿走。

    这么多人都看着，也都看出来那副画上是谁了。

    傅云州定是被人算计了！

    还有她！

    这背后之人就是想污蔑她和五皇子有私情！

    众人微微一惊，都纷纷转头看着他这位突然冒出来的神算。

    傅景离也惊了惊，“你也想要？”

    傅云州连忙说道：“七弟，希望你好好考虑！”

    傅云州还想尽力争取。

    就在这时。

    外头传来了一个并不陌生的声音：

    “听闻夫君今日在这儿拍卖东西，我也带了些东西来，夫君何必要便宜了别人，与我换不就正好。”

    莫纤玉的声音一响起，傅景离就变了脸色。

    那发青的脸上满是厌恶和嫌弃，看得出来傅景离是真的很讨厌她。

    对于这幅画的争夺，傅景离立刻说：“这幅画就给五哥吧，难得你跟我要一回东西，这玉佩是父皇给你的，你自己收好。”

    “拍卖继续，各位，我先失陪一会。”

    傅景离说罢立刻往外而去。

    将刚走进酒楼的莫纤玉给推了出去。

    “出去！你来做什么！我又没请你！”

    “夫君，你拿咱们家那么好的东西去便宜卖给别人，我心疼啊，不如我跟你换好了。”莫纤玉的口气，当真是把自己当做傅景离的王妃了。

    这更让傅景离厌恶极了，将她推得更远。

    而此刻，拍卖师已经将那副画收起，送给了傅云州。

    傅云州接过画像，便匆匆上楼了。

    随后继续拍卖其他物品。

    洛清渊起身立刻跟上了傅云州。

    傅云州正要关门时，洛清渊一把撑在了房门上，“五皇子慢着！”

    傅云州微微一惊，“你是......”

    “在下褚洛！这幅画，五皇子能不能让给我？”

    傅云州闻言，立刻将画宝贝般的藏到了身后，防备着她说：“公子抱歉，这幅画，是我的。”

    “不会让给你。”

    洛清渊着急，连忙压低声音说：

    “五皇子看不出那画像上画的是何人吗？五皇子今日这样，传出去的话，只怕有损五皇子和摄政王妃的声誉！”

    她今日特地以褚洛身份前来的，若是真以洛清渊的身份悄悄来到此处，一定会被人看见。

    再发生今晚这一幕，只怕天一亮就要传出他们在此私会的流言了。

    可是她虽有防备，换了男装而来，却也没料到傅景离带来的宝贝里，竟然有那样一幅画！

    如今想要跟傅云州要来，可傅云州根本不认识褚洛，根本不会给他面子。

    傅云州脸色微微一变，但随即皱眉说道：“这是我的事情，与你无关。”

    “公子若是为此想要这幅画，那我更不会给公子了！”

    傅云州说罢，立刻关上了房门。

    洛清渊眉头紧锁，看傅云州的样子，他像是知道这幅画是什么含义，怕落到别人手里传出不好听的话，才特地要走的。

    希望他会毁掉那副画吧。

    洛清渊想着，便转身离开了。

    然而，房间里，傅云州展开那副画静静的看着，目光深邃。

    喃喃道：“这么晚了，你怎么还不来。”

