    第12章真是好一朵小白花！

    好感度为0了？陆温柠也很诧异，这么快？

    那岂不是她要不了几天就可以刷满了？

    陆温柠的眼睛亮闪闪的看向林言，只要林言再多杀一点丧尸，那她就可以抽许愿卡，回到自己的世界！

    再也不用东奔西跑的跟着男主杀丧尸了！

    真好！

    “你会开车吗？”林言看着站在一旁的杨子墨。

    “会，老司机了。”杨子墨点了点头，他的驾照刚上大学就拿到了。

    “行，现在就走，你来开车。”

    不给杨子墨拒绝的机会，林言直接带着江云青走到了汽车旁。

    打开副驾驶的车门把江云青塞了进去，自己坐到了汽车后排。

    陆温柠倒是跃跃欲试的想去开车，又看了看林言，还是乖乖的坐在了他的旁边。

    原主是不会开车的，要是她现在露了这么一手，那指定不死也会被丢下。

    一路上，大家都安安静静的。

    趁着杨子墨开车的时候抓紧时间休息。

    在陆温柠不知不觉的情况下，她的头在路面的颠簸中，慢慢的，向林言那边靠去。

    林言本来是真的在休息，陆温柠的头一靠过来，他就醒了。

    不为别的，就因为实在是太臭了！

    陆温柠这一路下来，只是换了衣物，并没有地方给她洗澡，那头已经好几天没洗了。

    加上今天骑了一天的自行车。

    浑身的汗臭味。

    熟睡中的陆温柠哪有这个意识？

    林言的肩膀可不比硬邦邦的车门倚着舒服？

    潜意识的就向着林言的方向偏。

    林言是谁？

    末日世界的男主啊，就因为他的黑化，才导致的原世界的崩溃。

    虽然对陆温柠的好感度是到0了，那也不是永久的。

    砰！

    在第三次，陆温柠的脑袋靠在了林言肩膀上的时候。

    林言毫不怜香惜玉的推开了她。

    导致头一下子撞到了另一边的车门上。

    发出了巨大的响动。

    就连专心开车的杨子墨，和睡的迷迷糊糊的江云青都被惊醒了。

    “我的头。”陆温柠扶着头。

    这下，瞌睡是彻底没有了。

    头上顶着多大的一个疙瘩。

    她幽怨的看着在一旁闭着眼睡的正香的林言。

    “宿主，男主对你的好感度又又又变成负的了！”一一抱怨着。

    “这也能怪我？”陆温柠不干了。

    受伤的是她，好感度被减的也是她！

    “现在好感度是多少？”

    “负的百分之十。”

    “呵，才百分之十而已。”

    “什么。。。什么叫才百分之十而已？”

    但是接下来的操作，让一一都震惊了。

    陆温柠慢慢的，用手伸向了林言，然后突然一下子。

    砰！

    林言的头撞到了另一边的车门上。

    “杨子墨！你怎么开车的！能不能小心一点！”陆温煞有其事的呵斥着前面开车的杨子墨。

    一转头，却发现林言正定定的看着自己。

    难道说他刚才并没有睡着？

    陆温柠害怕的缩了缩头。

    “宿主！男主对你的好感度又下降到了负的百分之五十了！”

    一一不明白，难道陆温柠这样做了，她就会痛快了？

    导致好感度下降，真的值吗？

    陆温柠可是觉得非常的值！

    她终于！

    第一次！

    让林言吃瘪！

    既害怕，又开心。

    “啊？我下次注意！下次注意！”杨子墨没有发现后排的情况，还真的以为是自己开车的问题。

    明明是已经拿了驾照一年的老司机，而且这不是在平路上嘛？

    后面的一路相安无事。

    林言没睡了，陆温柠睡不着了。

    车程将尽三个小时，终于要到杨子墨到学校了。

    原来，杨子墨到学校在b市。

    a市，还要在b市的前面一点。

    “我们下来走路吧？”杨子墨把车开到了一个临近b市的公园。

    里面既没有丧尸也没有人。

    再往前，就不能开车过去了。

    目标太大，很容易就被丧尸发现。

    陆温柠几人背上背包，里面装了一天的食物和水，用地上的落叶和树枝，盖在汽车上面。

    虽然落叶和树枝，压根起不到什么作用，但是聊胜于无。

    而且汽车也是黑色的，在夜晚里面并不显眼。

    “能找到路嘛？”江云青问着前面带路的杨子墨。

    “相信我！”

    这是相信不相信的问题吗？

    这都走了半个小时了，还在公园里转悠着呢！

    “杨子墨，你是不是路痴啊？”陆温柠忍不住了。

    “小丫头，你要叫子墨哥哥，听到没有，连名带姓，是不礼貌的。”

    还子墨哥哥？

    呸！

    她原来的世界都二十多岁了，让她叫一个小弟弟这么恶心的叫法？

    陆温柠可不干。

    还好转这么久都没有碰到一个丧尸，只能说他们的运气，实在是太好了。

    “你们要出去吗？”

    一个声音在江云青的身边响起。

    是一个好听的女孩子的声音。

    但是在这种情况，这种环境之下，再好听的声音，都让几人毛骨悚然。

    “是谁！”陆温柠直接把电筒拿了出来，对准了出声音的地方。

    一个蹲在草丛里的小姑娘，穿着蓝色的长裙子，把头埋在了膝盖里面，只露出了长长的头发。

    “你是谁？是人还是丧尸！”

    “你傻啊，要是丧尸的话，早就扑上来了！”江云青鄙视的看着一脸警惕的陆温柠。

    “你懂个屁！”万一丧尸出现高智能的进化了呢？

    “宿主，现在这个阶段是不会出现的。”一一无奈的说到。

    “那你的意思是，以后会出现哦？”

    “。。。”

    一一不说话了。

    陆温柠也很气，这系统为什么不把世界完完全全的告诉她？

    非要让她跟在男主的身后出生入死的去了解才行？

    说好的金手指呢？

    “我叫郑佳月是，是附近的居民。”郑佳月说话哆嗦着，“我本来是跟着妈妈在公园散步，然后外面，就响起了很多很多声音，妈妈叫我在这里等她，我就一直等啊等。”

    “你等了多久了？”杨子墨慢慢等走上前，问到。

    “我不知道，我很害怕，妈妈为什么不来找我？”说完，她小声的抽泣了起来。

    郑佳月抬起了头，陆温柠一看。

    好家伙！

    在电筒的照耀下，郑佳月一双楚楚可怜的大眼睛正看着她们，眼角还挂着几滴泪水，瓜子脸只有巴掌大小，苍白的嘴唇。

    在夜晚里瑟瑟发抖。

    真是好一朵小白花！

    (本章完)

