    “被抓住了就能当汉奸？你他娘的好好想一想，这些年咱们独立团有多少人牺牲？他们怎么就没有当汉奸，你对得起那些死去的兄弟么？要不是书生机灵，咱们团部还有赵家峪村的乡亲可都要死在鬼子手中了！”李云龙破口大骂。

    其实现在他也是有些后怕，刚才沈隆他们和山本一木交战的时候李云龙也在旁边，看到对方如此猛烈的火力和精准的枪法，很快就得出结论，要是光靠团部的这点人，遇到山本一木的特工队那绝对是凶多吉少。

    “老实交代吧，山本一木到底是什么来历？他带的这些手下都是什么人？为什么和普通鬼子不一样？”赵刚更关心的则是这只特殊的部队。

    “山本一木毕业于帝国陆军大学，和板垣征四郎是同学，不过他对大兵团作战不感兴趣，他的兴趣在于研究特种作战，这些都是他多年训练出来的精锐…..不过他这些年也就训练出这点人，这回全葬送在沈连长手里了……”朱子明后悔得不行，早知道沈隆和他手下的特战连这么厉害，他着什么急啊。

    李云龙和赵刚同时看向沈隆，这回特种连全歼山本一木的特工队，自己却没损失多少人，在特种作战领域，他可以说是完全碾压了小鬼子。

    此时沈隆却没有注意到他俩的目光，他现在心里就关心一件事，既然山本一木被自己干掉了，秀芹也没有被小鬼子掳走，那么平安格勒战役还打得起来么？

    要是平安格勒战役不大，小鬼子就不用从东北抽调关东军入关，关东军不入关，斯大林敢把军队调回欧洲战场发动斯大林格勒战役么？没有斯大林格勒战役的伟大胜利，二战的转折点岂不是就要推迟了？

    这样日军是不是就不会进军东南亚，寻求与美国海军进行决战？中途岛海战还能如期打起来么？我该不会好心办坏事了吧？救了秀芹却让抗战变得更加艰难？

    “书生？书生？你想啥呢？叫你半天都不答应？”李云龙的呼喊声终于把沈隆从沉思中唤醒了。

    “哦，没什么，我在回忆刚才山本一木他们的战术。”沈隆随便找了个借口敷衍过去，心里却是已经放下了这个芥蒂；嗨，想什么呢，小日本的败亡早就是注定的，《论持久战》里都写了的，岂是一个平安格勒战役就能决定的？

    “这帮小鬼子确实厉害，子弹下下都咬肉，那可不是一般的小鬼子，绝对是小鬼子中的精锐，一下就死了一百多，筱冢义男怕是要心疼死！”一想到这次的收获，李云龙又开心起来，“咱们独立团之前虽然干死过不少小鬼子，可那时候交换比很是惨重，最好也不过是一比一，只能说是惨胜，你这回可是打了一个大胜啊！”

    “我也是占了地形和出其不意的优势，小鬼子光想着突袭我们，却没有想到我们也在埋伏他们，一下就落进圈套了；还有，就村后的地形，只要给崖顶放一个班，一个连的敌人都打不上来，小鬼子这是疏忽大意了！以后咱们要走类似的地形，必须先做好侦查工作，免得重蹈山本一木的覆辙。”沈隆谦虚道。

    “明天我就给你请功去！立了这么大的功劳，其它部队怕是不敢小看特种兵了。”李云龙说道，沈隆建议成立特种部队的时候，遇到的也不全是支持，如今有了这个战例，还有此前假扮鬼子连下伪军多个据点的经历，想必其它部队也该改变看法了。

    “你他娘的真是给咱们独立团丢人！”一说到请功，李云龙又想起朱子明了，独立团有人当了汉奸的事情肯定也得给上级汇报啊，这下他李云龙可是丢大人了。

    “团长！团长！你就放我一条生路吧！”朱子明抱着李云龙的大腿一个劲哀求，然而并没有什么卵用，李云龙和小鬼子作战多年，早就结下了血海深仇，而且他最讨厌汉奸，二话不说就亲自把朱子明带到外面枪毙了。

    收拾完朱子明，李云龙回到屋里，就要继续和沈隆讨论特种兵战术的问题，“我说书生，今天这一仗，我有几个地方没看明白，你给我说道说道…..”

    “团长，要是放到其他时候，我给你说一晚上都行，不过今天怕是不合适吧？”沈隆和赵刚相视一眼笑了。

    “咋不合适了？战后总结这是咱们八路军的传统！”李云龙现在完全沉浸于这场大胜之中，把其它事情全忘了。

    “老李啊，你该不会忘了吧，今天你可是新郎官啊，新娘子还在等着你呢！”赵刚扯着李云龙的胳膊就往外走，“赶紧去秀芹那儿去吧，别人人家等急了，这新婚第一晚上，新郎官咋能不去见新娘子呢！”

    “嘿嘿！”李云龙的脸刷地一下就红了，不好意思地挠着脑袋，支支吾吾说道，“正事儿要紧，咱们先简单的总结下吧？”他还是不好意思马上就走，好像显得自己急着去洞房一样。

    “这乌漆嘛黑的，小鬼子的装备还没都捡回来呢，而且也不知道有没有漏网之鱼，我还得带和尚他们把周围都搜一遍，可没时间开战后总结会。”沈隆脚上穿的可是秀芹给做的鞋，那能干这种不识趣的事儿。

    “我也得回去写报告，不管咋说，朱子明都是我的直接部下。”赵刚也不奉陪，拉着沈隆就先走了，李云龙在屋门口愣了下，四下瞅瞅没人，摸了摸脑袋，嘿嘿傻笑着朝他的新房走去。

    第二天一早，等李云龙醒来的时候，发现沈隆已经将小鬼子的尸体和装备都找齐了，魏和尚他们正拿着希卖司mp38型冲锋枪傻乐呵呢，见李云龙出来，魏和尚张口就问，“团长，洞房是啥滋味啊？”

    李云龙瞪了他一眼，“书生，赶紧过来，开战后总结会！”这事儿能对人说么？

    “好勒，团长！”沈隆拿着战后统计，走进屋里准备开会。

