    “嘶~~~”

    秦浩揉着发胀的太阳穴，迷迷糊糊睁开眼，映入眼帘的却是一间极其陌生的房间。

    “什么情况？我记得昨晚是在家里睡下的啊，这是哪？”

    【叮，恭喜宿主觉醒影视诸天系统。】

    还没等秦浩反应过来，脑海里就浮现出一个面板。

    【宿主：秦浩

    所处世界：欢乐颂影视世界

    身份：邱岩（邱莹莹大哥）

    力量：8

    体质：9

    智力：10

    技能：无

    气运值：0。】

    秦浩傻眼了，这么说他穿越了？而且还是穿越到一个影视剧的世界？

    欢乐颂他倒是看过，不过那都好多年前了，怎么会莫名其妙弄到了这个世界来？

    “咳咳，那个，我还能回去吗？”

    【系统：可以，宿主完成任务获得气运值，消耗十点气运值就能回到主世界，也可以选择直接穿越到下一个影视世界。】

    “都有些什么任务？”

    【任务清单：

    樊胜美的愿望：帮助樊胜美彻底摆脱原生家庭的困扰，完成任务奖励气运值：4点，失败惩罚扣除气运值：2点

    邱莹莹的愿望：邱莹莹请求惩治白渣男，奖励气运值：随机，惩罚气运值：随机

    殷勤的愿望：希望能够拥有一段没有瑕疵的爱情，奖励气运值：3点，惩罚气运值：2点。

    赵医生的愿望：唐长老一心救苦救难，不要被妖精缠上，奖励气运值：4点，惩罚气运值：2点

    ......】

    得，看样子暂时是回不去了，秦浩也逐渐冷静下来。

    “如果我一直不完成任务会怎么样？”

    【系统：宿主将无法返回主世界，并且随着这个世界意识的消亡而死亡。】

    好家伙，还有生命危险。

    秦浩忍不住吐槽：“你这什么破系统？一点好处也没有，合着我就是来打白工的？”

    【系统：宿主在任意影视世界学到的知识、技能、属性都可以完美继承。】

    秦浩眼前一亮：“那我赚的钱呢？”

    【系统：任何制造、贩卖假币行为都是违法的，遵纪守法从系统做起！】

    赏给系统一双大白眼，秦浩不死心的问。

    “那新手大礼包总该有吧？”

    【系统：检测到新手大礼包，是否开启。】

    “开启。”

    【系统：恭喜宿主获得：阿尔法狗大脑！】

    【阿尔法狗大脑：初代人工智能，曾经战胜过世界围棋冠军李世石、柯洁，宿主融合后可以获得强大的运算能力跟记忆力。】

    秦浩满意了，这才是天命之子应该有的待遇嘛。

    “融合。”

    “啊~~~”

    一声惨叫，失去意识前，秦浩感觉自己好像又被坑了。

    当秦浩再度醒来时，天已经黑了，舔了舔发干的嘴唇，从出租屋地上拿起一瓶喝了一半的矿泉水一口气喝干。

    融合阿尔法狗大脑的时候，系统顺便也把原主的记忆灌输到了他的脑海里。

    作为邱莹莹的大哥，邱岩出生在一个小县城里，母亲是普通工人，父亲在一家修理店工作，邱岩从小学习一般，高中念完考虑到家里的负担重，放弃了上三本大学的机会，加入了北漂队伍，但是由于没有文凭，在社会上也是四处碰壁，由于混得太差也很少跟家里联系，只是偶尔往家里寄些钱，补贴妹妹邱莹莹的大学生活费。

    秦浩翻了一下原主的微信跟支付宝，连带银行卡，就剩下一千两百多块钱，眼看下个月又要交房租了。

    “得想个办法赶紧赚钱啊！”

    系统布置的任务都需要一定经济基础以及社会资源才能达成，按照原主的记忆邱莹莹还有两个月就毕业了，欢乐颂的故事线也会在一年后展开。

    他没有太多时间去做积累，必须找到快速发家致富的方法。

    秦浩没有急着做决定，而是开始做总结，这也是他一直以来的生活习惯。

    那么现在自己最大的优势是什么？

    阿尔法狗大脑。

    但是单纯靠计算能力是赚不到钱的，他总不能去挑战围棋世界冠军吧？人家凭什么跟一个无名小卒对战？

    综合以上几点，秦浩把目光锁定在自媒体上。

    欢乐颂的故事背景在2015年，恰恰是自媒体最容易出成绩的时间段。

    秦浩开始上网，分析微博热搜以及各个论坛热帖，提取其中的关键词。

    在阿尔法狗的强大运算能力下，秦浩很快就获得了很多有用的信息，将关键信息组合起来就不难知道当下观众最喜欢看的是题材。

    当然，由于条件有限，很多自媒体题材秦浩是没法做的，比如美食、旅游、才艺。

    最终，秦浩选择了做自媒体的两个方向。

    一个是影视剪辑，之所以选择这个作为方向，主要是影视剪辑比较容易操作，只要一台电脑，就能完成，其次，2015年也是影视行业井喷的时期，各个影视公司、长视频平台都富得流油，也舍得花钱，接接一些恰饭广告，就能轻松变现。

    一个则是电商推广，2015年也是互联网时代跟移动互联网时代对接的关键节点，传统电商要往移动端转移，就需要大量流量。

    有了阿尔法狗大脑的加持，秦浩很快就学会了视频剪辑软件。

    随后，他开始从网上下载美剧【越狱】系列，之所以选择这部05年就上线的美剧，一方面是这部剧名气足够大，有很好的群众基础，一方面在于此时的美剧大多数都没有正式引入，真正看过原片的观众其实只是一小部分。

    再加上越狱的剧集比较长，再加上后续烂尾，很多观众看过之后丢下，十年时间也差不多忘记了，这就形成了市场需求。

    为了能够尽快下载资源，秦浩还开通了迅雷会员。

    唉，原本就不富裕的存款雪上加霜。

    等了两个小时，终于越狱第一季下载完成，秦浩开始边看边整理文稿，把其中一些关键点纪录下来。

    一直到第二天早晨八点钟，实在熬不住了才倒在床上继续睡。

    转过天，中午十二点钟左右，秦浩醒过来，发现并没有很疲惫的感觉，不由暗暗欣喜，这阿法尔狗大脑还有这样的功效。

    简单洗漱过后，秦浩出门吃了个快餐，顺带买了个连接电脑的麦克风，回来后开始正式录制。

    秦浩的声音算不上多有特色，不过有变声软件嘛，秦浩毫不犹豫选了个温柔妹子的声音。

    到了晚上，秦浩总算是把【越狱第一季】的解说录制完成，2015年豆音还没出来，主要以快手、美拍、秒拍、小影、微视为主。

    同时秦浩也没有放弃长视频平台，优酷、爱奇艺、企鹅视频也都有上传，甚至还注册了一个公众号，广撒网嘛，前期先把名气打出去，就像很多网红吹嘘全网粉丝几百万，实际上一个平台也就一百万左右，主要是为了方便提价。

    做完这一切，秦浩同时开始搜寻各种商品优惠信息，然后通过阿尔法狗的强大运算能力，计算出各个电商平台最优惠的价格和购买方式，然后做成视频，同时建立QQ群、微信群进行引流。

    “两个月时间，应该差不多了。”

    秦浩望向窗外，天，已经蒙蒙亮。

