    “谁呀？”许大娘看了夏木一眼，喊了一嗓子。

    “你这个偷熊的贼快点开门。”外面的人大声喊道，与此同时还粗鲁的撞着门。

    许大娘一惊，她惊恐不已的看着夏木。

    夏木眼波流转，她勾唇一笑，脸上尽是玩味。

    好啊！这是有人看到她背着熊回来了，找上门来了。

    她伸手摸了摸自己的脸，难道她长了一副好欺负的模样吗？

    “大娘没事，你去开门吧！”夏木看着许大娘说道。

    “这……”许大娘迟疑的看着夏木。

    在夏木的再三要求下，许大娘才去开门。

    “奶，发生什么事了？”听着外面的动静，许怀山摸索着走了出来。

    就连大反派也单脚跳着出来了。

    许大娘一打开门，便冲进来十几个人，有男有女，还有一个老婆子。

    夏木一眼就认出为首的那个人来，李山根，李家沟的土著。

    李家沟一共有两个猎户，还是亲兄弟，老大李金生，老二就是这个李山根。

    一进来李山根就指着夏木怒声说道：“好你个偷熊的贼，这头大黑熊明明是我猎的，没想到竟被你给偷走了，你小小年纪学什么不好，偏要学人做贼，真是个有娘生，没娘教的玩意。”

    “看我不撕烂你这个偷熊的贼。”李山根的婆娘，沈氏上前就去撕夏木的嘴。

    还有李山根的娘杜婆子，也连抓带挠的朝夏木扑了过去，嘴里还骂骂咧咧的说着：“你个偷熊的小骚货，敢偷我儿子的熊，我老婆子今天非教教你怎么做人。”

    “木丫头！”眼看沈氏和杜婆子对夏木动手，许大娘急的想都没有想，她伸手把夏木抱进怀里，还在替她说话：“谁说这熊是木丫头偷的，木丫头才不会做这样的事。”

    大反派晚了一步，他的手僵在空中。

    她这么一抱，瞬间影响了夏木的发挥。

    “啪……”沈氏一巴掌扇在许大娘脸上。

    “许大娘……”夏木感动不已的看着许大娘，她顿时就怒了。

    她控制住自己的力道，挣脱许大娘的怀抱，一把抓住沈氏的头发，对着她的脸左右开弓：“啪啪啪……”

    “哎呦喂……”沈氏嘴里发出杀猪一般的惨叫声。

    杜婆子上前就去帮忙：“你这个小骚货还敢打我儿媳，看我老婆子不打死你。”

    夏木一脚踹在沈氏的肚子上，把她踹翻在地。

    “你这个老骚货骂谁呢？”她一把拽住杜婆子的头发，对着她的脸就是两巴掌。

    “哎呀……”夏木的手劲儿那叫一个大，她两巴掌下去，杜婆子眼冒金星，疼的连话都说不出来。

    夏木战斗力爆表，许大娘看着她眼都直了。

    顾筝就知道她不会吃亏的，他冷眼在一旁看着。

    “你这个小贱人敢打我娘，还有我娘子，我今天非要好好教训你一番不可。”见沈氏和杜婆子挨了打，李山根撩起袖子，上前就要揍夏木。

    夏木漫不经心的松开杜婆子，她冷眼看着李山根一笑：“你说我偷了你的熊？”

