    方云飞快思考一下之后，决定让圣子们帮忙参谋参谋。

    心中一动，方云神识覆盖在了星辰令上，准备进入凡人风暴。

    但也就是此时，方云身躯突然微微一僵，一丝讶异的表情从脸上一晃而过。

    这任务竟然屏蔽了星网信号，星辰令失去了跟外界联系的功能。

    也就是说，这一关，方云无法求助。

    同时，这一关，外界也无法窥探到里边的真实情况了。

    那么，方云脑海中想，自己是不是可以修炼混沌未来身呢？

    原本，方云就打算在四阶之后找机会修炼混沌未来身。

    因为帝国之巅任务的出现，方云一直没有找到机会。

    原本吧，方云以为帝国之巅这个大型任务都是开放型的，也就打算到了第六阶之后，再来考虑混沌未来身。

    不过现在，方云可以肯定，帝国凛冬这个大型任务之中，可能就是自己修炼混沌未来身的绝佳场所。

    首先，这个任务乃是大型攻关任务，花的时间长点，在情理之中。

    修炼混沌未来身，绝对是需要一点时间的。

    然后，帝国之巅这个任务，方云一直都在人的关注下进行，所以，这很能给人一种透明的错觉。

    从帝国凛冬出去，方云只需要选择性通报一下任务进度，别人就不大可能去设想方云在这任务之中还搞了特殊名堂。

    还有，最重要的一点就是，帝国之巅这个任务具有极为特殊的属性，就是封印了修士修为，这可能也会成为方云修炼混沌未来身的有利条件。

    最后，在这个大型任务之中修炼混沌未来身，不仅不会影响任务进度，反而对任务进度有极大的促进作用。

    心中这么一想，方云马上行动起来。

    先来召唤战兽。

    天梯试炼，是对圣子全面能力的检验，战兽也是圣子的特殊战力之一，所以，天梯规则，是能够召唤战兽参战的。

    果然，如同方云预料的一般，石亚和跳小白都给召唤了出来。

    当然，他们两个的一身战斗力也处于了特殊的封印状态。

    跳小白站在雪地里边蹦蹦跳跳，浑身难受：“哥，这地方，太冷了也，我感觉一会儿不跳跳，全身就会冻僵。”

    跳小白可是火焰金牛大陆的原住民，其居住的环境，那是比热带还热带的区域，现在这种冰天雪地的环境，让她很不适应。

    为了取暖，只能不停跳跃。

    石亚感知一下自身的状态，飞快说道：“哥，真元被封印，一身力量也十去八九……”

    方云点点头说道：“嗯，就是这样，战斗力大部分被封印，但刚好训练自身的战斗技巧，小白，我觉得，这里可能是你修炼时空之力的最佳场所。”

    跳小白依然在雪地上跳来跳去，声音之中，却满是无奈：“要是可以选择，哥，我情愿在狗窝里边睡大觉，这大雪，冷得我实在是太难受了。”

    石亚飞快说道：“寒冷也是一种磨砺，如若你那时空神通能在这种环境下施展出来，那么，正常环境下，绝对威能大增，再者说了，浩瀚无垠的宇宙星空之中，低温环境乃是最常见的，小白，这点小雪你都受不了，以后可能真只能呆在狗窝里边不出来了。”

    跳小白性子要强。

    听石亚这么一说，顿时鼓起士气，大声说道：“行了，小白知道了，我不会屈服的，我跳、看我跳……”

    嗖嗖，嗖嗖嗖……

    跳小白洁白的身躯，在雪地上弹来弹去，如同一枚小雪球在不停地滚动，倒是成了一番奇异的风景。

    召唤出两尊战兽，方云又是心中一动，将自己的火焰分身也给召唤了出来。

    战兽，分身，都是圣子本身具有的战斗能力，所以，天梯规则允许召唤。

    火焰分身一出，雪地之上，气温陡然升高了许多，很多分身附近的积雪纷纷开始熔化。

    跳小白嗖的一声落在分身肩头，一双前爪不停地搓动，还在嘴边哈气：“哆哆哆，寒风冻死我；哆哆哆，寒风冻死我……这下暖和多了。”

    帝国之巅这个大型任务之中，方云也是第一次召唤分身参战。

    分身入场，跟方云相视一笑，微微欠身：“见过道友。”

    方云感知一下分身的状态，脸上浮现出诧异表情：“火焰之力虽然被压制，但依然猛烈。”

    分身点头说道：“嗯，这是来自银星的火焰感悟，本尊如若细细领会，自然也能做到，想来，这大型任务也压制不住本尊的火焰道意……”

    方云心中一动，点头说道：“看来，的确是如此，帝国之巅这个大型任务会压制试炼者的大多数能力，但是，却不能压制道意，不对，准确点说，这个任务本身就是为了试炼者修炼道意而存在，自然不存在压制。”

    分身笑着说道：“本尊一想就透，事实就是如此，有我在，这任务难度可能会小上许多。”

    方云点头，然后问道：“你能感知到那些量子集团体吗？”

    问话只是礼貌性的，实际上，此时此刻，方云已经通过火焰分身，感知到了龙云领的量子集团。

    前八阶，方云每一阶都能收获不少量子集团。

    现在，足足三千量子集团能量体，已经化为三千精锐亲卫战士，守卫在龙云领的领主府，乃是方云这个大型任务最为基本的班底。

    分身没出来之前，方云就已经感知到了这些亲卫军的存在。

    分身出来之后，通过分身，方云依然感应到了这些亲卫军的存在。而且，此时的感知，给了方云很不一般的感觉，让方云有了更多的发现。

    量子秘术前无古人，所以，很多秘密都需要方云自己去摸索。

    此次天梯试炼，方云一个最大的收获，其实就是量子秘术的进步。

    此时此刻，感知分身和那些量子能量集团体的不同，方云心中又有了许多想法，这或许能让混沌未来身的修炼变得更为顺畅，而方云的量子秘术修炼也能更体系化。

    过去，方云修炼量子秘术，是没有等级概念的，量子纠缠也没有力量区分。

    就相当于干一件事，没分主次，胡子眉毛一把抓。

    此次天梯试炼，方云发现了量子力量，发现了量子纠缠也有强弱之分。

    现在，感知一下分身的状态和量子能量体的状态，方云心中突然又有了一个全新的想法。

    随着自身修炼的进步，随着体内量子能量体的增多，量子纠缠分级可能是势在必行了。

    这种分级，也会对自身的修为方向，产生极大的影响。

    福至心灵，方云站在原地，飞快顿悟，很快就在心中确定了“三级纠缠”的分级之法。

    而这个灵感，则主要来源于火焰分身，来源于火焰分身的火焰道意。

    三级纠缠，暂且可以这么去划分，最强一级纠缠，方云定义为“道级”纠缠。

    火焰道意分身跟本体的量子纠缠，就是这一个层级，这个层级的量子纠缠形成的量子能量，能悟大道神通。

    相对来说，道级纠缠十分难得，目前，方云仅仅只修成并感知到火焰道意的道级纠缠。

    道级之后，就是方云在帝国之巅之中获得的机缘修炼而成的，这三千个量子能量体，这个级别的纠缠，可以称之为“神通级”纠缠。

    这个级别纠缠的能量体，能让方云修炼成神通之术。

    最弱一级的纠缠，方云定义为“呼应级”，取一呼百应之意定义，乃是方云下一阶段修炼的一个方向。

    帝国之巅这个任务之中，方云发现一个现象，那就是，自己精心打造的量子能量体也是能够带兵的，很多任务之中，他们带兵作战的过程之中，也能利用军团的力量，发出威能巨大的特殊战技。

    如若能将能量体所带的那些士兵，给修炼成呼应级别的弱一级量子纠缠体，那么，毫无疑问，方云将收获更多。

    到时候，方云暴发神通的时候，如若体内能一呼百应，毫无疑问，神通威能必然会变得更为强大。

    这是一个设想，能否实现，还需尝试。

