 黄玲被她这么一说，不知道该怎么说好，眼泪在眼眶里面打转。

黄佳慧扑在她母亲陈淑娟身边，听到胖护士的话，抬起头愤怒的说道：“我妈现在的情况没有办法出院，就算是手术做不成了，我们也可以付钱继续让她住在这里。”

胖护士听到这阴阳怪气的说道：“继续住在这里？

你们付得起这个钱吗？

这里一天课就要几千上万块钱，再说了，这种病房可不是给你们住的，马上走，不然不要怪我不客气了，真是的，以为自己什么人啊？”

黄佳慧听到这俏脸涨得通红，同时眼中也闪过痛苦之色，她的确付不起这个钱。

叶秋目光一闪，心里面叹了口气，要说这个世界上消费最高的地方，绝对不是那些一掷千金的赌场，或者什么七星级酒店，而是医院，在这里你可能要花数千万买一条命，当然这是国外的情况，华夏的情况比起西方还是好很多的，但是一场大病也不是普通人看得起的。

“好了，赶紧的！不然我叫保安过来了！”

胖护士不屑道。

这个时候，可能因为黄佳慧和叶秋过来的原因，其他病房也有人过来看热闹了，还有几个小护士站在后面，踮起脚尖看着，但是又不敢太探头探脑的，见到那个胖护士她们倒是没有什么，可是看到里面那个穿着白大褂的中年男人后，就脖子缩了一下。

胖护士转头看了看，没有想到居然有那么多人围观，顿时怒哼道：“看什么看，有什么好看的，还不快点回病房去！”

“凶什么凶，这里又不是监狱，你管得着吗？”

有人不满的说道。

“谁？

谁说的！”

胖护士听到这眼睛都立马竖了起来，想要找出那个说话的人，可是转头看了一圈也没有找到是谁，然后指着那几个小护士说道：“你们看什么看，还不快点让他们回病房去！”

那几个小护士听到这没有动，显然这个胖护士在她们中间的人缘也不怎么好。

这让这个胖护士气得不轻，刚想要发作的时候。

“嗯。”

一道虚弱的呻吟声响起。

躺在床上的陈淑娟慢慢的睁开眼睛，她原本因为体质虚弱，加上多日没有好好休息的原因，这两天一直都陷入半昏迷的状态当中，直到现在被几个人的争吵声吵到了，才醒了过来。

见到母亲醒了过来，黄佳慧和黄玲也不去管胖护士了，急忙喊道：“妈，妈你怎么样了？”

陈淑娟虚弱的张开眼睛，然后缓了一会儿，声音沙哑的说道：“佳慧，小玲？”

黄佳慧和黄玲急忙说道：“妈，我们在这。”

陈淑娟刚想要说什么，突然激烈的咳嗽了起来，张嘴居然吐出一小口的鲜血，脸色瞬间变得更加苍白起来。

黄佳慧和黄玲吓得脸色都白了，慌张的喊道：“妈！妈！”

可是陈淑娟咳嗽完之后，身体居然开始抽搐起来，眼睛往上翻，看起来相当的可怕。

叶秋看到这急忙上前，抓着陈淑娟的手，一缕真气从指间钻入对方的体内，游走了一圈之后，脸色突然剧变。

黄玲都吓得六神无措的，呆在那边都不知道该怎么办好，见到叶秋过来也不知道怎么办，也没有认出叶秋。

黄佳慧急得眼泪都掉出来了，看了叶秋一眼，但是这个时候容不得她多想，急忙看向那个中年男人，哀求的说道：“李院长，帮我看看我妈吧……”那个中年男人一直都没有开口说话，刚才也没有插嘴，听到这就突然叹了口气，然后假惺惺的说道：“黄佳慧，你妈的情况你也很清楚的，就算是我不看也知道，基本上没有希望了。

要是能够动手术，那么保证不会有问题的，可是现在脏源遇到了问题，我们也没有办法，我们医院是尽力了的，是你们运气不好啊，不关我们的事。”

黄佳慧流着眼泪说道：“李院长，手术的事情我不想说了，帮我看看我妈现在是怎么了。”

李博明没有上前，打着官腔说道：“黄佳慧，你们住院那么多天，我们都减免了你们那么多的费用，也算是仁至义尽了吧，你妈现在的情况，你们还是快点准备后事吧，你们要是有点良心，就不要让你妈死在医院里面，对我们的影响不好，当然要是没有钱叫车的话，那么我让医院的救护车送你们，也算是尽一点心意了。”

外面围观的家属看到这，有人愤愤的说道：“靠！人家都快不行了，帮着人家看看怎么了？

你还是医生吗？”

李博明脸色猛地就变了，转过头冷喝道：“谁说的？”

不过自然没有人承认，这让李博明的脸色变得难看起来，冷声说道：“在这里看什么热闹，当医院是菜场吗？

你们聚在这里想要干什么，还不想看病了？”

那些家属和病人听到这，顿时都想要走了，他们之前之所以没有出来看热闹，就是因为这个家伙是医院的副院长，他们这些普通人可得罪不起，要是那一句话得罪了这个李博明，那么说不定他就给他们判了‘死刑’了。

李博明冷哼一声，又转过头对着黄佳慧不耐烦的说道：“你们要是再不走，我要报警了。”

那个胖护士听到这点点头说道：“李院长，你说的不错，我看这两个做女儿的就是想要让她们的母亲死在我们医院，然后再搞医闹，这样子才可以让我们医院赔钱。”

“你胡说，血口喷人！”

黄佳慧和黄玲瞬间眼睛都红了。

胖护士不屑道：“我怎么胡说了，你们要是还有点孝心，就赶紧把你们妈带走吧，早点准备后事，而不是在这边跟我们闹，你们知不知道我们医院为了明天的手术，准备了多久了，李院长都推了好几台的手术呢，而且今天还邀请了不少的国外专家过来，可是结果因为你……”说到这里，胖护士突然脸色一变，急忙闭上了嘴巴。

 