    断崖下，山本一木已经撤到了半山腰，再落几米，就顺利落地了。

    忽然，手中的绳索一松，他整个人瞬间砸了下来。

    “八嘎！”

    山本一木惊呼一声，重重地摔在了地面上，与此同时，在上方还未顺利下来的特工队士兵，也一个个地摔下来了。

    山本一木是指挥官，自然是第一个撤退，后面撤下来的，距离地面还有几十米，摔下来必死无疑了。

    “噗噗！”

    十几名士兵没来得及撤下来，摔死在了山本一木的面前。

    “八嘎！！！”

    山本一木气得双眼发红，他自认为骁勇善战的特工队，就这样陨落了接近一半！

    此刻，他的心情是暴躁的，没能偷袭八路军总部，还被独立团打了个伏击，回去怎么向筱冢义男交代？

    守在山顶的几名士兵肯定被八路军干掉，既已撤退，山本一木想反攻已是不可能了，只能带着剩下的十几个特工队士兵，疯狂逃窜向太原方向……

    山顶上。

    战斗的硝烟还没散去，独立团几名警卫连战士静静地躺在树林底下，鬼子特工队的枪法确实不差，子弹都是迎面打上来的，战士们战死的模样，极为惨状。

    王有胜等人后面才赶到，借着歪摆子才把守住山顶的几个鬼子干掉。

    而山顶上的攀爬绳索，也是王有胜带着几名战士割掉的。

    后台传来奖励消息后，他就知道成功了，但很可惜，只是成功了一半。

    没把狗日的山本一木摔死了！

    “嗯……”

    孔捷侧着身子，躺靠在一颗大树下。

    刚刚他带着警卫连冲锋，迎面就受到了鬼子特工队的袭击，要不是他躲得快，也跟着殉国了。

    虽然躲得及时，但有两颗子弹打中了他的左侧肩膀，此刻，卫生员正为他紧急包扎治疗。

    王有胜来到孔捷跟前，观察了一眼伤势。

    随之，他将一颗自愈胶囊偷偷放在了医护兵的绷带中，紧接着道：“孔团长，你伤势太严重了，快，把他抬回团部。”

    “娘的，这是一帮什么鬼子，害得老子在这摔了跟头！”

    后山里，一直传着孔捷愤怒的吼声……

    半个小时后，临近驻防的二营过来增援了，统计伤亡结果，警卫连伤亡达到了三十余人……

    这是个惊人的数字，王有胜也想不到，在自己的协助下，还是付出了惨重的代价。

    这些大部分的战士，都是在村口和特工队作战一组正面交战，敌人借着凶猛的火力，过人的单兵技术，警卫连根本不是对手。

    王有胜分析，如果八路军拥有过人的单兵作战能力，拥有充足的枪炮弹药，根本不会出现这种伤亡。

    同时，他大胆的做了个预想，如果这场伏击战由他来掌控大权，借助金手指，伤亡应是能减少更多。

    只可惜，虽然自己是李云龙的亲兵，没有任何的理由可以插手独立团。

    不过，敌人也付出了巨大的伤亡，王有胜想到了这一点，心里也舒服了很多。

    王有胜明白，亮剑里的特工队夜袭独立团，才损失几名士兵，而有他参与后，山本特工队减员一大半！

    鬼子夜袭的消息，很快就传到了总部。

    总部，作战指挥室内。

    副总指挥脸色铁青，气得牙根直痒痒。

    一支仅仅几十余人的鬼子，居然敢攻入八路军的腹地。

    副总指挥身边站着的是副总参谋长，从副总指挥生气到现在已经半个小时了，他都没敢干涉一句。

    副总参谋长忍不住了，就道：“老总啊，你消消气，这次独立团不是把鬼子打跑了嘛，还有，独立团全歼鬼子骑兵大队，这是史无前例的大仗啊！

    一提到骑兵大队，副总指挥明显有些开心。

    不过。

    “可恶！”

    副总指挥骂道：“一定要查出这批鬼子的来源，狗娘养的！”

    说完，他还气得解下皮带，狠狠地抽了一把旁边的桌子。

    “哎，孔捷现在已经转移到野战医院，独立团现在士气低落，不过，不知道老总发现了没有，经此一战，咱们也是大有收获！”

    副总指挥挑了挑眉，道：“你是说那个叫‘王有胜’的同志？不错，是个好苗子，以一个班的战斗力，伏击敌人几十人，勇气可嘉！”

    王有胜的名字，第一次让副总指挥铭记，此刻的王有胜，不知道副总指挥和副总参谋长正议论着他。

    副总指挥又道：“独立团现在没人挑大梁，李云龙呢？”

    “李云龙还在被服厂当厂长。”

    “把李云龙调到独立团当团长吧，独立团可不能群龙无首。”

    ……

    八路军129师后勤部。

    被服厂厂房。

    自从夜袭之后，王有胜跟着李云龙回来了。

    他们出去了一趟，很多人都不知道发生了什么，所以基本没啥人关注，倒是张山回来后非常激动，到处宣扬自己在外面打了多少鬼子。

    他不是在炫耀，而是兴奋，把好事给大家一起分享。

    日子还是一天天地过，王有胜正跟着李云龙一起和女同志做军服。

    王有胜扫了一眼李云龙，登时，李云龙的个人信息展现出来。

    【中级检测：发现李云龙，好感度60，是否加入通讯录？】

    “加入。”王有胜微微点头。

    【绑定李云龙成功，开启副一级战斗检测，您的李云龙可自动为您获取1000米内的战斗余波奖励，可自动获取作战任务奖励，可获取每日打卡积分。

    注意，副一级的距离与您的距离必须是100公里内，超出距离即无法获取收益积分。】

    【李云龙成功进入遥感技术服务区，是否前往观看】

    王有胜再次点头。

    【李云龙目前情况：

    坐标：129师后勤部被服厂

    职位：被服厂厂长

    作战任务：制作军服，处理日常事宜，每日积分上限100000

    战斗余波：被服厂同志赶工制作军服，积分+100

    被服厂站岗士兵为村民挑水，积分+50

    ……】

    【每日打卡：李云龙已经完成每日上班打卡，积分+100】

    在金手指的提示之下，王有胜发现自己的后台积分已经快速上升！

    这是个好宝贝！

