    “哈啊，”伊流翎打了个哈欠，他昨晚确实没有怎么睡好，不过同屋的紫毛鸩也没好到哪儿去，而且他还愁眉苦脸的，“你怎么了？”

    　　伊流翎考虑了一下，既然昨天的事情没有被紫毛鸩发现，那他还是装傻比较好。

    　　紫毛鸩叹了口气，他显然并不觉得自己跟香槟的所谓婚约有什么必要隐瞒，便干脆原原本本地告诉了伊流翎。

    　　“原来如此，那你们昨晚有去询问家里人到底是怎么回事吗？”伊流翎装作第一次听说此事的样子，问出了他很关心的问题。

    　　“问了，”紫毛鸩又叹了口气，“我问了大伯，她问了伏特加老师。”

    　　伊流翎观察了一下紫毛鸩的表情：“看你这个样子，好像没问出来？”

    　　“对，我大伯那个人你可能没见过，他满嘴跑火车一直可以的。”紫毛鸩揉了揉太阳穴，“我昨晚几乎没怎么睡，跟他扯皮扯了一晚上，结果什么线索都没有。”

    　　“毕竟是教导主任，不可能那么好对付的。”伊流翎表示理解，“那我们去找香槟问问吧，说不定她打听出来一些什么。”

    　　紫毛鸩忽然看向伊流翎：“咦，为什么你对我的事情这么关心？”

    　　“啊？”伊流翎心里咯噔一声，但面不改色地立刻编出了理由，“你可能不知道，香槟跟我那个好朋友纪舒翟很有点发展机会的。”

    　　“哦，我懂了，”紫毛鸩马上露出恍然大悟的神色，“原来是他啊，你还真够朋友。”

    　　“那小子少根筋，只能我来推一把了。”伊流翎故作忧愁地说。

    　　紫毛鸩一副“我懂的”的样子，拍拍伊流翎的肩膀：“他会理解你的良苦用心的。”

    　　就这样，被糊弄过去的紫毛鸩跟着伊流翎出门了，而香槟已经等在了宿舍外头——宿管婆婆的那个爱好广为人知，如果不是真的没办法，一般学生不会试图串宿舍。

    　　“怎么样？”一看到紫毛鸩出来，香槟立刻迎了上来，表情颇为紧张地问，“有消息吗？”

    　　“你也知道我大伯是什么性格。”紫毛鸩只一句话，就让香槟的情绪低落了下去。

    　　“唉，我就不该抱太大希望，”香槟垂下眼帘，“我昨天回去之后没见到堂姐，我爷爷睡着了怎么也叫不醒。今天早餐的时候，我倒是问了一下，但他一提到这个事情就缄口不言。”

    　　看起来，这两个人都没能从自己的亲属那里问出是怎么回事，这一点倒是有些奇怪，跟这个莫名其妙冒出来的婚约一样奇怪。毕竟，第八世界看起来很纯爱向，哪怕是强行联姻，也一般会尽量说服双方吧？

    　　伊流翎在一旁想了一下，然后问香槟：“香槟啊，你确定你爷爷一直是个大嘴巴吗？”

    　　“关你什么事？”香槟被伊流翎设计好几次了，此时心情又不好，自然对他没有什么好脸色。

    　　“不关我事，”伊流翎倒也不恼，直接把万能理由丢了出来，“但小纪呢？”

    　　“小……也不关他事！”香槟气得跺了跺脚，整张脸通红。

    　　“好吧，就当我关心我室友咯。”伊流翎和紫毛鸩交换了一个眼神，前者笑眯眯地指着后者，“也不好让他掉进火坑。”

    　　说完，伊流翎一个侧身，躲开了香槟的喵喵直拳。

    　　“好了，不闹了，先说正事吧。”紫毛鸩看话题要跑偏，连忙拉回来。

    　　香槟虽然不高兴，但也分得清轻重缓急，瞪了伊流翎一眼之后，不情愿地开口道：“我爷爷他确实是那种藏不住话的人，以前因为这个事情，吃了不少亏。”

    　　“一个一向管不住嘴巴的人，却对自己疼爱的孙女的提问也不回答，难道说……”伊流翎一拍手，“我对第八世界不是太了解，你们两个本地人能不能告诉我一下，这里是不是有什么东西具备‘说出来就不灵了’的性质的？”

    　　香槟和紫毛鸩互看一眼，异口同声地说：“命运预言！”

    　　“命运预言？”安吉拉原本正在草坪上冥想，用他们占卜师的话来说，就是感应命运之线，结果一睁眼就看到三个人，还被抛了一脸问题，“你们问这个干嘛？”

    　　“你就说呗，”紫毛鸩盘腿坐下，“你能算不？”

    　　“我不能啊。”安吉拉干脆利落地回答道。

    　　“为什么不能？”香槟连忙问，“你不是占卜系的吗？”

    　　安吉拉耸耸肩：“我主修的是姻缘啊，又不是命运窥视者，而且命运预言跟其他的占卜可不一样。”

    　　她见几人还是有些茫然，看了一眼炼金钟，现在距离比赛还早，便简单地介绍了一番。

    　　所谓命运预言，是针对某个人或者某件事情进行的一种详细的定论，而对于一些强大的存在或者非常重大的**使用时，占卜师甚至可能需要付出寿命等代价。也因此，命运预言只要符合了条件就一定会发生，而破坏了条件也不一定不发生，只是等于有了一线生机而已。

    　　所以说，为了最大限度的欺骗命运，作为命运预言主角的人绝对不能知道命运预言的内容，只有在完全不知情的情况下行事，才有可能触发唯一的变数。

    　　相比之下，其他类型的基本不能被称之为预言，而是占卜结果，因为它们给出的是一种倾向，即接下来最大概率发生的事情。比如安吉拉给紫毛鸩算的黑色桃花运，就是他这段时间的女性缘会出现一些问题，具体发生什么则不完全准确，所以就算告诉他也无所谓。

    　　因为命运预言的特殊性，占卜师的后期转职便分为了两种：一种叫做命运窥视者，也就是所谓的“你一定是看过了剧本”；另一种就是绝大多数占卜师的方向，命运编织者，能够一定程度上影响到自己所专精的命运方面的事情，反正很玄乎就是了。

    　　比如说，安吉拉是专修姻缘的，转职成命运编织者之后，她就能够一定程度上影响到目标在感情方面的事情，甚至说不定还能撮合不少人。

    　　“你以后是要当月老的？”伊流翎吃惊地问。

