
墨晔把脸一沉。

是什么人如此不识趣！

他好不容易与宁儿的心靠近一点，还未享受片刻安宁幸福，就有人前来打扰！

“主子。”

门外传来如墨的声音，“顾老爷和顾二爷他们来了！”

一听是他们，云绾宁连忙站起身，“快快请外祖父和舅舅进来！”

白发苍苍的顾伯仲与顾明一同进来了，但今儿并非是顾伯仲推着顾明，而是赵萧然推着他进了门。

见赵萧然也来了，云绾宁还愣了一下。

但她很快回过神来，高兴的喊道，“外祖父！”

顾伯仲一进门，就直奔床边，“明王感觉如何？”

一旁被忽视的云绾宁，“……外祖父，他才是你嫡亲的外孙吧？”

“外祖父。”

墨晔笑了笑，面色仍有些苍白，“死里逃生。多谢外祖父关心。”

说着，他又抬头看向顾明与赵萧然，“舅舅，远东侯。”

顾明是云绾宁嫡亲的舅舅，因此墨晔跟着喊一声舅舅也是应该的。但他是皇室王爷，天之骄子。

就算不喊顾明舅舅，谁也不敢说什么。

而赵萧然不同。

他虽是云绾宁的长辈，却多了个“表”字。

这一声“表叔”，就算墨晔喊了，赵萧然也不敢答应。

“王爷瞧着气色好多了。”

赵萧然推着顾明走近，“早听闻宁儿医术精湛，一直无缘得见。今日瞧着王爷，便知都是宁儿妙手回春。”

“萧然表叔。”

云绾宁露出一口大白牙，忙吩咐下人沏茶。

“茶我们就不喝了！”

顾伯仲转过身，无奈的看着云绾宁，“你这丫头，做事也太鲁莽了！”

云绾宁委屈，“外祖父，这大半个月不见了，怎的一见面您就训我？”

她犯什么事了？！

“你还说呢！你今儿是不是把楚王气晕了？你是不是给人楚王，送了五颜六色的寿衣、还有花圈棺材？”

“外祖父您怎么知道？！”

“胡闹！”

顾伯仲板着脸，“你当楚王是什么人呐？你闹出这么大的动静，整个京城都传遍了！”

“听闻方才楚王已经进宫去向皇上告状了！”

“哦。”

云绾宁不以为然，“这人脸皮也忒厚了，居然还敢进宫给父皇告状！”

她送都送了，还怕墨回延告状？！

她既然敢送，就不怕把天捅个窟窿！

“你还哦？”

见云绾宁一副不知悔改的样子，顾伯仲就差上手扇她了！

“你这臭丫头！这牛脾气跟你娘亲一模一样！我知道你是为了给明王鸣不平，但也不能做的这么明显啊？”

“不是他先来给墨晔送绫罗绸缎做寿衣的吗？我这是以牙还牙。”

见云绾宁顶嘴，一旁的顾明与赵萧然闷笑。

赵萧然低声问道，“宁儿打小就这么倔？”

“非但倔，还护短。”

顾明慢吞吞的说道，“跟姐姐当年真是一模一样！”

当初得知云绾宁被陈氏忽悠的与顾家断了关系、又被云汀兰她们欺负时，顾明心想他那母老虎一样的姐姐，怎的生出了这样一只小猫咪？

不但温顺，还不长脑子，任人忽悠？！

如今瞧着，云绾宁这性子与顾无双真是如出一辙！

赵萧然与顾明低低的笑了起来。

顾伯仲被云绾宁顶嘴给气得牙疼，“还以牙还牙！人家那是不动声色！就算告到皇上跟前去，楚王一句只是送绫罗绸缎、并非送寿衣咒明王早死，你又该怎么说？”

“那我就给他下薬让他说实话！”

顾伯仲：“……”

“那万一皇上一怒之下砍了你的头呢？毕竟如今翰王都被打入天牢了！”

“那我就先掐死墨回延，让他给我做垫背！”

云绾宁绷着脸，丝毫不觉得自己做错了。

顾伯仲汗颜：“……”

他这辈子，就没这么无语过！

“外祖父，您别担心了！”

见顾伯仲被气得不轻，云绾宁这才笑嘻嘻的凑近，挽着他的胳膊，“别生气嘛！我家墨晔都被欺负成这样了，我总不能什么都不做吧？”

“其实我是打算，把墨回延扎成刺猬来着，又怕留下罪证。”

她一脸无辜，“送寿衣多好呀！他将来死了也能省一笔银子……”

顾伯仲捂着胸口，似乎需要急救。

冥顽不灵！

倔强如驴！

跟这混账外孙女儿，他沟通不了！

眼瞧着顾伯仲翻白眼了，云绾宁眼疾手快掐了他的人中，“外祖父，我知道您是担心我们，但放心吧，我万事都有分寸呢！”

若是圆宝在多好？

三言两语就能哄得顾伯仲笑嘻嘻。

眼下圆宝不在，云绾宁只能吩咐如玉，“快，扶外祖父出去散散心！”

晚一步，她都怕顾伯仲被她气晕过去。

顾伯仲被如玉与如墨强制性搀扶出去了，双脚都不带沾地的。

“舅舅，外祖父等会儿肯定会打死我。”

云绾宁缩了缩脖子，“你可得替我说好话！”

“你自己闯下的祸，自己解决。”

顾明一副“事不关己高高挂起”的态度。

云绾宁气不过，正要气他一气，只听赵萧然笑道，“宁儿放心，表叔替你说几句好话，姨父断然不会再生你的气。”

“多谢萧然表叔！”

云绾宁这才欢喜的看向墨晔，“你看，又多了个人疼我！”

她像个小孩子似的炫耀，“往后你敢欺负我吗？我靠山可多了！”

赵萧然抬手擦汗。

在明王面前，他哪里敢称之为是云绾宁的靠山？！

墨晔无奈的笑了笑，还没答话就听顾明轻笑，“我瞧着，平日里只有你欺负王爷的吧？谁能欺负得了你？”

几人都被他这句话逗笑了。

……

与此同时，御书房。

墨回延挺直了腰板跪在墨宗然面前。

墨宗然与德妃原在明王府住了一夜，寸步不离的守着墨晔。

但云绾宁回来后，得知墨晔已经脱离危险，又有她亲自照顾……

他们也都放心了。

国不可一日无君，后宫不得一日无主。

赵皇后如今徒有虚名而无实权，宫里一切事务都由德妃打理。因此两人一早便回了宫，只说下午再来探望墨晔。

这会子，墨回延正一脸愤恨的给墨宗然告状。

“父皇！儿臣从未见过如此嚣张之人！”

他对云绾宁恨得牙痒痒，“她是皇家儿媳，却比街边泼妇还要可恨！”

“父皇今日若是不处置了她，传出去有损皇家颜面，让百姓如何看待我们皇室？！”

“云绾宁简直是皇室的蛀虫！她今日如此羞辱、诅咒儿臣，还请父皇明鉴，给儿臣做主啊！”

墨回延正哭着，只听御书房门外又传来一声哭喊，“父皇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148396"  chaptername="第508章  还敢告状！">加入书签</a>
</div>
