    这神秘的妖兽在陆尘眼中的模样越来越清晰。

    当彻底看清这妖兽的时候，陆尘吓了一跳。

    他的脑海中自动浮现出一段清晰的记忆，一下子就为了这妖兽的本体是什么来路。

    “独眼巨火龙。”

    陆尘忽然想起来的话自己在前世的时候，还杀过不少这种独眼巨火龙，各种妖兽实力极为强大，而且，具有龙族的血统。

    但这独眼巨火龙又不属于龙族，是一种混杂而生的厉害妖兽。

    陆尘突然想起来，自己在天元大陆的历史记载之中，从未有过这种独眼巨火龙的描述，甚至根本就不存在。

    可偏偏，眼前这深渊龙穴中，就有一只独眼巨火龙。

    “怎么回事？”

    陆尘一下子联想了许多。

    杂乱的记忆纷涌而来，前世种种仿佛历历在目，自己曾经年少时修炼的经历，当初所存在的世界。

    以及后来，逐渐成长起来，一路厮杀战斗，最终飞升到天界，成为天帝。

    这一段模糊的记忆，曾经被尘封了，直到此刻看到熟悉的妖兽，一下子串联起来，逐渐变得清晰。

    “玄武大世界，银月星，我前世出生的地方。”

    前世种种，一下子在陆尘的脑海中如同梦境一般，真实的重现。

    在陆尘陷入回忆之中时，这独眼巨火龙可没有闲着，他咆哮着，发出震耳欲聋的龙吟之声。

    在这一刹那间，这庞然大物的眼睛，绽放出火焰一般的光芒，瞬间照亮了深渊龙穴的四周。

    一时间仿佛地狱般的血红一片，杀气沸腾。

    陆尘回过神来，看着这独眼巨火龙，突然之间竟有一种莫名的亲切之感，这可是自己前世才有的强大妖兽。

    在这一刹那间，陆尘感觉自己似乎回到了过去。

    “小火龙，你要杀我，恐怕还嫩了点。”

    陆尘此刻心情大好，他飞快地冲上前去，手中握着一把长剑，和这独眼巨火龙大战了起来。

    这独眼巨火龙虽然强大，仅仅只有天元境第九层境界，但论真实的实力，恐怕比天元大陆断龙山脉中其他的妖兽，强大得多，甚至能比肩神通境妖兽。

    然而，陆尘同样也是能够跨越境界战斗的怪物，这独眼巨火龙虽然强大，却奈何不了陆尘。

    而陆尘似乎渐渐沉迷于自己的回忆之中，他和这独眼巨火龙的战斗，不像是为了打败他，而是为了找回自己前世。

    这独眼巨火龙身躯庞大，每一次攻击都仿佛要毁天灭地，那一只独眼中跳动的火焰，仿佛要择人而噬。

    然而他却始终碰不到陆尘一丝一毫。

    陆尘就如同刀尖跳舞，不断地在这独眼巨火龙周围游走，手中的长剑时不时的爆发出凌厉的剑气，在这独眼巨火龙的身上，留下一道道伤口。

    而此刻的陆尘，灵魂境界正在不断地提升，前世记忆渐渐全部觉醒。

    随着时间的流逝，他已经完全回想起来自己前世所有的经历。

    甚至，自己成为天帝之后，最后迫不得已之下转世重修，也历历在目。

    陆尘的灵魂境界，随着记忆觉醒，一件件解开了一层封印。

    这一场战斗，整整持续了一个多时辰，这独眼巨火龙不断地攻击，却奈何不了陆尘，他也不傻，很快就看出来，陆尘这是在跟他玩儿呢。

    这个身体渺小的人类，拥有着可怕的实力，特别是灵魂境界，让这独眼巨火龙感受到了庞大的压力。

    攻击了一个时辰都没能奈何的了陆尘，之后，这独眼巨火龙就想逃走了，他一看出来这人类根本还没有认真。

    自己这一次恐怕是危险的。

    这深渊龙穴之中很少有人类敢独自前往。

    这独眼巨火龙上千年来，也只碰到那么一两个。

    但是毫不例外，这些人都被生吞活剥了。

    可眼前这个人类，截然不同。

    陆尘正打得高兴，心情前所未有的激动，可是没有想到，这独眼巨火龙突然转身就逃，其速度之快，令人瞠目结舌。

    他庞大的身躯，如同一条巨蛇，只不过头颅十分庞大，就像一只缩小了无数倍的小蝌蚪。

    在这巨大的头颅之上，有一血盆大口，长着尖锐的獠牙，还有两只十分尖利的尖角。

    除此之外最显眼的，便是在这额头之上那巨大的眼睛。

    独眼巨火龙，顾名思义，他只有一只眼睛。

    但这眼睛却是他的秘密武器。

    独眼巨火龙的眼睛可以喷出炙热无比的火焰，这火焰速度极快，温度强得可怕，就连神通境强者，都不敢轻易触碰这种炙热的火焰。

    然而这一次，这独眼巨火龙碰到了克星。

    对于陆尘来说，他最不怕的就是火焰攻击。

    毕竟他本身也是火属性的龙族，更是上级神兽四爪金龙。

    论品级，可比这杂交的独眼巨火龙强大得多。

    只不过陆尘这一次突然见到了曾经熟悉的妖兽，心情大好，并没有想着要杀这独眼巨火龙。

    甚至，陆尘还想和这个独眼巨火龙聊一聊。

    眼看着独眼巨火龙转身就要逃之夭夭，突然，一道声音在他的脑海中响起。

    “别跑啊！再跑我可就真宰了你。”

    在这一刹那间，陆尘的速度急速飙升，一个呼吸之间，爆发到极限之后瞬间就冲到了这独眼巨火龙的身前，挡住了他的去路。

    独眼巨火龙吓了一跳。

    硬生生地停了下来。

    在这一瞬间，陆尘爆发出来的速度，比他快了几倍。

    想逃是根本不可能的。

    独眼巨火龙那巨大的龙眼之中，闪现出一丝跳动的火焰。

    他有些害怕了。

    陆尘干脆收起了手中的长剑，直接传音问道：“独眼巨火龙，你在这里多久了？”

    这独眼巨火龙听到这话顿时呆了一下，他在这深渊龙穴之中存在了多久，就连他自己也不记得了，可是，这个人类居然一下子就认出了自己的种类，甚至名字，这倒让独眼巨火龙心中无比的震撼。

    他从来没有离开过深渊龙穴，在这里静静的修炼，也不知过了多少漫长的岁月。

    “你认得我？”

    独眼巨火龙的传音，在陆尘的脑海中回响着。

    陆尘心中一喜，脸上情不自禁的露出了一丝笑容，道：“当然认得，我曾经有一个很好的朋友，他就是一直独眼巨火龙，只可惜，后来死了。”

    陆尘有一句话没说，是被自己杀死的。

    这独眼巨火龙神色间有些犹豫，他不知道该不该相信这个人类，可是，也没办法，打也打不过，逃也逃不走，还能怎么办呢。

    “你想怎样？”

    独眼巨火龙往后退了几步，摆出戒备的神色。

    虽然他心中对这个人类很是忌惮，但真要拼命，他也不怕。

    陆尘却是不以为然，道：“不要紧张，我只不过是有些事情，想要问你，毕竟你在这深渊龙穴之中，应该已经呆了很久，知道的比我多。”

    这独眼巨火龙一脸戒备之色，道：“你怎么知道？你们人类向来卑鄙无耻，没什么好说的，要战便战，你以为我怕了你。”

    陆尘有些哭笑不得。

    看来，这独眼巨火龙对人类似乎很没有好感，而且，仇怨颇深。

    这就不禁让人怀疑，这独眼巨火龙曾经做人类结下了什么仇怨，按道理来说，这深渊龙穴都很少有人类到此，即便有也被这独眼巨火龙杀了。

    何来愁怨？莫非是妖兽的本能？不过陆尘却不怎么在意，为了套这独眼巨火龙的话，陆尘突然灵机一动，道：“你说的有道理，不过，你大可不必紧张，因为，我也不是人类。”

    陆尘这话说完之后，直接释放出神兽的威严。

    上级神兽四爪金龙的气息，无比霸道，这一瞬间，就让这独眼巨火龙神色大变。

    什么妖兽，对这种气息实在是太熟悉不过了，这是来自灵魂深处的血脉压制。

    即便是没有见过上级神兽，但是这种本能的反应，根本无法掩饰。

    “怎么可能？”

    独眼巨火龙吓得直接往后连连倒退，差点趴在了地上。

    陆尘干脆直接摇身一变，化为一条庞大的四爪金龙，浑身散发的金光，冲散了这深渊龙穴中红色的迷雾。

    这红色的迷雾本就是独眼巨火龙眼睛散发出来的光芒，被这深渊龙穴中的灵液雾气折射，产生的红色光芒。

    但此刻陆尘身上的金光，瞬间就将这红色给家制住了，一时间，整个深渊龙穴一片金色。

    这四爪金龙在空中优雅地悬浮着，慢慢扭动的身躯，带着无尽的威严。

    这独眼巨火龙毕竟拥有龙的血脉，可是他只不过是一只龙和其他妖兽各种混杂产生的，论品级，可是比上级神兽金融低得多。

    此刻亲眼看到上级神兽在自己的面前，实力还比自己强大，一下子就屈服了。

    “上级神兽？四爪金龙？”

    独眼巨火龙声音都有些颤抖了。

    这实在是太可怕了。

    陆尘却是相当淡定，直接变回了人类的模样，看着这独眼巨火龙紧张的样子，有些好笑，道：“你这本体太大了，变成人类吧，我有话要问你。”

    这独眼巨火龙此刻在无抗拒，很乖巧的样子，立即变成了人类的模样。

    事实上，妖兽修炼到天元境之后，很多都能变成人类的模样，只不过，都带有自身的特征。

    就比如一般的龙族，虽然变身之后，大额头上的龙角，却是无法隐藏。

    当然突破到神通境之后，便可以随心所欲地变化了。

    眼前这独眼巨火龙，并没有达到神通境境界，他变身成人类之后，一张脸上仍然只有一只眼睛，这只眼睛在中间，显得极为怪异。

    陆尘有些无奈，看着好别扭。

    “我问你，这深渊龙穴到底是什么地方？”

    陆尘寻思着，自己当务之急，是要先探明着深渊龙穴的秘密，以及这独眼巨火龙的来历。

    很有可能和自己前世的玄武大世界，有着密不可分的联系，或许，通过这独眼巨火龙，能够回到自己曾经成长的地方。

    玄武大世界。

    一想到这个，陆尘都有些忍不住的激动。

    对他来说，这天元大陆并没有什么归属感，即便是他在这里重生，修炼了二十年。

    可这二十年，对于陆尘曾经漫长的修炼岁月来说，实在是微不足道。

    自己只是天元大陆的一个过客，早晚是要离开的，现在最重要的是要找到离开的办法。

    独眼巨火龙却是让陆尘失望了。

    他很茫然地摇了摇头，道：“我也不知道这是什么地方，甚至深渊龙穴这个名字，我也是第一次听你说。”

    “怎么可能？那你怎么会出现在这里？”

    陆尘暗自惊讶。

    独眼巨火龙再一次摇了摇头，道：“我也不知道，从我一出生就来到了这里，这里的灵气很浓郁，十分适合修炼，但是我却没有什么修炼的功法，只能不断的吸收灵气，一直修炼到了如今。”

    陆尘心中满是失望，不过，也很能理解。

    这独眼巨火龙在突破到天元境之前，只是普通的妖兽，并没有足够的智慧去思考自己来到这里的原因。

    等到他经过长年累月不断的修炼，突破到天元境之后，就把幼时的记忆给忘了。

    这也很正常。

    一个普通的妖兽，能够靠着自己不断吸收天地灵气，修炼到如今这个境界，已经很不容易了。

    要知道人族修炼都是拥有各种不同的修炼功法，这些都是先被流传下来的珍宝。

    而妖兽却没有。

    除非是神兽，而且是拥有传承记忆的上级神兽或者超级神兽。

    上级神兽以及超级神兽，天生就拥有传承记忆，他们可以修炼来自于传承记忆中的绝世功法。

    甚至很多厉害的秘法，武技，以及各种神通手段，应有尽有。

    这是来自于无数代神兽前辈的积累，融于血脉灵魂之中，一点一点传承下来。

    这是无比丰富的宝藏。

    以上级神兽和超级神兽更加厉害，相比于中级神兽，那不是一个层次的存在。

    这只独眼巨火龙，连神兽都算不上。

    按照天元大陆对于妖兽品级的划分，顶多算是一只王级神兽罢了。

    “那你可知道，深渊龙穴有什么秘密？”

    陆尘仍然不死心。

    独眼巨火龙沉思片刻，神情十分郑重道：“前辈是想探寻着深渊龙穴吗？请恕晚辈直言，前辈最好还是打消这个念头，这里很危险。”

    陆尘愣了一下。

    没有想到，这独眼巨火龙所说的话，居然和冰龙潭那只冰煞银龙所说的差不多。

    要知道这独眼巨火龙生存在这个地方，连他都说这里很危险，可见这深渊龙穴，真的不是一般的可怕。

    但陆尘从未想过放弃。

    “仔细说来，到底如何危险？有什么可怕的存在吗？”

