
　　此话一出，颉利面色僵住。

　　什钵苾的情况，他早就预料到。不过即便他有所预料，但实际上面对这情况时，依旧还是有些棘手。

　　颉利跨坐在马背上，道：“杜启，你少来挑拨离间，少来说这些话。”

　　“虽说我如今攻打雁门，但这次攻打雁门，是因为大唐竟然安排了哨探在突厥活动。不仅如此，这些哨探杀了我突厥的人，所以我才带兵杀来的。”

　　“至于什钵苾，他依照盟约出使大唐。我不曾撕毁盟约，一切是大唐的责任。所以这一战，和什钵苾没有任何的关系。”

　　“大唐是礼仪之邦，我相信大唐不会滥杀无辜。但如果大唐敢对什钵苾有一丝一毫的伤害，我必定要倾覆大唐。”

　　颉利昂着头，掷地有声道：“总之，这一次我们攻伐雁门关，责任全在大唐，而不再我突厥。我们攻伐大唐，是为了出一口恶气，给我万千突厥儿郎一个交代。”

　　冠冕堂皇的理由，自颉利的口中说出来，这是故意为之。

　　就是要推卸责任。

　　杜启听到后，却是笑了起来，赞叹道：“好一个颉利可汗，不愧是突厥的可汗，脸皮够厚，一番话说起来更是冠冕堂皇。鬼都不相信的话，我忽然间，竟然有些相信了。”

　　嘲讽话语，回荡在雁门关上下。

　　颉利面皮厚实，浑然不放在心上，继续道：“杜启，本汗所言，句句属实。总之，大唐如果要杀什钵苾，一切的责任，由大唐负责。”

　　进入关内的什钵苾，还没有离开。他一听到消息，其实也没有多少焦急的。因为原本和杜启，就是有过约定的。

　　唐军，不可能杀他。

　　杜启不慌乱，他看向一旁的什钵苾，道：“什钵苾，现在该你表现了。你麾下的各部落，让他们都撤回自己的领地，不得参与这一战。”

　　什钵苾内心，其实不愿意。

　　攻打雁门关，一旦打破了后，突厥的大军南下劫掠，到时候他麾下的人也能得到好处。

　　所以他不怎么愿意下令。

　　杜启一眼就看穿了什钵苾的心思，摇头冷笑，说道：“什钵苾，我之所以让你，喝退麾下的各部落兵力，是为了你好，不是为了减少压力。”

　　“多了你带来的这点兵力，颉利也打不破雁门关。不论如何，雁门关都将固若金汤，不会有任何的影响。”

　　“可是，我可以肯定的告诉你，只要你的军队留下来，这一批军队近乎于，会在雁门关全军覆没，只有极少数人能离开。”

　　“这一战，我早就谋划的。”

　　杜启沉声道：“定襄郡王的大军屯兵在此，就等着颉利开战。所以这一战最终，突厥方面必然死伤无数。突厥也会因此，而元气大伤。该怎么办，你自己看着办。”

　　什钵苾听到，很是惊讶。

　　他的内心，其实有一丝的怀疑，因为觉得这事儿不怎么靠谱。问题是，什钵苾也和杜启有交集，是打过交道的。

　　什钵苾又知道杜启老谋深算，所以内心又觉得杜启不可能说谎。

　　杜启这么说，肯定有把握。

　　必定有后手。

　　什钵苾自然而然的，其实有些忌惮杜启。什钵苾也是果决的人，很快有了决定，他站在雁门关的城头上，高呼道：“本汗的各部落勇士听着，本汗出使大唐，是为了突厥和大唐的安定，义不容辞。本汗出使，尔等不得参与攻打雁门，现在所有人立刻撤军，返回突厥。”

　　他高声下令。

　　事实上，这次什钵苾带来的人，都是他麾下的心腹，所以当什钵苾的命令下达后，所有人不去管颉利可汗，直接一窝蜂的退走。

　　原本颉利此番来，是十万之众。

　　随着突利可汗的下令，颉利麾下的兵力，一下就少了两万铁骑。隶属于突利可汗麾下的两万精锐，全都是一窝蜂的退走，没有再留下。

　　颉利面色顿时黑了下来，他想张口喝止，但话到了嘴边，却又咽了回去。毕竟这一批离开的骑兵，是什钵苾的人，不隶属于他管辖。

　　颉利不可能因为什钵苾的军队离开，就直接怂了。

　　战斗，还得继续的。

　　颉利高呼道：“杜启，你认为让什钵苾的两万人退走，就能保全雁门了吗？不可能的！即便我如今，只有不到八万铁骑，但你凭借雁门关的这一点兵力，那也扛不住的。”

　　杜启嘴角噙着笑容，道：“似乎，可汗所言倒是有道理。”

　　颉利道：“你既然认为有道理，现在，你和李大恩一起，立刻打开雁门关的城门投降。本汗保证，绝不屠戮你们。本汗只是率领大军进入雁门，带走一点粮食，不会危害百姓。”

　　这话说得冠冕堂皇。

　　实际上一旦颉利进入了雁门关，一切，就已经不受控制。

　　到时候颉利想干什么，那就干什么。

　　杜启道：“颉利，兹事体大，我们需要仔细的考虑一下。一天时间，我们需要一天的时间考虑，明日的这个时辰，我给你答复。”

　　颉利闻言，没有立刻回答。

　　他眼眸眯了起来，思索着杜启的意图。颉利眼中掠过冷色，因为颉利认为，杜启极可能没打算投降，无非是拖延时间。或者是要增加雁门关驻守的力量？

　　这是颉利的推断。

　　不过颉利思索后，道：“好，本汗给你一天的时间考虑。如果明天这个时候，你不给本汗一个答复，那么本汗，定要打破雁门关，屠戮你们所有人。本汗希望，最终得到的，那是一个有利于双方的答复。”

　　“撤军！”

　　颉利低喝一声。

　　他转身带着所有人离开，浩浩荡荡的骑兵离去，在附近驻扎。

　　杜启望着离去的突厥大军，嘴角噙着灿烂的笑容，道：“定襄郡王，看到了吗？咱们谋划的第一步，已经成了。颉利率领的大军，必然在附近驻扎下来。”

　　李大恩道：“杜公子所言甚是，既然颉利在附近驻扎下来，这一战就有了盼头。哎呀，我这打仗，从未有这般轻松惬意的。如果次次战事，也都如这般，也就好了。”

　　杜启正色道：“也就是如今颉利，不清楚我们的情况，才如此大意。否则这一战，要击败颉利的大军，并不容易。”

　　什钵苾站在一旁。

　　他听得云里雾里的，他实在是不明白，杜启是怎么谋划的。

　　什钵苾按捺不住内心的好奇，开口道：“杜启，这到底是怎么一回事。这次雁门关之战，你要怎么灭掉颉利的大军。”

　　杜启道：“你看着便是，在颉利的大军没有来之前，我就预判到，颉利会率领大军南下的，所以雁门关这里，早就有了十足的准备。这一战，会让颉利见识到，大唐的厉害。经此一战，至少要保证，数年时间内边郡的安定和平。”ŴŴŴ.23sk.com

　　什钵苾听着这话，心头更是觉得古怪，更有些心痒痒，恨不得立刻知道杜启的谋划。

　　偏偏，杜启不说。

　　杜启继续道：“什钵苾，你现在是离开雁门关前往长安。还是暂时留在这里，等这一战结束之后，再启程前往长安呢？”

　　什钵苾想都不想，说道：“等这一战结束后，我和你一起前往长安。总之，现在不急着离开，我倒要看看，你要怎么样取得这一战的胜利。”

　　什钵苾的内心，对这一战已经有了好奇心。

　　要知道，颉利足足八万铁骑。即便雁门关是险峻之地，可实际上，雁门关这样的地方，也挡不住八万铁骑啊！

　　颉利可不是善茬，是战场上的宿将，能征善战，极为厉害。

　　杜启道：“既然要留下，那就留下吧。来人，带着什钵苾下去休息。”

　　“是！”

　　士兵立刻上前来。

　　什钵苾没有多说什么，跟着士兵便已经是退下。

　　杜启、李大恩和长孙顺德三人，其实心态如今已经相当的轻松。因为事态的发展，已经按照杜启的谋划进行。

　　一切只需要等待即可。

　　在杜启、长孙顺德等人悠闲的等待中，一天时间飞快流逝。

　　转眼便又是一天。

　　翌日，还没到约定的时间，颉利已经带着大军，浩浩荡荡的杀来，抵达了雁门关外。

　　颉利依旧不改变此前的风格，强势道：“杜启，本汗又率领大军来了。说说吧，你到底是怎么打算的？本汗给了你一天，该给出一个答复了。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第223章 拖延时间免费阅读。https://xs.23sk.com 