    “嗯？你也不回去吗？我记得你离家挺近的啊！”ShaiuC疑惑地说道。

    毕竟在大陆，回家更方便一些。

    ShaiuC还以为，他要自己在基地里渡过这两周呢！

    “我就不回去了，夏季赛的赛程还是蛮紧张的，呆在这里多适应一下。”宋命轻描淡写道。

    “呃……”ShaiuC无话可说。

    他不知道宋命是凡尔赛，还是真心实意。

    从宋命轻松的表情以及内在的眼神来看，不像是凡尔赛。

    毕竟宋命一直以来实力都那么强，自然是有说法的。

    这个游戏，天赋很重要。

    但更重要的是努力。

    ShaiuC看了宋命一眼，没有多说什么。

    三人吃晚饭，回到了基地的训练室。

    这时，三人刚回来不久，就被安排上了补直播时长。

    宋命看着自己欠的几百个小时的直播时长，头一大，有些胀痛。

    直播这东西，经营好了，确实是一个赚钱的好工具。

    毕竟打着自己热爱的游戏，每天还能和观众互动聊天，虽然会一些黑粉前来捣乱，但毕竟比职业选手要舒服很多。

    国内有那么多玩家，每个大区的王者大师加起来也有几千个。

    而在LPL打职业的，都没超过100个职业选手。

    而更多的王者和大师都选择了以直播进军这一行业。

    所为的，就是直播能挣钱还有一定的自由。

    而职业选手，每天都要面对枯燥的训练，很少给你休息的时间。

    而且职业选手的门槛高的同时，目标还更加艰难。

    每一年夺世界冠军的也就只有五人，想想那么多职业选手来争夺这一个名额，竞争有多么激烈？

    反而直播行业，只要你有点口才，有技术，或者有颜值，或者有特色，都能火爆起来。

    赚的钱，也不一定比职业选手少。

    当然，直播行业的上限比起职业选手的上限还是低了一些。

    除非是直播行业的巨鳄，比如五五开，PDD马老师这几个英雄联盟的天花板才能与之并论。

    而战队为了运营，一般情况下，都会与平台签约直播时长。

    每个月，直播70小时。

    选手和俱乐部就有直播的礼物分成。

    有些选手不在意这些钱，所以大部分时间都会鸽了，或者说根本没有时间直播。

    只能等放假的时候，直播一下。

    像是宋命，放假的直播收益远比平常直播还要高个几倍，甚至几十倍。

    虽然这些钱，可能还抵不过他一年的工资。

    但谁也不会嫌弃自己的钱多啊！

    ……

    第二天，工资条已经发放出来。

    宋命紧接着就受到了工资到账的消息。

    各种分成加起来，有个150W左右。

    同时工资也是提升到了35W一个月。

    毕竟夺冠之后，RW的赚钱渠道变了很多。

    广告接的少，不代表他的主体行业就不行。

    华硕各种电子产品大卖。

    上头总公司的管理层看到是英雄联盟分部受到的影响，专门给队员发放奖金，希望再接再厉。

    随着时间的流逝，马哥收拾好行李，也坐上了最后一趟火车。

    整个基地空荡荡的。

    只剩下了宋命和ShaiuC两个人。

    “这几天你打算干什么？”ShaiuC想了想，问道。

    宋命说道：“没什么事的话，就直播了。”

    “直播？倒是也可以哈！”

    两人一边聊着，宋命这边则是捣鼓直播用的工具。

    不一会儿，就弄成了。

    同时也告诉平台那边的管理一声，毕竟上一次直播崩溃，管理人员也是专门和他商量了，“开播之前一定要和他说一声”。

    而这一次做足了准备，直播开启前，倒是没有太多的意外发生。

    而且微博的运营也是提前通知了粉丝。

    开播之后，直播间里又是火爆状态。

    甚至ShaiuC的直播间里都有几百万的热度。

    而宋命更是夸张，直接突破一个亿。

    “开播了啊，冠军皮肤冠军皮肤出来了吗？赶紧卖啊！”

    “有钱不挣的吗？我钱包都准备好了！”

    “说实话换个英雄的话，绝对大卖，但是死歌并没有想象中有人玩啊！”

    “这个英雄就是下水道，估计卖的不会太多。”

    “怎么说也是第一个冠军啊，买一套不过分吧！”

    看着眼花缭乱的弹幕，宋命也是回答道：“模型已经出来了，但还是在完善之中，包括选手的签名，动作以及各种特效，估计用不了就上架，大家耐心等待一下吧！”

    “啊哭死，他怎么这么帅啊！”

    “他说话的方式好温柔吖！”

    “颜值实力并存，先是拿世界冠军，然后拿Msi冠军，已经是大满贯选手了。”

    “正式赛事满贯，但非正式的全明星好像没有冠军。”

    “去年全明星，宋命第一轮就被淘汰了（哭笑）。”

    “那接下来还有洲际赛，貌似还有亚运会吧！”

    “唉，下半年还有好多赛事啊！”

    弹幕刷新的速度实在太快，宋命只能看海量全屏的弹幕。

    而宋命也是排起了国服的排位。

    有个规定是，直播的时候不让播韩服。

    所以宋命也只能退而求其次，选择国服排位。

    而宋命也没打算认真。

    毕竟上峡谷第一，对于他而言，实在是太过于简单。

    只有想不想上，没有能不能上。

    既然排名对他这样的选手，失去了意义。

    还不如在排位之中，略微高端的局里整点活儿。

    让观众们也开心开心。

    他这个峡谷号，已经近半年没有打排位了。

    而半年的时间，他的段位，以每周100点的分数往下掉落。

    没几周，就掉到了钻1。

    到了钻石后，那就是每周掉25点。

    到最后，直接掉到了白金1。

    也就是说，现在这个号的实际段位其实是白金1。

    当然，也就意味着他的隐藏分很高。

    就算是白金1，匹配到选手，基本上都是王者。

    都是高质量对局。

    但峡谷之巅也有成名的导演。

    导致有些职业选手并不喜欢来国服打排位。

    而宋命，在排位中肯定也会遭遇这种情况。

    看到宋命开启了排位，直播间也是有无数人都盯着宋命的直播概况。

    甚至偷看小地图，各种下限，应有尽有。

    所以，一般职业选手打峡谷之巅都会挡小地图，或者开延迟。

    但宋命比较刚。

    也不挡小地图，也不开延迟。

    就让你看！

    然后让你下注，让对面赢。

    前几局还好，对面看了地图后，操作上跟不上。

    宋命一波极限操作，秀傻对面。

    凭借着高超的技术，征服众人。

    三局下来，宋命这边有演员，虽然演的很明显，但一个演员，也无法阻止他们的胜利。

    这时候，导演们气坏了！

    外围和菠菜简直亏大了啊！

    但他们不信邪，第四局，直接在宋命这边安排了三个导演，而且直接是名演的那种。

    只有宋命和可怜的一个主播中路，尽心尽力地去打。

    即便这样，宋命依旧将比赛拖到了18分钟。

    别看18分钟短暂，要知道三个演员，都是线上玩命送的那种。

    宋命也不生气，转手截图发给官方。

    官方也是很给力，看了视频和截图后，也就短短一个小时，这三个号立马就被封了。

    毕竟看宋命直播的观众也一直在举报他们。

    宋命继续直播了两个小时后，接下来没有演员的时间，几乎全部能拿下来。

    当然，既然是排位，那也有翻车的时候。

    对面的决策有的时候比宋命这边要强。

    打比赛的时候，宋命可以直接语音指挥，但打排位他只能发撤退信号。

    但信号传递实在太慢，当宋命提前个几秒发撤退，队友似乎都意识不到危机。

    很快，队友死完。

    宋命也没有办法一打五，只能认栽输掉比赛。

    一天的直播一共输掉了两场，而且也是各种整活儿，观众看的也十分开心。

    宋命看到时间到了，选择下播。

    先去锻炼，然后回来和ShaiuC去吃饭。

    “今天直播太有意思了，有一局很夸张，遇到了三个明演的演员，知道多离谱吗？”

    “开局三分钟，兵线还没刷，上路交掉了一血。”

    “然后下路开送，一送就送两个，我刚刷完野区，对面AD就已经四个人头了。”

    “真的无奈啊！”

    宋命和ShaiuC吃饭的时候，吐槽今天发生的奇葩事情。

    “现在演员这么猖狂了吗？”ShaiuC可没有遇到过这种事。

    宋命点了点头，也是无奈道：“其实也没办法，都是金钱的诱惑。”

    “之前我听说过，在韩服演一局UZI，他们就能拿5000块钱，这钱赚的太容易了。”

    “卧槽？真假？你说的我都想演你了。”ShaiuC听到宋命举的这个例子，转而震惊道。

    “演你一局怎么也得7、8000，或者上万吧！”说完，ShaiuC好估量了一下宋命的差价。

    宋命摇了摇头，说道：“不知道，反正5000块钱已经能让很多人心动了。”

    “唉，我觉得打峡谷之巅真的没意思，全是演员，还不如打一打韩服，至少有质量。”

    ShaiuC想了想，回应着：“如果没有演员的话，峡谷之巅也有质量局吧！”

    这话不假。

    毕竟峡谷之巅有很多的绝活哥。

    按照水平来讲，甚至比一些职业选手的理解还要深。

    他们之所以大不了职业，只是因为英雄池的限制。

    如果峡谷之巅真的没有演员的话，那还是有很多质量局的。

    但显然，自从S7英雄联盟官方弄出来了一个峡谷之巅后，里面的演员摆烂送人头挂机等等让整个峡谷之巅被重新命名为孤儿之巅。

    可想而知，这里面到底有多么恶心。

    而且联盟的检测并非人工。

    也就是说，你就算是举报，其实用处不大。

    不像是平行世界S11改进后的峡谷之巅，人工检测，让峡谷之巅里少了很多导演和演员，包括挂机的等等，只要出现都是很严重的惩罚。

    但现在……

    宋命不由得摇了摇头，说道：“反正目前是没有机会。”

    随后宋命的眼睛一亮。

    突然想起了【流量密码】给的锦囊。

    当时打开锦囊，里面只有两个字，“陪玩”。

    当时感觉挺无奈的，因为陪玩这两个字比较陌生。

    现在大家更注重一些代练。

    但是代练是联盟规则里不允许的，反而“陪玩”却是可以。

    “对啊，我可以开个陪玩店啊！”宋命一拍大腿，激动地喊了起来。

    而对面的ShaiuC听到“陪玩”两个人还比较陌生，重复了一遍，“陪玩？”

    “那是什么？”ShaiuC问道。

    “呃，就是一种新型的行业，和代练的性质差不多，只不过是把代练改进了一下，从原先的我帮你打排位，到我带你打排位，带你打排位的人就俗称陪玩。”宋命解释道。

    ShaiuC还是不解，“你做这个干什么？”

    ShaiuC虽然明白了陪玩的意思，但还是不明白宋命为什么要搞这个。

    但这个说来复杂，宋命也没有提的太深，只是说道：“相当于给退役之后的自己留条后路吧！”

    开个陪玩店，然后以自己为名号，招一些精英王者，而且我陪玩店里的人，要求必须高，技术过硬，打出一个金字招牌出来。

    这样，宋命退役后，就算是慢慢地没了名气，没有赚钱的渠道，或者说他老了，也能通过这个陪玩店获取一定的收益。

    宋命想到这，更是明白了【流量密码】的含义。

    目前，他直播的流量似乎是一个庞大的数字，昨天刚开播，流量更是顶尖的那种。

    第二天的话，流量可能会比第一天要少一些。

    但也不会少太多。

    宋命就利用这一点，先自己尝试着找陪玩。

    等到观众喜欢或者满意了，再去打金字招牌，招一些打手。

    而且这项工作，前期比较繁杂。

    如果在夏季赛开始前，弄不出来的话，宋命打算先放弃陪玩店的打算。

    现在，先尝个鲜儿。

    而且现在陪玩并没有流行，说明宋命现在还是开拓者。

    这样一来，一个新兴的行业，似乎也因他会崛起。

    想到这里，宋命和ShaiuC吃完饭，回到基地。

    他并没有开直播，而是找到了一个代练单子的APP。

    里面有很多小哥或者妹子找一些小哥哥打排位。

    有的收费，有的免费。

    宋命也没有想太多，随便点了一个主页显示19岁，名字叫“晨曦”的女玩家。

