    “爷爷，爷爷！你看我拿果子换回了白米饭，还有好多肉！”

    小男孩端着堆满肉的大碗，兴冲冲的跑回了自己的营地，向老者展示他的成果。

    那老者看起来也是知情识趣之人，见状先是起身遥遥向萧寒这边拱拱手，然后才笑呵呵的揉了揉小男孩的头，问道：“那你有没有谢谢人家？”

    “谢？为什么还要谢人家？”小男孩年纪毕竟还少，不明白等价交换才能被叫做生意，所以只是挠挠头道：“这是我做买卖得来的，不是要来的。”

    “傻孩子！”老者被小家伙弄得有些哭笑不得，揉着脑袋道：“那你觉得是野果子好，还是肉好。”

    小家伙奇怪的看向老者：“当然是肉好！这谁不知道？那几个果子都不熟，又酸又涩，要不俺早就在半路上吃了！”

    “果子不好……”老者闻言点点头，然后接着问道：“那人家为什么要用好的肉，换你的果子？”

    “这个……”这下子，小男孩眨巴眨巴眼睛，说不出话来了，对啊，人人都知道肉好，那他们为什么要跟自己换？

    老者见到小男孩疑惑的模样，笑了笑道：“傻孩子，这是人家怕直接送你，你不肯要，所以才想出的折中法子，人家是为了你好？所以你也要认清楚，什么是好心，什么是生意！这天底下，不能什么事情都当成生意来做！有很多东西，比生意更重要！”

    “哦，我懂了！”听完了老者的解释，小男孩似懂非懂的点点头：“就像是在半路上，爷爷您送给那个阿姨很多好东西一样是吧？”

    小男孩此话一出，老者本来笑眯眯的脸顿时就僵住了！好半响，才在旁边几个伙计的偷笑声中瞪起眼睛，呵斥道：“你…你！你赶紧吃肉吧！”

    小男孩被呵斥的吓了一跳，等反应过来，才赶忙举着大碗道：“啊？哦…爷爷你先吃！”

    “去去去，一边去！”

    “不，爷爷您先吃！”

    到最后，老者也没拗过小男孩，勉强吃了一块最小的炖肉，便赶苍蝇一般将小男孩赶走。

    而这小男孩也不以为意，兴冲冲的举着大碗，挨个伙计送了一块肉，这才狼吞虎咽的吃了起来。

    “这小子，倒是有点意思！”

    小男孩的动作，都被萧寒看在眼里，等看到他馋的口水都快滴出来，也坚持先把肉分给别人，哪怕最后自己只剩下两三块，也丝毫不后悔的模样，不禁微微点了点头。

    人生来，都是带有劣根性的！

    比如贪婪，又比如自私，所以荀子才会说人性本恶！唯有不断教导，才会看到善的一面这种话。

    现在，一个十岁的小男孩却能摒弃劣根，做到先人后己，可见其背后的家庭，一定也是良善淳朴之家。

    捧着大碗的小男孩吃得很香。

    一个人头大小的海碗，装了满满一碗的米饭和肉，这么多饭，萧寒都吃不了，没想到在小男孩的嘴下，只片刻的功夫，就被消灭的一干二净，怪不得人总说，半大小子，吃穷老子。

    吃点碗里的最后一粒米，小男孩终于舒坦的打了一个饱嗝，揉着肚子，跑到一边的水桶里将大碗洗好，然后就准备给萧寒送回去。

    “等等，我跟你一起去。”老者看到了小男孩的动作，想了想，放下手中刚盛上的野菜汤，从背后取出一只小包，也起身跟了上去。

    捧着海碗的小男孩见状，回头看了爷爷一眼，虽然有些奇怪，却也没多问，等老者追上，便一起向萧寒哪里走去。

    “哈哈哈，孙儿顽劣，让几位笑了！”

    还是熟悉的未语先笑，这一招，萧寒见到实在是太多了，似乎只要是处事圆滑之辈，都会这么一招。

    “老丈客气了！”

    人家都施礼了，萧寒不得不起身回礼，同时他脚下还不忘踢了踢刘弘基。

    刘弘基这才不情不愿的起身拱拱手，然后又一屁股重新坐了下来。

    “呵呵呵……”看到刘弘基敷衍的模样，萧寒有些尴尬。

    那老者却不以为意，施施然将手中的小包递了过来，笑呵呵的说道：“今日相遇也是有缘，老朽身无长物，所幸此次前去蜀中，收了点上好的明前茶叶，请几位一起品鉴品鉴。”

    “客气，客气！”萧寒客气的道谢，同时快速瞪了刘弘基一眼，然后吩咐小东将茶叶拿去泡了，再热情的邀请老者一同坐下。

    他邀请老者，倒不是看在茶叶的份上。而是听到老者刚刚从蜀中过来，突然灵机一动，寻思找他多问问他蜀中和路上的情况，也好有个准备。

    老者这次前来，就是打算交个朋友的，见状也不推辞，在萧寒对面席地而坐，笑着寒暄了几句，就见小东端着茶水走了回来。

    冲泡好的茶叶很香！比之拿葱姜荤油煮的茶汤要香的多，那股子清香，更不是荤油的腥香所能比拟的。

    话说，自从萧寒在长安推行炒茶，泡茶的工艺后，这一技艺很快就传至大江南北。

    到现在，原本盛行天下的煮茶，反而变成了只有少数人才会用的饮茶方法。

    “这茶？”老者端起小东送来的茶汤，轻抿了一口，眉头不可察觉的皱了皱。

    作为常年贩茶的商队掌柜，他自然喝出这杯子中的茶叶，并不是他带来的茶叶。

    “咦？这伙人是做什么的？这么谨慎？难不成，还怕我下毒？”心中隐隐一惊，不过老者的脸上却没表现出来任何，只见他又轻啜了几口茶水，这才放下杯子，笑眯眯的问道：“几位客官看着面生啊，不知是做什么买卖的？”

    “我们？”萧寒指了指自己，笑着说道：“我们没有什么具体买卖，什么赚钱做什么，茶叶，丝绸，蜀锦，都做！”

    萧寒说的这些，是早与任青等人商议好的，之所以不单做一门生意，就是怕被人问起一些专业的东西，他们又不懂，怕露了马脚，所以才说是做杂货买卖的，这样的话，不管你问什么，萧寒他们只需要懂一点点，就能蒙混过去。

