    容恪陪着冉烟浓在下蔡城的小宅里住了几日,浇了冷雨的兰花早已伏地不起,一朵一朵墨兰哀颓地匍匐在墙根处,红泥翻滚,一道儿露珠沿着瓦檐滚落,容恪和冉烟浓共撑着一柄竹伞,在房檐下看花,冉烟浓有几分可惜。

    “我觉得我总是做什么都不成。”

    容恪噙了缕柔软的笑，“何出此言？”

    冉烟浓叹气，“文不成武不就,就连养花也不成，这样我真不知能帮到你什么，一意孤行跟来陈留,还是只能待在后方,每日抱着一颗惴惴不安的心，怕你有事,军报送到我这儿来时,我都怕接,打量着送信的差使好几眼,要从他的脸色里确认你平安,我才敢看。”

    这样惶惶不安的冉烟浓,在她看来百无一用，可在容恪眼底，却可爱得让人想抱在怀里狠狠疼爱。

    他左手撑着竹骨伞,遮住她的头顶和完整的身子,细雨润湿了他的月华般皎白的绸料披风，冉烟浓的眼波流转，似有一缕雾色在里头，氤氤氲氲的，他笑着捏了捏她鲜嫩的右脸颊，“谁说的，你做容夫人便做得不错。”

    冉烟浓脸颊一红，不敢再和他聊这个。

    她小声催促：“恪哥哥……你进来些，都湿了。”

    说着要将伞推给他，一晃眼，只见他目光复杂，隐秘地朝她笑了一下，冉烟浓一怔，红着脸将头扭到了一旁，容恪俯身，一手托住她的脸颊非逼着她拗过头，薄唇在她的额头上印了一个轻盈的吻。

    “跟来这么久，浓浓现在信了，我会惜命了么？”他想了想，将冉烟浓摁进了怀里，“这几年我们都在一处，浓浓不想离了我，我心里比谁都明白，等战事一了，你让我去哪，让我往东绝不往西，我都听你的，可好？”

    冉烟浓脸红地将头狠狠地一点，“我想回家。”

    “魏都？”

    “陈留那个家。”冉烟浓垂了眼睑，“就是那个满墙桃花的家，我想和你住到老，还想让啾啾在边城快乐无虞地长大，让他做他威风凛凛的大将军，让绵绵也显赫一方，将来求亲的人排成龙要到家里来……”在魏都可不易实现。

    大魏的世家贵族们，不大喜爱武夫，看不起将军世家，也不待见容恪。

    冉烟浓小声又回了一句：“只要，能每年让我回趟娘家就够了。”

    容恪失笑，摸了摸她的脑袋，“这个，眼下还不好说，等得胜了，回了魏都，要见过皇上才能算。”

    冉烟浓抬起头，“要不，我现在跟着人回上京，找姐夫说说？”

    容恪深深凝视了她一眼，有些话不好说破。

    当初她要跟着他来陈留，是因着担忧他的安危，抛下一双儿女她心里百折千回地不舍，这些容恪都心知肚明，但冉烟浓的情意让他没法拒绝。只不过她跟着将士们一道吃一道睡，心中越来越认为自己没用，拖累他们行军，害怕成为他的累赘，才又委婉地提议要回家。

    从她说出第一句话开始，容恪便在等着她说“回魏都”，纵然他心里也有不舍，可更为着她的安危着想，容恪笑了笑，“也好。不过此时边患未定，浓浓要稍晚些才能回家，倘若战事顺利，我在路上便能追上你的马车。”

    “你说的，一言为定，我让人走慢点。”

    不知道为什么，即便他食言好几回了，但在冉烟浓心底他还是个重诺之人，故而心里怀着一个美好的想念，一面想着身后的丈夫，一面想着前方的儿女，路途平坦，如此倒也捱过了不少日子。

    直至从下蔡出发，偶然遇见远方大雪纷飞，她惶然地掀开车帘，驾车的人说话之间谈到，不知不觉走了一个多月了，大魏早入了冬，正该是大雪如鹅毛的时节，冉烟浓心中一凉，“夷族退兵了么？”

    车夫摇头，“没消息，夫人，要是那个大汗这么好打赢，也不至于年年交锋咱大魏哈损兵折将这么多了。”

    他说得有理，只是冉烟浓心乱如麻，再过半个月，就要到魏都了，再走慢些，都要开春了，容恪还没追来，是不是遇上了什么危难？

    “留侯遇上了危险？”

    “没消息啊。”车夫摇头晃脑地甩着马鞭，抽打马臀，“侯爷率领五百轻骑直朝夷族身后去了，正端王大军行进，看来这回不只是要杀退敌人，还要教夷族大汗断子绝孙、褪掉一层皮了。”

    冉烟浓犹如五雷轰顶，什么“我会惜命”几个字从脑海之中疾速地跳出来，又箭似的穿透了头颅，脑海里意识迸裂，想不了太多，差点跳车追逐他而去，车夫察觉到异状，下令停车，几十人随着冉烟浓的马车一道停下来，车夫扭头，隔着一扇竹门，问道：“夫人，咱们要回去么？但是侯爷下的令，我等都立了军令状，不送你平安返回魏都，我等就要人头落地。”

    一行人翻身下马，齐整整地跪在她眼前。

    冉烟浓本来便是一个吃软不吃硬的人，这么多人拿命来恳求，她没法漠视，只好咬了咬唇，从马车一侧探出头，低声道：“我们……再走慢些，派个人留心北边的动静罢，要是有消息，一定立即报给我。”

    “遵命。”

    但她不仅错估了军情的紧急，也错估了回魏都路上竟也不太平。

    沿途有匪徒劫道。

    一群占山为王的乌合之众，趁着陈留北境闹事，趁着官府眼下无心理会，愈发猖狂放肆，竟不看冉烟浓马车的车徽，以为不过是寻常贵族的妇人，趁火打劫来滋事。

    但容恪的属下都是训练有素的将士，能以一敌百的，杀退了那帮匪盗，但刀兵相接的，难免会有刀寻到冉烟浓的车盖上来，她又不惯坐以待毙，跳下车劈手夺了一个匪寇的手中刀，一脚将他骨碌碌从车上推了下去。

    那边料理得极快，见这位夫人如此勇武，山贼也有自知之明，心知无望之后，老大提着刀呼喝了一声，一行人急匆匆便往回跑。

    混乱中，冉烟浓一瞥，撞见一个极为熟悉的身影。

    乱贼从中一张极其俊逸、面部轮廓如磋如磨的男人，拉上了漆黑的帷帽，一绺长发垂落在右脸侧，看身形只有二十来岁，手握着一柄打斗之中折断的短.枪，冉烟浓目光一凝，因为认出他来才觉着睖睁，而他却已随着十几个人的簇拥一道冲下了山坡。

    “夫人。”

    车夫赶来，飞快地打量了眼冉烟浓，喊了一声，她没回应，车夫又惊疑道：“夫人？可有受伤？”

    冉烟浓回眸，愣了愣，道：“不曾受伤。”

    于是她推开马车门回了车中。

    车夫沉默了一会儿，走到一个翻身上马的男人跟前说了几句话，嘱咐道：“沿途凶险，都报给侯爷，夫人勇武过人，未曾受伤。”

    这是容恪交代的，眼下战事一起，从陈留到魏都的路极有可能并不太平，因而让人沿途记录，一旦有风吹草动都要向他禀报，车夫这话一说，那人便从怀里摸出了一只木牒，用笔飞快地写了二十余字，到了下一驿站，便通报给容恪。

    坐在车中的冉烟浓心潮不定，当年齐咸事败之后，连同永平侯府也受到牵连，陆延川被贬为庶人，永世不得录用，后来她就没管过陆延川，那个屡次三番轻薄调戏他的男人，在家道中落之后流亡到了何方她并不知情，没想到……

    没想到他会在此处落草为寇。

    心绪重重之间，马车又缓缓地策动起来，冉烟浓攥紧了手，几次从陆延川手中逃脱，多少有侥幸的成分在里头，这几年跟着容恪在月满定居，再不曾担忧过被人劫走甚至调戏，她都快忘了，魏都的是非牵扯起来，能顷刻之间打破她在关外修养而来的清静。

    正月初，冉烟浓随着马车回京中，容恪依旧没有跟来。

    但军报传来了，容恪带着的五百骑兵深入草原荒漠，从敌后奇袭，杀了夷族兵四千余众之后，在端王齐戚的军队挺入草原、逼入夷族大汗的王帐时，容恪却又莫名其妙地失踪了。

    胜负已分，夷族几个亲王都被齐戚拿住了，正当魏兵欢天喜地、满心满意以为能凯旋之时，忽地传出容恪失踪的消息，齐戎真不知这个欢歌是奏得下去奏不下去，冉烟浓今日回城，冉清荣娘家一大帮子人都跟着去迎她了，便是中宫里的冉清荣也按捺不住要探望数年不见的妹妹，只留下齐戎一个人头疼。

    印象之中，容恪不是个冲动不计后果的人，何况他们有点相似，有一个恩爱得恨不得时时刻刻揣在腰上的发妻，又儿女成双的，容恪不该如此贸然才对……但，他确实随着那五百人在草原上失踪了。

    夷族草原虽然广大，但要迷路却是难事，午间随着日头走，再怎么也不会走岔了道，迟早是能回来的。但容恪竟然连封信儿都不曾捎回来。

    齐戎作为皇帝，要理智，不得不做好最坏的打算。

    他想，一旦容恪真有不测，立马便将冉烟浓安顿在魏都，就连各种补偿都在开始细思着琢磨着了。

    冉烟浓从马车上吹着风下来的，城门口，一个藕红衣衫的少妇临着风，衣袂飘拂，眼眶微红，艳光照人，许多新来魏都的人尚且不识得如此美人从哪冒出来的，就见她红唇小嘴一扁，便哭着冲进了母亲怀抱。

    “娘！”

    长宁心疼地抱着冉烟浓，手拍拍她的背，为难地看了眼冉清荣，想要安慰几句，都不知道该从何说起。

