    看着画面上急速飙升的数据，董千易和陈天画相互对视一眼，直接点点头，直接拿起话筒，对着里边开口道：“各单位注意，各单位注意，启动混沌号，各单位作战人员，迅速登陆战舰各就各位。”

    无畏级战舰混沌号，无时无刻都配备着一支能在短时间内迅速就位，让其起飞的队伍，别看平时基地内看不到什么混沌号战斗人员，实际上，那些建设混沌号的人，脱下那一身工作服，换上制服，便是混沌号内的战斗人员。

    而陈天画，则是在另一边：“赵元帅，混沌号在荒野区发现异域来袭，请求升空。”

    “准！”画面中的那个老爷子已经改变了现在慈爱老爷爷的样子，化作了项宁根本没见过的肃杀，这才是真正的八大镇国支柱！

    于是乎，在一号堡垒的大地上，轰隆隆的发出巨响，堡垒内的人被这个动静激动，数百人登上堡垒墙上。

    大地裂开了，是的，足足有四公里的大地直接裂开了！

    在短短的五分钟内，他们见识到了一艘极为狰狞的超级战舰，那是凝聚了联邦无数心血的大型八级战舰—混沌！

    舰船全场三千五百六十一米，舰宽一千三百五十七米，之前没有完成之前，重量达到百万吨级别，是真正的超级巨兽！

    看到这一幕的人无不是被刷新了三观：“卧槽，这是什么东西？”

    “宇宙战舰？卧槽，我们联邦什么时候拥有这样的大杀器了？”

    “尼玛，我们是不是看到了不该看的东西！”

    一时间，所有人都被那超级战舰给震撼到了，下一刻，这漆黑的战舰猛然亮起，船身下的缓缓张开，抬升引擎发出咆哮的怒吼，周围的树木都为此直接被吹到，那强悍的抬升力就连站在十公里之外的堡垒上的战士们都有些站不稳了。

    “这个世界，要改变了吗？”

    “哈哈哈！”董千易站在战舰指挥室内，看着中央的那个三维投影图，里边真实映照着混沌号升空的全部过程。

    “成功了，成功了！”陈天画也是激动不已。

    而坐在总指挥座位上的人，却不是他们两人，而是一个非常年轻的人，看起来也就二十三四岁的样子。

    他站起身来，朝着两人敬礼：“感谢两位天工再为人类创造了一个守护神。”

    陈天画和董千易笑了笑，这算是他们第一个作品，凝聚了他们多少心血就不说了。

    “陆少校，这一次，就拜托了！”

    “没想到刚来，便能驾驭这艘战舰，那小子在那吧？真想快点见到他啊。”陆镇宇笑了笑道。

    这艘八级超级战舰，不光是一号堡垒能看见，就是周边的数个堡垒，也被这艘悬浮在空中的庞大战舰所吸引，就算是拿到太空上，也都能看到这艘战舰的轮廓。

    “混沌号，出发。”陆镇宇坐下，数条数据线粘在他的大脑上。

    陆镇宇，七阶八星修灵者，地球联邦海军少校，镇远舰队副指挥官！

    “报告指挥官，能量剩余百分之九十九，推进达三万数据点，舰船情况良好，随时可以出发！”

    “出发！”

    “是！”

    轰隆，淡蓝色能量从引擎中迸发，大量的灵石被转化成能源，每一秒消耗的能源，都是极为庞大的！

    而在荒野区深处，从高空看，这是一个巨大的湖泊，但却不是自然形成的，而是被什么东西炸开的一般，经过数十年乃至百年的历史下，最终形成的湖泊，而在这湖泊之下，被泥水覆盖的湖底，一双眼睛猛然挣开！

    湖面开始荡漾起来······

    在054号城市以西六十公里的地方，局势有所改变。

    那空间裂缝被迅速扩大，原本只有十米高的裂缝，随着那如同长刀一般的金属出现，慢慢的扩大到了一百来米。

    已经肉眼可见的，那是一艘舰船的前半段，紫黑色，散发着金属的光泽，而在那舰船之下，走出来数十个人型生物。正朝着那小女孩而去，而站在小女孩一侧的兽人露出利齿。

    场面一度陷入僵持，只有魔人鸠和赫洛斯在战斗，但很显然，赫洛斯的注意力不在这里。

    “怎么办？”余倩拿着狙击枪，来回扫着两边。

    古堃也不知道，他根本就没见过这样的情况。

    而意外的是，杵龙知道一些：“没想到居然是真的，在大学课程里，有涉及到宇宙之外的一些知识，虽然不多，但我的影响很深，难道这些是入侵者么？”

    忽然一道声音从他们身后传出：“瞄准那些从裂缝出来的人。”

    余倩瞬间将猎神狙调转一百八十度的距离，直接瞄准来声音传来的方向。

    一共六道身影，他们身上的光学迷彩褪去，人均两米，不过是身穿外骨骼装甲后的身高，在他们的装甲上铭刻着一朵脸色的花。

    “你们···就是第三个势力？”古堃迅速得出结论。

    “没错。”蓝泉点点头，原本他们是想到了这里先观察一下情况的，但是一到发现情况已经相当的严峻了，那空间裂缝居然已经扩张到了百米的距离，而那头异兽果然是赫洛斯。

    他们不得不显出原体了，现在，不是地球内耗的时候，得先将那些入侵者灭杀！

    “我们为什么要相信你？”

    “他们是入侵者！”

    “你们不也是？”

    “我们同为人类。”

    “他们···不是人类。”

    “没错。”

    这一刻，他们犹豫了。

    “相信他们。”一道声音再次从身后传出，众人望去，是项宁的身影。

    “项宁！”杵龙惊喜的呼喊了一声，项宁看了眼，点点头上前取出恢复药剂给龙小柒喝下，立竿见影，咳嗽两声便缓缓苏醒了过来：“项···项宁，龙哥，这是怎么了？”

    项宁摇摇头，示意让杵龙照顾好她，他站起身来道：“你们打算怎么办？”

    说实话，蓝泉是真的没想到项宁居然如此轻而易举的相信了他们。

    “其实，我们本来可以记录下数据，然后直接离开的，因为我觉得根本就赢不了，不光是那头异兽，还是那个已经快要出来的舰队，以我们的实力完全无法做到。”

    “但你们没走。”

    “呵。”蓝泉没有在说话。

    但眼神中的凶光，一直落在那个已经出了三分之二的舰船身上。

