一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这一片延绵苍郁的群山，群山之中，坐落着一座大气磅礴的古城：千秋古城。

    此城甚有年头，相传三宗始祖玄辰曾在这里修道，一睡三百载，大梦三千秋，后世之人建此城，以颂千秋秘法，以造万世福泽。

    若有空中俯瞰，千秋古城坐落在群山之中，就如一尊瑰宝，有山峰坐落其中，有聚灵法阵运转，使得千秋古城整个都蒙在缥缈云雾之下。

    不过，或许所有人都想不到，这座古老的城，早在几百年前就易主了，真正的主人是炎黄地尊钟馗。

    此刻，千秋城大殿中伫立这十几道身影，各个都是准天境，不用说就是天宗老祖、钟馗和钟江他们了。

    十几人的脸色微微有些苍白，那是三天两夜都未曾停歇的救人，而伤重的人，他们还要负责救治，饶是准天境的修为都有些撑不住了。

    不过，他们的精力不是白白耗费的，因为杨鼎天他们，现在基本是没有生命危险。

    啧啧啧！

    很快，啧舌的声音从外面响起，钟离走了进来，唏嘘的看着钟馗，“我说师兄，你隐藏好深哪！我大致转了一圈儿，这千秋古城比我想象中的还要恐怖啊！”

    钟馗捋了捋胡须，悠悠一笑，看向了红尘雪，“师妹，你不是一直都在找我天黄最神秘的第九分殿吗？”

    闻言，红尘雪一愣，试探性的问了一句，“这千秋古城就是天黄的第九分殿？”

    不止是她，钟江、钟离他们也纷纷看向了钟馗。

    钟馗一笑，“没办法，我们天黄总要给自己留条后路，不过现在，没有那个必要了。”

    此话一出，钟江。钟离和红尘雪纷纷唏嘘不已，“师兄你也真够行的，天黄一座分殿竟然建在了南楚，还藏这么隐秘，这打破脑袋也想不到啊！”

    “要不咋说我是师兄呢？”钟馗呵呵一笑。

    “我们初来南楚，有这里做据点，最好不过了。”天宗老祖捋着胡须笑道。

    “所以说，这就是我们反攻的一个大本营。”笑声从殿外响起，话未落，叶辰便如鬼魅般走了进来，而且还牵着正好奇打量着四周的楚灵儿。

    “哎哟喂，你还知道回来啊！”在一旁擦拭灵珠的无涯道人瞥了一眼叶辰。

    “咦？”倒是古三通，看到楚灵儿之后，不由得轻咦了一声，挠了挠头，“你不是白头发吗？”

    “前辈见过我？”楚灵儿有些愕然的看着古三通。

    “在北楚见过，不过那时你好像是白头发来着。”古三通摸了摸下巴。

    此话一出，叶辰拳头猛地握紧了。

    跟楚灵儿长得一模一样，那可不就是楚萱儿吗？

    白头发！

    听到这三个字，叶辰的心猛地一疼，不曾想到就算是一具肉身，楚萱儿也会去找，近乎横跨了整个大楚，在茫茫人海中飘来飘去。

    “北楚。”叶辰拳头握的更紧了，都浸出了鲜血，仰望着大楚北边方向，似是能隔着千山万水，看到那一道身形孱弱的倩影。

    “你师父的事情，先交给人黄。”一旁，红尘雪轻语一声，“以人黄的情报网，相信很快就能找到。”

    “我是有点迫不及待了。”叶辰深吸了一口气。

    “这姑娘长得挺漂亮，谁呀？”楚灵玉凑了上来，上下看了一眼楚灵儿，又把目光放在了叶辰的身上，笑吟吟一声，“该不会是你媳妇吧！”

    “那必须的啊！”叶辰整了整了衣领，倒是一旁的楚灵儿脸颊有些绯红。

    “那你啥时候娶我过门儿啊！”楚灵玉眨巴着美眸看着叶辰。

    “别闹！”

    “我没闹，你跟我求过婚的，那么多人都看着呢？”

    “我.....。”叶辰刚想发飙，但还是忍住了，若非天宗老祖在这，他一定会找个地方跟楚灵玉去聊聊天儿。

    “你很博爱啊！”楚灵儿的侧首看着叶辰，笑吟吟的，而且一只玉手已经绕到了叶辰身后，在叶辰腰间捏了一下，而后狠狠的转动了一圈儿。

    “意外。”叶辰疼的龇牙咧嘴的。

    “好了。”钟江已近起身了，看着叶辰，说道，“救回来的人已经无性命之忧，都在闭关疗伤，不过徐福和那个叫谢云的小娃，我们着实无能为力。”

    “交给我。”叶辰一笑，当即向着里面走去，而楚灵儿对着钟江他们一欠身，也慌忙跟了上去。

    “比我胸还大。”看着跟过去的楚灵儿，楚灵玉看了看自己胸前两个玉峰，看着看着，都还不忘偷瞄一眼不远处的红尘雪和红鸾她们的。

    被她这一看，红尘雪和红鸾的表情顿时变得有些奇怪，纷纷背过了身去。

    这边，叶辰和楚灵儿已经走进一座别苑。

    入眼，他便看到了正拄着拐杖行走的霍腾，以及坐在那里、被挖去双目的谢云。

    “叶辰。”见叶辰进来，霍腾激动不已，许是太激动，以至于走的太快，差点栽倒在地上。

    “你丫慢点儿。”叶辰慌忙上前搀扶，而后不忘瞟了一眼正准备起身的谢云，“你丫也老老实实的坐在哪！”

    “老子是他妈的激动啊！”谢云骂了一句，虽然双眼被挖，但能听到叶辰的声音，还是激动不已的，知道好兄弟还活着，他当然激动。

    “你先给这货疏通一下经络，等会我给他筑脉。”叶辰对着楚灵儿笑了笑。

    “还用你说。”楚灵儿没好气的瞪了叶辰一眼，好似还在为之前在大殿中的事儿吃醋。

    “都说了是误会。”叶辰干咳了一声，来到了谢云身前，继而凝聚出了一片云团，将谢云平放在了上面。

    “我给你找了两双眼睛，一个青瞳、一个紫瞳，那要哪一双。”叶辰说着，已经拂手取出了两双眼瞳，这些都是从宇文家那里搞来的。

    “一样来一只吧！多拉风。”谢云咧嘴一笑。

    “这可是你选的，倒是斗鸡眼儿了别怪我。”叶辰拂手收了一只青瞳和紫瞳。

    旋即，他用仙火包裹了紫瞳，卷着镶入了谢云的左眼，而后将青瞳放入了谢云的右眼，继而仙火再次汹涌，包裹了谢云整个头颅。

    这是一个极为细致的活儿，他需要为谢云接通眼中的经络，没一丝每一条都不能整错了，不然扯淡的事情真有可能发生的。

    唔....！

    谢云闷哼了一声，却是没有叫出声。

    见状，叶辰笑了笑，慌忙扯了一个话题，“大家都没事儿吧！熊小胖子和司徒南那俩贱人呢？”

    “他们在掌门师伯离开恒岳前就被家族接回去了。”还未等谢云说话，一旁的霍腾便开口了，因为经络的原因，他也是疼的龇牙咧嘴的。

    “有家族护佑，应该没事。”叶辰狠狠松了一口气。

    “聂风师兄他们都被救回来了，但却不见柳逸师兄和南宫月师姐。”谢云痛的冷汗直下，但还是开口了，“他们恐怕凶多吉少。”

    闻言，叶辰眉头一皱，被谢云这么一说，还真有一种特别不好的预感。

    很快，聂风云、齐月、段御、夜如雪、石岩、王林、萧景、陆萱儿他们就过来了，当看到活生生的叶辰时，眼睛都不由得湿润了。

    自从他们离开恒岳宗的这些天来，他们没有一天不是被追杀，比起那些惨死的师兄弟们，他们已是不幸中的万幸了，至少他们还是活着的。

    “真是抱歉。”看到众人，叶辰满心的自责，若非是因为他，尹志平也不会下此杀手。

    “说什么混账话。”众人纷纷咧嘴一笑，“我们还等着你带我们杀回去了呢？”

    “一定。”叶辰洒然一笑，眼中还有寒光一闪而过，“那些加持在你们身上的伤痛，我会一样不少的百倍奉还，用他们的头颅，祭奠亡者在天之灵。”

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那就是章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。