    在这一次魔药竞赛上，罗德没有打算让罗琳参与其中，只是让其在一旁观看。

    按照罗琳所表现出的学习能力，是能够在短时间内掌握有关魔药学的技术，即便如此，罗德也没有让她上场的打算。

    罗德参与魔药竞赛的目的，当他能够很好的隐蔽身份后，不由得产生了一些变化。

    此时，在先前那名男子的注视之下，罗德同样来到了场地之中，简单整理一下所带的材料，便开始进行魔药的炼制。

    这名男子注意到，罗德所停留的位置，只是对材料进行粗制的位置，而不是自己原本直接精炼的位置。

    与周围其他炼制魔药的法师相比，罗德对魔药的处理，除了更为娴熟之外，并没有什么特殊的地方。

    如果这名男子不是事先知道罗德的真正身份，或许也只会将其当成一名普通的法师。

    那名男子将罗德的动作看在眼中，见罗德似乎没有展现更强的实力，以产生影响力的打算，不由得也放下心来。

    对于灵会所交代的任务，每位亡灵法师所达成这一点的方法都不相同，类似于这名男子这样，掌握着多种炼制魔药的手段，在初赛阶段便开始展现实力。

    随着他们在魔药竞赛当中一路推进下去，他们所产生的影响力会越发扩大，直到他们展现亡灵法师的身份，达成灵会的目的。

    在这个过程当中，即便他们没有拿到魔药竞赛的冠军，所产生的影响力也不会消失，这便是灵会所希望看到的。

    但，对于罗德来说，这种方式并没有太大的意义存在。

    罗德已经预料到，由于学院盛会举行的地点较多，除了冰蓝法术学院外，周围其他的位置，类似于这名男子一样的亡灵法师，此时也出现不少。

    灵会的目的，能够靠着这群亡灵法师实现。按照罗德前世的记忆，魔药竞赛的冠军，并不是由这些隐藏的亡灵法师夺得，但在这种情况下，亡灵法师的影响力依旧扩散开来，正是靠着这种方式。

    因此，罗德的注意，更多放到了魔药竞赛的奖励之上，如果没有什么特殊情况，罗德不会如这名男子一般，展现实力。

    很快，罗德便完成了对于粗制魔药的炼制。在周围一大群同样炼制魔药的法师当中，罗德显得极不显眼。

    粗制魔药的炼制，在魔药学当中，算的上是最基础的一项，只有完成了这一步，才能进行之后的精炼。

    对于这种基础的魔药炼制，罗德虽然打算隐藏实力，但也不会出现什么失误。

    将炼制好的粗制魔药上交后，罗德同样拿到了一种用于证明身份的印记，只不过极为普通，将法力值注入之后，罗德便算是完成了这一次的初试。

    在初试当中，由于对于魔药的品质没有什么要求，这种粗制魔药，便能够算作完成，罗德也就没有对其进行精炼。

    见到罗德回到一开始的位置，原先那名男子这才完全松了一口气，将眼神移开后，便不再关注罗德的位置，转而望向了场中其他的法师。

    这名男子不知道的是，早在他观察罗德的一举一动时，负责管理整个魔药竞赛的索克，同样也在观察他。

    当男子展现出了高超的技巧后，索克便开始观察男子的一举一动，想要得到一些有用的信息。

    索克的观察极为敏锐，在观察的过程当中，索克也意识到，这名男子正密切关注场上的一名选手，正是罗德。

    发现了这一点后，顺着这名男子的目光，索克同样对罗德产生了一些关注。

    索克注意到，罗德只是完成了对于魔药的粗制，甚至没有进行精炼，便算作完成了这一次的初试。如果不是这名男子一直在关注罗德，索克甚至会完全将罗德忽略。

    虽说在心中有些不确定，索克还是将罗德的样貌完全记下，如果罗德真的有实力的话，那么在接下来的魔药竞赛过程中，索克肯定会再度注意到罗德。

    索克知道，那名技术高超的男子，不会随意关注一名普通法师，罗德身上，肯定有什么自己不知道的事物。

    为了确保学员内部有着足够的成员，进入到魔药竞赛的决赛当中，作为管理者的索克，也不得不记下极其擅长魔药学的法师，以便之后比赛规则的选定。

    罗德显然没有想到，只是因为原先那名男子的关注，自己便被索克注意到。

    此时，罗德虽然完成了初试，不过前来的法师数量却不见减少，而是越发增多。

    魔药竞赛能够很好的吸引周围的这些法师，哪怕没有能力上场参加，通过观赛的过程，也能得到一些收获。

    初试持续的过程中，一些异常情况也开始显现，虽说周围一直有法师引导空气流通，魔药所产生的气味也开始在整个场地扩散。

    而这一点，在强大法师出手后，终于有所缓解，只是通过对气息魔法的掌握，便驱散了这所有的异味。

    原本，在完成了初试后，罗德便打算立即返回，但见到罗琳似乎对场上发生的情况十分感兴趣后，便在这里停留，观察场上这些炼制魔药的法师。

    一旁，之前向罗德介绍各种情况的艾隆，见罗德暂时不会返回，说了一声后，便向其他法师聚集的位置走了过去。

    由于只是初试，很少有像那名男子一样炼制魔药的法师出现，大多数的法师只是完成了粗制，便将魔药上交。

    看着周围这些法师炼制魔药的技术，罗德能够深刻明白，在魔药学上，他们与之前的那名男子差在哪里。

    观察的过程当中，很少有法师能够吸引罗德的注意力，在罗德的想法当中，即便是观察这些法师的实力，也不会选择在初试的时候。对这一切感兴趣的，还是罗琳。

    此时，罗德已经将自己的注意，转到了魔药竞赛接下里的形势上，初试的简单，注定了有不少法师，都会通过。

    在这种情况下，为了确保只有极少人符合要求，接下来的比试，就不会这么简单了。