    灵虚的话属于一半真一半假。

    真的是，他确实收起了符咒，假的是，收起符咒的初衷，不是为了测试防御大阵的威力，而是想在后面偷师刘青，学习刘青规避阵力的结果。

    结果，弄巧成拙，把自己给困住了。

    “二长老以身试阵，真乃我辈楷模！”

    巡逻队长哪知道其中的内情，信以为真的他，不禁为二长老灵虚挑起大拇指，后面的几十名巡逻队员也是不住点头。

    不过，刘青可不是那么好忽悠的，稍稍回想了一下，便猜出了一个大概。

    只是，这种事情直接点破的话，灵虚会很尴尬，于是乎，刘青拐弯抹角道：“二长老，灵族的防御大阵威力的确很强，连圣主巅峰都难以抵抗，但据我的观察，其中仍存在一些漏洞，很容易给人可乘之机。”

    刘青这话是说给灵虚听的，然而，灵虚还没来得及回应，巡逻队的几十号人，已经窃窃私语起来。

    “防御大阵存在漏洞？”

    “开什么玩笑？”

    “灵族的防御大阵用了几千万年，有漏洞早就发现了，能轮得着一个金仙，说三道四？”

    作为整个星空数一数二的修精强族，灵族从上到下，都是术炼师，刘青给灵族的防御大阵挑毛病，不免给大家一种班门弄斧之感。

    而就在质疑之声四起之时，二长老灵虚，咳嗽了一声，说道：“大家稍安勿躁，刘青大人是我请来的贵客，你们不要觉得他境界低，就小瞧他，在阵道方面，即便是本长老，也要甘拜下风。”

    活了那么多年，灵虚岂能看不出刘青是在给他面子？

    刘青给他面子，他也要给刘青面子，就着刘青的话茬，灵虚开始无限拔高刘青。

    当然，一定程度上，他说的也是事实。

    毕竟，同等条件下，刘青成功穿越防御大阵，而他落后了几千里，而且最后被阵力绑得死死的。

    由此判断，刘青的阵道领悟，的确在他之上。

    “一个金仙，阵道领悟，能超越圣主巅峰境的二长老？”

    在灵虚的引导下，巡逻队看刘青的眼神，多了一分将信将疑。

    灵虚旋即趁热打铁道：“既然刘大人看出了，本族防御大阵中的漏洞，还望不吝赐教，也好让我们查漏补缺，免遭意外。”

    偷师没偷到，灵虚干脆正面请教。

    “二长老说得对，还望刘大人不吝赐教！”

    巡逻队也跟着附和起来。

    尽管，话是一样的话，但意思截然不同，灵虚是真心求教，而巡逻队这边的弦外之音是，是骡子是马，牵出来遛遛，从心底，他们还是不相信，刘青能参透灵族的防御大阵。

    “赐教不敢当，那我就说说我的见解吧！”

    刘青又不傻，什么人是什么样的心理，一眼就能看出来。

    考虑到，接下来的时间，要在灵族挑选有潜力冲击圣主巅峰的修者，这种情况下树立起自身的高大形象，有益无害，刘青决定好好表现一番。

    “就拿这说吧，至少有三种方法，能规避阵力的束缚！”

    在灵虚和巡逻队几十名圣主的注视下，刘青一指离他们最近的一处阵眼，开启了讲解道。

    曾长期领导天庭幼儿园，在上课方面，刘青可是一点不外行。

    如何调动课堂气氛，如何能让学生更好理解，方方面面，把握得都是恰到好处。

    一开始，绝大多数的“学生”都是撇着嘴，一脸不屑，但听着听着，撇着的嘴，就变成张着了。

    每个人都是一脸震惊。

    因为，刘青讲得太好，太对了。

    等刘青讲完这个阵眼，大家迫不及待地收起符咒，按照刘青所讲的方法，去规避阵力。

    一试之下，还真就成功了。

    这无疑颠覆了许多人的认识。

    那些刚刚还对刘青持怀疑态度的巡逻队员，看刘青的眼神，立马不一样了。

    “刘大人，还有其他漏洞吗？”

    确认了刘青的实力，有人迫不及待地问道。

    “当然有。”

    这种时候，也不用藏着掖着，刘青马上展开下一个漏洞的讲解。

    接下来的时间，刘青认真地讲，大家认真地听，不知不觉就从防御大阵的这一头到了防御大阵那一头。

    俯瞰被红色雾气包裹的灵族大本营，二长老灵虚终于明白，刘青是怎么轻而易举地穿越防御大阵的了。

    按照刘青的讲解，他所指出的那些漏洞，完全可以连成一条线。

    只要沿着这条线走，别说圣主，天尊了，就算是金仙，大仙，都能安然无恙，所谓的防御大阵，简直是形同虚设。

    在众巡逻队员，还在消化着刘青所讲的知识，并举一反三，觉得自己的阵道领悟又有了一定程度的提升时，二长老灵虚皱着眉头，喃喃自语道：“现在的问题是如何弥补这些漏洞。”

    “弥补漏洞……”

    一语惊醒梦中人，巡逻队员也都跟着皱起眉头。

    一直以来，他们工作上的清闲，都是建立在防御大阵防得风雨不透的基础上，可现实却是漏洞百出。

    哪怕这些漏洞，寻常人根本发现不了，但只要漏洞存在，大家的一颗心就得悬着。

    以后的巡逻就得全力以赴。

    想再度清闲下来，唯一的办法，就是把所有的漏洞都堵上。

    可大家研究了半天，也没研究出堵漏的方法。

    下一刻，包括灵虚在内的几十号人，不约而同地望向刘青。

    所谓解铃还须系铃人，漏洞是刘青发现的，补漏的工作，也只能由刘青承担。

    “帮人帮到底，送佛送到西。那我就再讲讲消除这些漏洞的方法。”

    刘青没有让大家失望，果断开始了第二堂课。

    其实，单纯说阵道领悟之力，刘青并不一定比灵族这些人强。

    之所以刘青是老师，灵族这些人是学生，就在于刘青拥有一双真实之眼，在查漏补缺方面，真实之眼堪称天圣器之上的神器。

    就这样，刘青讲解，灵虚等人实践，仅仅两天时间，防御大阵中的几十个漏洞，就被消除干净。

    而就在最后一个漏洞被消除的瞬间，灵族大本营中，一名老者陡然睁开了眼睛。

    这名老者不是别人，正是灵族太上长老，当今星空四大神王之一的灵空。

