    随着窟猿鬼王的暴喝，那化作巨柱的白骨大棒顿时炸裂成无数块，向鬼猿飞来，骨片太多，，便是剑阵，一时间也无法做到滴水不漏，大量的白骨被飞剑击破。

    不过有更多的却是贴合在了窟猿鬼王的身上，从头到脚，形成一层粗糙，但也颇显威风的白骨战甲。

    加上窟猿鬼王原本体形就高大两丈，魁梧异常，此时再披白骨战甲，更显得如同山兵一般，尽显狂霸之气。

    “魂来！”看到那些鬼猿冤魂被梵罗灵火灼烧，窟猿鬼王看得目眦欲裂，一两只，几十只鬼猿冤魂还无关痛痒，岂知那小子竟然如此心狠手黑，放出来的灵火如潮汹涌，被灵火点燃的冤魂一片接着一片，尽是一阵鬼哭狼嚎之声。

    无数鬼猿冤魂被吸入白骨战甲之，那白骨战甲又添了几分幽森之气。

    这一战打下来，恐怕他这白骨狼牙棒要重新再用冤魂炼制一翻了，这该死的人族小子，不过元婴初期，怎地如此难缠！窟猿鬼王心中大恨，双手擂胸，发出蓬蓬如同炸雷般的声响。

    “待本王会一会你这剑阵！”窟猿鬼王地朝天鼻中喷出两股黑气。附着厚厚一层白骨的大手朝其中一道飞剑抓击过去。想要生生直接将这剑珠所化的飞剑抓毁。

    只不过眼看着那飞剑已经入手，只见剑身一阵闪动，竟然化实为虚，窟猿鬼王都没来得及反应，那飞剑已经自手中滑脱。顺势在自己身上划过，在白骨战甲上留下一条浅浅的痕迹。

    窟猿鬼王心里一怔，有些不信邪，双手齐下地再去抓击另外的飞剑。很快，又碰到相同的境遇。

    陆小天冷笑一声，他从金丹期时便开始苦心收集的材料，再以一百几十年之功加以炼制，又岂是这么容易毁弃的。

    八道飞剑，八道副元神的控制之下，将窟猿鬼王身遭数百丈地空间之内封锁起来，剑气纵横，只气到一道道飘逸的灵光如同飞梭一般，在这空间之内来往纵横。

    窟猿鬼王试了无数次，居然奈何不得这些飞剑，而身处在这剑阵之内，飞剑的攻击简直无穷无尽，也许真要拼速度，一两柄飞剑也奈何不了他，可八柄飞剑分镇四面八方，他便是再快，也是应接不暇。身上接二连三的受创，若非这白骨战甲了得，恐怕便是他这个鬼王中期巅峰强者，也要殒落在这剑阵之中。

    不行，绝不能在这剑阵之中久呆。窟猿鬼王从手里取出一颗黄色的珠子，里面似乎有一条地蚓在游动，窟猿一口将其吞下，身上冒出一阵黄光。然后迅速地遁入地下。

    陆小天嘴角一跷，身体腾空而起，他才刚飞出一段，脚下的地面便洞开，伸出一只大手向他抓来。

    此时几柄飞剑早就侯在此处，嗖嗖嗖一拥而上。

    上当了！窟猿鬼王心里才冒出这样一个念头，手已经被几柄飞剑同时斩中，上面白骨接连碎裂，有一道透甲而入，直接从里面带出了墨绿色的血液。

    对战到现在，尽管心里仍然难以置信，不过窟猿鬼王却是骇然发现自己不得不面对的一个惊人事实，这灵霄宫的银发小子，剑阵之犀利，同阶修士遇之必乎必死，便是自己落入剑阵之中，除非有对付对方的剑阵之法。

    可这剑阵不仅攻击犀利，而且滑不溜手，自己便是想要攻击到对方，也是不容易，如果不趁着自己法力还未消耗殆尽，恐怕自己也得交待在这里。

    原本以为自己虽是跌落了一层境界，在还保留了部分原来中期的实力，便是面对一些元婴中期的修士，也未尝没有一搏之力。窟猿鬼王哪里想到有一天，自己竟然会被一个不过人族初期的小子克得死死的，甚至连对战下去的勇气都没有。

    “现在不是逞强的时候，待回到找到了这对付剑阵的法子，再来收拾此人。”窟猿鬼王心里闪过这样的念头，再次钻入地下，想要借助这地蚓蛛的遁地能力逃走。

    只是他才逃出一段，便感觉到数道剑气射入地下的声音，凝神看去，窟猿鬼王这才骇然发现，那剑阵竟然也已经入地。便是想要遁地而走，也成了奢望！

    欺人太甚！窟猿鬼王双眼中尽是暴戾的神色，心里的慌乱一闪而过，他也是一路艰辛才走到今天的地步，如何不清楚眼下自己所处的困境，陷于对方的剑阵之中，如果不尽快逃出去，只怕真的的会殒落在这剑阵之中。而且时间越托到后面，形势越是不妙。

    等闲的手段对那小子根本不起作用，既然如此，便是拼得两败俱伤也要拿下这小子。

    窟猿鬼王很快便做好了决断，地下逃脱不开，便只有回到地面了。巨大的猿身一闪，在地下畅行无阻，重新迅速地破地而出。

    轰！巨大的身影冲天而起，飘渺飞剑不失时机从不同的刁钻角落，再次朝对方激射而去。

    “鬼猿卸甲！”窟猿鬼王的吼声中，满是不甘和愤恨。只见那原本就如同小山般的身体陡然间一缩，然后剧烈地膨胀开来。

    “不好！”陆小天心里一丝不妙闪过。

    连忙撤去飘渺飞剑，飞剑迅速地变回成剑珠，剑胚状四散而开，但眼前已经来不及了。窟猿鬼王身上的白骨战甲轰然炸开，变成无数的骨片，如狂风骤雨一般，打在剑珠，剑胚之上。

    “飘渺剑阵，御！”剑珠剑胚再组阵型，竭力抵挡着这白骨战甲爆炸后产生的巨大冲击，此时副元神尚且附着剑珠与剑胚上，也受到了冲击，陆小天嘴里一口鲜血喷吐而出。

    剑珠与剑胚顿时灵性大失。不过白骨战甲的爆炸之力也被抵消了大半，还有部分朝陆小天飞过来，已经形不成气候，陆小天伸手一挥，大蓬的梵罗灵火将那些白骨碎片包裹住焚烧得滋滋作响，里面冤魂厉叫。

    窟猿鬼王面色一变，没想到陆小天在剑阵受创之下，仍然还能发起如此犀利的反击，窟猿鬼王连忙将这些碎骨片都召了回来，在手中重新拼凑成一根白骨大棒，只是现在这根大棒已经缺损了不少块，而且上面布满着细密的裂纹，受损严重。

