    第191章承诺

    胡大爷本来说的洋洋得意，可见孟瑶不信，那老脸就垮了。

    小孩心性一起，又巴巴说起来，非要让孟瑶相信。

    “你别看大个儿那脸，长得好看，其实中看不中用,论起挣钱来，他还差了点。”

    祁博彦离的近，自然听得清楚，眼眸似有若无划过侃侃而谈的胡大爷。

    人老了，莫名的自信。

    胡大爷可没意识到有人不服气，连带着孟瑶也批评了一顿,“至于你,更是小打小闹，哼哼,要是我有你的手艺，挣的钱早能开店了！”

    孟瑶心里升起了疑问，“那大爷，你能告诉我，你是做什么挣得钱吗？我见你整天闲逛，根本没做什么！”

    胡大爷听得可不乐意了，“那是我做起来了，不用自己亲力亲为，你以为我像你整天东奔西跑的忙活，我这么大年纪了，是该享清福的时候了。”

    “所以为了享清福，把好不容易做起来的产业，给人分了分。”

    祁博彦淡淡的插了句话。

    惹的胡大爷直瞪祁博彦。

    他就知道这个大个儿不是什么好东西，他的事他竟然这么清楚。

    孟瑶不禁看看这个，看看那个，确定祁博彦说的是真的，眼眸微微亮起。

    “大爷，真没想到,你竟然是个有钱人！”

    “你没想到的多了去了！”

    胡大爷瞬间又得意上了，“你看这大个儿能买得起汽车，觉得很了不起，其实啥也不是！”

    “你们村里好像有钱人还不少，有好几辆汽车，可惜我老胡根本没放在眼里，汽车什么的我都坐腻了！”

    孟瑶眼一眨，追问：“大爷

    在我们村见到别的汽车了？”

    女主和女主弟弟也从医院回来了？

    胡大爷说的口干，啜了一口酸梅汤，很快伸手给她比划起来。

    他这眼力劲儿可不是一般的好。

    “还见到了两辆，虽然没大个儿这辆车好，不过有一辆，是军用的！”

    孟瑶一怔。

    军用？两辆？

    女主不是开了一辆汽车？

    女主弟弟还差点开着那辆车撞到她！

    另一辆是谁的？

    她眼眸下意识转向祁博彦，露出疑惑的神情。

    祁博彦眼睫毛刚动了动，姜文磊在旁低声解释起来。

    “是那位乔女士的丈夫。”

    “什么？”

    孟瑶一时绷不住自己的情绪，惊叫出口，惹得在场的三个人齐刷刷朝她看过去。

    “你这个小姑娘，你激动个什么劲儿？人家丈夫跟你有什么关系？”

    孟瑶不过因为乍听到男主的消息，震惊了一下，胡老头就捏着胡子大大咧咧说了句不着边际的话。

    孟瑶没忍住,揪了下胡老头的胡子，揪的他“哇哇”叫。

    “你这个小姑娘，你这个小姑娘太狠心了，快松手，快松手！”

    “我看你还瞎说不瞎说！”

    孟瑶瞪了眼胡老头，狠狠偏过头时，对上了祁博彦眼眸，发现他目光幽幽，更是意味深长。

    “……”

    “我只是惊讶！”

    孟瑶试图解释，换来了祁博彦的一声轻“嗯”，可他接下来一句话，噎的她哑口无言。

    “你还好奇！”

    孟瑶的确对男主挺好奇，好奇男主是怎样的一个人，可大反派这么一说，她莫名觉得心里面心虚。

    “我……”

    胡大爷坐在祁博彦对面，都能闻到一股酸味。

    他怎么说也是站在孟瑶这一边的，立马吹着胡子说。

    “那小伙子长得的确是好，看起来还是个当兵的靠得住，可比某些人强多了，小姑娘对人家好奇，多正常！”

    “胡大爷，你乱说什么？”

    孟瑶冲着胡大爷一阵呲牙咧嘴。

    胡大爷这张嘴可真是，想到什么说什么。

    祁博彦目光微冷，刺得胡大爷捏着胡子的手都抖了抖。

    胡大爷这么大年纪了，在社会混了那么久，什么人没见过，可还是被祁博彦的目光刺得浑身上下不舒服。

    他喝了一口酸梅汤，压了压那心惊胆战。

    又不长记性的捏着胡子对孟瑶说：“小姑娘就是要眼光放高一点，一些阿猫和狗入不了眼，这样将来才不会被人骗。”

    孟瑶心里还在想着男主怎么会突然来，心不在焉的，胡大爷对她说，她就胡乱点头。

    直到点到胡大爷贼兮兮的说：“这个大个儿，也就能当个备选，这世上男人多的是，可不能吊死在一棵树上。”

    “觉得大爷我说的对吧？”

    孟瑶：“……”

    “咳咳咳，大爷！”

    胡大爷也被祁博彦看的心慌，却佯装喝酸梅汤挡住，还巴巴劝孟瑶，“你慌什么慌，别怕他，你越怕他，他越猖狂！”

    孟瑶用手盖住了自己的眼，全当自己啥也不知道。

    大爷说什么就是什么吧，至于说大反派……

    他看大爷去啊，看她做什么？

    胡大爷捏着胡子，跟孟瑶唠叨个没完没了。

    “男人要想娶你，就要各方面胜过你，要不然这样的男人要来干什么？嫁过去了之后还要好好调教，要不然，迟早得寸进尺，你说对不对？”

    孟瑶全当听不到，装聋作哑。

    胡大爷气的干了那一碗酸梅汤，又让姜文磊倒，“给我倒上。”

    孟瑶怕胡大爷脾胃不好，劝他：“大爷，这是凉东西，现在天转凉，你还是少喝点！”

    “怎么？我喝你一点东西你就心疼了！”

    孟瑶无语望天，“我这不是怕你喝坏了肚子，昨还有人说喝了我的酸梅汤闹肚子呢！”

    “胡说八道！”

    胡大爷一拍桌子，“这能喝坏肚子？除非喝个十坛八坛，你也不可能给人喝那么多！谁啊，明摆着是诬陷你，你也信？”

    “我当然没信，我是怕你喝的多了闹肚子，大爷你一大把年纪了……”

    “谁一大把年纪了？”

    胡大爷还不服老起来。

    孟瑶无语，也不劝了，示意姜文磊给他倒。

    胡大爷又得了一碗，才消停。

    谈起孟瑶做的酸梅汤被人说闹肚子，胡大爷终于变得正经了一点。

    “这做生意肯定少不了竞争，被人恶意诬陷，打击报复，我是见的多了，一个小姑娘想站稳脚步，不容易。”

    “这几天，家里的事儿也多起来了吧？别看有的时候你做生意，跟别人没关系，那可能招人嫉妒，人一嫉妒，啥恶事都做的出来，要防的，要学习的，还多着呢！”

    孟瑶被胡大爷一番话说的暖心的不得了，连连点头，“大爷，我都知道，我会小心的！”

    “有事也别自己扛，我这虽然老胳膊老腿了，也能活动活动，有什么需要帮忙的，只管开口，好不得，还白得了你两碗酸梅汤。”

    胡大爷是真喜欢孟瑶，要不然也不会把自己的承诺都给出去了。

    要知道，他的一个承诺，是别人千求万求都求不到的。

    祁博彦扫了眼胡大爷，这次目光终于没有那么刺了。

    (本章完)

