    把人扶起来后，纪望又迈着泞泥的藕田，回到段音宇和张慕先那，加入空气中都弥漫着沙雕气息的二人转中，当个捧场观众。

    其实他留在祁薄言那里，明显镜头更多。但是纪望不想，他没信心在综艺节目的摄影机前，和祁薄言装作初次见面的陌生人。

    在藕田里花了数个小时，众人汗如雨下，最后挖着挖着，大家都挖到一起了，也累了，也说不出话来。

    等到莲藕筐都装满了，四人才顽强地爬到岸上，瘫在那里歇息。

    因为节目组的硬性要求，助理和经纪人是不能在拍摄的过程中帮忙的，所以祁薄言的助理只能在不远处干着急，心疼自家大明星的皮肤在阳光下被晒得通红。

    不等小助理易东给上头打电话，问这事怎么办时，他就看见泥人组里爬起来个人，对江导说：“这些莲藕要怎么换成米啊，去村子里换吗？”

    起来的人正是纪望，体力充沛的alpha。

    旁边的段音宇已经阵亡了，嘴里还嘟囔着说：“我就知道我的经纪人想谋害我，竟然把我塞到这个综艺里下田插秧，他完了，他年终奖没了，”

    祁薄言也跟着站起来：“这个样子去村子里不太好吧。”

    张慕先帮腔道：“好歹让我们回去洗个澡。”

    在嘉宾们的要求下，江导终于用话筒发出指令，让他们回去洗澡，只能洗三十分钟，然后在屋子前方集合，出发去甜田菜市场。

    三十分钟？从泥田回到屋子里，都要十多分钟的路程了。

    段音宇嗷了一声，想要控诉，结果旁边的人麻利地把身上挖藕的装备一脱，沉重的泥衣坠落在地，溅起好些泥点，差点糊段音宇一脸。

    他顺势望去，立刻大声道：“张慕先！你太狡猾了！你等等我！”

    omega手忙脚乱地开始脱装备，纪望已经有样学样地奔出去了，祁薄言是第三个脱完的，路过段音宇的时候，段音宇还在艰难地拔脚上的防水靴。

    感觉到身旁有影子落下，段音宇充满希望地看了过去：“你要等我吗？”

    祁薄言笑了笑，使得段音宇一阵恍惚，心想，怪不得祁薄言的粉丝都喊他艺术品。

    不等段音宇沉迷美色，祁薄言就丢下一句：“记得把藕背回去。”紧接着大步跑开。

    段音宇都快被气死了，面对另外三个混球留下了莲藕：“江导！他们像话吗！我一个omega怎么背三筐！我不背。”

    江导用最慈善的笑容说出最无情的话：“你背上回去，可能只是没时间洗澡，你不背，那你们今天都白干了。”

    段音宇哭哭啼啼，忍辱负重地背上一筐藕，终于看清楚了这个综艺的真相。

    没有abo性别之分，也没有互帮互助，只有没良心的队友。

    他艰难地背上了一筐，没等迈开步子跑，就见有人赶了回来。纪望伸手抄起地上的箩筐，男友力十足地问段音宇：“你背这么多行吗？”

    段音乐简直要被纪望的去而复返感动得落下泪了，诚实摇头：“我不行……望……”

    一声望哥还没出口，他的望哥已经疾驰而去，只幽幽地抛下一句：“加油，你是最棒的。”

    段音宇气得差点坐在地上哭，然后就听见江导提醒道：“还有二十分钟。”

    再不情愿，段音宇还是哭哭啼啼地往回跑。

    去而复返的纪望并不是段音宇想象的那样，良心发现回来帮忙。

    他是跑到一半才想起他们住的地方只有两间浴室，张慕先肯定已经抢到了一间，他跟着用第二间的话，祁薄言就没得用了。

    那人本就洁癖，现在浑身是泥也是看在摄影机的份上没发作。一旦大少爷脾气闹起来了，对节目组也不好，拍摄气氛就会毁掉。

    纪望又想起莲藕还留在田边，江导说的那句，直接在屋子面前集合，直接出发去天天菜市场，他意识到节目组的险恶用心，赶紧回去拿莲藕。

    路上他和祁薄言擦身而过，他感觉到祁薄言明显停了下来，在看他，纪望没管。

    等他从田边带回了一筐莲藕时，张慕先已经洗得干干净净，坐在廊下踩着人字拖，吃着村里人特意送过来的西瓜。

    纪望把莲藕放在院子里，和张慕先打了个招呼，就拿了换洗衣服进浴室。

    浴室虽然是两间，但也只是简陋的一栋水泥房，中间一块薄薄的木板。一看就是主人家知道这边要拍综艺，临时加工出来的双浴间。

    水声哗哗，薄木板挡不住太多动静。摄像机没有跟上，都在院子里。这个冲澡的地方，现在只有他和祁薄言。

    纪望把身上的衣服脱了，简单用水冲了一下，挂到了旁边，有点心疼这衣服。是红姐知道他要上《在路上》，特意谈下来的品牌赞助，把人衣服糟蹋成这样，总归不好。

    一会儿就打电话给红姐说这事，希望品牌方理解。

    他打好了洗发水，往头上抹，泡沫滑到了脸上，让他下意识闭上眼睛。

    水很大，叫纪望没有半分危机感，直到他的背脊贴上一个温暖的身体，感觉到这个人强壮的手臂从后面伸出，牢牢地环住了他的腰。

    纪望身体一震，快速地冲掉了脸上的泡沫，仰起脖子避开面前水花：“这是什么场合你不知道吗！”

    祁薄言的手从纪望的脖子上勾了团泡沫，打着圈在他身体上把泡沫推开，用满不在乎的语调道：“知道，在拍综艺，所以别乱动。”

    狭小的地方，纪望不敢轻举妄动，更不能动手揍祁薄言。祁薄言叼住了他脖子上的肉，威胁般磨了磨，却没有真的咬下去，只是舔了下：“刚才你和他们玩得很开心吗？”

    纪望还未说话，就听见祁薄言说：“快点洗吧，要是段音宇过来了，我是无所谓，你的话……”

    纪望一下就不动了，他听见祁薄言在他耳边，近乎气音地喃了一句：“胆小鬼。”

    段音宇在最后十分钟的时候，勉强地赶了回来，他摔下箩筐，没管那些莲藕都滚得东倒西歪，直接抢过张慕先手里的瓜，狠狠地刨了口。

    张慕先早就饱得一肚子甜意，心平气和地对段音宇说：“可怜的孩子，慢点吃，屋里还有。”

    段音宇心里腹诽老狐狸，明面上还要说一句谢谢哥，之后拖着节目还没过半就已体力耗尽的身体，苟延残喘地往浴室方向走。

    另外一间浴室还有人在使用，应该是纪望，段音宇随口道：“哥，我进来了啊，时间紧急，你别介意。”

    纪望没回他，段音宇也不在意。

    段音宇刚拧开水，哗啦的水声掩盖住旁边浴室的东西倒地声，零零碎碎，像是洗护用品掉地上了。

    他停了水：“纪望你没事吧？是不是摔了什么？”

    段音宇等了一会才听到了纪望的声音，有点压抑，些许沙哑：“没事，不小心把东西碰倒了。”

    时间不多了，段音宇再次打开水，快速地清理自己。

    心里却不由得升起一个念头，纪望的声音在私底下听起来有点不一样，好像……有点性感？

    胡思乱想间，段音宇听到了旁边有脚步离开的声音，他还以为纪望已经洗完了，担心大家都要去前面集合，段音宇咬咬牙加快了步骤，囫囵洗了个澡，就湿着头发匆匆从浴室里出来。

    与此同时，纪望也从另一个浴间里步出，段音宇诧异道：“你才洗完啊？我还以为你已经走了？”

    他发现纪望的嘴唇有点红，更准确来说是红肿。

    纪望头发没有干，手里用浴巾把刚才的脏衣服裹起来抱在怀里，牢牢挡在身前。

    段音宇提醒道：“衣服不用管吧，一会助理们会过来处理的，我看张哥和祁哥的衣服都留在那个盆里。”

    整档综艺就段音宇年纪最小，都是他的哥。

    纪望摇摇头：“我助理还没到，先拿回房间。”说完纪望就姿势有点奇怪地离开了，手里的脏衣服都堆在腰间，仿佛在遮挡什么。

    段音宇只好回到院子里，张慕先身边已经落坐了一个祁薄言，头发还是湿的，随便绑了个松散的辫子，落在左侧。

    男alpha里，就属祁薄言留长头发最好看了。段音宇大一那会，身边的同学个个都迷祁薄言。

    第一次看祁薄言的照片，是在杂志上，那张光影斑驳的照片里，祁薄言长发淹入水中，眼睛迷离地看着镜头，像一个勾魂摄魄的水妖。

    段音宇还以为祁薄言也是个omega。

    他视线忍不住停在了祁薄言身上，直到对方也跟着看过来，不知道是不是段音宇的错觉，他明显感觉到祁薄言的眼神利了一瞬，却又很快消失。

    再望去，祁薄言就和和气气地在冲他笑了，甚至把果盘递了过来，让他吃。

    这么当红的一位大明星释放善意，段音宇立刻恭恭敬敬伸手去接，就像祁薄言给他送过来的不是果盘，而是颁奖典礼上的奖杯。

    三人没能悠闲多久，江导已经带着摄制组在门口倒计时数秒了。段音宇赶紧站起来：“纪望呢？怎么还没下来。”

    说曹操曹操到，纪望从浴室的方向过来了。

    段音宇问：“你不是上楼了吗？”

    纪望答：“我感觉头没洗干净，又冲了一下。”

    段音宇的手不小心滑过了纪望的手臂，惊呼了声：“好冰！你冲冷水了？”

    纪望无奈道：“嗯，天气太热了……我内火旺。”

    说到最后三个字的时候，不知怎么的，段音宇硬是听出了点咬牙切齿。

    四人齐了，去染布的郑琦红也回来了，手里抱着一筐她染布的那个主人家分给她的小白菜。

    江导：“刚才有村民送了西瓜过来，大家都吃了是吧。”

    郑琦红疑惑道：“什么瓜？”

    张慕先赶紧把瓜皮往身后藏：“没有没有，我们没吃。”

    江导不理会张慕先的蹩脚的辩解：“作为西瓜的交换，没收半筐莲藕，还有你们留在田边没有带回来的莲藕，我们已经还给藕田的主人。”

    没想到节目组竟然是这种路数，大家操劳了一下午，为了赶回来洗澡，竟然忙了个寂寞。

    幸好段音宇和纪望背了两筐回来，可把段音宇骄傲坏了，一直在嘴张慕先，说他吃瓜不干正事，今晚少吃半碗饭。

    郑琦红把小白菜和藕分出来一点，很有远见道：“要是今天换不到多少食材，那今晚就煮个蔬菜汤吧。”

    纪望同意道：“鸡棚里还有几颗鸡蛋，可以煎了沾酱油下饭。”

    团队唯二会做饭的人互相看了彼此一眼，露出了默契的笑容。

    天天菜市场离村里有一定的距离，主人家大方借出自己的车，一辆蓝色的自卸货车，都已经灰得看不出原来的颜色了。

    五个人互相借力爬了上去，纪望先上去，给郑琦红搭把手，还拉了段音宇。张慕先倒是自己利落地上来了，最后才到祁薄言。

    纪望刚想坐下，就看见祁薄言施施然地伸出自己的手，金尊玉贵地晾在空气中，“火气”正旺的纪望不想理他，但是面对镜头，又不得不理，只能伸手把人拉了上来，再偷偷甩开。

    车子摇摇晃晃地出发，天天菜市场的商户早就跟节目组通过气，没太多人来围观。

    五个人分成三波，一波换米，一波换肉，还有一波就地摆摊换点钱。

    最后一个艰难的任务就被郑琦红分给祁薄言了。

    郑琦红年纪较大，说话也有分量，大家自觉听从。

    倒是张慕先说了句：“我口才好，要不我留下来摆摊吧。”

    张慕先是照顾祁薄言，他看出祁薄言目前还没怎么进入状态，担心他自己一个人，在镜头前不说话。

    郑琦红回了句：“不行啊，你长得没有小言好看，你放心，小言在这里摆不过十分钟，莲藕都会被人买走。”

    段音宇嗷了声：“我知道了，莲藕西施！”

    对于这个昵称，祁薄言不大介意：“张老师，我留下来摆摊就行，你们去换菜吧。”

    张慕先便带着纪望走了，两个人交换肉的过程中不太顺利，老板可能接受过节目组的暗示，让他们帮忙斩排骨，打肉泥，再加上莲藕，才能换三斤排骨。

    这个诱惑实在很大，纪望直接抄刀就上，张慕先在旁边惊呆，还让摄影师把他绚烂的手法拍下来。

    两人换好肉以后，就回到了祁薄言所在的摊位。祁薄言还坐在那个小板凳上，面前的摊子早就空了，零钱全在篓子里。

    他手里还有个雪糕，是身后烧鸭店的老板娘怕他卖菜热，特意给他送的。

    比起他们俩一身肉味，祁薄言悠闲得就像过来度假似的。

    这时又有个慈祥的老太太路过，看到祁薄言，笑眯眯道：“这娃儿好乖啊。”

    张慕先就像介绍自家姑娘的老鸨一样搓起了手：“是很乖，老太太要是喜欢，要不要奖点什么东西？”

    老太太从自己的袋子里掏出几颗西红柿，颤巍巍地放到了祁薄言的箩筐里。面对老人家，祁薄言比平时要局促，连忙站起来说谢谢。

    哪知道老太太下一句就道：“哎呀，小姑娘怎么这么高啊。”

    祁薄言脸色微僵，张慕先哑火一瞬，纪望下意识抿住双唇，把笑容死死憋了回去。

    原来老太太因为祁薄言是长头发，把人当做小姑娘了，嘴里还叨叨说自己的孙孙特别优秀，想介绍给祁薄言呢。

    张慕先赶紧在场景失控前把老太太劝走了，老太太嘴里还说：“我孙孙今年26岁，我是村尾老东家的。”

    等张慕先把老太太劝走，祁薄言扫了纪望一眼：“笑什么。”

    纪望装出严肃模样：“我没笑。”

    祁薄言叹了口气：“想笑就笑吧，今晚给我做份番茄炒蛋就行。”

    以前纪望做饭的时候，因为祁薄言爱吃，他还专门研究过怎么样才能让番茄炒蛋做起来更好吃。

    不过想起过去，纪望的神色不由淡了下来，没说好，也没说不好。

    郑琦红和段音宇也成功拿米归来，才短短一段时间，郑琦红就和段音宇呼叫干妈儿子了。

    新鲜出炉的干儿子问祁薄言：“言哥，你手里的雪糕哪来的？”

    祁薄言慢慢地品了一口，露出甜美微笑：“烤鸭店老板给的。”

    说完他就顶着段音宇羡慕的眼神，三两口把雪糕吃完，连个皮皮都不留下。

    段音宇打算自食其力，说要去给烤鸭店老板娘唱歌，也换一支雪糕。

    他自己去就算了，还要拉上纪望：“望哥，咱们一起去讨雪糕，干妈，要是成功了我也给你带一份。”

    张慕先姗姗来迟：“我呢？”

    段音宇已经和张慕先混熟了：“只出嘴皮子的人是没资格吃雪糕的。”

    这时祁薄言从菜篓子里掏出钱：“我们有钱，可以买。”

    张慕先赶紧把钱抢了过去，护在怀里：“哎呀小祁，你还没发现咱们节目组有多坑吗，这钱得花在刀刃上，怎么能拿来哄小孩买雪糕！”

    段音宇嗷的一声，上去跟张慕先抢钱，郑琦红哭笑不得地让他们别闹了，对祁薄言和纪望说：“你们两个当哥哥的，还不快分开他们。”

    纪望和祁薄言才上手帮忙，纪望刚想往段音宇的方向去，他的肩膀就被祁薄言用力一撞，对方挤开他，上前一把提溜起段音乐的领子，就跟拖小学鸡一样，把人拽到旁边。

    张慕先也被后到的纪望拉开了手臂，嘴里还在说：“臭小子，你是红姐的干儿子，我还是红姐的弟弟呢！你该喊我声舅舅！”

    第一天就把大家的家庭地位分好了，齐活。

    在天天菜市场这么一闹，五位嘉宾之间已经没那么尴尬，甚至找好了自己的人设。

    长姐如母的郑琦红，不着调舅舅张慕先，老实能干的二哥纪望，貌美如花的三哥祁薄言，还有不争气的崽子段音宇。

    段音宇到车上了还在嘟囔：“怎么到我这就成崽子了。”

    回到村里，夜已深了，祁薄言又去洗了个澡，纪望和郑琦红在厨房里忙活，张慕先出去跟邻居唠嗑，想顺势捞点吃的回来，段音宇则是坐在院子里剥玉米。

    五个人各自有自己干的事情，气氛和谐又静谧。

    直到热腾腾的莲藕排骨汤还有番茄炒蛋上桌，不干人事的江导突然出现，对大家说：“吃饭之前，我们先做个小游戏。”

    江导：“除了今天贡献最大的郑老师和纪老师，另外三名成员得通过游戏，获得吃饭资格。”

    段音宇饥肠辘辘，看着一桌子的菜竟然还要玩狗屁游戏才能吃，差点冲上去和导演厮杀，还是张慕先眼疾手快地把人扣住了。

    游戏也很简单，六张牌里，有一张是黑的，其余都是红，抽到黑的人不仅不能吃饭，还要给大家都铺好被窝。

    如果三个人都抽到红的，就都吃饭，各自铺自己的被窝。

    可能是为了制造悬念，再让节目更有效果，所以来了这么一出。祁薄言从浴室里出来，就发现另外两个人都已经抽好了。

    段音宇抓着红牌感谢天地，张慕先已经在给自己装饭，把碗堆得高高的。

    祁薄言听懂规则后，随意翻了下牌，谁能想到，六选一的概率都能砸到祁薄言的头上，大家都惊了。

    郑琦红看不下去：“江导，再给次机会吧，大家又累又饿地忙了一天了，连饭都没得吃会不会太过分了。”

    江导见状，松口再给一次机会。

    洗牌重来，还是六选一，祁薄言再次黑牌，倒霉得像被人诅咒了一样。

    这次节目效果是真的有了，一阵吵闹过后，江导只好说：“那就只能吃一口，吃什么随便你们，吃完以后祁薄言就得去叠被窝。”

    祁薄言倒没什么所谓，就是其他嘉宾都在吐槽心疼，纪望已经把汤勺拿出了来，往上面堆肉，企图堆出祁薄言脸那么大的一口。

    最后祁薄言也就吃了一勺鸡蛋混排骨，就默默上楼叠被子了。

    因为有一个人没能吃得上饭，大家吃的时候显然也没那么欢乐，都团结一致对外，怼江导。

    纪望吃了一碗就停了，郑琦红看了他一眼，给他塞了个保温杯：“小纪，你上去帮帮小祁。”

    段音宇拉了下纪望，在他耳边偷偷说：“我偷藏了包肉干，你替我偷偷给言哥。”

    张慕先给出自己的苹果，纪望带着成员们的爱意上楼探望祁薄言，江导这会倒做人了，对他们的暗度陈仓睁一只眼，闭一只眼。

    楼上祁薄言正一个人默默和被子战斗，屋子里没有摄影师，只有数个固定机位在拍摄。

    十指不沾阳春水的祁薄言哪里会弄被子，套了半天，差点把自己也套进被子里了。

    纪望上前把祁薄言从被子地狱里拉出来：“吃点东西。”

    祁薄言看着纪望手里光明正大的赃物：“哪来的。”

    纪望言简意赅地把每样东西的来历都说了遍，最后总结道：“这是大家对你的关爱。”

    说话间，纪望手脚麻利，没一会就铺好了两张床：“这间房谁睡啊？”

    祁薄言抛着手上的苹果：“还能有谁。”

    纪望看向祁薄言，祁薄言露出了个你我心知肚明的笑容。纪望心想，他上来干嘛，让这人饿死在这算了。

    祁薄言又说：“他们都给我了，你的呢？”

    纪望：“我的什么？”

    祁薄言：“你的爱呢？”他故意把话说得暧昧。

    纪望看着祁薄言手里，又有汤又有肉干，还有个苹果，觉得这人实在不缺。他无视，准备离开这间卧室，去整理别的床铺。

    然后他就被祁薄言一把抓住了手腕，纪望甩了两下没甩掉，他局促地望着四周记录一切的摄影机，终于屈服。

    他往祁薄言手里塞了个巧克力，得了东西，祁薄言这才松开纪望，他拆开巧克力，整块放进嘴里：“哥哥的爱是巧克力味，甜的。”

    纪望麻木了，心想着随便吧，骚又骚不过，揍又揍不得，还能怎么办呢？

    反正节目要全片播出，还得看祁薄言的公司同不同意。

    祁薄言的公司不可能让他和祁薄言炒cp。

