    何天龙：“”王大妈，这姑娘叫什么名字啊？“”

    王大妈：“”这姑娘叫冉秋叶，家里可都是知识分子，姑娘自己也是老师呢，天龙你看大妈给你家侄儿物色的这个对象可以吧？”

    何天龙哭笑不得的说道：“王大妈，让您费心了，我现在是怕我家侄儿配不上人家了，”

    虽然这轧钢厂大厨工资也不错还有两间房，但是没啥学问大老粗一个怕委屈了人家姑娘。何天龙心里暗道，这剧情修正力量还是挺强大的，有了自己的介入还是跟冉秋叶相亲了。不过何天龙知道傻柱没戏！

    不是说傻柱条件不行！这就好比，大学生跟小学生在一起生活，是不是总会觉得小学生问题太幼稚，没有共同话题怎么聊下去呢？

    傻柱那边，两人互相自我介绍了一下自己的情况，两人聊了一会，冉秋叶提出要去傻柱家看看。

    傻柱当然同意，冉秋叶长得好看，又是老师身上一股知书达理的气质，傻柱能不喜欢吗？眼睛都快粘人家身上去了。不过正事还没忘，喊了何天龙王大妈往四合院走去。

    而此时秦淮如早已经回到四合院一直在傻柱家门前洗衣服，洗的什么衣服呢？当然是傻柱的衣服。她在等傻柱带着相亲对象回来，好叫人家看见把这事搅黄了。

    贾张氏半天看不见秦淮如洗完衣服顿时大喊：“你在那干啥呢？洗个衣服磨磨蹭蹭的！家里还有一堆话要干呢？你还不快点洗完。傻柱这傻子衣服随便洗洗就行了。洗那么干净干什么？”

    秦淮如听道心里暗骂还不是为了我们一家子，这个老东西一天到晚啥也不干就知道欺负我，迟早把你送回乡下去。再不情愿秦淮如也只能放下手里的活

    回到家门口看着贾张氏道：“”妈，这不是傻柱今天相亲嘛！我寻思着他一会得带回来看看，我这不帮忙给他洗衣服嘛！我不得去帮衬帮衬。”

    贾张氏一听，笑道：“行，那你去吧，给他搅黄了，不然以后谁接济我们家，可不能把我大孙子饿着。”

    说完贾张氏回了屋猫在窗前听着动静，秦淮如又跑到傻柱家门前集体用水的地方磨磨唧唧的洗着。

    这会何天龙一行人已经到了四合院门口，傻柱殷勤给冉秋叶介绍道：“冉老师，这就是我住的大院，我家住在中院院，”

    冉秋叶点点头，傻柱跑前边带路。到了后院门口。秦淮如已经听到动静。早早准备了起来。假装认真的洗着衣服。猫着耳朵听着动静。

    几人来到傻柱家门前，傻柱看到秦淮如直接打了个招呼：“秦姐，这么早下班啦？”

    秦淮如：“”柱子回来啦？今天车间没什么事儿，主任就让我提前下班了。你这是干啥去了？你后面这位是？”

    何天龙眼神冷冷的看着秦淮如，这绿茶婊又开始演戏了，不过何天龙没有阻止，因为冉秋叶跟傻柱根本不可能，那就借着这个机会让他看看秦淮如的狐狸尾巴。

    傻柱兴高采烈道：“秦姐，我下午相亲去了，这位是冉秋叶冉老师。”

    秦淮如立马站了起来擦了擦手道：“冉老师啊，快进屋坐！既然来了就别客气，柱子还不快去给人家倒茶。我把你衣服洗完再过来哈。”

    王大妈在后面看的直皱眉头，冉秋叶也一脸好奇，这女人跟何雨柱什么关系，好像很亲热的样子。还帮他洗衣服。

    几人进了屋，冉秋叶打量了一下屋里的家具还不错，打扫的也挺干净，对何雨柱的印像好了几分。

    傻柱倒好了几人的茶水道：“冉老师晚上就在我家吃饭吧！一会我去买菜正好尝尝我的手艺。”

    这会儿秦淮如晒好衣服很自然的进了屋道：“冉老师你真漂亮，还是老师又是知识分子。”

    “你看咱们家柱子啊条件也不错，轧钢厂大厨，一个月三十七块多工资。柱子这人心肠也好，经常接济我们家，我男人去世的早，一个人拉扯三个孩子不容易。多亏了柱子帮忙，不然一家人怕是早就饿死了。”

    何天龙在旁边一听，白莲花的话说的相当高明，表面上夸傻柱，暗地里意思确实自己跟傻柱关系亲密，又变相的告知了冉秋叶自己是寡妇的事实。

    果然，冉秋叶听到这眉头一皱，脸色有些不好的看向傻柱问道：“何雨柱，这位是？”

    傻柱道：“瞧我我这脑子，都忘记给你介绍了，这是我邻居秦淮如，在轧钢厂上班。这是我小叔何天龙，街道派出所副所长。”冉秋叶看向何天龙笑了点点头算是打了个招呼，何天龙也回应了一下！

    秦淮如又道：“冉老师啊，柱子是个好人，您可千万别误会，我们什么关系都没有，就是邻居，也就是柱子心善经常帮衬我家。我呢也没什么能报答柱子的地方，就只能给他收拾收拾屋子，洗洗衣服。呵呵。。”

    冉秋叶脸色更不好看了。心里暗道，没什么关系帮一个单身汉洗衣服，收拾屋子，说出去谁信啊。

    不由对傻柱印像差到极点。想不到他居然是这种人。对秦淮如也没好印象，一个寡妇三个孩子的妈。进单身汉的屋子帮人家洗衣服。一看就不是什么好女人。

    王大妈后面一看，顿时感觉不妙，坏事儿了。这相亲估计要黄了。天龙这侄子怎么这么虎啊。

    果然，冉秋叶直接开口道：“何雨柱我们不合适，我还有事。先走了。王大妈，对不起我有事先回家了。”谁也没看到秦淮如得意的一笑，很快就掩饰掉了。

    傻柱：“冉老师，您别走啊，晚上吃完饭再走吧。”

    冉秋叶道：“何雨柱同志，我很明确的告诉你，我们不合适，你不要再来找我了。”傻柱顿时脸色通红，他不知道自己做错什么了。冉冉老师这么生气。

    秦淮如：“柱子，姐家里有事，一会棒梗该放学了，我回家做饭了。”傻柱强颜欢笑的点点头。

