    网上还在实时直播着擂台赛的一切，因此，乔诗蔓和秦煜城的对话，也被同步播到了网上。

    全网几亿观众全都听到了他们的对话！

    “哈哈哈哈哈哈，女神笑死我了，审案子呢，女神你能不能认真点儿！”

    “刚才九爷说的是‘改一个字儿’，盲猜九爷是想让女神叫他老公，谁能想到，女神这个小机灵鬼，没把秦改成公，反倒把老改成小了！”

    “哼，想骗我们女神叫他老公，门儿都没有！真女神就要不走寻常路！”

    “你们不觉得九爷和乔女神特别般配吗？俩人颜值都逆天，一个是华国第一美男，一个是国民女神，一个是秦家未来的家主，一个是全能天才，简直配一脸好吗？！”

    “确实挺般配的，这么一眼望过去，俩人都好养眼啊，这对儿CP我磕了！”

    “啊啊啊啊啊，我是九爷的女友粉，九爷谈恋爱的话，我是死也无法接受的！可如果对方是乔女神的话，似乎也不是不可以……”

    “没错没错，一般的胭脂俗粉，哪里配得上九爷？如果九爷跟别人谈恋爱，我也接受不了，但如果对方是乔女神的话，那就没关系了，毕竟众所周知，乔诗蔓是神！”

    “对对对，输给其他女人，心里会不平衡，但是输给神，那就没关系了，祝百年好合！”

    ……

    满屏幕，大家要么在“哈哈哈哈哈”的大笑，要么在犯花痴，说乔诗蔓和秦煜城特别般配。

    尾博上，甚至有人给秦煜城和乔诗蔓起了个CP名：王者组合！

    一个华国第一美男，一个国民女神。

    一个世界首富，一个全能天才。

    试问，有谁比他们这对儿更王者？！

    王者组合，实至名归！

    当然，插科打诨归插科打诨，大家还是很关注审问的进程的。

    乔诗蔓既然让秦煜城上，那秦煜城手里肯定掌握着重要证据！

    众人聚精会神的望着屏幕，等待秦煜城给出最终结果。

    擂台上，秦煜城又噼里啪啦的按了几下手机，擂台正上方的巨大屏幕猛的一闪，突然放出一张截图。

    那是一副银行转账的截图。

    收款人是段志成，而汇款人那一栏里，赫然显示着“霍北冥”三个大字！

    霍北冥在昨天，给段志成转账了一千万！

    “呦呵！一千万呢！”网友们再次沸腾了：“无缘无故为什么要给段志成转一千万？难道霍北冥好男色，还喜欢老的，想包养段志成？”

    “啧啧啧，段志成可都六十了！没想到霍北冥这么重口！”

    “什么情况？难道不是霍北冥花了一千万收买段志成偷袭乔女神吗？为什么大家都在说霍北冥包养了段志成？”

    “哈哈哈哈哈，楼上有个老实人，大家快来骗他啊！”

    “是收买，大家只是在损霍北冥而已。”

    “啧啧啧，霍北冥刚才还装的一副正气凛然的模样，又说什么尊严，又说什么人权，结果到最后还不是为了掩饰自己买通裁判的真相，满口仁义道德，其实是个伪君子！”

    “他还喷乔女神，说乔女神无视人权，呵呵，你这种垃圾，根本不配拥有人权！”

    ……

    网友们嘴巴一个比一个毒，很快便把霍北冥骂了个狗血喷头。

    会场上也乱成一团，观众们议论纷纷，都在讨论这转账是怎么回事。

    “这只是我付给段老师的出场费而已。”霍北冥黑着脸，找借口道：“我是比赛的主办方，给评委付出场费，有什么问题吗？”

    “当然有问题了。”乔诗蔓冷笑：“段志成是KBC的评委，你给段志成付出场费，应该付给KBC，而不是付给段志成本人！”

    KBC和段志成的关系，就跟艺人跟公司的关系一样，品牌方找艺人合作，不会直接付钱给艺人，而是要付钱给艺人所在的公司，公司会抽走大头，然后把剩下小头转给艺人。

    而屏幕上显示的转账记录，分明是霍北冥在给段志成的私人账号打钱，而不是在给KBC公司打钱！

    很显然，这笔钱不是出场费，而是收买费！

    “六六六啊！女神逻辑清楚，而且一针见血！我都没想到这一点，但女神一下子就想到了！”

    “这毕竟是又会医术，又会设计，还会格斗术的大佬，智商可不是一般人能比的。”

    “楼上，你的话太罗嗦了，应该说这毕竟是神，凡人能比吗？”

    ……

    网上，网友们又开始吹起了乔诗蔓，今天之后，乔诗蔓在网民们心中已经不是完美女神了，她是真的被封神了！

    霍北冥脸色铁青，他动了动嘴唇，还想找借口，可秦煜城没有再给他这个机会：“不见棺材不落泪，既然如此，那我就把棺材给你搬过来！”

    说着，他再次按动手机，液晶屏幕又是一闪，放出一段聊天记录。

    北冥有龙：【你考虑好了没有？】

    段某人：【霍少，乔诗蔓肯定赢不了埃里克的，您何必多此一举，让我暗算乔诗蔓呢？】

    北冥有龙：【虽然埃里克稳赢，但我心里总觉得不踏实，乔诗蔓这个女人邪门儿的很，我要确保万无一失！】

    段某人：【霍少，您这样让我很为难，我在格斗界也有一定的声望，万一这事儿曝光了，我的名声可就毁于一旦了！我都六十多了，晚节不保，可是会被同行嗤笑的！】

    北冥有龙：【我没有在跟你商量，我是在命令你！你应该知道违逆我的后果！】

    段某人：【霍少，您这……】

    北冥有龙：【段志成，你都六十多了，还没学聪明吗？拿钱办事，或者身败名裂，自己选！】

    ……

    聊天记录一爆出来，立刻在网上掀起了千层浪！

    “我的妈呀，这聊天记录也太刺激了吧？威逼利诱，霍北冥，牛逼啊！”

    “霍北冥这口气也太狂了吧？全程命令的语气，最后还威胁，这犯法了吧？没人管管他吗？”

    “九爷这不是来管他了吗？王者夫妻，狠狠收拾他啊！看把他狂得，往死里弄他，让他再也狂不起来！”

    “呵呵，聊天记录都甩出来了，铁证如山，这下看霍北冥还有什么好狡辩的！”

    “你以为这就狡辩不了了吗？楼上你也太天真了！信不信一会儿霍北冥就哭着大喊，说聊天记录是伪造的，一切全是王者夫妻在陷害他？”

    网上刚有人预言完，霍北冥果然黑着脸怒吼道：“秦煜城，你伪造这种荒谬的聊天记录有意思吗？”

    “秦霍两家本是世交，可你为了讨好乔诗蔓，居然这样诬陷我，秦煜城，你太让我失望了！”

    乔诗蔓都看呆了！

    她从来没见过这么不要脸的男人！

    别人都是不见棺材不落泪，霍北冥倒好，见了棺材还是不落泪。

    都铁证如山了，他还不肯承认，还要倒打一耙，说是秦煜城在诬陷他！

    这脸皮，原子弹都射不穿啊！

    乔诗蔓被霍北冥恶心到了，秦煜城则面不改色，他冷冷的扫了霍北冥一眼，目光夹杂着风雪，透着刺骨的寒：“霍北冥，你是想让我把你更多的秘密，全部暴露在大屏幕上么？”

    他声音很轻，可话一开口，霍北冥脸色瞬间变得比死人还难看！

    他比谁都清楚，秦煜城放出来的聊天记录，是真的。

    他手机里还有很多不能暴露在阳光下的聊天记录，秦煜城既然有能力放出他和段志成的聊天记录，自然也有能力放出那些见不得光的聊天记录……

    他不能再招惹秦煜城了。

    “秦煜城，你想怎样？”霍北冥阴着脸，一字一顿的问。

    “我想怎样不重要。”秦煜城扭头看向乔诗蔓，眸底的风雪瞬间融化，化成了柔情似水：“重要的是，我家宝贝想怎样。”

