    近身刀是什么刀？

    直播间内，宝友们都有些奇怪。

    他们听过柳叶刀、偃月刀、朴刀、砍刀、西瓜刀……

    唯独没听过近身刀？

    难道还有远身刀的说法？

    一个宝友恍然大悟。

    “兄弟们，我知道了！”

    “你们看这个刀把这么短，拿在手里都不如一把菜刀大，那肯定是近身刀了。”

    “像是关公刀那就是远身刀。”

    宁帆看着宝友弹幕直呼一声好家伙。

    这比自己都能说。

    要不是看着边上壮汉已经不耐烦了，宁帆都想再让他说下去。

    “咳咳，宝友，你的想象力很不错，不过说得全错。”

    “你可能是听岔了。”

    “我说的不是远近的近，是干净的净。”

    “这个刀，是净身刀。”

    这下所有人都听清楚了。

    “什么远近，我不懂，我就想知道，这刀哪里不对劲！”

    宁帆淡定看向身旁大汉。

    “兄弟，你说这刀是祖传的对么？”

    “没错！”

    “那传下来的时候，有没有告诉你这刀是做什么的？”

    “那自然说了！”

    “我们祖上在明清两朝是当官的，这刀身上刻有‘威猛’二字，就是我们祖上以前的封号。”

    “而且我还知道，我们祖上当年号称万人敌，一定是一位猛将！”

    “这把刀，就是他的随身兵刃！”

    “我常年佩戴这把刀，就是为了让祖上知道家族的武风还在延续。”

    “我一定不会辱没祖上威名！”

    “让这把威猛刀，重新扬名天下！”

    “噗……哈哈哈哈！”

    宁帆听到这句实在忍不住笑了出来。

    “不好意思……哈……我是专业的……哈哈……如果不是……哈哈……实在忍不住……哈哈哈哈……”

    “什么意思？”

    身边的壮汉沉下脸色，大有一言不合就拔刀的架势。

    直播间宝友也纷纷催促宁帆别卖关子。

    这刀，他们看着也没什么问题啊？

    “宝友，记住一句话，祖传的东西，也不一定正经。”

    “这净身刀，是给古代想要进宫的男人用的。”

    说着还特意从网上找来一张老照片。

    “这个就是清代时候，国外的记者特意拍摄的净身房的照片，看照片左面那把刀，是不是和宝友这个一样。”

    “还真是啊！”

    “不能说一模一样，只能说分毫不差！”

    宝友们弹幕刷过，宁帆微微点头。

    “想要宫的男人，那不就是太监么？”

    “太监用这玩意干什么？难道还要防身不成？”

    壮汉皱起眉头。

    直播间宝友听到这话连弹幕都停住了。

    宝友这想法，很独特啊！

    宁帆也不知道该怎么解释了。

    还是有人看不下去，主动提醒道。

    “大兄弟，主播的意思是，这东西是用来给太监来一刀的，不是太监自己用的，懂了吗？”

    “自己刚刚的动作？”

    壮汉想起刚刚的动作，头皮一阵发麻。

    “别吐在店里啊！”

    宁帆手疾眼快，立马把壮汉推到屋外。

    “呕……”

    直播间内，所有人都流露出同情的目光。

    正常人都接受不了这个结果吧？

    而且看刚刚那个壮汉熟练地程度，估计不知道舔了多少次了。

    啧啧啧。

    这得有心理阴影了吧？

    宁帆站在门口，手中不知道从哪摸了把折扇。

    晃着开口。

    “顺便说个冷知识，宝友，这净身刀啊，一直是净身房那边一脉相传的东西。”

    “只有万人斩以上，才会被刻上威猛的字样。”

    “所以，你家祖上还真的是万人敌，只不过，敌的部位不太对。”

    “呕……”

    壮汉刚刚站起来，听到这句再次弯下腰，吐得连胆汁都出来了。

    万人敌，威猛……

    他发誓自己这辈子都不要再听到这两个词了。

    还有这把刀。

    他再也不要看到了！

    直播间内，宝友们听着宁帆的话全都傻了。

    “卧槽，神特么万人敌！”

    “主播这解释太秀了！”

    “以前怎么没注意到主播实力这么溜的？”

    【穷的只剩钱打赏火箭x1】

    “有点意思，主播还看东西么？要不然再来一个！”

    宁帆看到反馈，很是淡定。

    开玩笑，自己之前看过的鉴宝场面那可太多了。

    眼前这种，小意思！

    正好趁现在有人气，完成直播鉴宝的任务。

    不过一般的鉴定估计很难吸引人了。

    “对了！”

    宁帆突然想到个法子，拿过牌子，一手漂亮的瘦金字体写出来，挂在座位边上。

    “有偿鉴宝，不限品类，错一赔十！”

    嘶！

    直播间宝友们倒吸一口冷气。

    主播这口气，太大了吧！

