    李毅咧了咧嘴，他暗自嘬着牙花子，感觉毫无成算，心中小鼓敲得咚咚山响。

    面对严格的盘查，李毅的应手武器没能带进来，无疑使他雪上加霜。赤手空拳更是送死，李毅想起了一首著名歌曲：没有枪没有炮，敌人给我们造！如今只能抢了，李毅的眼睛扫来扫去，他把目光停在身披铁甲，手持铁杆钢头枪的虎贲队长的身上。

    这个手持铁枪的虎贲兵叫方征，因身居队长之职，自大队人马过去后，方征便不可一世的走来走去，每到一个下属面前，他都要呼喝几句，甚至骂骂咧咧一顿呵斥。

    终于视察了一圈，方征回到起点。正琢磨如何抢方征的铁枪，不想张二又要告发李毅。

    “军爷……啊！”这一次张二更悲惨，他刚刚开口，便被方征一枪，打得倒地不起。这枪杆不偏不斜，再次击中张二的要害部位。张二命运多舛，出门未查黄历，半个时辰便招致几次三番的霉运。

    方征心狠手黑，所使用的力量极大，张二承受不住这一击，立时昏厥了过去，半晌才醒转过来。

    指着瘫倒在地的张二，方征恶狠狠的道：“大胆刁民，竟敢惊扰圣驾，看你是不想活啦！赶紧给我滚起来！”

    张二是哑巴吃黄连，有苦说不出，只能忍痛起身肃立一旁，再不敢招惹是非。

    远远传来鼓乐之声，主角终于登场了！果然等不多时，长长的祭祀队伍，分门别类的逐一而过。庄严肃穆的祭祀仪仗，演奏祭祀乐曲鼓乐队，手持金瓜钺斧、刀枪剑戟的武士，彩旗手、黄门、太监……

    祭祀队伍赏心悦目，场面壮观浩大，由于李毅的心中焦躁烦乱，他几乎视若无物，只盼这位重量级人物的出现。

    就在李毅望眼欲穿之时，大汉皇帝众心捧月般，现身于千万百姓面前。刘宏坐在龙辇之上，他悠闲自得，时而掀起绸布帘子，欣赏万民朝贺的盛大场面，感受着天子的威严。见百姓一片片跪倒，山呼“万岁！”刘宏嘴角泛起了会心的笑意！

    朝拜的百姓跪倒再起身，形成了壮观的“人浪”，李毅无奈地望着“人浪”向自己迫近，他的心中的战鼓敲得更加响亮。

    ****、敲骨吸髓的刘宏，也配接受万民朝贺？李毅悲愤心生，他为百姓的愚昧无知感到悲哀！为刘宏的恬不知耻，而万分愤怒！悲愤交加使李毅的恐惧敢骤减，他心中在呐喊：我要为广大的穷苦百姓伸张正义！

    李毅神经紧绷，双眼喷射着怒火，注视着皇帝的銮驾一尺尺，一寸寸的靠近，身旁的百姓已伏身于地，李毅再不行动，他便鹤立鸡群，成为众矢之的。已是箭在弦上，开弓没有回头箭，李毅就别无选择，立即做出了决定。

    转瞬之间，李毅脱下了不合体的宽袍大袖，一把抛向了王三。王三已经跪倒，他不知将发生惊天巨变，一脸茫然的抓住了衣袖。

    机不可失，失不再来。李毅迅速伸出双臂，迅猛的按向，身体半屈的张二。背对李毅的张二，还蒙在鼓里，他不知已大祸临头。李毅几乎将全身之力，都集于双臂之上，就在两只手与张二身体接触的一瞬间，这一股大力全部传递给了张二。

    李毅这一连串的动作，在电光火石间一气呵成，就算张二身法灵动，反应机敏，判断果敢，在毫无戒备的情况下，他也做不出丝毫抵御，只能听从命运的安排。

    张二厄运连连，在方征锐利目光的审视下，一动也不敢动，比坐牢的囚犯还难受十倍，早已失去了观摩盛况的心情，只盼祭祀仪式早些结束。但张二不知厄运再次袭来，只感觉腰臀之间一股大力，致使他的身体不由自主的急速前冲。眼前就是那凶神恶煞，他怎敢摸那阎王鼻子，张二拼命抗争，但身体的重心已经失去，一切努力都是徒劳，他那巨大的躯壳，像一堵墙般冲向了方征。

    方征出身高贵，养尊处优惯了，平日里吊儿郎当，不把别人放在眼中。这个十足的绣花枕头，麻绳提豆腐——提不起来，也只能委曲求全，暂时混在队长的位置上，慢慢等待升迁的良机。

    拎着条铁枪，走了几里路，方征便气喘吁吁，早已经吃不消了。但皇帝的龙辇逐渐逼近，方征就是有天大的胆子，也不敢再肆意妄为。身体被迫挺直如松，时间一长，已是腰酸腿疼。

    盼望皇帝快些远去，方征心不在焉。张二那硕大身躯，突然向他袭来，方征毫无准备，反应力也差强人意，与张二间的距离又是近在咫尺。面对突如其来的打击，方征喊叫都来不及，便被庞大的身躯砸在身上。

    方征单薄瘦弱的身体，遭到这泰山压顶的打击，被重重的拍在地上，差一点背过气去！方征翻半晌白眼，才喘匀了那口气。见张二还压在自己身上，方征勃然大怒，他厉声骂道：“狗杂种，你找死……”

    张二如堕五里雾中，见闯下了塌天大祸，吓得魂不附体，想从军爷的身上爬起来，可惜手脚都不听使唤。张二结结巴巴的道：“小的……该……死，小的……罪该万死，军老爷饶……”

    苦苦哀求着，张二却难逃悲惨的命运，只觉得鼻子酸痛，已经挨了方征一拳。虽然这拳力道不足，但打到薄弱环节，两行鲜血立即淌了出来。

    “饶命啊！”张二杀猪一般嚎叫着，企盼军爷能手下留情。

    但怒火攻心的方征，见壮汉并未反抗，也不曾躲闪，一声冷笑道：“小子！即使如此，何必当初！知道害怕了，晚了！”

    随着方征反客为主，骑在张二的身上，拳头雨点一般落向他的头脸。张二大脑一片空白，眼睛一眨不眨，身体直挺挺的，挨着军爷的处罚。顷刻间，张二的鼻子、嘴、眼睛、耳朵、脸多处开花，鲜血四下飞溅，整个脑袋变成了血葫芦，已失去了人形。

    欣赏着张二的哀嚎声，方征心头怒火才逐渐消退。“啊！不好！”恢复了理智，方征想起来皇帝就在身后，自己肆无忌惮，定逃不出他老人家的法眼！方征吓得亡魂皆冒，出了一身的透汗，他一个鹞子翻身，一跃而起退回到原位。

    枪呢？大铁枪怎么不见了？方征不敢乱动，他四处搜寻，眼珠子都快掉出框外，却就是没有铁枪的影子。枪始终握在手里，怎么不翼而飞了？方征的心提到了嗓子眼，满头满脸挂着豆大的汗珠。

    铁枪哪去了？当然是李毅借用了！李毅看中的家伙，他费尽心机也要搞到手。推张二撞方征，是借刀杀人，整治这条恶棍。终极目的是为了大枪。趁方征被撞，身体失去平衡，李毅突然加速，如影随形般窜至方征身旁，劈手夺走了他的大铁枪。

    有枪在手，李毅如虎添翼，任癞皮狗和军犬在地上撕咬。李毅身子一弓，双脚急速蹬地，如同离弦之箭，向着刘宏所乘龙辇发足狂奔。李毅的突然出击，惊煞了目睹之人。

    这个光着膀子的大汉要干什么？难道是疯了不成？仿佛场上的一切事物都凝固了，不但是平民如木雕泥塑一般，官兵也直挺挺纹丝不动。

    两极难觅，失不再来。趁着虎贲羽林愣住的机会，李毅拿出了百米冲刺的速度，一尺一丈的迅速向龙辇迫近，还有五丈、四丈、三丈……近了！更近了！李毅的心中狂喜，只要再跨出几步，大枪向前一递，这个狗皇帝就一命呜呼了！

    龙辇之侧只有几个小黄门随行，这些没用的阉货，既不会武功，又没有防身利器。这几个胆小如鼠之辈，看到李毅手拿凶器，面目狰狞的闯过来，或吓得抱头鼠窜，或双腿颤抖，或瘫倒在地上，谁人敢挡李毅去路？

