    第三百二十六章

    表层意识海洋的漏洞是如何产生的？弗莱迪的意识中出现的漏洞，应该是他的怨恨强行击穿了意识海洋的壁垒。而普利西拉的这个则有所不同。

    按照妖魔体的普利西拉所说。自从那天晚上，她杀死了自己的父亲之后，这个漏洞就出现了。简单的说，是因为普利西拉极度的逃避现实。硬生生的从自己的意识海洋中，分裂了一块，导致了表层的意识海洋出现了裂缝。

    “原本裂缝没有这么大的。但是这些年，随着我杀的人越来越多，裂缝越来越大。我的力量也在不断的提升着。最初我以为这是我的天赋，但是很快我就明白了，即便是对于妖魔来说，这都是一种诅咒。”

    “你为什么不直接把她扔进去？”苏源说出了自己内心的疑问。他绝对不相信，一个意识碎片，能够在这个残破的精神世界中，躲避普利西拉的妖魔意志那么久。

    果不其然，普利西拉沉默了。表意识中的普利西拉，残忍暴虐。几乎不存在丝毫的人性。不管是人类，还是觉醒者都是她猎杀的对象。但是意识海洋中的潜意识，是无法说谎的。她的内心深处，希望保留这最后的一丝人性。

    “我下不了手。我是个半妖，我生命中最大的愿望就是成为一个真正的人。但是我做不到，反而成为了一只妖魔。我的表意识妥协了，但是潜意识仍旧在抗拒。我不希望自己最后的一丝人性也彻底的消失。那样的话，普利西拉这个名字，就失去了意义。”

    “等一下。”就在苏源跟普利西拉讨论这个问题的时候，身后的小女孩突然间站了出来。

    “你们两个是说，只有我才能够真正修复那个大洞吗？”尽管声音仍旧充满了稚气。但是这时候的小女孩，却给苏源一种古怪的感觉。就好像对方已经明白了一切一样。”

    妖魔体看了苏源一眼示意他解释一下。然而苏源也是一脸的无奈。无论如何他也说不出让一个小女孩去死的话。经管对方并不是真正意义上的女孩，但是苏源还是下不了手。

    然而就在苏源跟普莉希拉纠结的时候，苏源猛然间发现小女孩已经消失不见了。他猛的想起了什么，转身朝着裂缝的方向跑去。

    果不其然，很快苏源就在裂缝的旁边看到了一身白裙的小女孩。对方在这片意识空间中的是有一定权限的。竟然躲过了苏源的注视。

    她此时正站在涌动的黑色泉水旁边，望着裂缝一动不动。苏源刚想开口，小女孩先开口了。

    “其实我知道这个地方。我在这里诞生，但是不知道为什么。当我诞生之后，我就遗忘了这里。现在我想起来了。都是我的错，是因为我离开了，这里才破了个洞的。”

    小女孩的声音很是稚嫩，但是说出的话却让苏源跟普莉希拉沉默了。

    “这不是你的错，相信我。”

    “但是只有我能够修复它。不过你要答应我一个条件。”小女孩突然间对着普莉希拉说到。

    “……”普莉希拉本能的就想要拒绝。但是话到了嘴边又变成了。

    “你说吧。”

    “答应我，以后不要在吃人了，好吗？我不喜欢看到你吃人。”

    “我……”普莉希拉张了张嘴，但是说不出话来。理论上这是不可能的。因为她只是潜意识。无法直接影响到现实的意志。但是不知道为什么，她又不想拒绝。她说不出拒绝的话。

    “你不说话我就当你是答应了啊。”小女孩说着露出了一个开心的笑容。与此同时，苏源感受到了一种巨大的排斥力。一阵眩晕之后，他发现自己已经被弹出了普莉希拉的精神世界。

    现实中，普莉希拉的身体突然间狂暴起来。她抱着脑袋，庞大的身体在地上来回的打滚。仿佛有人在搅合她的大脑一样。

    迪妮莎脸色一变，就要准备动手。但是这时候苏醒的苏源拦住了她。

    “先别动手，看着就好。”

    两人退出了一段距离。静静地看着普莉希拉的发疯。当普莉希拉再一次站起来的时候。身上的妖力丝毫未减。但是身上已经没有了那种狂暴的感觉。

    她站直了身体，望着远处[八一中文网 www.x81zw.xyz]的苏源跟迪妮莎。

    苏源也感觉到了普莉希拉的变化，他靠近然后开口道。

    “结束了吗？”问题没头没尾。不过普莉希拉明白了。

    “已经结束了。所以我才能够短暂的掌控我的身体。结束这一切吧。我不想继续了。”

    迪妮莎不清楚发生了什么。只知道苏源闭了一会眼睛，普莉希拉突然就不打了？

    “发生什么事了，你做了什么？”

    “我什么都没做，是有人做出了牺牲。动手吧，斩碎它的身体，然后我来终结这一切。”

    迪妮莎看了苏源一眼脸色古怪的朝着普莉希拉冲去。她明显的看到，对方的手臂抬了一下似乎想要抵抗，但是随后又被某种力量强行压制。庞大的觉醒体，就那样原地不动，被迪妮莎的高速剑砍成了碎片。而一旁的苏源则是身体原地浮起念力全力释放，将所有的碎片都束缚在了半空。与此同时，他的嘴里喷出了一团火焰。

    赤红色的火焰，在离体之后，带上了一种金色痕迹，那是苏源融入了神性的火焰，这也是在不断的战斗中，掌握的一种对于神性的应用。强化自己使用的某一种能力。

    那种来自身深层意识海洋的能量，显然不是用常规的力量能够湮灭的。所以苏源直接动用了神性本源。

    火焰包裹了大团的血肉，一团团黑雾在神火的灼烧下，不断的翻滚着，就好像某种活物正在承受灼烧。

    那些血肉还在增值，但是它们已经做不到像之前那样无限制的再生了。一团又一团的黑雾彻底的净化在了苏源的神火之下。直到苏源听到了脑海中的提示。他才终于松懈下来。

    而这一放松，就感觉眼前一黑，整个人直接晕倒在了地上。隐约的听见迪妮莎等人跑过来扶住他的声音。

