    当老者发现的时候，武家的几个儿女已经仗着自己老爹的名声，悄悄贿赂了诸多的官员亲信、转移了不少挂靠的财产和田地。

    要说老者当时不生气是不可能的，可架不住那都是自家的孩子，只能打落牙齿和血吞，帮助这几个不孝子善后。

    也就是在这个过程中，老者发现这几个孩子是真的成事不足败事有余。

    贿赂官员、转移财产也就罢了，他们居然还堂而皇之的以自己的名义出面，留下了不少的书面证据和契约。

    于是毫无意外的，这些证据和文书被有心者拿捏在了手里，成为了威胁、勒索老者的物证。

    要换做老者年轻时的脾气，哪怕鱼死网破也不会让勒索者得逞的。

    但还是那句话，这次惹祸的是自家的几个孩子，老者就算脾气再臭，也不得不捏着鼻子认了。

    只是让老者万万没想到的是，勒索者却越来越过分。

    从一开始的钱财珠宝、到之后的地契田产，勒索者就像是温水煮青蛙一般，一点点的试探着老者的底线。

    直到最后，勒索者居然堂而皇之的要老者开具各种介绍信，打算借用他的名义扩充自己在官场、朝堂、乃至于军队的势力。

    可想而知，气急败坏的老者如何能容忍勒索者的不断威胁。

    当下，老者立马便发动自己的势力，开始秘密调查起了这位勒索者的真实身份，势必要在“灭佛令”下达之前将其彻底干掉。

    唯有这样，老者才有可能真正摆脱几个不孝子带来的麻烦。

    然而出乎老者意料的是，在他查清楚勒索者的身份时，却惊愕的发现来人居然就是给自己传递了“灭佛令”这一消息的潭州司辰使。

    恍然大悟的老者这才明白，原来自己从一开始就进入了别人的圈套里。

    不需要进行过多的思考，老者很快就意识到，这位被贬潭州的司辰使肯定是某位藩镇节度使的人。

    在如今藩镇割据局面已经成型的大唐，各方势力都在蠢蠢欲动。

    而当今圣上意图以“灭佛”为借口扩充中央势力的意图，必然招致他们的绝地反击。

    恰恰也就在这个时候，老者碰上了流窜至潭州的祸斗，并且与对方达成契约，决定联手杀死那位贪得无厌、心怀鬼胎的司辰使。

    于老者而言，这是他唯一摆脱两方势力倾轧、进而独善其身的机会。

    于祸斗而言，老者的存在不仅能够替他掩盖行踪，而且还能够通过击杀司辰使为自己在潭州争取足够的活动时间与空间。

    事情的发展也果然不出两人的预料，根本没想到老者这区区“凡人”敢于“屠神”。

    前任司辰使就和李罡一样，事先被祸斗引入老者事先布下的陷阱，然后被军用强弩给直接射杀了。

    不仅如此，连带着前任司辰使手下的五官正、灵台郎亦被祸斗趁机偷袭，使得整个潭州的官方修行者势力就此一蹶不振。

    这直接导致接下来长达一年的时间里，潭州地区都陷入了群龙无首、妖魔横行的混乱局面。

    从某种意义上来说，裴文德近一年来察觉到的种种妖魔乱象，有相当一大部分都是这次事故引发的残局。

    要不是官方的修行者势力大衰，诸如画皮伥鬼、邪术道士之流，根本不敢闹出这么大动静来。

    …………………………………………………………………………………………………………

    与此同时，景繁镇外的荒野之间。

    正在与李罡战斗的祸斗也像是察觉到了什么一样，猛然扭头看向了景繁镇的方向。

    只是还不等它细想下去，漫天的剑光便在天罡星斗的照耀之下，将其团团围住。

    “祸斗！受死！”

    手持剑诀、御风飞翔的李罡紧随其后，瞬息之间就拉近了自己和祸斗之间的距离。

    “你师父追杀了我三年都没追上我，你小子难道还想杀了我不成？！”

    在意识到仅凭自身的能力无法抗衡金光剑阵，元神状态下的祸斗果断幻化出无数道残影，如利箭一般四散而逃，一时间竟然让剑阵动荡不已。

    ——奇门遁甲·化身万千。

    这就是元神大成的道家修行者最强的一点，他们根本没有真正意义上的“本体”。

    只要肉身藏在一处隐匿的地方，抵达阴神之境的元神便能念随意动、分化万千，几乎不存在被彻底杀死的可能性。

    当然了，像陈正道那样大意失荆州，然后肉体又被犀利斩首的情况得另算。

    “御剑持诀、天罡斩鬼！”

    作为道门重玄道最嫡传的弟子，李罡又怎么可能没有应对这种元神分化之法？

    只见其一声轻喝，原本构成剑阵的剑光顿时散做漫天星斗，朝着那些分化万千的元神追击而出。

    修至大成的元神的确能够分化万千，但前提是修行者必须有念头、精力才行。

    这就好比正常人的一心二用，修行者固然有相应的分神之法，可一般来说能分化出十几个念头就已经是阴神级别的强者了。

    像那种咫尺天涯、分神无数的境界，只有突破阳神之境的陆地神仙才能做到。

    毫无疑问，祸斗强归强，但终究还没有踏入阳神的境界。

    肃！

    于是在那漫天剑光的围剿之下，分化的元神不得不重新汇聚起来，再次显化出祸斗的姿态。

    汹！

    双眼喷出烈焰、脚下踏着火云……

    再次现身的祸斗也没有过多废话，猛然张开那双黑洞洞的眼窟窿。

    汹！

    黑色的灾厄之火随即开始在周遭蔓延开来，那来势汹汹的烈焰与厄运，宛如焚烧天际的火烧云般顷刻间笼罩天空。

    “既然你执意找死，那我就索性成全你！”

    祸斗从来都不是什么易于之辈，之前一味的逃窜也只是想把李罡引离景繁镇。

    如今即已达成目的，又暂时无法甩开李罡……

    祸斗索性不再隐藏自己的实力，拼着元神重创的危机也要彻底将其斩杀于此。

    “嗷呜！”

    电光火石之间，浑身燃烧着黑色烈焰的祸斗就消失在了李罡的视野之中。

    随之而来的厄运之炎从四面八方涌来，逼得李罡不得不调回自己的金色剑光，重新在周身布下重重剑阵。

    —推荐票—/—月票—

