

伤员迅速被抬走，其他民兵补上卡迪尔的位置，城墙上的战况很快就稳定下来。

虽然一开始被打了个措手不及，但大家很快就适应下来，并找到应对方法。绝大多数不死魔物都被挡在城墙之下，只有少数几只能威胁到城墙上面的人。

即便被不死魔物登上城墙，也很快就会被骑士集中消灭掉，或是被四处游走支援的鲁沙给击飞出去。

大体上，民兵队和蜥蜴人部队主要负责压制下方由不死兵组成的人塔，而骑士部队和射击队负责射杀敌人。

在这样的配合之下，不死魔物的数量正持续不断地减少，此次应对可以说是成功的。

医疗院设立在靠近北边城墙的位置上，冬季防守期间由教会接管，并派驻神官。

以往在这个时候，被送来治疗的伤者大多是招募过来的冒险者。因为他们经常不听指挥，导致被不死魔物袭击受伤。

骑士虽然热衷追求个人荣誉，但好歹还是会听从上级的命令。

那些冒险者纯粹就是为了钱而来的，觉得怎么对自己有利就怎么来，只能作为城墙防御力量的额外补充，很难指望他们会一起协同作战。

而现在，陆续被送来治疗的是第一次上战场的民兵。

人数并不多，而且大都是轻伤。说明北边城墙那边的防御状况良好，大家顺利地扛住了第一波攻势。

见此情形，特蕾莎稍微感到安心了些。

老实说，刚听到北方传来的号角声时，她十分担心大家的情况，特别是欧文。

奈何作为擅长信仰魔法的高级神官，特蕾莎必须留在医疗院里，为伤者提供治疗，无法亲赴战场。

圣光消散，特蕾莎收回双手，抬头对眼前的伤员说道：“治疗结束，你手上的伤已经好了。”

那位民兵脸颊微红，慌乱将目光移向别处。

“哦！是吗？”

接着，他从座位上站起来，尝试活动了下那只受伤的手。

确认没问题后，那位民兵向特蕾莎鞠了一躬，感激道：“谢谢老师，额不，是神官大人。”

他还以为现在是文化培训期间，下意识将“老师”二字脱口而出。

对此，特蕾莎莞尔一笑：“不必道谢，这是我的本职工作。你为了边戍镇而挺身作战，我还要谢谢你呢。”

听到“作战”一词，民兵随即想到城墙那边还在战斗，脸色倏地一下严肃起来。

“我得快点回去，就先走了，谢谢神官大人。”

再次道谢后，他就急匆匆地离开医疗院，往城墙方向狂奔而去。

看着那位民兵跑步离去的背影，特蕾莎心想，欧文大人的训练果然很有效，短短一个多月时间，就让他们成为愿为边戍镇奋战的优秀士兵。

人才刚走没多久，就有一位伤势严重的民兵被两名队员抬了进来。

其中一位身材矮小的民兵，一进来就大喊道：“快来人啊！这家伙的肚子都被划破了！”

闻言，医疗院里有几位神官连忙走过去查看情况。

特蕾莎走过去一瞧，紧蹙眉头，急道：“快把他搬到病床上去！”

“噢！美女老师！啊呸！培训老师，不！神官大人。”

没想到会在这里见到特蕾莎，卡迪尔慌乱之下叫错了称呼，连着两次改口。

“别说了，动作快点！”特蕾莎催促道。

两人快速将重伤人员抬进去，搬到里边一张洁白的病床，流出的血液一下就染红了床单。

此人伤势过重，只能由特蕾莎负责治疗，其他神官的治愈术没有这么强的效果。

扒掉身上的皮甲，解开衣物，露出被抓伤的肚子，上面的伤口甚是骇人，还有一截肠子挂在外面。

有两位新手神官立即撇过头去，不忍心去看那伤口。其中一位忽感胃在翻滚，急忙退了出去找个地方呕吐。

看着伤口，特蕾莎还算冷静。

在东升要塞学习时，还有在迦勒圣教国进修时，她就救治过很多人，几乎什么样的伤势都见过了。

“救救我，快救救我……”

这位重伤者的神志仍然清醒着，即便嘴角冒着血沫，仍旧张口不停地发出求救。

他用哀求的眼神看向神官们，费劲地抬起手来，试图去抓住最后的救命稻草。

“请放心，我们会竭尽全力救治你的。”

安慰完伤员，特蕾莎扭头向两位神官吩咐道：“你们俩帮我把肠子放回去，我准备施展治愈术。”

“是！”

那两位神官点了下头，随后便展开行动。

一位神官动手提起肠子，小心翼翼地将其往肚子面塞去。另一位神官摁住伤口上方，希望能止住伤口流血。

放进去后，两人拿来一块干净的布压住伤口，尽量减少血液流失。

祈祷完毕，特蕾莎伸出双手，释放治愈术，一道洁白的圣光照在重伤者的肚子上。

搬完伤员，卡迪尔退到一旁观看，并没有马上走人。

真好呢，受伤了还能得到美女神官的亲手救治。不对！为啥要羡慕一个肚子被划破的重伤人员？

连连摇头，卡迪尔把这种愚蠢的想法赶出脑子。他才不想被不死魔物给开膛破肚，搞不好还救不回来，那就赔大了。

“我们快点回去吧，战斗还没结束。”身边的队员说道。

“说得也是，反正人已经搬过来了，剩下的就听天由命吧，我们走。”

点了下头，卡迪尔就和那位队员悄悄地离开医疗院。

治疗过去好一会，病床上的重伤者突然没了动静。经过神官检查，呼吸还在，心跳也正常，他只是陷入了昏睡。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

得知情况，特蕾莎悬着的心放了下来，只要不是治疗途中咽气就行。

集中注意力，她继续施展治愈术，必须尽快让伤口愈合才行。

治疗又持续了一段时间，见伤口不再流血，神官便将压在肚子上、已经被彻底染红的布拿掉。

这期间，又陆续有几位轻伤者跑过来寻求治疗，被其他会信仰魔法的神官治好了。

最终，治疗结束了，重伤者的肚子上留下一条很长的骇人伤疤，这条命总算被特蕾莎给救了回来。

胸口平缓地起伏着，脸上不再是痛苦的表情，他已经陷入安稳的睡眠中。

抬手擦拭额头上的香汗，特蕾莎如释重负地轻吐一口气。

“辛苦了。”一位神官向特蕾莎说道。

“你也一样。”特蕾莎露出微笑，向对方点了下头。

接下来，让这位重伤者好好静养即可。特蕾莎走了出来，透过一扇窗户向城墙方向望去。

这是入冬以来的一位重伤者，希望之后少出现这样的情况，她在心里默默祈祷。

轰！

突然，北边传来一声巨响，甚至能感受到地面也在轻微颤动。

特蕾莎神色紧张起来。她知道，这是炸药的爆炸声。

说明城墙那边出现了不得不使用炸药的情况，希望所有人都不要有事啊。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64847710"  chaptername="第62章  医疗院">加入书签</a>
        </div>
    