    见状，霍宴薄唇微勾，露出一抹浅浅笑意。

    “你没听错。”

    他出言给予她肯定。

    “那……你喜欢我吗？”秦菀惴惴不安的看着他，小心翼翼的问。

    四目相对，看着秦菀眸底不自觉流露出的情意，霍宴微不可见的失神了那么片刻。

    “我不能骗你。”

    “我对你确实还没到喜欢的地步。”

    “但我也不瞒你，你于我而言是不一样的，是有好感的。”

    霍宴很真诚，很坦白。

    “而且我们已经领证，不出意外，余生就是你。”

    四目相对，看着霍宴眼中的淡淡温柔，秦菀的心悸动了一刹。

    “万一……万一以后你遇到其他更喜欢的女孩子呢？”

    “不会。”霍宴回答的很笃定，“除了你，不会有别人。”

    “我的心很小，我的时间也很忙碌，它们已经被你预定。”

    男人一本正经的承诺着，他看着她的视线异常专注。

    看到这，秦菀心下涌上丝丝甜意，在霍宴的注视下，她抬头，垫起脚尖逐渐靠近他……

    他们的脸越来越近，近到霍宴能清楚感受到秦菀温热的呼吸喷洒在他脸上……

    秦菀精致小脸逐渐在他眼中放大，伴随着她的靠近，一股淡淡馨香袭向他，萦绕在他鼻尖。

    让他那颗常年波澜不惊，跳动极其规律的心脏竟慢了半拍……

    一股说不清道不明的陌生情愫袭上心头。

    【霍宴好感度加2，当前好感度57。】

    少女纤纤玉手悄无声息的环住他脖颈，温度烫人的柔软红唇轻轻贴着他微凉僵硬的薄唇……

    “！”

    霍宴浑身僵硬，瞳孔一阵剧烈收缩。

    【霍宴好感度加5，当前好感度62。】

    秦菀的动作很生涩，起初只是轻轻贴着他的唇停顿好几秒。

    见他没有推开她，她才大着胆子微启红唇，轻轻含住他的下唇碰触着。

    见他还是没有拒绝阻拦，她胆子又大了一点，这回竟然直接张嘴轻咬他的唇瓣……

    作为一位恋爱经验为零的霸总，在秦菀接二连三的刺激下，霍宴是彻底不知道该作何反应了。

    他只能僵硬的矗着，任由秦菀对他为所欲为，生涩的将他当做练习对象。

    是的，练习对象。

    秦菀的动作很生涩，明显没经验。

    新手就是新手。

    简单的轻咬两下后，她就没了下一步动作，迟疑两秒后，她就一脸茫然无辜的退开了。

    四目相对……

    对上霍宴深不可测的双眸，秦菀贝齿轻咬下唇，一脸忐忑不安的说。

    “你，你刚刚没有推开我……”

    “这是不是说明，其实你心里是喜欢我的，只是你也没经验，所以无法确认喜欢是什么感觉？”

    “……”霍宴嘴角微不可见的抽了抽。

    这姑娘多少是有点虎的。

    说他没经验，她就有？

    想到她方才的主动，霍宴眉头紧蹙，一脸不赞同的看向秦菀。

    “方才的事……今后还是不要再做了。”

    闻言，秦菀一脸不解的看着他问：“为什么？你不喜欢吗？”

    “……”霍宴失声。

    好半晌，他才找回声音，情绪得以暂时平复。

    他直视着她满是不解的双眸，“这不是喜不喜欢的问题。”

    “这就是喜不喜欢的问题。”一向乖巧的秦菀第一次反驳霍宴。

    “如果你喜欢我，那我吻你，你心中应当也是欢喜的。”

    “如果你不喜欢我，以你的性子根本就不会让我有机会靠近你，更别说偷亲你了……”

    “霍宴，不要再逃避了，你就是喜欢我的。”

    “……”秦菀突如其来的强势让霍宴失神了一瞬。

    秦菀抓住机会步步紧逼，“你只是没有经验，无法确定喜欢是一种什么感觉。”

    说着说着，趁霍宴不注意，秦菀一把抓住他的手放在她的心口处。

    “你感受一下，你现在的心跳是不是很快。”

    “还有你的脑海，你的思绪，是不是都因为刚才的那个吻混乱一片？”

    “霍宴，不要再逃避了，你就是喜欢我的！”

    “我们本就是合法夫妻，承认喜欢我有那么难吗？”

    对上秦菀微红的眼眶，看着她眼里的难过，霍宴恍惚了一瞬。

    不知为何，眼前的这一幕竟让他感到似曾相识。

    看着迟迟没有反应的霍宴，秦菀心下一片凉意，眼中飞快划过一丝自嘲。

    还是一样……

    和当年在神界时一般无二。

    明明心里有她，却不肯承认。

    为了逃避她炙热的感情，不惜逼她判出神界，永坠魔域。

    秦菀深深的看了他一眼，好似做了什么决定一般。

    她不再看他，转身便要离去……

    见状，霍宴心头浮现一丝莫名的慌乱，他急忙抓住她的手。

    秦菀离去的身影一顿，她没有回头看他，只是声线平静的问：“你还想说什么？”

    见秦菀一幅哀莫大于心死的模样，那一刹，不知为何，霍宴心头有点不是滋味。

    那一瞬，他一贯引以为傲的理智似乎消失，他顺从内心最真实的想法将秦菀拉进怀里。

    抱住少女的那一刻，霍宴不禁轻叹一声，是对她无可奈何，更是对她的妥协。

    “你啊……”

    【霍宴好感度加10，当前好感度72。】

    被抱住后，秦菀的身体先是微不可见的僵了僵，随后才试探性的小心翼翼的伸手环抱他的紧咬。

    见霍宴没有拒绝，她又大着胆子将脸深深埋首进他宽厚结实的胸膛之中。

    确认霍宴的视线无法触及后，秦菀这才纵容自己的情绪外露，嘴角上扬上扬再上扬。

    这个男人如同在神界一般，一如既往地冷漠，也是一如既往的闷骚。

    不逼一逼，他就始终不肯迈出那一步。

    这个拥抱持续了许久，直到楼下传来秦父秦母失控的愤怒声，秦菀和霍宴之间萦绕着的那股温馨氛围才被打破。

    她红着脸退出霍宴的怀抱，眼含羞涩的看他一眼后飞快移开了视线，佯装淡定看向一楼的闹剧中心。

    “该说的我们都说完了！你们快让开！”

    “我们有权拒绝你们的问话！”

    “你们这些无良记者再不让开，信不信我发律师函告你们！”

    秦父秦母愤怒的威胁声不断响起。

    秦菀一看才发现，应该是刚才那番澄清言论太不要脸，这会秦父秦母正被现场记者疯狂围堵质问，十几个话筒混乱的往夫妻俩的脸上怼去……

