    第640章他选择……远离郡主！

    可蓝琼华虽说留下了，心头却是止不住地感到憋闷。

    目光一扫，落在取来的宗主命牌上。

    碎裂成两半的命牌，昭示着这人死的不能再死了。

    “该死！”她突然一挥手，打出一道灵力，将那碎裂的命牌轰得更碎。

    “公主殿下！”

    一众正在议事的长老没想到她会突然发难。

    看着被轰到地上的命牌碎片，这些长老们的脸色都有些难看。

    纵然蓝琼华是一国公主，可玄水宗毕竟不是皇宫。

    何况，宗主也是为了蓝陵国好，才会带人去杀赤鸾国的那个灵宗。

    就算因此而丧命，可能会给蓝陵国带来麻烦，但公主这举动也太侮辱人了。

    “怎么？这人蠢到把自己作死了，本公主还不能拿命牌撒个气？”

    蓝琼华看到这群长老冲她露出不赞同的神色，顿时更加烦躁。

    “堂堂灵宗高手，还带着那么多斗灵峰高手一起去灭那刚突破的小灵宗，结果，嗤，竟然把命全都搭了进去。简直丢人！”

    “如今，他即将害得蓝陵国跌落尘埃，从二星势力降为一星势力。父皇不怪罪他，他便是死了也该偷着乐。还想要尊敬？”

    “这……”诸位长老面面相觑。

    公主殿下的神色虽是傲慢了些，说出的话也是难听了些，可事实就是这么回事。

    损失一个灵宗的意义，绝不是失去一个高手那么简单，而是关乎势力等级。

    蓝陵国好不容易提升为二星势力，挤入虹洲大陆最顶级势力的阶层，如今却面临跌落尘埃的境地，着实让人心塞。

    陛下若知道了，肯定会震怒。

    这个时候，谁还管宗主究竟是为何而死。

    唉……

    诸位长老在心头叹气。

    风雨飘摇啊！

    未来的日子只怕要不太平了。

    毕竟，赤鸾国连他们的宗主都敢弄死，接下来，谁知道会不会继续对付他们啊……

    ————

    且不提玄水宗这边的知情人是多么的心塞，赤鸾国，云上楼这边，欧阳宸等人真是吃了他们自出生以来最艰难的一顿饭。

    对面那两人硬是逼得他们多吃一口都能撑死。

    而造成这一切后果的楚千璃却偏偏没有半点自觉。

    “唉，原来你们也不怎么能吃嘛。”放下筷子一抹嘴，楚千璃看着对面四人直摇头。

    四个大男人，吃的还没她多，真是太过分了。

    这不是突显她是个大吃货么！

    “……”欧阳宸四人。

    我们到底为何吃不下，郡主你心中就一点数都没有？

    楚千璃眨眨眼，再眨眨眼，“唔……你们这样看着我做什么？”

    这种欲言又止，饱含沧桑的眼神，真是让她鸡皮疙瘩直跳啊。

    “没事没事。”雷战觉得，他还是赶紧认怂，然后和郡主分开吧。

    只要分开了，他一个人能立刻吃一桌！

    “无事。”白明寒眸光一动，秒懂雷战的想法，跟着开口。

    “郡主，你不是想逛街么，可以去了。”欧阳宸迅速帮腔。

    即便他依然是那么喜欢郡主，可这个时候，他选择……远离郡主！

    杜平闻言眼睛一亮。

    竟有这种事，真是太好了！

    “郡主你不用在意我们，快去快去吧。”

    嘿！

    楚千璃眼一眯，这种欢快的语气是怎么回事？

    “你们……”

    “我们只是不想耽误你和尊上的时间”四人不等楚千璃把后面的话说完就异口同声道。

    开玩笑，他们绝不是撵人，绝不是！

    郡主可千万不能误会他们！

    “好吧。”楚千璃若有所思地点了点头。

    看来，她之前说要训练他们的时候，可能不小心笑得邪恶了一点，叫他们心慌慌。

    所以此时，他们不想看到她这个魔鬼教练。

    可以理解，可以理解！

    如此想着，楚千璃小脑袋点得更欢了。

    可是欧阳宸四人却紧张的都要僵住了。

    完蛋，郡主这一脸的沉思，该不会是不相信他们，并发现了他们的真实想法吧。

    所以，这是琢磨着把深渊大恶魔级别的训练再提升……嘶！可怕可怕！

    他们还有命活着参加小黄泉秘境的大比吗？

    一瞬间，四人好想哭啊！

    夜九渊神情从容，优雅地抿了一口茶，扫了眼对面四根木头桩子，再看一眼自家小璃儿。

    很好，脑补都补不到一起去。

    他家小璃儿绝对不可能被这四人中的任何一个拐走。

    这一刻，尊上非常满意。

    人界真好。

    唯有他才能哄得小璃儿开心！

    深感地位超级稳固，尊上也不显摆了，手一动，掌中便立时出现了两个精巧的银色面具。

    “小璃儿。”

    “嗯？”楚千璃听到声音，转头就去看夜九渊。

    而后，她就看到夜九渊一抬手，她的脸上便感到了微微的凉意。

    “咦？”楚千璃惊讶地抬手，摸到了扣在脸上的半张面具。

    再一看，夜九渊反手一扣，将另一张面具利落地戴到了自己的脸上。

    楚千璃顿时不解，“尊上，你这是折腾什么呢？”

    如今，退婚之事已经与宫中的皇帝大叔商量好了，过两日，退婚的消息便会和立宗的消息一起传遍赤鸾国。

    所以，她和他之间，爱怎么谈风花雪月，就怎么谈风花雪月，根本没必要藏着掖着啊！

    楚千璃眯了眯眼，各种打量夜九渊。

    这货之前还无所顾忌地引起一楼食客的围观，这会儿怎么又想要低调了？

    夜九渊心道：自然是该秀的都秀过了，他身为师公的地位也稳了。

    马上出去逛街，他可不希望所有人都盯着他家小璃儿的花容月貌。

    也不想有人盯着他看，影响他陪小璃儿玩。

    所以，该遮就得遮。

    不过这话，尊上才不会说呢。

    眸底暗芒一闪，夜九渊的眼神瞬间委屈，缓缓开口道：“本尊并未折腾，谁叫……本尊眼下无名无分呢。”

    “噗！”欧阳宸四人顿时喷了！

    堂堂九渊尊上竟然如此，如此……不要脸么！

    闻声，夜九渊淡淡地瞥了四人一眼。

    这才哪儿到哪儿便震惊了，怪不得单身至今。

    而楚千璃，楚千璃此时只想扶额。

    完了完了，这只大妖孽又来套路她。

    嗷！

    不行了，明明知道这货在套路她，她却好想……

