    村落外。

    方平几人盯着村子看了片刻，方平轻声道：“我先进去看看，你们几个在外面守着。看看能不能问到一些东西。”

    “好。”

    几人也不担心方平的安全，一个村子而已。

    在地窟，等级分明。

    这种村落，有三品的武者就撑破天了。

    这两年天南地窟封闭，这才有了这些村落的生存空间。

    换了别的地窟，这种村子，早就荒废了。

    方平说完，忽然看了秦凤青一眼，好奇道：“这次怎么没抢？”

    秦凤青无语道：“抢什么？就这穷地方，能抢到三五克修炼能源石吗？”

    方平怎么想的？

    我现在看得上这点玩意吗？

    换成以前……那是肯定要抢的。

    不过现在他秦凤青穷归穷，眼界也高了，一般的东西还真看不上眼。

    方平嗤笑一声，也不多说，随意套了个长发头套，披了一件地窟武者的衣服，踏空一跃，直接进了村子。

    ……

    村子中，方平早就感应到了，最强者只是一位二品武者。

    整个村子也不大，人口很少，

    方平进村之时，也没太大的掩饰，却依旧没人发现。

    很快，方平进了一栋大院中。

    大院有些粗犷，这也是村中为数不多，一家亮着能源灯的地方。

    ……

    片刻后，方平直接踹门而入。

    屋中，一位二品境的老者瞬间暴起，方平眼神一扫，直接压的对方无法动弹。

    “放肆！竟敢对本统领出手！”

     “跪下！”

    方平冷喝一声，此刻，已经放开了对对方的精神压制。

    尽管他放开了压制，老者却也就跪地不起，不止是跪地不起，老者连忙磕头，青石的地板都被磕的砰砰直响！

    “大……大人，恕罪！”

    老者语气中都带着哭腔了。

    统领！

    怎么可能！

    一位统领级强者，居然到了他家？

    这一刻，老者都快吓的尿裤子了。

    在地窟，统领级强者高高在上，在王城，都是一方霸主。

    一些统领级自己建城，当起了一城之主，威慑四方。

    就他们这个破村子，居然会来统领级强者！

    老者颤颤巍巍的，都没时间考虑，屋中的妻儿老小为何到现在一点声音都没了。

    方平大大咧咧地在椅子上坐下，也不让对方起身，坐下便道：“本座并非来自蔷薇城，此次我南十一域和复生之地全面开战……算了，跟你有何好解释的！”

    方平这话一出，老者马上磕头，仿佛听到了什么了不起的大秘密，颤栗道：“大人……大人饶命，小人绝不敢泄露丝毫……”

    “少废话，本座之前看到有复生之地武者躲进了这片区域，你们可有察觉？”

    “复生……复生之地？”

    “就是禁忌海边缘的那座废城之地的武者……”

    “天南武者……”

    老者马上了然，复生之地他不知道，废弃的天南城他还是知道的。

    之前，天南城建立也有数年之久，天南武者也曾四处出击，附近村落全部被扫荡一空。

    此地原本早已废弃，还是两年前，天南城被毁，他们这些四处流浪的人才回到了原地，重建了村落。

    听到有天南城的武者归来，而且还杀到了这边，老者瞬间颤抖起来。

    大战……又来了吗？

    不管是地窟还是地球，大战一起，遭殃的都是底层民众。

    种族之战，双方都不会顾忌一切，彼此遭遇就是互相杀伐。

    前些年，天南地窟也有无数普通民众和弱者死亡。

    ……

    一位统领级强者来追杀天南武者，问询消息，老者哪敢隐瞒，一五一十，凡是知道的，知无不答。

    甚至，从始至终，对方都没敢抬头看方平。

    老者只感觉自己如同一叶扁舟，随时会被巨浪拍死，那一闪而逝的强大能量波动，让他心惊胆战。

    而且，对方还并非来自蔷薇王城，而是来自其他王城的强者。

    他们归属于蔷薇王城，这边的强者还未必会肆意屠杀，可这种外来强者，就没那么多顾忌了。

    哪怕方平问的一些问题，和追查天南武者无关，老者也一一回答，不敢隐瞒丝毫。

    方平询问了很久，也问的很细，问了很多。

    等问完了问题，轻叹一声，没有说话，精神力爆发，瞬间震散了对方那薄弱的精神。

    老者瞬间死亡。

    方平挥手将对方挪到椅子上，也不再看，出门便消失在村落中，至于明日发现这老者死去，村中人如何作想，方平也懒得管了。

    ……

    村外。

    方平踏空而回，很快便道：“这里人知道的不多，不过……有点小道消息。”

    方平见王金洋看来，想了想才道：“两年前，天南城被毁之后，地窟其实还是动乱了一段时间的，那时候，不止张老师一人滞留地窟……”

    “嗯，我知道。当时撤离的时候比较急，有些人并不在天南城，我们没时间等待，只好放弃了这些人。”方平点头，继续道：“那段时间，零星的战斗不少，蔷薇城是距离天南城最近的城池，击杀抓捕这些人，也是蔷薇城的主要任务……”

    王金洋瞬间抓住了重点，凝眉道：“等等，抓捕？地窟武者和人类交战，从不抓捕，双方遭遇，只会是一方死亡！”

    一旁，秦凤青开口道：“我倒是觉得正常，之前是击杀，可我们的人撤离了，他们又准备通道开启后进攻地球，这时候抓捕一些人，询问消息，不是很正常的事吗？”

    方平也点头道：“了解情报，不止是我们的想法，地窟这边恐怕也有这心思。不过之前就算彼此抓获了对方的人，一般情况下也问不出什么。

    可天南城被毁，通道封锁，滞留的人失去了退路，没了希望。

    也许……地窟强者觉得此刻可以问出点什么。

    了解对方的情报，这是上位者都会考虑的事。

    地窟禁区那边，也许对人类了解的比较多，可这种小域的强者，未必知道多少，有这种想法也正常。”

    “那咱们的人，不会泄露秘密吧？”秦凤青有些不确定道。

    方平笑道：“无所谓，知道又如何？现在我有些了解，为何有些讯息不对外透露了，就算大家知道，不到那个境界，知道多少？

    政府一些机密，我们又知道多少？

    绝巅的事，我们之前一无所知。

    别看现在我们了解一些，可你了解多少？又怎么知道你了解的就是真实的？都是道听途说罢了。

    所以就算人类被抓，泄露了一些信息，也无关紧要。”

    方平说着，笑了笑道：“我现在好奇的是，天南地窟的武者，既然抓了这些人，那是不是代表，这些家伙学会了我们的语言？”

    普通人学一门从未接触过的语言，很难很难。

    可强者，记忆力强大，只要双方多交流，多沟通，学会了彼此的语言，方平觉得不难。

    以前，老师告诉他，地窟人和人类遇到了只会厮杀，双方都不沟通。

    现在，方平知道，那是针对弱者而言，那些绝巅强者，坐镇御海山数百年，和对方没沟通？

    没沟通的话，那就不会有人类武者进入禁区历练的事。

    而且蒋胖子也说过，镇星城其实有一门课程，地窟语言的学习，而且不是最近两年才有的，很久之前就有了。

    这意味着，其实很早以前，人类就学会了地窟语。

    为什么不在很久以前公开，让人类学习……

    方平心中其实有些不太友善的判断，那就是断了人类和对方谈和的心思。

    这语言一通，有时候，的确会出现一些麻烦。

    比如……投降？

    如今，在地窟镇守的武者，不管强弱，遇到地窟武者，那都是浴血厮杀，双方连谈话的心思都没。

    可如果双方学会了彼此的语言，也许就不会见面就杀了。

    而现在又开始教授地窟语，大概也是形势的缘故。

    到了这阶段，双方已经仇深似海，彼此都沾染了对方的鲜血，不可能坐下来谈和的。

    “高层恐怕早就知道地窟语的事，魔武混的不怎么样，到了现在才知道。”

    方平摇头，这说明魔武在高层眼中，还不是那种决定性的战力核心。

    不过这也是事实，魔武最强者只是八品，在人类高层眼中，恐怕不到九品，都算不上战略性的强者。

    王金洋对这个没兴趣，而是马上道：“这么说，有人类被活捉了？”

    “有！”

    方平点头道：“我刚刚问的那人，他说他看到过，之前蔷薇城的守卫军，活捉过人类武者。不过都是进了内城，他没那个资格进去，后来如何，他也不清楚。

    至于张老师……到底有没有被活捉，还真不清楚。

    他就是个小人物，知道的也不多。”

    方平说罢，又道：“而且那些人类，之后就一点消息都没了，就算当时活着，到了后期，也许也被击杀了。”

    方平叹了口气，这很正常。

    在地球，也活捉过一些地窟武者，不过都是拿来做实验，或者成为类似于魔武气血池那般的能量供应者。

    这些地窟武者，都没什么好下场。

    同样的，地窟人类抓捕了人类武者，也许也会研究，或者问清了情报，直接击杀的概率的也不低。

    至于关押，方平觉得概率不大。

    王金洋听到这话，半晌才叹道：“也是，那我们再四处找寻一下，天南通道如今开启，今日强者大战，波动到现在都没停止。

    老师要是还活着，还在这边，也许会自己往天南城那边赶。

    要是真的……那再找也无用。

    如果被抓捕了，以老师的性格，也不会对外透露什么，很可能被杀了。

    死在了蔷薇城，那也不用再说回归的事了。”

    “要不……我去蔷薇城看看？”方平想了想，开口说了一句。

    王金洋脸色微变，摇头道：“算了，没必要冒这个险，你虽然可以收敛气息，可一旦遭遇了高品，也很危险。

    而且，你一个陌生人，进入城池，终究有些惹人注目。

    为了老师的事，这次让你们跟我一起进来，已经很冒险了。

    要是再入城，老师知道了，也不会答应的。”

    一旁，秦凤青打着哈欠道：“这家伙，我看是他自己想进城了，城内可是有巨矿的。”

    方平皱眉道：“滚蛋！老子这次根本没准备进城……”

    “那就不去！”秦凤青笑呵呵道：“方平，咱们再在附近找找看，找不到，有没有兴趣，陪我去界域之地转转？”

    “滚蛋，你发疯我可没疯！”

    方平一脸不善，九品绝巅都能陨落的地方，那比王城还要危险的多。

    与其去界域之地，还不如去王城挖矿。

    何况，这里距离界域之地太远，数千里之遥，中间危险地带很多，方平觉得没必要跑这一趟。

    骂了秦凤青一句，方平看向王金洋道：“这样吧，咱们再找找，如果还是没消息……那我去蔷薇城看看，打听一下情况。

    或者……先去附近的一些大城镇，抓捕一些强者问问看。

    里面那家伙才二品，找个五六品的问问，也许知道的更多一点。”

    王金洋还没开口，秦凤青马上道：“对，抓一些强者问问看！趁着天南城那边大战还没结束，那些强者不在，咱们也许可以抢一些真正的城池，没说王城，就是那种七品建立的小城池！

    我之前看了一下，蔷薇城附近有三座这样的小城。

    最近的那座，距离我们也就50多里。

    我们赶过去，先抢了再说，怎么样？”

     见其他人不说话，秦凤青怂恿道：“怕什么，进一趟地窟，好歹杀几个敌人，展示一下我们的存在感吧？现在都打成这样了，这次就是为了灭窟而来，咱们灭了几个小城，也没什么大不了的。”

    越说，秦凤青越觉得靠谱，眼神灼灼道：“王城大概不会倾巢而出，可这种小城，有七品，大概被征召了。

    留下的一些人，撑死了精血合一！

    而且还不会多，危险不大。

    精血合一也不是大白菜，个别的精血合一，联手之下，可以斩杀的。

    诸位，这种灭城的机会，可不是什么时候都有的！

    天南地窟这边，有好几种可以增加精神力的能量果，咱们如今修炼到这地步，很快就会面临精神力弱，无法抵挡七品攻杀的弱点……

    趁这机会，弄点涨精神力的果子，机会可以难得一见！”

    方平被说的有些心动，不过马上呵斥道：“闭嘴，我们是来找人的，不是来找茬的！引得的前面高品回归，那我们就麻烦了！”

    “怕什么，就当给咱们宗师减轻压力了。”

    秦凤青眼神发亮，继续道：“咱们这几个人进来，连个高品都牵制不住，那不是丢人了？我们引走一个高品，也许咱们就能少牺牲一位宗师！

    舍己为人，保存宗师的实力和性命，这是我辈武者该做的！

    方平……实在不行，你去11座城池转一圈，干脆炸了他们的能源矿，说不定能牵制七八个九品。

    那你就是人类的大英雄！”

    方平脸色漆黑，咬牙道：“你是恨不得我马上死？地窟九品可没有全部出动，真要引回来七八个九品，老子就等死吧！”

    秦凤青耸耸肩道：“那你随意，反正你抢了也不给我，要不还是之前的话，去小城池去转转？

    蔷薇城有三座附属小城，抢了这三座城，当个添头，我再去界域之地……”

    “你非要去界域之地干嘛？”

    方平其实还是有些疑惑的，这家伙老是想去界域之地干嘛？

    按理说，真要抢了几座小城，他就没必要去冒险了。

    秦凤青干咳一声，打哈哈道：“去看看，有没有别的机缘。”

    方平扫了他一眼，半晌才道：“是不是蒋胖子和你说了什么？还是说，你又看到了什么古籍记载？”

    秦凤青其实还是个学霸，这家伙看的书很多很杂。

    一些古籍记载，别人不知道，他都知道。

    尤其是一些传说故事，这家伙对地窟钻研的很深，曾经和方平说过，有人获得过大机缘，有人服用过圣泉，一日成宗师什么的。

    当时的方平，不信这个的。

    后来……方平信了！

    就说生命精华，这玩意恐怕就是秦凤青说的圣泉。

    还有大机缘什么的……张涛不就是这样吗？

    当初在猬狗岭，秦凤青说有百淬果，方平也的确发现了百淬果。

    这家伙，对这些信息很敏感，他觉得那边有好处，一般情况下，的确有好处。

    他这次从一开始就要进界域之地，方平怀疑，这家伙藏着一些秘密没告诉他，可能界域之地有什么东西吸引他去寻找。

     秦凤青不动声色道：“怎么会，我就是想去看看而已……”

    “穿越几千里，到处都是危机，你就是去看看？或者说，你就是为了一点能源石？真要如此，你还不如想办法挖了刚刚半月湖那边的能源矿。”

    秦凤青不满道：“真的就是看看……”

    见三人都盯着他，秦凤青有些讪讪，无奈道：“这么看我干吗？行行行，我交代，交代行了吧！蒋胖子说，他回去在镇星城的藏书阁翻了一下，有些界域之地的记载。

    界域之地，和地窟不同，地窟如果只是能量充裕一些，那界域之地就是真正的古老仙界。

    在界域之地，有很多天材地宝，各种各样的都有！

    比如重塑经脉的圣果，重塑血肉的圣果，增长精神力的仙果……

    这些都是不值钱的小玩意，在那边，还有不灭泉！

    知道什么是不灭泉吗？

    就是全部用不灭物质组成的池塘，玛德，跳进去洗个澡，说不定就成就金身了！

    还有，那边遗迹无数，有一些远古时代的武者残留痕迹，听说可能有精神修炼法，当然，可能有，镇星城是没有的。

    还有，蒋胖子说，绝巅强者很难诞生，可界域之地……可能有绝巅的秘密。

    李司令当年，也许进过界域之地！

    总之，界域之地很神奇！

    还有……”

    说到最后，秦凤青低声道：“也许……也许那些进入禁区的天才武者，包括地窟的天才，都有可能前往了界域之地！

    你以为是去了禁区，实际上是通过禁区，进入了界域之地罢了。

    当然，这只是猜测，具体是不是，我也不清楚。

    另外，界域之地很多，108域，总共有108个界域之地，其实并非每个界域之地都有机缘的，但是有的界域之地，真的存在很多很多好东西。

    我资质不行，再怎么苦修，能源石就是当水喝，也不可能一日八品九品。

    可到了界域之地，一切皆有可能！

    这也是我唯一能迅速破境的机缘所在，比起去禁区，界域之地要简单不少。

    那里没人镇守，没人看管，尽管也是危机重重，可不代表必死无疑。

    而禁区……我又不是你，去了我必死，根本过不去。”

     方平盯着他看了好一会，许久才道：“原来如此！我说你小子怎么一直要去界域之地，你来天南地窟，大概也是因为这些高品都离开了，正在大战，你觉得机会来了是吗？”

    天南地窟这边，高品大战，这是必然的事，方平他们都能猜到，大部分高品强者都会来天南城这边。

    而这，也是秦凤青的机会。

    要不然，到处都是高品武者，他很难穿越几千里的路程。

    说着，方平忽然道：“你想太简单了，界域之地真要是好处无数，地窟那边会干看着？地窟强者傻子，他们不会自己去取，还能留给你？

    你肯定缺乏一些重要讯息，去了，也许就是送死。”

    秦凤青无所谓道：“我一个五品武者，是去界域之地送死，还是去王城送死，不都一个样吗？就连去那些附属小城，平时都是送死。

    到哪都是送死，那我干脆去好处可能更多的地方送死了，死不了，那就是赚大了。”

    “那你喊我去？”

    方平眼神不善，你自己送死，也要喊我？

    秦凤青干咳一声，见方平瞪着自己……半晌才道：“那个……真的，我觉得你有大气运，你死不了。有你给我当护身符，我觉得我也死不了，你就是个吉祥物，带着你，我心里安稳许多。”

     “咳咳咳！”

    一旁，王金洋和李寒松也不由轻咳。

    这话……好有道理。

    其实，他们也这么觉得的。

    方平的确是个吉祥物，怎么作死都死不了，跟方平下地窟……其实相对还是很安心的。