    孙烈臣听到了报告之后，身体摇晃，差点摔倒在地上。何万全手上的一个团并非主力，只是辅助力量，但是如今敌我力量悬殊，多个猴，还能多三分力气，更何况他投靠了北洋之后，还会严重影响军心，承德这是要危险了！

    “副帅，眼下不是着急的时候，还是赶快调整部署，动员百姓，无论如何，承德不能落到rì本人的手上。”

    楚明远这个时候虽然也震怒异常，但是还保持着冷静，提醒孙烈臣，孙烈臣也点点头：“嗯，现在我手上还有三千左右士兵，两千多名民夫，未尝没有一拼之力。明远你马上去征收各家各户的房屋，我们改造之后，做好和北洋打巷战的准备！”

    “遵命！”

    孙烈臣也知道楚明远极具办事能力，现在手下没有什么武将，也只能把重任交到他的身上。然后孙烈臣亲自带着警卫，在城墙内外，各个街区布置工事，老头子也准备豁出去了。

    此时的北洋却是趾高气扬，兵锋逼近了承德，只要再加一把劲，就能把承德拿下来，整个热河也就到手了。小徐也是如此，他笑着对身旁的第五师师长张怀芝说道：“总理将参战军交给我，就是要打下一片基业，遍观天下，西南已被唐继尧等人占据，长江沿线又被直系具有，东北有奉军虎视眈眈，唯有西北还是一片无主之地，正好是我们大展手脚的时候面。”

    张怀芝是北洋的老将，老袁倒台之后，就投靠了段祺瑞，他也清楚老段的弊端。由于袁世凯的打压，段祺瑞长时间不直接掌军，结果造成了段祺瑞虽然威望很高。但是手上没有真正可用的子弟兵，没有占据一块牢固的根据地。

    这也就意味着老段根基不稳，小徐这次攻击热河，就是想以此为据点，制衡奉军，同时经略西北，给段祺瑞打出一片新天地。

    “督办高见，如果能据有西北，同时再掌控华北各地，整军经武。想要统一天下也不是难事啊！”

    “哈哈哈，张师长真是一针见血啊！”

    “督办，大事不好了，奉军出动援军了！”正在徐树铮高兴的时候，突然手下的参谋跑了过来。将一份电报送到了他的面前。

    小徐拿过来一看，顿时眉头就拧成了一个疙瘩：“奉军不是和rì本人在对峙么。他们怎么有精力管热河的事情呢？”

    参谋脸上略带尴尬。只能说道：“督办，似乎rì本人和奉军达成了协议，主动削减了在南满铁路的驻军，双方关系已经缓和了。”

    “混蛋！”徐树铮顿时豁然站起，脸上涨得通红，大骂道：“这帮rì本人无耻。他们不是列强么，怎么能在奉军面前当了缩头乌龟，这帮东洋矬子，简直就是一帮色厉内荏的饭桶。饭桶！”

    也不怪徐树铮如此失态，平心而论，奉军无论是装备，还是兵员素质，都远远超过北洋。当初郭松龄带着一个旅的部队，就把北洋打得狼狈逃窜，已经给北洋军上了生动的一课，要不是瞅准了奉军和rì本人之间的冲突，徐树铮也不敢贸然动兵，可是现在rì本人半道撤梯子，就把北洋给坑了。

    “督办，现在情况很不妙。”张怀芝道：“奉军和rì本人缓和了关系，必定会抽出大量兵力，援助热河。我们唯有在奉军来到之前，拿下承德，以逸待劳，才有一丝胜算。”

    徐树铮勉强点了点头：“张师长说的有理，现在就劳烦你的第五师了，要尽快攻破承德。”

    “督办，你瞧好！”

    张怀芝手下的是第五师原来是北洋起家的第五镇，无论从各个方面衡量，都要远远超出其他的部队。张怀芝也是信心十足，这才主动请缨，徐树铮也把希望都寄托在了他的身上。

    此时承德已经陷入了战火之中，陈文运指挥着参战军第二师猛攻承德东南两面，同驻守的奉军陷入了殊死的拼杀之中，双方不断有士兵倒下去，陈文运的心里头也没有料到奉军竟然如此顽强，他十分鄙视的看了看在一旁的何万全。

    “何团长，你也是奉军出身，自然熟悉奉军的战术，你就当一次先锋，替督办大人攻破承德。”

    何万全的脸上顿时就变了颜色，急忙说道：“陈师长，小人的部下只是杂牌部队，比不得孙烈臣的卫士精兵，武器弹药都严重不足，不能出战啊！”

    “少废话，既然投靠了北洋，就要给我戴罪立功，不然老子毙了你。”陈文运说话之间，就把手枪掏了出来，顶在何万全的脑袋上面。

    这家伙一看，顿时浑身发颤，再也不敢反驳，只能遵照命令，带着手下士兵向承德冲了过去。

    承德外面，已经是尸体成堆，鲜血成河，浓重的血腥气刺激着每个人的神经。一个十六七岁的士兵正端着步枪，机械的射出一发又一发的子弹，他的名字叫刘桂五，原是热河朝阳县人。

    朝阳处在内蒙和东北交界的地区，原本蒙匪横行，百姓民不聊生。刘桂五在十三四岁的时候，就加入了一伙保安团，其实说白了也是一伙土匪。随着奉军进入了热河，大力整肃地方治安，清剿蒙匪，约束军纪，热河终于出现了一丝变化。

    尤其是朝阳等地，临近奉天，搭上了东三省快速发展的便车，民生和治安都得到了发展，刘桂五他们的保安团也被强行解散，武器全部收缴。

    就在收缴武器的时候，刘桂五生平第一次见到了奉军的正规部队，看到了他们严整的军装，精良的装备，不免有些羡慕。随后刘桂五又打听了一些人，得知奉军军饷充足，而且还有种种福利待遇，一人参军，全家都能跟着受益。

    刘桂五顿时就动心了，正巧有一支贩卖牲口的队伍从朝阳经过，返回奉天。他当即就背着家人，偷偷的随着牲口队，来到了奉天。这个少年两眼一抹黑，根本不知道招兵的规则，经过一番打听，他才颓然的发现已经过了rì期，只能再等半年的时间。

    刘桂五想了再三，并没有回家，而是横下了一颗心，他找了一个饭馆伙计的工作，勉强维持了半年时间，终于赶上了招兵的时候，成功进入了奉军。

    在奉军之中已经快到一年的时间，刘桂五的表现突出，这次是他第一次正式参加战斗，早就憋着一股劲，要大显身手。

    这时候陈文运心疼部下的损失，已经把何万全派了上来，让他带领着部下，攻击承德。而且陈文运还担心何万全不出力，专门成立了督战队，逼着他往前冲。成片的士兵像是潮水一样，涌向了承德。

    刘桂五一看这些士兵，顿时撇撇嘴，一看他们就是缺少训练的，连基本的阵型都没有，就是一帮活靶子。他把准星瞄准了冲在最前面的一个人，轻轻一扣扳机，一发子弹射出，对方的胸口就溅起了一朵血花，扑通就栽倒在了地上。

    干掉了一个家伙之后，刘桂五继续锁定下一个目标，接二连三，前后击毙了四个。照着这个趋势发展，这场战斗至少能击毙十个人，到时候就能成为一个神枪手，可以主动申请进入特战队。

    虽然艰苦，但是刘桂五也清楚，能够进入特战队，不只意味着成为了奉军当中的尖兵，还能够获得优厚的待遇，rì后还有机会进入军校深造，成为真正的军官。

    这个年轻人正在野心勃勃的筹划着他的未来，其实刘桂五也并非历史上的无名之辈，在西安事变之中，他亲自率兵抓捕了光头，在随后的晋北抗战之中，年仅三十六岁的刘桂五壮烈殉国，堪称东北军当中的表率，关东大地的热血男儿！

    刘桂五当然没有洞彻未来的本事，他只能不断机械的扣动扳机，一枚枚黄澄澄的弹壳在身边堆积起来，不断有敌人死在了他的枪口之下。

    在承德高大的城墙下面，堆积了成片的尸体，死的全都是何万全的部下，这个反骨仔心疼不已。而此时张怀芝率领着部下已经赶了上来，身为老北洋，他的第五师装备精良，光是火炮就有五十四门，放眼天下，除了奉军，再也没有哪支军队有这样的火力水平。

    张怀芝也准备发挥炮兵的优势，轰开坚城，他亲自指挥着炮兵进入阵地，将炮口对准了承德。张怀芝脸上也露出了得意之色，现在就让这些奉军见识一下老北洋的厉害。

    “开炮！”

    一声令下，五十四门火炮一同开火，炮弹像是冰雹一样，砸向了城墙，一阵惊天动地的响声之后，硝烟弥漫，几百米的城墙全都被笼罩了起来。张怀芝看得哈哈大笑，得意到了极点，北洋的炮兵一轮又一轮的开火。

    承德坚固的城墙不断掉落砖石和尘土，大有摇摇欲坠之势，一发炮弹正好射中了刘桂五不远处的城墙，他急忙趴在工事之中，身上全都是沙土，等他好不容易爬起来之后，身旁的一位战士趴在了战壕上，一动不动。一块半截的城墙砖正好砸中了他的脑袋，脑浆子已经流了出来，刘桂五的心里头也是不由得一阵紧缩。

    面对北洋强大的炮火，孙烈臣只好下命令让士兵们撤入城中，避免伤亡过大，张怀芝随即指挥着大军，涌入了承德……。)

