    “爷爷这么看着我做什么？”

    苏倾城很快恢复了情绪，笑盈盈地端着茶杯走进了书房里，把托盘放到书桌上，双手把茶杯端起来，奉到了傅老爷子的跟前。

    不管傅老爷子有多生气。

    她这边可不能乱。

    温度恰好的茶水奉送到了老爷子的跟前，傅老爷子深深吸了一口气，吹胡子瞪眼地看着面前的少女。

    这是第一次这么对待苏倾城。

    往日每次见到苏倾城，都是一副笑眯眯的模样，显然这次被傅修远气得不轻，以至于这次连伪装都已忘记，上来就用眼睛把苏倾城给瞪了。

    哎呦。

    这叫个凶。

    苏倾城清了下喉咙，仍旧是微微一笑：“爷爷，您可以不对我这么凶的，否则的话，咱们这对话也不好进行下去，您说是不是？”

    傅老爷子神色一噎。

    很快，他脸色转的缓和了些，显然也知道了自己的态度不太符合自己在苏倾城跟前定义的人设，目光甚至有几分笑眯眯的意思。

    当然，若没有之前那饱含怒意的一眼，还真以为他和蔼了。

    “小丫头，你觉得我叫你来，是要跟你说什么？”

    听到他这么问，苏倾城应付自如地一笑：“还能是什么？多半是因为许家千金的事情，您觉得我打扰到傅修远的正常工作了对吗？”

    她没有回避这个问题，而是迎面一把刀劈上了这个问题。

    这让傅老爷子很欣慰。

    “嗯。”傅老爷子最起码这会儿是赞赏的，沉吟了一声：“丫头，既然你明白这个道理，爷爷今天就跟你商讨一下，可否？”

    这是她敢拒绝的问题？

    字里行间都是满满的威胁，却还装模作样地过来问她一句，还真是当了婊子立牌坊？

    心里这么吐槽。

    苏倾城还不敢当面说出来，面上仍笑盈盈的：“您说。”

    “嗯，你这么爽快，我也开门见山，你是未来的傅氏主母，肩膀上的担子格外的大，我希望老大商场上的事情，你不要多加阻拦，而是要帮助他，让他把傅氏操持的更上一层楼才行，你说对不对？”

    傅老爷子说。

    苏倾城：“……”

    还真是开门见山了。

    一点都不带含糊的。

    “爷爷是想跟我说，让许若雅待在傅修远的身边，做他的左膀右臂是吗？”

    “是这个意思。”

    “做到什么程度？”苏倾城轻笑了声，目光含着一丝冷意，不等傅老爷子回答便径直反问：“做到两人滚到床上的程度吗？”

    傅老爷子神色一僵。

    “丫头，你、你……”

    他似乎没想到一直在他跟前乖巧无比的苏倾城，竟然能说出这种破天荒的话语来，一张老脸瞬间就僵住了。

    苏倾城仍旧柔柔笑着。

    “爷爷，不是我不配合您，也不是我非要阻拦傅修远，实在是您这条件也太难办，我做不到啊！”

    傅老爷子还么搞清楚她的套路，一动不动地看着她。

    苏倾城倏忽一笑。

    “唉，其实也没什么，就是，我这个人老记仇，也善妒，毕竟我是个有血有肉的年轻人，和您这种老谋深算的人，处事方式不同啊……”

