    金星宾馆，简单的会客厅，陈京和唐玉相对而坐。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    唐玉笑笑道：“陈京书记，根据我掌握的情况，好像有不少的人都反应你，说你生活奢侈豪华，怎么？这就是你豪华的会客厅？”

    陈京道：“唐记者，你是记者，自然明白以讹传讹的道理。不过在生活上我也不算简朴，但绝对不讲究，就这样了！”

    他顿了顿，道：“唐记者，你这是第三次来我们邻角了，你的实地采访和深入调研，究竟有什么收获？我是非常的欢迎你能够给我们的工作提出意见或者建议啊！”

    唐玉灵动的双眸闪过一抹jīng芒，似笑非笑的看着陈京道：“此话当真？我可是听过太多客套话哦！”

    陈京轻轻的笑笑不说话，他的xìng格在生活上、私人的交往中，显得颇为木讷，好像不善于言谈似的。但是只要一提到他的工作，他立马就像换了一个人似的，侃侃而谈，言语变得非常的犀利！

    唐玉早就发现了陈京身上的这个反差，不知为什么，她总喜欢在闲谈的时候故意提一些不好回答的问题，她喜欢看陈京有点的样子。

    也只有在这个时候，陈京身上才有同龄人的那一种熟悉的味道。

    除此之外，陈京对一切都应付熟练老道，整个人看上去要比实际年龄至少大十岁，那种稳重和沉着，可不是一般扮深沉的青年能够扮出来的！

    “陈书记，据我的采访来看。邻角的确算得上是上下一心，团结工作搞得很好，大家都充满了斗志！但是有些实际问题还需要下大力气解决，一个是劳动力的问题，另外就是人才的问题。

    现在家具企业集中以后，熟练劳动力和家具行业人才的竞争相当的激烈，目前已经出现了恶xìng竞争。这是个比较受关注的问题！”唐玉道。

    陈京点头道：“你观察得很仔细，的确，目前这方面有问题。但是我个人看。这个问题只是暂时的。原因是因为我们步子迈得大了，劳动力和专业技工一下培养不出来这么多。

    我们劳动局已经在想办法解决这个问题，而且我们和内地的一些技工学校。劳动力输送公司已经建立了联系，最快今年年底，明年年初，我们的工作就能见到成效！”

    陈京端起茶杯喝了一口茶，道：“这不是目前重要的问题，我思考的是一个地区可持续发展，和谐发展，我们邻角还欠缺的地方！”

    他顿了顿，道：“唐记者，相信你也看到了。我们邻角周边的几个区的发展模式，几乎清一sè的粗犷发展，没有规划，没有原则，缺乏明确的发展目标。

    经济有了一定的起sè。但是环境和社会秩序全被破坏了！”

    陈京指了指北边，“那边有个叫马头坪的地方，现在我们的蓝河又还准备批准重污染的化工厂落户，可以想象，将来我们的发展环境将是多么的严峻……”

    唐玉眼芒一闪，作为职业记者。他对有价值的新闻有一种天然的敏感，他一听马头坪有重污染化工厂落户，她立刻双眼就放光。

    陈京道：“唐记者，我可不是空口说白话，我已经掌握了足够的信息才跟你说，我那里有个采访的材料，到时候我让人给你一份……”

    唐玉狡黠的眨眨眼睛，她冰雪聪明，很快就通过陈京的这个举动想到了陈京的目的，她嘿嘿一笑道：

    “陈书记，我听说你们和周边的几个区县的关系不太好，怎么了？因为发展理念方面的分歧和摩擦吗？”

    陈京淡淡一笑，道：“准确的说应该是我个人和周边一些区县的领导关系不太好！”他叹了一口气，有些无奈的摇摇头道：

    “这就是作为一个外来者的无奈！如果表现不好，水土不服，别人会质疑你的能力。但如果表现亮眼，别人又会认为你抢了风头，总有不愉快存在！”

    陈京盯着唐玉道：“唐记者，你不要怀疑我给你提供材料的动机，从内心深处说，我现在承受的压力非常大，我在邻角的发展问题上倾注了太多的心血了，我需要我们邻角有个健康的、和谐的外部环境。

    但是我目前来说，有太多的力不从心了，借助媒体的力量，也是我现在寻求的一个解决渠道。

    作为媒体来说，你们也是有这方面职责和使命的，所以你也不能认为我是利用你达到政治目的！”

    唐玉愣了愣，脸微微一红，颇为尴尬。

    她没料到陈京这么坦诚，把自己心中所想全都和盘托出，一时反倒显得她是以小人之心度君子之腹了。

    “好了，唐记者！今天咱们就聊这么多，稍后我还有点事，我的一个亲戚要过来……”陈京道。

    唐玉道：“陈书记，这可不行，今天咱们可说好了要全程采访的，我得跟着你，你现在是回家吧，我得全程跟着！”

    陈京愣了愣，无奈的摊摊手，道：“今天不回家，我在酒店有住处！”

    他沉吟了一下，道：“行，你要你有功夫，你愿意跟着就跟着吧，晚上我请你吃楚江腊肉！”

    ……

    陈京说的亲戚就是柳赛贵，陈京到房间的时候，柳赛贵和他的伙伴廖辉林两人就在门口。

    他们一看陈京回来，几乎是同时迎了上来，陈京忙摆摆手道：“进去坐，进去坐！”

    陈京亲自开门将他们请进去落座，可以明显感觉到柳赛贵和廖辉林两人都相当的拘谨。

    柳赛贵这一次投资邻角，如果不是陈京，他可能会欠一屁股债，不知要多少年才能够把那冤枉钱挣回来。

    可是因为陈京的缘故，在土地上面他就少花了一百多万的冤枉钱，另外，工程这边施工完全由他自主招标，这要省下一笔钱。

    还有，因为现在不少人知道了他和陈京的亲戚关系，他办起事来也是一路绿灯，谁也不敢为难他，而且到处都是主动向他伸橄榄枝的人，他的事儿办起来非常的顺利。

    本来一直以来柳赛贵都以为陈京就一小公务员，直到现在才知道陈京原来是大官，这邻角一方，都是他的天下。就连邻角搞家具行业大招商，集中优势打造家具产业的决策，都是陈京做出来的。

    他比较自己在之前和现在面临局面的冰火两重天，对陈京的能量他总算是见识了。

    表姨娘的儿子有出息啊，到岭南都能当这么大的官儿，自己这一次不靠他，估计得被那些混混把这么多年的积蓄全都吸干。

    招呼两人坐下后，陈京亲自给他和廖辉林两人冲了一杯茶，道：

    “赛贵哥，到我这里你随便些，晚上咱吃顿便饭。我这里还有几瓶老窖，这还是上次表姨硬给我塞的，咱哥儿几个，今天把这几个给解决掉。”

    柳赛贵连连点头，忽然冷不丁的抬头看向坐在不远处饶有兴致正打量这边的唐玉道：“京子，这……这……是俺弟妹吧？”

    陈京一愣，怔怔说不出话来，唐玉也是脸“唰！”一下变红。

    显然，无论是陈京还是唐玉，谁都没料到柳赛贵会忽然冒出这么一句话，这哥们实在啊！

    “咳！咳！”陈京清清嗓子道：“不是你弟妹，但是是我一个朋友，今天一起吃饭！”

    “哦，哦！”柳赛贵连连点头，心头却想自己这个小表弟找个媳妇还遮遮掩掩，看这女人白白嫩嫩，那模样像明星似的，和京子还真的郎才女貌。

    “赛贵哥，你们的厂建得怎么样？什么时候能够投产？”陈京迅速转移了这个尴尬的话题。

    柳赛贵道：“快了，快了！厂房的框架已经完成了，剩下的两个月之内能完成，包括设备最多三个月。我们定在年底开工，这比我们的原计划早早的加快了半年了！”

    他顿了顿，道：“这都是在你的面子照应之下，我们事儿才干这么顺利，和我们一起投资动工的几个老板，他们进度还不足我们一半呢！”

    他咽了一口唾沫又道：“而且啊，黄公庙镇长已经给我交底了，我们鸡公嘴的厂子我第一个开业，到时候他给我剪彩！”

    陈京眯眼瞅向一旁的廖辉林道：“廖总，是这样吗？”

    “是的，是的！咱们规模还比以前大了，到时候全厂估计会上千工人干活，我们现在都充满了信心呢！”廖辉林道。

    他说的话就像是事先编好了一样，让人觉得有些别扭。

    看得出来，廖辉林比柳赛贵要略微狡猾一些，但是这些小聪明都很有限，基本都还是属于没多少文化的那一类老板，用殷婷婷的话说，就是“土老板”。

    陈京笑笑，道：“赛贵哥，廖总，你们现在一切进展顺利就好了。我倒是希望所有投资我们邻角的企业，都能够像你们一样顺利！家具产业是一个大产业，需要有众多的、有实力的企业互相竞争学习，一起努力开拓，才能够形成规模效应……”

    陈京顿了顿，用更通俗的语言道：“也就是说，大家要抱团才能挣到钱！”rq

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

