    

    
                第3288章

    
                顿时，就让他们知道。

    
                周元也并不是，一个等闲之辈！

    
                所以，这会儿一个个。都是不由得收敛起，先前那一副戏谑的神态。

    
                继而用一种，冷然的目光看着他。眼中，也流露出了几分，非常凌厉的神情。

    
                “杀！”

    
                饕餮一声令下。

    
                下一秒，所有的妖物都是不顾一切，朝着他的方向狠狠地冲了过来。

    
                瞬间，整片山谷之中，一下子就涌现出无数沸腾了的妖气。那些妖气强悍无比，好像是汹涌奔流的潮水一样。

    
                一瞬间，就朝着周元强势袭来。

    
                身处在这样的环境中，周元也仿佛是，位于惊涛骇浪之中，一块孤独的礁石。

    
                可纵然如此，他却完全没有丝毫的动容。甚至仿佛对于周遭的一切，也完全是视若无睹一般！

    
                很快，当他将要被对方吞没。

    
                周元终于动了！

    
                只见，手中利剑横空一斩。刹那之间，一道宛如能划破长空的痕迹，直接斩杀而出！

    
                在这漆黑的夜里，显得是格外刺目！而冲在最前面的都是一群，实力不算那么强大的妖物。

    
                这一刻，完全没有抵挡的能力。只听得声声惨叫起，那些妖物居然是直接就被生生斩灭！

    
                此时，玄清山后面的山谷。

    
                里面的那些妖气，已经是被消除得差不多了。

    
                周元看了看周围，确保此处没有了危险之后，便又离开这座山谷，来到了玄清山的前山。

    
                站在这里，他抬起头，又看了看那高耸的石阶。眼中，却是射出一抹异常玄妙的神色。

    
                此时已经是夜幕降临。

    
                山上，到处一片万籁俱寂。周元现在，却是成为了孤身一人上山的人。

    
                很快，他就来到了山顶。

    
                “玄清观！”

    
                矗立在他跟前的，是一座古色古香的建筑。门口一块牌匾上，三个古朴有力的大字，赫然是映入了眼帘。

    
                现在已经是晚上，没有了游客。

    
                因此，这玄清观也关门了。但周元知道，玄清观前面一部分，是对外招待香客信众的。

    
                而后面，则是玄清门所在地。

    
                玄清门上下，一共有五十多个人。平日他们维持生计的方式，也就是经营着玄清观。

    
                毕竟虽然是除妖师，但他们也是要吃喝拉撒的嘛！这些钱，都是得从平日的营业中赚来的！

    
                周元本想从正门进去，但是转念一想，却还是放弃了这个想法。

    
                而是直接，选择从旁边翻墙而入！

    
                同时，他使用了一张匿踪符。这样一来，玄清观中的人，就没有办法察觉他的存在了。

    
                不过，周元本人，却还是比较的警觉。即便是进入了玄清观，他也并没有立刻就潜入其中。

    
                而是率先，朝着周围张望了一番。

    
                只见那偌大的玄清观中，倒也是完全没有外人，显得是漆黑一片。

    
                见此，周元悬着的心，也才是稍微地能够放松几分。

    
                不过很快的，他就听到不远处又传来了一阵悉悉索索的声音。

    
                周元立刻看去，就注意到，现在是有几个人，正朝着这边走来。

    
                定睛细看，发现是一些身穿道袍的年轻道士。他们一边走着，一边议论着什么。

