    就在温尘吩咐许管家的时候，任府之内，青山派的杨长老避开了行人和丞相府的下人，偷偷溜进了书房。

    任兴文正在书房内，看着一封的信件，暗暗盘算着什么。

    “相爷，他们人已经到京城郊外了。”杨长老说道。

    “来了多少人？”任兴文问道。

    “高家，梁家，车家三个隐世家族各派了两百精英子弟，来了三位宗师一位先天。”

    “隐世宗门也就玄云派来了，带了四百人来，一位先天带队。”

    “我们青山派来了一千精英由宗主带队。”

    杨长老说到自家门派，心里有些感慨，他们的老祖十年前旧伤复发就过世了，门派里也就只有宗主一位宗师，好在这次带的人多，可以多分点功劳。

    任兴文听完，手指敲着桌子，说道：“两位先天，牵制住那温永红足够了。高梁车三家和玄云派的人牵制监武司也够了。不过听说那安王似乎也有先天实力，而且府里还有三千亲兵，倒是有点麻烦。”

    “安王也有先天实力？”杨长老震惊的问道。

    “不错，前几日守在城南的禁军就在传这消息了。”任兴文说道。

    “这安王是妖怪不成？前些日子才说他是宗师，这么快就先天了，恐怕是谣言吧？”杨长老一脸不信的说道。

    “宁可信其有不可信其无，这样吧，让玄云派的先天去牵制住安王，你们青山派的人到时候去牵制安王府的亲兵。”任兴文说道。

    “如今京城调走五万守备军前往碑州，兵力就只剩下四万禁军和一万守备军了。明日酉时，极乐教会先行扰乱京城，届时守备军定然会去镇压。驻守京城的就只剩三万禁军和皇宫里的一万禁军了。”

    “你们提前从地道进城，然后按我之前安排的去做，牵制住安王和监武司。那四万禁军我会派镇南军来对付。”任兴文说道。

    杨长老疑惑的问道：“那镇南军不是十几天前就调去沅州了吗，又回来了？”

    任兴文脸色古怪地笑道：“不是回来了，而是他们行军太慢，明日刚好路过京城而已。”

    ……

    夜晚，叶芷蕾收到消息，说叶云飞已经一天一夜没有回去了，叶芷蕾赶紧召集了所有人问话，她得知叶云飞去了庞府，于是她趁着夜色也翻进庞府之内查找线索。

    叶芷蕾躲在一棵树后，趁着一个婢女不注意，直接捂住他的嘴巴，把她拖到暗处的同时将短剑驾到她脖子上，问道：“昨晚你们庞府可是抓了四个人？有就眨一下眼，没有就别眨眼。”

    “唔唔~”那个婢女说不出话，疯狂眨眼。

    “我把你松开，你若是大叫我就立刻杀了你。他们被关在哪里了？”叶芷蕾小心翼翼的一点一点把手松开。

    那个婢女也不敢大叫，喘了口气后，小声的说道：“他们被关在后院旁边的别院里，那个别院墙很高，很容易找到，求你别杀我。”

    “放心，只是让你睡一觉。”说着，叶芷蕾就给她后颈来了一下，直接把她打晕。

    随后叶芷蕾也如叶云飞一样躲在后院假山后，看到极乐教的教众在拜雕像和大护法，不过她只是看了一会儿就知道这是在骗人，于是开始寻找那个婢女所说的别院。

    绕过后院，叶芷蕾一眼就看到了几堵高墙，叶芷蕾贴着墙壁，四处观望了一会儿慢慢的往别院移动。

    尽管院墙很高，不过叶芷蕾轻功还算不错，一跃而起后，虽然没有直接到墙上，不过伸出的右手却够到了墙头，她手臂一发力，整个人就来到墙头上，随后立刻趴着。

    随后她凭着微弱的火光，看到了令她震惊的一幕，这院子里面竟然有上百个铁笼，每个铁笼里都关有十来个人，这庞府居然敢囚禁百姓！

    她趴在墙上慢慢移动，试图寻找叶云飞的身影，可是下面关在铁笼里的人仿佛闻到了什么味道，立刻发出了如同野兽般的嘶吼声。

    几个拿着刀的人赶紧出来查看情况。

    “肯定有溜人进来了，分开搜查。”一个小头目说道。

    趴在墙上的叶芷蕾赶紧翻下来，打算寻找一处躲避的地方。

    不过这时她也遇到了庞涛。

    庞涛先前叫婢女给她拿东西过来，可是那婢女半天没回来，庞涛就觉得很奇怪，警觉的他立刻发觉不对劲。

    庞涛直接来到了关押流民的别院，刚好看到叶芷蕾跳下来。

    “呵，又来一个。你不会也是安王府的人吧？”庞涛戏谑的说道。

    叶芷蕾警惕的看着庞涛，眼前这个胖子让她感觉到了危险，恐怕是一位宗师高手。她赶紧拿出自己的短剑，直接向庞涛刺去。

    正如叶芷蕾所料，庞涛确实是一位宗师高手，而且还是极乐教的大护法，一直隐藏在京城里为极乐教提供消息和赚取银两。

    面对叶芷蕾的攻击，庞涛也拿出了自己的武器，竟然是一柄藏在腰带里的软剑，那软剑在他手中如同游蛇一般刺向叶芷蕾。

    俗话说一寸长一寸强，庞涛的软剑比叶芷蕾的短剑长，两人互相攻击，叶芷蕾只能格挡。

    不过庞涛的剑法诡异，配上软剑更是让人捉摸不透。叶芷蕾的短剑格挡在软剑剑身中间位置后，那软剑的前半截竟然朝叶芷蕾弯曲，差点把叶芷蕾的脸划到，好在叶芷蕾的反应也够快，急忙后仰躲了过去，不过还是被剑尖削断了几根头发。

    叶芷蕾汗毛直立，她还没有遇到过这么诡异的剑法和武器。

    “虽然你是一流高手，不过我劝你还是束手就擒吧，这么大个美人，伤到了脸可不好看。”庞涛笑呵呵的说道，那模样完全就是一个普通的富商。

    “既然你知道我是安王府的人，就不怕王爷来找你们麻烦吗。”叶芷蕾说道。

    虽然在说话，不过两人手可没有停，有了刚刚那一下，叶芷蕾也知道这如同游蛇一般的软剑，得打到它的七寸位置，也就是软剑前端。

    庞涛也没想到叶芷蕾的战斗直觉这么强，竟然一下就找到了自己剑法和软剑的弱点。

