    陈飞了解了她们的经历之后，又将自己这边发生的事情，给二人讲述了一遍。

    当然，有关天明大人的事情，陈飞只是简略的提了一下。

    就说自己在古墓中遇到了一位高手，对方传授了自己一身武道，自己在对方的帮助下，这才能逃出古墓，来此复仇的。

    得知了陈飞的经历之后，杜蝉衣一阵感慨。

    火蛟则转着黑漆漆的眼睛，盯着陈飞，从上到下打量了一番。

    “小蛇，你看什么？

    外出几天，不正常了吗？”

    陈飞没好气道。

    随着修为的提升，火蛟倒是越来越人性化了，翻了个白眼，看着陈飞道：“老大，你实话告诉我。

    你是不是想独吞好处，所以才故意支走我的？”

    “你这说的什么话？”

    陈飞瞪着火蛟道。

    火蛟道：“老大，你进去古墓一趟。

    得到了各种宝物功法就不说了，实力境界，直接从元魂境一重境，跃升到元魂境六重境，这可太快了吧。”

    “我在外面苦修那么久，好不容易才达到元魂境二重境。

    结果，转眼就被你给超过了。”

    陈飞顿时没好气道：“你要是想，我再送你进去。”

    “说不定那位前辈也喜欢吃蛇肉，他吃那些元胎境尊者的时候，顺便将你当佐料给吃了。”

    闻言，火蛟连忙摇头，“这就不用了。

    老大，我是开玩笑的，你别在意，我就随便说说而已。”

    陈飞白了火蛟一眼，目光收回，落到杜蝉衣身上，然后将顾城主和自己所说的猜想，全都告诉了杜蝉衣。

    杜蝉衣听闻之后，惊喜道：“我奶奶还活着，她被带到了药师协会。

    那我们快去找她吧！”

    陈飞点头，道：“你们回来了呃，我们明日就一起出发，去木香城药师协会，找师父她老人家。”

    “嗯！”

    杜蝉衣狠狠点了点头，满脸期待和欣喜之色。

    次日一早，陈飞专门去和古天钟、古御二人告别了一番，然后带着杜蝉衣和火蛟，离开了南炎城，朝北方前进。

    南炎城城墙上，城主和南炎城各大权贵，遥遥看着陈飞的背影逐渐远离，最后彻底消失。

    几人长吁一口气，低声道：“杀神终于走了。”

    ………踏上路途的陈飞，一路倒是颇为顺利。

    虽然沿途遭遇了不少凶兽，还有杀人越货的土匪恶霸。

    但以陈飞现在的身手，这些完全不够看，随手就能轻易解决。

    最后，陈飞甚至懒得动手了。

    专门将他们留给火蛟和杜蝉衣，用来练手。

    于是，一路过来，火蛟和杜蝉衣的实力，也随之迅速提升。

    火蛟达到了元魂境四重境，实力进步迅速。

    杜蝉衣也达到了元魂境八重境，特别是实战能力，提升了不少。

    至于陈飞，虽然后期基本就没自己动过手了。

    但实力的提升，却是比二人还要大。

    因为，这一路上，他用万流归宗功法，吸收炼化了罗仲渊和古捍武，特别是元千钧的元印。

    他的世界树元印品质，提升不少，直接达到了地级四品，很是不俗了。

    就这样，三人行进了半个月的时间，穿越茫茫荒野，终于来到了木香城前。

    看着不远处矗立在一片山野树林中的城市，陈飞忍不住发出一声赞叹声来。

    这木香城，面积比南炎城还要更大一筹。

    而且，更令人惊起的是，整个木香城药香飘荡，虽然隔着十多里的距离，还是能远远闻到那股独属于木香城的特殊药香味。

    木香城周围，开辟出了一块块药田，里面种植着各种草药，其中还有不少珍贵的存在。

    当然，也全都有身穿专门制服的人在此看守，甚至还设有特制的法阵，普通人根本无法靠近。

    目光从这些山林间的药田上收回，陈飞朝木香城城门口行进而去。

    不过，就在陈飞翻阅最后一座小山，将走向城门口的时候。

    忽然间，一侧的山林小路中，传来一阵虚弱的呼救声：“救命，救救我，救——”“呃——”陈飞眼眉一挑，朝林间小径看了过去。

    随即，他就看到一名身穿粗布麻衣，皮肤黝黑的中年汉子，浑身是血，抱着一个包裹，踉踉跄跄的跑了出来。

    在中年汉子身后，两名身穿黑衣的男子，手提染血长刀，气势汹汹的追了过来。

    粗布汉子看见陈飞和杜蝉衣，急切道：“救——”只是，他刚喊出一个字，身后追来的两名黑衣人，其中一人抬手一刀，劈在粗布汉子背后。

    “刺啦”一声，后背衣服被划开一个大口子，鲜血飞溅而起。

    粗布汉子倒在地上，奄奄一息。

    出手的那名黑衣人快步上前，俯身下来，伸手去掏汉子怀中的包裹。

    而另一名黑衣人，目光落到陈飞和杜蝉衣身上，一晃手中带血的长刀，厉声威胁道：“不管你们的事，快滚！”

    见状，一旁的杜蝉衣不由得秀眉紧蹙。

    但她没有贸然出手，而是看向了身边的陈飞。

    毕竟，经过这一路以来的历练。

    杜蝉衣的江湖经验也增长了不少。

    她也知道，这种看似正常的追杀戏码，说不定另有隐情。

    就比如他们在中途的时候，就遇到一小撮土匪。

    这批人，就专门在旅客经过的路上，让一些柔弱女子或者小孩，装作被追杀的样子，引起旅客的同情，然后混入对方。

    等摸清情况之后，这些女子或者小孩，就会发信号。

    叫来同伙，将对方肆虐一空。

    因此，面对此情此景，杜蝉衣没有贸然出手。

    而就这一耽搁的功夫，之前出刀的黑衣人，已经将汉子怀中的包裹掏了出来，掀开看了一眼，点了点头，然后举起长刀，准备彻底将那粗布汉子结果掉。

    另一人则皱眉聚气，朝陈飞他们靠近了过来，准备动手，将这两个不知好歹的家伙一并解决。

    就在两名黑衣人即将动手的时候，陈飞对杜蝉衣轻轻点了点头。

    杜蝉衣会意，咻的一下，腾空而起，冲向了粗布汉子身边的那名黑衣人。

    “咻！”

    黑衣人倒在地上，气息全无。

    这名黑衣人只是一名元体境四重境的武者而已，对付普通人还行。

    对上元魂境八重境的杜蝉衣，那就根本不值一提了。

    至于攻向陈飞的这名黑衣人，就在即将靠近陈飞的时候。

    忽然间，一道暗红色影子闪烁而出。

    吐出一团火焰，直接将这名黑衣人烧成灰烬。

    解决这名黑衣人之后，火蛟还炫耀式的向陈飞道：“老大，怎么样？

    这次我立功了吧，保护了你。”

    陈飞白了他一眼，没好气道：“你觉得，这种人，能伤到我吗？”

    “况且，你将他杀了。

    我们找谁问清缘由去？”

    “呃，这，这——”火蛟一时语塞，然后挤出一抹笑容，“老大，我这不是护主心切吗？”

    陈飞摆摆手，走向那名受伤昏迷的初步汉子。

    杜蝉衣已经喂汉子服了一些疗伤的丹药。

    初步汉子伤势很快被控制住，情况好转，醒了过来。

    “你，你们——”粗布汉子有些迷糊，然后想到什么，马上感激道，“多谢两位大人的救命之恩。

    小的给你们磕头了。”

    说完，粗布汉子开始砰砰的给二人磕头。

    “不用如此！”

    陈飞将他拉起来，出声问道，“这位大哥，能告诉我们，这到底是怎么回事吗？”

    说到这，粗布汉子猛然想到了什么，赶忙伸手捞回自己的包裹，掀开看了一眼，确定了里面的东西还在之后，这才松了口气。

    “里面是？”

    杜蝉衣有些好奇。

    粗布汉子闻言，本能的抱住包裹，想要遮掩。

    但，随即他又放松下来，将包裹放在地上，小心翼翼的打开包裹。

    陈飞和杜蝉衣随之看来，发现包裹里包着的是一株草药。

    “红丹花，人级八品的草药。”

    杜蝉衣虽然习武，但从小跟着奶奶杜南星，也学了不少炼药知识，所以一眼就认出了包裹中的草药。

    陈飞则看向粗布汉子，问道：“他们追杀你，都是为了这株红丹花？”

    粗布汉子点头道：“嗯！”

    “我叫刘勇，是一名采药人。

    半个月前，我上山采药，运气不错，采到了这株红丹花。”

    “本来，一般情况下，我们采到的草药，直接在村里就卖了。

    因为，附近几个采药村，都有专人游荡着收购草药。”

    “但这些收药人，对我们采药人压价太狠了。

    市面上，价值四万块的药材，他们的收购价，只有一万块。

    只有原价的四分之一。”

    “之前，我们也有人反抗过他们低价收购。

    不想卖给他们，自己偷偷出来卖。”

    “但结果就是，被他们发现之后，暴揍一顿。

    幸运的还能捡回一条命，不幸运的话，就直接被打死了。”

    说到这，刘勇语气有些愤怒，但也充满了无奈。

    杜蝉衣则听得紧握秀拳，满脸愤怒。

    刘勇继续道：“这次我采到红丹花，品质很高，市场价能卖八万块。

    他们的收购价，只有两万块。”

    “我老婆卧病在床，需要一枚‘活血丹’才能治愈。

    而那丹药，售价八万块元石。”

    “我想给我老婆治病，所以就带着红丹花，绕过那些收药人，来城里进行售卖。

    结果被他们发现了，一路追到这里，要杀人越货。”

    “幸亏遇到两位大人，否则我已经——”说道最后，刘勇又对陈飞和杜蝉衣感谢起来。

    杜蝉衣将刘勇扶起来，陈飞神魂放开，探查到他刚才没有说谎，于是道：“我们一起进城吧。

    那些人不敢追过来的。”

    “多谢两位大人，多谢！”

    刘勇再次感激。

    陈飞没多说什么，轻轻一挥手，一抹木意注入到刘勇体内，帮他修复着身体上的伤势。

    

