    5号城市，银杏庄园。

    山腰上的晦暗小屋里。

    这一次老人不再静坐，而是在面前放置着一张围棋棋盘，自己时而在上面落子，时而陷入沉思。

    “纵横十九道，千古无重局，”老人说道：“历史似乎也是一样的，看似螺旋上升，却总有不同。”

    影子在他背后找了个蒲团，潇洒的坐下：“您是想感慨，庆尘和你我都不同吧。”

    “为什么没带他回来？”老人问道。

    这位名叫庆寻的老人，不知道在这里坐了多久。

    数十年前他击败了七位影子，坐上了如今的位置，从那年开始他所要做的事情就只剩一件，下棋。。

    与那天下所有执棋者在一张名为联邦的棋盘上，不停厮杀，不停官子。

    这棋盘看似纷杂，但很少有出乎意料的事情出现，今年却出现了一件。

    此时，影子笑吟吟的幸灾乐祸起来：“您既然有人在北方舰群上，那就自然应该知道，不是我不想带走庆尘，而是他自己想到了一个方法，脱离了所有人的视线。”

    老人叹息道：“蒸汽列车。”

    影子说道：“您应该能算到蒸汽列车会停靠在那里，您应该也能算到这禁忌物可以帮庆尘脱困，但肯定没想到他能只靠一枚金币带走那么多人。”

    在老人的计算中，有一个奇怪的变数，那就是一枚来自禁断之海彼岸的禁忌物“权力”。

    这枚尾戒，甚至连编号都没有。

    “所以，在您的计划里，A02基地在神代后方，哪怕是神仙也带不走那么多人。您是要让庆尘亲自见证那些庆氏情报人员的死去，然后记下这份对神代的仇恨，”影子说道：“既然有仇恨，而仇恨的对象还是神代财团那样的存在，那么他要报仇，自然要借助庆氏的力量, 他是聪明人, 所以一定会回到这里。”

    老人没有说话。

    影子继续说道：“可现在他带着所有人活下来了, 他没有打算回到这里，而是默默的躲了起来。我想他应该猜到了什么，例如他猜到自己被抓去A02有您的手笔, 因为他猜到了郑翔，也就是那位Zard的身份。所以他不光在躲神代, 也在躲您, 然后藏在一个不起眼的地方, 默默的发展着自己的势力。”

    老人还是没有说话。

    影子说道：“当他再出现的时候，怕是那股力量连您都要感到忌惮了吧。这一次, 他绝不是要针对某个财团，而是要站在联邦的对立面，其中也包括您。”

    这时老人轻声笑起来：“小准, 你想错了。”

    “嗯？”影子眼神微变。

    老人淡然说道：“先不说他能不能蛰伏起来发展出自己的力量, 就算真的可以, 我又为何要感到害怕。你我不过是历史的尘埃, 他才是庆氏的未来。时逢千古未有之变革，我们都要学会接受, 不要去反抗这个时代。”

    影子沉默了许久：“您知道他现在在哪吗？”

    “联邦那么大，我也不可能关注到每一个角落，但这世上, 你想找一个平庸的人很难，想找一个聪明人不难, ”老人平静说道：“待他成势，自然会出现的。关注联邦内的异变吧, 哪里有新鲜事情出现，他就在哪里。”

    影子撇撇嘴起身：“您就是不想让我去帮他杀神代云合呗, 故弄玄虚什么呢。我不相信您不知道他又打断神代云合一条胳膊的事情。”

    老人平静道：“小准，这个人要他自己杀。”

    “知道了，我也没打算帮他，”影子挥挥手：“对了……您觉得他能白手起家拥有扭转联邦的力量吗。”

    老人落子的手顿住了：“不知道。”

    ……

    ……

    22号城市，第九区。

    8支红巾小队，每支小队18人，由一名C级带着17名D级。

    他们化整为零, 走入了黑夜。

    指挥部中，屏幕投射着每位C级高手胸前佩戴的记录仪，方便指挥部纵观全局。

    罗万涯和张清欢留在了指挥部里，张清欢看了一眼桌子上摊开的书籍, 是一本《联邦现代史》。

    张清欢问道：“你在学习？”

    “嗯，”罗万涯点点头：“家长做的事情越来越大，如果不学习，我就跟不上他的脚步了。”

    “那为什么要学史，不学管理学？”张清欢问道。

    罗万涯看了他一眼：“管理学教的都是如何管理企业，而家长所要做的事情，仅仅学管理企业是不够的，要从历史中学习。”

    张清欢感慨：“老罗，你都快五十岁了吧，还这么努力？佩服。”

    罗万涯岔开话题：“对了，听说你今天被暗杀了？有人救了你？”

    “对，”张清欢说道：“那是有预谋的，我怀疑是那个徐小森、江牧北策划的。”

    “嗯？”罗万涯愣了一下：“何出此言？小七已经审问出来了，两个杀手都是龙纹社团最底层的杀手。”

    张清欢笑了笑：“你忘了吗，徐小森和江小北都是基因战士，他们身为基因战士来加入艺术社团，心甘情愿的从最底层做起，你觉得正常基因战士会这样？”

    张清欢：“他们加入之后，跟我第一次行动就立功心切，分明是想快速打入我们内部核心层得到重用。所以我当时就说，他们太鲁莽，否定了他们的功劳。你放心，我会帮你盯着这种别有用心的人。”

    张清欢：“这一次他们又假装救我一命，拿住了龙纹社团的杀手，也是想要我感激他们，我偏不。当初面试的时候我就觉得他们别有用心，还有那个高阳，我都说了他肯定是其他社团的，结果你还要带在身边。”

    罗万涯张了张嘴吧，一时半会儿什么也没说出来，直到最后才崩出来几个字：“大智若愚啊。”

    张清欢自信笑道：“那几个人还以为我真傻呢，呵呵，其实我早就看破了他们的想法。”

    虽然过程有些不同，但是罗万涯知道，那两位黑桃大咖确实正在努力接触艺术社团的权力核心……

    然而，黑桃大咖们的努力，都被张清欢给扼杀了。

    说实话，这会儿罗万涯一时间都有些分不清，张清欢到底是真聪明还是假聪明。

    可关键是，这样一来，老板岂不是会被一直排斥在核心圈子外……？

    而且，老板如今的目的，是想联合黑桃，让黑桃切身体验家长会现在做的事情，有多么重要。

    然后，让黑桃诸多高手，都能成为家长会占领所有城市下三区的助力。

    现在的家长会，只能一位C级带领一支小队去打其他社团。

    若是黑桃能融入进来，到时候怕不是一位A级或者B级带领一支小队？

    这还不是把所有社团都按在地上摩擦？

    罗万涯看着张清欢，思索着该怎么让这货放放水，赶紧让徐林森、江牧北二人融入进来……

    就在此时，指挥部内响起小七的声音：“抵达。”

    紧接着，其他队长也陆续说道：“抵达。”

    “抵达。”

    “抵达。”

    八支小队戴着纽扣式通讯设备，来到八栋居民楼前，他们身边还分别站着两个带路的业主。

    他们静静等待着。

    罗万涯确定所有小队全部抵达后，轻声说道：“等诸位凯旋，山河统一，行动。”

    下一刻，小七打出战术手势，让身后十七名队员冲进了居民楼，他们在业主指引下迅速抵达第九层。

    而他自己则嘴中衔着一柄匕首，顺着大楼外的窗台，快速向上攀登而去。

    队员刚上楼梯，便有两名守在楼梯上放哨的社团成员被惊动。

    “你们……”

    社团成员刚开口询问，小七已经如鬼魅般出现在他们身后，却见他轻轻捏动对方的脖颈大动脉，两名社团成员便昏厥倒地。

    小七低声道：“行动要快。”

    从一开始，小七他们就在业主的帮助下，了解了整栋大楼的内部构造，而且还清楚哪里有人守卫。

    军事战争中最重要的便是战略地图，你只有知道敌军部署在哪里，才能精准有效的实施打击。

    而庆尘之所以要家长会发动人民战争，就是要让那些社团离心离德，然后自然会有人帮他们搞清楚那些社团的防御措施、火力部署。

    不仅如此。

    这些下三区的贫民是整个城市基础设施运营、维护的基石，他们深入各行各业，若有一天家长会要对整座城市动手，这些贫民也能帮他们标出大部分建筑内的详细情况。

    这比自己去一一探索，要更有效率。

    此时，小七已经抵达第九层，这是“一起长命百岁吃香喝辣”社团的大本营。

    刚进入第九层，他们便听到女人的隐约啜泣声。

    两名社团成员在走廊上巡逻着，他们看到小七便要举起枪口，可还没来得及打开枪械保险，却见小七已经冷着面孔来到两人身边，两拳捶在了他们的腹部。

    “全放倒，”小七冷声说道。

    他独自一人往前走去，身后的队员则分别冲进一间间屋子，一时间第九层响起连绵不绝哀嚎声，如人间炼狱。

    小七走到走廊尽头，推开了一扇门，赫然看见这社团的老板刘冰，正将一名年轻女子压在身下，撕扯着对方身上的衣服。

    “你特么谁啊？”刘冰问道。

    小七来到他身边：“你野爹。”

    刘冰站起身来一拳挥出，可那看似有力量的一拳，却被小七紧紧握在掌心。

    小七慢慢说道：“每次看到你这种人渣，我都会忍不住赞叹家长的野心，真希望他早点拥有改变这个世界的力量。”

    说着，他握着对方的拳头，右手则从腰间抽出匕首，狠狠捅进对方脾脏之中。

    然后，他看着刘冰眼神慢慢失去焦点，缓缓跪在自己面前。

    这一次行动里，所有社团的首要目标都是必须杀的，而剩下的人，则要在家长会控制的大楼里，接受长短不一的劳动改造，踩缝纫机、组装电子元件、叠纸盒。

    未来某一天，他们会将这些人渣全部移交给新世界的司法机构。

    新世界。

    这才是家长会真正的目标。

    每次想到这三个字，小七便感觉热血沸腾，他蹲下身子，脱下自己的外套披在女孩身上：“没事了。”

    说着，小七转身走出房间，他站在走廊上确定所有队员全都平安无事，且这个社团成员已经全部被降服。

    他在通讯频道里说道：“山河无恙。”

