
‘怎么可能？不过是一些香味而已！！’

比观众更加靠近料理台的，首先就是舞台的工作人员。

即便是IGO的那些监督员，也是第一次见到这样的料理异像。

更别说，他们也几乎都陷入了其中，浑身上下感受着辣椒与花椒一齐起舞的麻痹静电般刺激。

那种浓烈的香气，仿佛让整个广场上的观众都发了癫痫，甚至是陷入了狂乱的舞蹈当中。

不明所以的直播间观众们，只能看着一群人忽然开始发狂颤抖了起来。

一时间满屏幕的‘？？？’出现，也算是开辟了直播史上的奇观了。

...

‘香气夺魂？！’

‘这样规模的香气夺魂！！’

文井三郎，感受着自己的美食细胞因为那浓烈的气味，而不断的发出类似运动般的兴奋波动，在体内形成一股股类似于静电般的神经脉冲。

眸子里全然只剩下了惊骇。

要知道上次赵扶余展现出‘香气夺魂’的能力，也不过是在一个餐厅当中扩散，威力还不能完全控制住文井三郎这样水平的食客。

但现在...这才过去了多久，赵扶余竟然已经把这个能力拓展到了现在的地步。

这可是一整个广场的观众，算上舞台后面的工作人员，包括评委席中的评委们。

加起来近乎数千人的规模，竟然没有一个逃过了赵扶余这爆发的香气控制，这可就真是太离谱了。

而夹杂在观众当中的那位黑暗料理界的使者，则是感受更加浓烈。

浑身上下的美食细胞散发着一股又一股的饥饿感，又被那味道带去的麻痹，控制在原地动弹不得，就好像中了电击枪一样。

绷带底下手掌上的‘难吃’二字印记，更是发出了如血色般的光泽。

让他盯着赵扶余的目光，充满了贪欲。

就好像在一瞬间，无数个声音从他的身体内出现，在诱惑着，告诉他。

催促他要吃了赵扶余，只要吃了赵扶余就可以得到无穷的好处。

可越是悸动，他的心灵就越是平静，眼中闪过紫黑色的暗芒，强行扭转体内美食细胞的震颤，才让他的异状没有突出显露。

不过也让这位黑暗料理界的使者，来自另一个‘梁山泊’的家伙，彻底盯上了赵扶余。

渴求将他的一切，化为自己的资粮！

...

‘果然是好大的手笔...’

即便听到了自己背后那位大人物的提醒，可是丰臣梯己浑身还是微微的颤抖，就好像过电一般。

空气里弥漫的浓烈香气，直接控制了他美食细胞里逸散意志的冲动，让他也无法完全掌握自己的身体。

‘这样的料理实力...即便是我，也未必能赶得上啊...’

‘他才多大？’

温和笑意的面上依旧不改初始的表情，但是他心中的惊叹，也真是毫无保留了。

‘能被太真看重的人，自然不凡。’

一个清冷的声音在丰臣梯己的心湖上响起，幻化出一位浊世公子的模样，折扇遮面，仿佛也在注视着这一场食戟。

‘不过，他这么出风头，似乎还有别的用意...’

‘契者还是慢慢看吧。’

...

被香气夺魂的味道感染，薙切绘里奈也仰倒在座椅上，浑身的静电流淌，让她面颊微红的同时，双眼看向赵扶余那边露出了极度不满的神色。

可是当她的舌头微微接触到外界的空气时，那浓郁的香气里夹杂的秘密也就曝露无疑。

之所以赵扶余的‘刀口辣椒’能够有着如此浓烈的香气，因为最后那一点油脂，正好是胸口捞上炼制出的牛油。

而这牛油所带出的牛奶般的黄油香气，也让薙切绘里奈明悟了赵扶余那胸口捞的秘密！

‘竟然是和牛的牛油！’

‘那种因为太过浓郁，而只能充当超市免费用品的边角料食材，竟然也可以这样利用起来么？’

浑身的静电酥麻，让薙切绘里奈痛苦里又带上了一丝享受，更加关键的是，她仿佛从这一点蔓延于空气里的味道里，品尝到了赵扶余本身料理之道的方向！

...

连对手都能影响的力量，也直接叫久我照纪僵直在了当场。

他做梦也没有想到，赵扶余的料理技艺已经到达了这样的地步，前所未有的东西，甚至影响到了整个广场的观众。

‘这样的人，我能赢么？’

一抹怀疑从心灵里透出，可是很快就被久我照纪双眸里的火焰燃烧殆尽。

‘这样的对手，不正是我最渴求的磨刀石么？！’

‘几乎难以对抗的对手，才能压榨出我更多的潜力啊！’

意志的波动，影响了美食细胞，竟然让他成为了当场第一个摆脱了‘香气夺魂’影响的人，没有多看赵扶余那边一眼，就这么投入到了自己的料理当中来。

就好像完全沉浸进了料理内，彻底的物我两忘。

一股火热的气息开始缓缓的笼罩在他料理的所在。

以至于在处理‘刀口辣椒’的赵扶余也察觉到了这种微妙的变化，看了对面的料理台一眼，随后就露出了笑意。

‘哈，果然是远月的十杰，在那样的地狱磨砺过后，没有这么简单就认输。’

‘这样才好，这样才好！’

眼底精芒如潮水澎湃，赵扶余手上刀不断用前后上摆的方式，前后刀锋碾压过炒过的辣椒和花椒粒，让它们成为碎末。

渐渐这些辣椒与花椒都化为了一股混合了奇香的料粉，正是那中州川省料理里极为出名的一种辅料‘刀口辣椒’！

没有浪费半点时间，赵扶余直接将一半的刀口辣椒加入了正在烧制的豆腐当中，顿时原本就已经隐隐爆发出了一股香气的豆腐，更是多了浓郁的复合香气。

而原本缺少的麻味，更是在这之后如画龙点睛般，彻底的将味道圆满填平。

‘麻辣鲜香烫酥...’

扫了一圈准备好的东西，赵扶余的眸子里露出了满意的神色，而那隐藏在这六味当中的第七味，也即将完成！

炒锅里开始浮起的红油，越来越浓稠的汁水，都预示着赵扶余的料理即将完成。

就在他预备最后的工序，即将调制薄芡起锅的时候，忽然耳边传来了清脆的铃铛声。

‘叮叮！’

就在赵扶余惊讶的目光当中，之前料理情况还落后他一筹的久我照纪，竟然已经将料理装盘完成！

呈上评委席了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69165691"  chaptername="第五十三章  难以置信的料理，悄然浮现的第七味！">加入书签</a>
</div>
