    萧阳目不斜视，淡淡的看着这两人。

    一个，是燕京首富家族的家主，侯云腾。

    一个，是燕京四大豪门之一的颜家家主，颜元白。

    在别人眼中，这两人任何中的一个，都足以仰望。

    不过，在萧阳眼中，这两人却和普通人没有什么两样。

    “今天，我来带颜洛妃和颜小曼离开，为了保全你们的颜面，希望你们不要太激动。”

    不激动？

    能不激动吗？

    你都带人开着直升机欺负到门上来了。

    “你有什么权利带走她们，她们都是我颜家的人，我不让她们走，她们敢踏出这里一步？”

    颜元白深沉的说道。

    “很可惜，她们并不想成为你们颜家的人，这场婚礼，充满了荒唐，可笑，我想你们应该知道我在说什么。”

    萧阳冷笑了一声，也不打算跟这些人废话，一步一步朝着颜洛妃和颜小曼走去。

    在这对母女看来，萧阳的出现，无异于天神一样，踩踏着七彩祥云来接她们。

    这两人的心都像喝了陈年佳酿一样，已经彻底醉了。

    颜小曼下意识的就想要冲过去，抱住萧阳。

    而颜洛妃也朝前走了一步，可发现颜小曼也有意朝前。

    于是乎，两人都保持了一种朝前的姿势。

    似乎在说：要不，你先？

    但是，她们谁也没有先冲过去，第一个冲过去的不是她们，而是侯君临！

    侯君临很生气，后果很严重！

    作为燕京城商界奇才，向来衣冠楚楚，但今天他也惹忍不住要爆粗一次了。

    只要是个男人，都无法接受被人抢婚吧，当着这么多人的面，给自己戴绿帽子。

    这谁能受的了？

    他一直都是万众瞩目的存在，习惯了主宰别人生死存亡。

    然而，今天他却有一种脱离了掌控的感觉。

    这种感觉，十分危险！

    他快走几步，拦在了萧阳的跟前，低沉的嘶吼了一声：

    “萧阳！你就是那个萧阳！？”

    萧阳像看傻缺一样，看着侯君临，说道：

    “我刚才出场的时候已经介绍过了，如果你耳朵有问题的话——”

    他故意停顿了一下，“那就去问问别人，我还有事，赶紧让开。”

    “你想干嘛？”侯君临冷冷的问道。

    “带她们离开啊。”萧阳古怪的看着这个男人。

    都说侯君临是个天才，怎么今天看来，好像脑子不太好使的感觉。

    “她们是我的女人，谁允许你带她们离开了，这是事关侯家和颜家的大事，你没资格插手！”

    萧阳冷哼了一声，“你这是不打自招了吗？”

    “她们都是你的女人，你今天要娶她们两个？”

    “这个……”

    侯君临差点忘了，这可是在公众场合，怎么把实话说出来了。

    “你不要在这里胡说八道，总之，你不能带走她们！”

    萧阳不屑的看着侯君临，说道：

    “非要让我把话点透是吗？”

    “那好，我索性就来说说，你们侯家的嘴脸！”

    他停顿了一下，口含真气，吐气开声。

    “今天，颜洛妃和颜小曼母女，一起穿着婚纱走上典礼台，还不能够说明什么问题吗？”

    “侯君临，你好大的艳福啊，娶一个还不够，还要娶颜家母女两人。”

    “从法律上讲，你触碰了法律，从伦理上来讲，你违背伦理道德。”

    “侯家颜家同流合污，堂而皇之在燕京举办这种不伦不类的婚礼，还广邀宾客，我倒是要问一问了，王法何在，天理又何在？”

    说罢，他看了看不远处的侯云腾和颜元白，却是将他们刚才说的话，原封不动的还了回去。

    轰！

    此话一出，全场顿时陷入了混乱之中。

    其中只有少数人才知道怎么回事，而大多数人，其实都被蒙在鼓里。

    “什么，颜洛妃和颜小曼要嫁给同一个人？”

    “这……这实在太荒唐，太可笑了吧，这世上怎么会有这种事？”

    “这是闹的哪一出，这都什么年代了，还会有这种事情发生？”

    原本很多人还都对萧阳抱有敌意。

    人家结婚，你来捣什么乱？

    人家已经有婚约，你横插一杠子算怎么回事。

    可是萧阳此话一出，大家却一阵了然。

    难怪了！

    这种事，任谁遇到了，怕是都很难接受吧。

    “小子，你敢胡说八道！闭上你的狗嘴！”

    侯君临怒火冲天，伸手指着萧阳的鼻子，厉声喝道。

    萧阳双目一眯，淡淡的说道：

    “我劝你，最好不要用手指着我。”

    话音一落。

    “咔嚓，咔嚓——”

    只见夏海波，铁牛等暗龙队员，一起调转枪口，瞄准了侯君临。

    子弹已经上膛，随时都可以激出子弹，将侯君临射杀当场！

    侯君临全身都是一颤，这么多黑洞洞的枪口，实在太过耸人听闻了。

    即便是他，难免也有几分害怕。

    侯君临用手指着萧阳，萧阳便用枪口指着侯君临。

    你有来，我有往。

    似乎，蛮公平的。

    最后，侯君临将那个手指机械似的勾了回来，装作若无其事的放下了。

    萧阳耸了耸肩膀，仿佛已经料到了一样。

    但是，害怕并不代表认怂。

    侯君临依然挡在萧阳必经之路上，说道：

    “萧阳，这里可是市中心，金茂君悦大酒店！”

    “我就不相信，你敢真的开枪，我今天就站在这里，你要是有能耐，就开枪毙了我，踩着我的尸体过去！”

    萧阳不由得给侯君临竖起了一个大拇指。

    看来还算有点血腥，若真的是一个狗见怂的家伙，他倒真有些鄙视了。

    只是，跟萧阳叫板，很明显他选错了对象。

    “是吗，我这人有个坏毛病，别人越说什么，我就越要做什么。”

    说着话，萧阳竟然掏出了一只手枪来，瞄准了侯君临，说道：

    “老规矩，我数三个数，如果你让开，我就不开枪。”

    “如果你还站着不动，我敬你是条汉子，便赏你一颗子弹。”

    侯君临在这一刻，都有点傻眼了。

    尼玛，怎么回事？

    怎么就变成现在这种情况了？

    当着满堂宾客的面，他到底似乎让道，还是不让道？

    让了，他今后还有什么脸面在燕京混？

    不让，那么这小子万一真的开枪了怎么办？

