    “你这么快就搞到三阳草了？看不出来，倒是有点本事嘛。”

    葛菁菁望着手上装三阳草的盒子，颇为惊讶的说道。

    因为三阳草除了东州那些豪门家族有货之外，剩下的就只有北州王家了。

    但一般人可没有资格从王家那里买到货，所以，林天佑能带回来一盒三阳草，实在让她有些意外。

    “区区一小盒极品三阳草而已，这还难不倒本少，也不看看本少是谁，就算天上的月亮，我也可以给你摘下来。”

    林天佑得意的笑道。

    他习惯在女生面前表现自己，尤其是漂亮可爱的女生面前，这也是受他师父修罗天尊的影响导致。

    “你呀，又在吹牛了，极品三阳草哪有那么容易得到？”

    葛菁菁捂嘴笑道。

    当年东州有一个驱魔豪门，找到兵族葛家的长老，想求长老给他锻造一把极品法器剑，光是送的礼就不计其数。

    其中当然也有极品三阳草，但即使是那样的豪门家族，也才只送了两棵极品三阳草。

    由此可见，极品三阳草是多么的稀有和珍贵了。

    现在林天佑居然说盒子里装的是极品三阳草，鬼才会相信。

    “爱信不信，反正材料已经给你搞来了，要是两天后我的桃木剑没能开到六次光，看我不脱了你的裤子打你屁股！”

    林天佑瞄了一眼葛菁菁的＂qiao　tun＂，然后坏笑一声，转身离开。

    “哼，流氓！”

    葛菁菁俏脸绯红，轻啐了一声，便也反身回屋。

    “莫邪，三阳草已经弄到手了，你可以着手将这把剑进行第六次开光了。”

    葛菁菁将盒子放在桌子上，对着虚空说道。

    “菁菁，那个少年的魂力似乎比刚见时又增涨了许多，十分古怪。”

    莫邪凝眉说道。

    她从林天佑的身上，感受到了一股不太稳定的魂力波动，似乎已经超过了三千以上。

    她很费解，究竟是什么样的天才，才能将魂力在这么短的时间内提升如此之多。

    “别管那个坏蛋了，他全身都古怪！”

    葛菁菁的脑海里、还想着林天佑离开前那道看自己臀部的眼神，不知道为什么，让她心里一阵躁动。

    莫邪见主人并不关心林天佑的魂力问题，所以就闭上嘴巴，伸手将桌子上的盒子打开。

    “竟然是极品三阳草！”

    盒子打开的瞬间，莫邪忍不住惊叫出声。

    “你说什么？”

    葛菁菁一愣，回过神，将目光投了过去。

    果然，盒子里的材料不是普通的三阳草，而是极品三阳草，那独特的灵草气息，绝对不会认错！

    [笔趣阁 www.bequgex.com]“他、他居然没有吹牛？”

    葛菁菁震惊的望着盒子里的灵草材料，一直以来，她都认为林天佑是个油嘴滑舌喜欢吹牛的男生，但现在看来，似乎并非如此。

    “难道，他之前说的话都是实话？他说他是这个世界上最强的捉鬼人，也是真的？”

    葛菁菁此刻的心情非常复杂。

    “菁菁，有了这棵极品三阳草，凭我的能力，有把握开出第七次光，你先布好守护符阵，不要让任何人来打扰我锻造宝剑。”

    莫邪可不知道葛菁菁现在的心情，她是一名铸剑师，看到极品材料，自然是跃跃欲试，已经迫不及待的开始为桃木剑开光了。

    ……

    “周仓的神魂质量不错，居然一下给我涨了三百道魂力，如今我的魂力已经超过了3100道，只需要将混乱的魂力稳固，就没问题了。”

    林天佑回到自己的房间，打算花一天的时间来稳固魂力。

    也不知道是不是因为上次的吞魂还没有消化，他现在稳固魂力的速度大不如前了。

    以前吃完恶鬼，不到半分钟，魂力就自己稳固了，连修炼都不需要。

    现在倒好，不盘膝修炼，那魂力就一直在灵脉之中乱蹿，搞的林天佑非常心烦。

    “如果能搞来一棵千年人参吃，估计我就不需要这么辛苦了，但怎么可能搞的来？那种货估计有钱都买不到。”

    长长的叹了一口气，林天佑不得不继续盘膝修炼。

    铃铃铃……

    手机突然响了起来。

    少年拿眼睛瞄了一下，屏幕上显示的人是慕容诗诗。

    “她给我打电话做什么？”

    带着疑问，林天佑接通电话。

    “天佑，晚上能陪我参加个活动吗？”

    慕容诗诗用甜甜的声音问道。

    “没空，我消化不良，正郁闷着呢。”

    林天佑想都不想，直接拒绝。

    “消化不良？你吃坏肚子了吗？那赶紧去看医生啊！”

    慕容诗诗语气很是关心。

    林天佑心说：是啊，我吃吞魂吃坏了肚子，看医生有毛用？

    “我这个问题医生解决不了，除非能搞来一棵千年人参，这才能治好。”

    少年无比郁闷的说道。

    “千年人参就能治好你的肚子吗？那真是巧了，今天晚上的活动其实是一场华夏功夫交流会，是林五爷的干女儿苏陌主持的。

    苏小姐的邀请我不好拒绝，所以只能过去了，不过，我听说今天的功夫交流会、第一名的奖品就是一棵千年人参呢，你要不要过来试试看？”

    慕容诗诗激动的说道。

    林天佑的本事她可是亲眼见过，相信这小小的功夫交流会，根本难不倒他。

    “真的？这运气不错啊，好，我答应了，你在什么地方，我现在就过去找你。”

    林天佑眼睛一亮，心说运气不错，想人参，人参就到。

    “不，还是我开车来接你吧。”

    慕容诗诗笑着说道，随后约定好时间，便将电话挂断。

    下午六点多钟，慕容诗诗开着她的跑车过来接林天佑。

    当然，因为大明星的出现，自然将这一条街的人都给吸引了，费了很大力气才摆脱众人的围观。

    车子一路开向中州市最繁华的地段，最后在一个豪华的会场停下。

    这华夏功夫交流会据说每年只举办一次，而且说是交流会，但每年参加比试的都会有人死亡。

    所以邀请的嘉宾和参会比试的武者都有严格要求，没有关系或是没有邀函的，哪怕你是土豪，也进不去。

    看到慕容诗诗的车子过来，一些中州市的名流公子纷纷跑过来搭讪。

    ps：今天有三更，这是第一更，感谢各位的打赏，爱你们

    (本章完)

