一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没有任何犹豫，他的身体像是一把箭一样朝叶安冲了过去。

    俩人立刻在仓库里展开了搏斗。

    金属的交接颤音一阵又一阵响起，像是在空气中安了一把弦，紧紧拉住！连空气中的尘埃都颤动的四处飞散！

    白衫躲开叶安的攻击，反手刺向叶安，但叶安的一个空翻往后躲开！白衫刺了个空！

    当准备接上去再补一刀攻击！

    可这个时候叶安脚下用力一蹬，整个身体借力飞了起来！直接从白衫的的头顶上方直直的攻击而下！

    当寒意袭来，头发丝竖起！白衫才反应过来！

    他立刻身子往后仰！顾不得什么直接倒在了地上，翻滚了好几圈才从地上爬了起来。

    而叶安的匕首直接扎进了地上！瞬间，周围一圈像是蛛网一样龟裂开！可想而知这一力道到底有多大！

    她身子在空中转了一圈，然后空翻落地，冷冷的看着白衫。

    白衫神色紧凛，也有点惨白。

    叶安是格斗学院出来的，她会所有的武技，每一种武技都能够被她用到实战中。

    在纯粹的单打独斗上，他根本不是叶安的对手！

    更何况……

    他知道，她还有其他的能力，没有用！

    “怎么？你还要忍着么？你要是再不用你保命的能力，你很快就会被我砍掉脑袋了。”叶安故意刺激。

    她故意在刺激白衫，因为她想知道，白衫的异能力是什么。

    白衫是亚人种，她能感觉得到。

    但是她并不知道，白衫的异能力到底是什么。

    在军校两年，跟洛西一样，她也没有见到他使用过。

    白衫盯着她，眼神越来越厉。

    “叶安，你要是现在投降，我会留下你的命。甚至只要你能臣服英利，我能为你争取到和我共事的位置。”他开始抛出橄榄枝。

    叶安眼睛敛了一下，淡冷道：“我对三番两次想弄死我的人，没有什么共事的兴趣。至于投降……”她扯了下嘴角，“你是没睡醒吧？”

    叶安的话再次把白衫激怒。

    他的身上忽然渗出一层浓郁的白气，在他的身上流转，并且越转越离开！

    那层白气，很快就变成了像是一道龙卷风一样把他包裹在了其中。

    与此同时，叶安的周围开始起风！

    而且这种风越来越大！刺的人肌肤生疼！

    虽然叶安头上戴了头罩，可是脸颊依然能感觉到风刮过的生疼。

    她看了一下自己的手，握着匕首的手上的皮肤已经以肉眼可见的速度开始龟裂！

    甚至被越来越大的风割了好几条口子！

    被隔开的皮肤一下裂开，开始往地上滴落了几滴血。

    她从身上抽出两条纱布，双手裹了起来，眼睛紧盯着白衫。

    原来是风。

    白衫的异能力，是风！

    风力变得越来越大，叶安动一下都有一点艰难。

    而且眼前迅速变成形成无数的小龙卷风朝叶安袭击了过来！

    但凡那些小龙卷风所过的地方，不管是地面还是什么全都被搅烂成渣！

    毫不怀疑，一旦触及到人体，立刻就会把肉体绞成肉末！

    叶安眉头一凛，抬脚踏着仓库的货物飞跃了起来，一脚把货物踢向了龙卷风！

    瞬间，那些货物全都变成了碎末！

    叶安把从背后抽出一把弩箭，身体不断跳跃躲避开所有的风力攻击。

    也亏是叶安，如果是正常人，在这样的风里面不被吹跑，也根本寸步难行！

    而叶安除了行动稍微变得缓了一点，并没有什么多大的影响。

    但这种风充满了攻击性，叶安伸手的衣服，面罩，都被花开了无数条的小口子。

    一点小口子被划开肌肤裸露出来，风一灌入，立刻就会被划破，深至骨头！

    叶安感受到钻骨的疼痛，眉头紧皱，看着白衫周围飞速流转的白气，是SS级！

    没想到……白衫竟然隐藏的这么深！

    “轰！”

    与此同时，外面传来一阵又一阵剧烈的爆炸声！

    白衫神色微变，耳麦里传来副将的声音。

    “将军！我们驻地被爆了！”

    他的话一落，又一阵爆炸声接连响起。

    白衫还没反应过来是怎么回事，因为他们的驻地都是特殊的军事材料建造的，就算是炸弹从外面也对驻地造不成什么威胁。

    从外面……

    等等！

    白衫想到了什么！

    而这个时候，叶安眸子冷眯，在躲避龙卷风的过程中立刻换成了弩箭！

    她从风眼里瞄准了白衫！手上缠绕起了一层浓郁的白气，手指一动！十字弩立刻带着一阵破空声朝白衫射了过去！

    按理来说，这么大的风是绝对会影响到这支弩箭的力道和方向的！可是这支弩箭似乎丝毫没有受到影响！

    而以叶安的眼睛，是可以看到在这支箭矢上覆着的白色的气的。

    这支箭穿过风眼！白衫根本无法躲开！那支箭像是长了眼睛直奔他而来！

    速度很快！白衫躲闪的也很快！他眼睛瞳孔蓦地睁大，往身边快速滚了一圈！

    “啊！”

    白衫躲开了要害！但那只箭矢依然刺穿了他的手臂！从他的手臂直接穿了过去，扎进了后方的墙里！

    “老大，搞定！”叶安的耳麦里传来魏风的声音。

    叶安嘴角勾了一下，右手拳头紧握，浓郁的白气瞬间覆在了她的拳头上。

    她走到仓库的墙边，一拳狠狠的砸在墙上！

    瞬间，这道墙体以肉眼可见的速度龟裂！然后中间瞬间坍塌，砸开了一个大洞！

    “想走！？”白衫立刻察觉到了叶安的意图。

    叶安的身边立刻卷起一阵飓风，周围所有的碎屑和石块全都被卷了起来！

    叶安眼神一凛，她身上那股浓郁的‘势’陡然暴涨！

    在她的身边形成了一道无形的空气墙！

    她在操控空气中的某些元素，迅速在她身边高密度凝结！

    所以那些风根本无法吹进来，被阻挡在！

    叶安回头看了一眼白衫，“你运气不错，我今天没时间陪你玩了。拜拜。”

    说完，她就往洞口外面走了出去。

    就在她出去的时候，一辆装甲车已经趁乱停在了叶安面前。

    叶安没有任何犹豫，直接跳了上去，十字弩挂到腰后，换成了枪。

    同一时间，叶安一上去，车子就发动了起来。

    而外面，整个英利驻地，已经是一片火海！

    所有的基地，房子，全部都被炸成了碎片！漫天硝烟！

    叶安攀在车顶，一边开枪扫射，一边随着车离开了这一片区域！

    而追上去的士兵，几乎都一个又一个的倒在了地上。

    白衫从仓库里走了出来，看到整个驻地硝烟弥漫，被炸成废墟的惨状，气的牙齿紧咬。