    第2560章丰盛的午餐

    张旭听到小丫头的话后愣了一下，他没有想到小丫头的回答会是这样，不过小丫头的回答也没有错，太多平淡的生活确实容易让人失去斗志。

    “你有想过回京市生活吗？”张旭朝小丫头问道。

    “有想过，不过我还是决定在县城住，等大一些再回京市。”

    “其实你可以在京市附近的村子住，这样回京市就方便多了。”

    “还是算了吧，我已经习惯了住在哈市，所以我还是继续在哈市住吧。

    再说了我在哈市有那么多的朋友，你让我离开哈市，我舍不得他们。”

    张旭听到小丫头的话后没有再劝说小丫头来京市，而是朝小丫头道：“饭应该好了，我们去吃饭吧。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭进到吃饭的地方时，刚好看到柯百味端着饭从厨房出来，于是她朝柯百味问道：“柯叔叔，可以吃饭了吗？”

    “可以了，你们快找位置坐下。”

    “好。”卢筱筱说完话后就和张旭一起找了个相临的位置坐下。

    柯百味在卢筱筱和张旭坐好后，他就朝卢筱筱道：“小丫头，你看看我今天做的这桌子菜怎么样？”

    “好，很好，特别的好，光是看着我就觉得特别的好吃。”

    “哈哈哈……没有辱没你的食材吧？”

    “没有，绝对没有，以后我要是弄到好的食材，全都给柯叔叔送来，还希望柯叔叔不要嫌弃我麻烦。”

    “我怎么可能会嫌弃你麻烦，作为一个厨师，我最喜欢的就是用各种各样的食材烹饪出一道道美食，所以你以后有什么想吃的菜，就把食材送过来，我给你做。”

    “谢谢柯叔叔。”

    “不用谢，我们这是互相帮助。”

    “那窝现在我可以吃饭了吗？”

    “可以，你快吃吧，海鲜就是要趁热吃，不然冷了就腥了。”

    卢筱筱听到柯百味的话后立马拿起筷子夹了一块清蒸鱼送进嘴里，当她把嘴里的鱼肉吃完时，就朝柯百味竖了个大拇指。

    “我知道我的厨艺好，你快吃吧。”

    “好”

    一个小时后卢筱筱满足的放下手里的筷子，然后她朝张旭问道：“你吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    柯百味听到张旭的回答用眼睛撇了一眼张旭，然后朝张旭道：“我去给你下碗面条吧，刚才你一直都在给小丫头剥虾壳挑鱼刺，怎么可能会吃饱，就算你要哄女孩子开心，也别拿自己的身体开玩笑。”

    张旭听到柯百味的话后耳根子不自觉的红了，正当他打算用眼神警告柯百味别乱说完话，他就看到柯百味正快速的朝厨房走去，于是他只好把视线落在小丫头身上。

    卢筱筱在张旭的视线落在她身上时，她也把视线落在张旭身上，然后她朝张旭问道：“你为什么要骗我？为什么不说实话？”

    “我没有骗你，我是真的吃的差不多了。”

    “差不多是差多少？”

    “一半。”

    “张旭，你下次要是还这样，就别和我一起吃饭了，我可不想因为我的原因，害你吃饭只能混个半饱。”

    (本章完)

