    “当时我几乎是本能的反应，如果不是主子教我的太极拳，我估计得死在那两人的剑下了。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”

    想到这，他心中仍有一丝后怕，毕竟，以前的日子里，他一直被他姐姐保护着，身体又弱，常年卧病在床，像那夜那样的事情是他以前不敢想象的。

    但，经过那一夜之后，一个强烈的念头却在心中形成。

    他也要修炼！哪怕无法跟他姐姐相比，他也要修炼！这样一来，他就不用被人保护着，而且，若真出了什么事，他也可以保护他们。

    听完他的话，冷霜不由的看向她主子，心下觉得有些不可思议。

    主子练的那拳竟能应敌？

    她一直以为主子那就是练着活动活动手脚的，没想到这一回，竟是那太极拳救了阿华。

    听完他的话后，她点了点头交待着：“你好好养伤，其他的事情都不用想。”转身朝外走了出去。

    冷霜则跟出来，见她站在院中，便问：“主子，接下来我们要怎么做？”

    “我回去一趟，这里你照看好就行了。”

    “主子想一人去救少爷？”

    她有些怔愕，继而担心的道：“那些人的实力连少爷都不是对手，主子去了岂不是……”

    自投罗网？这几个字她没说出来。在她看来，就算主子那太极拳练得很精，可也绝对不会是一族之主的对手，更何况，她只有一人，对方却是一整个家族。

    且不说实力的悬殊，就是这人数都相差太让多了，她又如何能让她去送死？

    “那些不是你应该担心的，做好我交待的事就行了。”

    她转身回了房，换上了男装，戴上了曼陀罗花的金色面具，整个人的气息也似乎随着生了变化。

    那是一种凌厉、慵懒的气息，如同暗夜君王般的危险、神秘，她身上的那股一直敛着，隐藏着的气势，也在这一刻释放出来，是那样的令人无法忽视。

    她出了院，往林外掠去，玄力的涌动，步伐的诡异变幻，让她快如鬼魅来去无踪……

    许家地牢中

    “咻！啪！”

    “嗯！”

    鞭子挥动的声音带出一声声咻咻咻的气流声，那一道道的鞭打伴随着一声声闷哼响起，混杂着浓重的血腥味充斥在这阴暗潮湿的地牢中。

    十字木桩上，浑身是伤的关习凛被捆绑着，身上鞭痕一道叠着一道，鲜血夹带着汗水滑下，沾湿了身上那件破烂的血衣。

    从被抓回来后这样的鞭打就没停过，他已经筋疲力尽连喊都喊不出了，整个身体仿佛不是他的，已经疼得没了知觉，就连头都已经无法抬起，但那挥鞭之人却不手软，一边咒骂着，一边抽着鞭子。

    “让你们杀我儿子！”

    “让你们杀我二弟！”

    “让你们灭我两名长老！”

    “让你们跟我许家为敌！”

    一旁的护卫见那关习凛已经奄奄一息的垂低下头昏迷过去，不由小心翼翼的开口：“家主，人昏死过去了。”

    “把烧红的铁烙拿过来！生生将他烙醒！”