    白胡子临死之际，突然回光返照，五指抓拳，最后一次释放震震果实的力量。

    磅礴的力量化作一道白色冲击波，向着索罗席卷过去。

    然而……

    对于现在的索罗而言，即便是白胡子在震怒之下所释放的力量。

    也算不了什么。

    见到磅礴的能量涌来，索罗站稳脚跟，牢牢抓紧地面。

    单手举起流刃若火，置于胸前。

    轰隆隆！

    如雷贯耳的巨响在索罗面前炸开。

    恐怖的力量更是推动他的身体，向后滑行出去。

    “抚斩！”

    然而很快，索罗手腕向下一压，挥出斩击，强行破开面前的冲击波。

    使这股力量从他身体两边，翻滚出去。

    而索罗……

    依旧是毫发无伤。

    “不过，这白胡子还真是厉害，连头颅都被我砍下，还能释放这么恐怖的力量。”

    “真是不可思议。”

    索罗滚动着喉咙，喃喃自语。

    整个战场，更是呈现出一片倒的态势。

    “用不了多久，白胡子海贼团，就会被海军彻底歼灭吧。”

    索罗环顾四周。

    任谁都能看得出来，这白胡子海贼团，已经是大势已去。

    “说起来，我应该是距离白胡子，最近的人了。”

    虽说白胡子最后释放出去的力量，推动索罗，让他的身体滑行出去数米。

    但他依旧是距离白胡子尸体最近的海军。

    并且……

    也是顶上战争，为数不多，带着水果的人。

    无论怎么说，索罗都是穿越者。

    在原本的世界，他就看过《海贼王》这一作品。

    对于恶魔果实的设定，更是比这里大多数人都要清楚，了解。

    他知道，恶魔果实能力者在阵亡的时候，其果实能力并不是消失。

    而是转移距离自己最近的水果上。

    将那枚水果，转化成新的恶魔果实。

    多佛朗明哥估计就是用了这个方法，得到的烧烧果实。

    同样，索罗展开的见闻色霸气，也关注着多佛朗明哥的一举一动。

    必要时，索罗做好了跟多佛朗明哥交手的准备。

    不过……

    幸运之神显然是站在索罗这一边的。

    当他从怀里掏出事先准备好的水果。

    赫然发现，这枚水果的外观，早已发生了翻天覆地的变化。

    从普普通通的水果，变化成了恶魔果实！

    并且，还是号称最强超人系的震震果实！

    毫无疑问……

    被索罗拿在手里的这个果实，绝对是整场顶上战争，最豪华的战利品！

    甚至，当索罗拿出震震果实的时候。

    无数双视线，纷纷瞥向索罗。

    整个马林梵多，更是陷入了前所未有的轰动之中。

    身为王下七武海之一的多佛朗明哥，更是直接变了脸色。

    作为新世界的地下中间人。

    以及天龙人后裔。

    多佛朗明哥同样知道许多，不为人知的秘密。

    能力者死亡，其能力会转移到其他水果上，变成新的恶魔果实。

    就是他所知道的秘密。

    同时为了这次战争，多佛朗明哥身上，同样准备了水果。

    “那个海军小鬼，连这样的事情都知情吗。”

    多佛朗明哥紧锁眉头。

    在看到白胡子阵亡的时候，他心里无比的高兴。

    他甚至做好了将这最强的超人系果实，收入囊中的准备！

    可谁知道，许凡这个家伙，竟然提前自己一步。

    拿到了震震果实！

    “没有人会带水果上战场，除非另有目的。”

    如果换成其他的海军，多佛朗明哥绝对会冲上去，抢夺震震果实。

    反正以自己天龙人的身份，也不可能受到什么惩罚。

    王下七武海？

    那对自己来说，不过是个头衔罢了。

    自己有的是办法。

    来稳固自己的身份和地位。

    可是一想到索罗这个家伙，是先后击败比斯塔，鹰眼，甚平，乔兹……

    乃至白胡子这个强者的时候。

    饶是多佛朗明哥心里，都不免有些忐忑。

    如果可以的话，他并不愿意与索罗这样的海军为敌。

    可偏偏……

    多佛朗明哥目光微凝。

    震震果实对他的诱惑力，实在是太大了！

    “可恶。”

    一番犹豫，多佛朗明哥倒吸一口凉气，最终下定决心。

    这枚最强超人系果实，绝不可能交给索罗这样的海军！

    “看来，只能在这里动手了。”

    多佛朗明哥五指一挥，凝聚了数不清的细线。

    想要从索罗手中，夺取这最豪华的战利品。

    然而……

    就在多佛朗明哥准备动手的时候。

    马林梵多的广场上，赫然笼罩一片巨大的阴影。

    紧接着，便是猥琐至极的笑声。

    吸引了无数双眼睛的目光。

    只见在海军本部的后方。

    赫然出现一个无比巨大的身影。

    他站立在马林梵多附近的海域上，仅仅只是暴露在海上的上半身部分，就要比海军本部的主建筑巨大的多！

    “怎么会这样……”主持大局，追击白胡子海贼团的战国，注意到来者的时候，脸色顿时惊变。

    巨大战舰，圣胡安·恶狼！

    曾一度恶名昭彰，被世界政府不得不从历史当中抹除掉的最恶之人！

    同时他也是海底大监狱当中，LV6层的犯人！

    为什么……

    这个家伙，会出现在这里？

    “这到底是怎么回事？！”

    战国双眼瞪得老大，心里百思不得其解。

    难不成是路飞从推进城越狱的时候，导致巨大战舰从那里逃出来了？

    可是……

    按照一般的逻辑来说。

    罪犯从监狱中逃脱，不应该想着，如何逃走吗？

    为什么会突然出现在海军本部？

    “等等……”

    很快，战国便注意到，出现在这里的，不单单只有巨大战舰！

    除了这家伙之外。

    恶政王，巴特罗皮萨罗。

    弦月猎人，卡忒琳娜·蒂彭。

    还有酒鬼，巴克斯·乔特。

    以及……

    原推进城看守长，雨之希留！

    每一个，都是推进城中，极度凶狠的犯罪者！

    随便哪一个回归大海。

    都会掀起巨大的危机！

    让数不清的平民，惶恐终日！

    不过，他们也仅仅只是突然闯入海军本部的部分不速之客。

    格斗冠军，吉扎斯·巴杰斯。

    音越，范·奥卡。

    鬼保安官，拉斐特。

    死神，毒Q……

    还有，因抓捕到艾斯，而填补王下七武海空缺之人。

    黑胡子，马歇尔·D·蒂奇！

    至此……

    黑胡子海贼团！

    全员参上！

