    在陈六合前脚刚离开没多久，秋智茂和秋瑞华两人就有过一翻短暂的对话。

    “爸，你觉得陈六合这个人怎么样？”秋瑞华主动询问道。

    秋智茂看了儿子一眼，轻笑道：“怎么？真担心剪水瞎了眼，看错了男人？”

    秋瑞华轻叹了一声：“如果可以左右的话，我倒是希望剪水找个平凡的男人，那样虽然普通，但至少也不会有壮阔的波澜！她想要的，秋家都可以给她！”

    秋智茂没有理会儿子的后半句话，而是说道：“陈六合不错，除了勃勃野心和凛凛戾气外，绝对是一个青年才俊，说一声人中龙凤也不为过！”

    “他有着让人惊艳的一面！在他这个年纪的是我，我还什么都不是，他，却名震大地了。”

    秋智茂声音绵长的说道：“说实话，我很难对这样一个青年做出准确的评判！因为仅仅的一次见面与谈话，就让我觉得，他深不可测！”

    秋智茂自嘲的笑了一声，道：“他或许能看透我们在想什么，但我却看不透他在想什么！他甚至让我感受到了一种淡淡的恐怖感！”

    “呵呵，当真是闻名不如见面啊！我现在算是稍微知道，为什么那么多老狐狸大家族都如此忌惮这个青年了，都如此想要毁掉这个青年了！因为他身上充满了变数啊！”

    “从某种意义上来说，他就像是一个威力巨大且随时都可能爆炸的炸弹！”

    秋智茂对陈六合的评价高到了极致，让秋瑞华听到，都感觉有些不可思议，这一生，他都没见过父亲这么夸赞一个人的！

    可，对这席话，秋瑞华竟然找不到反驳的理由和关键，因为他的看法，基本上和父亲一致，就算有偏差，也细不可闻！

    “勃勃野心和戾气，往往都是毁掉一个绝顶天才的致命因素啊，谁都知道，陈六合的路，太难走了。”秋瑞华轻声说道。

    秋智茂轻笑了一声，抬头看了儿子一眼，道：“但你有没有想过？一个男儿，如果没有野心和戾气，那又有何用？即便有天纵之姿，又能如何呢？”

    “我若没有野心，成就不了现在的秋家！你们若没有野心，也稳固不了秋家！”

    秋智茂说道：“野心和戾气，不是不好，只不过是把双刃剑！陈六合的路，在别人看来，是难走，难走到九死一生！可在陈六合自己的眼中，或许俨然不同呢？”

    “这种人，就好比一匹脱缰的野马，没有缰绳，也不可能被人拉扯住的！他会一往无前的践踏过去，要么被人截杀，要么活活累死，否则的话，他必定登顶！”

    秋智茂意味深长的说道：“想要跟在这匹野马的身后，唯一的办法就是让他驮着，他死了，我们不一定会死，他不死，我们很可能随他高歌。”

    “看来父亲对他抱有极大的期望啊。”秋瑞华苦笑一声说道。

    秋智茂轻轻一笑道：“每个人体内都流淌着蕴含疯狂基因的血液，我也不例外！陈六合一路走来的步伐，已经证明了他有创造奇迹的能力！秋家何不陪他走一段呢？”

    说到这里，秋智茂忽然一顿，笑容古怪的说道：“况且，秋家跟他之间，可能真的会有一种撇不清斩不断的纠葛啊……”

    “既然这场突如其来的缘分到了，那秋家顺势而为，没有什么不可以的。”秋智茂说道。

    秋智茂之所以会如此坚定的帮助陈六合，自然不全是因为孙女秋剪水的原因！

    其实，他早就在关注陈六合了，从陈六合在长三角的时候，他就在关注了！

    他看待事情的眼光和旁人不太一样，旁人都觉得，要顺应大势，可秋智茂却喜欢富贵险中求，并且，他十分看好陈六合！

    特别是陈六合敢一往无前的北上，更是给了他不小的信心！

    重新入住环境高档彩光宜人的五星级总统套房，陈六合的心情也难免舒畅了起来！

    对今天所发生的事情，在陈六合的心中还是掀起了一些波澜的！

    对他来说，薛家的倒戈，绝不是一件希望看到的事情，要说没有半点风险，那是不可能的！

    好在，他陈六合留了一手暗牌，秋家也如期而至，不然的话，事情真的会比较麻烦，同样也会让他以后在江北的路，更加难走！

    秋家若不入局，他可能真的只有跑路的份了！

    不过，那些假设都是不存在的，秋家的入局，不但化解了陈六合的危机，还把他的处境也彻底扭转了过来！

    其他不说，在江北，有薛家这个支撑，他再也不用躲躲藏藏，害怕李观棋那个所谓的追杀令了，再明目张胆浩浩荡荡的派出刀手和枪手的事情，基本上不可能发生！

    毕竟，秋家在江北，也不是什么普通家族，而是足以站在金字塔顶尖与薛家媲美的存在！

    站在落地窗前，陈六合叼着一根香烟吞云吐雾，双目望着窗外光景，眼神有些放空，脑子里明显在想着某些事情！

    忽然，陈六合的眼睛微微眯了起来，里面浮现出了一抹锐利光芒。

    “薛定方……”陈六合轻声呢喃：“你的确不蠢，可太聪明了，也并非一件好事啊！我本以为，你就算不入局帮我，最起码也会选择隔岸观火。”

    “可没想到，你最终还是选择了站在我的对立面！你还是太鲁莽了……看样子，你们对我陈六合，还是有点不屑一顾了，你们还是没把我当初对你们晦涩的警告，放在心里。”

    说着话，陈六合的脸上浮现出了凛凛杀机，这一瞬的表情，足以让人不寒而栗！

    薛家对他设下的这个陷阱，可谓是够狠了，是直接想把他陈六合弄死啊！

    一旦他今天落到了龙殿的手中，其下场，可想而知，基本上就是有死无生！

    只是谁也没想到，秋家会突然从天而降，这算是打了所有人一个措手不及，把薛家与李观棋的如意算盘，全盘掀翻！

