    第390章大结局（上）

    乔锦娘其实也不是故意不想回去的，只是许是那日的梦做的太久了，让她又想起了当年陆宸所说的会来临安接她去长安的。

    陆宸还欠着她这个承诺。

    乔锦娘知晓她如今让身为帝王的陆宸再来一趟临安，颇为过分，一点都不识大体，甚至或许真的要被打上妖后之名了，可是她就想要这么任性一回。

    想要让陆宸亲自来接她回长安，这是他当日里对她许下的承诺。

    ……

    长安，陆宸收到乔锦娘的回信之后，将信揉成一团，让人叫来了陆晞和陆昂。

    陆宸对着陆昂道：“你可想你娘亲了？不如写一封信给你娘亲，与你娘亲说说，你很想念她。”

    陆昂仰头对着陆宸道：“爹爹，可是我还不会写字呢。”

    陆宸将目光看向了已会写字的陆晞，陆晞无奈地摇了摇自个儿的小脑袋，“爹爹，你是不是忘记当年你带着我来长安的时候，和娘亲许诺过什么了？”

    陆宸想了起来，那时候他说过，会去临安接乔锦娘的，实际上他的确还欠着乔锦娘这个承诺。

    陆宸叫来安远侯与林墨，命他们两人暂管朝堂之事，而他便命人准备了去临安的船只。

    安远侯从林墨口中得知了陛下之所以放下朝事，离开长安的原由是为了去接乔锦娘回长安，不得不感慨陆宸对自家女儿的情谊真的是非同一般。

    当年的思虑其实都是多余的。

    群臣之间得知陛下去临安接皇后去了，已是见怪不怪。

    离开临安时皇后没有随着陛下同行，不少臣子以为陛下在路上定会宠幸别人的，可却是一个都没有宠幸的。

    这几年来，群臣也都是看明白了，陛下所说的不会纳妾是真的。

    他们费尽口舌都不能阻止，那又怎么办呢？

    那便只能歌颂着陛下皇后夫妻情深了。

    一时间，长安三岁的小女孩都知道帝后情深之事，有江南来的文人挖出了陌上花开缓缓归的典故，以此来衬托着陆宸。

    当年的吴越国君也只是写信缓缓归矣，咱们的陛下可是亲自去接皇后的呢！

    福禄在茶馆之中，听到那些文人如此赞扬，不再卖乔锦娘乃是妖后，以为自己耳朵坏了。

    常年间被骂魅惑君主妖后的乔锦娘这一次如此作，连福禄都觉得乔锦娘有些过分，明明可以自己回来却要陆宸去接。

    乔锦娘又不是那些娇娇女，怎得就要陆宸放下国事去接她了呢？

    “秦渺渺，我耳朵是不是坏了，我都习惯被人说我们乔家是外戚当权的奸臣了，怎么这会儿他们都夸赞起了帝后情深呢？”

    秦渺渺噗嗤笑了笑，“你耳朵没坏，谢蕴常常出入乔府，如今众人皆知霓裳是他的亲生女儿，你说说，谁还敢和你们乔家作对？”

    “乔家以前只有武将没有文臣，若依虽是文臣却是女子，那些酸儒自然看不起你们乔家，文人更是不爽乔家，可谢蕴是何人？他可是天下文人向来的谢家家主。”

    福禄：“……谢蕴倒也不是一点用处都没有。”

    秦渺渺道：“还有，陛下在江南巡游两月对多少绝世佳人不屑一顾，可见他们也都死了心，何必一直与乔家还有皇后作对下去了，太子都九岁了，他们若是再不识时务，可真的是读书读傻了。”

    秦渺渺又道：“如今西南，西北都乃是乔家的军队，乔若云嫁的是江南吴王，乔若枫夫妇深得太上皇重用，在岭南有了建树。

    乔若依乃是吏部侍郎，还有西山学院的女子如今已是到了长安的各行各业内。

    西山学院女子都感激着皇后娘娘，自然皇后的权势也与当年不可同日而语。

    识时务者为俊杰，哪里还有人这么没眼色和皇后作对呢？”

    福禄深觉得有道理：“对了，听说昨日林夫人说了锦娘几句被林相爷给休了？都这么大一把年纪了？”

    秦渺渺小声道：“静华公主至今未曾有孕，都五年了，那林夫人急迫的很，觉得当年林墨尚公主都乃是乔锦娘相帮，是以，就说了皇后几句难听的话。

    林相爷情急之下可不是提出了休书吗？”

    福禄道：“林夫人真是活该，当年若不是她阻拦，说不住静华表姐和林墨的孩子都要比晞儿还要大了呢。”

    岳战与乔律二人并肩走来，岳战比乔律要大上十岁，却是一见如故，如今亦是同僚。

    两人走到自家夫人跟前。

    福禄见到乔律过来，不顾外人在场的拉了乔律的手。

    秦渺渺亦然是握住了岳战的手，只是她还要脸面用袖子遮挡住了。

    岳战护着秦渺渺的肚子道：“是不是福禄郡主叫你出来的，你临盆在即可就不要出来走动了。”

    乔律护着福禄道：“说不好是岳夫人找福禄出来的呢？岳大人可别乱怪罪人。”

    一见如故的兄弟情短暂得破裂了。

    秦渺渺和福禄都相视一笑，她们吵了闹了这么多年，最后换做她们的夫君相吵了。

    便各自劝着自个儿的夫君回去了。

    ……

    七月末，陌上小花实则都还开着，没有凋谢。

    乔锦娘平日里无事可干则会回去百味楼之中，宫女们拦着不让她下厨，乔锦娘便只是在酒楼之中算账。

    来的都是街坊邻里，对乔锦娘一开始还都行礼，时间长了，似乎又是回到了十年前。

    彼时的乔锦娘也是如此的。

    豆腐张每天都给乔锦娘送来一杯豆浆，乔锦娘有孕之后改了咸豆浆的口味，喜欢上了甜豆浆的味道，她越发得相信怀中的乃是女儿。

    都想好了女儿的小名为甜甜。

    “锦娘，你可还记得我吗？”张家姐姐带着一碗甜豆浆过来道，“我先前嫁到了黔城，中秋临近回来探望爹娘才得知你做了皇后还回来了。”

    “张姐姐。”乔锦娘道。

    张家姐姐道：“锦娘，那时候我教你压制陛下的事情你可千万别对陛下说啊，否则我这脑袋可就不保了。”

    张家姐姐自然是害怕极了，当年若是知晓陆宸的身份，她是无论如何都不会给乔锦娘出那馊主意的。

    乔锦娘笑了笑：“完了，当年成亲之日我就告诉陛下是你挑唆我的。”

    “啊！”张家姐姐摸着自个儿的脖子道，“糟了糟了，锦娘，你可要救救我呐，我上有八十岁的老爹，下有三岁的孩子呐。”

    乔锦娘道：“你放心好了，陛下是很大度的，定然不会寻你麻烦的。”

    乔锦娘望着百味楼的门外，都快近中秋了，陆宸还不明白她的意思吗？

    又或许是觉得她太任性太作太不顾全大局了，所以不愿前来？

    乔锦娘叹了一声，或许是她太在乎那个诺言了吧！

    ?  ?明天还有一章或者两章的大结局下，陆宸和乔锦娘的故事就全都完结了哈~

    ?      之后还会有谢蕴和乔若依的故事能接受得看哈~

    ?      比先前预估的字数超出了，所以放在大结局之后。

    ?      排大大大大雷一下：谢蕴会爱上乔若依，乔若依心中只有前夫，永远不会爱上谢蕴的。

    ?      但是会给谢蕴生儿子，能接受得了进哈~

    ?      不能接受的就别订阅了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

