    他单知道自己的这位堂弟很有自信，但是现在这已经不是自信这么简单的事了，这完全就是狂的很啊！

    “志勋兮你也太小看那些人了吧？”

    崔允浩无奈的说道：“疯子还是很多的，而且如果他们收了照片然后随便找个途径给你爆出去，你找都找不到他们...”

    虽说圈子里有规矩摆在那，大家都不干净。

    但是难免会有一些有心人想搞事，尤其是崔志勋做事这么霸道，这么久以来也得罪了不少人。

    一旦有人真的想背地里玩这些下三滥的手段的话，不说能怎么样，起码也是个不大不小的麻烦。

    而且崔志勋的女人那么多，一旦出点事，很容易翻车的。

    三星李家的那位小公主还在那盯着呢！

    “如果他们有心想搞事，你觉得你收的这些照片他们弄不到？”

    崔志勋好笑的看着崔允浩。

    他是蛮自傲的不假，但是不代表他真的就完全目中无人。

    但是这种事情，除非你不做，不然不可能说瞒得住的，尤其是在南韩这种地方。

    无所不在的狗仔根本让人防不胜防。

    “那也总比什么都不做好吧？”

    崔允浩是真的无语了，他好心帮崔志勋善后，谁知道却反被嘲笑了一番，真的是。

    “行吧，”崔志勋也正色起来：“收照片当然没问题，但是不能光收我的啊。”

    像这种的，多半都是私家的狗仔什么的偷拍完之后专门联系对方获取利益的。

    像这种的，说是什么独家照片，仅此一份连底片都给你了，但是背地里还不知道一张照片卖了几家呢。

    信誉这玩意不能说没有，但是你要想跟这些靠偷拍牟利没什么底线的这些人谈这个，就有些过于天真了。

    所以最好的防守其实是进攻，只要大家都握有彼此的把柄，都互相的投鼠忌器，这才能达成一个平衡。

    “这样吧，我给你专门拨一笔资金，专门用来收这些，不管是谁的，上到zfg员下到明星绯闻，都给我收。”

    崔志勋想了想直接说道。

    其实崔允浩或者说下面的KakaoM一些负责人一直在干这事，不然也不可能说拿出这些照片来。

    只是没有那么夸张罢了，而且多半是针对性的收一些娱乐圈的绯闻照片啥的。

    但是崔志勋这么搞，显然是想特意搞事啊！

    “这就不用了吧？我们家族不是有...”

    崔允浩反而有些犹豫了。

    其实SK集团或者说崔家是有专门的一个部门是负责收集这些乱七八糟的信息的，上到世界各国的大事，下到南韩国内的小事，几乎一个不漏。

    而这样的机构或者部门，不管是在南韩这些财阀集团还是其他什么世界大财团企业啥的都是必不可少的。

    就像三星内部的某个部门一样，在之前的战争年代，他们得知消息的效率往往比南韩ZF还快。

    当然SK集团的这个肯定是跟三星的没法比的，但是也绝对不简单。

    “家族是家族，SK集团是SK集团，你要记住你现在是起点集团的副会长，不是什么SK集团的。”

    崔允浩显然还没有彻底的摆正自己的身份，SK集团再怎么样跟他又有什么关系呢？

    他可是毛的SK集团股份都没有，而且他现在已经是起点集团的副会长了，还有着一小部分的股份，虽然不多，但两者的概念完全不一样。

    被崔志勋这么一说，崔允浩也意识到了自己的问题，忙讪笑道：

    “是是是，志勋兮你说的对。”

    见他这副样子，崔志勋也懒得跟他计较，而是又道：

    “之前让你办的事怎么样了？”

    “哪件事？”

    崔志勋让他办的事多了去了，他哪知道到底是哪个。

    “车！”

    崔志勋提醒了一句，崔允浩这才想起来到底是哪件事。

    “车的话已经到了，志勋兮你要的话我让他们送过来。”

    前不久崔志勋让他去订了一辆顶配的玛莎拉蒂吉博力，崔允浩猜测他肯定是又要送给哪个女人的。

    总不能是崔志勋自己开吧，他那辆银色的保时捷918现在还在车库里吃灰呢，最近基本就没见崔志勋开过那辆车。

    不过崔志勋不是不喜欢这辆车，主要是这车确实有些招摇了，不符合他低调的性格。

    而且跑车嘛，懂得都懂，也就装装比撩撩妹的时候有点用，可惜他根本不需要。

    现在他出门都是坐自己那两辆特别定制的商务车，既安全又舒服，空间还大。

    “不用，这样，晚点我把地址发给你，你直接让他们把车送到那边去就行了。”

    崔志勋想了想道，随后又补充了一句：“对了，记得包装一下，像礼物的那种。”

    之前答应田姬振在她毕业的时候给她一个惊喜的，而这辆车就是崔志勋给她准备的惊喜。

    虽然田姬振到现在还没有拿到驾照，但是这不妨碍崔志勋送辆车给她，没有哪个女人能够拒绝得了海皇三叉戟。

    如果有，那就当他没说。

    田姬振的毕业典礼昨天刚结束，现在去送的话也不算太迟。

    随后他就把地址发给了崔允浩，然后打了个电话问了问田姬振她现在在不在家。

    “在啊偶吧，我这几天休息...”

    田姬振突然接到崔志勋的电话有些意外，也有些惊喜。

    毕竟崔志勋也有不少天没来找过她了，还有些怪想的呢。

    虽然她的年纪比较小，对某些事情没有那么的感兴趣，但是谁让崔志勋技术好能力又强呢？

    **知味这东西可不是说着玩的。

    而且说好的礼物呢？惊喜呢？

    毕业典礼都结束了，她却连崔志勋的人影都没见着，更别说什么礼物惊喜了。

    虽然她比较腼腆，不好意思主动跟崔志勋提这个，但是不代表她不想要啊！

    “偶吧你要过来嘛？”

    田姬振期待的问道。

    “额......”

    崔志勋有些犹豫，应该本来说今晚还是要去金智妮那里的，但田姬振都这么问了，那肯定不能说不去啊。

    正好也准备把车送过去，干脆晚上就去她那里吧，给她一次吧！

    “嗯，我晚上过去。”

    想了想，崔志勋直接应道。

    像田姬振这么新鲜可口的，他还是蛮喜欢的。

    主要是毕竟年纪小嘛，刚成年就跟了他，而且还是个清白身子，虽然故事的开始有些曲折，但是不管怎么说现在田姬振都是他的人了，该好好待她还是要好好待她的。

    毕竟有了那一抹嫣红，田姬振在他心里的地位顿时就要升高不少。

    包括姜惠元也是。

    这种东西说不介意肯定是假的，但凡是男人，总会对这些有些看法，只是接受程度不一样罢了。

    就像他自己一样，虽然对这方面没有太多的讲究，但是像田姬振这种的，他肯定是会更加珍重一些的。

    挂掉了电话后，崔志勋就直接让崔志勋把车送到那边去，到时候他直接给田姬振来个surprise。

    下午，崔志勋来到了同位于江1南区的TikTok总部大楼。

    “Boss你总算是来了...”

    一见到崔志勋，Jack就开始抱怨了起来：“我们都好久没有见面了...”

    那幽怨的小眼神，顿时让崔志勋不寒而栗。

    这一瞬间，崔志勋想到了很多，比如说Jack为什么一直都没有找女朋友，天天就跟公司的一些男技术员混在一起。

    恐怖如斯！

    默不作声的避开了Jack的拥抱，崔志勋才开口道：

    “东西呢？你确定已经开发好了？”

    “当然，不过要正式上线的话还得再经过一轮以上的测试。”

    扑了个空的Jack有些奇怪的看着崔志勋。

    果然当了老板就是不一样，现在连跟他们这些老员工拥抱一下都不愿意了...

    随后Jack就带着崔志勋来到了他自己的办公室，然后拿出一款试验机递给了崔志勋道：

    “基本功能已经全部完善过了，根本Boss你的要求，和油管......市面上的其他视频软件几乎差不多，而且更简洁易操作。”

    这个视频软件的开发就是为了完善起点集团在互联网领域的生态链的，短视频加长视频，还有其他的一些例如照片墙，聊天通讯软件什么的。

    这些在崔志勋的设想中都会一步一步的完善出来。

    虽然市面上的这些什么视频软件聊天软件都有，市场已经趋于饱和，但是这不妨碍他搞事情。

    而且也不是说一定要现在就搞这些，慢慢来嘛，先把视频软件弄出来再说。

    拿着测试机，在Jack的介绍中崔志勋点开屏幕中那与TikTok图标几乎没有任何区别的APP。

    虽然看起来外表什么的都跟TikTok很像，但是一进去，崔志勋就发现这哪是什么TikTok啊，这根本就是手机版的B站好吧？

    确实他一开始的要求是让Jack他们模仿B站搞一个类似的视频弹幕网站，但是也不用完全照抄吧？

    都说只有天朝人才会山寨，但是崔志勋现在看来这些老外搞起这些也一点都没差嘛！

    从头到尾仔细的体验了一番后，不能说跟B站的APP有多么像，只能说完全就是一模一样。

    最多就是版式还有颜色什么的有些许的不同罢了。

    “你就不能稍微改改嘛？”

    崔志勋彻底无语了，这搞个毛啊！

    万一到时候再被B站这种靠**起家的告一个抄袭什么的，那可就丢脸丢大发了。

    “我改了呀，你看这不都是嘛？”

    Jack还一副理直气壮的指着某些稍微改动了一丢丢的地方给崔志勋看。

    好家伙，不愧是你！

    但换个思维想想，模仿的这么像，不也说明B站在这方面确实做的好嘛？

    “行吧，流量传输等其他方面没什么问题吧？”

    崔志勋也懒得计较这些了，反正后面还会再改。

    这都是小问题，重要的还是视频的像素画质，上传下载速度这些硬核方面的问题比较重要。

    至于后续的发展，视频内容推广等，则是后面市场部策划部等的任务了，现在Jack他们就是负责把这些硬件方面的问题处理好。

    “当然不可能有问题，我们用的技术以及硬件设备全是目前市面上最好的，绝对不比油管它们那些差。”

    说到这个，Jack顿时信心就来了。

    当然了，这都是崔志勋花重金买来的，能不好用吗？

    为了这个，崔志勋可谓是真的动用八方资源，不管是技术还是设备，全都是尽量用到最好的。

    别看这只是一个小小的视频软件，这其中要用到的专利技术以及必要的高级设备可不要太多。

