
郑曼青也挺意外的，好多年没看到这女人了，没想到会在饭店遇到，而且看起来柳玉枝过得还不错，新衣服新皮鞋，打扮得还挺漂亮，看得她酸溜溜的。

以前上学的时候，她就比这女人漂亮，家境也是她好，柳玉枝总是穿着旧衣服，看着灰头土脸的，而且郑曼青还知道，柳玉枝家里有多挤，那么小的一间屋子，要住那么多人，跟鸽子笼一样。

几年不见，这女人是上哪里发财了？

郑曼青不经意地打量向海和袁天赐，这些日子在饭店上班，别的本事没学到，眼力还是练出来了，客人的穿着打扮一看，就知道家境如何了。

显然这两个男人的家境都很不错，但明显是个高的那个更好，而且刚才经理那点头哈腰的样子，一口一个袁公子叫着，这可是高干子弟才有的待遇。

郑曼青心里更酸了，难怪柳玉枝能这么风光，原来  是认识了高干子弟啊，哼，明明她更漂亮的，老天爷真瞎了眼。

不过她很快就有了主意，还没结婚呢，她还是有机会的，而且她感觉到，那个袁公子一直在打量自己，明显是被她吸引了的，郑曼青得意地挺直了背，不经意地朝袁天赐那边瞟了眼，眼波流动，眉眼妩媚，勾得袁天赐心里直痒痒。

有一阵子没来饭店吃饭了，没想到新来的服务员还挺漂亮，瞧这样子，应该比柳玉枝更上道，这些日子柳玉枝总是拿乔，袁天赐已经不耐烦了，毕竟柳玉枝的相貌不是特别漂亮，在他眼里，也就是鸡肋的水平。

睡了也就那样，不睡也没啥遗憾的，不值得他费太多心思。

还是这个服务员更有风情些，袁天赐朝郑曼青笑了笑，还故作潇洒地甩了下头发，自来熟道：“原来是认识的啊，坐下一块吃饭吧。”

柳玉枝暗暗咬牙，该死的贱人，一来就抢她男人，她笑着说道：“是我小学同学，好多年没见面了，真没想到会在饭店遇上。”

她又朝郑曼青笑道：“曼青你快忙去吧，别因为我耽误了工作。”

赶紧滚得越远越好，要是早知道这贱人在饭店上班，她就会说服袁公子去其他饭店吃饭了。

“有啥耽误的，我说坐下就坐下！”

袁天赐虎着脸发号施令，经理当然不敢和他作对，冲郑曼青使了个眼色，郑曼青求之不得，得意地朝柳玉枝看了眼，便坐在了袁天赐身边，这些天的郁闷一下子就没了。

她总算时来运转了，只要能搭上这个袁公子，看谁还敢欺负她，说不定剩下的二百多块，经理也不敢扣了。

这些天郑曼青后知后觉地想明白了，她是被经理和同事集体坑了，这些丧良心的看她好欺负，合起伙坑她，什么帐对不上，分明就是想昧她的钱，可她只能吃这个哑巴亏，除非不想在饭店干了。

老天开眼，她的好运来了！

“曼青这名字好听，一会儿去看电影吧，外国片儿。”袁天赐采花无数，自然看出了郑曼青的小心思，正中他下怀。

这些天他正旷着呢，郑曼青送上门来解渴挺好。

“我还要上班呢，要扣工资的。”郑曼青神情娇羞，还朝经理那边看了眼。

“上什么班！”

袁天赐冲经理那边招了下手，经理屁颠地过来了，袁天赐直接说道：“一会儿我带曼青去看电影，请个假。”

“成，袁公子玩得开心啊。”

经理笑眯眯地应了，一脸巴结讨好的样子，看得郑曼青特别解气，也更加坚定了嫁高干子弟的决心，这就是权势的魔力，她一定要当干部夫人，以后再没人敢欺负她了。

全程被冷落的柳玉枝，气得后槽牙差点咬碎，可她不敢表现出一点不满，心里却在盘算着如何板回场面，决不能让郑曼青这贱人得逞。

实在不行，也只能提前让袁天赐尝到甜头了，柳玉枝暗下决心。

吃过饭后，袁天赐就带着郑曼青去看电影了，柳玉枝和向海当然也随同，向海看出了袁天赐有了新欢，对柳玉枝没兴趣了，便开始打起了新的主意，得找机会把江小暖介绍给袁公子认识，这袁公子可是个浑人，只要他看上的，用强的都有可能，以前也不是没发生过，被欺负的姑娘没一个敢吭声的，吃下了这哑巴亏。

*********

周阿嬷去了周玉青的学校，打点了门卫，可这回她却失算了，过去了一个星期，郑曼青都没去学校闹，也没去照相馆，老太太搞不懂了。

“这女人现在穷途末路，怎么可能不去闹呢？不对劲啊！”

百思不得其解的周阿嬷，和江老太聊起了这事，江老太在择菜，听了后就说道：“你又不是诸葛亮，哪能回回都算着。”

周阿嬷没好气地白了眼，她当然没诸葛亮的本事，可还真没几回算错的，这次郑曼青的表现绝对不正常。

“别择菜了，走！”

周阿嬷拽着江老太就要出去。

“我还要做饭呢，不去！”江老太不乐意。

“我请你吃肉丝面。”

江老太立刻便主动朝外走，反客为主，拖着周阿嬷走，“走走走！”

除了肉丝面，她还要买几回肉包子回来加餐，周老太婆小气抠索的，好不容易请回客，她肯定要狠狠宰一顿。

俩老太太去的是郑曼青上班的饭店，此时还没到饭点，店里人不多，服务员都懒洋洋的，周阿嬷叫了两碗肉丝面，四下打量，没看到郑曼青。

“那女人不在，不会开除了吧？”江老太也发现了，低声问。

“没。”

周阿嬷一进饭店就先看了贴满了职工相片的宣传窗，郑曼青的相片还在，说明她还是饭店的员工，可能有事请假了。

一个中年女人捧了两碗肉丝面过来了，懒洋洋地放在桌上，被周阿嬷叫住了，故意问道：“前几天我来你们这吃面，有个长得蛮漂亮的年轻姑娘去哪了？上回她还算错帐了呢。”

原本无精打采的服务员，立刻来了精神，鄙夷地嗤了声，嘲讽道：“人家攀高枝了，哪还用得着上班呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68411204"  chaptername="第476章  攀高枝了">加入书签</a>
</div>
