    出逃到半路的大橘不可置信回头：不是，你一个大将军，跟我一只猫计较我的皮毛颜色？难道你还想剥了我的皮做衣裳不成？丧心病狂啊。

    扭头的猫僵立的样子傻萌傻萌，融化了老夫人的心，招手让丫鬟快把它救走，顺着孙子的话。

    “你觉着什么的好看？”

    卫弋想也不想：“白的。雪白雪白的，在黑夜里亮得像两只镖。一只蓝眼的。一只黄眼的。胖乎圆滚，矫健如燕。毛得扎手，扑人的时候横扫千军，瞪人的时候气势如虹。”

    老夫人：...你确定你说的是猫不是大老虎？

    不过，雪白的猫，两只，一只蓝眼，一只黄眼...莫名听着耳熟呢。

    不怪她耳熟，为着这大孙子的婚事老夫人对那个传说中的神棍寄予了厚望的，下人去打听，自然尽心尽力尽量详尽。而郝灵自从见了青龙白虎第一面再放不下，不但要求香九娘在新衣服新物品上全绣上青龙白虎，连以前的旧物也清洗干净了回去加工重造。

    香九娘觉着往后余生只凭两只猫她就能安享富足的晚年。

    帮记事的婆子在她耳边提醒，老夫人想起来，恍然，才要问孙子，卫弋又开了口。

    “祖母不是想见那个郝灵？咱们一起上门拜访吧。”

    一惊。

    她大孙子竟主动要求上门见一个姑娘？

    石头蛋子终于开了窍？

    老夫人按不下涌上来的狂喜，连声吩咐人：“备车，快快备车。”再问卫弋：“你办事向来稳妥，你都要上门拜访，这是——见过人家了？怎样？听说是个小姑娘，你看着如何？她对你如何？有没有指点指点你？说咱家什么时候办喜事？”

    卫弋想了想，实话实话：“是一个很奇妙的姑娘。”

    嘿，有门。

    不怕成不了，就怕他不动心，只要他动心，有缝可钻，她就能把这大孙子卖...咳咳，安顿好。

    成家立业，业早立了，可家迟迟不成，急死她了，怎么跟祖宗交待。

    又是一日清闲，郝灵在家里吃瓜。

    没错，红瓤水汪汪的大西瓜。她让小婵买来攒着，小婵犹豫，说这时候的西瓜都是夏日里摘的生瓜蛋子，放在冰窖里储到年节再吃的，怕是里头还白着呢。

    郝灵说没事儿，让她尽管买，买来几十个就往院子花木丛里一堆，过个一夜随便挑一只切开来，又红又水又脆还起沙，在当季也是上品。

    于是小婵确定了自家小院的不凡，错，是自家姑娘的不凡，看小院的植物越发葳蕤人间仙境一般，她觉着，她得催栗书生再快些，这显然不平凡的景儿被外人看到可怎么好。

    西瓜切成小块，盛在水晶碗里，师婆婆难得凑趣，一人一只藤缠花的小银叉，一边吃一边晒太阳。

    郝灵说她：“没有我你哪有这个福气。”

    师婆婆吃着人家的还嘴硬：“没有我你连个吃瓜坐的地都没有。”

    两人斗几句嘴，说几句各自修炼的心得，说着说着，郝灵耳朵一动。

    师婆婆：“你的客人来了。”

    起身，戴上帽子，进了屋。

    郝灵喊小婵：“去迎客。”

    如今小婵住的后面的院子和前头已经连成一处，原来的小巷自然也没了，因旁边也一并买下，原先的四五家连成一家，习惯走几家间小路的人家出行没以前那么方便，没少抱怨。

    但有人在乎吗，嫌路少，让皇帝老子把皇宫拆了给你走呀。

    师婆婆找小婵习惯往后窗扔小纸条，郝灵喊她，真的只是喊，不高不低一声，无论小婵在前头还是后头还是工地上，总能听得一清二楚，身边站着的别人却听不见的。

    她家姑娘，是仙。

    小婵从后跑到前，一边跑一边擦去手上的面粉，她正在给郝灵炸茴香小油条。

    上次小胖子来，吃到郝灵剩下的半根，惊为天人，说好小婵专门给他做一些。

    卫弋跳下马，以一种专注的目光在大开的门前扫来扫去。这个地方，邪门，门前不少人在走动，分明是冲着这家人来的，可向前向后都走过，再折回来，还是走过。

    自家的马车，却一下就停在正门口。

    这是什么？

    他可不信什么仙术。阵法吗？

    卫弋眼底大热。

    卫老夫人被搀扶着下车，同样看出门道，看眼孙子，头疼，他说的上门拜访该不会真的只是为了这扇门？自家这个大孙子真能做出这种不着调的事。眼里只有与战场相关。

    “咳，弋儿，扶我进去。”

    卫弋回过神，向门里定定一眼，忽的，又被影壁吸引住。

    影壁还是原来那个影壁，本来便另有乾坤，原本没人看得出什么来的，除非有道行的，或者天生敏锐的。

    这影壁只刷一层白粉青砖砌围，那白粉不知刷了几个年头日晒雨淋下免不了发灰发黄，实属岁月的痕迹，可在称霸疆场的卫弋看来，那灰的黄的各自成军，无声对阵。

    老夫人望着又不动了的孙子头疼。

    就这样的，哪个嫁他不委屈，关键她也找不到个志同道合的啊。将门虎女她也是看过好几个的，总觉得这个这里不合适那个那里不理想。

    “卫弋。”老夫人重重一声。

    卫弋回过神，歉然一笑，自己先上前，拍了拍门板。

    “请问，有人吗？”

    并不直接进去。

    青衣的小婵迎出来，老夫人一眼就觉着果然不是普通人家，连个做饭的小厨娘都格外有灵气。

    显然，将郝灵身边的人也摸得清清楚楚。

    “院子太小，只有需要的人进来。”

    老夫人点头，明白。

    小婵将两人引进来，绕过影壁，这次，老夫人也被深深震惊在当地。

    一墙之隔，花香鸟语，绿意层叠，这确定是只剩光秃树枝子的冬日？

    卫弋吃惊之余，第一时间看到那个胖乎乎的少女，郝灵正在吃掉最后的西瓜。

    老夫人也看见了，口水它不受控制的分泌，笑盈盈：“这西瓜好，姑娘哪里买到的？”

    郝灵笑道：“不值当什么，老夫人喜欢带几个回去便是。”

    不是她尊重老人，是青天白日她看得明晃晃的，这两人，身上功德金光可闪了，这是救了多少人。

    灵灵灵已经在她脑子里爆炸：“接接接，不管他们有什么要求，只要他们提，你就满足，我就能抽取功德。好激动呀好激动，我是功德你爸爸系统启动。灵，冲啊，上啊，吸啊。”

    吸你个头，你才是蜘蛛精。

    但那闪瞎人眼的功德之光...郝灵觉得自己可以努力一把。

    不，好几把。

    于是她露出八个牙的标准客服微笑：“请问，有什么可以帮到您？”

    卫老夫人被这别出心裁的招待愣了愣，旋即热情道：“我想请神师为我家卫弋批个八字，测算姻缘。”

    而卫弋同时开口，比卫老夫人铁马金戈干脆痛快：“我要买你的猫，出个价吧。”

