    

    “报告藤原警视，第一机动小队已经到达预定地点！”

    “狙击手已就位！”

    “所有监控已经锁定，随时可以进行打击！”

    “已确认敌方所有暗哨位置！”

    “爆炸物处理班随时可以开始作业！”

    …………

    一道道声音自耳麦中传来，让藤原弘明的神色越发郑重。

    “重申一遍，以抓捕目标为优先，如果目标抵抗威胁到行动人员的生命安全，可酌情击毙，不必上报！”

    “现在，各单位进行追后调整，一分钟后正式开始行动！”

    “是！”

    一分钟时间很快过去。

    藤原弘明深吸了一口气，沉声喝道：

    “行动！”

    …………

    原本已经休息的琴酒豁然睁开眼睛！

    他凭借多年生死之间形成的本能，猛然翻身下床，同时将手枪握在了手中。

    抬眼看了看房间内的时钟，琴酒神色凝重。

    一般情况下，他很少会在半夜醒来，如果是在半夜醒来，那就代表危险即将到来。

    下一刻，他的预感便得到了应验。

    砰！

    砰砰！

    啪！

    琴酒握枪的手微微紧了紧。

    这是手枪击发和玻璃破碎的声音，他不会听错！

    心中渐渐笼上一层阴霾，琴酒快步离开了房间。

    “大哥！”

    琴酒转头，就看到左手持枪的伏特加步伐有些蹒跚地走出了自己的房间。

    他的右手、右膝腹部都被子弹击中，虽然子弹已经被取出，但他的行动依旧受到了极大的影响。

    “你也听到了吗？”琴酒神色阴沉道。

    “对，是枪声！上面好像爆发了枪战！”伏特加神色有些慌张道。

    正像伏特加所说，在琴酒离开房间的这段时间，枪声变得越发密集，隐隐还传来一阵惨叫声。

    这时，一位组织成员闪进了两人房间所在的走廊，一看到二人，立刻大喊：

    “琴酒大哥，伏特加大哥，警方的人打进来了！龙舌兰老大正带着兄弟们抵挡，他让我来通知你们尽快通过暗道离开！”

    琴酒和伏特加脸色一变！

    琴酒抬起手枪，冷冷问道：“你确定是警方的人？”

    “千真万确！他们在和我们交火之前就已经自报家门，确实是组织犯罪第四课，另外还有警备部机动队！”那名组织成员连忙道。

    “该死，警方怎么突然……”琴酒心中暗骂，随即对那名组织成员厉声道：

    “你现在立即回去告诉龙舌兰，不要恋战，立即带人向暗道方向撤离！还有，我五分钟后会启动遥控炸弹，彻底摧毁整个基地！”

    “是！”那名组织成员脸色一变！答应一声后就要去通知龙舌兰。

    “等等！”琴酒忽然叫住了已经转身的组织成员。

    “琴酒大哥？”那名成员疑惑。

    琴酒不说话，快步走进了房间，不多时，他从房间中拿出两个烟雾手雷。

    他把手雷一起抛给了那名组织成员：

    “把这个拿去，掩护龙舌兰他们撤退。”

    那名组织成员有些手忙脚乱地接过了两颗手雷，答应一声吼，连忙闪出了琴酒和伏特加的视线。

    琴酒看向伏特加，便自顾自地向一个方向走去

    伏特加也不顾伤势、勉力跟上了琴酒的步伐。

    …………

    砰！

    龙舌兰打完手枪里最后一颗子弹，赶忙重新缩回掩体后更换弹夹。

    砰砰砰……

    几颗子弹打在了他的脚边，让他连忙又缩了缩身子。

    他看了看四周，原本被他组织起来，一起抵挡警方火力的二十多名行动人员，现在包括自己，已经只剩下八个人了。

    而他们，也已经退到了地下一层通往地下二层的楼梯口，再往下，可就是地下二层，也就是琴酒所在的楼层。

    警方来的太突然了！

    而且，他们似乎对地下基地的内部相当熟悉，一进入地下基地，就朝着武器库的方向一阵猛攻，很快便占领了基地武器库。

    这让所有组织成员直接断绝了使用大威力枪械的可能，只能靠着随身的手枪且战且退。

    所有人都已经失去了补给，只靠着随身的弹药进行对敌。

    然而，就连携带弹药最多的自己，也只剩下最后一个弹夹，其他人就更不用说了。

    “琴酒大哥，你们赶快撤退啊……我们快顶不住了！”龙舌兰心中一阵焦急。

    这时，楼梯下方传来传来一阵脚步声。

    接着，龙舌兰就看到似乎有什么东西掠过了自己身旁。

    那东西落到地上，“骨碌碌”的滚了片刻，随后……

    砰！

    一声不算震耳的爆炸声响起。

    不过两秒，龙舌兰前方便已经被烟雾充斥。

    是烟雾弹！

    龙舌兰心中一喜！

    在烟雾弹的阻隔下，警方的火力瞬间变得稀疏起来。

    与此同时，那道脚步声也来到了龙舌兰身旁。

    “老大！我已经通知了琴酒大哥！他让我们赶紧在五分钟内撤退！”一道声音传入龙舌兰耳中。

    龙舌兰瞬间听出，这就是自己派去通知琴酒的小弟！

    “五分钟……看来大哥要启动炸弹了，赶紧撤，我可不想和这些条子同归于尽……”

    龙舌兰瞬间明白了琴酒这“五分钟”的意思，立即大喝道：“所有人，立即撤退！”

    说着，他便率先向通往地下二层的楼梯口冲去！

    那名小弟就站在楼梯口，看到龙舌兰冲来，连忙将手中仅剩的一棵烟雾弹递给龙舌兰。

    “快！赶紧跟着我从暗道撤离！”龙舌兰交代一声后，也没管其他人，自己先先沿着楼梯向下冲去！

    那名组织成员微微一愣神，随后也赶忙跟上了龙舌兰的脚步。

    在那名小弟动身后，其他行动人员也陆续冲下了楼梯口。

    而在一片烟雾当中，数名手持防爆盾的机动队员快步冲出了烟雾。

    “敌方已经向下撤离！前方安全！”一名机动队员看着最后一名组织成员消失的身影，连忙通知后面的同伴。

    在那名机动队员话落不过两秒，数名持枪警员已经冲出烟雾。

    接着，陆陆续续地，近二十名警员聚集在了这个并不宽敞的楼梯口。

    “他们已经下去了吗？”有人问到。

    “对，所有人都已经逃到楼下。”手持防爆盾的机动队员点点头。

    “那我们先去追，以免敌人逃脱，你们尽快赶上！”一名似乎是行动组长的警官交代一声后，率先朝楼下冲去，其余警员连忙紧随其后。        

