    李唯还想说点什么

    但是话还没说出口，便听到砰砰砰的敲门声传来。

    三长一短

    就跟电影加了音效一般，李唯也不清楚为何这敲门声还能这般古怪。

    心中一惊。

    这三更半夜的，谁会选择这个时候敲别人墓门呢？

    距离李唯最近的一处坟墓，也足足有四五公里远。前身曾经正午的时候去过那里，不过那里的墓主是一位老学究，姓王，名半仙。

    最起码也有四五十了，半截入土的年纪，长期被死气侵蚀，已经行动不便，根本走不了这么远。或许现在已经死在了坟墓中也说不定。

    所以，半夜三更来敲墓门的，百分百不是人！

    想到这里，李唯脸色苍白，心中欲哭无泪。不会吧，家里的两头鬼还没处理完你呢，又来一个？

    只是不知道，是诡异之物，还是厉鬼？这两者的危险等级可截然不同。

    不过虱子多了不愁，反正家里已经有两头鬼了，再来一头怕啥？

    李唯心一狠，决定要会会那个敲门的鬼东西，起身便想要重新躺入棺材内，准备睡个回笼觉。

    但是身体还没起来，就被一只冰凉冰凉的手抓住了胳膊，就看到新娘女鬼不知何时已经凑到了自己身边，一只手抓着他的胳膊，另一只手搂着孩子，作瑟瑟发抖状，并小声惊呼道：“这三更半夜的，不会是有什么脏东西吧？孩她爹，我怕！不要过去看了吧？”

    你要真怕就别叫孩儿她爹这个称呼啊。还有你声音中那兴奋的语气，别以为我听不出来啊。你看看那孩子都开始咧嘴笑了，高兴的神色溢于言表。

    孩她爹...你干脆告诉我直接去开门好了。我能不能说，我是真没想去！

    得，这次不去也得去。否则这几天的经验教训告诉他，不去绝对没有好果子吃。

    李唯心一横，甚至伸出胳膊搂了搂女鬼冰冷的肩膀，满不在乎的说道：“不怕，俗话说得好，子不语怪力乱神，这个世界哪来的什么鬼怪，都只不过是人吓人罢了。”

    “你且和孩子呆在这里，为夫去看看！我看是哪个山炮半夜三更不好好在坟墓里装尸体，串个屁的门！”

    女鬼被李唯的反向操作弄的一愣，似乎没有反应过来一般，好半天才说道：“子不语怪力乱神，这是夫君总结出来的话吗？妾身喜欢。没想到夫君还有这般的文采！”

    这一刻，女鬼的眼神贼亮贼亮的，恍惚中李唯甚至觉得她眼中充满了白光。

    不，不是错觉！

    他真的看到星星点点的白光、从女鬼的身体中涌入自己的体内。

    同时，各种信息和声音在脑海中浮现，让他瞬间明白发生了什么。

    【子不语怪力乱神：强烈驱邪12时辰！】

    【效果：世界哪有什么鬼，请相信科学。说出这句话的时候，诡异将对你产生忽略。】

    嗯？

    金手指？

    只是这金手指怎么感觉有点不太对头？

    似乎跟女鬼有关。

    算了不管了，这金手指来得正是时候，门外厉鬼敲门索命，门内两鬼虎视眈眈，先试试再说。

    李唯当即就发动了子不语怪力乱神！

    然而...女鬼无动于衷，仍旧害怕的贴近自己。小女孩更是没心没肺的咧嘴笑着。满嘴的獠牙看的人心神发颤。

    似乎在嘲笑他自不量力。

    好吧，打扰了！

    不过他还是注意到，门外的敲门声却在这时候嘎然而止了。

    不过金手指还需要再试验一下，李唯目光一转，再次看向了女鬼，计上心来。

    ......

    此刻

    因为金手指的缘故，耽搁了几秒，鬼新娘冰冷的手已经渐渐摸到了李唯的心口处，声音也变得幽幽，吐着冰冷的湿气，道：“孩她爹，门外的脏东西是不是走了？要不我们就此歇息吧，别去查看了，妾身害怕的紧。”

    李唯心中一冷，脸色微微变化，赶紧摇了摇头，义正言辞道：

    “不可！”

    “门外没准是有人焦急求救呢？不可见死不救。”

    “还有，娘子别怕。要知道心中有正气，一切魑魅魍魉自是不惧！这世界本没有鬼怪，只是怕的人多了，也就有了鬼。”

    “先听为夫在吟诵一首诗，这是为夫当年不认识你之前，侥幸创作的半首诗词，名为正气诗，正适合当下场景，且听好：天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥，皇路当清夷，含和吐明庭。”

    李唯刚刚念完，便看到新娘鬼身上顿时白光浮现！

    就连那鬼孩子也张开了血盆大口，双眼充血的看着他。

    ——正气诗

    ——效果：诸神辟易，百鬼莫侵。对一切诡异进行压制，对驱邪效果轻微增幅。

    稳了！

    子不语怪力乱神与正气诗恰好配合，虽然对墓室里的两头鬼无用，但想必墓室外的那东西大概率只是诡异，绝对具有压制作用。

    “娘子和孩儿暂且等待片刻，为夫这就去看看！外面很可能有危险，在我没有摸清楚状况的时候，你们务必小心。”

    李唯耐心的嘱咐着。

    而鬼新娘闻言，一脸担忧。精致而美丽的五官，看的李唯都心头一颤。

    怎么就是鬼呢！

    浪费啊！

    至于小女孩，这鬼孩子不知道从哪里拿出了一个奶瓶，奶瓶中灌满了猩红的液体，在李唯看过来的时候，一口咬在了奶嘴上，紧接着让人头皮发麻的吸溜吸溜的声音就响了起来。

    嗯...应该是个女孩吧？吃饭真不文雅，以后有机会一定要好好教育一下。

    ........

