    白鹰联军高层内部一片混乱。

    而且这种紧张情绪，随着雷神阿古斯失联时间的延长，不断的增长。

    在雷神阿古斯被吞的十分钟后，巴蛇重新出现在天空上，搅动风云。

    霎时间，天空乌云密布，雷霆震响。

    巴蛇在雷电中狂舞，片刻之后，天空出现狂暴的雷电，开始轰击人类地面部队。

    看到这一幕，白鹰联军高层中，对雷神阿古斯比较了解的人，顿时惊呼起来：“那是阿古斯的能力，集合云层的雷电攻击地面目标！”

    白鹰的前线总部中，听到这句话的人，心顿时凉了半截。

    巴蛇突然使用出了雷神阿古斯的能力，这无形中印证了雷神阿古斯不止是被吞了，而且是已经被消化完了。

    关于雷神阿古斯的这个能力，东海情报部门的秘密档案中也有记录。

    档案中记录的词条是“雷云风暴”。

    是雷神阿古斯利用自身异能，和云层的特性，促使云层产生雷电，然后引导雷电轰击地面目标。

    这是一项大范围杀伤能力，而且是专门为战争开发的。

    这项能力的最大特点是，雷电全部是云层产生，阿古斯本身只是引导雷电攻击目标。

    因此，这项能力消耗的星力非常少，可以长时间使用。

    可以说，一旦发生战争，和白鹰敌对的一方，将在整个战役过程中，都得承受雷电的轰击。

    “雷云风暴”这个能力本身，不是一项异能，而是通过异能引导自然规律，开发出来战争武器。

    然而，现在这项武器并不是雷神阿古斯用出来的，而是巴蛇。

    东海太空舰队总部中，参谋部很快就分析出了一个结论：“巴蛇已经消化完雷神阿古斯，并且得到了一部分阿古斯的能力。

    “关于巴蛇的资料档案，可以新增一条，巴蛇拥有消化猎物后，长期或短暂获得被消化物的能力。”

    这条新增资料，参谋部提得比较严谨。

    长期或短暂。

    意思很明显，巴蛇虽然使用出了雷神阿古斯的“雷云风暴”，但并不一定能够长期使用，也许只是吸收了雷神阿古斯的星力，然后将星力释放出来而已。

    ……

    轰隆！

    狂雷轰击地面部队，顿时让地面部队的防线出现缺口，导致星兽突破防线，战局出现变数。

    “不能让雷继续劈下去，这种白鹰发开的‘雷云风暴’可以持续72个小时之久，必须阻止巴蛇。”罗德上将语气严肃的在通信频道中说道。

    “雷神阿古斯都被吃了，这种情况，只能调动龙之队才有希望挡住巴蛇。否则就只能和其他同盟国沟通。”参谋部给出了比较稳妥的解决方案。

    跟其他同盟国沟通，意义不大。

    这一点大家心里都清楚。

    连白鹰的最强战力都折戟沉沙，这足以说明巴蛇有多可怕。

    在这种情况下，地球上能抗衡巴蛇的存在，屈指可数。

    地球三大战神，已经没了一个，剩下的两个，要么就是华夏战神红龙，要么就是骑士之神凯尔。

    然而骑士之神凯尔根本没来星兽世界，而是留在地球，按照行星防御理事会的条例，地球必须留一位行星级。

    因此，想要阻止巴蛇，就只有龙之队。

    然而，现在正面战场吃紧。

    “活性母巢”在失去能源心脏之后，星兽文明的反扑越来越猛烈。

    调龙之队阻止巴蛇的话，对正面战场的战局很不利。

    正在局面僵住的时候。

    方源认真考虑之后，主动请战道：“要不让我试试吧。”

    这个要求提出来，参谋部没有立即给出答复，而且开始分析可行性。

    “雷神阿古斯这样的行星级都无法抗衡巴蛇，你只有陨星级，很难完成这项任务。”参谋部很快给出了分析后的意见。

    方源争取道：“有时候星力等级不是实力的全部。我看过雷神阿古斯的战力数据，他的四围属性平均3000点，这也是行星级的实力标准。

    “如果是一般的陨星级，是不可能达到3000点平均属性的，但我做到了。

    “不仅如此，我的强核力防护层，已经用实例证明过，有正面和巴蛇硬碰硬的实力。

    “所以，雷神阿古斯做不到的事情，我可以做到。”

    语气中满是自信，但让一个陨星级去对抗行星级，这无论在谁的认知中，都是不可能做到的事情。

    方源见总部迟迟没有给出答复，又补充道：“我已经从巴蛇的口中挣脱过一次，所以即便我无法击败它，至少也能保证自己的安全。我认为可以一试。”

    片刻后。

    罗德上将负责下达总部的命令：“好吧。方源，对抗巴蛇的任务交给你，不需要击杀，必须要牵制，能让雷云风暴停下来，就是大功一件。

    “除此之外，总部会调韩卫城过去帮你，在关键时刻，可以听他的意见。”

    “好！”

    方源握紧拳头，抬头看向天穹上蛟龙般翻腾的巴蛇。

    ……

    韩卫城作为龙之队一员，北约代号“无限之海”，接到命令之后，立即从正面战场撤出来，进入到神舟号上。

    神舟号上众人已经接到总部命令，向这位老上将敬礼之后，各自回到自己的位置上，准备作战。

    韩幼薇看到爷爷登上神舟号，心里有些难以严明的激动。

    她没想到，竟然有一天能够和爷爷并肩作战，而且是在一场关系到人类文明命运的战争上。

    韩卫城走到舰长的位置，朗声说道：“在你们的实习舰长回来之前，现在由我代理舰长职务。

    “方向东偏南25度，全速前进，接近巴蛇所在位置，支援方源执行牵制任务。”

    “是！”

    伊芙大声应答，然后推动控制杆，让神舟号喷射出十二道淡蓝焰尾，朝巴蛇右侧的方向飞去。

    在接近巴蛇十公里的时候，韩卫城引动星力，在神舟号外层覆盖厚厚的星力防护层。

    他侧头看了一眼韩幼薇，道：“韩幼薇，‘矢量棱镜’偏转90度。”

    韩幼薇愣了一下。

    因为在家里的时候，爷爷从来没有直接喊过她的名字，而且语气充满铁血与冰冷，这让她一下子没反应过来。

    愣了一瞬，她才连忙释放“矢量棱镜”，将神舟号笼罩起来。

