    喻笙闻言一顿，心里隐约有了个猜测。

    然后她就听到小幼崽略带一丝羞怯的声音响起：“穆恩说过，穆恩会变得强大，会保护弟弟妹妹，院长爷爷。”

    小姑娘抱着喻笙的脖颈小心地蹭了蹭，脸上染上了淡淡的薄红：

    “穆恩也会像笙笙保护我们那样，保护好笙笙。”

    穆恩还记得那天，她最喜欢的笙笙挡在她们面前，替她们赶走那群坏人的场景。

    那是她永远都不会忘记的一天。

    自那天起，穆恩才知道，原来垃圾星上并不是一直是黑暗的。

    原来，真的还会有霍尔斯人是会温柔对待半兽人幼崽的。

    喻笙的心瞬间软到一塌糊涂。

    她揉了揉小姑娘的头发，“可你还只是幼崽。幼崽只需要乖乖吃饭，好好睡觉，好好玩耍就好了。”

    什么保护不保护的，那应该是她来担忧的事情才对。

    “穆恩已经长大了。”

    小穆恩抿着唇，羞涩地笑了笑。她看向季衍，眼里满是依赖：

    “季哥哥说，军校里有不少像穆恩这么大的幼崽。他们很强大，穆恩也想像他们那样强大起来。”

    在这个弱肉强食的垃圾星上，小幼崽很小的时候就懂得了，只有强大起来，才能不饿肚子，才能保护好弟弟不被抢走，也才能保护好自己喜欢的人。

    “我的天……”

    穆恩和喻笙的对话清晰地落到了兰伯特的耳中，他低语出声，眼里满是震惊。

    “阿衍，这真的只是幼崽吗？”

    他忍不住眼神复杂地看向自己的好友。

    “有自己想要保护的人了，她会成长得更快。”

    季衍安静地看着喻笙怀里的小幼崽，“她或许会成长为很优秀的战士。”

    “好，我们穆恩已经长大了。”

    喻笙弯了弯唇。

    她尊重幼崽们的决定，也不会出言去打击幼崽们的积极性。只是喻笙还是忍不住会担忧。

    如果最后军校没有要穆恩怎么办？如果穆恩进去了之后，会吃很多难以想象的苦怎么办？

    “明年霍尔兹军校会招生。”

    季衍走到了喻笙身边，低声开口：“她符合了招生的所有条件。”

    一个半兽人幼崽，目前精神力等级已经达到了A级，这已经是一个很不可思议的奇迹了。

    “如果愿意的话，我可以给她做适当培训。”

    “我愿意的！”

    还没有等喻笙开口，穆恩就眼睛发亮地强者说道：“季哥哥，穆恩不怕吃苦的！”

    “嗯。”

    季衍眼神柔和地揉了揉小姑娘的头发。

    这些幼崽真的很出色。

    兰伯特眼神复杂地看着这些人，轻咳嗽了一下：“既然这样的话，那正好就给幼崽们来个体检。”

    连幼崽都这么积极，他不能被比下去。

    “体检？”

    喻笙一拍脑袋：“这么说起来，我好像真的还没有给他们体检过。”

    主要孤儿院的这些幼崽们平时连生病都很少有，喻笙一时间倒是忘了。

    “没关系，以后这方面我负责！”

    兰伯特一拍胸脯应了下来，语气带着莫名的激动。

    喻笙有些不明白兰伯特的激动是从哪里来的，直到第二天她看到了兰伯特给幼崽们体检的场景。

    “来来来，一个个排队站好！”

    也不知道兰伯特从哪里搞来一面小旗子，站在前面指挥着幼崽们排队站好。

    一大清早被叫起来的幼崽们一个个都还没睡醒，歪七扭八地站着。而戈斯干脆站在那，小脑袋一点一点的，看得喻笙都要担心他下一秒直接扑地上去。

    好在这样的惨剧并没有发生。

    因为在戈斯即将扑到在地的前一秒，兰伯特眼疾手快地伸出手拎起了小幼崽：

    “那正好，就由戈斯小朋友第一个来体检。”

    迷迷糊糊还没睡醒的戈斯抬起头：“……”

    这个怪叔叔在说什么？

    什么体检？

    什么是体检？

    “既然戈斯小朋友没有反对的话，那我们就开始吧。”

    猛地对上兰伯特阴恻恻的笑容，戈斯打了一个寒颤，后知后觉地挣扎了起来.

    “你放我下来！”

    “你不要碰我！”

    “啊！笙笙救我！”

    一个好好的体检，兰伯特硬生生弄得鸡飞狗跳。可偏偏喻笙看他那样子，反而还乐在其中。

    其实这个体检也没有要打针啊之类的，只是让幼崽进一个机器扫描一下，然后各项数据就会出来。

    就是那个机器……

    喻笙的目光落在了体检的机器上，有些惨不忍睹地移开了视线。

    这玩意怎么看都觉得是一个蒸笼！

    上面开一个口，然后兰伯特把幼崽们抱进去，最后顶上的盖子合上……

    这明明就是一个蒸锅啊喂！

    这医生到底靠不靠谱！

    “好了，下一个。”

    从机器里出来的戈斯整个幼崽都不好了。

    被兰伯特放在地上后，这个熊崽崽就浑身炸毛地朝着喻笙跑了过来。

    一边跑还一边眼泪鼻涕齐流，看上去好不凄惨。

    “笙笙呜呜呜！太可怕了呜呜呜！”

    喻笙哭笑不得地抱起小家伙，好声安慰了一顿。

    “那接下来，轮到哪个小朋友了？”

    兰伯特“嘿嘿”一笑，不怀好意的目光落在了前面一堆小幼崽身上。

    抱成一团紧紧发抖的小幼崽：“！！！”

    呜呜呜笙笙快来赶走这个怪叔叔！

    当然，最后赶走兰伯特的不是喻笙，而是季衍。

    还没等兰伯特高兴多久，季衍就和老院长回来了。

    “哇呜呜呜！”

    他还没开口说什么，一群幼崽就扑了过来，一个个揪着季衍、老院长和巴顿的裤腿，哭得异常大声。

    就连修里都红了眼眶，含泪地看着巴顿要抱抱。

    季衍怀里抱着两个小幼崽，冷峻的目光看向了兰伯特。

    兰伯特脸上笑容瞬间僵硬。

    他下意识倒退一步：“我不是！我只是给他们体检！我连他们的一根毛都没有碰！”

    结果话音刚落，喻笙怀里的戈斯哭得更大声了。

    “你居然连幼崽都欺骗！”

    他哭哭啼啼，悲愤地指着兰伯特袖口的那一簇毛：“戈斯的毛毛！呜呜呜！”

    当即季衍和巴顿的目光更加不善了。

    兰伯特：“……”汰！忘记了戈斯是个掉毛的幼崽了！

    “我似乎好久没有和你练过了。”

    季衍安抚好怀里的幼崽后，语气平静。

