    第1915章中毒了

    秦三郎道：“戎人在往咱们这边挖地道，虽然许尤已经下令往毒虫沟下打木柱，用来阻拦戎人挖地道。可时间长了，木柱会腐烂，要是有了这种能加长的铁钻子，只要找十个将士，用铁钻往地下钻洞一探，就能探出戎贼有没有在地下打地道。”

    除此以外……

    “可以献给朝廷，工部可用来测探护城河内的情况、或者让民间用来挖水井，好处很多，上报就是功劳。”

    不过……

    “小鱼愿意了就上报，要是小鱼不愿意，咱们就自己留着。”

    这是小鱼做出来的东西，怎么处置，她说了算。

    顾锦里：“当然是献上去换功劳啊。这就是个铁钻子，咱们留着只能用来打井，打完了就没用处了，上报上去，还能换功劳、换物资，多好啊。”

    她催促他：“你赶紧写文书，我让六安他们抓紧把这种加长铁钻子给打出来，到时候把铁钻子跟文书一起呈上去，换功劳。”

    秦三郎见她一脸兴奋，好像数不尽的物资已经摆在她面前似的，是笑了：“这事儿不用急，过两天再上报也成。”

    如今他有更急的大事儿要办。

    秦三郎拿走她手里的毛笔，一把把她抱起，往里屋走去。

    顾锦里一惊……这，这是要那啥啥了。

    “小鱼说起小贵哥儿的时候，满脸高兴的，还带着羡慕，可见是极其喜欢孩子的。”秦三郎看着她笑：“不用羡慕别人家的，咱们生一个。”

    说着话，已经低头吻上她，把她压在铺着软和棉被的炕上，没多久就把她给扒光了。

    顾锦里身上突然空荡荡的，是感到一阵冷意：“有点冷~”

    “一会儿就热了。”秦三郎吻着她，把她的手环在自己脖子上，让她抱紧自己……而他说得没错，没多久，顾锦里就被他折腾得整个人都热了起来。

    他比她更热，她像是抱着一块烧红的热铁般，是烫得身子一缩，不由自主的要推开他火焰般的身躯。

    可他不许，把她抱得更紧，声音带着急切与霸道，说着：“给我！”

    ……

    生娃这事儿，是个极其耗费体力的活计，反正顾锦里是这么觉得的……她已经很厉害了，可每次还是会被折腾得浑身软绵绵的，连手的力气都没有。

    “小鱼好好睡，不用急着起来，今天的活计，我来做。”

    迷迷糊糊间，顾锦里听到这句话，是应了一声“嗯”，紧接着，感到有人在亲自己，只生气了……不是说要去帮我干活吗？怎么还在胡闹？

    秦三郎握住她推着自己的手，笑着吻她紧闭的眼睛：“小鱼现在的模样，很勾人~”

    慵懒而软绵，脸蛋红扑扑的，像一颗诱人的果子，让人想把她给吞了。

    顾锦里困得要命，已经听不见他在说些什么，沉沉睡了过去。

    等她睡饱的时候，已经是下午，里屋只有她一个人，她舒服的伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “夫人醒了，饿不饿？有鸡汤喝。”三庆是个尽责的好护卫，就坐在里屋的门边，听到声音后，隔着屋门问顾锦里。

    这样的对话已经不是第一次，顾锦里不会再被吓一跳，是道：“可我想喝粥。”

    刚醒，喝不下鸡汤。

    三庆：“米粥也有，大人让杨桃姐熬了。不过大人说了，米粥要吃，鸡汤也要喝，夫人累到了，得补补。”

    砰砰，顾锦里听到这话，恼羞成怒地锤了床铺两拳，该死的秦穆，怎么能留下这种话，给我等着，等你回来，一定揍你。

    三庆听到声音，问道：“夫人怎么了？可是生气了？”

    又道：“对了，大人给您留了信，说是放在枕头下，夫人看看。”

    给她留了信？

    顾锦里去翻枕头，果真看见一封信。

    信上画着两个人，一男一女，男的是秦三郎，正躬着身子递给她一根木棍，旁边写着一句话：小鱼不生气，回来让你打。

    顾锦里看得笑出声来，骂了一句：“幼稚。”

    她把这幅画收了起来，装进一个盒子里……里面全是他给她的画，而顾锦里最喜欢就是那幅他们在树下相拥，旁边围着四个孩子的画。

    “夫人，你又睡着了吗？”三庆见里屋许久没有动静，是小声问着。

    顾锦里回道：“没有，我睡饱了，这就起来。”

    说着是爬起身……呃，有些累，还是再趴会儿吧。

    顾锦里又眯了一刻多钟，这才起身梳洗穿戴。

    三庆已经把饭菜摆好了，见顾锦里出来了，是道：“夫人快吃吧，可香了。”

    顾锦里看着浓稠的米粥、鸡汤、两个面饼子，食指大动，把所有东西都扫入腹中。

    三庆惊了，看着她的肚子问：“夫人，要奴婢给您揉揉肚子吗？”

    顾锦里摆摆手：“不用，这点子饭量，你家夫人的肚子兜得住。”

    三庆赞同的点头，诚恳的说一句：“夫人的饭量确实比较大。”

    不过夫人却不胖，只因夫人是个高个子，比她们都要高些。

    顾锦里歇了一会儿，又拿出账本来看。

    看完后，练了两遍柔体术，让自己的身体舒展开后，提刀去了院子：“三庆，来过几招。”

    “来了！”三庆很兴奋，她每天最高兴的事儿就是跟夫人过招，夫人会一些很有用的刀技，跟夫人对战，能让她的刀技提升。

    铛铛铛！

    两刀相击，星火飞溅，凌厉之气卷起寒风，可两人并不觉得冷，是酣畅淋漓地打了半个时辰。

    顾锦里最先叫停：“行了行了，三庆，你属实有点猛。”

    三庆开心的笑了：“夫人也觉得奴婢变厉害了吗？可大庆姐说还不够，得更厉害点，才能保护好夫人。”

    顾锦里点头：“嗯，你确实变得比去年厉害了。”

    攻势变得更加凌厉有章法，力气也变得比去年大了很多，两刀相击的时候，她被震得虎口发麻。

    两人正说着话，突然听见一阵马蹄声，不多时，秦三郎疾步走了进来。

    “回来了。”顾锦里看见秦三郎，很是欢喜，可见他脸色不对劲，忙问：“怎么了？遇到什么事了？”

    秦三郎道：“小砚台吃了鬼命薯，中毒了，叶大蔻正在救他，可鬼命薯的毒难解，我怕叶大蔻解不了，过来带你去给小砚台看看。”

    木通叔在天槐村那边，没在卫所，只能让小鱼出马。

    (本章完)

