一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你觉得呢？”叶安难得的笑，不过却是一种让人生寒的冷笑。

    叶宁微垂着的眼眸底下飞快的闪过一丝恨意，脸上却是一副受伤的模样，委屈的眼神时不时的瞟向傅云深。

    可叶安和傅云深都没有开口说话的意思。

    甚至叶安的表情的中明显的写着几个大字：请开始你的表演。

    叶宁轻咬着下唇，脸上的表情都快僵硬了，却还没有等到她想等的人开口。

    该死的叶安，如果不是她想要认识这位傅少，她才不会上来跟她搭话。

    终于，她忍不住开口，小声，“姐姐，这位是？”

    叶安神色寡淡，回了四个字，“关你屁事。”

    对于叶宁，小小年纪就心思歹毒，又喜欢作幺蛾子，心机深重。她自然不会有什么好脸色。

    更别说，她还是杀死这个身体的凶手。

    叶宁被叶安这四个字怼得一时失去了言语，竟然不知道怎么反驳，更何况还是在这个男人面前被骂，羞愤之极。

    她双眼通红，看了看傅云深，最后目光落在叶安身上，“叶安，我当你是姐姐，你竟然这么对我！我再也不会关心你了！”

    说完，她就哭着转身跑开了。

    叶安只是无声冷笑了一下。

    远处的叶飞见叶宁跑开了，又看了看叶安，也转身离开了。

    “她是谁？”傅云深虽然已经猜到了，但还是问了句。

    叶安把目光从离去的叶飞身上收了回来，漫不经心的回答，“戏精，世界欠她一座奥斯卡。”

    傅云深眉毛微挑了一下，看向叶安的的眼里带着一丝兴味。

    “你怎么会出现在这里？”叶安问。

    傅云深笑意微深，“你以为呢。”

    叶安下意识的戒备，眼神也冷冷凝了起来，扫了一眼路七和后面的两个保镖，“你到底是什么人？”

    叶安现在才觉得，她对于这个时空太陌生，就算有着从前这个身体的记忆，但依然太狭隘。

    她要在这里生存下去，强大起来，就必须了解所有的一切。

    她需要——情报。

    而这个人之所以会出现在这个地方，应该只是巧合。不过只见过一面，她就不信这个男人会专门来找她。再说了，她的身上，也没有什么好处。

    傅云深盯着叶安的眼睛，一字一句，“记住，我叫，傅云深。”

    他说的只是他的名字，而不是他的身份。

    叶安知道，这个人的身份并不简单，从刚刚陆晟他们对傅云深的态度就能看的出来。

    而以现在自己的身份，她并不想和这种人有联系。

    两个字，麻烦。

    “我要去上课了。”

    “你上不上课有区别吗？”傅云深语气揶揄。

    叶安知道傅云深是在笑话她，毕竟，叶安是F班学渣中的战斗渣这件事，整个学院的人都知道。

    “遵守团体规矩和秩序，这是身为其中一员必有的觉悟。”

    “等你放学我来接你。”傅云深单手插在裤兜里，笔挺的西裤将身材衬得高挑，黄金比例。嘴角轻微的扬了一下，沉稳中又带着点玩世不恭的味道。