第二百零四章南辰补品店开张

　　陈轩听到十盒长生膏，想了想，对沈冰岚说道“你出来一下。”

　　说着就走出商店门口。

　　沈冰岚不明所以，不过还是依言跟他走了出去。

　　后面的店员们看得面面相觑，这个年轻人一句话，沈总就乖乖的跟出去了

　　他们不得不重新推翻之前的论断，这个年轻人很有可能是跟沈总同一级别，甚至更高

　　本以为他是沈家某个后辈，这下众人是完全猜不透陈轩的身份了。

　　等沈冰岚出来后，陈轩便开口道“冰岚，不用给我爸妈买那么贵重的礼品。”

　　“为什么”沈冰岚不解问道。

　　陈轩无奈一笑道“他们这辈子都没见过几十万的补品，你第一次上门就送长生膏，会把他们吓坏，绝对不敢收的。”

　　“可是长生膏是天海市最顶级的补品，我怎么可能送次等的补品给你父母”沈冰岚语气很坚决的说道。

　　她知道陈轩家境贫寒，家里人肯定没用过什么奢侈品，那就更应该趁此机会，送点好的礼品给他们享用了。

　　她不理解为什么自己送长生膏，陈轩的父母反而不敢收。

　　“冰岚，我家虽然很穷，但是我爸妈都不喜欢占人便宜，太贵重的礼物他们从来不收，就是有人送几百块的礼品，他们也会及时送回价值相当的，如果你送几十万的长生膏，那他们就无法回赠了。”陈轩耐心的解释道。

　　“我不用他们回赠，到时候我会跟他们说是无条件送礼的。”沈冰岚依旧坚持的说道。

　　陈轩见她这么坚持，然而他的老爸性格更是执拗，根本不可能收下长生膏，当即苦笑道“冰岚，你要真这么做，我爸反而可能会生气，我现在跟你也说不明白，你到时候见到他就知道了。”

　　沈冰岚微微蹙起黛眉，难道陈轩的父亲性格很古怪她突然觉得有点紧张。

　　“其实我爸妈都很热情好客的，你不用担心太多。”陈轩见她这副模样，赶紧解释道。

　　沈冰岚摇了摇头道“我相信你的话，只是担心礼品送得不够好。”

　　“放心吧，我来帮你选礼品就行。”陈轩笑了笑道，“就买刚才的鱼油补品，再买点烟酒给我爸，给我妈妈买只金手镯，他们肯定能开心一整年；当然这个钱我自己出就行，毕竟是我提议要买的。”

　　“你提的这些礼品，我答应你，但是礼品钱绝对要我来出，否则我哪里还有脸面上你家去”沈冰岚这回可是不会再退让半步了。

　　陈轩微笑说道“好吧，你说了算。”

　　两人正要重新回到店里，却听到对面热闹喜庆的人声。

　　转头看去，发现对面新开了一家补品店，一些穿着光鲜亮丽的人物正在门口剪彩。

　　陈轩和沈冰岚不约而同的看向补品店的店名，只见招牌上写着“南辰补品天海市第一分店”。

　　“这么快”陈轩微微诧异的说道。

　　沈冰岚看着他的脸，好奇的问道“什么这么快陈轩，难道你知道南辰集团要在这里开设补品店吗”

　　“算是吧，张芷澄已经和我说过，南辰集团要进军天海市补品市场了。”陈轩一边看着对面剪彩，一边回答道。

　　沈冰岚抿了下红唇道“我还以为你从来不关心集团大事呢，南辰集团要和我们竞争的事情，我已经召开会议讨论过了，原来芷澄今天跟我说你研制出一种叫回春丹的补品，就是为了帮我们对抗南辰，不过你的定价那么低，功效真的有那么好吗”

　　“要不你试试看”陈轩笑吟吟的取出一颗回春丹来。

　　沈冰岚讶然道“你还随身带了一颗我就不试了，你现在可以试吃给我看看。”

　　“我身体比超人还好，吃这个也没什么效果，我是准备带回家给我爸妈吃的。”陈轩笑着说道，顺便把另外两颗也拿出来给她看。

　　沈冰岚忍不住白了陈轩一眼“原来你已经准备了更好的补品，怪不得嫌弃我的长生膏”

　　“我可没说嫌弃啊”

　　陈轩还没说完，对面参与剪彩的一个黑西装男子突然看到沈冰岚，他瞬间双目发光，眼中惊喜无限，当即招手喊道“沈冰岚沈冰岚”

　　沈冰岚和陈轩一同看去，只见那人大约二十七八岁，西装革履，相貌堂堂，一看就是成功人士。

　　不过沈冰岚见到这个人，却是蛾眉微蹙，脸上掠过一丝厌恶之色“罗嘉树”

　　这个西装男子，是沈冰岚在外国留学时认识的大学同学，曾经对她展开多次热烈追求，都被她毫不留情的拒绝。

　　后来沈冰岚回国担任沈氏集团总裁，同时也摆脱了罗嘉树的纠缠，没想到还没一年时间，就又见到这个烦人的家伙。

　　罗嘉树再次见到沈冰岚，却是一脸欣喜，快步走过来，露出绅士的笑容问候道“沈冰岚，我们真有缘分啊，居然能够在这里遇见你。”

　　他身后一群南辰集团的高管人物，见到罗嘉树在跟一个绝色美女打招呼，也跟着走了过来。

　　“罗嘉树，你怎么会给南辰补品店剪彩”沈冰岚冷冰冰的说道。

　　“南辰集团在天海市开设制药分公司，我成功应聘了分公司总经理一职，自然要来给我们开的第一家补品店剪彩。”罗嘉树说着，脸上浮现得意之色。

　　毕竟如此年轻，就能担任一家大集团分公司的总经理，足以让他有自傲的资本。

　　绝大部分像罗嘉树这个年纪的海归，最多只能获得一份公司基层领导的职位。

　　不过他得意的资本，在沈冰岚眼里却没有什么，只是语气淡漠的道“看来以后你要代表南辰集团，和我们沈氏集团打商战了。”

　　罗嘉树闻言一窒，他也知道沈冰岚上任了沈氏集团总裁，而且南辰集团进军天海市补品市场，必定要和沈氏集团做对手。

　　原本觉得自己上任南辰集团分公司总经理的罗嘉树，有资格重新追求沈冰岚，但是现在她却把自己当成敌人一样，那却是适得其反了。