    “轰轰……”洛天掌指晶莹，大如山岳，对着黄千秋狠狠的拍下，皇千秋怒吼，动用自己的保命神通，皇天无极，一股冲天的剑气和他本身融为了一体，对着洛天杀来。

    只不过，皇千秋的实力距离那个红婴圣王差了不少，洛天徒手肉身，就可以把拍碎。

    “神魂剥夺！”

    就在洛天杀向皇千秋的时候，幽坛花女犹豫了一下，再次的对洛天的身手出手，幽坛花香传天下，丝丝缕缕的能量牢笼洛天。

    “轰……”“扑哧！”

    洛天一掌把皇千秋打的四分五裂，神通盔甲更是直接崩溃，直接陨落，连神识都没有逃出来，那皇金剑因为失去了主人，静静的悬浮在虚空之中。

    只不过，为了击杀皇千秋，洛天却也伤在了幽坛花女的手下，那种神魂剥夺，让他感觉神识有种离体的感觉，强自镇守神识，却是引动了本源能量，逆行冲撞，让他哇的喷出一口鲜血。

    “你这个不知好歹的女人，真的以为我不敢杀你么？”

    洛天猛的转身，大手一抓，那把黄金剑被他抓在手里，对着幽坛花女就劈了过去。

    “幽坛花开！”

    幽坛花女冷哼，一朵幽坛花，直接化解了洛天的那道剑气。

    “洛天，你犯下了天地大忌，大夏世家还有平天大圣不会放过你，你竟然斩杀了亿万大军，我必须要把擒拿，交给我师荒天花女发落，”幽坛花女虚空之中，静静站立，在她的身后，无数的幽坛花花开花落，起伏不定，却是暗含天地大势，威力异常强大。

    “大忌？

    我洛天犯的忌多了，人不犯我，我不犯人，人若犯我，必杀之！”

    洛天凶狠的说道。

    “狂妄之徒！”

    幽坛花女大喝，玉手一翻，一只花蓝出现，迎风放大，对着洛天就罩了下来，花香四溢。

    “幽坛花女，连你的本命法宝幽坛花都困不住我，我看你还能拿出什么法宝出来，”洛天凌空而上，晶莹的拳头璀璨无比，所过之处，划过一道可怕的轨迹，对着幽坛花女砸了过去，要辣手摧花。

    “洛天，你拿命来，”幽坛花女怒喝，一提到幽坛花就让她气不打一处来，身形凌空而击，玉手掐决，花蓝放大，把洛天罩了进去。

    “给我破！”

    洛天大喝，一拳破万法，冲天而起，巨大的花蓝崩溃，花瓣四下飞舞。

    “和你拼了，”幽坛花女轻喝，修长的玉腿，凌空扫过，划过可怕的轨迹，要和洛天近身大战。

    不要小看这一条玉腿，虽然极有诱惑力，不过，也是杀人利器，不要看幽坛花女看起来是一佣文弱的女子，不过，没有人知道，她的肉身多么强大。

    “近身肉搏？

    我喜欢，”洛天冷哼，身如蛟龙，肌体璀璨，右手横挡，同时一掌对着幽坛花女的面门就拍了过来。

    “重生三叠浪！”

    幽坛花女轻叱，身形万重，一浪拔高，接着一浪，如同大山一般，万千招式压向洛天。

    “好厉害的功夫，想不到你的近身能力如此厉害，”洛天的肉身堪称重宝，不过，和这个幽坛花女大战起来，竟然感觉肌体相撞的都有些生疼，如果是换作另外一个人，早就被洛天打爆了，哪怕是初级大圣也不见得能和洛天的肉身相抗衡。

    而幽坛花女却是和洛天大战了上千回合，竟然不落下风。

    “厉害的还在后面呢？

    着！”

    幽坛花女的玉手如同兰花指，伸缩不定，插向洛天的双眼，上面神通吞吐，极为强大。

    “幽坛花女，当真以为我怕你么？”

    洛天心中忌惮师尊老不死仙王对自己的叮嘱，所以一直不想伤这个幽坛花女，不过，看到这个女人一点也不留手，一副拼命的架式，他也怒了。

    身形如同梦幻般，洛天出现在幽坛花女的身后，大手向她直接抓去，想把她甩飞。

    只不过，幽坛花女的身形一扭，如同灵蛇一般，洛天抓了一个空，不过，却是抓到了她的衣裙，反手一带，顿时，衣裙剥落，露出大片雪白的肌肤。

    “无耻之徒！”

    幽坛花女脸色一红，怒声骂道，在她的身上再次出现了一个衣裙，顿时，那雪白的风光不在。

    “哼，无耻？

    那好吧，既然如此，那我就无耻到底吧，”洛天欺身上前，拳脚相加，大开大合，掌指间灵活无比。

    “刺啦，”大片的衣裙再次的被洛天给扯下来，成片的衣裙满天飞舞，如同彩霞。

    “嘿，这个小子，早该这样了，”识海之中的大黑狗，此刻，咧着大嘴，无声的笑道。

    “你也不是好东西，真是特以类聚，人以群分，｜”天狼女脸一红，白了一红大黑狗道。

    “无量天尊，这个小子……不是东西，”一清道长也有些无语了，单手合十，轻声骂道。

    “脱，再脱，嘎嘎，”飞驴却是兴奋无比，一双驴目瞪的比谁都大，望着外面的一切，整个身体都在颤抖。

    “给我闭嘴，”洛天的神识传音传了进来，直接封闭了神识，免得飞驴他们胡说八道上。

    外面，洛天的速度可是不慢，再次的追上了幽坛花女。

    “刺啦，”“刺啦！”

    洛天下手不留情，再次的扯下了幽坛花女的衣裙，虽然她的衣服都是宝衣，不过，也挡不住洛天的大手神通撕扯，片片衣飞舞。

    “我倒要看看，你还有多少衣服，有多少，我给你扯多少！”

    洛天由的哈哈大笑。

    “无耻之徒！”

    幽坛花女此刻已经出现了愤怒，洛天的无耻超出了她的想像，专门撕扯自己的衣服，她修行数万年，从来没有遇到过这种无耻之徒，神通重宝奈何他不得，近身大战，丝毫战不了便宜，竟然还被她扯掉了衣服。

    虽然身为强者，可以幻化衣裙，不过那种神通，却是躲不过强者的天眼，所以，在他们面前，她和什么也没有穿没什么区别，所以，一般强大的女修，都是自己的宝衣，可以隔绝神识查看。

    “嘿，谢谢夸奖！”

    洛天再次出手了，这一次扯的更彻底，只见看虚空之中一道白光亮影，玲珑起伏。

    “洛天，我发誓，一定要杀了你，和你不死不休，”幽坛花女银牙轻咬，盯着洛天，动用神通，把自己的身体覆盖，只不过，那也是一团能量，如果强者运用天眼，仍然看清楚里面的一切。

    “身材不错，想不到，堂堂的幽坛花女……”“畜生！”

    幽坛花女羞愤怒吼，一道白光，瞬间远去。

    

