    

    “哼，废话少说，上，把风狼拿下！”

    任风冷哼一声，大手一挥，身后的十来个士兵立刻涌上来，将风狼团团围住。

    这些士兵都是五六星斗师，修为不俗。风狼虽然已经是一星大斗师了，但面对这么多人，恐怕也难以逃脱。

    周围的人见状也立刻躲得远远的，生怕牵连到自己。

    他们可不想被卷进去。

    “任风，想报仇有本事你就自己来跟本大爷过两招，以多欺少算他娘的什么本事？”风狼破口大骂。

    “本城主这可不是为了私人恩怨，而是为了捍卫云岚宗的威严，你就乖乖束手就擒吧！”任风冷冷一笑，大手一挥，所有士兵一拥而上。

    风狼也不敢示弱，从纳戒中竟然拿出了两个大棒槌，挥舞得虎虎生风，劲风强悍，那十来个士兵一时间竟然还无法靠近。

    “想抓本大爷，就凭你们几个还不够格呢！”

    风狼将棒槌挥舞得越来越厉害，不仅挡住了对手的攻势，甚至还主动出击，一度将周围的士兵逼得节节败退。

    一旁的任风见状，眉头一皱，忽然纵身一跃，一掌掀起狂烈的劲风，直奔风狼的后心而去！

    感受到身后传来的压迫，风狼果断转身，右手的棒槌狠狠地砸过去。

    “轰！”

    一声巨响，强大的气浪将周围的人都逼退了几步，而风狼更是“噔噔噔”地连退好几步，右手止不住地颤抖，几乎拿不稳武器了。

    “你竟然成功晋级到三星大斗师了？！”风狼有些诧异地看着任风。

    后者冷冷一笑，“都说了，你不过区区一星大斗师，闹腾不了多久的，今天本城主就让你败得心服口服！”

    话语刚落，任风再次腾空一跃，周身斗气汹涌而出，凝聚在他的掌心下，气势汹涌。

    这一掌，任风拿出了三星大斗师的所有实力，显然是想一掌打死风狼！

    “该死的！”

    风狼狠狠地一咬牙，拼着一口气，也猛地提起棒槌，狠狠地砸出去。

    “嘭！”

    两者碰撞在一起的一瞬间，风狼便脸色一白，忍不住咳出一口鲜血来，整个人如断线的风筝一样倒飞出去。

    “去死吧！”

    任风乘胜追击，紧跟而上，眼看着就要一掌震碎风狼的心脉。

    忽然，一只手掌牢牢地抓住了任风的手腕，让其不能再前进丝毫。

    “够了。”

    动手的正是白浩。

    “你是什么人？竟然敢多管闲事，不想活了？！”看到阻拦自己的白浩，任风脸色一怒，另一只手毫不犹豫地提掌打向白浩。

    “轰！”

    白浩身上直接爆发出一股足以碾压他无数次的力量，将任风狠狠地震飞出去。

    “噗！”任风顿时喷出了一大口鲜血。

    他手指颤颤巍巍地指着白浩，“你……你竟敢打我，你这是在挑战云岚宗！”

    “就凭你还代表不了云岚宗。”白浩冷哼一声，气得后者一口气没缓过来，直接倒下去了。

    而白浩也是将一旁的风狼扶起来，

    “你没事吧？”

    “没事……多谢你救我，不过连累你也得罪任风了，我过意不去。”风狼说道。

    “小事，我也看不惯他，我们进去吧。”

    “你还要进石漠城？”风狼一愣。

    白浩把任风打成这样，可以说已经得罪了整个石漠城，现在还进去不就等于自投罗网吗？

    “放心吧，就他们这样的人，再来几十个几百个都没用。”

    “……老哥你厉害！”风狼默默地竖起了大拇指。

    两人真的还进石漠城了，只是现在已经没有人敢拦他们了。

    连任风都倒在地上了，其他人有再大的胆子也不敢上去送死啊。

    城内。

    “白兄弟，你来石漠城是做什么的？如果没什么事的话还是赶紧走吧，要不然等任风缓过来了，以他的性格，绝对不会放过你的。”确认后面没有人追上来后，风狼连忙对白浩说道。

    “那你呢？”

    “我？等我把手头上的生意做完了，我也溜了。现在任风当上了石漠城的城主，我以后肯定不会有安稳日子过，还是早点离开的好。”风狼说道。

    “那你就抓紧时间吧，我在这里休息一晚，明天也走了。”白浩说道。

    “行，那咱们有缘再见，保重！”风狼郑重地对着白浩抱了抱拳，转身走进了一条胡同，消失了。

    而白浩则是找到了一间客栈休息了下来。

    他并没有刻意隐藏自己的行踪，相反，他还在静静地等待着任风的人找上门来。

    白浩万万没想到现在云岚宗统一了加玛帝国后，竟然还会发生这种事，这个倒是他疏忽了。

    当初的石漠城都不会有这种情况，现在反而出现了这种现象，岂不是显得云岚宗的不好？

    这也难怪风狼会说云岚宗的坏话，恐怕就是因为有任风这种人存在。

    “这种问题也必须要解决才行。”白浩喃喃着。

    一个晚上，就这样过去了。

    任风的人并没有找上门来，这让白浩感到有些意外。

    不过想一想，可能因为任风被他重伤昏迷了，一时半会儿醒不来，所以也就没有人敢来找他的麻烦了。

    “既然没人来，那就开始干活吧。”白浩起身，望着石漠城外的塔戈尔沙漠的方向，喃喃道。

    他这一次的主要目的还是去找美杜莎，至于石漠城的问题，等他回来了再慢慢处理吧。

    离开石漠城，白浩全速向着沙漠深处飞去。

    一路上，黄沙万里，人迹罕至。

    白浩足足飞了将近两个时辰，才终于来到了沙漠深处蛇人族的领地。

    在他面前，曾经美杜莎的神殿已经不复存在了，取而代之的是一座重新建立起来的、一座新的神殿！

    神殿上下都透露着一股威严，让人看到了都忍不住心生敬畏。

    当白浩来到这里时，几道斗王气息的身影立刻从神殿中飞了出来，正是蛇人族的几个部落首领。

    “来者何人？！”

    炎刺厉声喝道。

    “在下白浩，来找美杜莎女王。”白浩淡然开口。

    “我们女王是你想见就能见的吗？狂妄！”炎刺厉声呵斥道。

    但他才说完，美杜莎的声音就从神殿中传了出来，

    “让他进来。”

    ……

    炎刺：？？？

    ……        

