    崇祯十二年正月二十三日，陈新甲领宣大军到达天津卫。

    清军主力早在几日前就离开了天津卫，押送着大量掳来的百姓和财帛前往丰润，想从青山口出关。

    陈新甲不敢追的太紧，又怕无所作为被朝廷责罚，只好派出数千精骑在后面袭扰清军后队人马。

    由于清军走的太急，无心恋战，明军斩获清军后队数百人马，还抢回了一些百姓和财物。

    陈新甲大喜，连连向京师报捷，言在自己的指挥下，宣大军奋勇追击，取得了大捷，解救百姓无数，清军正往青山口逃窜，意图出关。

    得知清军出关的消息，朝野上下心情复杂，盼着他们走，又舍不得他们走。

    此次清军出关，不知掳掠了多少大明百姓，数年之后，这些大明的百姓就会成为他们的青壮，甚至成为八旗军翻过来攻打大明.......

    乾清宫中，崇祯皇帝正在翻阅一份份核功的奏本，大战之后，有功人员，需要封赏，失事人员，需要处分。

    崇祯把诸臣赏罚的诸事都交给了杨嗣昌，杨嗣昌办事很利索，没多久就搞定了一切，还附带了内阁的意见。

    崇祯对他呈上来的奖惩名单没有异议，又看向朱慈烺递上来的奏疏，朱慈烺提议在京师建立大型忠烈祠，按照大祀规格纪念。

    大祀是帝王最隆重的祭祀，指祭祀天地、宗庙等，昊天上帝、五方上帝、日月、皇地祇、神州社稷、宗庙等为大祀。

    中祀包括：风云、雷雨、岳镇、太岁、星辰、海渎、山川、先师、旗纛、历代帝王、司中、司命、司民、司禄、寿星；其他诸神的祭祀都是小祀。

    大祀皆是皇帝亲自去祭拜，中祀和小祀则是派遣其他官员去致祭，每年大祀十三次，中祀二十五次，小祀有八次。

    大明规定祭祀对象是十分驳杂的，包括自然、先师、祖先、历代明王、英雄豪杰、大学问家、道德典范、有功于国家社稷或者地方社会者、个别民间信仰神等。

    崇祯眉头微皱，感觉将忠烈祠提升为大祀有些太过了，不过当他看到殉节人员名单时，想法又有些动摇了，这份名单很长，长的让人心痛，全是大明此次殉节的官员和士人。

    孙承宗，籍贯高阳（今属河北），进士出身，兵部尚书，高阳城破，不屈被杀。

    张秉文，籍贯桐城（今属安徽），进士出身，布政使，济南城破，战死。

    宋学朱，籍贯长洲（今苏州），进士出身，巡按御史，济南城破，战死。

    周之训，籍贯黄冈（今属湖北），进士出身，浙江按察使，济南城破死。

    邓谦，籍贯孝感（今属湖北），进士出身，参议，济南城破，战死。

    唐世熊，籍贯灌阳（今属广西），举人出身，盐运使，济南城破，被杀。

    荀好善，籍贯醴泉，（今属陕西），进士出身，济南知府，济南城破死。

    陈虞胤，济南府同知，济南城破死。

    熊烈献，籍贯黄陂（今属湖北），贡生出身，济南通判，济南城破死。

    韩承宣，籍贯蒲州（今属山西），进士出身，历城知县，济南城破死。

    刘大年，籍贯广昌（今属江西），兵部主事，途经历城，抗节而死。

    刘汉仪，籍贯历城（今属山东），举人出身，历城城破，战死。

    刘化光，籍贯历城，举人出身，历城战死。

    马从聘，籍贯灵寿，进士出身，都察院御史，灵寿城破，自缢而死。

    李应荐，籍贯恩县（今属山东），都察院御史，恩县城破，被杀。

    耿荫楼，籍贯灵寿（今属河北），进士出身，临淄知县，灵寿城破死。

    冯登鳌，籍贯肤施（今属陕西），举人出身，灵寿城破死。

    李桢宁，籍贯临城（今属山东），进士出身，山西按察使，任丘城破，战死。

    黄承宗，籍贯威海（今属山东），拔贡出身，庆都知县，庆都城破死。

    孙士美，籍贯青浦（今属上海），举人出身，深州知府，深州城破，自尽。

    刘廷训，籍贯通州（今属北京），贡生出身，吴桥训导，吴桥守城中箭战死。

    白慧元，籍贯青涧（今属陕西），进士出身，任丘城破死。

    王钥，籍贯武功（今属陕西），举人出身，文安城破死。

    王采，籍贯泽州（今山西晋城），进士出身，蠡县城破死。

    唐一中，籍贯全州（今属广西），巨鹿教谕，在巨鹿抗节而死。

    张纯儒，籍贯新安（今属安徽），临城训导，临城城破战死。

    乔若雯，籍贯临城（今属河北），进士出身，礼部主事，临城城破被杀。

    李崇德，籍贯青县（今属河北），举人出身，户部员外郎，临城城破死。

    董祚，籍贯隆平（今属河北），举人出身，临城城破死。

    魏克家，籍贯高阳，举人出身，邹平知县，临城城破死。

    崔贤，籍贯弋州，举人出身，新河城破死。

    高重光，籍贯保定，贡生，柏乡训导，抱印投井自杀。

    颜胤绍，籍贯曲阜（今属山东），进士出身，河间知府，河间城破，自焚。

    赵珽，籍贯慈溪（今属浙江），进士出身，河间兵备佥事，河间城破死。

    姚汝明，籍贯夏县（今属山西），举人出身，河间同知，河间城破死。

    陈三接，籍贯文水（今属山西），举人出身，河间知县，河间城破战死。

    周而淳，籍贯掖县（今属山东），进士出身，兵科给事中，河间城破死。

    赵辉，籍贯河津（今属山西），进士出身，兵备副使，霸州城破死。

    丁师義，籍贯楚雄（今属云南），贡生出身，霸州知州，霸州城破死。

    李时茪，籍贯霸州（今属河北），进士出身，参政，霸州城破死。

    吉孔嘉，籍贯洋县（今属陕西），举人出身，顺德知府，顺德城破死。

    傅梅，籍贯刑台，举人出身，知府，顺德城破死。

    王端冕，籍贯江陵（今湖北荆州），举人出身，赵州知县，赵州城破死。

    陈广元，籍贯元城，赵州教谕，赵州城破，被杀。

    王一统，籍贯成安，赵州训导，赵州城破死。

    唐铉，籍贯睢州（今属河南），进士出身，定州知州，定州城破死。

    高维岱，籍贯昌邑（今属山东），举人出身，永清知县，永清城破死。

    邢国玺，籍贯长葛，进士出身，兵备佥事，督军龙岗，战死。

    文昌时，籍贯全州，居然出身，临淄知县，临淄城破，自焚。

    李时正，典史，永清城破死。

    邸养性，教谕，永清城破死。

    曹一贞，教谕，清丰城破死。

    董调元，训导，清丰城破死。

    李其纪，吏部郎中，清丰城破死。

    侣鹤举，黄州推官，清丰城破死。

    申为宪，山东副使，清丰城破死。

    陈志，盐山城破，自尽。

    王九鼎，故城战死。

    张文焕，青县城破被杀。

    钱珍，兴济城破被杀。

    陈缄，庆云城破被杀。

    宋希尧，临邑城破死。

    张列宿，博平城破死。

    黄建极，茌平城破死。

    李承芳，武城城破死。

    ........

    ※※※※※※※※※※※※※

    整理了一天，脑子有点晕，名单上的殉节官员，只是清军入关时的部分人，还有更多的人没有列出来。

    历史上清军数次入关，殉节的大明官员不计其数，甲申国难、清军入主中原后，南明抗清二十余年殉节的官员更是浩如烟海。

    这些史料的出处还是满清修的《明史》，连篡改历史的满清修的史书中，都记载这么多殉节的明朝官员，真正历史上明朝殉节的官员有多少？可想而知。

    我要重复在本书第一章的最后一句话：当历史将汉奸之名无限放大，盖过英烈光环，企图掩盖真相时，这才是最可怕的。

