    正所谓祸不单行,郭玉离开之后，满城又接连下了整整两天的大暴雨。

    管道工程老化导致城市里处处积水，推车难以正常工作,摆摊的危险系数直线上升。

    林翕见状，说什么也不愿意再出去。

    于是临期的饼干该吃吃该丢丢。

    做这个决定的时候,林翕原以为会遭到刘浩的强烈反对或者是阻挠，毕竟他本来就很珍惜这仅剩不多的课外工时光，还刚刚经历了郭玉的离场,在不出摊这件事上恐怕会敏感一些，就好像上次篮球赛被迫中断时的反应一样。

    可却没想到刘浩这一次异常安静。

    对林翕的决定什么意见也没发表，每天只安安静静地窝在许寒来家的沙发里。

    没有郭玉的监督，他也不看书了。大部分时候要么打游戏要么睡觉，偶尔林翕回头时，还能看见他安安静静地盯着窗外的雨。

    总之状态十分反常。

    林翕察觉到了他的不对劲,内心有些担忧。但在郭玉发消息来询问他们的情况时，还是没将刘浩的事告知对方。只偶尔在写作业的间隙里有意地去和刘浩没话找话，甚至还为了让他能够开心一些,将自己之前因为还没落地而不愿意说的计划都提前告知了他。

    可即便如此,刘浩的兴致看着也没有高多少,还是一反常态的安静。

    为此林翕可以说是非常苦恼了。

    原本因为下雨而决定不出摊的时候，他内心还挺开心的。

    因为林翕这几天刚好复习到了一个特别难的物理知识点，平时晚上的时间有限,每次只能将这些知识点吃掉一些便要睡觉,没法一次性钻研透。

    那感觉一卡一卡的，别提多难受了。

    再加上郭玉的离开,以后恐怕要比之前更忙碌一些，学习的时间只会越来越少。

    所以林翕原本的设想是借着暴雨自己可以成天待在家,举一反三地将那块知识点彻底啃下，再也不用写到一半就不得不去睡觉了，并且这样下来，之后的摆摊他也能放心一些。

    然而事与愿违，如今他心里总担心刘浩，练题本做下来错误率比之前更高了，难题更是一个没吃下。

    简直叫人两头犯难。

    偏偏这两天学长还频频外出，说是要处理什么事情，白天基本不在，直到很晚他们都快睡了才回。回来后还要么看书要么敲电脑，林翕直到睡觉和他都说不上几句话。

    担心学长处理别的事情太累，想想林翕也没在有限的时间里将刘浩的事情和他说，而是自觉把这件事揽在了自己一个人的负责范围内。

    ……然而负责了几天的结果却是刘浩的心情一直不见好，功课进度也迟迟没有前进，就连心心念念的学长都见不到了。

    简直让人愁得想拔头发。

    时间已经是第三天下午，窗外依旧倾盆大雨。

    林翕蔫嗒嗒地看看自己一练题本象征着“难题”、“不懂”的花样便利贴，又看看沙发上对他中午做的蛋黄薯片炸鸡竟然都兴趣寥寥的刘浩，再感受一下没有学长在的空气，感觉自己在一瞬间就好像彻底耗没了电的机器猫，脑袋里嘎嘣嘎嘣的。

    “浩哥，蛋黄鸡翅好吃不？”林翕捏着笔，看着题，垂着眸，有气无力地最后挣扎了一下。

    刘浩却在沙发上一动不动，隔了许久才说：“挺好吃的。”

    可明明是午饭，一向喜欢炸鸡的他却连一半都没吃掉。

    林翕叹口气，想了想提议说：“那玩游戏吗？我可以陪你玩会儿。”

    刘浩又隔了一会：“不用了吧，小林子你做题就是了。”

    林翕：“……”

    这哪还做得下去。

    他这几天其实有想过，刘浩那么敏感分离，又那么想赚钱，这其中会不会有什么别于少年一时兴起的深层次原因。林翕想到了很多，可这些靠自己胡乱猜测一定是没用的，只能通过询问当事人来获得答案，然后才有可能真正改善他的心情。

    可林翕却不知道该怎么问。

    因为他知道自己当初为什么突然想摆摊赚钱的原因，并且设想了一下如果是他当年高中时的心态，有人去追问他，并且答案涉及家庭的话，林翕猜测自己一定会起很严重的逆反心理。

    思考得越多，就越是问不出口。

    他上辈子和不少学弟学妹有过欢快的回忆，却鲜少去主动开导人，而且自己本身也是个极不易敞开心扉的人。

    经验到用时方恨少，刘浩瘫在沙发上不说话，林翕也纳闷地在作业本上画了一下午的圈圈。

    期间总共只写了三道题，进度意想之中的缓慢。

    到晚上九点，意识到自己几乎又荒废了一天的林翕看着作业本十分头疼。

    而许寒来差不多就是这时候回家的。

    他前两天几乎都是深夜才归，以至于林翕在这个点看见他回来，内心猛然间竟有种许久未见的感觉。

    一个暑假都待在一起，对一些微小的变化会不易察觉，而学长这两天频繁外出，林翕反而发现他的头发好像长长了。

    就一点。

    过去的鬓角差不多同耳朵持平，大概只超出一些，可如今都快到耳中了，低头的时候散落下来。

    许寒来身上带着雨夜的寒气，外面暴雨连天，他发梢有些湿冷。才从玄关出来就看见坐在厨房暖光灯下，穿着干净宽大睡衣的小孩，正睁着一双圆乎乎的眼睛看他。

    许寒来对他那像小动物似的眼神总是没有抵抗力的，入门时冷淡的表情一下子软化许多，见小孩许久都不动视线，笑笑说：“想我了？”

    林翕面色立马一紧，把屁股下边的转转椅挪了一圈，背对他，含糊道：“没有。”

    这么长时间下来他也还是不太敢接下学长这样类似的玩笑。

    不过……

    林翕一边不自在，一边忍不住偏头看了看沙发上依旧很安静的刘浩。

    不过，如果是往常的话，刘浩肯定会跳起来接学长的话题，大大咧咧说“我想”，然后叨叨些其他话的。

    可今天却没有。

    已经三天了，心情还没有好转吗？

    想到这，林翕忍不住看着作业本叹气。

    外边雨实在太大，许寒来肩膀上湿了大半，进门便去了浴室，半小时后出来，身上已经换成了平时穿得睡衣。头发也明显洗过了，比进来时要干燥许多。

    林翕坐在厨房内，抬头望他，发现学长的头发是真的长长了。

    前边的刘海几乎有些遮眼，将纯黑的发色和瞳色隐隐连在一块，同白皙的肤色形成强烈的对比差，给人一种和从前不太一样的视觉体验。

    林翕重生之后就一直觉得，学长如果不经常笑，也不经常和和气气说话的话，他的五官应该是比较清冷的类型，如果再配上同样冷淡的气场，虽说会让人不敢靠近，但纯欣赏而言绝对上佳。

    有时候林翕甚至会觉得好像这样的气息才更符合他本人一些。

    而如今略长的头发刚好稍稍遮盖了一些他眼睛带来的温柔加成，让他的气息冷淡下去了许多。

    林翕看着看着，便忍不住咽了口唾沫，直到许寒来往厨房这边走，才匆匆挪开视线。

    身上的疲累感不知怎的好似一下消去了大半。

    “我这几天是不是回来得太晚了？”许寒来进厨房先烧水，然后顺手洗了个杯子开始倒奶，他倒的速度很慢，唇角一边倒一边挂笑，也没看林翕，说：“你好像特别看不够我。”

    偷窥被发现，但也不是第一次了，只听林翕硬着头皮道：“……没有，我是刚刚发现学长你的头发好像有点长了。”

    许寒来一顿，一杯纯奶刚好倒完，他顺手把奶杯往林翕那边一挪，然后抬眼看了看：“是吗？我都没发现。”

    来学长家几乎每天早晚都要喝一杯牛奶，林翕已经习惯了，不过今天有点儿特别，是学长亲自倒的。

    他于是十分顺从地接过，想到这三天好像都没怎么相处过，在椅子下边晃了晃腿，然后说：“可能你最近太忙了吧。”

    许寒来不置可否：“改天去剪。”

    林翕点点头，以为自己已经蒙混过关，连忙低头抿了口奶压惊。

    却不曾想许寒来偏头看着他咕咚咕咚的样子，会唇角一勾，心血来潮道：“你觉得长点好看还是短点好看？”

    林翕：“……”

    他猛地从奶杯里抬起头来，唇边还有一圈白色的小胡子，愣了好半天才呆头呆脑地舔掉，然后犹豫说：“我觉得都挺好看。”

    他都喜欢。

    林翕昏头昏脑地想，面前的许寒来看了他飘飘忽忽的样子一眼，有些乐，没继续逗下去。

    刚好里边的水烧开了，许寒来一边转头，一边道：“右边没舔干净。”

    林翕顿了顿，连忙伸出舌尖一蹭。

    蹭回来的奶味香醇可口，他看了看厨房内学长的背影，想了想，又回头看看沙发上的刘浩。

    他这两天已经绞尽脑汁了，确实是没有办法。这会儿刚好学长早归，便想着是不是可以将刘浩的情况告诉他，然后两个人一起想想办法。

    可许寒来家是开放式厨房，当事人就躺在他们肉眼可见的地方，林翕也不可能直接对着里边的学长喊，只能坐在原地等待。

    然而等了好一会儿学长也没倒好水，林翕歪头一看，才发现他在磨咖啡豆。

    最近他晚归之后经常会进厨房给自己泡一杯咖啡。

    所以今天也要一个人去书房里待着吗？

    林翕惆怅地想，并在学长泡完咖啡后，将刘浩的情况告诉了他。这三天下来，林翕除了有陪刘浩说话之外，每天都变着法给他做好吃的，可惜每天他都吃不了几口，直接原样摆到第二天早上，这样下去哪行？

    许寒来原本好像是打算像前几天一样直接进书房的，可这会儿因为林翕的话瞥见了他桌上的作业本，拿着咖啡杯一边扬眉，一边随手拉扯了一把凳子坐在林翕身边，等他说完后，轻轻摇头：“不用管他。”

    “啊？”

    “下雨他心情就容易不好，但自己会调整的，不用过度干涉。”

    林翕又啊了一声，好半天才理解下来，应道：“……哦。”

    然后忍不住朝刘浩的方向看了一眼，他这会儿倒是不盯外边了，转而玩起了不知道从哪儿摸来的一把钥匙。

    林翕在看刘浩，许寒来则在低头看林翕的作业本。

    他看着看着，好像有点惊讶，又好像有点好笑，半晌，伸手在练题本上敲了敲说：“不会做？”

    林翕的视线被他的动作扯回，低头一看作业本，愣了愣才道：“啊，是。”

    确实是不会做，贴了便利贴是打算如果自己之后还分析不出来，就等开学了去问问老师或郭玉的。

    这个年代网络搜题功能还不算强大，林翕之前找话题的时候也试着问了问刘浩，但后者不会，林翕便没想再问别人。

    先不说暴雨的几天学长几乎成天见不着人，就说他这个时期全科的分数基本都在六十上下，论起来可能比刘浩还要差一些。

    也不知道他后来成绩是怎么突飞猛进上去的。

    林翕想到这，忍不住问了句：“学长，如果你遇见不懂的知识点，会怎么去学习呢？”

    能那么快就达到去首都大学的分数，林翕猜测学长应该会有一套很厉害的学习方式，哪怕现在成绩还没开始变化，也或许会有一个雏形在脑海中，否则不太可能在高三那么短短的时间内达到如此飞速的提升。

    许寒来瞥他一眼，没应声，把小孩的练题本拿过来，随手翻了翻说：“都是变速运动的题？”

    林翕嗯了一声。

    许寒来刚刚只看到一页的，如今顺着把他贴了便利贴的页码都草草看完，更乐了：“上课没好好听吧，这么基础的都不会，为什么选理？”

    林翕：“……”

    他的身体一下从脸红到了脖子。

    也是这时候林翕才看着自己乱七八糟的练题本反应过来，就他那满目疮痍的错题率，放在学长面前其实和个位分数的卷子被心上人看见一样。

    ……很丢人的。

    反应过来的林翕僵硬地伸出手，轻轻拽动纸张，试图把练题本扒拉回来，一边硬着头皮红着脸说：“我喜欢。”

    许寒来把他的手按掉，声音轻飘飘道：“喜欢理科啊？”

    林翕声音小得像蚊子：“……嗯。”

    许寒来勉强听见，从练题本上抬眸看了他一眼，然后一笑，也不继续点他，只把桌上的笔拿过来，顺手找了张稿纸，在上边写起了公式。

    他的字很好看，和林翕比较圆润的写法不同，许寒来写字带笔锋，且笔锋十分奇妙，凌厉的同时又不会让人觉得用力过猛，太有攻击性，落笔时甚至有些轻散。

    和他的人一样，充满了矛盾之处。

    “学长，你会写啊。”见他刷刷刷地一边勾题一边写公式，林翕悄咪咪探了探脑袋，小声道。

    虽然很丢人，但如果能解开题目让他早点赶上进度的话，丢人这点小情绪他十分愿意往旁边暂且放放。

    毕竟他已经不是当初那个真正十六七岁，脸皮无比薄的小孩了。

    他实际上可有二十七，只是理科实在差了点而已。

    “你觉得呢？”许寒来又顺手勾了两道题：“同记号勾画的题目都是最基础的，换汤不换药，按对应的公式套就好了，剩下有陷阱的先放一边，把简单的先做了。”

    林翕眨了眨眼，发现学长读题的速度真的很快，他好像只用看一眼，就能将那些题目迅速归类。

    似乎对这练题本里的题目已经熟到不能再熟。

    林翕内心正为此感到惊讶，就见学长写完最后一行公式，突然轻轻晃了晃笔，然后偏过头来，用那双好看又有点清冷的桃花眼望向他。

    半晌微微一弯，声音很是温和道。

    “还有，小林同学。”

    “我没有不懂的知识点。”

