    罗睺在道魔大战中伴生的三件灵宝为诛仙四剑、弑神枪、灭世黑莲，

    其中诛仙四剑被鸿钧改造为诛仙阵图赐予了通天，弑神枪被罗睺引爆妄图摧毁西方大陆，而灭世黑莲一直不知所踪，唯一可能知道的鸿钧道祖也回归天道，

    洪荒生灵皆以为灭世黑莲也在大战中如弑神枪一样被摧毁，没想到今天却是在帝俊手中出现了。

    灭世黑莲一出现在洪荒, 立刻引动天地之间的污秽之气，帝俊以整个妖族的力量滋养其本源，混元河洛大阵所产生的天地之气加持在黑莲本源之中，

    蔽日般的黑色雾气聚拢在天穹之中被黑莲所吸收，天地道则也为之一明，天地所要承受的负担也为之减轻。

    与刚刚妖族毁灭天地产生业力向对的功德之气从虚空降下，帝俊将他覆盖在妖族形成的混元河洛大阵之上, 形成一道功德金光之罩。

    灭世黑脸扎根于虚空之中, 笼罩着帝俊于妖族，内波流光转动，逐渐吸收着整个洪荒天地的污秽之气而成长，原本乌黑的莲蕊隐隐透出一抹白光。

    原本灭世黑莲就是由被罗睺魔气指染的净世白莲变化而来，现在灭世黑莲被帝俊以整个妖族的力量为它提供本源，容纳了整个洪荒天地的污秽之气，

    物极必反，曾经留存在本源深处的净世本源被唤醒了，若是待他消耗完这些污秽之气，一朵升华后的净世白莲又会出现在洪荒，足以为天地消化秽气，减轻负担，实乃天地功德圣器。

    “轰！”

    然而，

    盘古斧光闪过，灭世黑莲旁边笼罩着的污秽之气应声炸裂，湮灭一切，消耗了所有笼罩在大阵之上的功德之气才堪堪止住斧光的冲击，

    两道斧光冲击的痕迹在虚空中留存着，其中散发着的煞气磨灭着一切的天地道则, 其内隐隐产出混沌之气，与洪荒天地的道则相抵抗着。

    “哈哈哈！

    天要亡你巫族，你巫族如何不亡！

    杀！”

    将破败的灭世黑莲收入掌中的帝俊看着巫族头顶、气运之中被业力沾染，血红的业障笼罩着他们全身，原本璀璨的气运金龙变成了血龙，放声大笑道。

    “尔等知道罗睺为什么败与道祖之手吗，还不是获罪与天地！”

    或许是胜券在握被劫气影响飘了，帝俊在战场上讲出了他从灭世黑莲中得到的道魔大战辛秘，混元河洛大阵的威压如一个世界般压在盘古虚影身上，携带着天地时空之力向盘古虚影打去，

    时光流淌之声、岁月迁变之声，空间变换之声，时空崩碎之身，世界生长之声，响彻在巫妖战场上，大道杀伐之神通朝十二祖巫汹涌而去。

    “斧开天...”

    十二祖巫先是不屑，诸多大道终究不及他们父神一斧，一力破万法，何须如此花里胡哨, 盘古斧虚影再次挥出，

    巨手紧握的盘古斧虚影尚未凝聚就消散在虚空之中，这次天地之间的道则不在听从他们的运转，被强制拘来的大道法则不及上次数万分之一，

    “嘭！”

    时空之大道撞在盘古虚影躯体之上，引起了周围岁月之变换，扭曲了空间之排列，大阵崩毁，盘古虚影解体，被十二祖巫收起的巫族族人受到时空大道之侵蚀，族人锐减。

    帝俊看到祖巫大阵的崩溃面容之上止不住露出笑容，经过他的推演谋划，终于是离覆灭巫族只有一步之遥，十二个祖巫单打独斗凭什么能和他抗衡！

    “帝俊能成为妖皇还是有些本事的啊！”

    道一看着巫妖战场上的情景自语着给旁边的羲和听到。

    “以灭世黑莲汇集洪荒污秽之气此乃阳谋，若是阻止，则会引爆黑莲之中的污秽之气，获罪天地，

    若是不阻止，待它升华为净世白莲，此为治理洪荒之功德圣器，只要不招惹是非，此灵宝的主人得到的功德几乎可以在洪荒横着走，巫族若是再对帝俊出手，同样获罪与天地。

    如此巫族必有滔天业力灌体，得洪荒天地大道排斥，都天神煞大阵再无法吸收道祖碎片维持运转，

    这还算好了，若不是巫族为洪荒大族，都足以引来天罚清理罪孽了，”

    道一虽帝俊的想法称赞道，称赞归称赞，他与羲和的眸光同时目露杀意。

    “可惜了，虽然妖族和巫族我都不怎么喜欢，但终究没有让他们同归于尽的能力，相比之下，还是现在的帝俊死了安生啊。”

    道一手指勾了勾，在虚空内唤起一道波纹，似是想到什么，笑道。

    “龙族要统治天地被我阻止了，妖族有统治天地的潜力被我毁了，我这算什么，哈。”

    巫妖战场之上，

    帝俊为避免夜长梦多，正准备先把十二祖巫一个个灭杀，再覆灭巫族，继承他们的天地气运，之后整顿妖族内部管理，驱赶鲲鹏，提升自己的道行，削弱伏羲女娲，剿灭三清，再战道一羲和，最后妖族一统洪荒天地。

    他把未来妖族的发展计划都已经规划好了，带有杀意的眸光已经锁定在了帝江身上...

    “轰！”

    鲲鹏皱着眉出手了，道一赐予他的蚀骨剑直奔帝俊本源之处斩去，水云宫砸在帝俊头顶元神之处，同时全力隔断河洛图书与整个妖族的一瞬间，

    他原本是不乐意出手的，妖族都要赢了，他继续呆在妖族享受更多的气运不香吗，可惜道一要求他必须偷袭帝俊，不偷袭就等死吧，为了他的性命着想，只能委屈帝俊和妖族了。

    白泽也出手了，他将投靠道一后又还给他的天机图内，映照了妖族内除了妖族四皇其他所有种族的灵光，为白泽精怪图，一是为了帮助鲲鹏推演适合所有妖族的功法，

    二便是为了此时此刻了，他在帝俊被鲲鹏砸中，妖族与河图洛书连接断开的瞬间放出精怪图内的灵光，仿照数万妖族与河图洛书共鸣，将起镇压在内迅速扔给鲲鹏。

    与鲲鹏不同，他是心甘情愿的，他虽然与鲲鹏一样都很惜命，不过他的大局观更好，

    他知道既然他已经投靠了道一，那就要把道一交代的事情做完美，如此也不会轻易被抛弃，现在道一在洪荒道行最高，做好他的下属在洪荒中还会怕有危险吗。

    帝俊因为对身后妖族防备不高，伏羲女娲二人与道一有交易所在，也睁一眼闭一眼，所以鲲鹏白泽两人轻易得手飞出战场，

    混元河洛大阵瞬间崩塌，对十二祖巫的大道压制消失，帝俊苦心经营的妖族优势毁于一旦。

