    “娘，我们在金陵弄了个西山集团大夏房产。”

    虞问筠一脸欢喜的说道：“当年我们在金陵的时候。相公叫书兰将那片贫民区给收购了，而今已经推平，上次回金陵闲着无事，我们就请了人将那地方给盖成了房子，这第一批房子就快建好，那边传来了消息，前来看房的人极多，估计能赚一大笔的银子呢。”

    徐云清乐了，这样好，儿子在治国理政，媳妇们也在挖空心思赚银子——这赚来的银子可是归入内帑的，算是儿子的私房。

    她想了想，“这感情好，但这名字……大夏应该在前，这样才有气势。”

    董书兰眉眼儿一喜，“那就请娘给咱们这公司起个名儿。”

    其余人等尽皆期盼着看向了徐云清，徐云清倒没有客气，她沉吟片刻，说道：“西山不太好，有日落西山之意，不是好兆头。要不……就叫大夏金凤集团房产公司？这事儿和小官没有关系，都是你们亲自打理，故而名为金凤。”

    “大夏金凤集团房产公司……”虞问筠念叨了一遍，眼睛一亮，“好，这个名字响亮！”

    董书兰等人也觉得这个名字霸气，金凤，她们而今的身份可不都是金凤凰么？

    这婆婆的意思一来是和相公撇清关系，毕竟相公曾经说过，不得以皇室的名头去做生意，因为这会导致不公平的竞争。

    二来是点名了她们的身份，让她们为这集团多花一些心思。

    只是冠以集团这两个字是不是有些太大？

    或者说是不是手里的产业还不够多？

    于是董书兰便开口说道：“要不……我将那罐头厂也改名为大夏金凤集团食品公司？”

    徐云清巴掌一拍，“好，咱们玩大点！”

    十个女子都惊讶的看向了徐云清，徐云清这一刻似乎回到了她的少女时代——那时候的她，是金陵的才女，也是商界的奇人！

    “现在出海可是个热门，虽然还没有民间的船舶去远洋，但我听说已经有了一个什么远洋船运公司？他们正在造船……对了，咱们内帑有多少银子？”

    这就玩的真的有点大了！

    远洋船队可不仅仅是一艘船！

    这一艘船的造价没去打听过，但想来也极贵。

    可再多的银子也抵不上婆婆的开心，董书兰笑道：“还有存银八千余万两。”

    “明儿娘就着人去问问建造一艘大货船需要多少银子，咱们也捣鼓航海……名字就叫大夏金凤集团远洋公司！”

    徐云清一时间兴致高涨，在和众媳妇畅聊之后，就在这慈安宫中，诞生了一系列的公司——

    以司马澈为首的大夏金凤集团纺织服装公司。

    以南宫飘雪为首的大夏金凤集团医药公司。

    以燕小楼为首的大夏金凤集团香水公司。

    以苏苏为首的大夏金凤集团武器装备公司。

    以张沛儿为首的大夏金凤集团食品公司。

    以武灵儿为首的大夏金凤集团安保公司。

    以虞问筠为首大夏金凤集团房产公司。

    以徐新颜为首的大夏金凤集团远洋公司。

    春秀负责内宫的一应事物，董书兰负责整个集团的财务。

    看看，就这么简单。

    可董书兰却哭笑不得，这摊子得多大！

    八千万两银子砸进去压根就不够呀！

    徐云清显然知道，她神秘莫测的一笑，“媳妇们，你们只管去着手准备，银子的是，娘来想办法！”

    “寻个时间将咱们这些公司在商业部去注册了，明年开年，娘保证银子到位，你们可以放心大胆的去请人开干！”

    “当然，这些事儿就是玩玩，你们得记住，生孩子才是正事！”

    董书兰她们十人都未曾料到的是，徐云清这个玩玩，却玩出了震惊天下的第一集团！

    这是后事。

    ……

    ……

    傅小官现在根本不知道他这个娘带着他的夫人们干出了一番惊天动地的大事。

    他现在正在御书房里，面前是工部尚书韦昌。

    “陛下，深港和西海的两处军港进展顺利，按照计划将在明年五月建成主体结构，就可以造战舰了。”

    “下野港也传来了消息，下野的进度更快，虽然比深港和西海启动得慢了两个月，但进度已经追上，最迟五月也能建造战舰了。”

    “远东道的港口改建工作在顺利进行，就是太远，往来的奏折会滞后个把月，估计到明年五月也能改建完成。”

    “江城港的改造工作不太顺利，一来建造战舰的进度不能停，二来那些设施应该换掉，但一换就会影响造战舰的进度，所以臣想……是不是等另外三处军港建成之后再来改造江城港？”

    傅小官想了想，他不知道弗朗基那边的海军多久会打过来，所以他给出的命令是先建船坞和码头。

    这样他能在最快的时间开始建造战舰，才能第一时间装备好海军第一军所需要的二十艘无畏级战舰。

    按照江城港建造无畏级战舰的速度，一艘需要半年的时间，另外这几处新港设施更先进，但恐怕也需要四个来月，这是在材料和人工充足的情况之下。

    在交付给海军之前，这些战舰还需要至少两个月的试航改进。

    也就是说大夏想要拥有第一支完整的海军，最快得在明年年底。

    如此一来，江城港就不能停，所以他点了点头，“就按照你的计划去办，另外科学研究院那边如何了？”

    “石油这个东西弄出来了，存了好多，它有个副产品是黑泥，这东西不知道有什么用。您说的那个内燃机……”

    韦昌摇了摇头，“秦所长那边还没有好消息，估计技术上还无法突破。”

    内燃机的诞生可没那么容易，问题会出在材料的锻造和成型上，这个傅小官没啥经验，只能靠秦成业他们去摸索了。

    至于那黑泥……难道是沥青？

    沥青这个玩意的用途傅小官就只知道一个——铺路。

    “你告诉泗阳县县令姜上，让他派人去把那黑泥给弄去铺路……现在不行，现在太冷，得等到明年五月，你记住这事就好。”

    韦昌不明所以，但他记了下来。

    “对了，农部侍郎彭芳……他那香猪一号有没有进行改良了？”

