    张函和张倩楠做在办公室里忙碌着，办公室灯火通明，周瑞华也在翻着资料，三个人都一声不吭。

    张函就是一个工作狂，不但自己加班，还拉着张倩楠和周瑞华一起加班，张倩楠本来今天打算去做头发的，听着外面轰隆隆的雷声，张倩楠叹了一口气，她都已经记不清楚陪着张函加了多少天班了。

    听着外面的雨声，张倩楠看了一眼张函：“你给嫂子打个电话吧，这么大的雨，告诉她我们在加班。”

    最近张函和陆玉的关系看起来很好，这让张倩楠都有些迷糊了。

    “不用打电话，她晚上去找陈子昂了。”张函头也不抬的说。

    周瑞华看了一眼张函复又低下头干活。

    张倩楠看了看周瑞华，欲言又止。

    “瑞华，你们最近有没有谷正娟的消息？”张函拿着一份资料，看着看着便问周瑞华。

    “谷正娟一直在国外，国外也有谷家的产业，那个原来一直由谷强打理。”周瑞华说。

    “这个公司好像也有谷正娟的股份。”张函将手中的资料递给周瑞华。

    “这个公司是以何少华的名义注册的，主要做一些烟酒的销售和代理。”周瑞华看着张函递过来的资料。

    “有人举报这个公司的产品有问题，这里还提到了谷正娟。”张函将一封匿名举报信交给周瑞华。

    张倩楠打开电脑，查到了那个公司的资料，资料显示那个公司之前确实是有谷正娟的股份，不过在几年前12345娟已经退股了。

    “谷正娟已经退股了！”

    “谷正娟退股都是谷强操作的，原本谷正娟有很多公司的股份，只是谷强将谷强的产业进行分化，只要是有问题的公司谷正娟都退了股。”周瑞华在甸城呆了很多年，对甸城的情况很熟悉。

    “谷强这是想保住谷正娟啊！”张函笑了一下，倾巢之下岂有完卵？

    他们现在越来越深入了，谷家和秦家的事情越来越触目惊心，谷正娟恐怕不能置身事外吧。

    “说实话，谷正娟还真的没有接触过谷家的事情，唯一主动做的事情就是和闫欢投资了商场。”周瑞华说。

    “谷老大倒是将谷正娟保护的很好。”张倩楠接话。

    “谷老大对他的妻子和女儿都很好，到现在他的妻子都以为谷老大就是一个带领大家种药材的慈善家。”周瑞华摇了摇头。

    谷老大的妻子是一个地地道道的农村家庭主妇，相夫教子，守着自己的那份小日子过得平平谈谈的，也很少走出那个村子。

    谷老大在外面有多少产业，他的妻子一概不知，谷老大也从来不让他妻子和女儿沾染他手中的任何事情，在谷强没有到春临村之前，谷正娟和她的母亲一直都不知道谷老大在做着什么。

    有了谷强之后，谷强经常在外面走动，渐渐的引起了谷正娟的注意，慢慢的谷正娟明白了一些事情。

    “我最近倒是和谷正娟有过几次聊天，谷正娟一直在问甸城的情况，感觉她不愿意和她父亲联系。”张倩楠说。

    “那样的父亲不要也罢。”周瑞华说。

    “你们说谷老大是不是会想到他以后不得善终，才故意将谷正娟逼走的？”张倩楠突然说。

    “能让谷老大不得善终的人怕是只有张总了。”周瑞华看了一眼张函，大着胆子说。

    “不是还有你们周家吗？别想着光让我们张家冲锋陷阵，你们周家捡便宜。”张倩楠撇了一眼周瑞华。

    “那就要看张家愿不愿意和我们周家一起了。”周瑞华笑了笑；

    “不过我们周家可不像陆家那样雄心勃勃，我们只想平平安安，井水不犯河水。”

    “就是因为你们那种自扫门前雪的思想助长了陆家的气焰！”张倩楠冷声说。

    “呵呵呵，小张总说笑了，我们只是在夹缝中生存，只要你们两家不联合起来欺负我们就好了。”周瑞华怼回张倩楠。

    “行了，你们两个要是不好好工作就都回去，别在这里说一些没用的话，你们要记住，我们不属于任何一个家族，我们是属于我们的国家，你们要对得起你们身上的衣服，头上的帽子！”张函呵斥着。

    张倩楠和周瑞华听了张函的话，相互瞪了一眼，便又低头工作。

    过了一会，周瑞华站起来：“我要去一趟卫生间，你们先忙着。”

    周瑞华走后，张倩楠对张函说：“最近谷正娟一直在问我谷强的事情，问得我都不知道和她说什么了。”

    “她为什么老是找你问这些问题？”张函头也不抬的问。

    “那还不简单，这个甸城能和她说真话的已经没用人了。”张倩楠笑着说。

    “那你的意思你可以和她说真话？”张函问张倩楠。

    “那是不可能的，我只是告诉她谷强和闫欢的情况，谷强最近的工作情况。”张倩楠低着头说。

    “那你岂不是在谷正娟的心口上捅刀子？”周瑞华去而复返。

    “你上个卫生间这么快？”张倩楠又瞪看一眼周瑞华。

    周瑞华怪异的看了一眼张倩楠。

    “他哪里是去上卫生间了，他是给周泽瑞通风报信去了。”张函抬头看了一眼周瑞华。

    周瑞华挠了挠头：“通什么风报什么信，你们两个人之间的关系还需要我通风报信吗？”

    “嗯，你知道就好！”张函将一份文件又扔给周瑞华。

    “把这个文件明天交给贾义，让贾义给谷老大送过去。”张函吩咐周瑞华。

    “你这是要打草惊蛇？”周瑞华看了看文件说。

    “只有谷正娟才能让谷老大有所行动。”张函说。

    “你们知不知道，陆家将谷正娟介绍给现在的江家大少？”周瑞华看了一眼张倩楠。

    “你说什么？”张倩楠吃惊的问。

    张函也抬头看了一眼周瑞华。

    “陆家的媳妇吴润竹牵线搭桥将谷正娟介绍给了江家大少江俞轩，两个人还见面了，据说相谈甚欢。谷家不但是有名的慈善家还是大大的企业家呢”。周瑞华看着张倩楠说。

    张倩楠陷入了沉思，江家前一段时间的操作很迷人，让他们都看不懂江家到底想干什么，江俞轩又很久都不管陈子昂公司的事情了，他会不会和谷正娟走在一起？

    张倩楠想起自己留了一份文件在江俞轩哪里，心莫名其妙的就开始发慌，那份资料关系着谷强的生死。

