
    “我……”

    林辰被问得哑口无言。

    对于众女，他也一直感觉有些亏欠，冷寒嫣这个问题，实在是问得他不知道怎么回答，最后化作满脸苦涩。

    冷寒嫣见林辰露出有些痛苦的表情，心里狂喊着这不是真的，眼睛酸涩，但却依旧只能摆出一张冰冷的面孔。

    比起让林辰伤心，她更不想看到林辰被杀。

    “好了，既然事情已经说清楚，我们回去吧！”

    慕容萱冷冷说了一句，然后便带着冷寒嫣等人转身离开，只留下林辰和寂灭禅师两人。

    “唉！”寂灭禅师看着依旧有些发愣的林辰，叹了口气，却是不知道说什么好。

    情之一字，最为难懂，有人的爱情是可以白头偕老，有人的爱情却是不过夜的，这种事情，他想劝都不知道从哪里劝起。

    “林辰，我们回去吧。”寂灭禅师叹气道。

    “不！这里面一定有问题！”林辰这时终于回过神来，脸色依旧有些僵硬。

    他依旧难以相信，冷寒嫣会变心。

    寂灭禅师也不再开口，在他看来，冷寒嫣变心其实也不奇怪。

    毕竟当世第一人，突破到超凡境之上的层次，诱惑力是无法想象的，到了那种地步，可以说这世上的一切，都唾手可得！

    过了片刻，林辰微微皱眉，看向了不远处的一颗大树，那大树后面，正有一个粉雕玉琢，长得极为可爱的小女孩正在偷看他，露出半个脑袋，眼里带着些好奇，又带着仇视。

    小女孩见到被林辰发现了，吓了一跳，连忙转身就要逃跑。

    嘭！

    下一刻，她却就是撞在了突然出现在面前的一个人影上，哎呀一声，然后便要一屁股摔在地上。

    林辰伸手将她扶住，疑惑道：“小妹妹，你偷看我做什么？”

    小女孩连忙挣脱林辰的手，退后两步，一脸戒备地看着林辰，就像林辰是她的仇人一样。

    “呃……你好像很敌视我？”林辰道。

    小女孩道：“男人都不是好东西！”

    “……”林辰实在是不知道说什么好了，看来这小女孩也是邀月楼的人了，刚才其他那些邀月楼的弟子，也都是满脸仇视地看着他。

    他对于邀月楼也已经有些了解，知道邀月楼的女子从小就受到慕容萱的影响，所以也都是对男人没半点好感。

    “小莲花？”这时，寂灭禅师已经走到林辰身旁，见到小女孩后怔了下。

    “禅师你认识她？”林辰道。寂灭禅师点了点头，道：“这丫头是慕容楼主从俗世中带回来的。据说她母亲怀着她的时候，被男人抛弃了，她母亲积劳成疾，身体又差到极点，后来早产，如果不是慕容楼主当时刚好经过，她根本活不下

    来。”“她母亲当时也被带回了邀月楼，不过身体却一直很差，当时邀月楼这边的人，还找我帮忙给她治病，可她得的是心病，即便是我也回天无力，在小莲花不满4岁的时候，她就去世了。而小莲花在古武一道

    上很有天赋，被慕容楼主收为了亲传弟子。”

    “心病？”林辰道，“你的意思，难不成是她还想念着那个抛弃了她的人？”

    “是啊。”寂灭禅师叹了口气，“据说，当初慕容楼主要去杀了那个负心汉，还是她跪下来求慕容楼主饶了他。那是一个痴＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，只可惜没有遇上对的人。”

    林辰点点头，对于别人的事情，他也不怎么关心，不过此时看向面前这个敌视自己的小萝莉，心里倒也是有些同情起来。

    她会如此仇视男人，一方面是受了慕容萱影响，还有一方面，应该也是因为她的身世。

    昆仑圣地之前是10年开一次大阵，那么这个小丫头也应该10岁了，看起来却不过是八九岁的模样，应该是当年早产的原因。

    “小妹妹，你怎么在这里偷看我，是找我有事吗？”林辰再次问道。

    “我……”

    小莲花犹豫了下，说道：“你是来找寒嫣姐姐的对吗？”

    “对！”林辰眼睛一亮，“是嫣儿让你来找我的？”

    “才不是！”

    小莲花却是气鼓鼓起来，瞪着林辰道：“我刚才看到寒嫣姐姐在哭，一定是你害的对不对？一定是你了！我妈妈以前也老是一个人哭，师父说都是那个负心汉害的！”

    她口中的那个负心汉，便是素未谋面的父亲了，不过那个人，也确实配不上父亲这个称呼。

    “嫣儿在哭？”林辰脸色一变，接着却是大笑起来，“我就说嘛，她怎么可能变心，我真是该死，竟然还差点信了！我早就该猜到，这里面一定是有什么原因的！”

    林辰一拍脑门，恍然大悟。

    实际上，他之所以会觉得冷寒嫣的话没什么问题，也就是纯粹因为感觉有些亏欠他的众多女人，毕竟他无法给她们一份独享的爱情。

    “小莲花，你带大哥哥去找寒嫣姐姐好不好？”林辰忽然道。

    “不好！你还想害寒嫣姐姐哭吗？哼！”小莲花轻哼道。

    林辰眼睛一转，说道：“你弄错了，你寒嫣姐姐之所以会哭，是因为她太爱我了，以后见不到我，所以太伤心了，如果她见到了我，立马就不会伤心了！”

    寂灭禅师在一旁听得脸皮一抽，只觉得这家伙的脸皮也太厚了点，连别人太爱他了这种话都说得出来……

    然而，林辰这种直白的话语，却是小孩子最容易理解的。

    小莲花脸上闪过一丝狐疑，继而摇头道：“你别想骗我！师父说了，男人都不是好东西，寒嫣姐姐才不会想见你！”

    “小莲花，你要知道，你师父的话未必就是对的！你都说了，你妈妈以前也是这样哭泣，难道你要寒嫣姐姐以后也像你妈妈一样郁郁而终吗？”林辰道。

    “这……”

    小莲花低下头，对林辰的话有些不满，师父的话怎么可能不是对的呢，但是她也真的有些害怕，漂亮的寒嫣姐姐也像妈妈那样离开这个世界。

    “可……可邀月楼是不准男人进入的，我也没办法带你进去。”最终，小莲花鼓着脸颊小声道。林辰眼睛一亮，笑道：“这有什么，只要我们不走大门不就行了吗？你只要负责告诉我位置就行了！”
