    在大家的说笑中，林向北缓缓地站起身来，走到门口，将房间内的灯关掉。

    走廊上的灯光，通过玻璃墙照到了会议室之中，虽然光线稍微暗了一些，但是还是能够看清。

    林向北略微犹豫, 来到走廊，又关掉了几盏灯，让房间内的光线更加昏暗一些。

    林向北重新回了座位上，将自己的手机打开，一道光打在了他的身上，整个人顿时便的诡异起来。

    孙局对着林向北问道：“你在做什么？”

    林向北随后说道：“接下来的时间夜晚了，为了更加附和场景，我决定把灯给关了, 如果看不清剧本, 可以把自己的手机打开。小飞，接着说。”

    赵小飞缓缓地开口说道：“我觉得我可能不是被邀请的一员，而是我主动跟着齐爽一同来到玉海山庄，我也有可能杀人，甚至是为了齐爽去杀人。他们都是被邀请的，而我作为一个非邀请人员，所以他们的活动我不必参加，所以有更多的时间，来准备。

    当然我所选择的时间，一定是大家都在休息的时间段。只要大家都在做着各自的事情的时候，我就可以悄悄来到书房，将曹家志杀掉。时间为午饭到晚饭之前，动机可能是因为在午饭之后，齐爽找到了正在备课的曹家志，我看见她们两个人聊的十分投缘，所以想要杀掉了曹家志。”

    此时, 廖佳在旁边连忙说道：“我觉得应该不是这样的，齐爽是有过恋爱经历的，如果每一个潜在的男朋友都要被杀，为什么之前的男朋友没有被杀。”

    赵小飞随即说道：“因为在那个时间段陆飞也是有女朋友的。”

    廖佳随即反问道：“所以，邱高一直说喜欢齐爽，但是齐爽只能找邱高做男朋友，但是邱高却可以找其他女朋友，齐爽的男朋友也是因为邱高此时正在和其他女生谈恋爱，才免于被杀？我看邱高只是把齐爽当做替代品，在他没有女朋友的时间段才会重新来追齐爽，然后一直打着从上学的时候，就喜欢齐爽的旗号。”

    沈令东静静看着廖佳和赵小飞两个人，此时赵小飞的脸色有些不太正常。

    思绪回到了大学期间。

    在刚刚入学警校的时候，在军训期间，在茫茫人群之中，赵小飞一眼就看中了廖佳，虽然沈令东和赵小飞接触的不多，但是也能听说他们两个人的事情。

    打篮球的时候，每当廖佳从篮球场旁边的路经过的时候，赵小飞就像是打了鸡血一般。

    这种状况持续了一年多的时间。

    后来, 赵小飞谈了一个其他学校的女朋友, 赵小飞打篮球的时候, 即便是廖佳从旁边经过，他也没有太大的反应。在一次打篮球的过程之中，沈令东见到廖佳去观看了另外一个男生打篮球。

    在后来，就是前段时间，在榕城花园见到了赵小飞，知道了他和廖佳来到了同一个警队，也知道了他重新开始追求廖佳。

    而，廖佳刚刚说过的情况，正是她和赵小飞之间的事情，虽然赵小飞对他表白了，但是她也用这种方式拒绝了赵小飞。

    在座的基本上都是聪明人，虽然不知道他们两个人的过往，但是也能听出廖佳话里的意思。

    气氛顿时变得有些尴尬，好在昏暗的环境，让这种尴尬的气氛不太明显。

    此时，沈令东缓缓地开口说道：“不排除这种可能，但是我看邱高发布的自媒体文章上，基本上都是以挑事为主，所以我觉得他的作用是激化矛盾。接下来，该谁发言了？”

    西姐随即开口说道：“该我了，我觉得荆良也是属于不会杀人的那种，而且在命案发生后，他可能会扮演者很重要的角色，在暴风雪山庄模式之中，通常会有一个人来扮演侦探的角色，我觉得这个人就是荆良。在大家发现曹家志遇害后，一定会对尸体进行检查，而其中唯一的医生，将会承担起这个责任，作为医生，也会进行一些简单的尸检，从而推断出曹家志死亡的时间，而且通过不在证明，应该可以锁定嫌疑人。”

    “而且，我有一种看法，并不是像沈令东之前分析的那样，因为没吃晚饭，而在房间里面喝酒，而是因为我和邱高齐爽三个人在房间里面喝酒吃饭后，所以才没有必要去吃晚饭。另外，我觉得荆良的怀疑对象正是邱高和齐爽，因为他们两个人互相认识，可以为对方做不在场证明，而找他们喝酒的原因就是想要通过聊天，来寻找出他们口供之中的漏洞。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“在荆良的房间发现了燃烧的拉住，有些蜡是滴在了食物残渣下面，有些是在上面。足以证明，他们是在吃饭的时候点的蜡烛，但是在餐厅的餐桌上并没有发现。可以说明在餐桌上使用晚饭，要早于荆良他们在房间中喝酒的时间。而且，如果荆良是为了调查的话，那么为什么要吧自己喝到吐？”

    “作为医生，我有一百种方法让自己呕吐，只要让自己‘不省人事’或许才能知道邱高和齐爽将会做什么？”

    沈令东略微沉思了片刻后，点了点头。

    此时，林向北缓缓地开口说道：“我觉得我也是有可能作案的，原因有两个，我们一直都忽略了一件事情，宋明是组织者，他也是向中介缴纳的定金，他手上拥有着进入山庄的钥匙，如果宋明是最后一个到达的，其他怎么进入到山庄之中，所以我推测宋明是第一个进入到山庄之中的，并且布置了一些现场。随后重新离开玉海山庄，在打车回到玉海山庄。”

    沈令东皱了皱眉头，但是并没有打断林向北。

    林向北接着说道：“这样做，虽然会被另外六个人质疑，如果他们发现钥匙的事情，但是却为他行凶的时候，制造了不在场证明。他可能会等到宋明到达现场，尽快将其杀掉，然后离开玉海山庄。”

    林向北讲完之后，看向众人。

    王继中略微犹豫了一下后，缓缓地开口说道：“这样的不在证明根本没有任何作用，因为经过七天时间，警方已经无法精确死亡时间，而且，陆飞到达现场的是九点二十，就算是宋明在二十分钟内杀掉了曹家志，但是离开玉海山庄的路只有一条，宋明如何保证，在回去的路上不被陆飞发现。如果为了不在警方这里留下证据，所以第一次他应该开车过来的，第二次才会选择打车过来。我同意你前面的说法，但是却不同意宋明杀掉了曹家志的说法。”

    “在我们不知道动机的情况，我个人认为沈令东、廖佳和西姐的说法还比较的靠谱。”

    林向北笑了笑，说道：“我也是这么觉得的，那么接下来就自由发言，谁有什么行凶的手法，都可以说出来，想要杀出来。”

    众人顿时陷入了沉思之中。

    毕竟在如此短的时间内，想到一个可靠的作案手法，的确有些困难，但毕竟大家在刑侦上面都有一定的经验，只要时间再稍微充裕一些，可能会效果更加好一些。

    此时，梁音西随即开口说道：“刚刚已经说了一个，好歹给我们一点时间准备一下。”

    林向北随即解释说道：“没事，就是闲聊，在这么短的时间内，大家的脑海之中肯定有一个雏形，只要不断的完善这个雏形就好了。大家都参与过那么多的案件，脑子里肯定还是有点东西的。如果实在说不出来，我们随便编一个动机也行。”

    “我先说一个动机，目前我们已经确定了陆飞真正的死亡地点，就是在山庄南面的一个山洞之中，而在山庄的陆飞是有人假冒的，他可能是这次案件之中唯一幸存的人，所以我觉得可能是他是利用‘暴风雪山庄’的手法来行凶，让警方误以为所有人都已经死亡，而最后的凶手也选择自杀，比如宋明或者是中毒身亡的荆良，真正的凶手也得意脱身。”

    “我真是的原因，可能是在那七个人之中，有一些人，并不是真正的他要想杀的人，他之所以把他们全部的杀掉，只是为掩人耳目而已。”

    “他还有帮凶。”沈令东提醒了一句。

    当时假陆飞正在山庄之中，但是在山洞之中也是需要有人来行凶的。

    “对，他在外面还有人帮忙，或者可以说，他的帮凶有几个，他真正杀掉的人就有几个。”

    沈令东略微思索片刻，对着林向北说道：“会不会在山庄内，还有帮凶？在暴风雪山庄的最后，大家都会开始怀疑其他人，比如最后剩下的是邱高和齐爽，那么他们两个人可能会联手，齐爽虽然是女生，但是以一敌二，凶手还是难以招架的。林队刚刚有一句话说很好，就是帮凶有几个，他真正想要杀的就有几个。”

    此时，王继中缓缓地开口说道：“现场出现了几个人的指纹？”

    “七个人的指纹都在。”

    “把指纹的数据给沈令东，如果能通过指纹信息还原出来他们都去过什么地方，或许对破案能有帮助。要我说，这种重要的东西，下回就早点拿出来，别藏着掖着的。”

    林向北此时看向了孙局，孙局缓缓的站起身来，来到了门口，将房间内的灯全部打开了后说道：“那个一会把指纹数据给沈令东，不过王哥，你也这方面的高手，你和沈令东一起来，另外今天就先到这里吧。”

    沈令东略微犹豫了一下，说道：“这些文件能给我吗？”

    林向北低头看了一眼手上的“剧本”，随后扔到了沈令东的面前，说道：“哦，这个啊，拿去吧。”

    其他人也纷纷把自己手上的剧本，递给了沈令东。

    众人纷纷站起身来，向着外面走去。

    林向北对着众人说道：“今天辛苦大家了。小飞，去把指纹数据打印出来，给沈令东，沈令东你现在这等一会吧。”

    在众人离开之后，会议室之中只剩下林向北和沈令东两个人。

    “我最开始以为是你们闹着玩的，不过今天这么下来，还是得到了一些游泳的信息。”沈令东对着林向北笑着说道。

    “我感觉你还有很多话想要说，为什么没说呢？”

    “暂时还没缕清，还有不少的疑问，所以我需要在脑袋里面在整理整理。”

    林向北接着说道：“不过，你反应倒是很快，那么短的时间就能说出来，一个比较靠谱的方案，是不是经常琢磨这些？”

    “当然，模拟凶手思维不也是破案的一种方式吗？”

    “实话和你说，从你进入到我的视野之中的时候，咱们东江市的犯罪率明显上升了起来，如果要说是其中的关联，我能想到的原因就是你得罪过凶手，凶手想以这种方式来挑战你，就像是在上一起案件中，那个导演对你挑衅，你觉得呢？”

    沈令东微微皱眉，随后缓缓地开口说道：“怎么可能是挑衅我，我可没把别人得罪到，要以这种方式来报复我，我倒是觉得这是在挑衅警方。”

    “可能是吧，不管他们在挑衅你，还是警方，但是我觉得，这其中肯定和你父亲的有关联。”

    沈令东微微一笑，随后说道：“林队，你就直接问吧，别拐弯抹角的了。”

    “说实话，我和谢组长都很看好你，不过你对你父亲的说的那句话，让我有些担心，你会为了救你父亲出去，会不择手段，我很怕发生这种事情，从今天模拟凶案现场这件事，你就应该知道，我和孙局已经把你当成了自己人。即便是你无法为你父亲翻案，但是这个善后组存在一天，我就有办法让你参与到案件之中。”

    沈令东轻轻点了点头，说道：“我知道了，还有其他事情没？没有的话，我就先走了。”

    “等会，指纹数据还没有送过来呢。”

    话音刚落，赵小飞就返回到会议之中，把自己手上的文件递给了沈令东。

    沈令东接过来，翻了翻随后对着林向北说道：“那我就先走了，小飞走不？今天我送你回家。”

    林向北看着赵小飞的状态，随后说道：“至于吗，不就是被拒绝了吗，等这个案子破了，哥给你介绍个，而且双方都是警察的话，以后谁照顾里面的事情啊。你先回去把，不行明天休息一天。”

    “哦，那我先走了，林队。”

    从刑警队出来，沈令东把报告递给了赵小飞说道：“你看看你给我拿的是啥，这要是让林向北知道了，是不是又要说你了？”

    赵小飞接过接过了报告，是自己写的案件分析报告，随后说道：“算了，明天我给你送过去吧，咱俩要不先去喝点酒？”

    沈令东略微犹豫了一下，随后点了点头，“没问题，但是得你请，我没钱。”

