一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “行了，赶紧回去，这个事情，就此打住。”

    恒彦林不耐烦的摆了摆手，随后是说了一句之后，就是朝着前头走去。

    那晨雨是见着那恒彦林的样子，就是嘟着嘴巴，是有些不满，“就是说一下嘛，难不成是你害怕，是被人知道之后，是会防范什么的，然后学去之类的，所以是不敢说的？”

    那晨雨是见着那恒彦林，完全是不想说的样子，当即就是缠着恒彦林，就是开始追问起来

    这个事情，也已经是勾起她的好奇心了，所以是弄的她，在这个时候，想要不知道，都是有些别扭的样子什么的。

    恒彦林在这个时候，也是看了对方一眼，然后摇了摇头，“这个东西，实在是不好说，说了你也是不知道，要不然这样，我给你来一个一样的惩罚。到时候你自己体验，你看如何？”恒彦林被这个家伙，是弄的有些不耐烦了，直接是说了一句，“这个东西，完全是不用害怕你说的，别人是知道了，也是防御不了，学去是更加的不可能的了，只是这个出去之后，也是治疗不好了，你自己

    要试试嘛？”

    治疗不好，是假话，其实就是不可能，是会治疗不好的，毕竟，就眼下的这个情况，是恒彦林自己出手的，分分钟就是能够收回来，自己的法术。

    但是，这个家伙，缠的有些烦人了，到时候是要试验一下，然后在来一下，要恒彦林治疗好自己的话语，恒彦林这不是给自己找苦头吃的？

    所以说，想来想去，恒彦林还是感觉，直接是这样一下，是让对，直接是知难而退什么的，是会比较的好一些的。

    那晨雨是听着恒彦林的话语，原本也是想着，是让恒彦林，是给自己来上一下的，但是在之后，听着恒彦林这话，她就是吓了一跳。

    开什么玩笑，她是不知道，恒彦林到底是做了什么，但是也是知道，这绝对不会是什么好事的。

    在这样的情况下，要是与对方，是一样的了，到时候也是治疗不好了，估计是会很惨的吧，毕竟，是不知道，恒彦林到底是干嘛了，但是也是能够猜测一下，估计就是很惨的下场。

    所以想来想去，她看着面前的恒彦林，那眼神之中，就是满满的幽怨之色，看着那恒彦林来。

    “你怎么这样，就是说一下不好的么，非要是这样对我？”

    自己好歹也是一个明星的好吧，有的粉丝什么的，也是非常的多的，但是现在，恒彦林是直接开始吓唬起她来。

    对于一个明星，就算是不说这个身份，自己也是长的很漂亮的吧？

    对于一个如此的漂亮的女子，恒彦林还是一个男人，怎么是能够，这般的对她的，简直就是太过分了，一想到这里，那晨雨，就是满满的不高兴起来。

    只是偏偏，看看面前的恒彦林，她还不敢说什么，自己是要试验一下的话语，那些人，就是直接死去了，至于那酒店里面的人，也是不知道怎么样了。

    但是想来，也是凄惨无比的，所以还是感觉，在这个时候，是不要去试验的好。

    因为这个事情，晨雨是有些不高兴了，但是那一旁的恒彦林，是看了一眼那晨雨之后，见着对方是不高兴，也是不多说什么，笑了笑之后，就是朝着前头走去。

    对方是不说话，恒彦林可是感觉，这样是刚刚好的，反正是能够清净一些的了。

    两人一起打了一下车子，然后是回到了酒店楼下，就要上楼的时候，从一旁，直接是走出来几个人，将那晨雨，是围在了中间。

    “你是怎么回事啊，自己一个人跑出来，实在是太乱来了吧？什么人也不说，自己一个人跑出来，不知道是很危险的么？就这样的情况下，你要是被记者什么，偷拍到怎么办？”“居然还住在这样的酒店，到时候是有人，直接是偷跟过来，到时候是弄一些文章出去，你到时候是怎么办？你可是一个大明星，要知道自己的身份，要知道自己的名声，你这样乱来，到时候是会有危险的

    。”

    那些人在将晨雨是围在中间之后，就是开始，不断的叫喊起来。

    这些人，是看到那晨雨之后，就是无比的激动起来，那脸色，一个个都是涨红起来了。

    一旁的恒彦林，也是听到这些人的话语，是微微愣了一下，但是随后，也是反应过来，这些家伙，大约也是与那晨雨，是认识的，还是身旁的人，要不然的话，也是不会这样的说话了。

    那晨雨在这个时候，其实也是吓了一跳，但是随后，见到是面前的这些人之后，就是松了一口气。

    “你们啊，怎么了，是有什么事情的嘛？”

    那晨雨是看着面前的这些人，随后是开口说了一句，在之前的时候，确实是被这些人是吓到了，还以为是什么狗仔的，是偷跟到她了。

    但是现在一看，这些人都是自己工作室里面的，完全就是属于自己的人，所以是不用，担心太多的。

    那一旁的其余人，在这个时候，是看那晨雨，无比的激动，但是晨雨，却是没有多少的激动的表情。

    这一次是偷偷跑出来的，结果是被这些人，是给抓住了，也就是说明了，自己这一次，可是没有多少的自由的时间了，一想到这里，那晨雨也是微微叹了一口气，有些无奈的样子。

    “怎么了你们，我这不是好好的么？”

    晨雨看着面前的这些人，听着他们的话语，当即也是无奈起来，随后是开口说了一句。

    一旁的在众人们，听着这话，那脸色就是有些不大高兴起来了。

    “什么叫没有事情，等到了有了事情，到时候是怎么办？你是想过了没有，你要知道，这个时候，你是什么样的身份，你是一个明星，你是怎么能够这样的？”

    “居然是偷偷跑出去，万一是出了什么事情怎么办，一些粉丝们，可是非常的疯狂的，你就是在路上，到时候是被人认出来，之后也是不要想着，是能够回去的了。”

    “就是，你做为一个明星，之前的时候，是与你说过多少遍了，你怎么就是不听，在这个时候，还这般的说话，你是这么的无所谓？你要知道，你是能够走到这个位置上，我们是付出了多少的努力！”

    那些人，在这个时候，是看着那晨雨，就是一脸的冷色，随后是开口说起来，一边说着，一边是满满的不满。

    晨雨要是好好的，他们在之后，就是能够赚到很多钱，但是在之后，要是晨雨是倒了，那他们呢，也是一样的，到时候是连工作，都是要没有了。

    如此的情况下，他们是见着那晨雨，是在这个时候，是这般的样子，那不满，自然是无比的严重起来了。

    此刻，见着那晨雨，在之前的时候，下来还跟着一个男人，这是让的他们是更加的不满起来了。

    这个家伙，该不是在出来的时候，就是为了这么一个男人出来的吧？所以一切，都是为了约会什么的？要是这样的话，那事情就是更加的严重了。

    两人之间要是发生了什么，到时候是有照片的话，到时候对方就是可以，凭借着这些照片，然后来威胁他们了。

    要知道，要是有着这些照片，一旦是流传了出去，到时候可就是麻烦大了，因为，对于明星来说吗，名声什么的，实在是太重要了。

    尤其是女明星，最为重要的，还是要没有男朋友，要是有了，即便是在之后，是碰到了渣男，也一样是会被众人嫌弃的。

    对于一些粉丝们来说，就是不希望，自己的偶像，是会有对象什么的，尤其是这些女明星。

    而眼下，这个晨雨，偏偏就是带了这么一个男人一起，从那车上一起下来，然后是一起住在这个酒店里面，这简直就是一个，最为危险的举动了。

    一想到这里，这些人是一个个，都是极为的不满起来，那脸色，一个个是要多难看，是有多难看的样子。“你是在做什么？你自己清楚的么？你一些不三不四的人，你是能够认识的么？你是知道，这些人，都是一个个的垃圾，是不能够与你一起的，也是配不上的，你要知道这些事情，你要分辨好，懂了没有？

    ”

    一想到这里，那其中的一个男人，在这个时候，是狠狠的看了一眼那恒彦林，随后是回头过去，看着那晨雨，就是厉声说道。

    虽然是没有标明，她说的是谁，但是事实上，谁也都是可以听出来，她说的人，就是恒彦林的，所以此刻，那一旁的众人们，也都是扭头，看了一眼那恒彦林。

    眼神之中，一个个都是满满的不屑，有鄙夷，有冷笑，都是各种各样的看着那恒彦林，完全是极为的不喜欢，面前的恒彦林，有着满满的厌恶之色，在那眼神之中。那晨雨闻言，在这个时候，是眉头微微一皱，这些人，说她没有关系，但是说恒彦林，到时候可是会倒霉的啊。