    “想要从神识蜕变为神念……”

    “需要阴行天材地宝辅助蜕变，外加阴行宝物作为寄托物。”

    “天材地宝与寄托物的强弱，直接决定了成就法境后的实力与潜力上限，麒麟气运就是类似于寄托物的东西，可以凭空提供进化可能性，让法境根基更强更雄厚。”

    九命神法大典的进阶方法，与云天灵宗毫无区别。

    唯一不同的只是九命神法大典的要求更高。

    天材地宝至少是顶级法药，阴行宝物至少也要宝器，追求最强则最好是玄宝，再高的话法境承受不住。

    云夜看了三条路的进阶方法，结果他发现神法进阶最难，远不止这两项而已，还有很多细节需要注意，不然根本称不上最强。

    相较于神法，灵法要简单的多。

    想让灵力蜕变为法力，只需要法药级天材地宝，或者一件作为寄托物的法宝。

    同样的，法药品级越高，寄托物品级越高，成就法境之后的力量越强、潜力越强。

    法药最好选择相同属相，寄托物最好刻录了自身法门。

    一般而言，无论是法药还是寄托物，都是要根据修士不同情况专门订制的，不然很难成功进阶。

    可以说，法境成本还是很大的，那些没有足够法药、寄托物的修士，就算成功进阶法境，也是残缺品。

    最直观的例子就是白石镇的神法副官了，其神识探查范围其实也有几百公里，但也仅此而已了，剩余的无论精度、还是感知力又或者攻击距离，都远不如灵境圆满的云夜。

    蓝无垠给的修炼法，可以缔造玄级灵体，哪怕没有到法境，哪怕重点不是攻伐，也远远超出了白石镇的神法副官。

    可以说，神法修士是最需要资源，最难进阶的群体了，不是小家族能玩的转的。

    “九主法药！”

    云夜在详细了解后，也终于明白了九主法药的作用，这是灾源天宗为九命神法准备的天材地宝！

    既然如此，他势在必得！

    “刷！”

    玄鸟腾空。

    接下来，云夜开始了让人瞠目结舌的横扫。

    他直接闯入了最近的海洋宫，在激烈的战斗之后，他震杀了有大阵加持的大主，获得了第二株九主法药。

    随后，早就已经准备围杀他的海洋王，启动整个秘境的大阵，在某一点伏击云夜。

    他只来了一人，汇聚整个秘境的力量是个大工程，另外七位大主必须坐镇海洋宫，不可能随他一起伏击云夜。

    不过这也足够了，他已从天骄提升到了临近绝世的地步。

    在这没有玄境的秘境中，已是可以横行无敌的最强力量了，绝无失败的可能性。

    于是，他一败涂地，在搏杀中被云夜镇压。

    半步绝世的确很强，但云夜手握宝器，各种来自云天灵宗的资源、秘术，自身底蕴也强的不可思议，海洋王还是差了一截，无法取胜。

    云夜趁热打铁，连杀两位大主，夺取九主法药。

    剩余大主看到云夜势不可挡，彻底失去反抗之心，为求活命主动献上了九主法药。

    至此，云天灵宗有史以来第一株完整的九主法药诞生了，它有着远超顶级法药的力量，并且蕴含了九种属相，无论云夜修行什么法门，都可以借此进阶。

    可以说，有这么一株九主法药，云夜三大法的进阶之路都顺畅了，不愧是灾源天宗特意培育，超越顶级法药的特殊大药！

    拿到九主法药，云夜将其收入体内，作炼化状，打上了印记，免得多生事端。

    接下来，云夜就开始默默修行了。

    这里的法域之力还有大量剩余，可以让他更进一步！

    在修炼中，雨世秘境十日开启时限转瞬即逝。

    期间，云夜还真遵守承诺了，一直到秘境十日结束也没有再出手掠夺，让许多人松了一口气。

    随着秘境关闭，真正的盛会也随之在翡翠湖开始了。

    云天灵宗举办了大量的活动，祝贺雨世秘境圆满结束，而庆祝足足维持了一个月，堪称狂欢中的狂欢。

    云夜也没有躲起来修炼，而是和湘轻柔他们到处玩了玩，见识了一下云天灵宗的大场面。

    不得不说，真传已经是核心人物了，到处都畅通无阻，可以肆意享受盛会。

    期间，云夜也接触了不少天骄人物，可谓不打不相识。

    比如素心珊，云夜也是认识后才知道，这位超级天才平日里真的很普通，若非外貌太过出色，说是村姑也有人信。

    除此之外，只有解菲儿时时刻刻盯着云夜，想把云夜夺走的宝器要回去。

    她虽然已经有一件宝器作为寄托物，成就法境了，但是云夜夺走的宝器，是她为体魄法进阶法境做的准备，遗失了，哪怕她身为道姬，也很难再弄到第二件。

    说到底，低级可再生的灵药等资源，在云天灵宗等于无限，她可以随意支配，但是到了法宝、宝器这个层面，那就不是普通的材料可以制作的了，哪怕是云天灵宗也不多，需要精打细算。

    她接下来想获得宝器，只能获得巨量贡献，这不知道要耽搁多久的时间了，她自然是极其不甘心。

    但很可惜，云夜登顶麒麟榜，更是击败了半步绝世的海洋王，已经被证明有了接近主脉首座的水平。

    这种实力已经不能说是天才，而是成长起来的大人物了，而这……

    还只是七岁的湘映。

    把宝器要回来？

    没必要。

    完全没必要，为了一件宝器和这种人物起冲突，这太蠢了。

    就算要取，那也是一击必杀，干脆利落的解决此事，怎么能大张旗鼓的去要回，或者暗中威胁呢？

    于是除了解菲儿看云夜极其不爽，一直想弄死云夜外，一切风平浪静。

    云夜迎来了很长一段时间的修炼时光。

    准确来说，是一年。

    在他研究了寂静灵体整整一年，天路登阶达到第四阶时，一件大事突然发生了。

    在外执行宗门任务的空曲与一众弟子，突然被偷袭，一共三位法境，十位灵境，无一幸存当场全灭。

    空曲虽然只是真传，但是一直被推测为拥有接近支脉峰主的实力，也就是法境天骄。

    以他的实力突然战死，着实轰动了云天灵宗，空门道系更是有玄境首座出动彻查。

    空曲这个战力，在云天灵宗只有其家系在意，还惊动不了大能。

    但问题是……

    这是在挑衅云天灵宗啊！

    空曲是一直逃到了云天灵宗道器边界地带，仅差一丝就能直接定位到凶手时死亡的！

    这种情况，无论对方是如何想的，云天灵宗都只会定义为挑衅，必须彻查。

    然而让人错愕的是……

    无！

    因果线被斩断了，袭击者以自身存在抹除为代价，清除了所有痕迹！

    这种死亡，留不下名字，留不下记忆，就连认识他们的熟人都会逐渐将他们忘却，是黑暗年代最为常用的神法秘术，可以让大能都束手无策。

    而这，只是开始。

    接下来的时间里，足足持续了四年，云天灵宗的超级天才们，一共遭受了五次精密策划的暗杀。

    之所以说精密，倒也不是推演出了暗杀过程……只是，无一幸存者，他们一无所获。

    这如果称不上精密，还有什么能说是精密？

    连续六位法境天骄死亡，超出了云天灵宗的忍受限度。

    能多次暗杀法境天骄，并且直接以消耗品的形式自灭，这荒州还有第二个势力吗？

    “梦泽灵宗！！！”

