    第672章再进天界自然

    千妙说道：“尊上，求您让属下回来吧！属下想继续侍奉尊上。”

    南宫幽：“回魔域去吧！”

    千妙跪地磕头：“求您了！”

    南宫幽想了想，说道：“那你和右纤一起回南安，夺舍了吴子桓的王妃，等着我们。”

    千妙微微顿了一下，然后磕头：“谢尊上！”

    南宫幽和叶筱妍离开皇家驿馆。

    叶筱妍有些不高兴：“你真要把她留下来？”

    南宫幽：“她可是魔尊！就算我不留她，她自己也有办法留下来。到时候，万一她夺舍了我们身边哪个人，那就不好啦。”

    以千妙的能力，她能夺舍后不被人发现，甚至南宫幽都不一定看得出来。因为他的魂力总是处于封印状态。

    叶筱妍郁闷。她听左渊禀报过，千妙亵渎尊上义身。这一听就是对南宫幽有意思。可是对方实力太强，强大到她都不敢去招惹。

    一路上，叶筱妍气鼓鼓的。

    南宫幽：“怎么，生气了？”

    “这还用说！”叶筱妍白了他一眼。

    “不气不气，只是暂时的。等我想到法子，就把她除了。”

    叶筱妍：“难道你现在对付不了她？”

    南宫幽：“我需要脱离这副肉身才能与她对抗。要是她把我打坏了怎么办？”

    “意思是，你打不过她？”

    “不是打不过，是要爱惜身体！”

    叶筱妍叹了口气：“南宫凡到底去哪儿了？”

    南宫幽：“他既不在人界，也不在魔域，会不会去了神域？”

    南宫凡和天道在一起，他俩无论去什么地方，他都不担心。只是，收了那么多徒弟，小家伙又不在，谁来教那些徒弟呢？

    叶筱妍忽然道：“会不会是天道把他带走了？”

    南宫幽点头：“有可能！”

    叶筱妍：“我想再进一趟天界自然看看。”

    “你是说，那个白光世界？”

    “是的。上次我们进去，只是走了几步。那里中间好像悬浮着什么。那个到底是什么东西？我想进去看看。”

    南宫幽犹豫：“可是……我进不到那里。”

    叶筱妍：“你不要去，我一个人去就行了。”

    “你一个人我怎么放心。”

    “放心啦，那里对我无碍的。”

    南宫幽想了想，说道：“这样，你等我先把南安那边的事情安排好，然后我陪你一块进去。”

    叶筱妍：“都说了你不要去。你一进去又被冻住怎么办？”

    南宫幽笑道：“再被冻住，难说出来就晋升到神玄境了。”

    叶筱妍嗔了他一眼。

    南宫幽：“跟你开玩笑的。我不用肉身进去，我和你用同一副身体进去。”

    “什么意思？”

    “就是我以魂珠的形态，跟你一块儿进去。”

    “但你上次不是跟嘟嘟说，白光世界超高的灵气，可能会将魂魄溶解吗？”

    南宫幽：“放心啦！想要把我的魂珠溶解，可没那么容易。”

    “不行，你还是不能去。”叶筱妍坚持：“万一你出了什么意外，你让我怎么办？”

    南宫幽嬉笑搂着她：“心疼我？”

    “那是当然。”

    南宫幽想了想，说道：“那我俩再多加几道结魂，万一真有什么，也好保证联系。”

    一方面，他是不放心叶筱妍独自进白光世界。要是看不见她在哪儿、在做什么，他会心中不安的。可是那个地方，他又去不了，一进去就会被冻住。

    另一方面，他也防着千妙。当初使用斩魂刀，将兮妍魂魄斩断之人，他怀疑是千妙派出来的。以她魔尊级的魂力，应该能看得出，兮妍是他的结魂之人。

    今天意外见到千妙，她的模样没有变、态度没有变，但是她的魂力却是大涨了，实力不容小觑。如果当年真是千妙对妍儿下的手……

    叶筱妍笑道：“你是担心我俩的感情不牢固，要用结魂拴紧吗？”

    南宫幽刮了刮她的鼻子：“是的。我老觉得你不爱我。”

    叶筱妍伸出双手做待捆状：“来吧，拴吧！”

    南宫幽将她揽进怀里，不知为何，他有种不好的预感。他不知道这种感觉来自何处，是那个未知的白光世界？还是突然出现的千妙？

    两人回到别院，在房中又重新再加固了几道结魂。

    南宫幽叮嘱：“你进去之后，一定要小心。”

    “知道了。”叶筱妍在他脸上亲了一口，然后打开天界自然，走了进去。

    看着叶筱妍消失，南宫幽感应了一下，意识海中能看到她所处的环境，这就放心了。

    刚才他在结魂中做了点手脚，能通过叶筱妍看到她所看到的东西。就像当初叶筱妍在“似幻似真”中，像个监视器般的存在。

    南宫幽走出房间，去找父亲，跟他商量回南安后登基做皇帝之事。

    这一边，叶筱妍走进白光世界。就是上次南宫幽冻住的那里。

    白光中，远处悬浮着个什么东西，叶筱妍朝那东西走去。

    看着不远，走起来却是无穷无尽。

    她感觉自己已经走了十几里，但那东西依然遥远，她就好像在原地踏步一样。

    她想了想，试一试瞬移。

    望着远处目标，动用意念。忽地一下，她站在一片广阔土地上。

    举目四望，这里荒凉一片，除了泥土，什么都没有。

    当然，这里的土地并不平整，前方远处，是连绵起伏的山脉。

    叶筱妍狐疑。

    那个悬浮在空中的东西，远远看起来像个沙盘。难道，它真是个沙盘？一个大如世界的沙盘。

    当身临其境站在“沙盘”上，不知道是沙盘原本就这么大？还是她变小了？

    叶筱妍朝背后望去，只见背后远处、在土地尽头，是一片白光。

    这是什么地方？为什么会有这样一个地方？

    叶筱妍有些好奇，于是继续朝前走。

    这里没有日出日落，整个世界都处于白光之中。

    叶筱妍不知道疲惫，一直一直朝前走。

    而此时外面的南宫幽，已经焦急到不行。

    他将所有事情安排完，回到房间，进入意识海。看见叶筱妍在一片荒凉的土地上行走。

    他在意识里喊了很多次，但是叶筱妍似乎听不见。

    她像是魔怔了一般，一直一直往前走。

    一天过去了，两天过去了，三天、四天、五天……

    两个月过去了，叶筱妍还是那样一直一直走。

    (本章完)

