    林天一边吃着北妖特有的饭菜，意识却进入了诅源中，看着魂体越来越凝实的小白笑了起来。

    “哎哎哎，你在揪我耳朵我就生气了啊”岸一边躲闪着小白的袭击一边弯着腰向前跑着。

    “你给我站住，说好了为瑶池神女报仇呢，你这个大骗子，竟然跑了”小白怒气冲冲的掐着腰指着远处的岸喊道。

    “林天你来的正好，这个小祖宗快要折磨死我了。”岸突然感知到了林天的气息扭头喊道。

    “这还不怪你，你说说你成天非要讲你那以前的故事，这下好了完不了场了吧，再说了你不会编一个比较完美的故事啊。”林天拉着岸的袖子缩在一边看着小白不善的眼睛悄声的对着岸说道。

    “不行！那是本大爷的人生，怎么可以曲解呢。”岸的神情史无前例的严肃了起来，其中蕴藏的感情让林天都动容了让起来。

    “对了，你找我什么事？”岸小心的看了一眼独自在一边生闷气的小白头也不回的问道。

    “没什么，就是近期内我可能要杀一堆人，就是想问你一下有没有什么魂飞魄散的法诀？”

    岸的动作骤然僵硬，僵硬的转过头看着蹲在自己身边的这个少年一脸好奇的看着小白，言语间的话语让他心里开始发寒，是啊，最近这一段时间林天是很安逸，但是他在蛮荒一行中表现出来的阴暗是望尘莫及的，那笑着葬送了三十万蛮荒生命的无情一直在提醒他。

    这个少年是多么的狠辣。

    “没有吗？”林天眨了眨眼睛问道。

    “有是有，可是斩断肉体不就行了吗？为什么非要魂飞魄散呢？”岸很是不解的问道。

    “喏”

    林天想了想伸出了双手。

    “什么？岸不解的看着林天白洁的双手问道。”

    “你看啊，我的双手看似很干净，可是它沾满的献血是极其肮脏的，既然都已经侵染了这么多的献血，我为什么要对我出手的敌人仁慈呢？要杀，就要杀绝户。”

    林天铮铮发声的说道，很是不解的看着岸继续问道：“你知道你为什么变成如今这幅魂魄的样子吗？为什么你至今为止都没有守护一个挚爱吗？你的小叶姐姐，你喜欢的那个瑶池神女，全都不在了，就是因为你没有杀绝他们，没有杀的让他们害怕，哪怕想到你，想到对你身边的人出手都发寒的地步。”

    “我不想变成你这样，到头来只剩下一个人，我守护的越重要，我杀的越绝户，这一点我更加欣赏尧，虽然以后我肯定也要杀他的，但他的做法我是认可的。”林天说完了，岸依旧呆滞的待在原地。

    林天离开了，只有岸独自的呆呆的坐在原地，第一次露出了痛苦的神情，小白好像看出了岸的不对劲小心的坐在一旁没有出声。

    “你乃是龙族五爪金龙的至高存在，虽然我们族得罪了龙族，但幼儿无罪，我恳求你杀我们也就算了，放过那些幼儿吧。”

    浩瀚的星空，岸化身为上亿公里长的巨大金龙悬浮在星空，看着身下这个小巧的星球不禁露出一丝犹豫。

    “轰轰轰”

    整个星球的所有成年生物全都被他的龙息灭掉了，只留下一些嗷嗷待哺的幼小生命，岸庞大的神情扫视了一圈离开了。

    但他没有想到的是，一个只有六岁大小的幼小生命在星球一个隐蔽的角落一眼不眨的盯着他。

    岸离开后，这个六岁的生命走了出来，他开始了屠杀，杀尽了整个星球的所有的婴儿，跪在星球上跪了一百年。

    百年后，背负着整个星球怨恨与血液的少年站了起来，血红色的头发血红色的眼睛。

    当岸回到那片属于他的安稳之地的时候，看见的是那从小依赖的小叶姐姐躺在血泊里，虽然最后他将仇人打的魂飞魄散，但他的小叶姐姐再也回不来了。

    他恨！

    哪怕过去了十万年了，他依旧恨。

    恨自己！

    为什么当初要手软，为什么遗留下来的漏网之鱼造成了如今这幅模样。

    “岸……”小白不忍心的小心的拉了拉岸的衣袖，他从来没有见过这个平时嘻嘻哈哈的岸会有这么悲伤的一面。

    “我没事。”岸展颜笑着摸了摸小白的头发，目光看向了诅源的深处。

    “我们来在这里修建一栋房子吧。”岸突然站起身兴致勃勃的对着小白说道，前后的变化让小白一时间没有反应过来的愣了愣。

    “好啊”

    片刻后，清脆的嬉闹声再次的响起。

    诅源随着林天修为的晋升发生了质变，已经扩大为一个小城镇大小的诅源开始散布了些许泥土在上面，虽然仅仅只是一些泥土，但无一不在说明诅源的不简单。

    ……

    “长老。”许久后，两位北天派的长老走了进来，李辰等人见状急忙的站起身小心的站在一旁。

    “他就是林天？”

    “禀告沐长老，此人就是当日在月神阁拿出那株天灵芝，据说有至少上百门派都盯着他，肯定身怀重宝，不然怎么可能让这么多的门派惦记呢。”

    “既然如此……”

    “呦呦呦，诸位是打算对我出手了？”蓦然，一声嬉笑的声音在两位长老耳边响起，一股冷汗顺着后背流淌了下来，怎么贴了这么近都没有感知到任何的气息。

    北天派的沐长老沟壑般的脸皮抖了抖看着坐在自己身边的林天紧张到了极点。

    “该死该死，这个李辰小杂碎怎么会惹上这么个强者，这根本不是元王修者。”沐长老一边假装镇定的坐在板凳上一边早已把这个挑事的李辰千刀万剐了。

    另一个长老也发现了林天的气息，不断的开始擦着汗，宽大的袖口颤颤巍巍的往脸上扑。

    “怎么了？两位长老这是？怎么会被一个元王吓成这样，我们这边可是有两位元王啊。”李辰很是不解的看着两位长老好像一只老鼠一样的坐立不安的扭动。

    “长老，这就是调戏师妹的那个小子。”李辰走了两步指着坐在凳子上的林天高声说道。

    沐长老心里直接咯噔了一下，没有丝毫犹豫的僵硬的将身体小心的移动了一个弧度，尽量不让正脸面对林天。

    而另一个长老早就整个的将袖子盖到了脸上。

    绝美的少女也是很不解的嘟着嘴，不明白为什么两位长老都这么的没有勇气，跟这个废柴的二师兄一样的窝囊。

    刘彻关跃等人在后面面面相觑的诧异的对视了一眼。

    “长老，林天身上很有可能有让老祖宗延续寿命的宝物，要是我们拿下了。”李辰好像看不见两位长老的状况，低着头弯着腰强行的靠在沐长老耳边小声的建议道。

    “长老……”

    “滚！！”沐长老骤然爆发抬手就是夹杂着元气的一巴掌将李辰直接扇飞了出去，在半空的时候李辰的身体就好像炒豆子一样发出噼里啪啦的脆响，腰部直接一软直挺挺的晕了过去。

    “啊！”绝美少女见状捂着嘴吓得尖叫了一声。

    “闭嘴！”沐长老转头呵斥道，急忙的站了起来头也不回的走了出去，另一个长老站起身的时候明显腿肚子不断的抽搐，在袖子里的手大幅度的晃动。

    绝美少女低着头小跑了过去扛着昏迷的李辰急忙的跑了出去，其余的弟子见状纷纷跟随了出去，只留下了刘彻跟关跃两个人呆滞的站在原地。

    “好久不见啊。”林天自顾自的倒了一杯酒看着刘彻关跃二人笑着说道。

    “过来坐。”林天示意的说道。

    “我出去看看李辰师兄怎么样了，林兄慢用。”关跃脸色一变在变，强笑的挤出笑意拱了拱手走了出去，无论林天多么的有背影吓得长老们离开了，但跟他都没有关系，毕竟他还要在门派继续待下去，犯不着为了亲近林天得罪了以后的路，这就是他，他从来就是一个很现实的人。

    刘彻挠了挠头发傻笑了一声凑上前坐了下来，眼睛直勾勾的看着林天好奇的问道：“长老们为什么这么害怕啊？”

    “哦，这是因为我给他们看了一下我门派的令牌，所以他们害怕了。”林天抿了一口酒说道。

    “不对啊，你不是说你是从大周来的吗？什么时候有个门派了。”刘彻想了想纳闷的问道。

    “噗，咳咳”

    林天差点被酒噎住，没好气的白了一眼刘彻：“谁规定从大周来的就没有门派了，行了行了别纠结这个了，倒是你不好好的巩固修为跑这里来了。”

    “这个啊，我以前是个小小的元士，没有资格来月神会的，现在是元将了，所以好奇就来了。”刘彻不好意思的红了红脸。

    林天认真的看着这个少年，曾几何时他也是这样的天真单纯。

    “这个给你，加油修炼，我相信以你的潜质不会局限在这小小的北天派的，你也有守护的人吧？为了他们要努力啊，我有点事要出处理。”林天扔给了刘彻一个元气袋，眼中冒出一丝寒光消失在原地。

    刘彻呆了呆看着手中的元气袋下意识的将意识探了进去，片刻后一抹惊骇让他直接从凳子上跳了起来，心扑通的乱跳的将元气袋塞在怀中，脸色复杂的看着林天坐过的凳子。

    “守护的……人吗？”刘彻怔了怔仰着头说道。

