    白云村联军刚刚抵达战场的时候商戢就感觉不妙了。

    眺望敌军，首先敌军数量比李泰宁情报里的要多三分之一左右；其次，黑甲悍匪的战斗力比预计的要强。

    虽说商戢没有侦查类技能，不能看出这些黑甲悍匪具体的属性。但从他们身上肃杀的气势就可以看出，这些都是百战精兵，远不是之前遇到的那些乌合之众可以比拟的。

    见此，商戢当机立断向李泰宁说明情况，要求率一路人马绕道后方，前后夹击，希望可以凭此一战击溃他们。

    李泰宁接纳了商戢的意见，然后按照商戢的请求，又给他加派了三十名NPC护卫队和一名玩家协助。不是李泰宁不信任商戢，而是商戢在白云村无官无职，且毫无威望，贸然成为指挥官即使有李泰宁的命令也容易出问题，因此才又派了一名老玩家协助指挥。

    其实这完全是多此一举，商戢本身就具有两千的声望值。声望值对于玩家指挥玩家部队毫无帮助，但一旦开始指挥NPC部队，高超的声望值则能大大帮助玩家顺利接管部队。

    顺利接管了军队，简单的整训一下，商戢就率队出发了。

    商戢出发没多久，就刚好撞上了被派出来袭击白云联军左翼的老五！

    有那么一瞬间，两波队伍陷入了寂静，商戢和老五都略微有点尴尬。

    双方都想着去绕后偷袭，结果撞上了。

    “杀啊！！！”

    经过一段短暂的的沉默，两方突然爆发出震天的喊杀声。

    “既然暴露了，那就强上吧！”X2

    这是商戢和老五的共同心声。

    商戢一马当先，冲杀上去。

    军队数量没有对方多，质量也没有对方高，又是毫无准备的突然遭遇，想要赢得这场战斗，最直接的办法就是在对方统帅身上下手。只有直接斩首对面统帅，那这场战斗才有获胜的希望。

    面对策马奔来的商戢，老五并不惊慌。他处于军队保护之间，身边还有四位身经百战的老兄弟帮衬，再加上自身也不弱的战斗力，虽然一眼就看出来商戢是冲着自己来的，但并不值得担忧。

    阵斩敌首固然是直接有效的军事手段，但古往今来又有几人能成功呢？显然老五不相信商戢有这本事。

    “常丘，你去带几个兄弟结果了他！”老五向旁边的一个黑甲悍匪示意道。

    名叫常丘的黑甲悍匪嘿嘿一笑，说道：“五哥，你看那小子的那匹马？”

    老五闻言脸色一沉，战场上讨价还价，要是换成以前自己的部下这样直接拉出去砍了！

    “哎，今时不同往日啊！”

    老五心中一叹，控制住情绪，朝常丘点点头，表示同意。

    常丘见此大喜，连忙招呼几个喽啰强盗去截杀商戢。

    也不怪名常丘的贪心，实在马匹的诱惑太大了。

    黑风寨本部悍匪清一色的三阶悍匪，但是能混上马匹的至少也得是小头目级别的，例如老五老八这些人。

    常丘只是一个黑风寨最普通的一员，是没资格配备马匹的。像他这样的普通成员想获得马匹代步只有两个办法，一是积累战功，升为小头目自然有会配备，另外就是自己想办法去抢。

    常丘没有什么特殊本事，短时间内升迁无望，只能去抢。单枪匹马去抢，危险性实在太高了，随集体行动行动倒是安全了，可抢到的马总是肉少狼多，一直轮不到常丘，现在有了个好机会当然要趁机把握了。

    至于商戢的实力？常丘还真没放在眼里。或者说，现阶段常丘没有将任何一名异人放在眼里。

    “你们几个，上，给我杀了他！”自信归自信，常丘并不蠢。即使相信自己实力比商戢要高，可面对飞马而来的商戢他也不敢正面硬钢。先不说商戢实力如何，即使被飞奔的快马撞了一下也不好受。

    因此他先指使几个小喽啰上，不求他们能有什么建树，只能终止商戢冲锋的姿态就好。

    几个被指派的小喽啰脸上满是不甘之色，却也不敢违背命令，黑甲悍匪的手段他们是见过的，凡是敢于反抗的都被杀了，面对商戢他们还有一线生机，违背命令立刻就会被斩首示众！

    一咬牙，几名喽啰冲向商戢。

    面对迎面而来的强盗喽啰，商戢面露不屑之色。这种喽啰赤手空拳商戢敢一打五，给杆长枪，一打十无压力，再加一匹战马，以一敌百也可以与之周旋！

    马速不减，飞奔向这些强盗喽啰。

    银枪一挥，一道鲜血飘过，迎面第一个强盗喽啰连反应都没来得及就送了性命。

    一直关注商戢的老五见状脸上突变，不等他有所动作，只见商戢手中银枪快速挥舞，只听几声惨叫，那几名被派去拖延商戢行动的强盗喽啰就相继去见了系统大神。

    “常丘小心！是个高手！”老五反应过来，连忙提醒常丘道。同时带领剩余的几名黑甲悍匪准备支援常丘。

    不用老五提醒，见商戢干净利索的杀了几名拍上去的的强盗喽啰，常丘就知道遇见硬茬了。这种时刻却也不敢撤退，商戢正策马而来，这个时候转身逃跑把后背留个敌人那绝对是找死。经验丰富的常丘当然明白这个道理。

    只见他双腿微屈降低重心，双手紧握长刀，两只眼睛死死盯着商戢的长枪，准备着马上到来的搏杀。

    “死！”凌厉的一枪刺来，常丘一个侧身险之又险的躲过了枪芒。趁商戢战马快速前行无法掉头之际，常丘一个跳斩，长刀直指商戢后背！

    “成了！！常丘眼中闪出一丝喜色！高速冲刺的骑兵对前方的敌人自然威胁巨大，但来自后方的攻击却没有有效的抵御办法，高速冲刺的战马严重影响了骑士的战斗灵活性。

    “噗呲！”利器刺破身体的声音响起，常丘只觉心口一痛，瞬间感觉失去了力气，低头一看，发现商戢的银枪已经刺穿了自己的胸口。

    “怎…怎么…会？”带着不甘，常丘闭上了眼。

    “哼！”商戢冷笑一声，敢在我面前跳起，简直找死。

    原来常丘躲过自己第一枪准备跳斩的时候商戢就已经心有所感，这种眼观六路耳听八方的能力是他在战场上长年累月练就了，没有这能力早就死在了六国战场上。

    常丘以为自己的背后一击瞒过了商戢，其实商戢对此一清二楚。至于在高速冲击的战马上回枪攻击对于普通骑兵可能比较困难，但对于商戢来说这只是基本操作，毫无难度！

