    简言之看着眼前的这一场闹剧，微不可闻的叹了一口气。

    她不可能上前去帮青梧，因为她没那么善良和以德报怨，她也不会走到江与别身边去帮着再踩青梧一脚，因为她没那么趁人之危。

    她甚至都对这场闹剧失去了兴趣，想要离开了，只是看着眼前江与别的模样，简言之觉得自己不一定能被放走，所以她站着没动，任由所有人的视线在自己和青梧之间来来回回的换个不停。

    青梧散开的理智终于回来了一些，她没想到江与别就这么把他们之间的那些见不得光的事情讲出来，但青梧忽视了一点，那就是抢了别人的角色还倒打一耙这种事情对青梧来说的确算是见不得光，但对于江与别来说，根本算不得什么。

    他浪荡的名声多了去了，根本不可能介意再多添一个。

    江与别冷笑看着青梧变幻莫测的脸色：

    “你说的没错，简言之的确是我新看上的人，我也的确不在乎砸钱，我不缺，但是这钱看是砸在谁身上，又是为了什么而砸，老实说，这1000万我砸的很不爽。”

    江与别收回了踩在青梧手上的脚，看向简言之：

    “你来说，这钱应该谁来赔？”

    简言之无语的看着江与别：

    “江少还是饶了我。”

    江与别轻笑一声：“这点出息，话都不敢说？也难怪被别人欺负。”

    简言之心说，被不被别人欺负，在这个圈子里可不是看出不出息的，她要是有江与别的资本和实力，她也不可能被任何人欺负，就像当初她是简家千金的时候是一样的道理。

    江与别对待女人要是狠起来也毫不心软，比如说现在，他没什么表情的看着青梧：

    “怎么办？好像你必须出这个钱了。”

    “我不可能出。”青梧起了身，纵然狼狈，但傲气不减，她看着江与别，又将视线缓缓的移到简言之的身上：“既然她是原本的女一号，那就让她来拍好了，我不拍了！”

    青梧说完就要离开，只是脚步刚迈开没几步，江与别就出了声，问：

    “确定吗？”

    青梧停下脚步：“江少今天甩了我这么大的一个耳光，下了我所有的面子，我还怎么继续在这个剧组里待下去呢？”

    “也好。”江与别说：“那就把违约金赔一下吧，我会让法务部和你联系的。”

    青梧的脸色更难看了一分：

    “你……”

    “我怎么了？”江与别无辜的看着她：“别是觉得我当初把你塞进来就会对你负责到底，任凭你作妖了吧？你把自己看的太高，也把我想的太好了，我可不是什么活菩萨，我是吸血鬼。”

    青梧无话可说，她当真就如江与别所说，以为江与别给了她一个开始，就不可能说翻脸就翻脸，但她还是错估了江与别的底线，只要惹了他，让他不爽了，他什么疯的事情都能做的出来。

    青梧辞演的确是威胁，毕竟这么大的投资在这里，耽误一天那都是白花花的银子往外流，但江与别却完全不在乎，你愿意辞就辞，反正有高额的违约金在，还不至于血本无归。

