
而这时小团的声音响了起来“主人，他们想要出去！”

“出来干什么？”云绾妤一边吃着烤肉，一边漫不经心的问道。

“主人，你刚才的事情让他们很担心，所以都想出来保护你”小团想了想这才开口回答道。

“之前的事情让他们担心了，不过这是全部都出来的话，有些引人注意，那么就让小碧出来吧，其他的继续留在空间里。”云绾妤想了想，这里面确实存在着危险，她权衡考虑了一下，才开口说道。

随即云绾妤心念一动，小碧便从空间里出来了，而空间黑球有些不满了，于是开口说道“怎么不带我出去，论实力我才是里面最厉害的！”

云绾妤正好听见了它的控诉，于是淡淡的开口说道“你出来太引人注目了，还是老实的待在里面吧。”

云绾妤想了想，小碧至少可以给她制造幻境，要是被别人发现的话，她还可以让小碧将自己隐藏起来。

黑球听见她的话不由沮丧，默默的滚到了灵心湖喝起来灵水。

小团在旁边看的一脸无语，合着它是喝灵水喝上瘾了，一言不合就喝水。

而云绾妤将小碧藏在袖中，只让它露出了一颗圆圆的小脑袋。

而小碧眼睛直溜溜的盯着周围，生怕遗漏了任何一个潜在危险的地方。

云绾妤这一路来，当时遇见了不少的灵兽，不过都被她的火焰轻而易举的灭掉了。

由此可见混沌之火确实非同寻常，她现在不由有些好奇尤清璇的异火都到底是什么。

而另一边，叶渲栖进来之后，便一个人在那一座雪山之上，也就是之前云绾妤纠结的其中一座，他们现在的方向是渐行渐远。

叶渲栖走在这冰天雪地的山里，雪很厚，人踩上去雪及膝盖的位置，走起路来十分的艰难，而他此时却还在继续前行着。

这个秘境里存在着宝物，不过到底是什么，他也不知道，而其他宗门的弟子亦不知道。

周围一片雪白，风轻轻一刮，便会卷起一大片的雪，有的时候还有四面八方而来的风，都朝着他的方向而来，一时间被风卷起的雪都落在了他的身上，以导致雪已经到了他的胸膛位置。

他皱了皱眉，觉得周围的风向实在是过于诡异，他此时需要小心才是，这里的一切都不可大意。

而这时他发现了身后站着一个年轻的女子，大约二十几岁的样子，她此时红唇齿白，而她四周都没有雪，她走起路也十分的平稳。

她侧目看了看旁边的叶渲栖，低头亲昵的说道“渲栖，这里太冷了，我带你离开吧。”

叶渲栖看着眼前的女子，一向沉着的眼眸，出现了一抹闪动之色，因为眼前的女子竟然是他已经过世十年的母亲。

眼前的女子，一对柳叶眉，一双明亮的杏眼正盯着他，小小的鼻翼，殷红的嘴唇正勾起一抹温和的笑容，她伸出了自己那双白皙如玉的手，面容有些心疼的说道“脸都冻红了，赶紧随我去暖和一下身体。”

叶渲栖并没有伸出手，而是一脸警惕的盯着她，语气也变得锐利起来“一切都是你搞的鬼吧？”

“渲栖，你在说什么？是不是冻傻了？”女子看了看他，神情都是充满着担忧之色的说道。

“你觉得我会上你的当吗？”叶渲栖显然不相信，毕竟在这秘境里显然是不会出现他母亲的，而且他的母亲早就已经死去了。

只见他伸手一道灵力到了过去，而眼前的女子此刻脸色变了，一脸狰狞的看着他，语气也是带着杀意的说道“对你的母亲，你还真的是下得去狠手啊，真是一个心狠手辣的家伙。”

“你不配。”叶渲栖眼里闪过厌恶之色。

而这道灵力被她轻松躲过去了，而叶渲栖此时拿出了自己的剑，一些灵力凝聚在脚下，很快便从这雪地里拔出来了，而他的剑正朝着那个女子而去，因为脱离了雪地，速度很快，快的那个女子完全没有反应过来，而那把带用灵力剑刺在了她胸口的位置，下一秒那个女子便化为了泡影。

而叶渲栖脸色的神色并没有因此而得到缓解，也没有放松警惕，他知道刚才他所经历的都是幻境。

现在周围已经再度恢复了宁静，而他继续前进着，走了一会，便彻底地走出了雪山，来到了一处环境优美的地方，这里水清草绿，而不远处还有一道细小的河流，上面流淌着清澈的河水。

而在河水旁边正站着一个男子，他正低头捧着一手水喝了起来。

叶渲栖并没有放松警惕，藏在衣袖中的手已经凝聚了一道灵力，一旦发现情况不对劲，便立马打过去。

他走近了一看，发现眼前的男子正是丁洛祈，他此时转头看着叶渲栖也有些意外，于是便低声说道“渲栖，你怎么会在这里？”

“我刚才一路走过来的，倒是你，怎么会出现在这里？”叶渲栖看着他并没有放松警惕，毕竟在这个地方，一切都不能大意，一旦大意，便很容易丢掉自己的性命。

“我刚才进来之后，路过了一座雪山，然后就到这里来了。”丁洛祈想到这里，便皱起了眉头，声音有些凝重。

“怎么了？”叶渲栖见他如此沉重，于是便开口问道。

“之前我在幻境里看见了我的家人，虽然被我识破了，但是我总感觉有些不对劲。”丁洛祈此时皱着眉头说道，眼神里还多了一些思绪。

“你是如何想的？”叶渲栖侧目看着他，沉吟了一会，这才开口问到他。

“我觉得我们现在可能还在幻境里。”丁洛祈说出这句话的时候，脸色不太好，还有些苦恼的样子。

“不错，确实是，现在也真的有些分不清到底是在幻境还是在现实。”叶渲栖收回了视线，脸色多了一抹了然，于是便开口缓缓说道。

“所以，渲栖你有没有什么办法？我们不能一直待在这里面。”丁洛祈觉得现在这件事情必须得解决了，不然他们会被困死在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70524631"  chaptername="第一百八十四章  幻境">加入书签</a>
</div>
