    

    临近下班之时，阚娟突然接到了黎兆福的电话，并且是直接打到她的手机上了。对方在电话里面很强势，让她把这段时间搞的市县督查方案带过去，说他需要看一看。

    阚娟一下子不知该如何做答，只得说了一声知道了。

    挂断电话以后，阚娟想去朱立诚办公室汇报此事的，后来一想，那样做似乎有点不妥。

    这可就等于直接和黎兆福彻底决裂了，这个对于她来说，倒是无所谓，阚娟担心的是会不会给朱立诚带来麻烦。她想想还是觉得那样做不太合适，于是拿出手机来，给朱立诚发了一个短信过去。

    一会功夫，阚娟的耳边传来嘟的一声，她低头一看，见手机上有一个新信息进来了。

    她连忙摁下了查看键，果然是朱立诚发过来的，只见上面写着，你过去一下就行了，其他的就只管往我身上推。

    阚娟看后一阵感动，这事虽然不是什么大事，但作为一处之长能说出“其他的只管往他身上推”这样的话来，也确实很让下属很受感动了。

    黎兆福打完电话以后，注意力便集中在虚掩的门上面了，他还真有点担心阚娟直接去找朱立诚把他给卖了，这样一来的话，他的计划要想成功，那可能性就不大了。过了好一会，也没见门口有什么动静，黎兆福这才放下了心来。看来朱立诚身边的人也不是那么忠心的，这让黎兆福不由得又产生了一些幻想。

    又过了十多分钟以后，黎兆福听到了笃笃的敲门声，连忙坐正身子，一脸严肃地冲着门口说道：“进来！”

    当看到阚娟推开门进来的时候，黎兆福先是一阵欣喜，随即脸上迅速晴转多云。他可是看见对方两手空空，手上别说方案了，连张纸片都没有。黎兆福不知对方这唱的是哪一出，硬压着性子，想听听对方怎么说。

    阚娟却很坦然，在黎兆福对面的椅子上面落落大方地坐了下来，然后抬起头来，看着对方微微一笑，出言问道：“黎处，您找我有什么事情？”

    黎兆福听了这话以后，差点没被气得吐血，他刚才可是在电话里面说得清清楚楚，现在对方竟问他找她来干什么。尽管心里不爽到了极点，黎兆福还是把找看卷过来的意思，重新说了一遍。

    听他说完以后，阚娟很是无奈地一摊手，然后开口说道：“黎处，你要上午或者下午一上班的时候找我就好了，现在我也没办法了。”

    黎兆福听完她的话以后，很是不解地问道：“阚娟，你说这话什么意思，什么上午或是下午一上班找你就好了？”

    阚娟微微一笑，然后说道：“黎处，你要那个市县督查方案，是吧？”说完这话以后，她抬头看着对方，当黎兆福点了点头以后，阚娟继续说道：“我说的就是这件事情，大约两个小时以前，处长把我和纪副处、悦梅姐，还有秦珞一起叫过去，让我们把所有和这个方案有关的纸质和电子文件，全都送到他那儿去。你现在要的话，我可就无能为力，要是早点的话，那倒是没有任何问题。”

    “你的意思是朱立诚让把所有和这个方案有关的东西都送到他那儿去？”黎兆福心有不甘地又问了一句。情急之下，他已经顾不得再称对方为处长什么的了，而是直呼其名了。这样的称呼虽然很不恰当，但确实反应出了他此刻的心情。

    阚娟听后，用力点了点头，然后认真地说道：“黎处，我不可能骗你的，你要是不相信的话，可以找他们来问。”

    黎兆福听后这话以后，冲着阚娟挥了挥手，示意她先出去。阚娟面带微笑地站起身来，冲着对方说了一声再见，然后才转身往外走去。

    阚娟出门以后，黎兆福无力地瘫坐在了椅子上，他怎么也想不到朱立诚居然会来这么一招。要是早想到的话，他一定会先下手为强的，但是此刻说这些已经为时已晚了。黎兆福也想如此这般的找个理由，把那个方案从朱立诚那诓骗过来，可想来想去，他连自己都说服不了，更别说去骗朱立诚了。

    意识到这点以后，黎兆福真是彻底泄气了，他甚至连打电话给邹广亮的勇气都没有了，而是灰溜溜地下班了。至于说明天怎么样，只能走一步看一步，实在没撤的时候，只能实话实说。他虽办事不力，但严格来说也怪不了他，人家是处长，他只不过是副职而已，自然是翻不了天的。

    第二天一早，邹广亮的就等着黎兆福了，可一直等到中午下班的时候，也没有见到对方的人影。他心里很是不爽，照目前的情况来看，这事十有八九是黄了，但就算这样的话，你总得到我这来言语一声呀，就这样不声不响的算是怎么回事呢？他本想把对方叫过来质问两句，后来转念一想，觉得那么办似乎并不太妥，他暗想道：我就不喊你，看你究竟到什么时候过来。

    邹广亮和黎兆福两人就这么较上劲了，一个不过去，一个偏等着，不过这个态势并没有维持太久，最终还是邹广亮败下阵来。第二天下午的时候，他接了一个电话，然后便没有了和黎兆福再较量下去的兴趣了。

    电话是马钧打过来的，只有一句话，邹部长，你好，部长让我问你一下，三处搞的那个关于市县干部的督查方案怎么样，要是差不多了的话，他等着看呢。

    邹广亮听了这话以后，连忙说说道：“马主任，请你转告部长，我们正在研究，晚上再加工一下，明天我就给他送过去。”

    放下电话以后，邹广亮连忙给黎兆福打了过去。黎兆福本以为这事已经过去，他觉得对方一定知道他这事没办成，说不定已经通过其他渠道搞定了。当接到这个电话的时候，他立即意识到他太一厢情愿了，这事还没完，并且听邹广亮在电话里的口气，他此刻的心情应该不怎么样。

    黎兆福虽然很不情愿，但还是不得不往邹广亮的办公室走去。俗话说得好，是福不是祸，是祸躲不过，伸头一刀，缩头也是一刀，躲不过去的。

    到了邹广亮的办公室以后，果不其然，对方还是问这个方案的事情，黎兆福没有办法只好实话实说。邹广亮听后，面沉如水，瞪着黎兆福，冷冷地说道：“工作是干出来的，不是说出来的，以后干工作的时候，一定要实在一点，要不然，不要说我，就是大老板也不见得能帮得了你。”

    黎兆福听了这话以后，顿时面红耳赤，他在到这来之前，就已经做好了挨批的准备，但是他怎么也没有想到邹广亮的话说得如此之重。自从他站到对方这边来以后，就从没见他说过这样的话，黎兆福心里真有点不淡定了。

    打发走黎兆福以后，邹广亮满脸的郁闷，他之前还抱有侥幸心理，那个方案什么的，毕竟这还是马钧的推论。刚才接到那个电话以后，他彻底清醒了过来。那天晚上吃饭的时候，马钧之所以把这个消息透露给他，也许就是崔楷文授意的。他居然还不自知，过了这么多天都没有动静，人家只好打电话过来直接问了。

    有书友提出这阶段的剧情发展有点慢，骑鹤会注意这个问题，下面会加快节奏的，谢谢大家的支持！

    那天晚上，大老板可是就有点不爽了，现在又过了两三天，邹广亮真有点不敢再往下想了。现在要想过了眼前这一关，只有去找朱立诚那小子了，邹广亮无论如何也想不到他居然会去向一个毛头小子低头认输，但照目前的情况来看，似乎不这样做就解决不了问题，真是郁闷得不行。

    邹广亮拿起话筒来，刚拨了一个号码，手上的动作随即停住了，他得先仔细思考一下这话究竟该怎么说。要是再一不小心得罪了对方的话，那两人之间的关系真极有可能彻底僵了，那样的话，再指望对方出手帮忙的话，无异于痴人说梦一般了，所以邹广亮必须慎重一点。

    他想了好一会以后，才想好了说辞，然后继续拨号。当听到耳边出来电话接通以后的嘟嘟声以后，邹广亮感觉到他的心跳竟然骤然加快了许多。这感觉一般只有再和崔楷文通电话的时候，才会出现，不知今天这是怎么了。

    朱立诚在前天的时候，就已经得到消息了，大老板这两天正在向某人要他们三处的方案，貌似他好像拿不出来。把这消息传给他的是卢魁的秘书梁浩康，当然他说的时候是很婉转的，但朱立诚只要稍稍转个弯就能明白其中的意思。

    听到内线电话响起以后，朱立诚下意识地觉得应该是邹广亮，他有心想要不接，但是对方要是见电话没人接，直接下来的话，看见他人在办公室里面，却故意不接电话，那可就有点尴尬了。        

