    杨元首亲自命令他们……

    英勇战斗，为了更好地撤退。

    当然这只是精神内涵，具体的内容是在恰当的时候，放弃高哈蒂撤退到安全地带，最好一直撤退到西隆，那里群山环绕要更加安全得多。

    当然撤退的时候，必须得把阿萨姆政府的所有官员全部带上。

    好吧，这是一个多么好的机会呀，可以让阿萨姆人和天竺人从此不共戴天下去，就让天竺人占领这里，阿萨姆共和国大不了迁都呗，然后他们全跑了，把城里老百姓留给那些就像狼一样瞪着血红眼珠子的天竺部落武装。

    至于他们接下来干什么，这个就不是杨元首需要关心的了，他们就是tu城也随便了，反正都是尼赫鲁，都是天竺人造得孽，三千大明军伞兵，对抗五万部落武装，近两万天竺正规军，后者还有装甲部队，守不住高哈蒂完全可以理解，能守住才匪夷所思呢！

    可想而知如果高哈蒂被屠了，那么在以后这两个国家也就永远别想在一起了，那些阿萨姆人将世世代代牢记这不共戴天之仇。

    呃，他们一定不会再买塔塔汽车的。

    至于死了的阿萨姆人…

    他们会永垂不朽的，后代会建一座大大的纪念碑，来纪念他们为民族du立做出的贡献。

    既然元首大人命令，那当然理解要服从，不理解也要服从，并且在服从中加深理解。

    韩旭的部署很简单，除了调一个营以保护为名，把阿萨姆政府所有主要官员和议会议员全看起来，并且把汽车全准备好之外…

    他也就什么都不做了。

    而就在高哈蒂外围，蒂迈雅将军开始收拢那些分散开祸害老百姓的部落武装，一听可以默许自己在攻破高哈蒂后洗城，那些部落武装一个个嗷嗷叫着就扑了过来。

    终于可以大干一场了。

    他们跑来给尼赫鲁干脏活儿是为了什么，还不是抢钱抢女人，可整个半岛北方，到处都是穷得耗子都落泪的穷乡僻壤，就算把那些穷鬼扔榨油机里榨也榨不出几滴油来。

    唯一值得下手的，也就是高哈蒂了。

    当晚月黑风高，天下着小雨，就在守卫高哈蒂的各处阵地上，那些疲惫的明阿两军士兵，以为可以睡个好觉的时候，蓦然间天竺人发起了猛攻。

    而且是全线进攻，在凶猛的炮火掩护下，所有阵地对面，那些天竺人都发起了前所未有的疯狂进攻，几乎在瞬间，告急的电话就在城内的指挥部不停响起。

    这样的天气，空军无法提供支援，紧张地气氛在整个城市蔓延，无数阿萨姆人惊恐地看着远方被火光映红了的夜空，所有人都在空气中感受到了危险的气息。

    “天哪，他们要疯了！”

    在迫ji炮弹爆炸的火光中，一名明军机枪手崩溃一样看着前面。

    在他前面黑压压不计其数的人头涌动着，无数狰狞的面孔，组成了恍如地狱中万千恶鬼般的场景。

    这些被洗城的渴望冲昏头脑的天竺部落战士们，根本不管对面那些mg3通用机枪射出的子弹，一个个端着五花八门的老式步枪，甚至还有挥着砍刀的，就像默默耕耘的老农一样，低着头，弓着腰，踩着前面不停倒下的死尸，一刻不停地向前冲锋。

    在这些人中间，那些天竺正规军的斯图亚特坦克隆隆开进，车载机枪疯狂压制守军火力，炮口不时喷出火焰。

    明军士兵梁斌跪在掩体后，扛着rpg7就像那些圣zhan士一样扣动扳机，一道火光在雨幕中射出，紧接着撞在一辆斯图亚特正面，随着爆炸的火光，这辆坦克瞬间变成了燃烧的火团，很快在弹药的殉爆中，炮塔飞了起来。

    “玛的，这东西太好用了。”

    他兴奋地朝副射手喊道，后者正忙着拿一发破甲弹准备再给他装上呢。

    “撤退，快，撤退！”

    这时候通讯兵身旁的排长忽然喊道。

    “啊？”

    梁斌还没明白过来呢，他两旁的士兵已经开始收拾撤退了，就在同时铺天盖地的火箭弹砸在他们前方，这是为他们提供掩护的。

    他犹豫一下，朝副射手使了个眼色，后者心领神会地迅速给他装弹，借着爆炸的火光，他瞄准近百米外一辆正在前进的坦克，紧接着扣动扳机，然后和副射手立刻追着撤退的同伴而去，半路上一回头，那辆坦克正在变成火炬。

    就在同时，其他各处阵地上，眼看被汹涌的人海战术冲垮防线的明阿联军，也不得不选择了撤退，好在这时候，得到了命令的明军，开始使用du气弹了，虽然数量不多，无法击败敌人，但却为他们的撤退赢得了足够时间，很快就相继撤出战斗。

    这场雨夜中的乱战，双方的士兵们谁也没明白是怎么打的，就这样莫名其妙地结束了，反正一边混乱地冲，一边混乱地阻击，然后打着打着明阿联军就败了。

    不过这也没什么可奇怪的，两军加起来不过七千人，在近七万人的猛攻下，还不败那就简直没天理了，更何况他们也是血战不敌才撤退的。

    事后清点，部落武装在战场上遗尸五千，这样的失败不丢人。

    战败的明阿两军直接被逐出高哈蒂，和阿萨姆政府的官员，议会议员们一股脑塞进汽车，然后向南仓皇而逃，临走前莫兰还留下一名手下的外交官，等在阿萨姆好向天竺人提出强烈谴责。

    可惜这名外交官根本没等到天竺军队，他等到的只有不计其数的bao徒，因为就在明阿联军溃败的时候，多少有点莫名其妙的蒂迈雅将军，也带着他的军队悄然消失在了雨夜中，并且以最快速度向北进入不丹。

    接下来的事情，他们是绝对不能参与的。

    “你们不能这样对我，我是外交官！”

    通往高哈蒂城内的公路路口，那名外交官哆哆嗦嗦地看着走向自己的一名部落酋长。

    后者正很潇洒地玩着手里的弯刀呢，就像那些杂耍艺人一样很花哨地走到他面前，猛然向上跃起，在周围手下的喝彩声中，大吼一声狠狠地斜劈下来。