    “林天，我给你熬了醒酒汤，起来喝了吧。”

    狂血所在的总部，一间宽敞的房间内。

    雷欣端着一碗醒酒汤坐在床边，缓缓将林天扶起来。

    因为距离较近，他们便直接在狂血总部住了下来，这是胡吉早就为他们准备好的房间。

    迷迷糊糊中，林天坐起身来，缓缓将雷欣端来的醒酒汤喝下。

    醒酒汤的解酒效果不错，没一会儿林天昏沉的脑袋便清醒了许多。

    夜色寂静，天空中明月高悬，疏星点点。

    雷欣放下手上的空碗，将烛火吹灭，轻柔的躺在了林天的身边。

    她柔嫩修长的手轻轻握住林天的手掌，感受着林天厚实手掌上传来的温热，她心中很是安定。

    “我去了玄天圣地之后，你要好好照顾自己。”

    雷欣微微侧身，将臻首靠在林天的肩膀上。

    一阵温热的香风拂来，轻柔的打在林天的脖子上。

    “放心吧，玄天圣地作为这仙陨星上最强大的势力之一，你进去之后也一定要多加小心。”

    “我会抓紧时间提升修为，等时机到了便去玄天圣地找你。”

    林天捏了捏雷欣的玉手，声音柔和的说道。

    “我只希望你安然无恙，就算是你不来找我，我也会去找你的。”

    雷欣说着，将脑袋埋在了林天的胸口上。

    听着林天强有力的心跳，雷欣心头不由用上一阵酸涩，泪水止不住的流了下来。

    林天伸手轻轻抚摸着雷欣的长发，只觉得心中一阵闷堵。

    临近分别，林天心中也很是不舍。

    然而他并不能留下雷欣，那是对她的不负责。

    身负九转玲珑体，这世间也只有圣地是她应该去的地方，只有到了圣地，她才能最大程度上发挥她的天赋。

    若是为了自己的私心而将雷欣留在身边，这种事情林天怎么也做不到。

    为了自己身边的人，要不断变强啊！

    林天心中感慨。

    无论在什么时候，实力的强大才是最大的保障。

    弱者，永远是没有发言权的，无论在什么事情上都是如此。

    所有的身不由己，究其原因都是自身太过弱小。

    若是自己足够强大，便没有人能强迫你做任何事情。

    唯有不断让自己变得强大，强大到这个世界的顶尖，强大到让所有人心生敬畏，这样才能做自己想做的事情，才能保护好自己身边的人。

    感受着胸口处传来的一阵湿热，林天心中微微颤动。

    “我答应你的事情一定会做到，安心等着我。”

    伸手轻轻擦去雷欣脸上的泪水，紧紧抱紧了近在咫尺的伊人。

    “不过我还真有点担心呢。”

    没过一会，林天语气中带着些许忧虑道。

    “担心什么？”

    雷欣有些疑惑的抬头看向林天。

    从窗外透进来的清冷月光映照在她脸上，显得楚楚动人。

    “我的欣儿这么漂亮，这么优秀，只怕玄天圣地中少年弟子都挡不住你的魅力啊。”

    林天看着雷欣那美丽动人的脸庞，有些感慨的说道。

    “扑哧...”

    “你真会说话，不过我也在想，玄天圣地中总不乏天资优秀，外貌出众的人物，若是我被勾走了心那该如何是好啊。”

    雷欣破涕为笑，随即嘟囔着小嘴若有所思的喃喃道。

    闻言，林天也不禁一笑。

    “若真是那样的话，谁勾走了你的心我就要他的命！”

    “这么霸道？”

    “那当然了，我的女人岂是别人可以惦记的？”

    寂静的夜晚，离别的心绪。

    两人的手紧握在一起，一刻也不愿意分开。

    早在知道了雷欣拥有九转玲珑体之时，林天便有隐隐的预感。

    只不过那时候并没有怎么在意，毕竟当时雷欣还是在他身边的。

    一直到现在，临近分别，才恍然，身前的人儿即将要离开了。

    “欣儿，你相信我吗？”

    黑夜中，林天很是认真的看着雷欣的眼睛。

    雷欣微微一怔，脸上浮现起一抹明媚的笑意，“我相信你。”

    “我相信你一定会来找我的。”

    林天点点头，在雷欣额头上深深一吻。

    雷欣长长的睫毛微微颤动，两人都可以听见对方的呼吸声。

    温和的夜色中，林天脸上浮现起淡淡的笑意。

    “一定要快速提升修为！不然的话恐怕都追不上雷欣的脚步了。”林天心中暗道。

    虽然他有着纹道圣体，但是起步就比较晚，相对于一些天才人物来说，他的修为简直太低了，所以他只能依靠疯狂的努力来弥补时间带来的差距。

    强大的圣地！

    虽然林天现在修为不高，但是他却有着十足的信心，因为他已经有底气了，只要去拼，便有无尽的可能！

    若是放在以前不能修炼的时候，就算做的再多，再怎么拼命的努力，也改变不了无法修炼的事实。

    而现在就不一样了，有纹道圣体在，他便有了通往强者的资格，剩下要做的便是疯狂努力的修炼。

    “等着我，我一定会去找你的。”

    他紧紧的搂着雷欣那完美无瑕的娇躯，而雷欣一双柔荑也紧紧搂着林天的脖子，两人静静的感受着对方的心跳和体温。

    一夜未眠，一夜无话。

    这是一个充满温情的夜晚，虽然什么都没有发生，但是两人的心中都深深印刻下了双方的影子。

