    第194章娱乐圈真香警告42

    段辞将车停稳在路边，时卿立刻以最快速度下车，警惕地快步往剧组拍摄场地走去。

    快得连段辞想要开口说接她下班都来不及。

    看到时卿的身影消失在后视镜里，段辞整了整身上笔挺的西装，推开车门，人模人样地下车，刻意在车边佯装打电话。

    余光里，段辞不动声色的望着某个方向，在心里估摸着时间，直径走过去。

    趁对方沉浸在喜悦之余，段辞恰巧把人堵个正着，伸出手：“你拍的照片，让我看看。”

    面前高挺俊美的男人不苟言笑时，模样很能唬人。

    偷拍的狗仔下意识把相机护在怀里，转身要跑，被段辞轻而易举地揪回来，摁回车边。

    段辞没想动手。

    谁让他先跑的！

    狗仔生怕段辞把他的相机弄坏了，连忙讨饶：“哥、我的哥……你轻点，我皮糙肉厚没什么事，但我的相机金贵着呢！你可千万别给砸了！我们有话好好说，删照片什么的都好商量……”

    “好商量？”

    段辞淡淡的睨着他。

    狗仔看段辞就不好商量。

    狗仔正在心里盘算着怎么跟段辞斡旋，好找机会从他手里把相机抢回来，溜走，就听到段辞说：“行，我们打个商量。帮我找几个流量大的营销号，把你相机里的照片发出去，钱我出。”

    段辞把相机递回去，拍了拍狗仔的肩膀：“你拍得挺帅的，但主要还是我上镜。”

    狗仔：“……？？”

    这怎么跟他设想的不一样？

    段辞没理会狗仔目瞪口呆的表情，他接着说：“你一个月工资多少？我出两倍，以后听我的。”

    “啊……”

    狗仔明显还没回过神，但已经懂事的开始改口了：“老板要我做什么？”

    段辞说得简单：“也没什么，给你发工资，顺便给你提供点热搜素材。该怎么做，不用我教你吧，你得有自己的想法。”

    狗仔若有所思地点头：“好的，老板。”

    您已经交代得很明白了。

    谨记在心。

    虽然不知道怎么会有金主，主动想曝光自己的幕后身份，但拿人钱财替人办事的道理，他还是懂的。

    狗仔最多只想感慨一句：有钱人原来这么任性的吗！

    段辞满意地走了。

    …

    进剧组前，时卿特意绕到后门进，安全抵达，没被人拍到。

    她可真是个小机灵鬼。

    时卿的热搜还在榜上挂着。

    看到时卿来，剧组里的人虽然心里八卦，但没一个敢上前去问的。

    一是大佬看起来不太好惹。

    二是拿人手短，吃人嘴软，拍摄期间他们没少受时卿关照。

    剧组里讨论时卿的声音没多少，时卿看起来也完全没受到影响，温向雪来找茬都不痛快。

    索性离时卿远点，兀自怄气。

    时卿安安稳稳地在剧组里拍一上午的戏，以为时间过去，热度会降低，结果一拍完，她明显察觉到周围投来的异样视线越来越多。

    备受关注。

    唐风赶紧把时卿拉到角落里，恨铁不成钢的说：“我的小祖宗，让你出事自己背，你也不用正主亲临石锤吧？”

    (本章完)

