    “空，你没事吧？”

    察觉到空那异常惨白的脸色，原本还在责骂着空的泽法忍不住关心了起来。

    空摇了摇头，说道。“别担心，泽法老师，我们暂时就在这里躲好。”

    “不行，让荧面对威布尔太危险了，这不是她这个年龄该面对的对手。”泽法拒绝了起来。

    这个问题，空会不知道吗？

    只是，这已经是唯一的选择了。

    “泽法老师，荧的速度你也是知道的，荧一心想要拖延时间的话不会有问题的……”

    顿了顿，空开口说道。

    “而且刚刚我已经通知了父亲大人，想必这时候父亲大人已经将消息通报给海军本部了吧？只要坚持住，援军肯定会到的。”

    “太远了，实习船已经航行了一天多，马林梵多的援军最快也需要半天时间。”

    对此，泽法已经不敢抱有期望了，无奈地叹息了一声后，开口说道。

    “我很快就能够恢复一些体力，到时候我掩护着你与荧逃跑，不要犹豫。威布尔那家伙的体魄几乎与年轻时期的白胡子一样，不要抱有可以轻易击溃那副身体的幻想。”

    这个评价，从某种程度而言已经是最高评价之一了。

    别看如今的“白胡子”爱德华·纽盖特依然拥有着“世界最强的男人”的称号，但是纯粹以体魄而论，在长年累月的暗伤以及“震震果实”的副作用之下，白胡子的身体已经比不上年轻时期。

    所以，在泽法看来，纯粹以体魄而论，威布尔绝对是大海最顶尖的层次。

    对此，空并没有说话。

    这片大海具体有多强，威布尔又是属于什么层次，以着空与荧的年龄还没有准确地判断。

    只是，空与荧很清楚的是，自己没办法抛下拼死掩护他们的泽法老师独自逃跑。

    “总会有办法的……”

    空咬着自己的食指，努力地思考起来，干净的眼眸闪烁着智慧的光芒。

    与此同时，一场惊心动魄的追逐战也在实习船上进行着上演。

    “嘿嘿嘿，大块头，你就只有这点本事吗？”

    荧那银铃般的笑声不时响起，娇小的身影来回在实习船之中穿梭，身后则是紧跟着一个咆哮不已的威布尔，手中的长柄大刀狂暴地不断追着荧的身影。

    这个画面，既是搞笑又是惊悚。

    不足威布尔膝盖高的荧与足足两层楼高的威布尔形成着强烈的反差，那一把长柄大刀更是多次惊险地砍中了荧。

    而荧那不断挑衅着威布尔的笑声之中，隐隐更是已经带上了几分哭腔。

    荧好害怕……

    母亲大人，父亲大人，你们在哪里，有坏蛋快要打死荧了！

    向来任性胡闹的荧，第一次感受到了恐惧，甚至为了掩护泽法老师，荧还不能表露出丝毫的软弱，只能咬着牙不断挑衅着身后那个大块头。

    “嘿嘿嘿呜~”

    “有本事你就来欺负荧啊，大块头！”

    ……

    而此时，在某处海域的高空之上，亚恩以着恐怖的速度穿梭而过，速度之快所产生的气浪甚至将云层从中分开。

    “空！”

    亚恩低头看着手中那两张属于空与荧的生命卡，其中属于空的那张生命卡已经缩小了许多，代表着空受到了相当严重的伤势。

    前所未有的怒火在心中升腾而起，通过从空与荧身上所得到的感悟，从而在这六年间完成了灵压与霸王色霸气之间转化修行的亚恩。

    此时，一种无比恐怖的气势升腾而起，无意识逸散而出的霸王色霸气几乎瞬间将数公里内的云层无比震碎。

    “怎么……还不到？！”

    “空、荧，再稍微等父亲一下，再稍微等一下……”

    ……

    实习船上的追逐战还在继续，并且整艘实习船已经在威布尔的暴力之下被破坏了大半，留给荧躲避的空间已经越来越少。

    甚至荧已经没有余力以着笑声继续嘲讽威布尔，反而是威布尔那戏谑呆滞似的的笑声渐渐响起。

    “诶嘿嘿~”

    在长时间的追逐之下，威布尔反而渐渐恢复了一定的冷静，随手一刀直接将荧前方的去路直接削掉。

    “轰！”

    一时间，这一艘钢铁所铸的实习船就宛如是被切蛋糕似的，直接切掉了一小块，轰然坠落大海之中。

    荧险之又险地在切口的边缘停了下来。

    ‘没……没有路了……’

    荧的表情微微一变，连忙转身想要朝其他方向逃去，威布尔那庞大的身躯已经堵死在了前方。

    “小鬼，跑，再给我跑啊，诶嘿嘿~”

    威布尔居高临下地看着面前这个小不点，眼睛之中流露着玩弄宠物般的眼神。

    “这么一看，你这个小鬼似乎长得有点可爱啊……”

    威布尔再度朝荧靠近了一步，丑陋的五官流露着一种愉悦感。“太好了，这种可爱的东西就应该直接捏死，太碍眼了。”

    荧紧张地吞了吞唾液，眼睛不断地朝周围打量着可能出现的退路之余，开口说道。“喂，大块头，刚刚那局游戏不算，有本事再来。”

    “再来？”

    威布尔先是一副陷入深思的表情，然后咧了咧嘴巴，毫不犹豫地朝荧扬起手中的长柄大刀。

    “再来就是砍碎你了，小鬼！”

    面对着这一击，退无可退的荧只能奋力地挥刀迎了上去。

    “挡！”

    仅仅是一瞬，双方纯粹力量上的差距瞬间就将荧轰飞了出去，荧在半空所划过的轨迹更是留下了一道明显的鲜血。

    “诶嘿嘿！”

    一时间，威布尔却是更加兴奋了起来，正想要对处于半空之中的荧进行最后的处决。

    只要再补上一刀，这个可爱的小鬼就会彻底粉碎。

    “真好……”

    威布尔表情兴奋，手中的长柄大刀一转之间，径直朝着半空之中的荧劈落。

    目睹着这一幕，正悄然地准备着应急小船，准备让泽法接应荧一起逃离的空瞳孔一缩，完全没想到情况会这么如此急转直下。

    “荧！不要！！！”

    在空那撕心裂肺地呼喊之中，一道白光骤然从云层之上以着远超音速数百倍的速度将威布尔握着长柄大刀的右手贯穿。

