    赫萝的声音是直接出现在白羽的脑海中。

    两人短暂的接触交谈后。

    白羽发现，这名七蟠的具名者，居然出奇的着急

    就像是在害怕他忽然不再回应一般。

    “为什么我要救你？”

    对面越着急，白羽反而越闲庭信步，此刻他站在七蟠地下宫殿的第二层，一边扫视这片庞大建筑，一边淡淡的回应道。

    赫萝的声音再度响起：“你们不知道，你们这群来七蟠遗迹中的人类，根本就不知道，这就是一场巨大的骗局。

    这种骗局。

    已经在这千百年来重复上演了无数次。

    你们进入七蟠遗迹，不过是为整座遗迹提供养料，让七蟠复活！”

    白羽眉头一皱。

    “七蟠早就已经被杀死了，而且还是被两名神灵，联手杀死的。背后想要七蟠死的神灵，更是不知道有多少个。

    祂想要复活。

    估计该着急的不是我这种人，而是那些曾经对七蟠下过手的神祗。”

    对于赫萝的话，白羽并不是很相信。

    从各种角度来看，七蟠的确是死于神灵之手，在那个时代，除了神灵之外，没有凡人能够战胜七蟠这等恐怖的生物。

    双方从生命层次等级来说，都不是一个量级。

    上校七步斩七蟠。

    蚁母从七蟠那流遍大地的鲜血中升起。

    一名凡人战士和一名凡人祭司，就这样凭借杀死七蟠，成就了神位。

    这后面没有其余神灵的插手，基本上不可能。

    所以现在七蟠如果真要复活。

    真正应该担心的，是当年在幕后对七蟠痛下杀手的那些神祗，七蟠如果复活，第一时间就得找祂们报仇。

    “你完全不明白，七蟠根本就没有彻底死去过。”

    赫萝继续说道：“七蟠战败之后，在神圣泰拉星上面的肉体虽然被彻底毁灭，但是祂真正的本体，只是被赶出了神圣泰拉星。

    神灵们称呼为神圣泰拉星之外的地方，为虚界。

    七蟠这些旧神，便被赶到了虚界之中。”

    一时间。

    大量的信息涌入脑海里。

    白羽立刻打住了赫萝：“神圣泰拉星是什么？”

    赫萝沉声道：“忘记你们有历史断层了，噤声书局控制着神圣泰拉星，也就是你们如今苍蓝星上面的历史，他们规定那些历史能够被众人所熟知，那些历史必须被尘封在时间长河中。

    苍蓝星。

    在以前的名字叫做神圣泰拉星。

    整片银河。

    都在人类帝国的控制之中，而神圣泰拉星，便是这片庞大帝国的中心首都，是所有人类心中的圣地。

    当然。

    在最远古的时候，神圣泰拉星，还有一个名字，地球。

    但是那个时候实在是太遥远了，遥远到世界上最古老的生灵，都只能从一些荒古遗迹中得到只言片语的信息。”

    赫萝的一番话。

    直接让白羽一时间陷入了呆滞。

    也就是说。

    苍蓝星，神圣泰拉星，就是他曾经生活过的地球？

    他并没有穿越到其他的世界，而是穿越到无数个万年后的地球上了？

    一时间。

    白羽心绪澎湃，万千的思想从脑海中划过。

    但他很快便平静下来，控制住情绪。

    赫萝声音中带着奇怪：“你的心情，刚才出现了剧烈的波动，是怎么回事？”

    白羽沉声道：“每个人接触到这种尘封的历史，都会感到惊讶。”

    赫萝沉声道：“这样吗，对不起我并不是人类，所以无法理解你的思维。不过我给你说这些，只是想让你明白，我并没有说谎。”

    白羽顺着它的话道：“你刚才想要我救你，还没有说原因呢。还有七蟠复活，这又是怎么回事？“

    “七蟠，并没有失去，祂被放逐至了虚界，也就是神圣泰拉星之外。当时的神圣泰拉，已经被灵界庞大的灵质所包裹，外界无法联系，也无法进入里面。人类帝国的首都，被石始神摧毁……”

    “等等，灵质又是什么？”

    白羽发现对方话中，充斥着许多他完全不知道的名词，两人甚至连普通的正常交流都做不到。

    “你们连灵质都不清楚吗。看来这些年噤声书局对这些知识的管控更加严格了啊。”

    赫萝感慨一声，开始解释灵质到底是什么：“在数万年前，人类有一位无比强大的皇帝，这位皇帝的具体名号现在很多人并不清楚，但是他的另一个名字，想必就算是如今的你们，也应该知道。

    骄阳。

    漫梦之主。”

    白羽心中再次被震惊填满。

    光始神的最强者，早就陨落多年的骄阳，居然是人类？而且还是人类帝国的帝皇？

    “要搞懂灵质究竟是什么，你就要明白漫梦界、灵界和神圣泰拉的关系。

    当初人类帝国选择在神圣泰拉上建立首都，不仅仅是因为这里是帝皇诞生之地，是最古老的宜居星球之一，最主要的还是因为，神圣泰拉连通着灵界。

    灵界是有别于现实物质世界的另一重世界。

    根据种种调查显示，灵界是由宇宙中最古老、原始，诞生于宇宙起始之初的古圣一族所开辟。

    灵界最大的作用，就是让人可以在宇宙中达到超光速前进。

    现实宇宙中的两个地方，以特殊的算法计算出灵界中对应的位置后，通过灵界前进，要比现实里使用的时间缩短上千倍不止。

    神圣泰拉。

    便是一处最大的灵界入口。

    也是最稳定、最安全的入口。

    但是对灵界通道的频繁使用，会造成灵界中另一种特殊物质，灵质，开始扩散到现实世界。

    这是有别于灵气的物质。

    灵气对人类有益，而灵质，则对人有害无益。它们一旦形成规模，就会包裹在整片星球的外面，就像是一个鸡蛋壳般，把星球里面的东西完完全全包裹起来，任何飞行道具都无法穿透，任何的超凡力量都无法在灵质中产生反应。

    也就是说。

    便是一名神祗，在灵质包裹之中，都会脆弱得像是一只绵羊。

    为了避免灵质逸散导致整颗星球成为与世隔绝的废星，骄阳亲自坐镇在神圣泰拉星上，漫梦界，便是祂的神国。

    现在。

    你应该知道，现在这颗星球处于什么样的情况了吧？”

    赫萝的声音虽然不大，但是在白羽的心中，却翻起了惊涛骇浪。

