    第110章 想抱着你

    乔宇杰进了房间没一会又偷偷出去了，因为黄芷陶给他发微信说想抱着他了，语气很是低落，不用问就是想爸爸妈妈了。黄芷陶现在都这么努力了，可是自己的爸爸妈妈还是不能回来。

    大窗台上，黄芷陶坐在那里。每次想爸爸妈妈或许就喜欢待在窗台上吧！拿出手机，邱枫发了条微信给黄芷陶：“你赏月, 我可否赏你这朵娇艳的花？”

    黄芷陶看看手机，往下望去，就看见下面乔宇杰在和她招手，黄芷陶特别开心，也是快速下楼去了！

    “你怎么来了？”乔英子好奇的问道。

    “还不是某个丫头又不开心了，作为她的男朋友。只能来哄她开心了！”说完立马抱着她，这次乔宇杰带了衣服, 直接给他披上搂在怀里！

    “本宫特别感动，小杰子有心了”黄芷陶说道。

    抱着黄芷陶来到俩人曾经正式成为男女朋友的地方, 乔宇杰埋怨的说道：“下次记得穿衣服，感冒了怎么办？”

    “我忘了，看到你就下楼了，没注意！但是我男人都替我想到了。”黄芷陶说完拉了拉披着的衣服！

    “顽皮，下次再这样，我可打屁屁了啊”邱枫假装威胁道。

    “还不是因为你，我都给忘了。就只想着快点见到你，抱抱你！”

    听她这么一说，乔宇杰哪还受得了，抱着她直接吻了起来。亲吻了好大一会，黄芷陶才看靠在乔宇杰怀里，慢慢说道：“我和我妈吵架了。”

    “怎么了？”乔宇杰问道。

    “本来说今年回来过年的，可是却又说不回来了。”黄芷陶说道。

    “我们去你家吧！”乔宇杰说道。

    黄芷陶搂着乔宇杰，不愿意动。看黄芷陶不动，就把黄芷陶的手放在自己的脖子上，然后给黄芷陶一个公主抱。黄芷陶差不错一百斤，乔宇杰抱着虽然不是太吃力但也不轻松, 好在黄芷陶家住二楼, 不然也是够累的。

    到了黄芷陶家，乔宇杰抱着黄芷陶到了客厅里的沙发上坐了下来！黄芷陶就坐到他的腿上靠在邱枫怀里抱住他不松手。

    乔宇杰就两手环抱着她说道：“丫头，对不起！”

    黄芷陶在他怀里摇摇头不说话，乔宇杰低下头看了看，发现黄芷陶满脸都是泪水，乔宇杰觉得他心都要碎了。

    “丫头不哭不哭，对不起，对不起”轻轻拍着乔英子后背，一边说对不起。乔宇杰不知道说什么了，语无伦次的道歉！

    “不要离开我好不好，你离开我就什么都没有了！”黄芷陶呢喃说。

    “我死都不要你离开了，我乔宇杰以后都不要你离开，除非我死了！没人能把你从我身边夺走了！”邱枫说完忍不住也哭了，他太心疼了。

    黄芷陶手摸到乔宇杰的脸湿湿的，抬头看见乔宇杰哭了，她也好心疼：“不哭不哭，我也好心疼，咱俩以后都不要让对方哭好吗？”帮乔宇杰擦点眼泪，抬起头看着乔宇杰说道。

    “嗯，都不要让对方哭。”乔宇杰点点头，心里默默保证，以后都不想看到黄芷陶哭泣了！又亲了一下黄芷陶，乔宇杰把她紧紧搂在怀里。

    “今天我出去你猜我是见谁去了？”乔宇杰问道。

    “谁呀？”

    “季杨杨！”

    “对哦，杨杨好像读完了预科，正式学习专业知识了，真好！他回京城了？”黄芷陶抬起头说道。

    “是，也是昨天刚到的，你是不知道啊，季杨杨现在喝酒都变得厉害了，今天下午那是一杯接着一杯。”

    孤男寡女，深夜共处一室，那样的场景一般都是充满了春光旖旎。

    “洗澡吗？你先洗还是我先洗”

    “要不还是我先洗吧”

    乔宇杰有些不敢去看黄芷陶的眼睛，当然也害怕她看自己的眼睛，乔宇杰能感觉到眼睛当中的那种闪动，但他敢保证不会是淫邪。

    从头至尾都是乔宇杰在自言自语，黄芷陶并没有说些什么，那些娇羞是掩盖不了的。洗漱过后俩人一个躺在床上，一个坐在椅子上。不过俩人离得很近。

    乔宇杰从来都不否认自己是一个坏人，闻着黄芷陶身上的味道他还是会蠢蠢欲动，慢慢的靠近，悄悄的凑过去，距离黄芷陶也越来越近，黄芷陶还是感觉到了，但狼始终是狼，我一下扑了上去？

    “别......我......我今天周期.......”

    一脸尴尬的乔宇杰退了回来。

    “你看我，居然忘了今天你的周期。”

    很快黄芷陶就睡着了，但只睡了一会儿就醒了，发现的乔宇杰已经不见了，于是一下坐起来，去到客厅却看见乔宇杰躺在沙发上睡着了。黄芷陶想叫醒他去屋里睡，可是自己又舍不得，于是慢慢的再找一条沙发和乔宇杰躺的那条并拢一起。

    黄芷陶拿来一个枕头和一条毯子，她身子紧贴着乔宇杰，乔宇杰也是感受到身后的人，随机转身俩人相拥而眠。

    第二天，乔宇杰早早的就起来了，他醒来的时候，黄芷陶还没醒，乔宇杰慢慢的把黄芷陶的手从自己身上拿开，然后去准备早餐。

    突然，黄芷陶也醒了：“宇杰你要走了吗？”

    “啊，陶子你醒了，你再睡会吧，我去准备早餐，想吃什么？”

    “不知道，你做的就行！”

    “好，那就粥和鸡蛋饼吧，我昨天看了你冰箱里有鸡蛋。”

    “好！”

    于是乔宇杰做早饭，黄芷陶继续躺着，不过现在的她睡不着了。

    乔宇杰做好以后，黄芷陶也是从沙发上起来了。

    “陶子吃早饭啦！”乔宇杰端着早餐上了桌子，陶子买的粉色围裙穿在乔宇杰身上，这一幕惹得黄芷陶发笑。

    “笑什么，是觉得粉色更适合我，我现在帅得不行了吗？”乔宇杰好笑道。

    “嗯，很帅！”黄芷陶肯定道。

    两个人吃过早饭，黄芷陶去洗碗！乔宇杰确实挺讨厌洗碗的！厨房做菜就算忙三四个小时，他都不觉得累，但是十分钟洗碗他觉得很折磨！

    “对了，宇杰，你昨天晚上没有回家，叔叔阿姨会不会找你呀？”黄芷陶突然有些着急的说道。

    “放心，我已经和我妈说了。”

    “说什么？阿姨知道你在我家睡了吗？”

    “没有，我跟我妈说我昨晚喝了咖啡睡不着，我叫他们起来不用叫我，我出来的时候顺便啊把我房间的门给用钥匙反锁了！所以我今天全部的时间都属于你！”乔宇杰说道。

    于是学习，而乔宇杰则是是不是给黄芷陶准备吃的喝的，为黄芷陶服务。

    到了中午。乔宇杰去厨房做饭，而黄芷陶则是在书房礼物看书。

    乔宇杰把做好的饭菜端上，准备好碗筷。于是就去叫黄芷陶出来吃饭。

    “陶子，午饭已经做好，先吃饭吧！”

    “好。”黄芷陶把书倒扣在桌子上，跟着乔宇杰洗手吃饭。

    桌上是乔宇杰做的可乐鸡翅，酸辣土豆丝，西红柿鸡蛋还有三鲜汤。鲜艳的颜色勾人食欲，本来就饿了的黄芷陶不由得拿起筷子夹了一筷子放进嘴里。

    黄芷陶满足的喟叹：“宇杰你的手艺还是那么好，以后开个餐馆肯定都不愁生意！”

    乔宇杰闻言有些忍俊不禁：“那我开餐馆，你做老板娘跟着我起早贪黑吗？那可不行，我心疼。”

    乔宇杰若有其事的说着，惹得黄芷陶吃饭一噎：“你才不是做餐馆老板的呢。你以后可是要照顾我和我们的两个孩子，干餐馆肯定不够我们吃的。”

    俩人吃完了饭，黄芷陶也是把碗洗了坐在客厅的沙发上。黄芷陶突然起了坏心思想要挠乔宇杰的痒痒。

    毕竟从认识到在一起，她都没有试过乔宇杰怕不怕挠痒痒。想着想着魔爪就朝乔宇杰伸了过去。不料却被乔宇杰一把看破，禁锢住她的手，反而被乔宇杰一阵挠。

    怕痒的黄芷陶不住的笑着，有些无力受不了的求饶：“错了，错了，放过我吧，我知道错了哈哈哈！”

    午觉过后，黄芷陶准时起来看书，而乔宇杰实在无聊就直接用黄芷陶的电脑看电视剧。顺便是不是给黄芷陶送水果。

    到了晚饭时间就做晚饭，乔宇杰又找了一个借口不回家吃晚饭。

    乔宇杰一直在黄芷陶家在到了晚上十点钟才回了自己的家。

    (本章完)

