
    “呜——”

    就在这时，一架直升机抵达医院楼顶，螺旋桨呼呼作响，卷起雨水嗖嗖嗖溅射。

    随后，一个军官钻出机舱，跑了过来，向叶天龙喊出一声：“叶少，我们奉命来接你下山。”

    “庄园现在已经乱成一片，一批战士正上山控制场面。”

    “三分钟前收到消息，地下拳场没跑出来暴乱的患者，又死了十几个人，感染很是迅速。”

    他大声提醒：“我们必须马上离开这里。”

    他还拿出一个探热器材，给太叔三甲和苗天奴扫了一遍，确认体温正常，才挥手示意他们进入机舱。

    体温现在是最直观、最有效的第一道检测方式。

    他又检测了叶天龙和韩静，叶天龙正常，韩静三十七点五度，军官神情有些犹豫，但最终还是点头：

    “叶少，韩小姐，我们走！”

    叶天龙搀扶韩静离去：“贝贝，我们走。”

    韩静似乎想通了什么，轻轻推开叶天龙，摇摇头，眼里有着一抹坚定：

    “天龙，我不能上直升机，我还是患者，体温也没完全降下来，我下去，很容易感染他人。”

    “一旦造成更大面积感染，我就是死也无法原谅自己。”

    韩静低声一句：“天龙，让我留在这里吧，应该可以撑两三天，你们研制出解药再来接我。”

    “我答应你，一定好好活着。”

    她当然想要活命，可是她更不希望自己害了别人，大厅的人性让她心寒，她希望自己能留点温暖。

    军官一怔，似乎没想到韩静还真是患者，当下挤出一句：“叶少，按规定，韩小姐不能下山。”

    叶天龙先是一愣，随后对韩静果断回道：“这绝对不行！留你一个人在这里，等于让你送死。”

    不管是病情发展，还是卫中信他们摸上来，韩静都会异常危险。

    他又向军官喝出一声：“你放心，我会绝对保证韩静的安全。”

    军官欲言又止，最终选择沉默。

    太叔三甲也探出头，大声喊道：“贝贝，走，走！”

    韩静一握叶天龙的手：“天龙，不要这样，听我说，我真不能下山，不然会害死很多人的。”

    叶天龙呼出一口长气：“可是我不能丢下你，我怎么可能让你一个人呆在这里？”

    韩静很是固执地看着叶天龙：“这里很安全，双重钢门不会有问题的，他们冲不上来。”

    “就算冲上来了，还有这个小屋子撑着，我锁死全部门窗，怎么也能撑两三天。”

    她宽慰着叶天龙：“而且军方很快就会上来掌控局势。”

    叶天龙微微挺直身躯：“你不走，那我也不走，我留下来陪你，反正配制解药，老苗一人足够。”

    “叮！”

    没等韩静出声回应，叶天龙手机震动了起来，他把声音调到最大，对抗直升机动静，接听。

    很快，电话传来天墨的声音：“龙哥，我们联合仇科长循着活口踪迹，端掉了僵婆婆在天都据点。”

    “安全部伤亡二十多人，我们杀掉十一名僵婆婆手下，留了两个活口。”

    天墨语气很凝重：“经过我们逼问，我们问出一个东西，山顶庄园的瘟疫确实是僵婆婆派人下的。”

    “而且她还有一个更大的动作，那就是后天大寿完毕后，她会派出十个小组对整个天都水源下手。”

    他的消息让叶天龙心神一跳：“僵婆婆准备拿十万人来给大花小花他们陪葬。”

    “我们现在必须尽快杀掉僵婆婆，不然大寿完毕就会非常麻烦，到时要死很多人了。”

    “我们问出了僵婆婆的大概方位，可是依然无法精确到一座山或坐标，足足六座大山的范围。”

    “地狂天说，她大寿的时候一般都会现身，如果那时有内应提供坐标，咱们就可以干掉老巫婆。”

    天墨很直接地告知：“只是这个内应现在不知道怎么搞，我们急切需要你过来主持大局。”

    他和地狂天杀人行，但周密部署还是欠缺，而且涉及僵婆婆这种大佬，还是需要叶天龙压阵。

    叶天龙听完皱起眉头：“她要对整个天都投毒？”

    天墨肯定回应：“没错，我们问了两个活口，确认了这件事。”

    叶天龙沉默，脑海转动着念头，他知道要尽快干掉僵婆婆，可是留下韩静一个人，他又不放心……

    “天龙，你赶紧去吧。”

    韩静已经听到刚才对话，大声对叶天龙喊出一句：“你再不去，只怕会死更多的人。”

    “贝贝，这样，我带你去关卡附近，你跟苗天奴呆在临时炼药房。”

    叶天龙最后作出一个决定：“这样你安全一点。”

    “天龙！你理智一点好不好？”

    韩静退后几步，看着叶天龙喊出一句：“我现在没事，不会感染你们，但不代表明天后天没事。”

    “而且庄园混乱很快就会得到控制，卫中信他们全会被拿下，你真不用担心我们。”

    韩静担心，万一她病重，到时感染性极强，以叶天龙和三甲的性子，一定会不惜代价救她。

    两人绝对不会坐视她的死亡，这样一来，她就很可能传染叶天龙他们，韩静不能让这种事情发生。

    叶天龙目光坚定：“我不能让你一人留下！”

    看着跟自己相似固执的叶天龙，韩静心里很甜又很苦。

    她忽然意识到，自己遇到了一个这辈子最合适的人，或者让她无怨无悔去喜欢的人。

    但她现在是残烛之火，摇晃在生命的尾端，随时都可能病发死去，这让她心里有着遗憾。

    “快走！”

    韩静忽然探出右手，拔出军官腰中的枪械，顶在自己的脑袋：“你再不走，我就直接杀了自己！”

    太叔三甲吼叫一声：“贝贝，不可！”

    军官也喊出一句：“韩小姐，不要冲动！”

    叶天龙眼皮一跳，想要说些什么，却捕捉到韩静坚定的眼神，心里清楚这个固执女人说到做到。

    他寻思自己先离开，回到关卡让军方强势掌控庄园，哪怕杀掉卫中信，然后地毯式搜查出小药袋。

    只要找到黑叶圣蝉丹，韩静就不会有事。

    想到这一点，叶天龙点点头：“好，我走！”

    叶天龙让军官把枪留给韩静，又从直升机搬来一箱净水和饼干给她。

    太叔三甲连连喝叫：“叶少，不能留下贝贝，不能留下贝贝，她留下，我也留下。”

    叶天龙手指一挥，苗天奴打晕太叔三甲。

    “这才是做大事的男人。”

    韩静看着面前的叶天龙，眼里有着一抹欣赏：“有魄力，够果断，不会哭天喊地。”

    叶天龙没有说话，只是安静看着韩静，想说保重说不出来。

    良久，他轻叹一声，倒退着走向直升机。

    韩静看着渐渐离开的叶天龙，美眸闪动一抹色彩，鼓起勇气小声道：“你喜欢我吗？”

    韩静那一向刚烈锋锐的目光，不知在何时已经消失无踪，此刻流露出的是一种柔弱堪怜的情绪。

    这让叶天龙着实意想不到，脚步停滞的他，以为自己刚才是幻听，一时没有回应。

    “叶天龙，你喜欢我吗？”

    叶天龙的视野中，韩静像是一朵风雨中摇曳的花朵，孤独无助，又迷人绝美。

    叶天龙微微笑着点点头：“……喜欢……”

    韩静甜蜜的娇羞一笑，那笑容如同星子落山盛开的梅花,美丽而散发着芬芳，熏得人都醉了。

    “我也喜欢你……”

    韩静笑着缓缓关闭铁门，眸中有着雨水的晶莹亮光……

    “再见！”
