    江日胜虽收了钱，但并不表示就得办事。他一转身，就把周学礼卖了。区区十根金条，还不足以让他替周学礼承担风险。

    至于为何收了钱还不办事，原因也很简单，江日胜就是这么无耻！

    以前江日胜是每天去趟泺源公馆，现在是每天三次，早、中、晚都要向武山英一当面汇报何志盟案的进展。

    江日胜说道：“武山君，凶手还没有找到，最大的可能已经离开泉城了。”

    武山英一冷冷地说：“何志盟不能白死，必须要有人付出代价。杀人凶手是个小人物，真正的幕后黑手一定要揪出来。”

    不管他有多不喜欢何志盟的自以为是，何志盟毕竟是日本人，执行任务多年，虽没干出什么成绩，但也为天皇效过力。

    江日胜掏出两根金条摆到武山英一面前：“如果我没料错的话，这个案子与周学礼有关。何志盟死后，我就去找了他，当时他目光闪烁，上班后还给了送了金条，这不是做贼心虚吗？”

    周学礼跟他作对，又是个坚定的汉奸，这样的人不借机除掉，还要等到什么时候呢？

    武山英一拿起金条，顺便扔进了抽屉，怒吼道：“八嘎！”

    江日胜突然说道：“一般来说，要抓到凶手，才能引出幕后黑手。如果是皇军出面，我觉得有可能先让周学礼开口，再抓到杀人凶手。”

    武山英一疑惑地说：“没有证据，周学礼怎么会先开口？”

    江日胜说道：“只要我们让定周学礼是幕后指使，他一定会开口。没有什么人，能在皇军的刑具下，还能坚持不开口的。另外，还能通过这件事，震慑一下张大川。”

    “怎么震慑？”

    “很简单，抓周学礼之前，正告张大川即可。周学礼是他的亲信，这个案子，说不定跟他也有关系。如果那样的话，能让周学礼更快露出马脚。”

    “哟西，这件事你去办，什么时候抓人，什么时候正告张大川由你决定。”

    “多谢武山君的信任，我一定不会让你失望。”

    当天下午，江日胜去了张大川的办公室。张大川兼着特高支部的支部长，很少来特高支部，他的办公室还是在警察署总部。

    江日胜一见到张大川，马上说道：“张署长，日本人发现周学礼是何志盟案的幕后指使，决定今天抓他。”

    张大川惊讶地说：“什么？”

    江日胜诚恳地说：“何志盟是我的同学，周学礼也是我的手下，他们之间出现这种事情，实非我愿。听到消息我就过来了，如何定夺由署长作主。”

    张大川感慨道：“日胜，多谢了。”

    江日胜走后，张大川马上给周学礼打了电话：“学礼，日本人要对你动手了，能走则走吧。”

    如果这是江日胜的电话，周学礼可能还要犹豫了下。但张大川是他的靠山，张大川亲自打电话，周学礼吓得魂飞魄散，扔下电话就往家里跑。

    在家里迅速收拾好金银细软后，周学礼提着两个大行李箱，带着老婆孩子准备逃离。刚走出门，迎面碰到了谢景禹。

    谢景禹皮笑肉不笑地说：“周组长，这么晚了要去哪里？”

    周学礼张口结舌：“谢组长，你……你……”

    谢景禹手一挥：“跟我们走一趟吧。”

    周学礼一脸哀求道：“谢组长，能不能放过我的老婆孩子？”

    谢景禹淡淡地说道：“按说，你在特高支部跟胡部长作对，我绝不能给你面子。但谁让我心地善良呢，放心，只要你老实交待，他们就不会有事。”

    周学礼的老婆孩子被关押在家里，周学礼被带到了泺源公馆。当然，那两个装个财物的行李箱，则连夜送到了工贺里16号。

    江日胜拎了拎行李箱：“这些年周学礼搜刮了不少啊。”

    谢景禹轻声说道：“这两口箱子没打开过。”

    江日胜点了点头：“把周学礼的家封锁起来，今天晚上应该就会有结果。”

    他没让卢瑞琦和贺仁春去堵周学礼，就是觉得谢景禹更可靠。

    谢景禹走后，江日胜迫不及待打开行李箱，除了一些随身衣物外，基本上都是珠宝、钻石、黄金、银元、美元、日元、法币、联银券等。

    光是钻石，就装满了一个小小的袋子，分量得有半斤多。江日胜挑出一颗黄豆大的，准备给肖雅倩做件首饰。

    周学礼的老婆孩子成了人质，送到泺源公馆后，没怎么用刑很快就招了。他不招不行，如果不招，老婆孩子也得跟着受累。

    有了周学礼的口供，在泉城近郊抓到了躲起来的杜矮子。两人口供对得上，案子一夜之间就破了。

    江日胜第二天去泺源公馆汇报工作时，受到了武山英一的真心夸赞。

    武山英一大笑道：“江桑，你的这一着打草惊蛇，实在是妙。”

    如果先抓凶手，杜矮子躲在郊区，那里都快不是日本人的控制范围了，要抓他几乎没有可能。

    江日胜把一个小锦盒放到武山英一面前：“都是武山君运策帷幄，我只是做了点小事。对了，这是周学礼出逃时携带的东西，我挑了一部分出来。”

    武山英一随手打开：“什么东西？”

    看了一眼后，他迅速把盒子盖了起来。里面装的珠宝首饰、金条大洋，看得他眼花缭乱。江日胜的官当得越大，他收的钱就越多。

    武山英一很后悔，早知道的话，应该让江日胜当更大的官。如果江日胜当了警察署长，或者是警务厅长，自己家里的金条美元，是不是能堆满一抽屉呢？

    江日胜轻声说道：“都是搜刮的民脂民膏，只有武山君才能用到实处。”

    这笔钱，除了武山英一外，谢景禹还要拿一份。昨晚参加行动的兄弟，也少不了。还几个辅佐官，就算是特高支部的其他兄弟，也多少能分一杯羹。

    当然，最大的大头，还是江日胜。毕竟，想分多少出去，全凭他的心意。只要把武山英一喂饱了，其他人的感受他不用在乎，毕竟，江日胜就是这么无耻。

