    天山府君边把她翻了个身，拍着她的背，“快吐出来！”

    晏紫“哇”的一口吐了出来，可她吐出的不是葡萄，而是一口黑血。

    天山府君的眼神剧颤了下，“小狐狸！”

    晏紫努力的转起身朝他笑。

    “别笑了！”天山府君看到心酸。

    他冷眼看向白狐狸，白狐狸瞬间魂飞魄散。

    晏紫缩了下肩膀，妈耶，幸亏她没下毒。

    天山府君一旦定了人的罪，完全不给人反驳的机会。

    转眼间，他们又回到了那间药房，天山府君又喂晏紫吃下一颗丹药。

    看着晏紫涣散的眼珠逐渐聚集，他无奈的叹了口气。

    “以后你哪里也不要去了，出去第一趟受了伤，出去第二趟你就险些丧命，所以九尾狐有九条命的同时，也容易丧命吗？”

    晏紫哼唧了一声，趴在自己的前肢上。

    她不会丧命的，刚刚天山府君喂她吃的丹药，她空间里也有。

    那是这二十年来，她按照玄龟的那些心经炼出来的。

    不过她还是有些郁闷，本来抱着跟天山府君同归于尽的想法。

    可人毒药刚到嘴里就尝出味道来了，而且就算已经到了嘴里，他也完全没什么事。

    那毒药极其烈，她现在五脏六腑还酌的疼，口腔里吃了丹药才好了。

    可他完全没事。

    所以，这家伙有铜皮铁骨，还百毒不侵。

    她该用什么办法杀了他呢？

    天山府君把她抱起来，“还疼吗？我刚刚冲动了，竟然将那只白狐狸杀死了，我应该也让它尝尝这毒的。”

    晏紫又呜咽了声。

    天山府君问，“还想出去吗？”

    晏紫摇头，不想了。

    还是多给你在一起，多找你的缺点，然后杀了你。

    “那就等你好了再出去吧，这次我带你去个没有危险的地方。”

    晏紫点头，想的却是随便吧，哪里都行。

    天山府君又去拿另外的丹药，“第一次我们进来，我喂你那些丹药时，想着再多给你一些其他的丹药，可是被什么事情打断了，就忘记了，这次要多喂给你吃点。”

    晏紫被他喂了半肚子丹药，都吃撑了。

    她摸着自己圆滚滚的小肚子打了个嗝。

    天山府君被她萌翻了，他把她托到手掌上。

    “你来自人间，人间是什么样的呢？”

    晏紫觉得他有些奇怪，好像这会儿话有点多。

    她看向他。

    看到他平时清冷的谪仙脸上，此时布满了红晕，眼神也有些飘。

    晏紫：“？”

    不是吧，不是吧，天山府君竟然喝醉了？

    他好像也没喝几杯啊，难道这九重天上的酒格外醉人吗？

    天山府君低头看着她的脸，“看什么呢？我好看吗？”

    晏紫摇了摇头，好看是好看，但是人太坏了，所以颜值大打折扣。

    “不好看？”天山府君摸着自己的脸，“可他们都说我好看。”

    晏紫：“........”

    那你还问我干啥？

    天山府君又说：“是不是在你们狐狸看来，长毛的那才叫好看？”

    晏紫：“.......”

    对于她这毛绒控来说是这样的。

    于是她就点了点头。

    天山府君笑，“明白了。”

    话音落，他变成了个白色的毛茸茸。

    晏紫眼睛骤然一亮。

    他太好看了！

    说不出是什么物种，但是集齐了所有的可爱元素，眼睛圆圆的，亮晶晶的。

    天山府君摆着尾巴，“好看吗？”

    晏紫：“.......”

    她应该把他这一幕给他录下来的。

    于是她就做了个窥视镜给他录下来，等他醒酒了放给他看。

    天山府君用毛茸茸的爪子晃着晏紫的爪子，“好看吗？”

    晏紫实在是无法违背自己的良心了。

    她点了点头。

    天山府君笑了起来，“你跳到我背上，我带你出去玩儿。”

    晏紫不太情愿。

    然后天山府君拉着她的小爪子，把她拉到了他的背上。

    晏紫一触及到他的毛，自己头上的毛也猛地跳了起来。

    是舒服到极致那种自然的翘毛。

    因为他真的是太柔软太好摸了。

    她没忍住，噗的一下整个贴在他的背上，像是扑在了云端。

    是那次修神教她御云，她站不稳扑在云端的感觉。

    想到修神，晏紫脸上的笑意戛然而止，她支撑着从他的身上爬起来。

    可是他的毛太滑了，她试了几次都没成功，反而把天山府君惹毛了。

    真的是毛了，他周身的毛炸立，嗓音深沉，“别乱动！”

    “哦”晏紫噗的一下又落在了他的背上，嘴巴对准了他的耳朵。

    天山府君顿了下，别扭的动了动身子，差点把她甩下来。

    晏紫揪住了他的耳朵。

    天山府君两只耳朵都竖了起来。

    然后他又晃了下身子，把晏紫晃到他背的正中央，又背着她来到她的小窝里。

    说是小窝，可现在即使天山府君和她都进去，也能绰绰有余。

    天山府君把她放下，趴在她旁边。

    “这下，你能告诉我人间是怎么样了吗？”

    晏紫：“我吱吱吱的你能听懂吗？”

    说出来后，她发现自己吐了人言。

    晏紫：“？”

    天山府君眼里闪过得意，“我给你吃了吐言丹啦，以后你能说话啦。”

    晏紫：“.......好吧。”

    天山府君趴在她柔软的小被子上，“你的声音也很好听。”

    晏紫：“.......”

    “所以，人间到底怎么样啊？”

    晏紫吐槽，“你掌管人间，也去过人间，不知道人间什么样？”

    天山府君摇头，“我只是去降天罚，一般我去的时候，人间都是一片生灵涂炭，我所查看到的人间，也都是有人妄图逆天，或者有重大事件发生的时候，所以根本就没看过真正的人间。”

    晏紫说：“你现在就可以看，平常也有大把的时间可以看。”

    天山府君：“我现在有些醉了，平常也没时间看。”

    晏紫：“........”

    合着你还知道自己醉了。

    她吐槽他，“没时间看真正的人间，却有时间参加灵宠大赛，也有时间跟泰山府君下棋。”

    天山府君笑，“你还别讽刺我，我两得待在一起，他把天下大事和万物对应的名称装在他脑袋里，出了事以后，我紧急把相应的事情放在自己的脑袋里。”

    晏紫明白了，如果把他们两个比作一本书的话，那泰山府君相当于目录，天山府君相当于内容。

    所以，上次天山府君让泰山府君看那个蛊虫。

