    “戚竹音当真做了叛贼？”岑愈难以置信，“戚氏百年守启东,她这一举,就是让戚氏百年威望毁于一旦……”

    大周姓李,他们可以为君谏,为君死,但他们不可以接纳李氏以外的君王。花香漪说天下人不要韩氏小儿是因为韩氏失德，那是托辞，真正站在朝堂上的臣子都是李氏朝臣。没有了李氏,他们就是前朝遗老。

    皇帝不好,可以换，但他必须姓李，这是正统。否则海良宜为何以死为谏？薛修卓为何竭力至此？另投他主、拥立离北岂不是更好？数百年所谓的“忠”都在这一个姓氏里，越出去就是大逆不道的叛贼，还是背离纲常的卑劣之徒。他们奔走疾呼、振臂拼命，要的是李氏大周再度中兴,而不是另跪他主。

    高仲雄名声鹊起,可是阒都读他的文章,还在唾骂他这个人。因为他是三姓家奴，背叛原主就是不忠。臣以忠而立,他连对人主的忠诚都没有，他算什么臣子？不过是衣冠禽兽罢了！

    姚温玉才名倾天下，为沈泽川谋得的贤能却多是山野隐士,从阒都来的寥寥无几。太学谈他,是叹他明珠暗投,是骂他背弃先师遗志。海良宜死谏保正统，他却追随了出身不正的沈泽川，这是以身投贼，他早已被这些大周王朝核心的儒士们所厌弃，不复当年的璞玉清名。

    孔湫到此地步，泪流满面，叹道：“是我看错了戚竹音啊！”

    “邵成碧为何败的如此轻易？”陈珍兀自跌落在椅中，“他还带走了春泉营的火铳……”

    ***

    沈泽川拾阶而上，天还没亮，原驻营地烟雾滚滚，他已经能看清丹城了。

    “天已转寒，”费盛跟在后边，替沈泽川拿氅衣，“主子留心着凉。”

    泥间凝着薄霜，乔天涯和澹台虎几个挂刀越过，随着府君上去。澹台虎才拉完肚子，面色煞白，给沈泽川跪地行礼，喊了声“府君”，就自觉羞愧。

    “将计就计用得不错，”沈泽川侧眸，“待二爷回来，要赏。”

    澹台虎闹了个脸红，他说：“这……这是府君算无遗策……我他妈的……没曾想军中还有细作。”不是他的功劳，他也不要，指着边上的余小再，继续说，“都是犹敬机敏！”

    “那倒不如谢谢丁桃，”余小再打趣道，“你临头那一趴，可是他替你打的腿弯。”

    依照平时，乔天涯必定会出言调侃，可他今日神色郁郁，立在侧旁并不言语。

    “府君是如何猜到军中有细作的？”澹台虎询问道。

    “不是你告诉我的吗？”沈泽川反问道，他今日心情颇佳，“你听闻王宪到了端州，就动身往端州去，若不是有人教唆，换作以前，你哪有这份胆量？”

    澹台虎最敬佩萧驰野，也最怕萧驰野，他虽然又犟又倔，可他是打心眼里服二爷。倘若没有人在他耳边吹风，单凭他直来直去的性格，也想不到王宪会告状。

    “就是不知道这细作，”余小再说，“究竟是阒都的细作，还是边沙的细作。”

    费盛说：“原先是不确定，可他昨夜弄这一手，分明是阒都的细作。”

    “不是，”乔天涯突然说，“藏在军中的细作绝非阒都派来的。”众人回首看乔天涯，乔天涯道，“如果是阒都派来的，都军不会毫不知情……邵伯也不知情。府君，此事蹊跷。二爷正在逼近阿木尔，阿木尔倘若安排蝎子在这里，必定不会下闹肚子的药，该下致死的毒药，这样守备军不敌都军。茨州有了危险，二爷才会收兵回援，阿木尔的危机方能解除。”

    萧驰野已经到了漠三川，靠回颜部游说三部，结以互市之盟，准备共击阿木尔。阿木尔的先锋胡和鲁、大将哈森皆已阵亡，他此刻就是困兽，想解围，杀掉敦州守备军最方便。

    澹台虎没心机，随口说：“那还能是谁？总不能是咱们中博自己人吧。”

    说者无意，听者有心。

    余小再心里百转千回，没敢接话。要说中博无派系，那不可能。最早沈泽川在茨州，周桂手底下的幕僚就为此有过冲突。到如今，任职中博要务的官员无非两种，一是中博本地的官，这些人是沈泽川提拔；二是大周旧臣，这些人是投奔沈泽川来的。他们虽然跟六州官平起平坐，但大伙儿私交不同，追随府君的目的不同，中间有界线。

    余小再师从岑愈，岑愈还是内阁重臣，他到中博来劝和，最终没走，这是私心想追随府君。沈泽川厚待他，给了他巡察重任，他行走六州督查政务，难免要与人摩擦，然而这还没有到相互轧斗的地步，因为他不主理一州政务，手里没兵，又直属沈泽川，沈泽川随时都能罢掉他。真正打破平衡的是王宪，王宪一个贬谪出都的罪官，却能直接管辖六州经济要务——他在茶州，可是把罗牧克得死死的。

    沈泽川问澹台虎：“总说细作，人抓到了吗？”

    “昨夜兵荒马乱的，”澹台虎回头看远处的队伍，“这会儿还没有清点完……府君，这次缴获的火铳都是坏的。”

    沈泽川才得知此事，眉间微皱，反问道：“坏的？”

    乔天涯侧身到沈泽川身前，低声提醒：“樊州翼王的那批火铳，总共一百三十五只。”

    大周八大营里只有春泉营配备火铳，当初萧驰野想要，都得借着跟李建恒的关系，才能拿到手里把玩。它受兵部限制，就连工部都没有它的图纸，所以流出很难，沈泽川在锦衣卫里也没能搞到。铜火铳数量稀少，除去在军备库里坏掉的，一共也不到两百只。

    沈泽川沉声说：“你查过了编号？”

    乔天涯颔首，道：“邵伯带来的一百五十只火铳，跟霍凌云上交的火铳是同号。”

    难怪是坏的，真正的火铳早就流到了沈泽川手中。

    沈泽川微怔，他反应极快，说：“兵部收藏火铳图纸，还有春泉营军备库的钥匙，若是陈珍换掉的，他就不会再交给邵成碧，邵成碧也出不了兵。”他看向乔天涯，眨眼间想到了许多，“邵成碧知道这批火铳被换掉了，他执意出兵，前来送死，是因为——”

    时机！

    沈泽川想要兵入阒都，得有个时机。

    “太傅要我隐于锦衣卫等待府君，”乔天涯眼眸漆黑，“在给府君的卖身契里，既没有写姓氏，也没有写籍贯。”

    齐惠连只写了“松月”二字。

    “那除我以外，”乔天涯定定地说，“是不是还有个‘风泉’。”

    雨滴“啪嗒”地掉在了沈泽川的眉眼间，劲风顿时扫荡而来，营地内的烟雾被绞灭了。暴雨在顷刻间如注，费盛抖开氅衣替沈泽川挡雨。

    “若是有一日，你我丧于中途，今日这个安排，便是他的保命杀招。”

    齐惠连抱腿坐在檐下，看暴雨淋漓，放下空了的酒葫芦，对身边浑然不觉的纪纲咧嘴一笑。

    “你送他仰山雪，我送他弑君刀。”"

