    “怎么了？”杨沐一把扣住钟跃民，发现钟跃民并没有受伤，钟跃民身上的血是别人的。

    “师父，宁伟他哥被人捅了，现在只吊着一口气，医院说没救了，师父你医术高超，看能不能救宁强一命。”钟跃民连忙说道。

    “走！”杨沐说完便跳上了车，钟跃民紧随而上，吉普车直接轰鸣而去。

    “老钱，我们也去。”孙老说道。

    “我们去凑什么热闹？战场上伤亡的事情见多了，有什么可看的。”钱老说道，而且钱老也不认为杨沐能救活人。

    “这是直观大茂医术的最佳时刻。”孙老悄悄地说道。

    钱老一想也是，光知道杨沐医术高，但具体高到什么程度却没个对比，也没有个标准，这次正好看看。如若真能将只有一口气的人救活，那杨沐的价值就得重新衡量了。

    钱老立即调车，一群人浩浩荡荡地尾随而去。

    吉普车开的飞快，不一会儿就到了医院，钟跃民拉着杨沐使劲地狂奔到治疗内，治疗室内围着一圈人，宁伟在一旁像一只孤儿狼一般，眼睛瞪得通红的。

    在医生看来，这已经是弥留时刻，这点时间只够告别。

    “闪开！”杨沐一声冷喝，将人扒拉开，挤了进去，然后摸上了宁伟他哥宁强的脉门，脉门很弱，如风中残烛，随时都可以熄灭，胸口挨了一刀，已经做了处理，绑上了纱布，但时不时地仍有鲜血渗出来。

    宁强此时已经不能说话，呼吸也是很微弱。

    “大茂哥来了。”宁伟眼睛一亮。

    此时的杨沐却没有关注宁伟，眼中只有伤者。

    杨沐先是将伤者扶了起来，右手猛地一掌拍在病人身后，渡过一丝内力，保证伤者心脏稳定地跳动，随后，杨沐缓缓地加大内力的输送，确保伤者心脏平稳跳动的同时，血液流畅。

    这时，伤者死灰的脸上多了一丝焦黄之色，钟跃民的心情为之一松，拉着宁伟的手，轻声说道：“我就说师父能救活你哥，你看，脸色开始转好了。”

    宁伟双眼紧紧地盯着杨沐以及他哥。

    杨沐缓缓地将伤者放下，然后从背面来到前面，紧紧地盯着伤者的伤口。

    “剪刀。”杨沐说道。

    医生直接懵了，宁伟却没有懵，立即递上剪刀。

    杨沐用剪刀剪开纱布，仔细观察伤口，发现伤口已经缝合。

    “剪开伤口。”杨沐对着医生说道。

    医生面面相觑。

    “剪开伤口，出了事我们自行负责。”钟山岳沉声说道。

    医生立即手持剪刀剪开伤口，伤口一剪开，血“噗~”地一声流了出来。

    杨沐屏气凝息，抬手成指，在伤者身上连点数指，伤口“呼呼~”流血的速度慢慢地减缓了下来。

    “这……这不可能！”医生们再次面面相觑。

    “上药，缝合。”杨沐说道。

    医生们立即上药，缝合，经过这波操作，宁伟他哥灰白的脸上明显多了一丝血色，杨沐再渡过一波内力，在伤者体内循环了一个大周天，宁伟他哥脸上的灰白的死寂之色减少了许多。

    接下来，杨沐再次给宁伟他哥把脉，脉象虽弱，但平稳了许多，杨沐这才放心了。

    “接下来好好修养，给我找间房间。”杨沐说道。

    医生不明所以，还是给杨沐找了间房间，杨沐进了房间之后倒头就睡，刚刚看似简单平常，却是杨沐精、气、神高度集中，极其费神，消耗极大，杨沐直接采用睡觉的方式来补充自己的消耗。

    另一边，医生用全套的机器对宁伟他哥进行检查，连呼“不可能”，原本宁伟他哥的心跳随时会停止，但是，现在来看，宁伟他哥的心跳却是异样的平稳，脸上腊黄一片那是因为失血过多，只要好好地修养，流的血便能补回来。

    这一切自然被紧随而来的孙老等人看在眼里。

    “大夫，伤者没事了吧？”钟山岳问道。

    “初步观察没事了，不过还得住院观察，只要好好修养，应该没有什么大问题。这位同志，你们从哪里找来的这位医生啊，这位医生的医术太高明了，原本我们已经准备下死亡通知书了，没想到这位医生直接将病人从死亡边缘上拉了回来。太不可思议了，太神奇了！”医生不可思议地说道。

    杨沐现在是睡着了，如果没有睡着肯定会说：“只有起错的名字，没有叫错的外号，阎王敌这个外号可不是白叫的，只要你还有一口气，就能从阎王殿中给你拉回来。”

    “不该问的不要问。”钟山岳沉声说道。

    “是，明白。”医生看了一眼钟山岳，又看了一眼孙老等这些老领导，顿时明白了，连忙闭口不言。

    “小岳，你在这里守着，我们先回了，大茂醒来后直接拉回疗养院。”孙老说道。

    “是。”钟山岳说道。

    孙老等人直接从医院坐车回返疗养院，一路上很沉默。

    等回到了疗养院，孙老忽然开口说道：“我们似乎低估了大茂的医术。”

    “确实低估了，我发现大茂好像极其善于处理外伤。”钱老说道。

    “不管善于处理外伤还是内伤，反正我们捡了个宝。”孙老笑道。

    “对，对，我们捡了个宝。”众人都笑了，然后瞬间统一了想法，捡了个宝当然得藏起来。

    “给大茂提提级别，长长工资？”孙老提议。

    “你无缘无故地给大茂提级别，长工资，这不摆明地让人知道有问题嘛，有心人一查，我们还藏得住吗？”钱老翻了个白眼说道。

    “那就当作什么事情都没有发生？”孙老说道。

    “恩，就当作什么事情没有发生，至于大茂那边，由钟山岳出面给些奖励，救活了人家，多少得有点表示。”钱老说道。

    孙老想想也是，自己这边不方便继续拉拢，完全可以让钟山岳那边以救命之恩为理由，进行感谢，也是变相地拉拢啊。

    “好了，这件事大家就烂在肚子里，我们刚刚去医院就是溜了一圈，顺便做了个检查。”钱老说道。

    到医院保个检查勉强也说的通。

    “对了，大茂带来的那些人呢？”

    这个时候，孙老等才想起了秦淮茹她们。

