    但的把这三种玩法有机结合，融合到一起玩，虽然这三个对手棋力明显很普通，但这两位高段位棋士也特么是第一次见啊我擦！

    现在的孩子都这么会玩吗？！

    为何有一种被后浪直接一个浪头直接拍飞了的感觉？！为何有一种这大半辈子，都特么活到了狗身上的错觉？！

    “你刚刚为何不说？为何不早说？为何不早说……”本村都特么傻眼了，反反复复地问一句话。

    “哦，您没问……”

    傅俞摇摇头，不在意地说道。

    小祖宗！你刚刚要是说清楚，我特么一子都不会让你，咱特内内的猜先下棋啊！

    本村差点没哭出来，内心这一刻千千万万头草泥马奔腾而过，这下好了，不仅这局棋落到了武功玉龙这货的手里，当场丢了好大的一张老脸，还不止……只怕接下来自己还免不了被棋院的同事们好好嘲笑一下！

    特么，一世英名毁于一朝！

    这位职业八段十分心塞地领着傅俞到棋院的藏书室走了走，介绍了里面的一些古老藏书和棋谱，从第一层往上走，经过书屋，走过幽玄棋室，逐一详细介绍，最后来到了院生们练棋的练棋室中！

    向练棋室内的院生们家介绍了一下傅俞这位新来的院生，本村这才连忙转身，急急忙忙的，有些狼狈地走了……

    也就是这时，脸色不大好看的任永和与白川道夫从不远处联袂过来，任谁被冤枉成贿赂，滥用特权，还被人叫去问话调查，甚至查了相关的银行账单收入情况心情都会糟糕透顶！

    也幸亏白川七段不像一些职业棋士，以自己的影响力和形象四处圈钱，有些收入不能自圆其说，不然可能直接被坑进去，吊销职业棋士身份算是最轻的，严重的话特么会被棋院告，会进监狱，一生尽毁的那种！

    而身为永和围棋道馆馆主的任永和更是愤怒无比，直接调出了道馆在银行的收入支出以及个人的银行流水，以证清白！

    而棋院方面在见过了相关的证据后，这才终于放下了怀疑，确定了他们并没有进行一些违法违规的操作，再加上傅俞在面试的表现确实惊艳——

    他们终于郑重地当场道歉，并说这是有人投诉了，他们才不得不郑重调查，希望两位理解云云。

    此时此刻，在刚刚面试的那个房间中，已经有一大波职业棋士在研究本村八段输掉的院生的那局棋了！

    本村八段已哭晕在厕所！

    ……

    棋室中，和谷和伊角慎一郎都十分好奇地看着有些落荒而逃样子的本村老师，有些奇怪，但还是与其他院生站起来，朝傅俞说了一句欢迎的话。

    “奇怪了，刚刚本村老师怎么走的匆匆忙忙的……”

    “额，也没什么，可能是因为刚刚与我面试对弈的那局棋吧！”傅俞随口说了一句，旋即扫视了一下四周……

    “咦？不是听说塔矢亮也在棋院当院生吗？怎么不见人……”

    “啧……”和谷义高很不爽地嗤了一身，“他其实不是院生，只是在今年职业考试之前，来这里备考而已……”

    “你认识塔矢亮？！”

    一提这位塔矢名人的儿子，大家都感兴趣地围过来，“这些日子他经常来，也和我们下棋，只是……我们在场的所有人，都没人赢过他。”

    “我呀，我……”他正要说自己赢过塔矢亮，却见一位没在原时空中留下姓名的叉叉圈圈笑着说道：“算啦，你应该也是输给他吧？在我们同龄人中，塔矢亮真的是最强的了，没有之一，我看同龄人中是没人能赢过他了！”

    “是呀是呀！”

    大家都异口同声地附和，不约而同地心有戚戚，都想起之前被塔矢亮碾压的对弈，而在说出了这样的话后，仿佛心头的不安和畏惧也消散了些。

    “哼！”

    和谷很不爽地哼了一声，但也不得不承认，塔矢亮的实力确实强得过分，几乎是高段位职业棋士的水准，彻底碾压了他们！

    “对了，你是在哪里和塔矢亮下棋的？”

    伊角有些好奇地看着傅俞，总觉得这个少年不简单。

    “哦，我和他的对弈是在中学区级围棋比赛里下的……”

    “啥？”

    大家顿时都好奇了，纷纷转头看过来。

    “真的假的，塔矢亮居然还会去参加高中的围棋比赛？！以他的年纪还是初中吧？那岂不是说他还加入了中学的围棋社……这不欺负人吗？别说初中了就是高中能和他较量一下的只怕是一个也没吧？”

    奈濑明日美有些不相信。

    “真的！”

    傅俞脸上十分认真，“为了这一次的比赛他甚至不惜自降身段，成为围棋社的三将，他就是一个那么较真、锲而不舍的人，就是为了和我……”

    说到这，在场所有人脸上都愣住，有些震撼地看着这位新来的院生——

    难道说——

    “——的一个朋友下棋，不顾一切第要追逐对方……”

    “……”

    所有人都特么沉默了，刚刚过山车般的起伏与转折不管这家伙是有意的还是无心的，但在场之人都有一种被耍了的感觉，莫名地有点不爽啊！

    “……我们刚刚好像是说，你和塔矢亮的对弈吧？”

    和谷义高有些无语地看着傅俞，觉得他就是一个满嘴跑火车，没一句真话的家伙。

    “啊……我想起来，我和塔矢亮的在那一次的中学围棋大赛上没有遇到……不过，在比赛之前我和他下过，我赢了！”

    傅俞轻描淡写地说道。

    可经过刚刚那一会儿的插科打诨，此时此刻，在场所有人已经没有一个会相信他了，毕竟能进入到这里的少年，可都不是什么笨蛋……

    可实际上，傅俞从头到尾却没说任何谎话，每一句都是真的，他只是在某个地方十分不恰当地停顿了一下，就从心理层面给了所有人一种心理预设。这就是这半年来，他从岸本薰那边学到的相关心理方面的的能力了，尽管还比不上真正的心理学者，但用来观察考验这些院生，足够了。

