
    叶秋有些艰难地移开视线，然后就感觉到身体有些凉飕飕的，顿时感觉到有些不妙起来。

    他的浴巾掉了，肯定是刚才宋青瓷扑过来弄掉的，这让叶秋脸上有些尴尬，咳嗽了声说道：“辛苦了，现在人走了。”

    叶秋的言外之意就是，可以让宋青瓷从他身上下来了。

    对于宋青瓷刚才的“演技”，叶秋是佩服的不行。

    果然是阅男无数，这经验要的！

    叶秋心里面毫无怀疑，刚才这个女人可是差点没让他忍住了，这要是不说经验丰富他都不相信。

    “青瓷，可以了。”

    叶秋见到宋青瓷没有任何的反应，只是闭着眼睛，微微喘气，心里面真的是有点尴尬和羞涩了，他浴巾都掉地上了。

    “等等……”宋青瓷微微喘了口气，闭着眼睛说道，没有任何放手的意思。

    想到刚才的事情，宋青瓷就感觉到脸上发烫，身体也瘫软没有丝毫的力气，长这么大以来她是第一次那么疯狂的接触一个男性，而且还是今天刚见面的男性！

    这种事情要是放到以前，对于她来说绝对是不敢相信的！

    但是，今天她就是这么做了！

    一部分原因，跟她从来没有接触过男性有关，这么近距离的跟叶秋贴身搂在一起，那种浓郁的男子气息让她有些混乱和迷醉。

    另一部分原因，跟她的未婚夫有关！

    宋青瓷跟她现在的未婚夫，两个人是在国外留学的时候认识的，已经相处了三四年了，感情相当好。

    但是，除了简单的牵过手和拥抱外，没有再更加亲密的行为了。

    这种事情对于以前保守的华夏女人来说，是绝对司空见惯的。

    但是，对于如今的华夏女人来说，绝对是有些不可思议的，甚至很多人认识几个月，就已经发展到最亲密的关系，认识一个礼拜就上了床的，也不是没有。

    宋青瓷却一直都没有跟自己的未婚夫，发展到最亲密的关系，其实也不是不想，而是恐惧！她不知道自己的未婚夫到底是不是为了得到自己的身体，还是说真的爱自己才接近她的，所以她不想要那么早的就把身体交给对方，想着把最珍贵的东西，留到结婚那一

    晚。

    这其实跟她的母亲有很大关系，她的父亲在知道母亲怀上了宋青瓷之后，就惶恐离开了，导致宋青瓷的母亲一个人把孩子抚养长大，过得很辛苦，早早就离世了。

    这事情给宋青瓷留下了很大的阴影，就算是后来她的父亲又回来，把她接回了家，当做是掌上明珠来爱护，仍旧没有冲淡这种阴影，反倒是随着长大成了心结。

    宋青瓷心中的阴影，让她对于那种事情有着天然的恐惧，同时也想要考验自己的未婚夫。

    如果对方真的爱自己，那么只是几年的时间，肯定能够忍得住的。

    可惜，人性都不能够考验的。

    今天晚上打给未婚夫那个电话，让宋青瓷心里面有些崩溃。

    什么有事情，所以才跟女秘书在一起？

    这都是骗她的鬼话。

    有什么事情，难道要等到晚上才商量？

    而且，宋青瓷打电话之前就去过未婚夫的公司了，已经没有人在了！

    这不是工作上的事情，而恐怕是男女之间的私人事情！

    之前的想法只是自欺欺人而已。

    这让宋青瓷崩溃的同时，加上今天晚上的经历，诱发了她有些疯狂的另一面。

    凭什么自己的未婚夫可以随便zhǎonǚ人，但是，为什么自己不行？

    有时候压抑的越久，爆发的就越猛烈！

    宋青瓷就自暴自弃了，抱着干脆就把身体交给眼前这个陌生人算了的想法，就有了之前的行为。

    不过让宋青瓷气恼的是，不管她怎么做，没想到叶秋就是没有任何的反应。

    “难道我不漂亮？”

    宋青瓷心里面都开始对自己怀疑了，然后就想到了另一点：“对了，他那方面不行，怪不得没有反应。”

    这让宋青瓷松了口气的同时，心里面又有些失望，她已经对感情这方面彻底失望了。

    这几年的付出也不过是自己自欺欺人而已，反正自己未婚夫已经对不起自己了，她又何必对得起他？

    可惜，这个家伙不行啊！

    想到这，宋青瓷睁开眼睛，眼神有些挑衅地看着叶秋：“没想到你是真的不行啊。”

    叶秋脸一黑，不过也没有解释：“好了，宋xiaojie，放开我吧。”

    反正刚才已经证明过了，这个家伙不行。

    宋青瓷现在放得开很，唇角露出一丝讥讽：“男人都是下半身动物，我爸是，我未婚夫也是，可是你就算是想要当个下半身动物也不行，我替你觉得有些悲哀。”

    说不上是对男人这个群体的讥讽，还是针对谁的。

    叶秋满脸黑线：“宋xiaojie，只是在演戏而已，你是真的觉得我不行吗？”

    宋青瓷轻哼了声，修长的双腿盘拢：“这不是很明显吗？”

    叶秋倒吸了口凉气，本来就已经够呛了，现在他突然觉得喉咙有些发干：“宋xiaojie，真的可以了，现在外面没有人了。”

    宋青瓷撇了撇嘴，不在意道：“反正你不行的，让我抱着有什么关系？”

    叶秋被说得有些冒火：“好了放开我吧，之前的事情你误会了，我那方面没有任何问题。”

    没有问题？

    宋青瓷眼神瞟了瞟，轻笑道：“你这让我怎么相信你？”

    今天晚上她一直都处在恐惧当中，但是这个时候掌握了主动，让她心里面无比畅快，也算是在发泄对于她未婚夫的愤恨。

    叶秋听了宋青瓷的话，却是真的有些气歪了：“宋xiaojie，你要怎么才相信我的话？”

    宋青瓷眉头一挑：“这不是很简单吗？用行动来证明。”

    叶秋真的气得不轻了，不过没有说话，继续这么下去他忍得住就怪了。

    如果这个时候，宋青瓷能够看到叶秋额头上凸起的青筋，那么绝对不会继续招惹下去了。

    不过，她没有看到，现在她只想要把今晚的火气全部发泄出来。

    宋青瓷看着叶秋的眼神，挑衅道：“怎么了，还不服气？那就用行动证明给我看，你真的是个男人。”

    “这可是你说的！”叶秋真的被气到了，眼中闪过一道异样的红芒，一只手紧紧拦住了宋青瓷的纤腰，另一只搂着她的脖子，低头吻了上去。
