    随着天空慢慢黑暗下来，越来越多的动物野兽以及血妖走进来，不管气息多强大，不管是否之前是猎物还是猎手，都在这一刻达成了莫名的规则。

    数百头妖兽挤在一个空地，看起来极为的壮观。

    很快，当天真正黑下来的时候，项宁与虎贲抬头望天，不得不说，天空真的很漂亮，璀璨星河，但在此之下的，便是残酷的现实，肉弱强食。

    而随着天黑下来，虎贲和项宁都察觉到了不对劲，圈内的妖兽们一个个精神紧绷，几乎是会炸毛的都炸毛了，眼睛瞪的有多大就有多大，浑身肌肉紧绷，脚下更是局促不安。

    而虎贲，身为妖族，并且还是感知力比较敏锐的族群，那种说不清道不明的感觉好似刺骨寒温一般蔓延全身。

    踏踏踏！

    声音从远处传来，虎贲也因为紧张一下子神经紧绷，看向声音来的放下，耳朵都颤动了起来，疯狂的收集着声音信息。

    远处，弥漫的雾气中，出现了一头血妖，是项宁刚来到这里，遇到的那种，而才刚从迷雾中闯出来，忽然被身后什么东西拉住，速度太快，一瞬之间，虎贲没看清。

    但是项宁看清了，那是···某种生物的手爪？

    项宁没见过，但是项宁看得清楚，就那么轻轻一握，那手爪便直接穿透了那血妖的身躯，要知道那头血妖，连恒星级的强者都得小心应对。

    就这么被轻易的，好似抓果冻一样，只来得及发出一声凄厉的惨叫，便被拖了回去，消失在他们的视野之中。

    下一秒，项宁一脚朝着虎贲一踢，虎贲还没从那突如其来的一幕反应过来，便被项宁一交给踹进了圈内，而项宁脚猛踩大地，只听见嘭得一声巨响，大地直接凹陷进去了一米有余，这便是宇宙级的力量。

    而在凹陷下去处，与方才那出现的手爪一般无二的手爪出现，目标竟然是虎贲。

    而项宁，则站在原地，好像没什么影响，察觉到这一点的项宁也快速进入圈内，虽然将虎贲推进圈里，但难保那些血妖不会对他这个妖族动手。

    再一个便是他如此突出，太引人注意。

    “不对劲啊。”项宁皱着眉头。

    同样的，他跟虎贲都是外来者，但是就刚才和他停顿的时候，那些手爪却没向他伸来，项宁想起了再来之前，这里的情况。

    这个地方，说是妖圣域，实际上不如说是乱葬岗，当年妖族大内斗，不管是血妖还是妖族，都是倾尽一切，全力斩杀对方，项宁都能想象到那种画面。

    别说七级文明内部大战了，就看看当年人族内部各国战争的时候，真的是一土埋万魂。

    当年死了那么多强者，最弱的都有行星级，强的，那是各种宇宙不朽陨落，强大的精灵力汇聚在这么一个地方，太过强大久久不息，在加上强者之躯的孕养的大地，让这里变成了一个特殊的地方。

    这些树木就是最好的证明。

    也就这些吸收了当年大量强者的动植物，才有那么大邪性的变化。

    而项宁，并不属于这里，难道就是因为这个原因？

    项宁想不通，但是他觉得如果自己长时间呆在外面，很可能也会遭到攻击，为了虎贲的安全，也为了不给自己惹麻烦，项宁就老老实实的呆在圈内，不出去了。

    “大哥，刚才谢谢你了。”虎贲也在这时候拍着屁股走过来。

    “没事，现在能找到翎尚的位置吗？”

    “现在我也不知道他什么情况，信号早在天黑之前就停下了，不知道现在怎么样了，不过在他身边，有我的两个护卫，应该没什么大问题。”虎贲开口道。

    来到这里，怎么可能没点定位的手段，不过按照他的话来看，早在天黑之前就停下了，就是两种情况，一种是直接喂了血妖了，一种就是呆在了他们这样的圈内，不过有两个虎贲的护卫在，项宁倒是能放心了。

    毕竟都是宇宙级强者。

    “桀桀。”

    就在两人查看地图的时候，一道声音响起，与其同时，项宁也瞬间出手，因为那是魔族的气息，是之前逃走的那个！

    “我不去找你，你倒好自己送上门来。”项宁冷哼一声，一掌派出，力道极大，这要是击中，能直接将他身体内脏击碎。

    但是项宁在快要攻击到他的刹那停手，他差点给忘了，这里的规则。

    但是他没想到的是，那个魔族居然直接抓住项宁的手：“死吧！”

    “小心！”项宁喊了句。

    轰！

    “该死！是肉体炸弹！”虎贲虎目双瞪那么近的距离，这魔族特么的是真的疯的，居然用自己作为引子当炸弹。

    当血雾消散，项宁完好无损的站在那里，一点鲜血都没沾染上，强大的精神力早在他察觉到对方的想法的时候就已经扩散开来了。

    但是即便如此，周围的一些妖兽也被炸伤，发出凄厉的惨叫声。

    方圆三四十米一片惨状，超过十头妖兽中招，而离他们最近的一头牛类肠子都被炸出来了，躺在第十行哀嚎着。

    一时间混乱一片。

    下一刻，大地震颤，这个群内的妖兽们才反应过来，一个个露出了惊恐的眼神，然后仰天长鸣，好似已经绝望。

    而项宁直接拉着虎贲朝着天空飞起。

    但是不知道何原因，在达到一定高度之后，一股无形的力量将项宁强压下去。

    此时地面上已经被血色侵染，好似一片地狱，项宁甚至都能听到耳边传来的一声声惨嚎。

    虎贲惊恐的看着下面发生的一切，大地下伸出来的，不在是手爪，而是好似来自另一个世界的生物，空洞，漆黑，全身好似破烂布，但不管是攻击力还是它们身上散发出来的精神力，就连项宁都头皮发麻起来。

    项宁目光一凝，将他丢到没有被鲜血浸染的剩余空地。

    手一深，吞噬者出现：“好兄弟，这一次看你的了，别沾上鲜血！”

    项宁脚踏大地，瞬间来到圈中边缘，目光一凝，上百兵刃散发着寒芒窜出，让那些乱跑不安的妖兽都为之一惊。

    出现了！

    空隙！

    “星灭！”调动体内生物引擎，一刀斩下，巨大的刀芒浮现，力劈而下，直接将三分之二的空地给硬生生的分成了两份！

