    当楚云望着雷金刚背后的挑衅战书时，叶妃璇和兔子都顿时悚然，能感受到一股凌厉的杀气，猛然在此时弥漫起来。

    兔子很醒目，立刻跳到叶妃璇的香肩上，像是知道楚云要做什么。

    再然后，它龇牙咧嘴，大叫道：“哼！这头该死的假龙，开始膨胀了！云云还没找他算账呢，他居然主动找上门来，在这里耀武扬威！还把小金刚打得那么惨！”

    叶妃璇倒是理智一些，淡漠道：“魔头，你这武斗傀儡，怕是有人皇的强度吧，但那一个东夏少帝，还能把它打成这种程度。”

    “估计此人的实力，得到了超乎想象的进步。”

    “你，要去吗？”

    闻言，楚云没有回答。

    他只是默默装上魔剑禁手，一股滔滔的杀意，自其体内如瀚海般席卷出来！

    这夏元龙，处心积虑，截击雷金刚，夺走凤凰泪，还送来了一封侮辱般的战书，让他去下跪、叩首、拜服，这是赤裸裸的威胁。

    而换个角度，这是在用月舞的性命，来进行威胁！

    去不去的答案，有疑问？

    “你们俩，进来。”楚云猛力一扯上衣，“嗤啦”的一声，露出胸膛前的虚空刻印，动作霸气而有力，显露出凛然的豪情与战气。

    “嗯，云云你要加油喔。”

    兔子倒也乖巧，它二话不说，就直接释放空间异力，将自己和一脸看戏表情的叶妃璇，都一起卷进刻印空间里，让楚云再无后顾之忧。

    她们都知道，楚云与夏元龙，有着不共戴天之仇，如今后者居然欺压上门，让楚云去跪下？还说月舞是个贱人公主？

    他，配吗？

    他是什么货色，自己没点儿数？

    一条走狗而已，如今穿上皇袍，还真以为自己是真龙了！

    “雷金刚，你先歇一阵。”

    此时，楚云拿走雷金刚手上的凤凰钥匙，将其放回空间戒指中，旋即缓缓地站起身来，顿时间战气外放，轰轰作响，汹涌而澎湃，双目射出两道血色神光！

    那种暴升的威势，直接是让整座金龙宝库，都似要崩塌下去，砰砰砰！连虚空都出现了裂痕！

    “假狗，今日你必死！”

    狠声吐出几个字，楚云黑发飞舞，全身戾焰沸腾，光是气势就击塌了虚空，因为，夏元龙突如其来的挑衅，让他猛然想起死戒岛当日的冤屈、悲伤和绝望！

    此人，是间接害死令狐烈、秋露和四皇子等人的帮凶，是楚浪同父异母的弟弟。

    此人，是国子宴毒计的幕后支持者，一直想要杀死月舞。

    此人，在楚云含冤受屈，被镇压在伏魔石窟的时候，却是成功夺取大夏江山，并登基成为世人赞颂的东夏少帝，呼风唤雨，只手遮天。

    而现在，如此仇人，更打爆雷金刚，并送来一封战书，言称要让楚云跪下。

    好大的君威！

    “我倒是要看看，你这条假狗，还能吠多久！”

    怒声一喝，楚云立刻激活凤凰钥匙，整个人“咻”的一声，直接是进入到凤凰宝库中！

    ……

    流光一闪，时间飞逝。

    这里是一座古老的大堂，磅礴而壮阔，墙体建筑神纹密布，附有各种华晶，皆呈现赤红之色，闪闪烁烁，有火之精气流淌而出。

    整个大堂，如皇宫大殿，亮丽堂皇，光芒万丈，空气中弥漫着炎热之意。

    此时，楚云步入大堂，如一只蚂蚁闯入天上宫阙，他往前定睛一看，只见到烈火大堂的最深处，有一个古朴的台座，看上去宛如祭火之坛。

    一缕缕重生道意，在祭坛上方流动，宛若浴火凤凰，显然，这就是盛放至宝的守护台座。

    但，守护祭坛上，却不见宝物的踪影。

    反而有一道人影，傲然挺立，脚踩在祭坛上方，他方面大耳，手足颀长，正身穿一件大道龙袍，华光冲霄，紫霞绕体，尊贵得无以伦比。

    这般模样，就好像仙界天君，在俯瞰着众生。

    “滴答……滴答……”

    在其手中，一团水滴状的烈焰，缓缓地荡漾流淌，晶莹而瑰美，那极其浓郁的生命精华，自那烈焰水滴的内部缭绕而出，赤霞千万道，隐隐间还有啼鸣之音传出。

    很明显，那就是火属性太古仙药——凤凰泪！

    而居高临下的君王人影，赫然是当今东夏少帝，夏元龙！

    这一刻，望见楚云缓步而至，夏元龙顿时目光一亮，昂起头来，戏谑地笑道：“楚云，自从上一次你用异术将寡人送走，直到现在，我们还是首次面对面说话吧？看起来，你气色不错，没想到当日楚浪布下天罗地网，引无数帝武死骸来围杀你，你居然还能逃得出来。”

    “呵呵，当时我听到这个消息，着实吓了一惊！你竟然这样都没有死！难道魔族的血，真的有逆天改命的绝世威能？比神血还要强大？”

    闻言，楚云脸色冰冷，继续缓步向前。

    “不说话吗。”夏元龙嘴角掀起一抹轻蔑的弧度，目光睥睨，昂首道：“但，你这些杂种血脉，我已经没有兴趣去了解，毕竟从那一日开始，寡人跟你，就不再是同一层次的存在，你，只不过是神若宫管制之下的囚徒、人人得而诛之的过街老鼠，而寡人，则是高高在上，傲视八方的真龙帝皇！更是至高神宫的第二圣子！”

    “楚云！你算什么东西？现在你是在朝拜君王！还不快跪下？！”

    说着，夏元龙声色俱厉，沉雄的双目一瞪，显露出暴君般的霸道威势。

    楚云无视，继续向前，一字一句地冷声道：“交出凤凰泪。”

    “呵呵，男儿膝下有黄金，寡人倒是能够理解。”见状，夏元龙讥讽一笑，似乎也是不在意，随后他昂首挺胸，忽然戏谑道：“但你不说我还不记得，炼制‘龙涎造化丹’的关键仙药，仍然是在寡人的手中啊。”

    夏元龙的讥诮之语，让楚云的神色锋利起来，他豁然想起，夏元龙也是东夏皇室的皇子，对于过度消耗龙脉真血的疗愈之法，此人肯定是相当清楚。

    当日，死戒事变之后，各种传闻沸沸扬扬，仙月公主疑似过度消耗龙血，其实也不是什么秘密。

    所以，夏元龙显然是推测得出，楚云要在封王殿找到仙药，于是一开始就在空识界，布下隐秘眼线，这恰好就发现雷金刚，拿到了凤凰钥匙。

    接到消息之后，他便拿到另一把凤凰钥匙，在宝库截击雷金刚，拿走凤凰泪，并写下挑衅战书，要挟楚云到来。

    这是一对一的秘密对峙。

    “哼，真是用心险恶的奸诈之徒，果然跟那个紫金毒妇一样。”楚云很快就看穿了，知道这夏元龙，其实是想“独吞魔子”，夺取“时空转移”的秘密。

    否则的话，不需要如此处心积虑，去策划一次单独会面。

    “楚云，现在三妹她怎么样了？怕是要死了吧？哎，那倒是，毕竟，她为了助你逃出死戒岛，耗尽了龙脉真血，得到这种遭遇，就算不死也该残废。”夏元龙单手托着凤凰泪，从容傲然地笑道：“楚云，你欠三妹那个贱人太多太多，寡人这个做皇兄的，实在是看不过眼。”

    “所以现在，寡人千辛万苦，将凤凰泪稳稳拿到手，这可是炼制‘龙涎造化丹’的关键宝料，你应该知道得很清楚的，如果，你想补偿三妹，那就拿出珍贵的东西来交换吧，比如……你当日隔空传送的秘法，寡人就很感兴趣！”

    夏元龙夹杂着威胁、侮辱和嘲笑的高傲之语，让楚云全身的热血越发激荡，眼中的杀意陡然间狂涌而出！

    果不其然，这假狗太子，是在觊觎时空宝术。

    而在他口中，这掠夺凤凰泪的手段，反而是为仙月公主好？这般丑恶的嘴脸，完美诠释什么是小人得志、鼻孔朝天、眼高过顶的膨胀丑态！

    “夏元狗，你想得到我的宝术？简直痴心妄想，明年今日，就是你的死忌！”楚云狠声暴喝，目光紧盯着夏元龙手中的凤凰泪。

    闻言，夏元龙脸上的笑容，顿时收敛下来，取而代之的，是一片锋锐冰冷的神色。

    “楚云，好大的口气啊，你是白痴？难道你看不清现在，到底是谁在掌控一切？”夏元龙厉声开口，右手平摊而开，直接猛然握紧，一股紫焰龙气升腾而起。

    顿时之间，只见凤凰泪颤栗，点点光屑四散，这价值无边的太古仙药，随时都会直接毁灭。

    楚云咬了咬牙，杀气越来越沉重。

    如果凤凰泪，有什么闪失，那月舞就真的没救了！

    “看来威风凛凛的魔子，还是有些珍重的东西。”夏元龙满意地笑了笑，旋即目光一冷，森然道：“这凤凰泪，你很想要吗？呵呵，如今放眼天上天下，像这种太古仙药，就只剩下这么一颗，只要我把它捏碎，三妹她就永远是个废物了，不……应该是必死！”

    阴恻恻地抬起目光，俯瞰着远方的楚云，夏元龙冷声道：“既然想要，你就老实点！先跪下向寡人俯首称臣，然后再叩三个响头！见血的那种，这样的话，寡人尚且考虑给你一个献宝的机会，如若不然，寡人倒是没什么损失，顶多毁掉一种没用的宝药，但你的好公主，就要落得惨死的下场了！哈哈哈哈哈！”

    “嗷嗷嗷——！！！”听得此话，楚云直接沉吼出声，血目狂闪，整个人戾焰冲霄，杀气惊断九重天！

    见状，夏元龙却是更为兴奋，就像得志的小人般，再次猛握凤凰泪，豪声笑道：“哈哈！你叫！你继续叫！当日，你害我心爱的舒莹落入囚狱，更阻碍我的登基之路，今日，寡人就要玩死你！是不是很心疼？是不是很无助？这就对了！”

    “想要凤凰泪？来！求我！跪下求我！哈哈哈哈哈！”

    夏元龙的嚣狂之语，就像发泄多年的隐忍一般，在凤凰大堂激荡而出。

    但见楚云不动，夏元龙顿时生出几分怒意，直接厉声喝道：“哼！不跪是吧？好！既然你不跪，寡人就让你不得不跪！再让你亲眼在我脚底下看看，寡人是如何摧毁凤凰泪！”

    张狂的话音一出，夏元龙突然间大手横挥，一只磅礴的紫龙巨手，顿时镇压诸天，直接是朝着楚云狠狠压落而下，声若惊雷，震裂虚空！

    这是堪比人皇的一掌！势猛无匹，威力强盛，如九天怒龙般扣杀而下！

    而正当夏元龙气定神闲，看着昔日的大敌，即将要下跪的时候。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰砰砰砰——！”

    突然之间！

    爆裂声响，一道暗黑拳影冲天而出，迅如风雷，猛如霹雳，那磅礴的紫龙之手，顿时上下贯穿，随后千分万裂，产生了无数裂痕，如同破碎的瓷器一般。

    “砰——！！！”

    旋即，巨手当空溃灭，粉碎成漫天尘埃，如海啸般冲向四面八方。

    “什么？！”夏元龙陡然间一愣，他这一掌，虽说是随意所发，但蕴含的劲力，足以打爆像雷金刚那样的人皇，攻势无比强盛。

    但这一招，一下子就碎了？

    下一瞬。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    龙吟动九天，龙啸镇苍穹！整个大堂几乎都爆炸了！砰砰砰砰，电光火石间，一道暴戾的划空闪电，如一尊魔神般逼杀而出，没有什么可以阻挡！

    “死！！！”

    一声雄浑的怒音，爆裂十方虚空，楚云一步百闪，血眼凌霄，龙爪横崩乾坤，直取凤凰泪！

    这让夏元龙浑身一僵，目光惊恐，头皮发麻，竟是本能地颤栗起来！

    “上位天王？！”

    “这贱种，怎么又突破了？！”

