    武光宗眼眸泛起了一丝茫然，他没想到，一个7级精英，刚出大学的菜鸟MT，居然能扛住自己倾力爆发的绝招，还让自己吃了个暗亏！这可是他的套装技能，威力绝强啊。

    “这……真的是我们精武公会不要的MT？”

    武光宗甚至感觉得出，韩旭的潜力，比队友盾甲战士谭雄还强几分。

    圣光在武光宗的头顶灌注，与此同时韩旭体表也萦绕出了绿色的生命能量。两支战队的辅助，同时发动了治愈技能，分别让武光宗、韩旭的生命值恢复。

    武光宗深吸一口气，眼中的茫然之色消失。

    战斗还没有结束！

    武光宗狠狠一拳砸向韩旭：“滚开！”

    高力量的一拳，足以将韩旭打的失去近战位置。

    不过，韩旭使用盾牌挡住这一拳之后，却仅仅后退了半步，然后趁着武光宗身形一顿的机会，再度上前，居然继续卡住了位置！

    “怎么可能？”武光宗在拳头与盾牌交击的瞬间，就感应出韩旭的力量，应该只有三四十点，比自己远远不如。

    他却不知道，韩旭的黄金级盾牌“钢铁壁垒”的附加技能钢铁意志，还有一个被动效果，对于承受的所有失衡（击退/击飞等等），额外增加66.7%的韧性，也就是可以减免2/3！

    同级比拼，韩旭简直就像山岳一样难以撼动，就算面对武光宗这样高了两级的英雄职业或者是高级首领，至少也能做一棵扎根大地的树木。

    高级首领可以杀掉韩旭，但想打的韩旭失去近战位置，没有特殊手段还是做不到的。

    白晓文心中暗暗称赞，韩旭已经是一个优秀的MT了。

    有韩旭挡在前面，从强震晕眩中苏醒过来的李淑仪，自是可以充分发挥自己的优势，双剑交击，天藏剑法施展开来，9级的剑术特长，完全不比武光宗差，而攻速却是远远超出，大占上风。

    “看来对方是打不出什么底牌了。这场战斗，是该结束了。”

    白晓文轻轻咳嗽了一声，统帅大氅无风自动，似乎有无声的咆哮响起。

    命令怒吼发动，大范围内的友军伤害提升15%，受到伤害降低15%！

    怒爪仰天长嚎，嚎叫技能发动，全员攻击力、攻击速度暴增20%！

    两个大范围的增益技能，成了打垮精武战队的最后两记重拳！伤害大增的骷髅兵，在白晓文的操纵指挥之下，砍瓜切菜一般将亡骨领域唤出的幽灵和骷髅杀光，然后硬生生以骨海堆死了精武战队的全员五人！

    精武战队实力再强，也无计可施，要知道德莉法不断在广场中飞行，灵魂引导之下，不断有丧尸被复苏成骷髅兵，加入骷髅军团。精武战队一个大招就算能杀五个、十个骷髅兵，但后续还有源源不断的骷髅兵补上，压根没有任何翻盘的希望。

    最后一人——盾甲战士谭雄挂掉，宏大的提示音响起，白凰战队获胜！

    大屏幕上，白凰战队五人的特写分别闪现，亮瞎了观众们的眼球。

    观众席上，一片议论纷纭。

    “我没做梦吧？这是精武的比赛？乙级联赛呼声最高的队伍之一？”

    “原本以为精武优势，或者至少是均势，没想到被吊锤。”

    “是精武太水了，还是白凰太强了？总感觉两个队伍不在一个水平线，白凰战队赢的太轻松了。”

    “何止是轻松，简直就是碾压！”

    ViP坐席上，武崇廉的脸色阴沉如水。

    李北海就完全相反了，嘴巴几乎咧到了耳朵根，哈哈大笑，故意提高了声音：“啧，精武还是蛮厉害的嘛，坚持了这么长的时间才团灭，要是运气再好点的话，说不定还能换掉一个哪。你说对不对，会长？”

    杨永康无奈地摇了摇头，嘴角露出了一丝笑容，却没有接茬。他心中倾向于白晓文，但也不想在武崇廉的伤口上撒盐，占一些没有意义的口舌便宜。而且作为会长，他必须做到秉公持重，不能像李北海那样谈笑无忌。

    李北海也是被憋得狠了，超神公会主力队，被精武战队压着打多少次了？武崇廉对他的取笑可没留情过，现在风水轮流转，李北海当然得找补回来。

    没过多久，大屏幕上镜头给出了本场MVP，赫然是……韩旭。

    其实白晓文做的事情更多，骷髅海军团就是他的召唤生物德莉法的杰作，可以说是一手奠定胜局。不过，在主办方征求队内意见的时候，白晓文主动把MVP让给了韩旭，让老韩也露一露脸，刷一波存在感。

    毕竟，老韩有这种高光表现的机会不多，拿MVP的机会就更少了，白晓文以后想拿MVP，还不是随随便便？此外，白晓文还存了为老韩正名的心思，毕竟在精武公会高层的心里，韩旭是他们的弃将；而且谁让精武公会拿韩旭做突破口，想要收买来着？

    看着大屏幕上，韩旭沉稳淡定的上半身特写，傅义平轻声说道：

    “这就是你们精武放弃的MT？”

    武崇廉脸色很难看，MVP是韩旭，这简直是在打他的脸。他深吸了一口气：“并不是我们精武放弃他，而是他早就有了去意，是被白晓文挖走的。”

    傅义平叹道：“看得出他潜力不错，被白晓文挖走，太可惜了。”

    巨神公会有凌峰这个强力坦克，自是不需要培养新的坦克，傅义平这话，是针对精武公会说的。

    武崇廉心里却是非常恼怒，咬着牙说道：“潜力再强，不忠诚也白费。”

    傅义平道：“三局两胜，接下来的两场，精武一局都不能输啊，必须全部拿下。否则的话……北丘沙地的新宝地首轮探索资格，就要拱手让人了。”

    武崇廉吐了口气，冷静下来。

    “这一场失利，看上去白凰战队碾压，实际上两队的实力并没有那么大差距。光宗他们太轻敌了，被引入了白晓文预先设计好的战场，那只女妖召唤出的大批骷髅兵就决定了战局胜负，就算甲级联赛强队，也难以翻盘。”

    “不过，后面的比赛就没那么简单了，精武会让白晓文明白，什么叫做强队！”