    “这个人难道就不会把自己脚底下的金色莲花图案用灵气给遮盖一下吗？还是说他不会那种办法，你看其他的强者，基本上都把自己脚底下的金色莲花图案给遮掩起来了。

    因为这样才能获取更多的玉片，如果像这个小子一样，这么傻呵呵的胡乱转悠，最后他的排名肯定不会太高，也不知道他到底是怎么想的，竟然不花费心思。

    每天在这里面好像是在游山玩水，真的不知道他是在参加考核，还是在休养生息，亦或是游玩。”

    在之前的那座大殿当中，许多中年人看着镜子里面林云的影像，他们都露出十分不理解的神情，他们不知道这名少年真的是什么都不会吗？

    还是说根本就不想要认认真真的参加这场考核，还有之前他的那些奇葩行为，他们可全都非常的了解，按理来说，这名少年应该是不安现状的那种人。

    但是现在看起来他好像平庸无比，在知道自己无法淘汰之后，他就开始懈怠了，而反观其他的强者，他们尽管知道自己已经能够进入到南海门当中修行了，但是他们却还没有放弃，依然费力气的去抢夺那些玉片，去淘汰那些强者。

    但是现在这名少年就不一样了，他自从知道自己淘汰不了之后，他就无法静下心来修行一样，到处四处逛游，并且整天嘻嘻哈哈的。

    看见那些被他吓跑的修炼者之后，只会摇头苦笑，并没有什么目的，在这做考核的独立空间当中，它像是一具行尸走肉一般，这些天来中年人都看到了，但是他们又能说什么呢？

    如果一个人都不努力的去修行的话，那么就算是有人拿着剑逼着他，那恐怕都是不可能的。

    每个人都有自己的事情，谁有那么多的时间去管一个跟自己毫不相关的人了，这件事情从一开始就不是多么成立的，再者说，他们虽然嘴上那么说，心中鄙视，可是却事到临头，他们谁也不愿意出手相告。

    “我觉得这名少年一定是在等待着什么，他或许发现了暗中跟踪他的那两个少年人，真不知道那两个少年到底是因为什么原因，一直在跟着这个少年，你们都说这个少年不好好的去抢夺别人的玉片。

    我反而有不同的看法，他这是在试探身后的那两个人，因为一旦施展成功的话，他就会知道后面的人到底是因为什么，而跟着他，他就不至于那么的盲目了。

    如果现在他立马去跟那些排行榜上排名靠前的强者一样，去抢夺玉片那么身后的那两个人肯定也会在暗中出手，你知道人在打斗的时候，身体感官非常虚弱。

    他们愿意出手的话很有可能，这名少年根本就察觉不到，这名少年是在防着他们，在我看来，这更像是一种大智若愚，你们的感觉我都一点都不认同！”

    打点当中有其他的中年人，也发表了自己不同的看法，他们都认为这名少年虽然之前的做法有一点特殊，跟别人看起来有点不一样，但其实如果细细的察觉的话，证明少年还是有许多的过人之处。

    并不是像他们口中说的那么不堪，起码他拥有着极品天赋的妖孽，如果不是一个有身份有背景并且有智慧的人，他根本就走不到今天，而且也根本无法进入到这边独立的空间当中进行考核，在整个华夏修炼界当中，能够知道南海门存在的强者其实并不多的。

    要不然的话，每一年南海门当中考核来的人数恐怕就不止一千，这么一点点了，恐怕得再翻几十倍。

    能够得到一个强大门派的指导，是每一个修炼者心中的梦，仅凭借自身的修炼，是根本无法问鼎高峰的，只有站在巨人的肩膀上，才能够看得更远，如果自己要先垒砌高台，必定会浪费掉很多的时间。

    在这个过程当中，天赋都会渐渐的减退，所以这也是很多人心中害怕的，并不是说他们不敢去这么做，而是他们觉得如果这么做了的话，肯定就把自身的时间给浪费掉了，这也是他们为什么不去这么做的原因。

    在华夏修炼界当中，一些天赋比较差的强者，那些势力跟踪人都不要他们，所以他们只能沦为散修，如果日后的实力变强了，很有可能还会有人要。

    但是如果实力一直处于那种青黄不接的状态，那么就算是他们想要参加一些考核，根本就连第一关都过不去。

    也不是那些势力跟门派为难那些实力弱小的强者，而是因为如果把他们都招揽进来的话，会拉低门派整体的水平，所以这也是为什么强者越强，弱者愈弱的道理谁都不愿要。

    一个没有实力的强者，别看那些充满平时都说的好听，把那些强者招揽进来之后会亲自教导，还会给予一些比较珍贵的修炼资源。

    但是其实仔细想一想的话就会明白，门派当中也是需要有人维护的，正是因为这些有人维护的事情，所以那些强者才会到来，如果根本就没有人到来的话，做什么都没有意义。

    “跟在这名少年身后的那两名强者，他们也很秀逗啊？从进来到现在都已经过了这么长的时间了，他们也不去担心自己的排名，也不担心自己受伤，玉片的数量，只关心着前面的少年一个人，真不知道他们到底是保护人的，还是别有所求。”

    这座大殿当中的这些中年，也并不知道身后跟着的那两名少年究竟想要干什么，从这场考核一开始，他们就一直在跟着前面的那名奇葩的小子。

    一直到现在都没有显露出他们的目的，尽管他们调查了这两名少年的身份和背景，也调查了这两名少年的实力，但是却终究无法明白他们到底想要干什么。

    在这片独立的空间当中有规定，他们是不能随便去询问那些参加考核的人的动机的，就算人家进入了这片独立的空间当中，一点考核都没有，整天在里面睡觉。

    他们也没有任何资格把人家驱赶出来，因为之前发生过这样的事情，有一些拥有极品天赋修炼的妖孽，在一进入这片独立的空间当中时。

    他们觉得没有一点点的难度，便找了一个山头，凿了一个山洞，便躲在里面开始睡大觉和修行，然后在考核即将要结束的时候，他们才出来，打死的去抢夺一片，最后直接登上排行榜的第一名。

    虽然说这种弟子比较少见，但是这么多年来，他们也见过不少人是这样的，如果是聪明的人的话，他们在一开始都不会如此费尽周折，他们只会慢慢的来，在最开始的时候，他们也绝对不会花费那么多的力气去抢夺那些比较零散的玉片。

    毕竟到了最后的话，这片独立的考核空间，人会越来越少，里面的玉片，就会越来越集中在少数人的手中，这个时候如果一出手的话，一下子便可以抢到十几枚。

    但是今年的情况好像有点不一样，今年也不知道是怎么了，那些拥有极品天赋的妖孽，在从一进入之后就开始疯狂的掠夺那些玉片，现在排名前五的都是脚底下生有金色莲花图案的强者，这跟往年的情景好像有点不一样，不过他们也并不多么的吃惊，因为一年跟一年不一样，这也是很正常的。

    但是今年出了一个奇葩的小子，还有两个行为诡异的少年，这三个人他们却看不透，不知道他们想要做什么，反观其他的修炼者，在这片独立的空间当中，他们一直在修炼，或者是在抢夺玉片，要不然就是努力的寻找一个安静的地方，提升自身的实力。

    虽然这片独立空间当中的力量，他们无法带走，但是也能够用这力量来洗练自己体内的经脉，这里面比外界浓郁十倍的灵气，对于修炼者来说还是十分重要的，如果能力比较逆天的强者，他们是可以从这里带走一部分的，最关键的是能够淬炼身躯。

    如果他们能够利用好这一次的机会，那么对他们来说无疑是一个巨大的契机，所以每一名修炼者都希望自己能够到那种特别大的门派当中去参加考核，不仅仅是因为加入那些大门派之后会得到一些好处。

    也是因为如果能够加入到这些大门派的时候，能够在这些考核的空间当中得到一些好处，如果无法参加的话，那么就算是在这个门派的独立空间考核当中，得到一些身体上的好处。

    或者是用那些灵气，把自己的骨骼和经脉锤炼的非常坚韧，这也算是一种得到。

    但是现在如果让他们心中看得清楚的话，还是说有一点点的不放心，毕竟现在他们在这里考核当中也会得到一些不平常的东西，如果现在让他们看清楚的话，那么还是会有一点不平凡。

    所以并不是所有的修炼者都愿意在这里修炼，但是如果拥有这种机会的话，他们谁都不会去轻易的放弃，并且不远万里的前来参加试炼就是这样的一个结果。

