    司徒从今天早上被公司的娱乐部门吵醒之后就一直忙得不行，一真在操控着水军控制着网上的方向。

    但是好像有人偏偏与他们做对似的，他这边刚放出一个话题，想转移大家的注意力，那边的营销号就有人又写了文章吸睛。

    “我现在还在让人查那个幕后黑手是谁，等查到了之后我们只需要……”

    司徒一边操控着自己的电脑一边同贺泽枫说话，但是说到一半他就见自己的电脑给黑掉了。

    “怎么了？又出什么事情了？”

    听不到电话那一刻的声音，贺泽枫有些慌了。

    “那个黑客又来了！”

    盯着电脑屏幕看了好一会儿，司徒最终确定是之前的那个黑客如今又黑掉了他们的电脑。不过这黑客这两天明明已经不出现了，为什么又在今天突然出现？

    想到黑客，贺泽枫就厅觉到自己额头上的穴位轻轻跳了两下。

    这两天真的是不管什么妖魔鬼怪都喜欢出来蹦跶。

    “老板，这家伙好像是来给我们送资料的！”

    司徒盯着屏幕看了将近一分钟之后，见屏幕没有任何的动静便移开了视线。但是没成想他一移开视线，屏幕上就出现了一个文件，似乎是从黑客那里发过来的。

    文件很快就传输完毕，屏幕上出现了几个大字——giftforyou！

    司徒没来得及说话，立马点开了传送过来的文件。

    只见文件里面是一个IP地址有一个IP地址和一些分析资料。

    想了半天，司徒总算是明白了，这个IP地址好像是哪个一直和他们水军作战的营销号的IP。

    这件事情告知给贺泽枫之后，司徒并没有听到他预想之中的兴奋，贺泽枫反倒是沉默了下去。

    “先让我们的人把那个营销号给黑掉，之后再查查那个Ip地址是哪里，你们赶快去看一下！”

    贺泽枫不用想就知道那个黑客给他们的资料是不假的。但是他有些想不明白，那就是这黑客为什么要帮他们。

    而且之前这黑客虽然说之前只是侵入了他们公司的系统，但是没有对他们造成什么实质性的危害。就如同一个调皮的孩子，跑到大人面前耀武扬威一般。

    可那又怎么样，这些不过都是他的猜测，他们根本不能证明这黑客对不是他们的敌人。

    “好的！有什么事情我再及时通知你！”

    司徒作为一个秘书，虽然觉得贺泽枫这样的做法太过于小心谨慎。但是贺泽枫毕竟是自己的老板，老板的吩咐还是老老实实的去做了。

    通过电话之后贺泽枫便走到别墅的客厅那给自己倒了杯水。随后传来的是下楼的声音，转头一看，是苏。

    苏如今正抱着洗干净的小猫从楼上走下来，小猫如今被洗得干干净净的，正被苏拿的一块浴巾的包裹着。

    “洗干净了，看起来倒是不错了些！”

    贺泽枫点评。

    苏闻言开心的挑了挑眉。他就说自己选的东西就不会错，即便在那样的情况之下，他也能够判断出来，这小猫长得挺好看的。

    “你们两个在干嘛呢？”

    沈宛白推开自己的房门从里面走了出来。享受完了自己的房间之后，沈宛白就想出来走，但是门一打开，就见贺泽枫和苏两个人站在客厅那，相顾无言的。

    贺泽枫和苏同时耸肩，他俩也不知道他俩在干嘛。

    “对了，卡文呢？刚刚他和我说完话之后就不见了，但是两分钟之前车子还在的，但是现在只剩下车印了！”

    沈宛白环顾了一下这周围都没有发现卡文的身影。不会是真的走了吧，但是要走怎么也不打声招呼啊！

    “大概是洁癖犯了，把那车开出去丢了！”

    贺泽枫这两天里面倒也算得上是对卡文有了一些了解。

    卡文最让人难以理解的就是他洁癖到了一种难以理解的境界，而苏和沈宛白刚刚把长成那副样子的猫带回来的，显然卡文心里面很不舒服。

    听到这沈宛白就直接笑了，说真的，她还不信卡文会因为这么点小事就……

    得，想到卡文刚刚出手那么阔绰，说要把别墅送给自己的事情。沈宛白立马就觉得自己猜错了，或许卡文真的会像贺泽枫说的那样，直接把车子开出去丢掉。

    “这件事情暂时就这样，我们先休息一晚上，明天牧隐应该会带我去见墨本家的人，我带你一起去！”

    贺泽枫刚说完就听到了一阵咳嗽声，转头一看苏直接把水杯里面的水全部喷了出来，如今正扶在墙上剧烈的咳嗽。

    “咳咳，不好意思啊，咳！我就倒了杯水，然后没注意就！咳咳”

    苏一阵猛咳两声。

    虽然苏的解释有些苍白，但是沈宛白和贺泽枫还是信了他，认为他不过是一不小心给呛着了，没太把这件事情放在心上。

    等到后来，知晓了苏的真实身份之后，两个人一阵后悔。

    沈宛白和贺泽枫两人不知道，苏回到房间之后立马给史蒂文打了个电话，让他取消第2天的见面。

    之着史蒂文研打电话通知太他，说是有人想要见他。

    当时苏想着自己也无聊，于是便同意了，但是没想到他自己居然能和沈宛白和贺泽枫两个当事人扯上关系，而这两人还不知道他的身份。

    既然如此，苏现在也没有暴露身份的想法，便想着能瞒一天是一天。

    ……

    “你怎么是这个表情？刚刚不是还挺高兴的吗？怎么了吗？”

    沈宛白实在是不明白，她不过是去洗了个澡，结果出来之后就见贺泽枫黑着张脸坐在床上。

    “简单来说就是我们被别人放鸽子了！”

    想到自己刚刚接到的那个电话，贺泽枫就觉得一阵心痛，他之前所做的一切可算是浪费了。

    听到这沈宛白是不太明白，难不成是她的理解能力下降的太过厉害了？居然到这种地步了还不懂。

    “明天我们两个见不到墨本家的人了！刚刚史蒂文给我打了电话，说是那人临时有事取消了和我们的见面！”

    虽说见那墨本家的人不过是为了打探一下情况，但卉到了这份田地上，如果要贺泽枫直接放弃，他还真的不死心。

    这下子换沈宛白不知道该怎么安慰贺泽枫了，怪只怪那墨本家的人实在是太随便了。

    因为这个事情，沈宛白和贺泽枫第2天吃早饭的时候都有些闷闷不乐的。

    其实沈宛白倒是还好，但是她见那贺泽枫副样子他就觉得有些心疼，虽然贺泽枫没多说什么，甚至在后面还安慰起了贺泽枫，但是沈宛白知道贺泽枫很不甘心。

    “你们两个还好吗？”

    苏坐在两人的对面，听不见两人说话他的心有些悬了起来。莫不是这两人猜到了些什么？

    不过很快，沈宛白快就打消了他心中的疑虑。

    “其实也没什么，只不过被别人放了鸽子而已，算不上什么大事！”

    沈宛白默默地叹了口气。

    而放别人鸽子的本人——苏，则低头猛拔拉了两口饭。

    “其实你们所说的墨本家的人我也认识一些。要不然你们告诉我你们想查什么，我让我朋友帮帮你们。”

    苏想了一会儿，最终还是觉得有些过意不去。

    他是不想暴露自己的身份，但是沈宛白两人如今已经被他当成了朋友，朋友有帮助而他不帮，这着实不太符合他的行为准则。

    听到苏的话，贺泽枫默默的把头抬了起来，那双如今一般的眼睛直视苏。似乎不是想从苏的面上看出些什么。

    但是苏在娱乐圈混了那么久，加之还是墨本家的人，他心里面的想法自然不是那么轻而易举就能够被别人看出来的。

    “我……”

    “不用了，这件事情其实也没什么大事，就不劳烦你了！”

    沈宛白刚想开口说话就直接被旁边的贺泽枫给打断了，看了一眼贺泽枫的脸色更是住了口。

    她有一个毛病，就是容易轻信别人，然后又被别人骗。所以在这种情况之下，她还是老实一点，乖乖的听话吧！

    “好的！如果有什么需要的话，还可以来找我！”

    沈宛白和贺泽枫都没有说话，苏自然没有那个拿热脸去贴冷*的想法。

    吃完早饭之后三人就无言的回了房间。

    回到房间之后，沈宛白就发现贺泽枫盯着她看了好一会儿，被贺泽枫盯得毛骨悚然的，最后还是忍不住，沈宛白开口问了一句。

    “你干嘛这么看着我呀？感觉怪怪的！”

    沈宛白说这话的时候忍不住搓了搓手臂，感觉鸡皮疙瘩都要起来了。

    “你就不问问我刚刚为什么制止你吗？”

    贺泽枫原以为以沈宛白的姓格会在回房间之后立马是问他，问他为什么在餐桌上做出那样的选择。

    但是没想到沈宛白如今变了，变得还挺有耐性的，居然到一句话都没有说！

    闻言沈宛白的脸上出现了一抹笑容，看来她在贺泽枫心里面的形象似乎过于傻白甜了一些。

    “其实我刚刚想了想，觉得你不说是对的。毕竟我们和苏也不熟，总不能见到什么人都交心吧！”

