    车子缓缓启动。

    林讲现望着沿途的车水马龙风光，急躁的心情一点一点平静下来。

    这里就是上京了。

    林讲现是第一次踏足上京。

    岑寒的演唱会将在下星期四晚上举行，所以他就过来了。

    林讲现和岑寒是好朋友，两人一块念过书。

    林讲现现在已经提前毕业了，而岑寒为了音乐事业，进了这个圈子。

    岑寒把人安顿在自己的私人公寓里，又亲自去了超市，帮他购买生活用品。

    林讲现现在很累，他吃了药后，直接在岑寒的床上睡了过去。

    ……

    杨周终于找到了景沿。

    可不巧的是，有人在机场认出了他。

    杨周是景沿的助理，平时可没少出现在大众的眼前。

    眼下杨周出现在机场，说不定景沿也在。

    那几个盐粉一想到这点，瞬间激动起来，偷偷跟上了杨周，想去见景沿。

    景沿在厕所门口，独树一帜地靠墙站着，戴着一只黑口罩，还有一副大墨镜。

    那副大墨镜是郁烛的。

    他没戴帽子。

    脚下是一双名牌运动鞋，一条黑裤加一件卡其卫衣外套。

    这样子的打扮，很像是刚刚步入社会的男大学生。

    景沿率先发现杨周过来了，他的身后还跟着几个人。

    是偷拍的？

    景沿下意识站直身子，迅速走进男厕所里面。

    杨周也进去了。

    在后面跟踪的那几个人都是女生，没办法进男厕所。

    于是，她们商量了一下，打算先在外面等一等，等杨周出来了再说。

    男厕所里，景沿已经和杨周碰面了。

    景沿拍了拍他的肩膀，笑骂道：“你没发现有人在跟踪？”

    心大的杨周小哥哥愣了一下，急忙说：“抱歉，沿哥，是我……太急了，没有注意。”

    杨周首先认错了。

    景沿倒也懒得计较，只不过他现在怎么离开这里还是一个大问题。

    景沿想了想，还是吩咐杨周先出去，让他假装只是来这里上一次厕所的样子。

    而景沿自己则是等人走后，再自个儿去外面停车的广场那里。

    杨周听从了景沿的吩咐，匆匆离开了男厕所。

    果然，在外面蹲守的那几个人一见到杨周又出来了，赶紧追上他。

    景沿不着急走，反而是拿手机出来，发了一条微博。

    配图就是那份礼物的照片。

    景沿看了看时间，在离开厕所前，发了一条微信给郁烛，告诉她自己已经平安抵达上京了。

    那边发了一条微信语音过来。

    景沿听后，唇角微微弯了下。

    杨周知道有人在跟踪他，特意在机场绕着圈走了一下。

    跟着杨周的那几人发现他一直在乱走，终于耐不住了。

    其中一个女生率先停下来，看着前面走远的杨周，十分不满地抱怨道：“他不是一直在绕圈儿吗？”

    另外那几个女生也都看出来了。

    她们中有一两个人在不停抱怨着，最终还是放弃了继续跟踪杨周的念头。

    杨周发现跟着他的那几个人不见了以后，赶紧去他开来的车子那边。

    景沿在路边站着，没有车钥匙，上不了车。

    杨周跑过去开了车门锁，载着景沿回了工作室那边。

    ……

    郁烛的拍摄结束了。

    她吩咐沈辽订了明天上午回上京洲的机票。

    郁烛趁着闲，登上了微博，发现景沿竟然发了照片，拍的是她送的那份礼物。

    那枚胸针是郁烛在巴伦西亚湾附近的一家品牌店里买下来的。

    只花了一万块钱，也不算很贵。

    郁烛一开始还有点小心疼，可现在看见了景沿发的微博，她觉得值了。

    郁烛顺手给景沿发的微博点了赞，又拿小号在下面评论了一句胸针真好看。

    回到了酒店后，郁烛简单洗了个澡，舒舒服服地睡了一觉。

    晚上，她又和景沿打起了视频通话。

    因为是在酒店里不出门，郁烛只套了一件宽松的睡衣。

    领子口那里，那片精致又迷人的锁骨半隐半现。

    景沿无意间扫见了郁烛的衣领那儿，眸子倏地沉下来。

    他的喉结无意识地滚动了两下，吞了一口口水，哑声开口，问起了那枚胸针的事情。

    郁烛笑吟吟望着他说：“我只是觉得那枚胸针很适合你，所以就买下来了。”

    而且还是斥“巨资”买下来的。

    实话实说，郁烛平时的个人花销，除了会用来购买稀罕宝石以外，其他高消费的东西几乎都不会碰。

    她一直都很节俭。

    经历过了一段苦难的日子，总会好好珍惜现在。

    不过，郁烛并没有把买那枚胸针花了多少钱的事情告诉景沿。

    景沿问是问了，但郁烛没有告诉他实话。

    一万来块的东西，她怕景沿会嫌弃。

    像景沿这种拥有优越出身的人，可能一万块钱对于他来说，压根就不算是事儿。

    郁烛不想和景沿谈钱不钱的问题，转而说起了其他的事情。

    “景沿，我已经买了机票，明天上午就飞回来。”

    景沿低嗯了一声，问她：“需不需要我去机场接你？”

    “可以吗？”郁烛倒是想啊，可是她又担心会被人偷拍到。

    她还记得自己第一次和景沿闹绯闻，就是在机场……

    景沿知道郁烛在担心什么，可他们身为公众人物，不得不小心谨慎一些。

    最后，郁烛还是拒绝了他，“算了，我还是叫纪姐来接吧。”

    景沿：“也行，那我等晚上再过去找你，可以吗？”

    郁烛点了点脑袋，“好，到时候我等你哦。”

    聊了有半个小时这样子，景沿担心会影响到郁烛休息，就提出挂电话了。

    等郁烛那边先掐断了电话，景沿再次登上微博，大致看了一下新消息。

    几乎都是给他的微博点赞评论转发的消息。

    景沿觉得无聊，又点开了热搜榜，热搜第一的消息是关于他的话题。

    他懒得看，直接无视了。

    滑到了下面，景沿看见了和电视剧《肆意宠爱》有关的消息。

    《肆意宠爱》已经正式官宣开机拍摄了。

    如果当初他和郁烛都没有退出的话，是不是就可以一块合作拍电视剧了？

    景沿出道至今，还没有拍过任何一部电视剧。

    而现在，他想拍了。

    他想和郁烛一块拍。

