    “主持师兄，那，那是岐国的军队，他们是岐王的人，这可如何是好？”

    “是啊，是啊！这该如何是好啊？”

    ······

    浩浩荡荡的岐国军队到来的这一刻，分列台阶两侧，手持戒棍的僧侣们全都慌了神，而其中最为慌乱的，却是那达摩院的首座。

    方才他砸出那女子的劲道可是不小，以那小子所在的位置接住，即便卸了力，也只怕非死即残。

    即便寺中真有那所谓的龙泉宝藏或者说线索，将其交出来，伽耶寺或许可以幸免于难，但他绝对会付出代价的。

    就算那女子没死，他至少也是死罪可免，活罪难逃！

    但现在最大的一个问题是，他从来到伽耶寺直至成为达摩院首座，自始至终都未曾见过或听过寺中有什么龙泉宝藏或者说线索，如果没有，又如何交得出来？

    “不行，我得逃！”

    伽耶寺达摩院首座——智武和尚，眉头一皱，神色稍变，退至了住持老和尚的身后。

    不敢久留，住持老和尚还没反应过来，智武和尚转身便逃进了伽耶寺中。

    他虽一身外家横炼功夫已入天位，但向他这些个练外家功夫的，远比那些个隐世精修之人更清楚军队的破坏性，他这点功夫，在军队面前以一敌十不难，但若是对上百人，便只有逃亡的份了，而寺外来的军队，至少在千人以上。

    这种规模，若是再有幻音坊的人配合，轻轻松松便能铲平伽耶寺。

    此地留不得，现在趁岐军尚未动手之前，走后山，尚有一线生机。

    然而，还不等他推开寺门，只见一道寒光急掠而过。

    智武只感觉心中一紧，一股危险的感觉降临，立即转身，只来得及双手护于胸前，皮肤变为赤金色。

    然而那道寒光却是一闪即逝，便钉在了伽耶寺的红漆大门上。

    寺门前的僧侣们都只感觉一股寒风肆掠而过，纷纷回头看去。

    只见智武和尚左胸胸口上，一个碗口大血洞鲜血淋漓，心脏被瞬间搅碎，向心脏汇聚的鲜血瞬间喷喷洒而出。

    被溅了一身鲜血的住持老和尚，雪白胡须被染红，就是光秃秃只剩下戒疤的脑袋上也满是鲜血。

    “这……”

    住持老和尚看着倒地的智武，张了张嘴，惶恐的说不出话来。

    随着智武的倒地，一众僧侣与住持老和尚也看见了杀死智武的凶器。

    那是一柄样式古朴的八面汉剑，最令人惊奇的是，在杀死智武之后，竟是滴血未沾，未有丝毫颤鸣的深深差入了寺门当中。

    而姜云卿的声音也恰在这时响起：“这便是下场，尔等可要想好了！”

    “到底是交出龙泉宝藏的线索，还是等死！”

    说话间，姜云卿抬起了他的右手。

    而就在他抬手的瞬间，他身后的岐军之中的弓手预备鼓声顿时响起。

    岐军里的弓手们收到指令，纷纷弯弓搭箭，对准了伽耶寺门前那群已经差不多被吓傻了的和尚。

    只需姜云卿的右手落下，一通射击鼓响起，岐军的弓手们，便会将伽耶寺门前的每一个秃子都射成刺猬。

    “住持，我们要，要怎么办？”

    一众手持戒棍，原本用以作为威慑的僧侣，纷纷看向了能够作为主心骨的住持老和尚。

    毕竟他们这些人，也和智武和尚一般，对于龙泉宝藏以及那什么线索，可谓是闻所未闻，见所未见。

    也正是僧众们'慌乱的叫喊声，主持老和尚这才回过神来，连忙来到台阶上，朝着底下作揖：“这位施主，伽耶寺中，是真的没有龙泉宝藏的线索啊！”

    老和尚带着颤腔，话到嘴边还得打个转才能出的口来。

    没办法，在五代十国这个糟糕的乱世之中，连五姓七望那些个超级世家大族都丢了脑袋，这军队当前，基本上就是催命符了，如何能不怕啊！

    而姜云卿却是摇了摇头，不怎么在意的慢悠悠说道：“我这话也不是说与你听的，伽耶寺中自有知晓的人存在！”

    “可这······”

    老和尚整张老脸皱巴巴的纠结在一起，如同便秘一般：“还望施主告知贫僧所寻何人，贫僧可帮施主找寻，千万莫要在佛祖面前动刀兵！”

    大佬，您要找人，老衲是住持，老衲帮你，你别拿老衲的命开玩笑啊！

    “哦？是吗？可惜我也不知道要找的是谁！”

    说罢，姜云卿右手便已经落下。

    与此同时，岐军之中的射击鼓响起！

    “砰~”

    数百道箭矢已然爬上了天空，随即便朝着伽耶寺前的僧众们落下。

    “快，快跑！”

    看着那密密麻麻的箭矢飞来，也不知道是谁喊了一声，一众僧侣们这才慌乱逃窜，脑袋不怎么机灵的，争相往寺内跑，只是箭矢的速度远胜他们逃窜的速度，还未打开寺门，便是基本上人均数道箭矢临身。

    当然，也有气运不菲的天眷之人一箭未中，只待他们合力稍稍推开寺门，眼中露出希冀的神采，第二波，第三波箭矢接踵而至，将之钉在了红漆寺门上，为鲜红的寺门上再次染上一抹深红。

    而有些机灵和尚，直接往台阶两侧逃窜的，其实下场也好不到哪里去，被两侧暗伏的幻音坊弟子一一诛杀。

    “既然伽耶寺如此冥顽不灵，那这伽耶寺也就没必要存在了！”

    姜云卿的声音并不是那么的大，却是夹在风中，传遍了整个伽耶寺。

    也许是姜云卿在伽耶寺门前的这番杀戮，让人明白了，姜云卿所说之话，并不仅仅是恐吓而已，他是真的会下杀手的。

    过了少顷，伽耶寺中一道浑厚的声音传出：“还请诸位施主稍等，贫僧这便奉上诸位所寻之物！”

    不一会儿，便有一魁梧的和尚捧着一个木盒从伽耶寺中走了出来。

    起身行数次闪烁，不过数个呼吸的时间，便跨越数百级台阶来到了姜云卿三人身前的不远处。

    “不良人天罡三十六，贫僧天彗星——慧明！”

    慧明和尚自我介绍了一番之后，便开始打量起李星云来，瞧见了他身后的龙泉剑，这才向李星云递出了手中的木盒。

    “既是李唐皇室所寻，贫僧自当奉上！”

    李星云没有说话，只是接过了木盒。

    腾出来，慧明和尚双手合十于胸前，朝着姜云卿微微躬身：“还望施主网开一面，伽耶寺中亦有不良人的部署！”

    慧明和尚态度十分的诚恳，但姜云卿并没有理会于他，只是与李星云说道：“打开看看！”

    “嗯！”

    李星云应了一声，打开了木盒，其中是一件微微闪烁着霞光的白色袈裟！

    一旁温韬却是惊异出声：“这是，佛衣百纳！”

