
　　容黛以勾引破坏齐王守孝的罪名，被明太妃打了十板子，又把她从原来的院子扔到了齐王府最为偏僻的院落。

　　她长这么大就没受过这样的委屈，就算是当初她跟着母亲住在外头，就算是当初一个月可能只有几天见到父亲，但是父亲对她的疼爱丝毫不比嫡出的少，她甚至于还觉得自己比嫡出的更让父亲疼爱。

　　当年不管是被扔在庄子上的容落歌，还是楚珂生的容灵珊几个，在她的眼中都不算什么，因为她知道父亲是疼爱她的，甚至于为了她的婚事，愿意让容落歌给她做踏脚石。

　　那时候她多么的意气风发，外室女怎么了？那些嫡出的又怎么样，谁又能比得上她？

　　但是现在她却知道了，是不一样的。

　　“王爷还没回来吗？”容黛因为挨了板子只能趴在床上，眼睛里燃烧着对明太妃的恨意。

　　服侍她的婢女已经不是之前的，之前容黛带进来的两人，已经被明太妃以不懂规矩，不知道劝导主子行事被处置了。

　　容黛想要保住她们，但是明太妃就是为了剪除她的羽翼，自然不会给她机会，让人打了板子就发卖了出去，明太妃言能留她们一命，已经看在齐王守孝不宜开杀戒的份上。

　　这话的潜意识就是，她们都是该死的人。

　　容黛那一刻心都凉了，瞧着明太妃杀气粼粼的样子，她大气儿都不敢喘，眼睁睁地看着自己的婢女被拖了下去。

　　此时，服侍她的人是明太妃安排过来的人，听到容黛的话，其中一个略瘦些的婢女不阴不阳地说道：“容侧妃还是消停些吧，如今王爷在内廷府当差不知道有多辛苦，就连太妃娘娘都不舍得经常见王爷，好让王爷好好歇息修养，侧妃更应该为王爷着想才是。”

　　容黛听到这话给气得眼前一黑，浑身都在发颤，挨了板子的地方火辣辣的疼，现在又被一个婢女给嘲讽了，这样的委屈她如何能咽得下去。

　　只是她现在不方便行动，这婢女明摆着落井下石，当真是虎落平阳被犬欺。

　　容黛双手紧紧地抓着锦被，咬着牙一声不吭，等她伤好了，她必然要这些人好看。

　　那婢女看着容侧妃这样子，眼睛里闪过一抹不屑，对着另外一个人说道：“你在这里守着，我去方便一下。”

　　另外一个点点头，似乎想要说什么还是咽了下去。

　　等她一走，她想了想还是倒了杯水给容侧妃送过去，但是也没说话，把水杯放下，又退了下去。

　　容黛恨得要死，但是他现在真的是一点办法也没有，忍着疼自己端起茶杯将水一饮而尽，又疲又累的她不多会儿便恍恍惚惚睡了过去。

　　另一边，那丫头说是去方便，却背着人拐个弯去了齐王妃那边。

　　云时妆看着她来了，漫不经心地问道：“容黛现在如何？”

　　“王妃，您是没见，现在的容侧妃哪还有平日嚣张的样子，便是奴婢说句不好听的，她都不得不忍着呢。还想问奴婢王爷什么时候回来呢，奴婢又怎么如她的愿。”

　　云时妆轻笑一声，“你做得很好，把人看好了，若是王爷真的去见容侧妃，你在王爷面前不要诋毁容黛，只管说容黛多可怜便是。”

　　那婢女有点不懂，但是王妃的话她记住了，于是就点点头，“奴婢遵命，王妃只管放心就是。”

　　云时妆看了自己身边的人一眼，那婢女立刻进去拿了个荷包出来，塞进那婢女的手里，笑着说道：“这是王妃赏你的，照顾容侧妃辛苦了，以后你可要好好地当差，把侧妃的身体照顾得好好的才是。”

　　那婢女结果荷包轻轻一捻，立刻露出一个大大的笑容，“多谢王妃赏，奴婢一定把侧妃照顾好，王妃安心。”

　　“去吧。”云时妆笑着开口，等那婢女退下后，她脸上的笑容也收了起来，随即冷笑一声，容黛也有今天。

　　想当初她才嫁进王府的时候，她仗着与王爷情分深，可没少找她的麻烦，让她这个王妃的脸面摔在地上捡都捡不起来。

　　但是谁有想到，现在才过去几年，容黛就落到了这一步，云时妆越想越觉得讽刺。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初王爷对她真的是喜欢的不得了，但是现在呢？

　　说什么为先帝守孝，云时妆还能不知道这些男人，守孝是假，只怕他们家这位王爷是后悔了吧。

　　当初，容落歌可是名正言顺的齐王妃，结果他眼瞎了般非要把容黛当做心头宝，愣是与容落歌和离。

　　结果容落歌转头嫁给了自己的心上人，而自己却又戏剧般地嫁给了齐王。

　　她在王府的日子过得不舒心，但是人家容落歌可不一样，先是做东宫良娣，而后做贵妃，要知道先帝时可没有贵妃这么个位份，皇帝可是专门为了容落歌设了个贵妃，这是对她多喜欢啊。

　　云时妆想起这些旧事，就更恨容黛。若不是当年容黛作梗，容落歌与齐王又怎么会和离，若是他们不和离，指不定自己就能坐上太子妃的位置。

　　她也曾想过既然嫁了齐王就好好与她过日子，但是齐王做的什么事情？将容黛捧在掌心里，她这个齐王妃像是个乞丐似的，要与容黛处处争夺她。

　　以前是为了自己齐王妃的名分，不得不做出一副贤妻的样子，不得不为了名分与容黛争，但是现在明太妃入了府，自己有明太妃护着，自然就不怕了。

　　王妃的位置不再堪忧，她发现自己对丈夫也没有任何的亲近之心，她心底深处只有厌恶。

　　守孝？

　　那真是好，守一辈子才好呢。

　　别的她都能忍，唯独对容黛忍不了，容黛对她做过的那些事情，她当然要一样一样的讨回来，所以她在明太妃面前不动声色地给容黛上了很多的眼药，本来自己这个婆婆就不喜欢容黛，只是更加厌恶罢了。

　　云时妆坐在梳妆台前，对着镜子，镜子中的人依旧容貌美丽，只可惜现在的她却没有了当初那份心。

　　云时妆一把将镜子拂在地上，铜镜在地衣上滚了几圈慢慢停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第336章 容黛挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 