    风清扬带着众人乘船前往辽东，大家一起在营口下船。一路之上，岳灵珊看着相同的风景，同样的海船，不由得又想起了那个让自己爱恨交加的人来，眼泪止不住的往下流。这一切都被风清扬看在眼里，只不过他也不好说些什么……

    没有人能够劝导岳灵珊，因为林平之和她在一起的日子，已经深入到岳灵珊的骨髓里面，故地重游，她又怎么可能不想那个伤害自己最深之人呢？不管是时间磨平这一切，还是让她记忆越来越深刻，这谁又能够说的清楚呢？

    包括母亲宁中则在内，同样看到了岳灵珊的惆怅，但是她同样没有上前开导，因为是她知道，不管能不能忘怀，这一切只能靠女儿自己。在女儿的衣冠冢前，自己和她谈论这件事已经足够多了，现在的触景生情，只能靠女儿自己去消化这一切了。

    在营口码头，大家就已发觉到了不同。这里聚集着大批客流，都是在等待着发往内地的船只。从他们的话语中，就已经可以感觉到辽东地区的危险了。这些有钱人，自然都是谨遵孟子的“君子不立危墙之下”的名言警句，可是那些普通人家，却又如何自处呢？

    岳灵珊看到这种情况，竟然主动带着大家在营口码头，找到了北上的船只。对于整日在浑河岸边讨生活的船老大来说，离开了这里，他们还能去那里生活呢？所以为了家庭，也只得整日开船，来往于两岸之间。更何况不管是鞑靼还是女真人，同样也需要这些船家的物品。

    饮鸩止渴的事情，还是很少有人做的，至少这些船家，依旧过着这样的生活。五人一起乘船，前往“城堡”。叶枫晨看到渐渐有了色彩的岳灵珊，很是欣慰，他同样希望这个小姑娘，能够活出同龄人该有的色彩来，至少今日的表现，已与平时有些不同。

    离“城堡”越近，越能看到岸上的骑兵，看那装束，就知道这些人应该是鞑靼和女真人的部队。众人越发对辽东地区的情况，感到了担忧。叶枫晨前段时间才收到上官静庐的书信，所以他确信，“城堡”必然是安然无恙的。

    快到“城堡”时，大家终于看到了“欧”字帅旗！欧信欧元帅的大军，就驻扎在“城堡”南岸，扎下连营数十里。看着这个气势，大家那颗悬着的心，终于落了下来。大家相信，有这二十万大军，至少可以保得住辽东地区的安全了吧。

    那船老大却有着不同的看法，他说道：“这次女真人出兵十万，由十数个部落组成；鞑靼由巴图蒙克可汗率领，率领十五万大军。巴图蒙克可汗这次是想吞并整个辽东地区，他的野心之大，恐怕很少有人能及。

    这次辽东恐怕真的是凶多吉少了，你们没看到吗？那些富人都已携家带口，转投内地去了。留下来的，都是那些无力离开的穷苦人。他们也没有办法，为了生存，只能听天由命。谁都知道女真人和鞑靼都是些狼子野心，等待着辽东百姓的日子，具体如何，谁又能说的清楚呢？”

    风清扬等五人第一次听说，鞑靼的巴图蒙克可汗，野心竟然如此之大。看来这次入侵辽东，并不是突发为之，很有可能，是巴图蒙克可汗深思熟虑后的打算。风清扬已经决定，要把自己打听到的这个消息告诉欧元帅。

    五人一起来到“城堡”的北岸边，告别了船老大。下船之前，五人已经发觉北岸上竟然驻扎着一哨女真人的部队。风清扬和叶枫晨二人头前带路，身后跟着阿秋凤，最后是宁中则和岳灵珊母女二人。

    风清扬和叶枫晨如临大敌，但是当他们直达“城堡”所在的山脚下，那些女真人士卒，对他们五人竟然是视若无睹，随意五人上山。这可让五人都惊诧莫名。叶枫晨以为自己五人想回归“城堡”，还需要大战一场呢。

    都知道女真人的部落，人人都是骑射高手。看这个连营，少说也有三千人。自己五人虽然人人都是身附武功，除了岳灵珊重伤初愈，其他四人都是武林高手。尤其是风清扬和阿秋凤二人，更是当今天下顶尖的高手。

    即便如此，想突破女真人的箭雨，也不是件轻松的事情。他们五人都做好了全副武装，包括风清扬，都已是内套软甲。岳灵珊根本就不指望她此次出力，所以岳灵珊更是身穿双甲。但是谁也没有想到，这稍驻扎在“城堡”之下的女真人，竟然不管外人进出……

    花开两朵各表一枝，欧信和小皇帝对“城堡”内的环境大为赞扬，但是环境不管再好，小皇帝此时也无心多看。谁都知道，这场战争越拖，辽东的百姓受到伤害的越多。此时陈勇正在和小皇帝，欧元帅等人商讨，如何打接下来的战争。

    硬拼，靠朝廷这二十万军队，肯定不是鞑靼和女真人联军的对手，现在也只能智取了。可是对于这群野蛮人来说，你又如何打入他们的内部，实施计谋呢？而陈勇却想出了一个大胆的计划，他当着小皇帝和欧元帅的面讲了出来。

    无论是欧信还是陛下都认可了陈勇的计划，只是这个计划想实施，还真的是不容易！谁去离间鞑靼可汗巴图蒙克和女真人的关系呢？更何况女真人的部落联盟首领完颜阿骨打，同样是个心思深重之辈！

    他们女真人和鞑靼之间的关系可能并没有那么密切，但是现在好歹是蜜月期啊，他们之间肯定比和朝廷的关系，要好上不少！想同时蒙蔽住巴图蒙克和完颜阿骨打？不管是欧元帅也好，还是小皇帝也好，他们二人都不相信陈勇这个计划可以成功！

    不是计策本身有没有问题，而是像这种计谋，又如何让两个王者同时会相信你？还不会互相通信求证？谁都知道，现在是合则两利，分则两害的特殊时期！他们二者即便是有些小矛盾，也不可能在这个时候显露出来的，一个王者怎么会连这点城府都没有呢？陈勇最后还是决定要去试一试，他打算先拿完颜阿骨打开刀。因为他现在已经是蒲察部落的王者了。自从陈勇枪挑了蒲察官威，他已经成为名义上蒲察部落的救世主了。

    而当陈勇确信这个质朴的部落，他们的这些将士们，真的把他的话当做神明时，他也已决定，要想尽办法，也要给这个部落一条生路。想得到什么，就必须有付出才行，这就是成年人的世界。

    只是在女真人的生存法则里面，弱肉强食更是天道，自己这个新晋之王，想得到大家的完全认可，自然也要有成绩单说话。而陈勇从这些将士的口中得知，女真人的部落，并没有那么团结。

    他们之所以会听命于完颜阿骨打，就是因为完颜家族往昔的荣耀。而且完颜阿骨打本来就是女真人里面的王者，很有头脑，所以大家才会安心听命于他的指挥。更何况女真人的首领，并不是那么好当的。真正的首领，都必须不计较个人得失才行。

    而真正的当权者，他们所关注的，都是权利本身，对于利益来说，根本看不到他们眼里。而女真人其他的部落，所看重的往往就是眼前利益。陈勇从这些将士们口中，听到的这些零星话语，他自己总结出来的就是这些。

    陈勇已经决定，要为蒲察部落争取到稳定的生活状态，而这一切不会是天上掉馅饼。哪怕欧元帅，小皇帝对陈勇再好，哪怕张心杰再是自己大哥，想收留下一个女真人部落，让他们在内地安家落户，也是不容易的事情。

    因为想做到这些，第一要尊重他们的民族习惯；第二还要考虑到他们的生活环境和生活方式。让这些习惯于掠夺的人物，安心生产，真的可行吗？陈勇不知道自己这个想法，是不是不切合实际，但是他却想试一试，试着改变这一切。

    而在这之前，他必须要完成救赎！就是说，他必须要让张心杰和欧信带来的这些大军，打赢这场战争才行。否则的话，陈勇想的这一切，根本就是不切实际。蒲察部落之所以把陈勇当做神明，就是因为蒲察官威死了，他们不知道还能依靠谁！

    而陈勇就是他们心目中最合适的救世主，比蒲察官威厉害，而且对蒲察部落心存善念。想尽一切办法为部落的利益着想，保护这些族人，不被外人侵犯。蒲察官威之所以能够成为首领，就是因为他一直都是为了部落的百姓谋福利的。

    虽然蒲察官威家的牛羊更多，牧场更大。但是每次带领大家劫掠回来，分配给各个士卒的财物，一直都是很可观的。所以大家都能够认可他家的优越性，对于蒲察部落来说，首领家再富有都无所谓，但是只要我们每家都能够过得去就好。

    而陈勇呢？他这次要代表蒲察部落，去完颜阿骨打那里，争取到什么利益呢？陈勇这次出行，只带着一匹马，马背上还驮着一……预知后事如何，请听下回分解……

