    “卧糟！”

    林霄羡慕得牛子都硬起来了。

    排名第三的‘战争王座’超级学府特招，这相当于他前世的哈佛牛津等世界顶级大学特招，直接就读附属中学，高三后啥也不用直接入学。

    如果不是这个世界没有跳级的说法，不论多妖孽的天才都要读满高中三年，只怕早就特招入大学了。

    “太强了！”

    唐翎和尚晓学同样露出羡慕的表情，在这一点上他们都一样。

    几口将饭扒完，几人起身前往公共大楼，穿过林荫小道来到大楼门口，白泽在门口椅子上一坐，说道：

    “等一会，老大他们要过来。”

    林霄没说啥，同样找了一块石凳坐下，打开腕轮搜索信息。

    没看几分钟，就听到身边有人喊道：

    “灵佟，我在这里。”

    抬头看到边上唐翎像是下意识的理了理自己头发，他抬起头，看到四个明眸皓齿青春靓丽的女生从另一边过来，他一眼看出其中一个正是沈月昕，挥了挥手算是打了个招呼。

    沈月昕也认出了他，微微一笑算是回应他。

    唐翎和她们挺熟的，严格来说是她们的追求者，唐翎和白泽都迎了上去，就他和尚晓学没动。

    他是除了沈月昕都不认得，哪怕和沈月昕也只是两面之缘，算是点头之交，而尚晓学.....他头都偏向另一边看都没看，林霄好奇的问道：

    “有美女都不看？”

    尚晓学一脸幽怨的回过头说道：

    “看有什么用，都不会看上我的。”

    “你都没试过怎么知道。”

    “试过了。”

    “不成？”

    “她们说我名字幼稚，说我满头黄毛像二流子。”

    林霄：.......

    “节哀！”

    想了半天，他只能这么说，没笑出来算是给面子了。

    他这一头黄发......在亚空间和外域是一头燃烧的烈焰，看起来逼格无限，但在主世界超凡不显，就变成了一头黄毛，也是无语。

    平时闷骚的唐翎这会非常的活跃，谈吐彬彬有礼又妙语连篇，白泽更不用说，他本来就很诙谐幽默，这会逗得几个女孩笑个不停，就剩林霄和尚晓学在看风景。

    好在没等多久古城林虚和另一个叫乔开元的少年到来，然后他就见到几位脸上肉眼可见的浮上笑容迎了上去，如他所料，林虚的确是在追求沈月昕，不过人家姑娘貌似对他毫无感觉，明显的疏远与拒绝明眼人都看得出来。

    “有异性没人性！”

    尚晓学见此气哼哼的对林霄说道：

    “别管他们了，我们先走。”

    “好吧！”

    随便在某层找了个公共神域登录舱，在进局域网之前林霄先回了一趟自己的神域。

    此时离期末考试结束已经有十天左右，神域内就过了快十年时间，十年休养生息，眷族们已经恢复了一定元气。

    其中娜迦在他大力鼓励下不断生育，如今总数已经超过了六百，其中两百左右是新生一代，实力远比不上曾经参与屠蛇人半神战役的父辈娜迦。

    幸好娜迦的寿命远比鱼人要高，十年时间一个娜迦都没死，反倒是有上千曾经参战的老鱼人因为寿元到头而老死。

    好在鱼人繁殖能力强，加上神域内食物充沛，如今鱼人总数量已经超过了一万三。

    值得一提的是，虽然他十年未现身降下神迹，但神域内的信仰氛围还是非常的浓厚，关键在于鱼人英雄斯拉达的存在。

    这位已经走上圣徒之路的史诗英雄在他不在的时候，在神域内大力发展维护他的信仰，在成为神域内所有娜迦的首领后，每个月都坚持举办一次大型的祭祀与祈祷活动，每十天一次小型祈祷活动，在他的领导下，大量新生娜迦与鱼人被引导在正确的信仰之上，哪怕他神迹不显，所有新生儿在成年前就已经有坚实的信仰，一旦成年，便是真信徒。

    除此之外，他还指挥鱼人开展海带紫菜等水草养殖，储存食物。

    陆地上将吞噬圣所产生的神域荒地开垦，洒下草种，如今已经培养了一大片草场，神域内养的那一批野牛在他们的驯化下繁殖开来，现在已经有近三百头的规模。

    可以说这一次回到神域，神域内的一切给了林霄巨大的惊喜。

    在了解完神域这段时间的变化，林霄陷了入沉思。

    按神域现在的变化，原来的某个计划该提上日程了。

    那就是建立教会，以前没有个聪明的信徒领头没办法，凡事还得他这个神祇亲力亲为，逼格简直是掉了一地，现在斯拉达正走在正确的道路上，不论是解放自己，还是培养史诗英雄斯拉达，他都得准备建立一个教会。

    当然，现阶段因为人手有限，只能搭一个架子，然后再慢慢补充。

    稍微思考了一番，林霄决定暂时选定英雄斯拉达为新教会的第一任教宗，然后挑选十名虔诚信徒与十名狂信徒为第一代牧师。

    现在暂时是字面上的牧师，真正牧师需要消耗神力转职，再赐予神术，都需要纯正的信仰值才能做到，他现在信仰值有一堆，但没多少由信徒提供的纯正信仰值，只能先弄个名义，将来补上。

    再从娜迦与鱼人中各挑选一批精锐为护教圣武士，初步定在娜迦一百，鱼人两百。

    这个现在暂时不需要太多，毕竟神域内信徒信仰都很虔诚，教会不需要太多武力镇压。

    这么一来，一个以教宗为首，二十位牧师辅助，三百护教圣武士守护的教会架子就搭了起来。

    初步林霄就给他们一个任务，熟悉教务，顺便给新生的眷族洗礼。

    做完这些，林霄满意的点了点头，从神域中退出进入局域网，正好有空，找尚晓学演练演练。

    不过退出后发现局域网内有好多人，不仅仅白城、林虚、唐翎等同伴，以及四位青春靓丽的女生，竟然还有十一个他不认得的男生，个个都生有异像，很是不凡。

    比如其中一个女孩头上长有一对小巧龙角，眉心嵌有一颗湛蓝色棱形晶体。

    另一个女孩瞳孔绽放着绿光，晶莹剔透宛如宝石。

    又有一个女孩下半身是一团扭曲的海水，头顶有一道蓝光盘旋。

    而沈月昕则是周身虚空似乎被一股无形的力量扭曲，瞳孔绽放一圈淡淡的紫红色光焰，头顶是熊熊燃烧的紫色光焰，隐约之间看到一个若隐若现的紫金宝冠戴在头上，看上去即高贵又充满了威严。

    说起来这才是学校的正确打开姿式，在林霄原来的班级竟然没几个好看的女生，那很不正常了。

    少年天才配青春靓女，很合适。

    这四位女生是除林霄所在的省府圈子与省府之外圈子外的女生圈子，和他们与另一群男生关系都还可以，毕竟美女还是很受欢迎的，起码在他看来，两个圈子都有男生心仪某几位女生。

    具体谁喜欢谁林霄没有注意，反正和他无关，女人只会影响.....

    好吧，那只是一方面原因，其实是他没底气，腰杆子不硬，在场男生综合实力估计就他最差，哪来的底气与理由去泡妞。

    林霄很清楚，男人没有实力，没有本事，连呼吸都是错的，这个时候泡妞纯粹是浪费时间浪费生命。

    他更清楚，不论是他重生前的时代还是现在这个时代，只有实力才是硬道理，才能谈女人。

    所以在没有足够的实力之前，他是不会考虑其他。

    他现在只能说很有潜力，真论综合实力在场谁也比不上，一场单挑胜利根本不能说明什么，他现在还差得远。

    不过这次超级新生夏令营对他来说是个好机会，这本身就是诸超级学府与高等学府培养精英的一场盛宴，除了来自高等学府资深教师的言传身授，还有令人咋舌的各种丰厚奖励，据说曾经有人在夏令营中获得过超越金色神话品质的超极品卡片，能参与就是个机会。

    他不一定要与那些顶尖精英竞争，毕竟有吴仲麟那种妖孽级天才在，现阶段他想争也争不过。

    他只需做好自己，尽量表现得更好，攫取更多利益便可。

    林霄很清楚的认清自己的实力与短板，并有详细的成长计划，其中高一是打基础阶段，高二是他崛起的阶段，他必须要在高二阶段弥补自己与其他顶尖精英之间的差距，在高三阶段才是他发力的时候。

    凭借造化魔方的辅助，好好挖掘自己的天赋，未偿不能在高三之时名列三榜。

    天骄榜与绝世榜不好说，毕竟还没亲眼见过那样的天才心中没个概念，但最少也要弄个人杰，这也是百万人挑一，说出去很有逼格了。

    想到这里，他悄悄给尚晓学传音：

    “哥们，反正没事，咱们去练一练？”

    尚晓学正好无事，立马应了下来，和同伴打了声招呼，他们俩便走到一边。

    独立特行的两人着实吸引了几位女生的注意，但很快其他人的话语让她们收回了目光。

    两人开了一个单独的房间，也就是一个独立的虚拟位面，这一次没有随机，而是双方各设置对自己有利的地形，再由系统平衡，于是就出现了一个平原与河流沼泽交错的微型位面。

