
　　而下一瞬间，蛟龙彻底潜入了水中。

　　庞大如山的身影，消失不见。

　　虚空之中，巨蛟独有的威压气息，开始逐渐消散。

　　“该死！”

　　卫充简直气的肺都快炸裂了。

　　眼看着可以得到的巨大机缘，就在李牧这一拳之间，彻底烟消云散了。

　　在想要捕捉巨蛟，难上加难。

　　“该死，该死一万次啊……辱我情杀道，放走巨蛟……小杂碎，我要你生不如死。”

　　他看向李牧，几乎咬碎了牙齿。

　　额头上的十字刀疤扭曲，卫充眼睛里的怒火和杀气，近乎于凝成实质。

　　李牧没有说话，只是面带嘲讽地勾了勾手指。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　卫充立刻就狂暴了。

　　一而再再而三地被一个无名后辈如此打脸挑衅嘲讽，他彻底失去了理智。

　　内气疯狂地催动。

　　卫充魁梧的身躯腾跃起来，手臂上缠着的铁索抖动，重新掌控住了巨锤，硕大的黑色巨锤，在半空之中兜出来一个弧线，携着石破天惊之势，砸向李牧。

　　“老夫要将让你粉身碎骨，将你挫骨扬灰。”

　　他近乎于疯狂。

　　“好快！”

　　李牧盯着巨锤，心中一凛。

　　这就是超一流宗师境高手的实力吗？

　　虽然不具有巨蛟的那种压迫感，但战斗技巧却更具有杀伤力。

　　他施展轻身术，想要避开这一击。

　　但刚一发力，李牧却觉得腰间一痛，膝腿酸软，因为之前失血过多而眼前一黑，急促建发力根本不可能，竟是无法闪避，暗叫一声不好。

　　仓促之间，李牧只能单掌按出，硬接了这一锤！

　　咔嚓！

　　骨头断裂的脆响声之中，李牧倒飞了出去。

　　他掌心被震的血肉模糊，左臂传来剧痛，臂骨折断了。

　　但越是危险，越是紧急，他的思维，反而越是清楚。

　　“这老小子，力量不弱。”

　　李牧大致判断出了卫充的战力。

　　他的身形，如断了线的纸鸢一样，从半空中跌落下来。

　　“死！”

　　卫充如影随形，抖动锁链，巨锤宛如长了眼睛一样，朝着半空中失去了平衡的李牧，继续席卷砸去。

　　今天无论如何，他都要李牧死。

　　眼看着半空之中的李牧，避无可避，一瞬间，就要被砸的粉身碎骨。

　　就在这时，突然传来老乞丐的一身惊呼。

　　一声高速移动而引起的空气气爆响起。

　　夜色像是锋利的刀刃割裂。

　　所有人都觉得眼前一花。

　　包括半空之中的李牧。

　　就看一个幼小倔强的身影，挡在了李牧的身前。

　　“明月？”

　　李牧瞳孔骤缩。

　　电光石火的一瞬间，李牧不可思议地认出，挡在自己身前的这个幼小身影，赫然正是小书童明月。

　　这怎么可能？

　　她怎么会有这种速度？

　　然而，一切都已经来不及他多想。

　　巨锤，轰击在了明月的身上。

　　噗！

　　鲜血，从明月的口鼻之中喷出来。

　　幼小的身躯撞过来，撞到了李牧的怀中。

　　李牧脑海之中，一片空白。

　　为什么会发生这样的事情。

　　以至于李牧都没有注意到，那蕴含着万钧之力的巨锤，竟无比诡异地被震的反弹了出去。

　　“你这个死丫头……你到底在干什么？”

　　李牧急了。

　　也不知道哪里来的力量，他抱着明月，身形横移出白多米，拉出了卫充锁链巨锤的攻击范围，手忙脚乱地观察明月的伤势。

　　“公子，我……有点疼……你帮我……揍死那个王八蛋。”明月躺在李牧怀里，嘴角喷着血，气息微弱地道。

　　“闭嘴。”

　　李牧大喝，脑海之中近乎于一片空白。

　　就算是他，挨了那么一捶，只怕是也要肢体粉碎了。

　　关心则乱。

　　李牧慌乱到了极点。

　　但很快，他惊讶地发现，明月身上，竟然并无太重的伤势，甚至连骨头都没有断裂几根，只是一些很浅的皮外伤而已，至于喷血，估计是脏腑略受震动。

　　简直是一个奇迹。

　　为什么会在这样？

　　“公子，我没事……你快出手，弄死那个王八蛋。”明月扭动着身躯。

　　李牧一怔。

　　这种说话的口吻……好像……回到了原来的状态？

　　这是平日里的明月，不再是怯生生迷茫的小丫头，而是一个没心没肺的逗比萝莉。

　　“老东西。”

　　李牧回头大喝。

　　他很生气。

　　狗屁双月双日之下的最强者，连一个丫头都看不住。

　　老乞丐一脸愧疚之色地奔过来，尴尬地解释道：“你先听我解释……这不怪我，她的速度太快了，蛟重回湖水之下，领域散去，气息淡薄下来，妖灵重新占据了她的身体，这妖灵……有点儿恐怖，我搞不定……”

　　妖灵？

　　这就是妖灵？

　　怯生生的模样，是明月的本来面目。

　　而这个天然呆逗比的性格，竟然是妖灵？

　　李牧张了张嘴，不知道该说什么。

　　妖灵不应该是邪恶阴险的东西吗？

　　那为什么，在妖灵重新占据了身躯之中，明月做出的反应，不是逃走也不是反噬，而是奋不顾身地冲过来救自己……还有以前县衙中的种种记忆，妖灵状态的明月，从来都没有为恶过。

　　李牧觉得，自己脑海之中的一些固有观念，在这一瞬间，突然之间，被颠覆了。

　　到底，什么是妖灵？

　　李牧摇了摇头。

　　“带她走，离开这里。”李牧将明月递给老乞丐，同时将掌心之中的一块凝固了的蛟血，也很隐蔽地递过去，道：“双日双月之下的第一牵着，靠谱点，这回别再丢人了。”

　　老乞丐看到蛟血，眼睛一亮，满意地点点头：“你放心，这一次我一定发挥出真正的力量，替你保管好这个小丫头。”说着，他迫不及待地接过蛟血，又接过明月，抱起来转身撒丫子就跑。

　　“你们谁都别想走。”

　　卫充如暴怒的狂狮一样，急速地袭杀逼近。

　　“小杂碎，坏我大事……我要让你亲眼看着，你认识的每一个人，都死在你面前。”这位情杀道长老，快被起风了，催动缠在手臂上额锁链，愤怒地吼叫着。

　　巨锤呼啸。

　　锁链抖动，仿佛是一条狰狞的剧毒蟒蛇。

　　“妈的智障……我认识的每一个人，呵呵，我也认识你啊，所以你也要让自己死在我面前吗？”

　　李牧呸了一口鲜血，直接一抬手，将石质古剑投掷了出去。

　　古剑快如一道白色闪电。

　　卫充吓了一跳，没想到李牧竟然石剑投掷出来。

　　他双臂抖动。

　　“死亡莲华漩涡！”

　　就看缠绕在双臂上的天外寒铁锁链，扭曲起来，宛如一层又一层的漩涡一般，盘旋，绞向石质古剑。

　　卫充想要以这样的手段，将古剑截下来。

　　谁知道一道刺耳的金属摩擦声，白色古剑的锋利以及其中蕴含着的力量，远超卫充的估计，几乎是在瞬间，就刺穿了寒体锁链层层叠叠的漩涡缠绕，擦着卫充的脖颈激射过去。

　　一道血花，从卫充的耳后飙出来。

　　卫充后背升起一阵寒气。

　　再偏一点，可能就要洞穿他的脑袋了。

　　很危险。

　　而李牧借此机会，身形后撤，再度竖起了中指开嘲讽。

　　卫充脑瓜子充血，简直是气疯了。

　　他从未像是今天这样愤怒难以自制过。

　　他运转巨锤，疯狂地追杀。

　　李牧这时，又略微恢复了一些力气，大口地喘着气，然后施展轻身术，不断地朝后退。

　　关键时候，轻身术相比于轻功，在逃命方面的优势，展现的淋漓尽致。

　　锤声呼啸之中，李牧数次间不容发地避开了巨锤的轰击。

　　甚至他还能顺便再开嘲讽，不断地以手势刺激挑逗已经快要狂化的卫充。

　　渐渐地，李牧掌握到了卫充的攻击节奏。

　　【先天功】赋予李牧无比敏锐的五官感知，甚至还有一种近乎于预知的武道直觉，在适应了卫充的战技和力量之后，很多时候，可以预知到卫充攻击节奏和路线，李牧就变得不怎么吃力了。

　　他甚至都可以在暗中运转【先天功】，通过控制自己的呼吸，来吸纳天地之间的能量，恢复体力。

　　同时，强大的肉体愈合能力，让李牧身上的伤势，也都结疤，不再失血。

　　这样持续了大约一炷香时间之后，李牧惊讶地感觉到，一种奇异的力量，自己体内流转开来。

　　那是之前巨蛟之血的能量。

　　李牧被蛟血淋了一身，且还不小心吞了几口蛟血。

　　当时只是觉得体表灼热，蛟血甜腻而又炙热，而且这种炙热很快就消散了下去，并无其它异状，所以李牧也没有太过在意。

　　但此时，不知道是不是因为【先天功】的原因，这种热流重又出现，变得清晰了起来，似是火焰灼烧。

　　而在这种灼烧之中，李牧感觉到，体内的力量，在恢复着。

　　他的躲避，也越来越轻松。

　　卫充的巨锤，已经越来越难以威胁到犹如穿花蝴蝶一般灵巧的李牧。

　　“上，都给我上……给我拦住他。”

　　卫充眼睛都红了。

　　他暴躁地下令，让其他情杀道强者拦截李牧。

　　于是，周围人影闪动。

　　“滚开。”

　　李牧出拳。

　　一个透明的巨硕拳印，自他的拳头上幻化出来。

　　他此时状态，比刚才好了不少，虽然依旧无法正面硬憾卫充这种超一流的宗师境巅峰强者，但对上合意境的一流高手，却占据着绝对的优势。

　　拳罡霸烈。

　　一位情杀道的合意境巅峰强者，被直接打爆了。

　　其他情杀道强者，如受惊的兔子一样纷纷退散。

　　局势，似是要被逆转了。

　　但是——

　　“嗯？这是……什么感觉……好疼……”

　　李牧突然面色一变。

　　蛟血带来的那种灼烧之感，突然变得无比炽烈霸道，仿佛是已经开始透过皮膜骨骼，开始灼烧灵魂一样，剧痛令李牧瞬间差点儿晕过去，差点儿被巨锤砸中。

　　怎么回事？

　　难道这蛟血……有毒不成？

　　施展轻身术，连续地闪烁躲避，李牧咬紧牙关强撑着。

　　但情况越来越恶化。

　　蛟血之毒，似乎是在蔓延。

　　很快，李牧的视线，都开始变得模糊起来。

　　他像是喝醉了一样，努力地眨眼，用手揉眼睛，但渐渐地，不管是看什么，都已经出现了重影。

　　“这下子，麻烦了。”

　　李牧昏昏沉沉，意识到不妙。、

　　老神棍的教诲立刻浮现在心头。

　　打不过，跑。

　　他身形如电，朝着深渊的更深处逃遁。

　　-----------

　　第三更完成。大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0083、善良的妖灵？免费阅读。https://xs.23sk.com 