
　　这么强的异兽，怎么可能不放在眼里？

　　“上！他再强也不可能对抗我们全部异兽！”

　　那只豹子镇定心神，大喝一声。

　　其他异兽听得它提醒，也是后知后觉，心神大振。

　　“二当家说得对，这山雀双拳难敌四手，他能杀一只四阶异兽，难道还能杀第二只、第三只？”

　　一时之间，所有异兽都纷纷祭出至宝施展战技，朝着陆涛攻来，势要将陆涛围殴致死。

　　“抱歉，我还真的能。”天籁小说网

　　陆涛嘴角勾起一抹冷笑，手中坤阳三清锤轰轰砸落。

　　第二锤和第三锤相继落下。

　　在这件地兵之下，又是两只四阶异兽命丧黄泉。

　　“拼了！”

　　仅存的异兽眼见陆涛杀红了眼，又惊又怕，却也明白自己没有了退路，只能硬着头皮上前。

　　“不跟你们玩了，送你们上路！”

　　陆涛开启了坤阳三清锤的【叠轰】技能。

　　而后，风神翼展也一起释放。

　　唰唰唰——

　　一双双翼招摇翻飞，无数风刃溅射开来。

　　陆涛就像是一个旋转的陀螺，旋转着射出风刃，他的残影也与他一起动作。

　　刹那之间，刃如雨下。

　　无尽剑刃凌厉射出，凡所波及不留活口。

　　“真的打不过，能跑一个是一个，出去以后快去告诉兽王们！”

　　豹子遍体鳞伤，做最后的反扑，为同伴逃出去争取时间。

　　然而，它的死亡只是徒劳而已。

　　唯一一只飞出去的禽类异兽在即将离开这里的时候被一道无形的空气墙给弹了回来。

　　“是隔绝法阵，我们被隔绝了！”

　　它狼狈地坠落在地上，惊恐地大声呼喊着。

　　“绝望吗？绝望那就对了！”

　　三头笑天从暗处走了出来，脚下一阵阵死气涟漪荡漾开来，身后一个五芒星法阵若隐若现。

　　死灵波动和隔绝法阵一起生效！

　　唰——

　　闪烁寒芒的狗爪一闪而没，禽类异兽的鲜血横流溅出。

　　笑天伸出舌头舔了舔染血的爪子，嘴角勾起邪魅弧度。

　　“拜拜了您嘞！”

　　负责在这里巡逻的七只四阶异兽，全部死绝！

　　顾念龙呆在原地，娇俏的脸蛋上布满了震惊。

　　“这小鸟儿怎么做到的？这么短的时间内就结果了如此多的四阶异兽？！”

　　陆涛的残影消失，陆涛也开始打扫战场。

　　“叮！宿主斩杀了一只四阶异兽，战斗经验提升，进化点+12000！”

　　“叮！宿主斩杀了一只四阶异兽，战斗经验提升，进化点+12000！”

　　“叮！宿主斩杀了一只四阶异兽，战斗经验提升，进化点+12000！”

　　……

　　这几只四阶异兽身死，直接将陆涛当前进化点抬升到了78500/100000.

　　只差最后二万多点就要升入四阶……

　　第三次超级进化快来了！

　　陆涛压下心中的激动，带着一对招摇风翼在虚空之中穿行，将所有异兽的兽源晶收缴。

　　有了这些兽源晶，进入四阶只是时间的问题了。

　　顾念龙摇动蛇尾上前，双眸灼灼地看向了陆涛。

　　“你们到底什么来历？来这里也是为了玄海魔帝令？”

　　玄海魔帝令？

　　陆涛回身，皱眉反问：“这玩意就是第二层诸位兽王想要得到的宝贝？”

　　“我不是为了什么玄海魔帝令而来，说起来我到这里只是因为一个意外。”

　　陆涛收起兽源晶，准备了解眼前的事情之后用这些兽源晶突破四阶。

　　“不为魔帝令而来？呵呵……”

　　顾念龙娇俏的嘴角勾起，扬上讥讽的弧度。

　　“你们现在硬的不行，已经要给我来软的了吗？”

　　唰——

　　她纤细白嫩的葱削玉指伸出，指着那些异兽的尸体，横眉怒目。

　　“为了博取我的信任，施展一番苦肉计，故意杀几个同伴给我看，不恶心吗？”

　　陆涛一愣，旋即苦笑。

　　这小丫……不，是这老女人的内心戏还真是多呢。

　　“我说你这小丫头片子，我大哥说不是就不是，我们要是真的为了那什么玄海魔帝令而来，我们有一万种办法从你手上拿走玄海魔帝令！”

　　笑天收起隔绝法阵，缓步而来，对顾念龙的话嗤之以鼻。

　　“不管你信不信，我和我的兄弟只是凑巧来到了这里而已，既然你这么谨慎，那我们现在离开就好。”

　　陆涛点了点头，也不打算跟她纠缠。

　　现在手上有了足够多的兽源晶，只等着一举进入四阶呢！

　　不管是什么玄海魔帝的叛徒，还是什么人身蛇尾小萝莉，哪里有突破到第四阶重要？

　　陆涛转身，准备直接溜溜球。

　　“本来看你长得可爱，我还想着要不要救你离开，既然你这么胡搅蛮缠，还要我当老大的好姐姐，那我只能说拜拜了您嘞！”

　　笑天最后看了顾念龙一眼，也是跟着陆涛转身。

　　顾念龙站在原地，身下蛇尾微微摇动，看着陆涛和笑天的背影，眸中光芒闪烁。

　　她眼见笑天和陆涛即将离开这里，贝齿一咬红唇，开口挽留。

　　“等一下！”

　　“又要干什么？”

　　笑天无奈地回过头。

　　陆涛也是皱眉望向顾念龙。

　　顾念龙抿着红唇许久，这才低声道：“你们是不是很想知道关于我和这里的事情？”

　　陆涛眉头一挑。

　　说实在的，他来到这里确实是想要知道关于那玄海魔帝叛徒的事情，但见这顾念龙自我防备欲挺强，也就没有想要纠缠。

　　没想到，如今顾念龙却是要自己说出来？

　　“确实想要知道一二。”

　　陆涛直言不讳，也不遮遮掩掩。

　　“那……”

　　顾念龙一双玉手五个手指搅在一起，俏脸之上颇多纠结神色，犹豫再三之后对陆涛道：“你能不能帮我解开我手上的火焰枷锁，只要你能解开，我就告诉你所有的一切。”

　　笑天在陆涛耳边道：“我能嗅到这小女娃身上的气息，我觉得这小女娃说的没错，她应该活了很多年了，只是心思还是很单纯啊。”

　　“既然遇上了，不知道点什么总觉得很亏……”

　　陆涛想着不能白来一趟，于是便点头道：“可以。”

　　“太好了，谢谢你！”

　　顾念龙一听陆涛答应，原本还仇大苦深的脸蛋上顿时浮现出了天真无暇的笑容，慌忙上前，伸出自己稚嫩的双手。

　　呼——

　　熟悉的火焰再次闪烁起来，化作锁链牢牢锁住她的一双玉手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第207章 绝望吗？绝望那就对了！免费阅读。https://xs.23sk.com 