    妖族占据大部分好处？

    小鹏王的嚣张语气引起了许多族天骄的不满，而敖羽皇则是第一个不满的。

    “小鹏王，你们妖族的胃口未免太大了吧，也敢独吞这里大部分好处？”

    敖羽皇冷冷直视小鹏王。

    “当然敢！”

    小鹏王哈哈大笑，身上的可怕气息爆发出来，与其同时，其他妖族天骄们的气息也爆发出来。

    二十多位妖族天骄个个都十分强大，且数量也是在场族群之中数量最多的一族。

    论实力，妖族为最强！

    “小鹏王，你们妖族虽然是在场最强一族，可其他族群联合起来，你们妖族也不是对手！”

    萧馨儿开口。

    “不错，我等联合起来，你们妖族恐怕就得被排斥在外了！”

    黄金巨人一族的一位天骄跟着道。

    轰轰轰！！！！

    一位位天骄气息锁定妖族天骄们，这些天骄的数量也远超妖族。

    倘若只是普通的天骄们，数量再多，小鹏王也不惧，他一人可以横扫大量的天骄，可对方有敖羽皇这样不弱于他的天骄，再加上实力不清楚的萧馨儿以及其他众多天骄。

    这些族群的天骄真联合起来，那真没妖族嚣张的资格。

    “利益面前，这些家伙竟然联合起来！”

    小鹏王有些恼火，顿时将恨意转嫁到萧馨儿的身上，不由对萧馨儿释放出杀意。

    “哼，那就自凭本事吧！”

    小鹏王冷哼一声。

    ……

    宇宙大帝第十重强者的尸骨之地犹如一片圣土一般，天地之间荡漾着浓郁的法则气息，仿佛伸手就可以触及。

    闭上眼，一股扑面而来的天地灵气让人心神一阵，且天地灵气之中充斥着洗刷肉身的特殊能量。

    可以说，这里着实是一处不错的修炼圣地！

    不过，众多天骄来这里不是修炼来的，而是来取宝！

    宇宙大帝第十重强者在这里陨落了，即便虚空戒被敌人取走，可宇宙大帝第十重强者的一滴血液对于在场之人来说都是不可多得的至宝。

    因而，这等强者的尸骨之地孕育了难以想象的宝藏！

    “那便是宇宙大帝第十重强者，人类十帝层次的无上大帝啊！”

    万紫心目光盯着远方。

    只见那里站着一尊长发青年，立在大地之上，他赤裸着上身，手持战矛，双眸狰狞，仿佛如同一个正在厮杀的可怕战神一般。

    气息宏达，犹如瀚海。

    可惜他的生命气息散去，只剩下无上威严。

    他的皮肤上到处都是龟裂，一丝丝血痕从他的身上一直蔓延到大地之上，然身上之血已然流干。

    “这是神族的宇宙大帝第十重强者！

    拓跋伤淡淡道。

    神族身上有神纹，天生蕴含神血，但长相却与人类相似。

    古神文明时代，神族凌驾于人族之上，一向看不起人族，将人族当做是劣等种族。

    然而，古神文明时代终结，神族没落，远遁消失，而人族却崛起！

    这尊神族大帝死去的四周孕育出了一些宝物，如宇宙罕见的天地神物——神血天果树。

    神血天果树是一种可以提升血脉之力和神力的宝物，服之可以提升修为以及血脉之力，对于一些依靠血脉之力修炼的种族有着难以想象的吸引力。

    而大地之中也蕴含了一些好东西，比如血神晶！

    血神晶是神血浇灌形成的神晶，比真正的神晶价值还要高，况且这里是神族宇宙大帝第十重强者的神血浇灌大地形成的血神晶，价值自然很高，一颗血神晶足以媲美1000块神晶的价值。

    除了神血天果树和血神晶，离得神族宇宙大帝尸骨比较远的地方还孕育了一些普通的宝物，但大部分宝物都没有成熟。

    毕竟每隔一段岁月，就有大批天骄来到万神墓地，能够带走的宝物早就带走了，就连神血天果树上的神血天果也不多，只有区区十几颗成熟的果子，大部分果子还未成熟。

    至于血神晶也是如此，只有几十颗血神晶而已。

    对于在场的天骄们而言，这些血神晶价值虽然高，但还无法让他们心动。

    真正让他们心动的是神族宇宙大帝的道之感悟以及神纹！

    神族身上皮肤上的神纹有些特殊，修为越强大，神纹蕴含的法则越是高深，宇宙大帝第十重境界的神族，其身上的神纹如同一件天地隗宝，参悟之可获得惊人收获，不但对自己的法则境界有提升帮助，更可以参悟出一些秘术来。

    正因为神族的特殊，古神文明时代，神族才被誉为最可怕的族群之一！

    这里的宝物虽然不少，但却也不好拿，弄不好会丢掉性命。

    “先约定，所有天骄不得靠近神族大帝尸体百米之内！”

    敖羽皇道。

    “为什么？”

    精灵族一位天骄疑惑问道。

    “因为百米之内是绝地，真正的绝地！”小鹏王淡然道：“血神晶隔着很长岁月才会孕育出来一颗，这里真正能够取走的血神晶只有十颗左右，至于其他几十颗血神晶在神族大帝尸骨百米范围之内，是不可以取走的，要不然那里的血神晶早就被上一届取走了，哪里还轮得到我们？”

    “小鹏王，为什么说那里是绝地？”有天骄好奇。

    小鹏王的目光凝重盯着神族大帝的尸体，悠悠道：“传闻，这尊宇宙大帝的尸骨会动，一旦进入百米之内，杀机降临！”

    “什么，这尊大帝的尸骨会动？”

    许多不知情的天骄个个惊慌不已。

    这可是宇宙大帝第十重的强者，一根手指就足以碾碎他们无数次了。

    若是宇宙大帝尸骨会动，且对他们出手的话，那他们必死无疑，一击都挡不住啊！

    顿时，许多天骄暗暗下定主意，绝不入神族大帝尸骨百米范围之内。0..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

