    不过那三首蛇妖毕竟是大妖的境界，只是因为被困在古月洞府的禁制内太久，实力消耗了大半，再加上洞府内的禁制维持的时间太久，被历代寻宝修士接连破坏。

    陆小天这一波人也是赶上了好运，若不是正逢禁制衰朽，恐怕也会如那三首蛇妖一般，被困于阵内不知多少年月。

    三首蛇妖法力通天，实力尚未恢复多少的情况下，以一敌四，先后击伤了乔蓝，八足魔牛兽，罗潜。陆小天自从进入元婴期以来，也是第一次全力出手，动用血鼎炼魔阵的情况下，实力之强，也是前所未有。

    双方间的战造成的法力波动震荡数百里，造成惊人天象，时有两只十阶妖物路过，骇然之下惊声而走，唯恐避之不及。被殃及池鱼。

    双方大战一日一夜，最终重伤之下的罗潜，乔蓝，八足魔牛兽法力近乎枯竭。陆小天作为对战三首蛇妖的主力，情况同样好不到哪里去。三首蛇妖作为大妖，无论是妖力的精纯，还是恢复速度，较之低境界的修士都有着极其明显的优势。

    血鼎炼魔阵因为元婴之力的耗尽，险些被三首蛇妖摧毁，陆小天险之又险地将血鼎柱收了起来。

    陆小天的紫宵火遁术次数用尽，被三首蛇妖用碧琼妖息击中，右臂当场化为飞灰，普通的法力根本无法阻止妖息之力在体力的漫延，最终，陆小天调动了一朵梵罗真火才将碧琼妖息阻截在断臂处，否则此时陆小天已经被妖息要了小命。

    陆小天被碧琼妖息击中，遭受重创之下，三首蛇妖趁势攻击，一道阴狠的飞针朝陆小天脑门射来。

    陆小天方才遭受重创，根本无暇抽身，此时也是陆小天距离死亡最近的一次，紫宵火遁术也因为次数用尽，短时间内无法再次动用。

    便是副元神眼睁睁地看着那飞针距离脑门越来越近，也是束手无策，体内的如意战甲虽是无损，可以那飞针的威力，所剩不多的法力根本无法将战甲发挥出多少防御力。

    便在此时，一道雷光闪过，关键时，罗潜再次使用了雷遁之法，挡在了陆小天的身前，雷枪全力击中那飞针。

    最终雷枪寸寸碎裂，罗潜持枪的右臂也被飞针一举贯穿，炸成无数碎肉。

    不过好在三首蛇妖的第一目标是陆小天，否则此时罗潜难逃一死。

    飞针继续射向陆小天，正中脑门，被罗潜挡了一记之后，飞针威力大衰，虽是震得陆小天七窍流血，如意战甲灵性大减。但却并未穿透。只是一股阴厉的妖力仍然透体而入。

    大妖之威，陆小天在这一战之中深有体会，这还是三首蛇妖实力大损，并非全盛时期。若是全盛时，便是陆小天与几人联手，恐怕也非其对手。

    重伤之下的陆小天无力再战，强留在此地，所有人都得死，碧琼妖息自断臂处不断地向体内侵袭。再加上脑门上的那一针，大妖精纯的法力侵入体内，陆小天强行调动剩下的法力时，体内也有如针扎一般。

    最后陆小天传音给八足魔牛兽，乔蓝两个，让其带走重伤昏迷不醒的罗潜，祭出蝠王法翼独自引走了三首蛇妖。

    三首蛇妖大发妖威，以一敌四。尤其是陆小天动用血鼎炼魔阵之下，其战力便是在元婴中期之中也堪称可怕。三首蛇妖毕竟实力比不得全盛时期，破开血鼎炼魔阵时，被陆小天以七级浮屠击伤，尤其是环绕在七级浮屠四周的梵罗灵火中，那隐藏的一朵梵罗真火，此时它也在苦苦压制着。

    追击了一阵，三首蛇妖虽是对陆小天恨极，但它也是极为惜命，若是任由体内的伤势发展下去，恐怕它的实力会降到连十阶妖物都能威胁到它的地步。

    更有甚者，伤上加伤的情况下，想要恢复到全盛状态，更是遥遥无期了，这对于三首蛇妖是无法接受的。再加上陆小天此时实力虽然锐降到连金丹修士都不如的地步，但背上的那对蝠王法翼速度着实不慢，以它此时带受伤不轻的情况下，想要追上陆小天一时半会也根本办不到。

    这秘境之内，时不时会碰到其他人族元婴寻宝修士，亦或是其他妖修，鬼王境强者，思来想去，三首蛇妖对陆小天虽是恨得牙痒痒。欲杀之而后快，可眼见得暂时追上陆小天没有希望，自己又受伤不轻，体内梵罗真火必须尽快压制下去。

    诸多考量之下，三首蛇妖恨恨地看了已经浑身浴血的陆小天一眼，最终转道离去。

    见三首蛇妖转道而走，重伤之下的陆小天也是松了口气。后又被几只金丹级的妖禽攻击。陆小天倚仗着蝠王法翼迅速地甩开了对方的追击。此时陆小天已经没有了什么目的地，只想找个安静的地方养伤。可偏就天不遂人愿。蝠王法翼所需的十阶妖兽精血也消耗得所剩无几。

    此时陆小天只往灵气相对贫脊的地方走，灵气越为浓郁，滋养出的天材地宝更多，妖物也更加厉害。后来进入一片大风呼啸的荒山，只觉天地间一阵晃动，似乎离开了原来的秘境。

    此时又碰到了一队六名寻宝修士，四男二女，眼见得陆小天身受重伤，几近昏迷。再看陆小天背上那对法翼，各自双眼放光，觉得碰到了一条大鱼。好在这六人并无金丹后期强者，只有一个金丹中期领队，剩下的皆是金丹初期。

    此时陆小天自身的战力几近于无，而无需消耗法力的火鸾幻灵亦在三首蛇妖的一战中被毁。一群金丹修士既是贪婪，又是畏惧地向陆小天靠近过来。表现得甚是恭敬，但骨子里的贪婪又如何能瞒得过出小天。

    陆小天此时也没有多余的时间跟这群人瞎耗，好在以前在金丹期时，尚且收罗了金丹级傀儡，手里的一只九阶牛首巨人傀儡战力与金丹巅峰高手持平，远非普通的金丹中期修士可比。至于金丹初期，更是无从抵挡。牛首巨人傀儡三下五除二便灭杀了两个，重伤了一个金丹初期修士，剩下的惊慌失措，作鸟兽散。

