    “塔莎王妃”的定位非常高端，店面也特别大，光是导购员就有十几个。

    即使抛开居心叵测的唐瑶等少女不算，店里还有近二十个正在选购或者试衣的顾客，每一个人都在各忙各的，人声鼎沸，络绎不绝。

    但随着店长赛茜丽雅的话音落下，包括两名收银员一起，所有正在忙碌的员工全都如同后宫嫔妃恭迎皇帝圣驾那般纷纷迎到叶箫面前欠身鞠躬。

    “呃……”

    已经将手伸进裤兜拿起紫金王卡的叶箫先是一愣，然后反应过来这家店甚至整个万客临大商场都是惊天集团旗下的产业，于是就毫不客气地掏出紫金王卡递给收银员：

    “我的脸太金贵，还是刷卡吧！”

    虽然宋真爽给足了他面子和好处，但他却不打算无休止地消耗。

    “竟然是明珠银行发行的紫金王卡！”

    赛茜丽雅看到叶箫亮出来的紫金卡片，顿时忍不住再次尖叫出声。

    之前第一眼看到叶箫拿出来的纯金名片时，赛茜丽雅本以为叶箫是宋真爽秘密包养的小鲜肉，毕竟叶箫除了颜值之外似乎并没有太出彩的地方。

    但此时看到叶箫拿出紫金王卡，她顿时意识到自己看走了眼，心中暗暗猜测宋真爽和叶箫相交就算不是高攀也最起码是有巨大利益所图。

    一时之间更加不敢大意，唯恐一个不小心招惹到叶箫而导致“塔莎王妃”品牌在国内遇到不必要的麻烦。

    宋真爽的私人名片其实就是惊天集团旗下所有产业的至尊级VIP卡，只要亮出金卡就能刷脸消费，但少有人知。

    而明珠银行发行的紫金王卡却是亿级富豪的标志，毕竟能够拥有紫金王卡的人最少都要往明珠银行存款一个亿。

    而且包括唐瑶在内，现场能够进店消费的无一不是有钱人，就算没用过或者摸过紫金王卡，也听过。

    因此随着赛茜丽雅的话音落下，在场所有人全都惊得目瞪口呆。

    愣过之后，心理承受能力非常强大的赛茜丽雅亲手接过叶箫递来的紫金王卡毕恭毕敬地刷卡，满脸郑重地说：

    “尊贵的先生，您购买的少女系公主裙套装售价十二万两千元，御姐系大红连衣裙套装售价十八万八千元，均是我的老师塔莎王妃亲手设计、亲手裁剪成衣，货真价实，共计三十一万元整！”

    “叮！”

    随着赛茜丽雅的话音落下，刷卡机发出刷卡成功的提示音，并打印出购物小票。

    双手拿起纯金的签字钢笔恭恭敬敬地递给叶箫，赛茜丽雅又说：

    “尊贵的先生，请签字确认。”

    叶箫也不扭捏，提笔就洋洋洒洒、笔走游龙、一气呵成地写下了自己的大名。

    看到叶箫的签名和小票显示的银行账户名一致，赛茜丽雅更加坚信叶箫的来头不简单。

    而当不经意间看到叶箫堪称绝世书法的签名，赛茜丽雅更觉惊艳，极具欧洲美女风情的绝美俏脸刷一下红到耳根，芳心狂跳，媚眼如丝。

    她虽然是土生土长的巴黎人，但却从小痴迷龙国书法。

    遗憾的是，因为从小与字母接触，她的书法一言难尽，因此倍加崇拜写了一手好字的龙国人。

    惊叹过后，赛茜丽雅赶紧拿出自己的精致名片递给叶箫，满脸崇拜地说：

    “尊贵的叶箫先生，我叫赛茜丽雅，是‘塔莎王妃’品牌驻龙国的总裁，这是我的私人名片。

    “往后你如果需要买衣服，随时可以给我打电话，无论风里雨里，也无论白天晚上，我随叫随到！”

    “谢谢。”

    自己的姐姐妹妹本来就需要买衣服，既然“塔莎王妃”品牌服务好，质量硬，而且款式别致，叶箫自然不会推辞，说话间已经将赛茜丽雅的名片递给一直呆若木鸡的叶福星。

    察觉到叶箫自始至终都没有看一眼自己的手机号码，赛茜丽雅倍感失落。

    但因为超乎常人的修养，她并没有表现出来，而是赶紧麻利地安排人把衣服鞋子打包装好，然后领着全体店员恭恭敬敬地送别叶箫。

    眼睁睁看着叶箫和叶福星不但没有出丑，反而还享受到了无与伦比的尊贵待遇，唐瑶突然觉得自己就像是一个小丑。

    她和她的姐姐唐蜜有得一拼，稍稍犹豫了一下突然大着胆子将叶箫和叶祸水拦住，然后用想当然的语气对赛茜丽雅说：

    “赛茜丽雅店长，叶箫这个乡巴佬的紫金王卡肯定是偷来的，毕竟他手脚不干净早就是整个东海市上流圈子人尽皆知的事实！

    “更何况一个农民怎么可能拥有紫金王卡呢？别说他奋斗一辈子不可能，就连他的子子孙孙也不可能……”

    赛茜丽雅的涵养虽然好，但也忍不住冷声打断唐瑶的话：

    “唐瑶小姐，我希望你自重！紫金王卡的卡主就是叶箫先生，怎么可能是偷的？”

    “这……这不可能！”

    唐瑶的语气非常坚定，但脸色已经非常难看。

    叶福星虽然已经被叶箫的出手弄得浑浑噩噩的，却不容许任何人欺负自己的二哥，二话不说就要对唐瑶动手。

    叶箫见状，赶紧将叶福星拉住，然后冷笑连连地瞥了一眼唐瑶身边跟着的高瘦女生，似笑非笑地说：

    “唐瑶，你从一开始就那么针对我，一副唯恐天下不乱的样子，难道是你朋友的帮凶？”

    他的眼力异于常人，早就注意到那个高瘦女生之前趁大家不备时偷偷往包里塞了一件售价三万多的短袖。

    “你什么意思？”

    唐瑶满脸懵，但高瘦女生却已经吓得脸色惨白。

    “呵呵。”

    叶箫不屑一笑，直接出手强势夺过对方的手包，然后毫不客气地将包里的东西全都倒了出来。

    除了手机、口红、化妆镜、纸巾、“口香糖”、“跳跳糖”等乱七八糟的东西之外，还有一件吊牌都没撕的短袖掉在了叶箫的脚下。

    “东姐，你……你竟然偷东西？”

    唐瑶的脸色顿时难看得就仿佛堆了屎。

    “我……我没有……”

    高瘦女生吓坏了，惊慌失措地连连后退，然后突然转身逃跑。

    “呵。”

    赛茜丽雅冷冷一笑，比东方女性更耀眼的大美腿闪电般踢出，仿佛擂台上的格斗宝贝，轻易就将高瘦女生直接踢翻。

    “这应该就是正宗的西方格斗术了吧？看样子这个赛茜丽雅也是一个练家子！”

    叶箫愣了一下，显然没料到看起来走路一步三摇、风情万种的赛茜丽雅竟然也是武道中人。

    叶福星抓住机会，小魔女的本性突然暴露出来，狠狠一耳光抽在唐瑶的脸上：

    “赶紧跪下来给我二哥道歉，不然老子打烂你的脸！”

    【作者题外话】：新的一天开始了，爸爸们的银票快到碗里来（辛苦爸爸们在最新的章节投银票哈），今天依旧是五章10000字+的更新哦，敬请期待，晚安！

