    第22章 鞭阵

    武试的第二场隔日便开启了，一般来说，第二场武试多为双人以上的自由邀比，先后反倒不重要了。

    紫夜四姐妹再来到立天坛时，擂台之上的比试早已开始许久。

    虽然错过了几场精彩的前辈较量，她们倒恰好赶上了仲棋的好友杜云来等人的邀斗。

    杜云来加他三个好友，一共四人。但黄涛不善武力，所以只有三人上场。

    而他们的对手，是南州万家有名的三兄弟。此三人乃一母同胞同时降生的三胞胎。

    三人不仅相貌一致，也同修阵道，还同选长鞭为灵器，且三人名字皆带火字，分别为万火峰，万火飒，万火邱。

    因此三人年纪虽小，倒在四方神族里算得上有名之人，四方神族的许多小辈也喜欢戏称他们为火焱三兄。

    杜云来和杨赞，沈规之三人之间虽不是万家三兄弟那般深厚的手足之情，却也同样志同道合，同善剑道，多年的相处也让他们默契非凡。

    这六人对赛，想来倒是颇具观赏性。双方行过礼后摆出阵势。

    万氏三兄弟退到擂台边缘处，在圆台的三点处形成包围圈将杜云来三人团团围住，紧接着便见他们甩出灵器长鞭，这三条长鞭颜色模样竟也一致。

    杜云来三人见状自然也不示弱，纷纷唤出他们自身的灵器，持剑对阵。

    这万氏兄弟，众人都听过了解，但杜云来三人的修为实力，反而少有人知。

    他们三人虽不是无名之辈，却从来不是热衷比斗之人只偏爱那风花雪月之事，还真少有人知他们三人战力如何。

    最是爱好热闹的雨珊匆忙凑到前方，揪着仲棋打听情况。

    仲棋虽与他们熟识，却极少与他们谈论修练之事，在他看来，那几位仁兄，向来只对美酒美食美景感兴趣。

    雨珊这一问，倒是把他问着了，仲棋答话不上，又怕雨珊怪罪，只好求助一旁的几位兄弟。

    他兄长摊手表示不知，秦要更是不了解。

    玄枫正在最前头陪着几位太爷聊天，也没空搭理。

    好在秦并知趣，嘲笑了他两声，还是好心告知。

    “论阵法，万家三兄弟的鞭阵算得上不错的大阵。不过从你这几位好朋友的表现来看，修为实力那也是不弱的。你看他们这摆得鞭阵，便可知他们也没十足的把握，而且这三兄弟目前正处于悟道的大坎，很可能关系到他们之后的问道，所以我估计他们是特意邀了杜云来他们三个默契不错的朋友来比试的。”

    说着忽然顿了顿，又观察了眼场上局势继续道:“想来应当是想尝试这场比试来决断他们问道的方向，同比他们弱的相比必然没什么效果，所以由此可推断出杜云来三人的战力至少是高于他们的，不然万家三兄弟也不会找他们。”

    秦并一番说道，很不像平常五不着六的他，竟让雨珊和潇雪生出刮目相看的念头。

    仔细品味一番，发现这秦并虽然经常闯祸，但这番话倒是没半点问题。三兄弟以长鞭化阵，将杜云来三人困于其中。

    长鞭在三人的挥舞下形成密不透风的鞭网，对方每每想要突破，输出的灵力却往往被鞭阵吸收消化，然后形成新的攻击。

    而周围也幻化出数个人影将杜云来一方团团围住，三兄弟相貌一致，让对方也无从分辨虚影和真身，鞭阵形成的灵力罩短时间内亦是毫无破绽。

    当然目前来看，西境天的三人虽处于下风，却并不慌乱，三人先是背对而立，不断挥剑化去鞭阵攻击。

    接着沈规之率先踏出一步，以点破面，将剑送出鞭阵，驱剑高悬于鞭阵之上。

    杜云来和杨赞将他团团护住。接着沈规之脚踏身法，手结法印。

    最后手指剑端，高声吟出:“一剑指天雷，万山接峰雨。剑端在他。”吟诵完后，道道雷电流散而下，朝着鞭阵周身虚影去。

    万家三兄弟也连忙化出另一长鞭，挥鞭抵挡。

    一时灵气相击，场间流光溢彩，是好看。

    仲棋眼见那杜云来剑招变慢，隐有停下欣赏的意图，差点没忍住出声提醒。好在杨赞及时将他点醒。

    二人趁着万家兄弟被雷击而分神之际，迅速合剑接着原先的破点，合剑破开鞭阵。

    鞭阵一破，三人各选一人挥剑击去。

    万家兄弟鞭阵虽强，但个人战力却大为下降，见对方攻来也只能急急挥鞭自卫。

    修为最低的万火邱很快便被杜云来逼得狼狠堪，随身灵器都险些被杜云来持剑砍断，另外两人见他不支，着急想要来救，鞭也越挥越急，一时不慎漏了破绽，被沈规之和杨赞抓到，迅速将三兄弟逼回他们三人刚刚新创的剑阵，虽然此阵错漏颇多，倒也将万家三兄弟困住。

    坚持片刻，万家兄弟灵力不足，也知不能敌之，干脆齐齐收招认输。

    比试完之后，这几个年轻人立马聚到一起，交流了些许心得。

    仲棋和黄涛二人也凑上前交谈。

    方知万家兄弟正困于寻道，不知三人今后是该合还是该散。

    此番与杜云来三人一战，已经有了些感应，不久之后应该可以问道了。

    道过恭喜后，万家三人也是知趣，便转身离去。

    仲棋拉过杜云来，悄声说道:“云来兄，你刚刚那般做法太过危险，好在这是揽仙华会，一切只点到即止。若真要是遇到穷凶极恶之辈，方才可就悬了。”

    杜云来讪讪笑道:“为兄知错了，下次定改。”

    仲棋见他一副真诚模样，点点头，未再多说什么。旁边的三人却是半点不敢相信。

    沈规之忽然觉得压力横生，转头扫到端坐于监管席位的杜纹高此时朝这边看来，他立马伸手捅了捅杜云来，示意于他。

    杜云来朝着沈规之示意方向看去，发现自家伯父神情不是很好，顿时头大。

    拉着其余几人，同仲棋道过别之后，溜之大吉。

    仲棋回到自己座位，仲童见他回来，忍不住笑道:“你那位杜兄，可真有意思。”

    杜云来这人是极好的，就是总容易做些让人笑皆非之事，仲棋也是深觉无奈，只能轻叹一声。

    “他们四人，心性修为皆是不错，这西境天也是出了不少人才，仲棋，你能结交这么四位好友，也算得一种幸运。”

    玄枫忽然插道，仲棋愣了一会，笑道:“他们四人与我趣味相投，颇有相见恨晚之感，但认识他们许久我倒是没有注意过，他们的修为竟也不错。只怪这几位呀，太过贪趣。”

    “贪趣才好，这说明他们心态积极不易偏执，与困苦之中亦能寻找乐趣，易成大道，于修炼也少些坎坷。”

    紫夜忽而点道，众人觉得很是在理，纷纷点头以示认同。

    仲棋看着玄枫和紫夜，总有一种怪异感，但又说不上哪里怪异。

    (本章完)

