    

    第299章 不动明王慈悲相

    这一觉，凌天睡了很久，他彻底陷入了沉眠。这不仅仅是肉身的沉睡，他的识海，他的精神力，他的血肉，他所有的一切，在这一刻都陷入了寂静，像是死去一般。

    他太累了，身体中的真我都未能苏醒，精神领域更是受到了严重损伤，在沉睡中进行无意识的自我修复。

    当然了，经过此次经历，凌天也有了不小的收获。

    漫长的星河梳理，让他的精神力得到了长足的进步，不过略有遗憾的是，因为精神领域受损，他的精神覆盖范畴未能得到扩展，婆娑世界也未能扩大。

    不过他的星辰大道和本名心神都得到了提升，现在的他，心境提升巨大，星辰大道的层次也加深了很多，离第四重天也只有一步之遥了。

    而最大的收获当属不动明王经了，经过将近千年的修行，他的不动明王法相已经蜕变到了第二重，显出慈悲相。

    这对凌天以后的人生而言，将是一个巨大的改变。现出慈悲相的不动明王，不再是一味的进攻，已经具备了治愈精神力的奥妙，可以修复损伤的精神，即便是对神魂，也大有裨益。

    七十年后，凌天从长眠中苏醒了，他站在祭台前内视自身，眉头不由得紧蹙。

    身处玄宫之中，他的肉身安全无比，即便陷入长久的昏迷也不必担心遇到危险。倒是识海，因为是蕴养精神力的地方，现在受损颇为严重。

    七十年的自我修复，虽然补足了他的精神力，但是受到损伤的精神根基却无法修复，需要他运转特殊神通才能恢复。

    凌天仔细感悟了一下，发现自己的不动明王经已经修行到了第二层，并且星辰大道也有长足的进步，他的心里顿感欣慰，紧蹙的眉头也舒展了不少。

    “慈悲相的不动明王，对精神的治疗有奇效，不知道能不能修复受损的根基。”

    凌天低声自语，随即他盘膝而坐，缓缓运转不动明王经的法门。

    瞬间，一道宏伟的佛光从他的脑后铺展出，像是一轮烈日绽放，充满无边佛韵，非常神圣。

    而在那无边佛光之中，有一道圣洁的身影正静静盘旋着，正是不动明王的慈悲法相。

    此时此刻，从这道不动明王慈悲相的身上，正有一圈一圈波纹似的光晕在荡漾，朝着凌天的识海蔓延，修复他那受损的根基。神圣的气息将凌天整个人都包裹住，使凌天看上去就像是一尊佛陀。

    “竟然连精神领域的根基受损后都能修复，真不愧是佛家的至高经文！”

    凌天心潮澎湃，他开始隐隐期待起不动明王的四面四臂四足相了。根据经文记载，这一法相下的不动明王，可以释放渡世禅光，同化对手的精神领域，使其沉沦在极乐世界之中，永远诚服于施法之人。

    这个手段非常可怕，是一门不得了的大神通，但因为手段有点不人道，凌天之前一直都有点所抵触，但现在，他很期待。

    凌天在祭台上这一坐，便是三十多年的时间。这么长的时间段，着实让他大吃了一惊，他开始认识到根基受损的严重性了。

    “得亏有不动明王经在手，否则我这受损的精神根基，怕还一时半会儿修复不了。”

    凌天心里一阵后怕，暗暗决定，以后绝不能这么冒险了。

    精神修复很容易，但若是根基受损，没有不动明王经这种至高经文，就只能靠稀世罕见的奇珍异宝了，但那种东西，哪里能这么容易得到。

    “周天星斗已经都被我梳理完成，现在在搬运这星象图中的星辰，未必没有问题了吧。”

    凌天心里这么想着，低头朝星象图看去。令他没有想到的是，此时的星象图已经恢复完整了，里面的星辰与周围宇宙间的星辰一一对应，再无错乱。

    他将手掌贴放在星象图上面摸了摸，突然间，星象图一阵光芒闪烁，紧接着，里面的星辰全部绽放出炽盛的光芒。

    凌天一惊，急忙后撤，第一时间做出防御的姿态。

    不远处，一道通天的光柱从星象图中飞出，直指苍穹深处。

    在盛烈的光芒中，凌天看到光柱之中好像有密密麻麻的金色文字浮现。

    他走到近前仔细观摩，惊讶的发现，这些金色的文字，居然是一个又一个人名。

    很快，他竟发现了自己的名字，在最底下，很不显眼，字体也黯淡无光，若是不仔细看，几乎都注意不到。

    顾长生：神道破七关。

    王皓：神道破八关。

    方天授：玄宫进度三分之二，殁！

    叶随风：玄宫进度三分之一，离。

    ……

    林钦：阿赖耶空间三百年，殁！

    李云涛：阿赖耶空间七百四年，离。

    凌天：暂定。

    “黑龙曾说，已经有几十万年的时间没人闯过神道了，看来这上面的很多人，距今已经有着不少的岁月了，怕是上个纪元的人了吧。”

    凌天一阵感慨，这份榜单上面的很多人，现在应该已经都不在世了，时间真是一把利刃，若是不能超脱，修为再高也没用。

    当看到最后一条后，凌天的眉头微挑。

    他都已经过了玄宫了，怎么说也应该比前面那些没过的人排名高才对，结果居然直接没排名，这算什么情况。

    “凌天！”

    就在凌天走神的时候，天穹的深处忽然有一道苍茫辽远的声音传了下来。

    “哪位前辈？”

    凌天抬头，顿时大为震撼。

    只见石碑的尽头，在那无穷星河的深处，一张由亿万颗星辰组成的巨大脸庞清晰浮现了出来。

    这张脸非常的大，说是一方青天也不为过，光是单独的一只眼睛，就比成千上万颗星球加起来还要大。

    这张脸的主人不是别人，正是张天师。

    “恭喜你，过了玄宫，成为这数十万年来的第一人。”

    “侥幸而已。”

    凌天拱了拱手，表示谦虚。

    “行就是行，不行就是不行，没有侥幸这种说法。”张天师严肃纠正。

    “哦，我也就是装一下。”凌天无奈耸肩，看来自己还要狂妄一点才行。

    “……”

    张天师一阵沉默，然后开口道：“你现在可以向我提出一个问题，待我回答完毕后，你就准备进入阿赖耶空间之中枯坐一千年。”

    “问题？随便什么问题都行吗？”

    “是，但也不全是。你得明白一个道理，知道的太多，并非是一件好事。”

    “简单来讲，我可以问，但你可以不说，是这个道理吧。”

    “不错。”

    凌天翻了翻白眼，居然就这么不要脸的承认了，这让他一时间反而不知道该问啥了。

    想了半天，凌天最后问了一些关于修行和道法上的问题。至于那些涉及重大秘密的历史往事，他一件都没问，因为他知道就算问了，张天师也不可能告诉他。        

