    听说打不过，符安安准备智取。

    看着他满脸笑容很好说话的样子，她清了清嗓子准备唠唠交情。

    “不知道这位陆大哥还记不记得，在一次游戏里，您当时被无数玩家围堵，我帮您放了一炮。”

    说到这里，陆慎笑意更深了，“记得。”

    符安安见他记得，也高兴了，“那今天这物资的事儿……”该不要了吧。

    她看着陆慎学着他的样子微笑。

    瞧着符安安样子，很聪明也很有趣。

    在单独见面后，陆慎对符安安的评价在心中又高了几分，至于物资……“分我一半。”

    符安安微笑僵在脸上，“大家都是体面人，要这样恩将仇报吗？”

    陆慎摇头，“这是分享。”

    嘶！

    符安安倒吸一口冷气，她居然发现一个比自己还要厚脸皮的人。

    她想了想，还是拔出了铁铲，“大家谈不拢，还是打一架吧。赢了分享你一半，输了我全拿走。”

    “如果是打赌的话，应该是我赢了全归我，我输了全归你。”

    陆慎看着她拿着铁铲的架势，纠正她的语句。

    “来吧！”

    符安安眉头一皱，朝他冲过去准备先发制人。

    正所谓初生牛犊不怕虎，虽然有些忌惮，但是挑战一个和她大哥齐名的人，同样也让她热血沸腾。

    先是单纯的身手。

    这男的有点厉害，处处被压制的符安安眉头紧皱。

    和傅懿之的出手方式一起比较，两人同样的特点是都很凶，一招一式都是奔着要人命的目的去的。但是她傅哥的招式很直接，让人完全接不住；而这个姓陆的招式特别的阴，就好像设计好了漏洞让你往里面钻。

    符安安就在这样的情况下不知不觉地入套，双手被对方困住，右脚也被他死死地捏住。

    双手合十放在后背，腿被抬起得老高。

    “我赢了吗？”

    “还没呢。”

    符安安转身朝他看过去，催动空间能力将他四周的空气全部抽空，准备让他窒息而亡。

    可惜对方的表情并不痛苦，脸上的微笑一如既往，薄唇微动，因为他四周的真空听不见声音。

    “这样的攻击太慢了。”

    陆慎说的是这句话。

    符安安没有听到声音，但是看着他狭长的眼眸，突然感觉到一阵眩晕。她闭上眼甩甩头，谁知突然脚下失重，她感觉到自己在下落。

    下一个地窟？

    符安安睁开眼，果然看见是下一个地窟。

    陆慎的能力是空间移动？

    符安安愣了一下，打量起这个新的地窟。中间放着一个木盒，她随手打开突然一条蛇从里面钻出来。

    它立起半个身子，张大嘴竖瞳紧紧地盯着符安安。

    卧槽！

    擀面杖粗细的蛇顿时让符安安起了一身的鸡皮疙瘩，她吓得往后一退掏出了自己的铁铲。

    全身心注意力都在盒子里的毒蛇身上，符安安突然感觉到铁铲怎么冰冷滑凉？

    一个不好的念头出现，她视线一点点移动到手上——

    这哪里是铁铲，分明是一挑五彩斑斓、铁铲手臂粗细的毒蛇！

