    萧沐阳的声音在空间中响彻开来，无数人内心震颤不已，脸上写满了骇然之意。

    萧沐阳对应颍称，你不是我的对手，你讨不回应旌的公道。

    这是何等骄傲的话语，然而，却是事实。

    应颍输了比试，自然没有资格向萧沐阳讨回公道，不仅如此，他的辉煌人生中有了一场败绩，永远也无法抹去。

    “可惜了。”许多人心中叹息一声，若是应颍没有挑战萧沐阳，而是挑战其他人，便不会是眼下这样的结局，第一场比试便落败，实在是太可惜了。

    “刚才一战双方的表现都十分出色，不愧是我东华府后辈中的翘楚，我为你们感到骄傲。”此时，一道称赞声从上空传荡而下，使得许多人内心一颤，目光同时朝第九层阶梯之上望去，最终落在坐在中间的宫凌身上。

    “府主开口称赞！”

    无数人眼眸中露出十分激动的神色，心中的血脉顿时沸腾了起来，府主刚才那句话将萧沐阳与应颍都称赞了，可见府主的心情十分不错。

    纵然应颍败了，依旧得到了府主的认可。

    “府主谬赞了。”萧沐阳朝着宫凌的方向躬身道。

    “你就不必谦虚了，过度的谦虚便显得虚伪。”宫凌笑着说了一声，虽然言语像是在责备萧沐阳，但语气却十分温和，此刻任谁都看得出来，府主对萧沐阳非常的欣赏。

    萧沐阳笑了笑，回道：“晚辈明白了。”

    此时应颍从地面上站起身来，面向宫凌拜道：“败者不敢承受府主的称赞，日后定会刻苦修行，不辜负府主的期待。”

    “修行一道充满了荆棘坎坷，几乎没有人能够一直辉煌下去，迟早都会遇到更强之人，况且刚才一战你的表现非常出色，同辈之中鲜有人能够媲美，可谓虽败犹荣，不必将胜负太放在心上，以免影响心境。”

    宫凌目光又看向应颍，缓缓开口。

    应颍嘴角浮现一抹苦涩的笑容，不知该说什么为好。

    府主虽然对他称赞有加，但话语中的意思十分明显，他很优秀，但遇到了比他更优秀之人，那么他只能接受现实，否则会影响到自身的心境。

    然而他败给了一位修为比自己低数个境界的仇人，真的能够不放在心上吗？

    他做不到，至少目前做不到。

    “我不知你们之间有何恩怨，但我希望经过这一战之后，你们能够沉下心来修行，不要被恩怨阻挡了修行之路。”宫凌又开口道，使得许多人神色为之一凝，府主这是要他们放下恩怨。

    萧沐阳没有回应，他与应颍的仇怨源于应旌，若是应颍放不下应旌的死，那么他们之间的仇怨便永远不会了结。

    “应颍，你认为我刚才所说的话如何？”宫凌看着应颍问道，显然他也看出来了，恩怨的根源在应颍的身上。

    应颍脸色忍不住变化了下，他心中十分明白，府主看似是在询问他的态度，实际上是要他做出决定，能否放下与萧沐阳之间的恩怨。

    若是放下了，一切都好，若是放不下，迎接他的不知会是什么。

    “只是后辈之间的小冲突而已，谈不上什么恩怨，府主大可放心，应颍向来知道轻重，不会因为这些小事而影响修行的。”一道声音传出，正是应天神宗的宗主应恒开口。

    应恒不仅是应颍的师尊，同样也是他的父亲，在如此关键的时刻，他自然不可能看着应颍做出错误的决定，这结果会影响他以后的人生。

    “父亲……”应颍神色一变，内心忍不住颤动起来，就连父亲也要他放下恩怨吗？应旌也是他弟子。

    萧沐阳朝应恒的方向看了一眼，暗道不愧是大势力宗主，果然极有魄力，知道在什么时候该低头，即便要放弃一些东西。

    “如此再好不过。”宫凌目光中露出满意的笑容，应恒亲自开口，相信应颍以后知道该怎么做了。

    随后萧沐阳与应颍朝不同方向走去，回到各自的阵营之中。

    萧沐阳回来之时，诸人自然少不了一番祝贺，如今萧沐阳战胜了应颍，放眼全场，没有几人敢挑战他了，必然能走到最后。

    在应颍之后，轮到北部区域阵营，走出之人也是萧沐阳认识的，乃是风云山庄的楚云澜。

    楚云澜挑战兵阁的一位天骄，名为方景。

    两人都是下天罡初期修为，不过擅长的方向不同，楚云澜正面攻伐之力强大，而方景身为兵阁弟子，在炼器之道的造诣更高一些，真实战斗力算不上顶尖。

    一番激战之后，楚云澜轻松将方景击败，随后他做出了一个令许多人感到意外的决定。

    他将放弃后面的比试。

    不过人群很快便理解了楚云澜的想法，在东华宴的舞台上拿下一场胜利，算是不虚此行了，若是有了一场败绩，反而会显得不完美。

    只是他们心中感觉有些可惜，这一场比试结束，直接少了两位天骄，后面的战斗更少了。

    如今十大阵营加起来不到二十人，有数个阵营只剩下一两人，随时都可能全军覆没。

    几轮比试之后，转眼间，又轮到了北湖郡阵营。

    楚清漓直接迈步走出，一时间，全场无数人的目光都落在她的身上。

    “她又要出手了吗？”不少人心中激动不已，楚清漓与叶星河一战展露出了强大实力，这一战不知她会挑选何人战斗。

    楚清漓美眸望向西部阵营的方向，纤纤玉指伸出，指着甄霄身边的一人，开口道：“你。”

    你，简单的一个字，却像是在宣判一般。

    那人正是吴家年轻一代的领军人物吴帆，看见楚清漓以如此方式让自己出战，吴帆脸色变得极为阴沉，心中生出一股怒火。

    在他看来，楚清漓这是在挑衅他。

    楚清漓脸色显得十分平静，丝毫没有在意吴帆会怎么想，只因，吴家曾经两次针对萧沐阳。

    第一次在通天塔内，吴帆派人阻截萧沐阳成为战神，第二次在震陵内，吴家的吴风出手对付萧沐阳。

    这两件事，让她对吴家没有任何的好感，如今吴家只剩下吴帆一人，那便由她送出去。

    身为吴家后辈第一人，吴帆象征着吴家的颜面，在楚清漓那充满挑衅意味的举动面前，他自然不可能弃战认输。

    因此他直接站起身来，大步朝前方走去。

    “你虽是一介女流之辈，但此战我不会手下留情，你真的想清楚了吗？”吴帆目光看向楚清漓冷傲开口，竟让楚清漓想清楚。

    “女流之辈？”萧沐阳眼中露出一抹讽刺的笑容，九师姐天赋何等厉害，巾帼不让须眉，吴帆何来的自信在九师姐面前说出这样的话语？

    楚清漓美眸冷淡的看了吴帆一眼，没有任何的回应，她身形如风一般朝前方掠去，刹那间，一股锋利至极的剑意笼罩这片空间，空间中传出剑吟声，像是万剑齐鸣，震人心魂。

    吴帆神色顿时凝重无比，虽然他嘴上那样说，但他心中却不敢放松大意，毕竟楚清漓击败了叶星河，绝不是一位寻常的女流之辈。

    只见吴帆长发飞扬，双手不断挥舞起来，无数阵纹在空间中闪耀绽放，朝虚空的不同方向飞射而去，这一幕使得许多人瞳孔微缩了下，吴帆直接在战斗中布阵吗？

    楚清漓似乎没有看到吴帆的举动一般，身形往前而行，无数道剑道光辉绽放而出，璀璨夺目，剑光之中蕴藏着可怕的杀伐之意，欲将吴帆的身体撕裂绞灭开来。

    而就在此时，一座巨大的阵法显露而出，吴帆脚步向前一跨，步入阵法中心，他手掌猛地一握，顷刻间，一道道金色光芒如利箭般从阵法之中射杀而出，气息惊人。

    “砰、砰、砰……”炸裂的声响接连传出，金色利箭与杀去的剑光在空间中碰撞在一起，利箭将剑光穿透，而剑光中的剑意也将利剑粉碎开来。

    而此时，楚清漓身形竟直接射入阵法之中，直奔吴帆的身体而去。

    看见楚清漓杀入阵法之中，吴帆眼神中闪过一抹冰冷之色，好大的胆子，竟敢无视他的阵法来对付他，简直自寻死路。

    “你要找死，我成全你！”吴帆心中响起一道声音，随后他双手同时向前推出，阵法猛烈地震荡起来，像是在酝酿着极为可怕的攻击。

    随后，无数道金色利箭从阵法内部射出，这些利箭仿佛有着自己的意识一般，从四面八方杀向楚清漓，封锁她的一切退路，堪称四面楚歌，无路可退。

    “九师姐。”萧沐阳内心紧张了几分，虽然他相信楚清漓的实力，但看到眼前的景象，依旧忍不住为楚清漓担忧。

    却见楚清漓的脸色依旧是那么的平静，只见她手中出现冰霜剑，身体在原地飞旋起来，恐怖的剑意环绕于她周身，形成了一面面剑气光幕，仿佛是天然的防御屏障一般。

    “嗤嗤……”周围杀来的无数利箭疯狂轰击在剑幕之上，发出刺耳的摩擦声，火花四射，利箭尽皆被剑幕撕裂开来，无法穿透进去，更不要说伤害到楚清漓。

    “以攻为守！”

    许多人目光凝视着那道被剑意笼罩着的青衣身影，脑海中忽然想到了一句话：极致的进攻，便是最好的防御。

    此刻，楚清漓用实际行动完美地诠释了这句话。

    片刻之后，诸人只见一道青色流光从剑幕中暴射而出，几乎是一瞬的时间，降临在吴帆的面前。

    吴帆脸色大变，立即释放出防御抵挡，却见一道绚丽至极的剑光在空间中绽放，宛如绝世神剑一般，能够撕裂世间一切攻击。

    咔嚓一声传出，剑光直接破开防御，刺入吴帆的肉身之中，吴帆身体猛地一颤，脸色惨白如纸，在半空中吐出一口鲜血，随后身体无力地坠向下方空间！

    【作者有话说】

    千秋大概每个月都会有一次状态不好的情况，快的话两三天就恢复了，慢的话可能要七八天，从写作开始到现在一直都是这样，没有断过。

    写作状态下滑，最直接的体现就是更新速度上，所以前些天偶尔只有一更，不是白天没写，而是速度太慢了，大家几分钟读完，殊不知作者要几个小时。

    这次持续了半个月，有史以来最长的一处，好在昨天终于找到感觉了，所以今天写起来很舒服，速度快了很多。

