    　　听见碧水阁阁主提起祝玉玲，蒋掌门不由得叹了口气：“唉……这祝玉玲也算是我们烈风剑宗仅次于姜晨的弟子。

    　　这一次去水城，本想让她建功立业，以后也好接任风城的掌门职位。

    　　可是谁能想到，她就这样惨死在了上官婉儿的手里，我烈风剑宗……痛失人才啊！”

    　　看着蒋掌门那悲愤的样子，碧水阁阁主十分自责。

    　　她温柔的对着蒋掌门说到：“师弟，我……我……等到我们打下水城，我一定会给你补偿的！”

    　　我深深的看了两人一眼，除了对于她们之间感情的惊讶之外，还有就是对于祝玉玲这件事的疑惑。

    　　原来蒋掌门认为祝玉玲死在水城之中了！

    　　这可真是笑话，因为在我看来，祝玉玲绝对是在水城之中勾连了开元王朝的人！

    　　要不然上官婉儿他们怎么可能那么巧合的赶回了水城，并且把我们这些人都堵住呢！

    　　然而就在我们商讨应该怎么面对开元王朝的时候，唐艺忽然带人冲了进来！

    　　“唐艺师侄……你这是……”

    　　看见唐艺进来，碧水阁阁顿时尴尬的红了脸。

    　　唐艺看到我们都在，顿时惊喜的说到：“太好了！你们刚好都在！

    　　诸位，我们万花魔宫被盛唐王朝冲击了！我恐怕是不能在这里了！”

    　　三位掌门闻言顿时瞪大了眼睛：“盛唐王朝也发动攻击了？”

    　　唐艺焦急的点了点头；“没错，我们刚刚得到消息，盛唐王朝在稳定了他们现在的三座城市之后，已经开始在朝着我们魔门的三大宗派开始扩张了！

    　　所以我现在要立刻赶回宗门，共同抵抗盛唐王朝！”

    　　碧水阁阁主有些自责的说到：“抱歉，都是因为帮助我们碧水阁，才导致你们万花魔宫人员不足！

    　　你回去的路上注意安全，到了万花魔宫之后，替我向你们阁主表示谢意！”

    　　唐艺点了点头：“好的，您放心，我一定带到！”

    　　说完之后，她盯住了我。

    　　我明白她这是在离开之前有话要向我交代，于是我对着蒋掌门说到：“掌门，弟子想去送一送唐艺师妹，还请您准许！”

    　　蒋掌门含笑说到：“好！你们一个少掌门一个圣女，以后都是九州的门派负责人，多接触一些也是好的。

    　　那你就替我们，送送唐艺师侄吧！”

    　　“多谢掌门！”

    　　得到蒋掌门的允许之后，我和唐艺离开了营帐。

    　　此时，营地之中的万花魔宫弟子已经在开始收拾行囊了。

    　　唐艺看左右无人，拉着我躲进了一处僻静之处！

    　　我以为她是在临走之前要和我亲热，于是我伸出手抱住了她的细腰，把她向我身上拖来。

    　　可谁知唐艺却忽然挣脱出了我的怀抱！

    　　“首领，你误会了，我找你不是这个意思！”

    　　唐艺的脸庞出奇的郑重，我疑惑的问到：“你……这是怎么了？”

    　　唐艺深吸一口气，严肃的对着我说到：“首领，我知道你现在是烈风剑宗的少掌门，你可能觉得蒋掌门已经很信任你了。

    　　但是，我感觉你应该尽快离开这里，离开烈风剑宗！”

    　　我不解到：“这是什么道理，难道蒋掌门信任我，不是一件好事吗？”

    　　唐艺摇了摇头：“我感觉蒋掌门并没有那么信任你。

    　　在这次攻击水城的时候，郑山河还有赵雪迟小小的出现，已经让蒋掌门对你产生怀疑了。

    　　他现在只是需要你帮忙去对抗上官婉儿，所以才会没有动手。

    　　一但你们打破水城，击败上官婉儿，或者说你们彻底失去击败水城的希望之后，他一定会对你出手的！”

    　　我有些不敢相信：“不会吧？我为烈风剑宗做了这么多，就算没有功劳，也有苦劳吧！”

    　　唐艺冷笑道：“呵呵呵！九州这些掌门不是傻子，他们一定已经看出来了你与上官婉儿和韩鹏这些人异于九州之人的地方了。

    　　之前九州就有过外来者，根据万花魔宫记载，在这个外来者暴露身份之后，所有人都想抓住他，来以求探查另一个世界的秘密！”

