    第1207章欠收拾！

    看热闹的渐渐散去，那名记者也跟着开溜，见状豆盈盈急啊，敢情她演了半天竹篮子打水一场空，啥也没捞到，还被人围着瞧了一场好戏。

    她气急败坏地喊着大家不要走，替她说说好话,她不要露宿街头，奈何没人搭理她，一个又一个的头也不回走了，对她没有丝毫同情心。

    裴寡妇冷冷地瞧了一眼豆盈盈后也转身走了，她打算去杜家串门，而不是留在这里看豆盈盈无理取闹。

    很快豆沉鱼的家门口冷清了下来,就算豆盈盈心有不甘，可没人搭理她也是白费心机。

    不过失望归失望，她还是打算来个守株待兔,豆沉鱼一家不可能全待在外面，总有人会回来，那么她就有跟进门的机会，而这一次进门之后就算有蟒蛇来咬她，她也不会再逃出来。

    比起在外面过乞丐日子，放蛇咬她也认了，豆沉鱼总不可能恶毒到要了她的命，一旦熬过去等着她的就是富贵日子。

    豆盈盈正想得美的时候，郑荣出现了，他是奉命而来，在见到豆盈盈后直皱眉头，这个邋里邋遢的女人竟然敢自称是老大的姐姐，也太不自量力了吧，同时这是对老大的一种侮辱，并且在败坏老大的名声。

    是可忍孰不可忍。

    “你跟我走一趟。”郑荣冷漠的开口。

    豆盈盈愣了一下，随即眼前一亮，这个男人长相不错，莫非看上她了？毕竟她的容貌整理干净后一点也不差,不信会没有男人来垂涎她的美色。

    “去哪里？”就算被人看上，她也不会随随便便跟人走，得问清楚才行。

    “去了你就知道了。”

    “你不说清楚我就不走，万一你是坏人呢？”豆盈盈警惕道。

    郑荣心道恭喜你猜对了，我还真不是什么好人，但谁让你得罪了老大，必须跟我走一趟，既然你不肯配合，那么只能来硬的了。

    下一秒，豆盈盈被敲晕了，然后被郑荣套了麻袋。

    等到豆盈盈再次醒来的时候人已经在一间陌生的屋子里，背对着她的是一名身材颀长的男人，却可以判断出不是那个将她敲晕的男人，想到那个可恶的男人她就恨得牙痒痒，居然一点也不懂得怜香惜玉，说对女人动手就动手。

    听到身后有了些微动静，男人便转过身来，然后在见到男人脸的那一瞬豆盈盈惊呆了！

    先前把她打晕的那个男人虽然长得也不错,可是与这一位比简直被比得连渣都不剩，眼前的这个男人不仅长得俊美无俦，还有着与生俱来的贵气，一看就知非富即贵。

    豆盈盈好不激动，难道她被这个男人看上了吗？不然她找不出什么理由会有这么一个出色的男人会愿意见她。

    想到自己穿着破旧的衣服，她的心里不免紧张了一下，怎么办？人家对她的第一印象不好了吧？

    豆盈盈幻想个不停，苏幕却连正眼也没给她一个，敢给他的妹妹带去烦恼的人，就是欠收拾，他不可能袖手旁观。

    苏幕缓缓地说：“你有什么条件可以对我提。”

    (本章完)

