    在听戈里斯神官讲述巴塔城发生的事情的时候，费丽卡的脸色变得越发凝重起来，到最后以至于变得极为难看了。

    她脸色之所以会这么难看，是因为巴塔城的陷落？是因为另外两位神官的身死？是因为巴塔城里受到牵连的居民？

    有一部分是因为这些原因，但更多的是因为——六只霸主级魔兽！

    霸主级魔兽是极为少见的，就算是在荒域中想要寻找一只霸主级魔兽都极为困难。

    而这次进攻雅图斯帝国的魔兽来自恸哭沼泽，恸哭沼泽作为界域之一，与荒域相连，有着数量不少的传奇魔兽不出奇，但霸主级魔兽？

    听说恸哭沼泽深处盘踞着一只霸主级魔兽，也仅仅是一只而已。

    怎么会突然间冒出六只了呢？

    而且雅图斯帝国的要塞并不是只有巴塔城一座，另外还有着两座要塞，另外那两座要塞应该也遭受了攻击，也就是说出现的霸主级魔兽不只六只？

    只要稍微用点脑子都能看出问题。

    这些霸主级魔兽不是来自恸哭沼泽的，而是来自荒域！

    费丽卡紧皱着眉头，“魔兽之间，尤其是不同种族的魔兽之间，想要它们联合起来是一件非常困难的事情，除非有更加强大的力量进行干预。”

    戈里斯神官苦笑一声，“不愧是你，这么快就反应过来了。”

    他头颅缓缓抬起，半眯着的双眼慢慢睁开，那双瞳孔好像透过密室的墙壁看到了远方的景象，“这次雅图斯帝国的圣光大结界出现裂缝这件事，背后确实有异族在捣鬼，它们的最终目的可不是让大结界出现裂缝，让雅图斯帝国变成界域那么简单。”

    圣光大结界作为笼罩了整个七国大地的庞大结界，偶尔会出现问题，需要有人出手维修，是一件很寻常的事情。

    但出问题不代表会出现裂缝，更不代表会完全破碎。

    圣光大结界笼罩的面积只剩下一万年前的十分之一，七国大地每减少一分土地的背后，都有着异族的身影。

    这一次自然也不例外。

    “竟然真的是这样？”费丽卡没想到她内心最为糟糕的预想居然成真了，“必须要改变策略才行了，我们赶紧想总部求援！”

    没想到戈里斯神官却摇头否定了费丽卡的提议。

    费丽卡连忙问道：“为什么？”

    “唉。”戈里斯神官长叹一口气，“这件事我们早就注意到了。”

    费丽卡瞪大着眼睛，“这……”

    戈里斯神官说道：“因为这件事是最高等级的机密，教会中只有极少部分人知道，你的资历还是太浅了。”

    戈里斯神官看着一脸懵的费丽卡，问道：“你心里是不是有很多疑问？既然发现了问题，那为什么不赶紧行动？”

    费丽卡呆呆的点头。

    戈里斯神官解释道：“教会早就开始行动了，只要再过五天，圣女大人就能修复雅图斯帝国的圣光大结界了。”

    费丽卡懵了，“啊？”

    她没想到修复速度居然会那么的快！

    戈里斯神官解释道：“这一次修复圣光大结界的行动，除了圣女大人之外，还秘密派遣了六位神官进行辅助，为的就是在对方反应过来之前把圣光大结界修复好，没想到还是被对方察觉了。”

    费丽卡算是明白为什么总部无法援助他们了。

    不是不想，是没有办法！

    教会的神官的数量是有限的，雅图斯帝国有着三大据点需要有神官驻守，王都需要六名神官辅助圣女修复大结界，其它帝国的其它重要地方也需要神官守护，教会总部当然也要有神官镇守才行。

    教会真的没有人可以用了！

    教会表面上的实力只有这么一点，而这点实力差不多用完了。

    当然，她知道教会暗地里还隐藏着强大力量，如果把那股力量使用出来的话，解决雅图斯帝国的麻烦肯定是小菜一碟。

    但那是人类面临灭顶之灾的时候才能使用的力量。

    现在用了，那些觊觎七国大地的异族都得笑哭。

    费丽卡低垂着头颅，苦涩道：“没想到我们已经被逼入了绝境。”

    戈里斯神官说道：“事已至此，绝望是没有任何用处的，我们只能想尽一切办法度过这次难关。”

    费丽卡问道：“我们应该这么做？”

    戈里斯神官说道：“五天之内，魔兽大军必定会集中全部力量攻城，其中说不定会有霸主级魔兽，那个时候无论是我们成功守住贝敦城，还是贝敦城陷落，城里的居民都是不可能活下来的。”

    “我们需要做的，就是在魔兽全面攻城之前，把城里的居民暂时迁徙出去，找个平坦的空地驻扎。”

    “等这次事件结束之后，在另做打算。”

    贝敦城作为雅图斯帝国后方的大城市，有着高大的城墙，有着雄壮的士兵，有着强大的结界，本应该是没有危险的，或者说危险程度是非常的低的。

    所以在雅图斯帝国的圣光大结界出现破裂，这个国家的魔兽渐渐变多变强，尤其是恸哭沼泽的魔兽开始攻击人类的城镇之后，底下的村庄小镇的居民都开始往大城市逃亡，贝敦城就是逃亡目的地之一。

    这半年来，贝敦城接收了非常多的难民，现在这座城市里的居民数量超过了一百万。

    在这一百万人当中，还有着超过百分之三十的人被魔力感染了，身体极为虚弱的病患。

    这种情况下，想要把一百万人从城池里转移出去？

    中途肯定要死非常多的人！

    “做不到的！”不是费丽卡悲观，“如果是在和平事情，愿意付出巨大代价的话五天时间转移一百万人，是有可能做到的，问题是现在贝敦城外正被海量魔兽团团围住啊！”

    包围贝敦城的魔兽，之后会越来越大。

    在转移一百万人的过程中，他们能挡住那么多魔兽的攻击吗？

    只要有一只顶级魔兽闯入人群中，以魔兽特有的大范围攻击，瞬间就能击杀数百上千的人，整个人群都会一下子陷入恐慌之中。

    到时候不需要魔兽杀，人踩人都能踩死一大半了。

    若是被传奇魔兽闯入人群中？

    以传奇魔兽轻松释放笼罩方圆上千米的大范围攻击的能力，一百万人都不够它们杀的。

    想要在魔兽大军的包围攻击下把一百万人从贝敦成转移出去，根本不可能做到！

    这个道理戈里斯神官当然明白，可既然他说出来了，那无论有多么困难，都必须执行的，因为也只有这一条路可以选择了。

    数天之后贝敦城就会化为众多传奇魔兽乃至是霸主级魔兽的战场，那些普通居民留在贝敦城是必死的，离开则还有一线生机。

    至于转移人群的方法？

    戈里斯神官心里已经有数。

    他问道：“你不是前往亚希帝国的艾伯特城堡邀请那位叫莱恩的药剂师了吗？不知道你请到他没有？”

    费丽卡点头道：“莱恩已经安全抵达贝敦城，现在正在为魔力感染病患治病。”

    戈里斯神官说道：“你让他来我这里一趟，这次人口大转移能否成功，能顺利转移多少人，就要靠他了。”

    费丽卡愣了一下后，很快反应了过来，她激动道：“……如果是莱恩的话，说不定真的可以！”

    莱恩之所以会有改变这个绝境的原因只有一个——莱恩是幻晶巫术的使用者！

    幻晶巫术是一种上限不怎么高，但在一级二级的这个范围内极为强大的巫术，同时也是学习难度极高的巫术。

    整个世界能够学会幻晶巫术的巫师屈指可数。

    正巧，莱恩正是那屈指可数的人中的一员。

    不过——

    费丽卡担忧道：“莱恩只是一个巫师学徒啊，他能够控制那么多幻兽吗？”

    巫师是可以在平时给幻晶里的魔兽进行魔力充能的，所以就算是幻兽拥有的魔力远超巫师本人，也可以通过漫长的时间充满魔力。

    可幻兽有一点和普通的魔兽差别极大，那就是——不具备肉身，无法自动回复魔力！

    这一点有好处也有坏处。

    好处就是，只要使用者拥有充足的魔力，就可以持续给幻兽补魔，幻兽的魔力就不会见底，可以一直战斗下去。

    坏处就是，巫师的魔力量大部分情况下是比魔兽少的，人家魔兽随便释放一个小技能，魔力量说不定就是巫师本人数倍了。

    这种情况下这么进行补魔？

    补魔可做不到自身消耗一点魔力让对方增加一百点魔力，不如说在魔力传输过程中没有太大的损耗就不错了。

    以莱恩一个巫师学徒的魔力小水池，给一只传奇魔兽充满魔力，补魔需要的时间少说也得十天半个月。

    而想要度过这次难关，不是一只两只传奇魔兽就可以了的。

    对于这个问题，戈里斯神官说道：“你只管把他带来，后续的事情我会想办法的。”

    既然戈里斯神官都这么说了，费丽卡也只能相信了。

    因为时间很紧迫的关系，费丽卡没有废话，立即就把莱恩找来了。

    密室里。

    一老一少两人面对面坐着。

    莱恩注视着坐在他前面的，面容苍老身体虚弱，仿佛下一秒就会倒地不起的重伤老者，他一脸的疑惑。

    这位戈里斯神官怎么突然就把他找来了呢？

    眼前这位戈里斯神官可不是费丽卡那种空有神官之名的人，而是一名真真正正的二级强者！

    而且——

    他想起了刚才费丽卡带他进入这间密室后，戈里斯神官把费丽卡支出去的那一幕。

    当时费丽卡满脸的疑惑，显然不理解为什么戈里斯神官要让她离开。

    “难道戈里斯神官是一个耿直的人，看不惯巫师？”

    巫师是教会的大敌，但这个世界并不是非黑即白的，巫师并非都是坏的，也有善良的巫师。

    对于一些善良巫师，有些时候教会的人会选择睁一只眼闭一只眼。

    比如费丽卡没有因为他的巫师身份疏远他。

    比如费丽卡的老师维纳神官也没有因为他的巫师身份对他出手。

    比如刚才他在众人面前使用幻晶巫术，暴露了巫师的身份，那些人也只是把疑惑压在心底，没有质疑他，也没有怪罪他。

    这种行事方法非常的圆滑，但有些耿直的人是不愿意接受这种圆滑的处事手段的，他们敌视所有巫师，他们要把所有巫师一个不留的赶尽杀绝！

    难道戈里斯神官就是那种耿直的人？

    在莱恩心里充满不安的时候，戈里斯神官开口道：“你不用担心，只要你没做坏事，我是不会因为你的巫师身份对你出手的，要说为什么的话，因为……”

    说着，戈里斯神官微微一笑，“我是维纳神官的好友，当初她还说想要介绍一个徒弟给我来着。”

    这句话让莱恩的眼睛瞬间瞪大，“难道说您……”

    当年在月神湖的时候，费丽卡曾劝他加入教会，说她的老师维纳神官有一名二级巫师的好友，只要他愿意加入教会，可以让成为那位二级巫师的学生。

    戈里斯神官会对他说出这句话，那么原因只有一个——他就是维纳神官的那位二级巫师好友！

    既然连费丽卡这些极为憎恨巫师的人都能容忍莱恩这位巫师的存在，那本身就是一名巫师的戈里斯神官，容忍度自然更加的高，肯定是不会害莱恩的。

    那戈里斯神官把他找来，还特意支开费丽卡，是为了什么？

    经过漫长的沉默之后，知道戈里斯神官不会先开口的莱恩，只能率先开口问道：“不知道戈里斯神官大人您找我有什么事？”

    戈里斯神官反问道：“你觉得呢？”

    莱恩眉毛一皱，问道：“以想劝我加入教会？”

    戈里斯神官问道：“难道加入教会不好吗？有强大的势力做靠山，有充足的资源供你修炼，有厉害的老师对你进行指导，不比你孤零零一人摸索进步快多了？而且以你的性格，也和那些邪恶巫师混不到一起吧？”

    戈里斯神官说得很对，莱恩也曾对此心动过，但自从他知道巫师加入教会要成为“天使”之后，他就再也没有这种想法了。

