    “小子，你找死！”

    破军嘶吼，眼神惊怒。

    以他的实力岂能看不出来，秦尘和秦魔之间已然取得了某种联系，对方正在炼化秦魔，掌控魔魂源器。

    若是魔魂源器落入对方手中，那就麻烦了！“去死！”

    破军怒吼一声。

    这一刻，他是彻底愤怒了。

    自己辛辛苦苦才镇压对方，之前更是布局了亿万年时间，才有机会炼化这片宇宙魔族的至宝，岂能被他人所掌控。

    “轰！”

    就看到这片天地的黑暗王血彻底的沸腾了起来，破军身上滚滚的血气冲天，化作汪洋般朝着秦尘疯狂倾泻而来。

    滔天的王血，要将秦尘彻底吞没。

    “嗯？”

    此时秦尘正在和秦魔取得联系，自然不能分身，见到那漫天王血袭来，瞳孔顿时一缩。

    如今的他，可是经不得半点干扰。

    但他的表情却没有丝毫慌乱，当即对着体内混沌世界开口道：“血河圣祖，这些王血就交给你了。”

    话落。

    秦尘体内，突然涌现出来了一股惊人的血海之力。

    哗啦啦！一片浩瀚的血海从秦尘身体中猛地倾泻而出，轰，血海澎湃，宛若汪洋，足有亿万里辽阔，激荡席卷，瞬间遮蔽这片天地。

    “哈哈哈，大人，这区区血海气息，就交给属下了。”

    与此同时，一道狂笑之声在这血海之中激荡，血海上空，无数鲜血汇聚，竟然形成了一个足有亿万丈高的巍峨巨人，操控着无尽血海，对着袭来的黑暗王血直接便是狠狠镇压了过去。

    正是血河圣祖。

    轰！血海和王血气息碰撞，瞬间爆发出惊天的轰鸣，就看到血河圣祖在这黑暗王血气息冲击之下，身形连连后退，身上血海不断的涌动，似乎随时都要炸开一般。

    论修为，巅峰时期的血河圣祖绝对是要比破军还要可怕的多，那是真正巅峰级的至尊，甚至是那种可触摸超脱境界的巅峰至尊。

    但是这一世他吸收魔界诸多高手的气血再度复苏，如今一身修为顶多也就中期巅峰，立刻就在破军的黑暗王血气息下连连后退，血海起伏。

    见到这一幕，破军瞳孔一缩：“你是谁？”

    他惊怒，万万没有想到秦尘的身上还有其他人隐藏。

    而且，对方给他的气息，十分可怕，有一种古老苍凉的感觉弥漫。

    更让破军疑惑的血河圣祖身上的气息分明是这片宇宙诞生的高手，为何会从和自己一样来自黑暗皇族的另一人身体中出现？

    “哈哈哈，本祖是谁，你也配知道？

    外族的小子，给本祖去死。”

    血河圣祖大笑一声，恣意张扬，竭力稳住身形，面对那重重袭来的黑暗王血丝毫不惧，反而是迎头而上。

    “哼，不知死活，在本座的体内世界还敢撒野，找死。”

    破军虽然震惊血河圣祖的出现，但眼瞳却绽放冷芒，他厉喝一声，轰，无边血气直接凝聚，那代表了黑暗皇族的王血之力，再一次的盖压了下来。

    “血焰滔天！”

    这一次，破军施展出的王血之中，更是有一道道可怕的血符亮起，血符带着镇压诸天的力量，猛地轰在了血河圣祖的身体之上。

    砰的一声，血河圣祖承受不了这股力量，那足有亿万丈巍峨的身躯轰然崩碎，直接化为滔天的血海洒落。

    “哼，蝼蚁一般，也敢阻拦本座。”

    破军嗤笑一声。

    只是不等他松口气，就看到了令他震惊的一幕，那倾落的漫天血海，竟然再一次的凝聚起来，轰，又是一具巍峨的血海身影站了起来。

    “哼，蝼蚁？

    不知道谁才是真正的蝼蚁。”

    血河圣祖嗤笑一声。

    对着破军再度杀来。

    轰！漫天血海涌动，席卷向破军。

    破军惊怒，这怎么可能呢？

    但此刻的他顾不得太多，再度催动王血之力，汇聚成可怕的通天一拳，直接轰出。

    轰！这一拳威力之强，一瞬间将血河圣祖再度洞穿，直接轰碎。

    但是下一刻，化为无尽血浪的血河圣祖再度凝聚，阻挡在破军身前。

    噗！破军简直都快吐血了，这家伙到底是怎么回事？

    怎么打都打不死？

    他哪里知道，这便是血河圣祖最可怕的地方，能傲立混沌时代的根本，除非他能将血河圣祖所化的亿万里血海直接毁灭，否则无论他杀死血河圣祖多少次，血河圣祖都能再度复活。

    轰轰轰！破军一次次的出手，血河圣祖一次次的被轰爆，但每一次都能迅速复活，更让破军惊怒的是，伴随着对方的一次次复活，血河圣祖身上的气息非但没有虚弱，反而是越战越强，而且对自己攻击的抵挡威力，也是越来越可怕。

    “对方在吞噬我的黑暗王血。”

    仔细感知之后，破军大吃一惊，因为他发现了一个令他惊悸的现实，那就是血河圣祖正在缓缓的吞噬他的王血之力。

    对方每一次陨落，他攻击中的一部分王血这里便会被对方吸收，虽然数量不多，但久而久之，他的王血越来越少，等到对方吸收到一定承受，届时他的黑暗王血将无法给对方带来丝毫伤害。

    “该死，这究竟是个什么怪物？”

    破军心中惊怒。

    “本座就不信了，囚天锁链，困！”

    轰！破军咆哮一声，天地之间，突然出现了漫天的锁链，每一根锁链都无比巨大，带着令人窒息的气息，对着血河圣祖狠狠的镇压了下来。

    一瞬间，血河圣祖便感受到了一股强烈的压迫之感，令得他血海的运转都变得艰难起来。

    “不好。”

    血河圣祖心中猛地一沉。

    若是在外界，他自然无惧，但是在这破军的体内世界中，他一旦血海之力被阻拦，哪怕只是阻拦一点，都极可能会被对方有可乘之机。

    果然。

    无边锁链落下，每一根都无比粗大，有万丈辽阔，锁链在虚空中穿梭，宛若一条条巨龙一般，彻底封锁血河圣祖的血海范围。

    轰轰轰！血河圣祖催动漫天血海冲击在那锁链之上，却被锁链上的气息牢牢困住。

    虽然这些锁链无法将他彻底困死，可短时间内他也摆脱不了这空间锁链的束缚。

    

