    第46章穆尧自卑，低进尘埃

    大概是她大一那年，和他的荒唐，哦不，惊悚的一夜。

    醒来后，沈楠枫突然跟她表白。

    当时，顾杏子身体酸痛，脑子里是缺水的干拧。

    某些根深蒂固的观念太过深刻，导致界限被打破，陌生的关系趁虚而入，她产生了排斥反应。

    她开始躲着沈楠枫。

    这事，顾杏子跟谁都没提过。

    包括沈荞西。

    她跟沈楠枫完全是个意外。

    那时她有个交了一周的男朋友，还为这事内疚，巧的是，两个人在酒店门口撞见。

    都是从某个房间出来的。

    一个比一个狼狈。

    都是成年人，看破不说破。

    他们异口同声。

    顾杏子：分手吧。

    男朋友：分手吧。

    那段时间，顾杏子整个人恹恹无力，受不了自己跟“哥哥”上了c，沈荞西以为她受了欺负，拖着沈楠枫去教训“渣男”。

    *

    沈荞西在家休养的第三天，身上的疹子已经无影无踪。

    对着镜子欣赏了一番自己的盛世美颜，准备去上课。

    穆尧昨晚不住这边。

    他说：我回家住。

    沈荞西自动理解为是有父母的“家”。

    很奇怪，她第一反应居然是你还有家？

    转念一想，她有病吧，谁会没有家。

    又知道他一处巢穴。

    沈荞西心痒的想去侵占。

    同样，她不理解：“那你还一个人出来住？”

    在沈荞西大学四年里，她一直跟沈先生和沈女士住在一起，加上，沈先生和沈女士更舍不得她离开他们。

    要不是出了沈珺这事，她是万万不可能离开他们一个人住的。

    穆尧只说工作方便。

    穆晋源和姜姗给他的，不是家，是不堪的耻辱柱。

    紧张时，习惯性用神经压迫麻痹自己。

    他长久食痛，当指甲残忍的挖着指腹被摧残的伤口时，面容才如此平静。

    内心却如激浪拍岸。

    别问。

    别问。

    他在心里求她。

    在她面前，他的卑微无所遁形，甚至自轻自贱折断脊骨，埋进尘埃。

    —

    姜姗是个极度自卑的人，她每次外出，必定将自己装修一般，用低劣的化妆品掩盖生活刻在她脸上的伤痕和苍老，在镜子面前反复练习“我的家庭平淡安宁”的假笑。

    那时他笑她真可怜。

    真虚伪。

    现在，他恍惚发现，他何尝不是姜姗的复刻版。

    他优越的皮囊有吸引一切女性的资本，可极端的，他的过去让他难以启齿，以前，没人问，他便不曾开口提及过去。

    现在，他不敢。

    他没有她想象中那么好。

    她所喜欢的皮囊只不过他的遮羞布。

    穆尧太想用手狠狠擦拭姜姗留给他的影子，可伪装与贪念教他转移话题，为自己保留一分体面。

    “明天去上课记得去辅导员办公室销假。”

    沈荞西注意力果然被带跑了。

    她要他陪行。

    他说好。

    *

    这次评估对学校特别重要，学校对学生出勤和请假管理严格了不少。

    请假后必须销假。

    穆尧没进去，办公楼外等她。

    沈荞西过去时，韩臻臻刚好迎面从里面出来。

    两人无声对望。

    嗅觉灵敏的女人闻到了对方的敌意。

    沈荞西移开视线后，韩臻臻却是往下看。

    她军训上一舞成名，在学校有点名气。

    甚至是不少男生夜间谈论的对象。

    不得不说，这是让她得意的，同时她也恼，她从小跳舞，总是力求完美，格外看重身材，关注她的人的越多，缺陷同时无限放大。

    ?  ?一个很严重的问题，我是不是很水【桑心】

    ?  

    ????  

    (本章完)

