    呼——

    一头巨大鹰嘴蝠龙低空飞过，肉翼展开超过了三百丈。肉翼的两端生有两只粗壮的利爪，寒光闪烁无坚不摧。肉翼的下缘同样锋利如刀。

    它朝着地面一声低吼，音波如同火焰一般轰出，藏在下面森林中的各种荒兽，顿时双耳剧痛，片刻之后大脑已经被彻底震碎成了一片浆糊。

    鹰嘴蝠龙飞过之后，地面上有一群小牛般巨大的步甲蝼蛄飞快而来，扛起了那些死去的荒兽，飞快追着鹰嘴蝠龙去了。

    它们一边飞奔一边大吃特吃，等到了一座山顶上，鹰嘴蝠龙已经在那里等候，它们也吃饱了，将剩余的荒兽献上去，鹰嘴蝠龙大快朵颐。

    而后，鹰嘴蝠龙振翅飞走，找地方逍遥去了。步甲蝼蛄则就地一钻，再也懒得动弹。

    日复一日，两者合作亲密无间。

    等九阶荒兽鹰嘴蝠龙离开后，一旁的山坡上传来一个声音：“长见识了，原来荒兽和莽虫也会有合作。”

    一名大将走出来，身后跟着七八十名彪悍的战士。他们身上穿的是重光军的军服，但比一般的重光军要强悍许多。

    大将已经是知命境初期，他身后众人都是燃穴境。赫连烈在江南招募新军，以世家宗门的外围弟子为主，这一只人马，就是一个大宗门的弟子。他们实力更强，也更加团结。

    为首大将乃是众人的大师兄，他伸出手来，五指张开。仙甲手套上面，次第排列的鳞甲张开，每一块鳞甲上都有一枚特殊的符文闪亮微光。

    大师兄在虚空中抓了一把，握住了一些微弱的灵魂痕迹。他凑在鼻子上闻了一下，一丝丝的灵魂痕迹被他吸入体内，他闭上眼睛细细感受了一番，指向了一个地方：“那边，追！狼兵营的崽子们逃不远。”

    若不是被鹰嘴蝠龙和这群步甲蝼蛄阻拦，他们应该已经追上了。

    师出同门，他们彼此之间配合默契，甚至快速行进之中，还能保持着一个奇阵，如同军阵一般，凝聚了一道淡淡的虚灵，如同轻纱一般披在众人头顶，形成了一层强有力的保护。

    在他们前方十余里，四名狼兵营的战士正在疯狂逃奔。

    今天已经是第四天了，越来越多的人开始追杀狼兵营，只要找到了，不分青红皂白当场斩杀。

    他们已经换了一身普通的衣服，但认识他们的人不少，而且狼兵营的人，身上都有罪囚符，市集中的那些人——比如申屠霸——完全认不出来，但只要高阶军官的腰牌可以激活罪囚符！但这个秘密外人不会知道，即便知道了，没有腰牌也无法，所以申屠霸才只会想到用狼兵营的人互相辨认。

    大师兄带人越追越近，已经能够隐隐听到，前面四人逃跑的声响了。

    他一挥手，十几名同门师弟立刻从两侧飞快包抄上去。他们摸出两道朱砂灵符，贴在腿上之后，速度和灵敏骤然提升三倍，化作了一道道虚影迅速钻进了两侧的山林中。

    正在逃跑的四人，前方忽然扑来一道身影，他们来不及躲闪，举刀一挡，当的一声大响，被震得全身伤口撕裂，鲜血狂喷，连退十几丈。

    第一道身影之后，紧接着第二道、第三道……全都出现在周围。有的肩扛巨斧，有的双手虚张各自操纵飞剑，有的指尖上灵光跳动准备道术，有的紧握双拳发力而站。四名狼兵营战士知道不能力敌，一转身却又发现，更多的追兵赶到了。

    绝望！

    后方追兵人群分开，一身鲜亮仙甲的大师兄慢慢走了出来，他背着双手来到四人面前，轻轻一看，确认了四人身上的罪囚符，微微点了点头，而后有些遗憾的说道：“找出奸细？哼哼，对别人来说难比登天，可是对我们古渊门的人来说轻而易举。”

    他伸出一只手来，五指轻轻张开拨动，片片鳞甲上诡异的符文微光再次闪亮。不过这一次，这些淡灰色的微光从符文上流淌出来，如同烟雾一般变得细长，当中似乎有一只只怪虫。五指对应着五道灰雾。

    大师兄朝着一名狼兵营战士伸出了手，五道灰雾逼近他的鼻孔、双耳和眉心。灰雾中那些怪虫，立刻活了过来，欢呼着从这些地方钻了进去！

    那名狼兵营的战士立刻两眼翻白，全身不住抽搐；他的额头一次次诡异的鼓胀起来，片刻之后整个额头忽然坍塌了下去，内凹吓人！那群灰色的虚幻怪虫从他的七窍中钻了出来，回到了大师兄的灰雾中。

    大师兄遗憾的摇头：“不是他，下一个。”

    一名狼兵营战士认出来了，惊恐失声喊道：“鬼虫舔魂！”他们转身要跑，但是很快就被压制了修为押上来。大师兄一一试过去，一再摇头，四名战士全都被他施展了一遍鬼虫舔魂，瘫在地上虽然没死，但是大脑和灵魂已经被严重破坏，成了四个白痴，嘴歪眼斜口吐白沫。

    大师兄收回手来，连续施展了四次秘术，他也显得有些疲惫。身边有人劝道：“师兄何必如此费神，找到狼兵营的人，直接全部干掉不就行了？”

    大师兄轻轻摇头，却并没有多作解释。他身材高大相貌堂堂，随同参军的一些女弟子，有不少暗中仰慕他。此时看到大师兄这样深邃冷高的样子，心中更是一片痴迷，双眼中如同蒙上了一层雾气。

    大师兄并不明说，心中却鄙视着所有的师弟师妹：一群蠢狗！圣旨岂是那么简单？从前几次来看，的确只要完成了圣旨的要求就能活命，甚至投机取巧它也不在乎。但真正得到了更好赏赐的，都是有特殊贡献的。若能够找出奸细，然后再杀掉，而不是不辨真假一网打尽，圣旨的赏赐必定丰厚！

