    钟致离开了，但是他留下来的话，却让风家父子两人非常疑惑。

    “父亲，他什么意思？”风冶不解的对风擎问道。

    风擎也是皱着眉头，最高级的卡，还只能是西门家族能够得到？

    既然是西门家族才能够得到的，那么刚才那个人怎么可能得到呢？

    风擎认为这番话是矛盾的，因为西门家族的地位是没有人能够相比的，西门家族能得到的待遇，绝非其他人能够相比。

    除非是帝尊亲临，但是帝尊怎么可能会来丰商城呢。

    “哼。”风擎冷冷一哼，说道：“我看这个钟致就是故弄玄虚，谁知道他是什么意思。”

    风冶见父亲这么说，他便懒得去思考这个问题，说道：“父亲，我们赶紧入场吧，拍卖会马上就要开始了。”

    风擎点了点头，父子两终于走进了会场。

    会场共分五个区域，而这五个区域分别代表着地位不同的人群，这是一种极强的偏见，但是却没有人心生不满，似乎已经习惯了这种阶级的划分，这一点和地球有着很大的区别。

    在地球，无论是什么拍卖场，对于有竞拍实力的客人，都是一视同仁的。

    “师父，咱们这个地方，可真是属于高级地方了啊。”黄骁勇得意洋洋的对韩三千说道，他们所在的最高级区域，是由几个非常特别的房间组成，三方的墙壁最大程度保护了隐私，而可视的一面墙是由特殊材质制作，能够从里看到外，但是外面却不能看到里面。

    “这有什么好奇怪的吗？”韩三千笑了笑，从拿出圣栗拍卖的那一刻开始，他就注定是这场拍卖会的特殊客人，最高级的区域不过是一件理所当然的事情而已。

    “我还从来没有参加过这么高级的拍卖会，不知道会有什么好东西。”黄骁勇摩拳擦掌，一副满脸期待的模样。

    韩三千对这件事情并没有太大的期待，仅仅是好奇而已。

    白灵婉儿和黄骁勇相同，虽然她出生名门，但她的人生经历却是社会最底层的，从来没有见过这种场面，也是充满了期待。

    而费灵儿，则是众人当中最为特殊的一个，她的表情平淡至极，甚至比韩三千还要平静，似乎对拍卖会没有任何期待，这种心静如水的表现，让韩三千放在了心上。

    假如她见惯了这种场面，对这种事情没有任何兴趣是可以理解的。

    但是要见惯这种大场面，可不是一般身份的人能够做到的，这就让韩三千对费灵儿的身份底细更加好奇了。

    “莹莹，有什么喜欢的尽管告诉我，我帮你买下来。”韩三千对姜莹莹说道。

    姜莹莹淡淡一笑，正准备开口，一旁的黄骁勇抢先一步说道：“师父，怎么能让你破费呢，师姑要是有喜欢的，自然是我这个当师侄的出钱出力。”

    黄骁勇很聪明，韩三千买也是他给钱，还不如把这份功劳拦在自己头上，也好挣一下表现。

    韩三千看了一眼黄骁勇，这家伙好像是认真的，难不成真喜欢上姜莹莹了？

    “行，给你这个机会。”韩三千说道。

    黄骁勇又腆着脸走到了姜莹莹身边，说道：“师姑，有喜欢的尽管开口，师侄不差钱。”

    “是不是我看上的，你都能买？”姜莹莹问道。

    这种故意刁难的话，黄骁勇听得很懂，姜莹莹要是看上了所有东西，他哪买得下。

    “师姑，只要是你喜欢的，就算掏空家财，我也给你买。”黄骁勇很巧妙的回答道。

    韩三千忍不住笑了起来，黄骁勇这家伙经常表现得智商不高，但是在这种事情上，他倒是很聪明，姜莹莹的问题，被他轻易就化解的，而且表达的意思还非常明确，这不就是在说他可以为了姜莹莹付出所有吗？

    就这泡妞手段，要是在地球夜店里，绝对是一名泡妞高手！

    终于，在一段时间的等待之后，拍卖会正式开始。

    拍卖师是一位年轻靓丽的女性，有着专业的职业素养，显然是丰墨拍卖行精心培养出来的，不仅长得好看，气质非凡，而且在讲解拍品的过程中，显得非常精通。

    第一块拍品，是一块名为血玉的东西，在韩三千的眼里，就是一块红色的玉，但是拍卖师的讲解，似乎这块玉还存在着其他的功效。

    “一块玉而已，还有这么多说法？”韩三千不解的说道。

    “这块红玉，加以制作之后，可以成为一个很好的本命物，而且对于女性来说，是上佳之选，拥有本命物的修炼者，可以让自己的修炼更快，你不会不知道本命物是什么吧？”费灵儿在一旁说道。

    “你一个小乞丐懂得这么多，真是让我有些意外啊。”韩三千笑着说道。

    两人话锋之间互有试探，算是一次对双方身份的较量。

    “谁规定的乞丐就不能懂这些呢？”费灵儿说道。

    韩三千理所当然的点了点头，看向了姜莹莹，说道：“这块红玉挺适合你的。”

    韩三千话音刚落，还不等姜莹莹拒绝，眼疾手快的黄骁勇就开始叫价了。

    姜莹莹本想拒绝，因为对她来说，这种东西没有任何意义，而且她也不希望韩三千因此而破费。

    不过韩三千却执意的点了点头，姜莹莹只好把到了嘴边的话给收回来。

    由于拍卖场许多真正的贵宾都是为了圣栗而来，对于其他的拍品几乎不感兴趣，所以红玉的竞争者非常少，加之黄骁勇叫价太狠，很快第一件拍卖品就落在了韩三千手里。

    “这个叫价的人，应该就是圣栗的拍卖者吧。”另一个包厢里，西门昌开口说道。

    西门家族十余人，只有西门昌一个人落座，足以见得西门昌在家族内有着多高的统治力和地位，没有人能够跟他相提并论，更加没人敢和他平起平坐。

    “应该错不了，否者的话，他不可能得到拍卖行最高级的入场卡。”身旁的一个年轻人对西门昌说道，他叫西门烬，是西门昌的孙子，也是西门昌最想要培养的家族继承人。<!--over-->

