    幽冥白爪幻化出无数道透明爪影，袭向玉天恒周身上下，他能够防住的也只有自己身上的要害部位。

    而他的另一条手臂、肩膀、双腿，都在幽冥百爪的攻击下付出了不小的代价。

    要知道，朱竹清的主要能力就体现在速度和攻击力上，她所发动的攻击，都附带有穿刺效果。

    哪怕是看上去并不很深的伤口，魂力却都能渗透到皮肤深层，疯狂地破坏着玉天恒体内的经脉。

    好在雷霆之怒非常强大，最终还是帮助玉天恒缓过一口气来。

    强烈的雷霆再次爆发，不过同样的场景再次浮现，朱竹清的身体在雷电临身前的刹那横移开了数米，刚好躲闪开了玉天恒的反击。

    毫无疑问，又是唐三的蓝银草控制了战斗的节奏。

    紧随着朱竹清的横移，一道修长的娇躯出现在玉天恒面前，正是小舞。

    更糟糕的是，玉天恒感到剧烈的疼痛从四肢百骸中传来，背后一热，显然是那炽热的凤凰火线又已攻到了背后，眼下的场景简直就是前有狼后有虎。

    玉天恒知道，再这样被动下去，不等己方援军赶到，自己就要挂在这里了。

    无奈之下他只能强提魂力，口中发出一声愤怒的吼叫，迎着小舞扑上来的娇躯就是一记雷电龙爪。

    在雷霆之怒的附加下，雷电龙爪的范围和强度都增加了一倍有余，以小舞此时前冲的速度，显然是无法闪避的。

    也就在这个时候，史莱克怪物战队的战斗力才完全爆发出来，迎着雷电龙爪冲锋的小舞丝毫没有停顿的意思，雷电的刺激，已经令她的身体略微有些痉挛，紫色的第三魂环终于闪亮起来。

    柔骨魅兔第三魂环技，瞬移，发动。

    玉天恒只觉得眼前一花，小舞的身影就不见了踪影，下一刻，那修长的娇躯骤然在自己面前放大，一条长长的发辫迎面缠绕上了他的脖子。

    小舞腾身跃起，双手借助发辫的拉力勾住玉天恒的龙臂，强忍着上面附带的雷电之力，双腿同时蹬在了玉天恒小腹的部位。

    柔骨魅兔第一魂环技，腰弓，发动。

    玉天恒诺大的身体在无法抵御的巨力作用下骤然被甩了起来，尽管他的魂力高出小舞七八级，尽管雷霆之怒令他的魂力增幅百分之五十，可他在经历了几波攻击之后，此时的身体状态也已经跌到了底谷。

    再加上小舞的力量有着七宝琉璃塔百分之三十的附加，令他对小舞的柔技竟然挖面前没有阻挡的可能。

    当玉天恒的身体从戴沐白面前掠过的时候，戴沐白一双虎掌同时拍向他的肋下。

    不得不说，尽管此时玉天恒已经受到了极大的创伤，可他的临敌经验却极为丰富，勉强用龙臂挡在胸腹之间，凭借着这坚实的手臂，硬受了戴沐白一记攻击。

    骨骼碎裂的声音清晰传来，这两掌可是有着百分之三十力量加成的，又是戴沐白从麻痹中恢复过来后的蓄力一击，哪怕是玉天恒的龙臂防御力相当出色，也只有骨折的下场。

    整个人的身体在戴沐白的“帮助”下，被送向了皇斗战队所在的位置。

    从玉天恒越过玄武龟魂师发动攻击，到史莱克怪物战队完成合围，再到重创玉天恒，全部经过也只是极为短暂的数息时间而已。

    眼看玉天恒的身体就要从空中落下，玄武龟魂师石家两兄弟刚忙伸手去接，可是，当他们抬头看向天空时，发现在玉天恒的背后，一团雷云也紧随而来。

    正是快龙酝酿完整的如意级打雷！

    “不好，快退！”

    感应到雷云传来的威压后，石家两兄弟脸色大变，赶紧开口提醒后面跟来的独孤雁等同伴。

    只是他的话音未落，一道腰围粗细的炽烈雷霆就已经从雷云中劈落。

    首当其冲的就是以后背对着雷霆的玉天恒，他勉强维持住的雷霆之怒直接就被震散，被雷霆集中的部位不断发出滋滋作响，一阵阵轻烟伴随着肉香升起。

    以快龙如今的实力释放出如意级的打雷，说是一名普通魂宗的全力一击也不为过。

    本就口含鲜血的玉天恒受此重击，嘴里立刻鲜血狂喷，人还未落地，就眼前一黑昏死了过去。

    炽烈的雷霆在解决掉玉天恒之后并为就此停下，在他快速跌落之后，就掉头劈向了正下方的石家兄弟。

    他们两人的反应也算果断，见玉天恒都被一击劈晕，就知道这道雷霆决不是他们能对付了，立刻躬身往地面一蹲，头和四肢就缩进了身上的龟壳里。

    雷霆最终狠狠劈落在了龟背上，不断化作电流覆盖住两只巨大龟壳四下流转。

    如果是其他形式的攻击，石家兄弟这招或许能将技能威力全部挡下，可是雷霆就不一样了，电流流动之间还是找到了龟壳上的五个缝隙传导了进去。

    “滋滋”的电流灼烧声中，地上的两个龟壳开始剧烈震颤起来，直到过了半响，雷霆之力全部散去，两个龟壳才安静下来。

    “天恒！混蛋，我要杀了你们。”

    玉天恒的重伤和没了动静情况不明的石家兄弟，无疑彻底激怒了皇斗战队，尤其是副队长独孤雁。

    作为玉天恒的红颜知己，眼看着自己的男人被对方围攻重创，而自己却来不及救援，这种感觉是何等痛苦。

    剧烈的情绪波动下，她完全忘记了秦明的交代，尖啸声中，身上的第三魂环骤然大亮。

    原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒。

    张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着史莱克战队方向的方向激荡而去。

    “停止都部返回，立刻！”

    钱兵一声，唐三闻言，立刻控制蓝银草将冲在前面的戴沐白、朱竹清和小舞扯了回来，片刻之后，他反而成了站在史莱克怪物最前方的一人。

    而对手的风铃鸟魂师毫不容易摆脱掉百变怪的纠缠，就想和黑豹魂师一通倚仗灵活的速度发动攻击。

    可看着紫雾喷吐，立刻慌忙停住身体，从两侧撤回本方。显然，他们对于独孤雁喷吐出的紫雾也极为忌惮。

    唐三脸色凝重的注视着那逐渐飘来的紫雾，此时，紫雾已经像屏障一般将双方隔绝开来，并且朝着史莱克七怪一方缓缓迫近。

    除非飞起或者退下斗魂台，否则他们必将被紫雾所笼罩。

    毒雾未到，一股腥味已扑鼻而来，令人闻之作呕，头脑发昏。

    史莱克怪物战队毫不犹豫的吃下一根奥斯卡的小腊肠，而奥斯卡自己则飞快的开始制作解毒小腊肠以备不时之需。

    钱兵双手往腰间的二十四桥明月夜之上一按，双手之间就多了一个很大的水囊。

    每一个水囊足以装十斤清水，一般来说，是长途旅行时才会使用的。

    双手用力一甩，钱兵就将两个皮囊甩向空中，同时大喝一声，“沐白，白虎烈光波，胖子，凤凰火线，快龙、百变怪，使出龙卷风。”

    史莱克九人合作已经不是一天两天了，钱兵一声令下，马红俊和戴沐白自然心领神会，至于两只魂环精灵就更别提了，本就与钱兵心灵相通。

    这个时候，戴沐白仍旧处于白虎金刚变状态之中，毫不犹豫的就是一口白虎烈光波喷吐而出，直奔半空中的水囊而去。

    马红俊的凤凰火线则紧随其后。

    砰——

    两个水囊在白虎烈光波面前，毫无疑问的瞬间破碎，里面的“水”在强烈的魂力冲击下化为大蓬水雾四散飞扬，而就在这时，胖子的凤凰火线已至，刹那间，原本的水雾竟然完全变成了火雾，带着一股特殊的香气弥漫全场。

    最后才是两道龙卷席卷而来，先将空中的火雾全部卷了进去，刹那见就变成了两道火龙卷，紧接着就向对面的紫雾卷了过去。

    凝实的紫雾遇到了旋转的两道火龙卷，肉眼可见的快速被吸了进去，随后，便被里面熊熊的火焰燃烧的噗噗作响，不一会儿场上的紫雾就全部消失殆尽。

    最后，在灯光的照射下，只有那两个破碎的水囊残片徐徐落下，双方队员又能清楚的看到彼此。

    “不，这不可能。你们怎么能破的了我的碧磷紫毒？”

    独孤雁呆呆望着史莱克战队的方向，眼中充满了不敢置信的神色。

    不只是她，皇斗战队一方的每一名成员都有些呆住了。

    对于独孤雁的碧磷蛇毒他们再清楚不过，哪怕是强如玉天恒，也绝不敢轻易沾染。

    这第三魂环技更是独孤雁的至毒攻击，毒素作用极快，只要稍微沾染上一点紫雾，一时三刻之间就会化为脓水身亡。

    远在入口通道的秦明看到紫雾出现时本已心中大急，想出言阻止，可还没等他开口，独孤雁的紫雾却已经被化解了，却是他怎么也想不到的。

    直到此时，站在队伍最前面的唐三才淡然道：

    “不过是碧磷五毒中的碧磷蛇而已，对我来说不过雕虫小技而已。如果碧磷五毒齐至，说不定我还得费些脑筋，你的碧磷蛇毒还不到火候。”

    战斗之前，在得知独孤雁是用毒高手后，钱兵便提醒唐三要有所准备，于是才备下了这个对付毒雾的手段。

    毒，本身就是唐门赖以成名、真正让外人恐惧的东西。独孤雁在唐三面前玩毒，就像在关公面前耍大刀一样。

    他破解的紫雾方法其实很简单，那两个水囊之中装的并不是水，而是度数极高的烈酒。

    而且在这些烈酒之中，还有雄黄粉的存在。酒能够帮助雄黄挥发，一般来说，在进入一些蛇虫较多的地方时都要喝上一些，以预防蛇虫鼠蚁的叮咬。

    钱兵将唐三提前准备好放置在二十四桥明月夜里的水囊抛出，利用戴沐白的白虎烈光波帮助烈酒在空中散成酒雾，再用胖子的凤凰火焰点燃，最后用龙卷一吹，以龙卷风的强大吸摄里，自然能将空中的蛇毒烧的一干二净。

    碧磷蛇毒虽然是剧毒，但在无情的火焰面前也无法留存。

    不过，唐三表面虽然冷静，但心中也在暗自吃惊，独孤雁的碧磷蛇毒比他想象中还要霸道。

    而在来到这个世界之后，他还一直没时间去寻找足够的毒物和药物用来配置唐门毒药和解药。

    此时他已经在心中暗下决心，等这次的历练结束之后，一定要早日配出记忆中的一些解药和毒药，那时，他才能将唐门的实力真正发挥出来。

    正在这时，一个清冷的声音突然从皇斗战队背后传来。

    “你们在发生楞，一点小小的挫折就令你们惧怕对手了吗？”

    她说话间，就有一股淡淡的香气飘散，伴随着一道白色光芒从天而降。

    那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了玉天恒身上，轻飘飘的融入了他体内。

    已经被独孤雁抱在怀中的玉天恒身体一阵颤抖，他裸露在外的伤口竟然奇迹般的飞速愈合着，因为失血而苍白的脸色看上去也变得好了许多，身体一颤竟然有苏醒过来的趋势。

    同时，还有两道白光射进了地上的龟壳之内，石家像兄弟就像过了东面期的乌龟般，很快将头和四肢从里面胜了出来。

    看他们头顶炸毛还有些焦黑的样子判断，他们之前确实在雷霆之下吃了不小的苦头。

    那片宛如花瓣一般的白色光芒，正是从皇斗战队中唯一的辅助系魂师叶泠泠手上飘出的。

    此时，皇斗战队的队形已经不像开始时那么整齐，史莱克怪物战队的众人也终于能够看了叶泠泠和她的武魂，九心海棠。

    托在叶泠泠双手之中的，是一朵粉红色的海棠花，由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。

    花叶从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。

    而此时的叶泠泠，身上紫光刚刚收敛，显然之前那片片白色的花瓣状光芒正是她的千年魂环技。

