    第一百四十章

    当时定吉时的时候,本该是找钦天监的，但颜法古牟足了劲儿自告奋勇，就让他来了。

    祝北河心里有点小踟躇,因为姜扬总说颜法古这个假道士背时瞎算,而且按常理是该给钦天监算,但这一回，姜扬和陛下都力荐了颜法古，说他算得准。祝北河也就半信半疑地依了。

    生平第一次被老伙计和陛下肯定了道士本职,颜法古当时感动得老泪纵横,决心一定要给太子和祝家侄女算出个“不离不弃，天寿恒昌”的吉祥时日来。

    于是，就算出了夏末八月廿三这日。

    祝北河已是不能行动,陛下给了大恩典,将这桩婚事就在祝府操办，只以家常热闹为标准,给祝北河好好冲一回喜。

    太子顾昭一大早就到了未央宫,跪在未央宫的主殿上，向陛下请训。

    未央宫中并无外人,顾烈把狄其野拉了一起在龙位上坐了,父子两个皆是一脸的理所当然，狄其野抬头看看殿顶，算了。

    顾烈本就不是话多的人,往日里不论在朝上还是在儿子面前，都是以威严面目示人居多。

    今日，顾烈是温和笑着,看了眼狄其野,才开始对顾昭嘱训。

    先说：“这万里江山,数万生民，人与人之间的相逢际遇，其实都殊为难得，该用心珍惜维系。为父与定国侯是数年相伴，与你岳父是识于微时，他们能陪寡人走到今日，是寡人的福气。你自己看中的祝家姑娘，今日得愿娶回家来，是姻缘天定，也应知惜福，要好好待她。”

    顾昭不好意思地笑，一拜听训，应了声是。

    再道：“男子成家立业，娶妻后便是一家之主，昭儿今后更需勤勉，负起太子与家主之责，方能够成为妻子之倚靠、江山之后继。你素来是知道的，为父知你心中清爽，就不多言训诫。”

    顾昭二拜听训，正儿八经地道了声“明白”。

    最后，顾烈走下主位，伸手抚在儿子的头顶，温言道：“我有佳儿，已长成芝兰玉树，求得佳妇，蕙质兰心。今日月圆花好，愿我儿与佳妇从今后，芝兰茂千载，琴瑟乐百年。”

    顾昭三拜，忍泪道：“谢父王。”

    然后又对着主位上的狄其野一拜。

    顾昭恍惚间有如身在鬼谷溪涧，这样神仙似的两个人救他于老恶鬼手中，他此生性命与一切所得，全是这二人所给予，恩已难报，这些年的深情厚爱，更是难偿。顾昭再度暗自发誓，此生绝不会让父王与定国侯失望。

    狄其野想了想，也道：“百年好合，白头偕老。”

    顾昭郑重一拜。

    顾烈在他肩头一拍：“去吧。”

    已经身姿挺拔的少年郎郑重站起，他身穿大红喜服更衬得眉目俊朗，他向爹娘躬身一礼，踏步而去。

    顾烈与狄其野在未央宫中听着顾昭随着迎亲喜乐热热闹闹而去。

    顾昭要去祝府迎娶祝雁湖，迎到太子府后，两人还要进宫来拜见陛下，随后才出宫去祝府参加喜宴。

    京城百姓蜂拥出来迎喜，被京卫仔细拦在大路两旁，太子骑着高头大马，帅帅的往祝府迎亲，身后跟着谨随礼制的聘仪，锦衣近卫们随护左右，一水儿精神小伙，让京城百姓们深觉养眼。

    喜乐逐渐跟着顾昭离宫远去。

    当喜乐袅袅在耳时，顾烈看向狄其野，又问：“将军何时嫁我？”

    他们二人今日也穿的是礼服，顾烈总是按楚顾青色穿着，难得穿了身明黄龙袍，比平日里看着更威严些，但大喜日子他又是温和笑着，人面如玉，比新郎官还好看。

    狄其野的礼服是顾烈点的形制，与正式的定国侯袍服相差不大，按照品级还是白色的，只是外加了层浅淡的淡金纱，一眼看去又似明黄又似白，看不清底下拿白丝线暗绣的火凤擒狼，连狄其野自己都还没发觉。

    狄其野依然回：“怎么不是你嫁？”

    这话说完，他自己抿唇笑了，顾烈也笑起来，依然接口：“我嫁，那定国侯预备何时来娶呢？”

    同居了十几年了还何时来娶，狄其野笑道：“择日不如撞日，就今日吧。”

    顾烈当即握了狄其野的手：“一言既出驷马难追，定国侯可不能出尔反尔啊。”

    狄其野点头：“我像是出尔反尔的人吗？”

    *

    听近卫描述，祝家给祝雁湖准备的嫁妆已算是丰厚，加上定国侯、丞相和颜大人等等一众叔伯给的添妆，真是风光大嫁，十里红妆的声势，让京城百姓好好热闹了一场。

    听说太子进祝府大门的时候，祝寒江好好刁难了这个妹夫一场，问一句太子对一句，问了有十数个问题，太子全都对的上，这个二舅子依然不依不饶的，结果最后被为主子分忧的容燧干脆给一把扛走了，引得街上的百姓轰然大笑。

    快近晌午的时候，太子携太子妃进未央宫参拜陛下。

    知道他们喜宴也吃不多安生，祝雁湖又身子弱，顾烈没多话，让两孩子到偏殿歇息，又着元宝端了一早准备的甜汤来，让他们喝了歇会儿再走。

    祝雁湖才知陛下与太子相处是这样家常，一双灵巧的眼睛望着陛下给定国侯盛甜汤，定国侯要加碎冰，陛下不许，两位家长磨着性子，祝雁湖看向顾昭，顾昭笑笑，祝雁湖脸一红，也笑了。

    恢复了精神，太子与太子妃向陛下与定国侯拜别，到祝府去成婚合卺。

    这是陛下给祝家的大恩赐，甚至是逾制了，因此太子妃的礼行得尤其郑重，比太子多拜了三拜。这样知礼聪明的女儿，真是叫人喜欢。

    等新郎新妇联袂而去，顾烈对狄其野说：“咱们待会儿去祝府喝杯喜酒。”

    知道顾烈今日高兴，狄其野也不觉得不妥，随顾烈的意思。

    *

    太子大婚，主婚人是丞相姜扬，唱婚的也不是喜娘，而是咱们一心念着钦天监的工部尚书颜大人。底下等着吃喜酒的，不是重臣就是后起之秀，总之满堂都是贵人。

    祝北河今日，是非常精神了，不仅能坐起身，甚至还可自己走到喜堂。

    他与祝夫人端坐在高堂之上，亲眼看着女儿与太子佳婿，在好友姜扬的主持下，拜了天地结为夫妻，喜得落下泪来，被姜扬和颜法古一迭声劝住了。

    太子正要将太子妃护送回后堂，再出来陪客，就听门外近卫齐声跪道：“参见陛下，参见定国侯！”

    众人正要跪下行礼，元宝先进来了，见祝北河还挣扎着要下地，忙道：“陛下有旨，家中喜事，众卿免礼免跪。”

    说着顾烈与狄其野走进来，近卫已在首桌上加了椅子，顾烈先走近祝北河，君臣互道了恭喜，才谢定国侯在首桌上落座，对众人笑道：“不必拘谨，我儿大喜日子，寡人来喝杯喜酒。”

    于是众人复又说笑起来，但毕竟是陛下在场，到底收敛了好些。

    狄其野递了个眼神笑话顾烈，顾烈还过来的眼神还带分委屈，狄其野挟了筷时蔬给他，让他莫要装相。

    万没想到爹娘出宫来喝自己的喜酒，顾昭满心欢喜，低声与红盖头下的祝雁湖说了，二人款步而来，复又对着顾烈与狄其野三拜，算是补上方才的成亲之礼。

    随后顾昭将祝雁湖送回后堂，出来陪宴宾客，顾烈和狄其野受了他的敬酒，随后，顾烈好好陪祝北河慢慢说话。

    狄其野去牧廉姜延和敖一松他们桌子上坐了坐。结果被胆大的后生们逮住了敬酒，容燧刚敬了酒去，卓俊郎和祝寒江过来，恭敬请定国侯饮杯酒水，卓俊郎是兰延之挚友，祝寒江是顾昭刚得罪了的二舅子，狄其野给面子喝了半杯，把酒杯倒着放了，众人识趣，没有再来打扰他。

    敖一松是吏部尚书了，在人前要老成持重些，不能随心跟将军说话，牧廉没这个顾虑，他絮絮地问师父今天高不高兴、什么时候回家住，说定国侯府花园里姜延种的花都开了，师父再不回来看都要谢了。

    姜延现在是半退，太子成亲这种要事他交给庄醉去做，也是陛下的意思，早日将这个副指挥使锻炼成正指挥使，所以姜延坐在桌上，庄醉还在外面辛苦执勤。

    狄其野拍拍牧廉的脑袋，说过两天就回去。

    牧廉又问，过两天是多久啊？

    狄其野想了想，正要答，被一只手握住了肩膀，抬头一看，是他家陛下。

    顾烈笑笑：“什么要紧事啊？回头再说吧。寡人与定国侯还有密文要看，先走了。”

    众人纷纷感慨陛下日理万机，定国侯也是为国操劳，大楚的擎天柱真是不容易啊不容易。

    在众人赞扬中，太子将他爹他娘送到祝府门口，在祝府门口一跪，直到陛下御驾再也看不见，才起身。

    *

    回到未央宫寝殿，狄其野刚要打趣顾烈，却见顾烈去小书房，郑重其事的把兰家祖父给的那个净雪红梅玉杯捧过来了。

    狄其野不解：“拿来做什么？”

    元宝在寝殿台上摆了花烛、几盘瓜果、一个酒壶和一对龙凤杯。

    顾烈点上花烛，将那净雪红梅玉杯放在花烛之间。

    元宝吹灭了寝殿内离二人较近的大小灯烛，对二人行大礼一拜，退出去了。

    顾烈揽着他家将军，眉眼温柔地问：“有了花烛、喜果、长辈赐礼，礼仪俱全，你我都在。将军既然答应今日迎娶寡人，该与寡人喝交杯酒了吧？”

    原来那日顾烈似是希望他留下这玉杯，是为了这个，狄其野又是觉得这人一步算百步已经到了神奇的地步，有些想笑，但更多的却是说不出的喜爱和心疼，于是更加往顾烈怀里靠了靠，一时没言语。

    未央宫殿内重重帘幔都是深青色，寝殿远处尚有烛火照得明亮，他们身旁，只有这花烛长而明黄的烛光，暖暖的映在帘幔白墙上，与平日里别有一分宁静安然。

    他们都不喜欢热闹，在这样的寝殿里喝交杯酒，也恰是合适。

    顾烈又哄怀里的人：“给你剪头发好不好？”

    狄其野并不当真，却见顾烈让他自己站好，真的去取了一把方才狄其野没见过的剪子来，那剪子除了刀头部分，其余都拿红线一圈圈密密缠绕了起来。

    刚拿起来，顾烈恍然道：“顺序错了。”

    于是又牵了狄其野到自己膝上坐着，就坐在花烛烛光里，将狄其野的长发挑出一缕来，又从自己的挑出一缕，合在一起，拿起深红的红绳系好上端，从上到下编成发辫，然后末端也拿红绳仔细地系好。

    顾烈做这事时，像是处理政事那么仔细认真，狄其野靠在他怀里，视线落在他的手上，安静地看着。

    他们的头发，原本是顾烈的发色更黑些，这么编在一起，也看不出发色差异，像是一个人的头发似的。

    随后顾烈拿起那半红半黑的剪子，将那束发辫剪了下来，放进准备好的盒子里，对他家将军讲解：“这是结发。‘结发为夫妻，恩爱两不疑’的那个结发。”

    狄其野低头亲他。

    过了半晌，顾烈又取了剩下的那根长长的红丝绳，将一端系在自己的手腕，另一端系在狄其野的手腕，都是绕圈打了死结。

    顾烈说：“明日早晨才可断开，断开后你我手腕各有一圈红绳，七日内不可解下。”

    说着顾烈带人站起来，两人间红绳相系，顾烈牵着狄其野走到台边，执起珊瑚红的酒壶来，依次倒满了那对龙凤杯。

    顾烈将一杯递给狄其野，笑道：“方才结发，现在是交杯，半杯自饮，半杯换饮。结发交杯，婚姻既成，往后余生，你我生同衾死同陵。”

    顾烈将自己的杯子往狄其野的杯上轻轻一碰，问：“天地在上，长辈赐礼在前，你意下如何？”

    狄其野饮了半杯酒，余下半杯，按照顾烈的引导，绕着顾烈的手，喂到了顾烈口中，顾烈那半杯酒，也进了他的喉咙。

    完成了仪式，也无人再在意那龙风杯，两个杯子滚落在地上，好在寝殿内为了照顾初秋就开始怕冷的定国侯铺上了轻薄的绒毡，两个杯子滚到一起，叮铃一声。

    顺着顾烈倒在床上的时候，狄其野看着两人间的红绳越来越近，然后顾烈系着红绳的那只手将自己两只手腕叠在一起，牢牢按住了。

    那对花烛依然燃着，越燃焰心越长，烛焰也就越长越明亮，融化的烛蜡从圆烛边沿溢出来，在烛身上蜿蜒出一道道暧昧的蜡线。

    偶尔爆了烛花，那轻轻的噼啪声，被或重或轻的声响遮掩住了，听不分明。

    在近乎灭顶的感觉间，狄其野忽然意识到，抱着自己的这个人的爱，就好像无数红绳密密勾连出的天罗地网。

    于是他迎上那人生死不改的热情，自投罗网而去。

    天光欲晓，那对花烛终于有了要燃尽的意思。

    余光摇曳中，手腕间牢牢系着红绳的二人相依而眠，还未醒来。

    他们不必急着醒来。

    他们还有可以携手度过的漫长余生。

    *

    楚初十五年秋，陛下钦点工部尚书颜法古卸任，即刻前往秦州，为陛下修造王陵。

    颜法古离京携带的那个木盒里，装着的是红绳结发。

    楚初十八年，暗陵竣工，颜法古在双人合葬地宫内一拜，置木盒于内。

    楚初十九年，王陵竣工，颜法古与其妻颜严氏修陵有功，陛下重赏。

    顾烈发了给颜法古和严六莹赐赏的旨意，回首见狄其野又被小王孙抱住了腿，小王孙满意地咬住狄其野的衣袍磨牙，嘴里还呜呀呜呀地试图和狄其野说话。

    狄其野又跟被点了穴似的僵在那里。

    顾烈笑出了声。

    万里江山，人间烟火，生前死后，皆与君同。

