    鲜血沿着地面缓缓扩散，众人看着那只断掌，面面相觑后退两步。

    死人都见过不少，自是不怕一只断了的手掌，可眼前的是皇后自残砍下来，说难听点，是他们逼宫造成, 到时陛下怪罪，谁都跑不了。

    一想到这茬，不少人心里就有发慌，下意识的一退再退，往人群后面钻去，也有不甘的还想叫嚣两句，最后还是被相熟的好友拉着就走, 盘踞皇城下方的一道道身影，终究不是铁打的一块, 见有人先走，叫了声：“皇后豪迈！一只断手就平了风波，我们佩服！待陛下回来，让陛下定夺！”便抱了抱拳，带人离开。

    城墙上，鲜血如泉涌落下，精通包扎的士卒正飞快的涂抹止血药，耶律倍站在不远，看着母亲一手拄刀，一手仍由士卒包扎的神色不敢上前，一旁的弟弟，耶律德光却是哭的像个泪人，跪在地上，一声声的问母亲疼不疼之类的话。

    “阿姐！”萧阿骨只上去，被月里朵一刀指过来逼的停下，妇人刀锋一转，呯的砍在墙垛, 溅起石屑的刹那, 她朝下方正渐渐散去的一帮贵族，喊道：“停下！”

    游散的火光停了下来，离去的契丹头人、贵族一一回头，妇人的声音随着夜风再次响起。

    “......你们都是契丹的肱骨，怎么打下偌大的基业后，就忘了当初咱们坐帐篷、木屋穷苦的时候，那时候我们与雪山一样陡峭；胸襟与草原一样宽阔，为什么到了今天，仅仅失去了一些钱财，就把契丹的勇士逼的失去了往日的豪迈和英勇，变得跟南面的汉人一样追逐财帛，迷失在里面？！”

    “你们忘了当初，我们是怎么过来的吗？！”

    “忘了陛下是如何宽恕你们，让你们有了今天的荣华富贵！”

    “陛下还在幽州与汉人血战，正带着狼群为契丹，为契丹的子民捕获猎物，他是合格的头狼，而你们甘愿当窝里的狼崽子？因为自己的愚蠢, 反而想要冲击狼王的宫殿, 不敢到羞愧？！”

    妇人一连几句质问, 语气高亢，掷地有声，将下方贵族们说的哑口无言，听信汉人花言巧语，被庞大的收益迷花了眼，归咎到皇后身上，好像确实有些不妥。

    皇帝还在外血战，一行人逼宫，逼迫皇后一个妇人，说出来都不是什么光彩的事。

    风吹过城墙，月里朵咬着牙关一字一句说的清晰，努力忍着断腕传来的剧痛，手中宝刀缓缓举起来。

    “我将此事压下，就是不想让陛下分心，以免被汉人有机可乘，但现在想想，事情估摸已经被你们传出去了，我契丹大军所向无敌，可听到这样的消息，难免不会军心动摇。我契丹的肱骨、契丹的勇士，此时此刻，该是展现你们曾经骁勇善战的一面，增援耶律阿保机，挽救契丹落入失败的深渊！”

    刀锋探出城墙外，指着下方一片片林立的火光，声音嘶喊：“可敢挽救契丹！？”

    下方身影，你看看我，我看看你。

    到了这个关头，他们岂能不表态？有人反应过来，可已经被皇后的言语捆绑了，只得硬着头皮，跟着其他人齐齐应下，这才向城墙拜了拜，带着私兵在长街散去。

    一道道光芒在眸底渐远，月里朵身形摇晃，英武的身姿顿时软软倒了下来，被萧阿骨只一把搀住，转身背到后背飞快下去城楼，往皇宫赶去。

    接到消息的御医，背着药箱被侍卫架着飞奔后宫，重新抹药、包扎，喂了汤药，昏睡的妇人在下半夜才渐渐醒来。

    脸上仍旧惨白，看着三个儿子耶律倍、耶律德光、以及最小的耶律洪古站在床前，十一的耶律质古懂事的吹着药碗热气。

    萧阿骨只则坐在石阶上，撑着下巴脑袋一点一啄，听到动静才睁开眼睛，连忙起身：“阿姐。”

    谷迵

    “质古、洪古，你们都回去歇息！”

    月里朵生的美丽，可在孩子、宫人眼中，是极为严厉的，听到话语，两个孩子有些胆怯的点点头，随后被宫女带走。

    “城里的贵族们，没有其他反应吧？”妇人被侍女搀着坐起来，靠着床头看去弟弟以及两个儿子，“我知你们想说什么.....可那样的情形，我必须要那么做。”

    她原本就理亏，若将事闹大，对谁都不好，用一只手掌，将事态按下去，至少能拖到丈夫率兵返回，亲手将上京完完整整的交回到他手中。

    “此事暂且压下来了，但不能让他们闲着，阿骨只，还有尧骨、突欲，明日你们就准备，带上一万属珊军，与这些贵族一起，去增援陛下！”

    尧骨、突欲是耶律德光和耶律倍的小字，也就月里朵能这么喊出来。

    两人知晓断腕乃是母亲不得已的苦肉计，含着泪将差事应下，又陪着妇人说了会儿话，待到天色蒙蒙发亮才离开。

    而萧阿骨只则被妇人留下来，叮嘱了一些事后，便要留在上京镇守。待到所有人出了寝殿，月里朵望着帷帐的穹顶，又呆呆的看着左手光秃秃的断口，豆大的泪珠顺着眼角缓缓滑下。

    “啜里只，月里朵没有负你！你也别负月里朵。”

    她轻声呢喃。

    昏黄的灯柱静谧的燃烧，照去的门窗外，深邃的夜色渐渐青冥，微微有些白痕的天空延伸向南，群山之间，依旧漆黑一片。

    蜿蜒崎岖的道路上，奔马、步卒延绵而过，林立的旗帜下，一辆马车也跟着加快行军，颠簸的车厢内，耿青抱着矮几跟着车轮左右摇晃，时而又片刻腾起来，五脏六腑都感觉快要颠出来。

    外面奔行的洪流，按着计划，在接下来的两天里正以最快的速度往北行军，配合着追击的陇右骑兵，先一步截住耶律阿保机的契丹主力。

    算算时间，此刻已经过了檀州三十多里，必须要在古北口将耶律阿保机拦下，否则此仗就没有任何意义了。

    不久，行军的速度渐缓，到了休整的时候，耿青这才舒了一口气，双腿发软的搀着马车缓缓下来，到了外面，他迅速收敛疲惫的神色，负手威严的巡视、告慰军卒。

    “雍王！”

    有快马从后方追上来，将一封情报递来，耿青看了眼上面内容，脸上没有表情，只是淡淡的点了点头。

    “符道昭抓了耶律欲稳，不错，记他大......呃.....等会儿再聊，孤有急......”

    话语还未说完，有些东西实在憋不住了，胃里一片翻江倒海，急忙朝聆听教诲的李嗣源、王彦章等将挥了挥手，捂着嘴飞快跑去林边。

    “哇！”的一声，吐了出来，接着就是一连串的呕吐。

