    第109章 遥望天国

    缕缕曦光如夜空的焰火，散落在众人眼中，众人眼瞳放光，立刻打起了精神。

    只见带动三桅帆船的漩流渐渐缩小，显然是到了深渊尽头。

    “大家立刻以小队为单位，各自进入深潜艇装置中！”

    收拢目光，林萧立刻高声呼唤，指挥着众人的行动。

    “是！”

    “是！”

    众人对于林萧这个副会心悦诚服，非常配合地跃入悬舱，乘坐上了早已准备好的深潜装置。

    《神谕》中的深潜装置是一个椭圆形的魔法舱，最多可以乘坐六人。至于它的构造，和蓝星的潜艇可是大相径庭。

    不多时，五支小队已集结完毕。

    与此同时，漩涡之门随着深海的洋流消散。强大的压强，瞬间前期滔滔海浪将众人的三桅大帆船淹没。

    时至此刻，已然没有了退路。

    只有一路向前，解密亚特兰蒂斯那失落的遗迹，才能打开返回王都的传送法阵。

    并没有多想，林萧驾驶着深潜装置，带领众人穿梭在斑斓的珊瑚群里。

    为了保证掌握各个小队的情况，林萧开启了团队语音功能。

    “从现在开始，各小队的负责小队长请保持语音畅通。遇到任何突发情况，及时反馈。”

    随着众人的遥相呼应，林萧将深潜装置开到到高速。

    一时间，几个小队竟在珊瑚丛中玩起了卡丁车……

    随着周围海流翻滚的身形，那个明亮的光点也越来越近。

    林萧猛地提速，向着前方的光亮便直奔而去。

    行驶了大概半个小时，众人终于抵达了光亮散发之处。

    然而这里，却是一座海底的冰山。

    光滑如镜的冰面，将不少荧光的珊瑚光亮折射，所以才形成了这样一个如同灯塔的存在。

    “小兄弟……”

    看到这个，西楚人狂皱紧了眉头。

    “这里，可没有什么遗迹啊！你……不会带错路了吧？”

    忙活了半天，四周除了一座座晶莹的冰山，居然啥都没有。

    对此，西楚人狂难免有些心生不满。

    恍然间，不知是谁插了句嘴。

    “会不会……就还冰山下面？”

    众人如有所悟，连连点头。

    就连西楚人狂都一拍脑门，随声附和道:

    “对……还有可能啊！”

    西楚人狂仔细探查了一番，旋即将话题引向了林萧。

    “小兄弟，你怎么看？”

    林萧沉默不语，目光聚焦在手中的寻龙尺上。

    寻龙尺来回摇曳，指针也在疯狂摆动。

    这也就意味着，此处必有巨藏！！

    沉寂片刻，林萧点点头回应道。

    “我和你想的一样。”

    西楚人狂顿时喜上眉梢，连忙吆喝着众人。

    “都别愣着！穿上深潜服，准备下地寻宝了！”

    听闻寻宝，众人顿时摩拳擦掌。

    只见他们迫不及待地穿上深潜服，纷纷推下深潜装置的弹射按钮，将自己送到这浩瀚的冰封世界。

    西楚人狂也耐不住性子，亲自下地指挥。

    “轰隆隆——！”

    “轰隆隆——！”

    随着一声声强烈的爆破声响起，众人引爆了布置好的『起爆符』。刹那间冰层断裂，一座冰山轰然倒地。

    为了避免祸殃池鱼，林萧驾着深潜装置，远远停泊在了珊瑚礁上。

    此时的林萧，盯着手中的寻龙尺，眼中竟露出些许迷茫。

    “这……总感觉不太对啊！”

    林萧皱紧眉头，直觉总感觉什么地方不对，却又说不出是哪里。

    这种如鲠在喉的感觉，折磨得林萧很难受。

    正在此时，宋祈拽了拽林萧的衣角。

    “师傅，我也感觉……不太对劲。”

    仿佛看穿了林萧心中的困惑，宋祈伸出指尖，指向窗外的一条紫色小鱼。

    “师傅你看，这种鱼叫『雷鸣仙』，我刚刚翻看了图鉴，这是《神谕》世界的一种浅水鱼。理论上，它不可能出现在深海的。而我们所在的地方，可是数万米的海底！”

    林萧点点头，托着下巴依旧沉默不语。

    这虽然很奇怪，但是自己所在意的，似乎不是这个。

    “还有一个地方，也很不对劲！”

    宋祈思量片刻，指尖指向前方倒下的冰山。

    “师傅看那座冰山，它折断以后是轰然坠地的。而冰的密度要比水小，照理来说，它应该是往上浮才对……”

    “是了！”

    林萧仿佛想起了什么，猛的一拍大腿。

    “就是这个！真的很不对劲！”

    林萧说着，从兜中取出了一支棒棒糖，将它托到空中。紧接着，林萧轻轻撒开手。

    不可思议的事情发生了！

    那颗棒棒糖竟奇异地悬浮在了空中，仿佛进入了『失重』状态。

    紧接着，棒棒糖仿佛受到了一股极为微弱的力量牵引，竟开始缓缓向上浮去。

    “这……”

    所有人都懵了。

    此时众人明明能感受向下的重力，棒棒糖却凭空飞起了。

    这……这也太诡异了。

    正在此时，后方一只纤手袭来，突然夺走了棒棒糖。

    众人回过头时，索菲亚已经剥开糖纸，将棒棒糖送入了口中。

    林萧对此并未在意，现在他最关心的，还是这个神奇又令人费解的显像。

    正准备穿上深潜服，出舱一探究竟时，索菲亚却悠悠开口了。

    “我曾记得，太古时期的魔导士们，曾经掌握一门叫『上清至净』的魔法。利用这个魔法，他们可以用凭空创造出一个重力场，用来平衡这个世界原有的重力。”

    看着众人惊讶的表情，索菲亚得意地扬起眉梢。

    “通过这个魔法，他们可以无视重力踏空而行！当然，如果魔法足够强大，完全可以扭曲尘世的法则，创造出一片凌驾余世界法则的领域。”

    “例如诸神所居住的『天空岛』，还有世界的终结之处『四海归墟』，都是被强大的神明赋予的超脱常理的存在！”

    “原来如此！”

    林萧茅塞顿开，猛地站起身来。

    “多谢！这些都被给你了！”

    林萧说着，使劲揣了揣衣兜，将大把棒棒糖都递到了索菲亚手中。

    旋即林萧直接丢开了深潜服，按下了弹射按钮。

    在众人的惊呼声中，没有任何仿佛的林萧被直接弹射到了海洋中。

    要知道，这里可是在数万米下深海。

    如果刚刚的猜测是错的，林萧的身体会被可怕的压强直接碾爆！

    然而，林萧却是轻快地游了一圈，旋即向众人招了招手。

    见林萧有惊无险，众人顿时安心下来，相继点下了弹射按钮。

    不多时，宋祈、风殇几人已汇聚到了林萧身侧。

    由于在水中不能讲话，林萧向众人使了个眼色，旋即伸出指尖，遥指天空！

    众人抬起头，循着林萧所指的方向看去。

    眼中所见，却是直接惊呆了他们。

    (本章完)

