        刘长青刚刚给梁萍做完针灸，叮嘱了谷浩一些事情，正准备走人。

        这个时候，谷双双推开病房门进来了。

        “妈，弟弟……刘，刘医生！”进来才发现病房里面，刘长青等人都在，顿时语气充满惊喜的喊了一声，昨天刚来医院的时候，她还决定刘长青可能是个骗子，但经过一天时间，她对刘长青已经充满了敬仰之情，第一次见面认为他是色狼的念头，也彻底消除。

        “姐姐，刘哥刚刚给妈做完针灸，明天我们就能去普通病房了。”谷浩高兴的说道。

        “刘医生，真是太谢谢你了，我都不知道该怎么感谢你才好。”谷双双对刘长青说道，她有正经的工作，是一家瑜伽会馆的教练，这个时候刚刚上课回来，身上的衣服都没有换；配上她的容貌，身高，妙曼的身材凸显无疑，真的很好看。

        其实以她的身体条件，如果想要找个有钱的老板，甚至富二代，应该不难。

        刘长青笑了笑，道：“好了，客气的话就不多说了，注意事项我已经跟你弟弟说过，差不多的时候，就到平安县青山镇牛家村来找我，我的手机号码你们也有了，来之前给我打个电话，我去接你们……言姐，到时候你要不要一起过来？”

        言芷灵道：“我看情况吧，现在刚刚接手公司，事情又多又杂，可以的话，抽空过去看看，对了，说好的药材费用我来出，要多少钱，我现在就给你。”

        刘长青摇头：“算了，药材都是普通的药材，不要几个钱……呃，言姐，你已经接手公司了？那现在你就是久暮医药的女总裁了？难怪之前那几个人叫你言总。”

        “什么女总裁，总裁还有男总女总的？我还不愿意当呢，多累人啊！”言芷灵笑着说道，然后忽然想起之前在电梯里面的尴尬事，眼神就往下落了一些，瞄了瞄他那个部位；这一眼，看得刘长青也猛然醒悟过来，暗道她等一会是不是要找自己算账啊？当下有点坐立不安起来，赶紧开口告辞。

        回去的路上，没有发生任何事情。

        到了酒店，各自分开，看着言芷灵快速上楼，总感觉有点落荒而逃。

        刘长青的一颗心也放了下来。

        跟吕琴进入房间后，想起之前就在这门边，两个人激情似火的画面，刘长青再也无法忍耐，一把将吕琴抱住，按到了旁边的墙壁上。

        “嗯——，小驴蹄子，不要！”

        她轻声的叫道，像一只小猫，眼神忽闪忽闪，轻咬薄唇，说着不要，却像是巨大的勾引。

        刘长青不理她，蛮狠的将她抱起来，就往里面走。

        “哎呀，我要洗澡，我要洗澡……”

        “好啊，我帮你。”

        “小色狼……你想干什么？”

        “你说呢？不是洗澡吗，有人帮忙不是更好？吕姐，我也需要你的帮忙。”

        很快，两人进入浴室，水龙头打开，热水哗啦啦的流下来，热气弥漫，春光乍泄，很快响起一阵乱七八糟的声音，夹杂着吕琴的惊呼，还有一些别的什么，随后，只听见她含含糊糊的喊了一声：“最后，最后……一夜。”

        ######

        最后的夜。

        自然无比的疯狂。

        第二天，拍卖会照常召开，只是官方准备的拍品已经没有了，剩下的是那些从四面八方赶过来的珍品药材商，或者中药世家，拿出来的一些珍品进行临时拍卖；人还是之前的那些人，那总是感觉缺少了一些什么，更吸引人的还是展销台上面种类繁多，各式各样的药材。

        这一次，光是拍卖会场的这点地方已经完全不够，后来还借用了酒店吃饭的大堂，布置成了一个临时售卖中心……刘长青再次花了十万左右，买了五六种夏青薇觉得勉强能用的野生中药材，这一趟青县之旅，也就圆满的结束了。

        按照夏青薇的话说，有了地心火芷和黑玉灵芝，本来列出来的有些药材就可有可无了，其中几味珍贵药材直接可以免了，到现在为止，缺少的只有一种药材……九头通经草。

        从拍卖会离开，直接又去药材市场走了一圈。

        通经草有很多，但是九头通经草，却是一个都没有。

        无奈，只好另外想办法。

        去酒店办理了退房手续，下午三点左右，吕琴和刘长青就打算开车上路回青山镇了，毕竟一路回去也要三个小时，最后那段山路又难走，必须要预留好时间。

        在酒店门口，刘长青跟言芷灵挥手道别。

        结果，他发现那个裘子房居然是乘坐言芷灵的宝马车一起走的，眉头就微微皱了起来……那家伙，可不是什么好人呢！

        吕琴要赶在天黑之前回镇上，所以没有多作停留，朝言芷灵挥挥手，立即发动车子，奔驰商务货车直接发出一声巨大的咆哮，轰轰轰的上路，在酒店与大路的转弯处，一个甩尾，如离弦之箭飙了出去，那感觉，就跟街头飞车追逐一样，吓得刘长青连忙抓住把手，哇哇大叫。

        “那女人开车可真猛，就不怕撞到人啊！”裘子房坐在宝马车的后座，对旁边的言芷灵说道，“芷灵，这次真是幸好遇见你，我跟朋友一起来的，结果他有事开车走了，要不是有你，我都不知道怎么回去。”

        “举手之劳而已，妙白，开车吧！”

        “好的，言总！”坐在驾驶座的邱妙白点点头说道。

        车子开动，裘子房挖空心思的跟言芷灵找话题，绕了老大的一个圈，终于说到了重点，这家伙想去言芷灵的公司工作，他说道：“芷灵，本来我这边倒是有两家公司想挖我过去，正好也是对我的专业，可是我实在不想离开阳光市，既然芷灵你也是开医药公司的，那我索性去你的公司帮你好了，咱们是同窗好友，相处起来会比较有默契。”

        言芷灵笑了笑，结果这时候她收到了一条微信。

        打开一看，正是刘长青发过来的，之前两人已经相互加了微信，联系起来方便。

        刘长青发过来的信息是这样的——

        “言姐，我想来想去，有个事情还是告诉你比较好，那个裘子房，有严重的肾亏，他要是把脸上的粉底洗掉，你肯定能发现他的黑眼圈，脸色苍白，还有浮肿，这是房事过多的后遗症。”

        “噗！”言芷灵看了之后，直接就笑了出来。

        “芷灵，什么事情这么好笑？”裘子房笑着问道。

        言芷灵翻过手机，仔细看向他的脸，此刻外面阳光正大，看的一清二楚，果然涂了一层粉底。

        “没什么，跟一个闺蜜聊天呢，可不能告诉你。”然后转过身，啪啪啪在手机上打字，发送到刘长青那儿，信息是：“什么意思啊你？跟我说这个干什么？”

        刘长青：“没什么，就是随口一说。”

        “哼，说人家肾亏，是为了彰显你那个坏东西的凶猛吗？小变态！”

        “冤枉啊，还不是因为你撩我！但是言姐，你的屁股弹性不错，给你点赞。”

        “我呸！”言芷灵回完两个字，赶紧把微信关了，一张脸羞红起来，过了一会，忽然对裘子房说道：“不好意思啊，裘子房，我忽然想起来，等会要去见一个长辈，所以不能带你回阳光市了，一会在青县客运中心把你放下，抱歉哦！”

        裘子房，顿时傻眼。

