    不知不觉，高考在大家的不知不觉间就降临了。

    七月二十日，晴。

    大太阳当空照，没进考场便已感觉到炙人的火焰扑面而来。

    李星星以手当扇子，一个劲地对脸扇风。

    煎熬，太煎熬。

    数十年后提前一个月高考不是没道理。

    至少，六月初没有七月底的热度。

    夏明星给她买一顶遮阳帽戴上，理了理帽檐，“手帕带着擦汗，考完出来喝酸梅汤。”

    李星星咽下口水，“冰镇的就好了。”

    “你不相信我的手艺吗？我做的酸梅汤，放凉就很好喝了。”考虑到她的身体原因，夏明星仍旧不希望她吃冰糕冷饮。

    “好叭！我进去了，你们别站在太阳底下等，找个阴凉地。”

    “星星，进了考场不要紧张，先看一遍卷子，合理地安排好做题时间，免得时间到了却做不完。不管最终考得如何，尽力就行。”李秀红把检查过的笔袋递给她，“准考证在里面，六支钢笔全部注满了钢笔水，不够用的话，还有半瓶钢笔水。”

    方方面面都考虑到了。

    别的考生几乎全是独自前来，说说笑笑没有半点紧张感，只李星星有人送考，引来许多同学的关注，满是好奇。

    朱圆圆和薛翠冲李星星挤眼睛。

    像李星星家人这么重视高考的，特别少见。

    夏明星和李秀红都请假了。

    连续四天，每天陪李星星进考场，等她考完接她回家，不问她考得怎么样，就让她好好地吃一顿，然后休息，再复习明天的考试科目。

    顺顺利利地考完三天。

    唯一的政治有点薄弱，但在男朋友的细心辅导下，已经增加了考高分的几率。

    第四天的最后一场考完就解放了，李星星奋笔疾书。

    答题答得很顺，毕竟她有走独木桥的经验。

    卷子做到一半了，李星星忽然听到后面传来哇的一声。

    有人哭。

    哭声老伤心了。

    很多考生和李星星一样扭头看，发现是自己的同班同学，那位柔柔弱弱跟祖父母生活的男生蓝好妹，哭得眼泪一把鼻涕一把。

    “怎么了？”监考老师走过去。

    蓝好妹哽咽道：“我的笔尖劈了。”

    他就一支笔。

    这种事，太常见了。

    监考老师摸遍全身，找出一支钢笔，拧开看看却没水儿了。

    钢笔尖和蓝好妹的又不配套。

    刚想开口问其他考生有没有多余的笔，李星星就举手道：“老师，我多带了两支钢笔，您过来拿一支给蓝好妹同学。”

    “太好了，李星星同志。”监考老师走到她桌前。

    看见笔袋里装了五支大金星，他瞬间睁大眼！

    加上李星星手里正用的钢笔就是六支。

    六六三十六。

    太阔气了。

    李星星拿一支钢笔给他，微笑脸：“时间挺紧的，让蓝好妹同学好好做卷子。”

    学校应该发一张奖状给她，上书“最佳友爱同学奖”。

    蓝好妹大声道谢，抹抹泪，开始继续答题。

    考完交卷，蓝好妹双手捧着钢笔还到李星星跟前，鞠了一躬，“谢谢你，李星星同志，如果没有你的这支钢笔，我就做不完卷子了。”

    做不完，代表失分，距离大学远一大步。

    “同学之间不用客气，我先走了，我娘他们在门口等我呢！”李星星把钢笔收进笔袋。

