一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那些人闻言，在这个时候，顿时是吸了一口冷气，什么鬼，他们还上对方的黑名单一样的东西了？

    一想到这里，他们的脸色，就是有些难看起来，他们就是不知道，这个家伙，是为什么要惦记上他们，他们可是什么事情也没有做的啊！

    一直以来，不就是恒彦林与对方斗法的么，想想看，都是恒彦林做的事情，为什么是要他们也是被拉入到这里面来，实在是太不公平了吧？

    想他们是什么事情也没有做，还差点是死在了对方的手中，这一份的委屈，他们找谁说去？

    一想到这里，他们看着恒彦林的背影，呼吸是微微稳定下来，在之前的时候，他们是想着，要努力拜师恒彦林，但是现在看看，其实是不拜师的话，其实也是蛮不错的。

    碰到一个家伙，然后斗上一场之后，简直就是你死我活的状态，要不然的话，就是没有其余的可能了。

    在这样的情况下，要是他们也是被恒彦林收入门内的话，到时候碰到一个家伙，万一是一次性的没有弄死，而他们又是不知道，到时候这个家伙，绝对是会找上他们，然后阴死他们不可的。

    一想到这里，他们是心中开始抽搐起来，之前想要拜师的念头，在这个时候，直接是消散的一干二净起来。

    恒彦林倒是没有想到，自己的这平平淡淡的话语，直接是让的这些人，打消了想要拜师的念头，不过要是知道的话，也不会多说什么。

    反正不管这些家伙，会不会打消这个念头，他都是不会多去理会的。

    “那你有办法，能够斩杀这个家伙么？要是让这个家伙逃走的话，到时候他也是会给你留下一个麻烦的吧？”

    “是啊是啊，这样的家伙，还是要斩草除根的比较好，你有办法，能够彻底抹杀对方的么？”

    其余的众人，在这个时候，是开始关心起来，恒彦林到底是不是能够抹杀对方起来了，既然对方已经是盯上了他们了，那么没有办法，就是只要看看，能不能弄死对方好了。

    反正不想让他们好过，想要让他们去死的人，还是先他们去死好了，想到这里的他们，自然是觉悟过来，然后看着面前的恒彦林，直接是开口询问了一句。

    恒彦林这些人，一个个都是有着不俗的本事，或许是这样的家伙，到时候还能够应付一下，但是他们这样的普通人，到时候绝对就是送死的料了。

    在这个时候，是开始紧张的询问起来，想要让恒彦林，能够帮助他们，直接是抹杀了这个家伙，以免是到时候，这个家伙跑掉，然后找到了他们。

    恒彦林依旧是看着那湖面，听着这些人的话语，这家伙家伙，也就是知道，对方是不会善罢甘休，然后非得找到他们，将他们弄死的事情之后，这才是会狠下心来，准备先弄死对方。

    本事就是敌对的一方，又是开始斗法了一下，对方已经是吃了亏了，就这样的情况下，对方哪里是那么容易，能够轻易的罢休的。

    在修炼界之中，轻易不结仇，一结仇就是非要弄死对方不可的。

    恒彦林看着那湖面，然后眼神之中是微微一闪，那灵焰火开始出现在他了手中，随后是轻轻一丢，那火焰直接是没入到了那湖面之中。

    诡异的一幕出现了，那火焰虽然是一直在燃烧着，但是那湖面却是没有一点，能够影响到这火焰的样子，那火焰在湖水里面，依旧是不断的燃烧着。

    仿佛是这火焰，已经是与那湖水都是融合为了一体一般，在那水里不断的燃烧着。

    那些人哪里是见过这样的一幕，当即是看得到有些目瞪口呆起来。

    恒彦林看着这一幕，脸色没有变化，轻轻一点那火焰，随后就是那火焰，直接是蓦然一膨胀，底下的那些湖里，瞬间是有着无数的火焰，开始在水里燃烧起来一般。

    只是一眼看过去，那湖里面仿佛是燃烧起了汹汹的火焰一般，极为的让人惊骇无比。众人见着这一般的神鬼莫测的能力，当即是惊的们目瞪口呆起来，在之前的时候，他们是一直不知道，恒彦林是为什么，一直是在说，他们的修炼是有些不一样，但是现在看起来，好像是能够能够过来一

    些了。

    就这样的能力，确实不是那秋立安能够比的，看看秋立安之前表现出来的能力，其实就是能够看出来，对方的能力，似乎是有些小家子气的感觉。

    而恒彦林的这个，简直就是有着毁天灭地一般的能力一般，见此情况，自然是有些惊骇了。

    “你非要这般的赶尽杀绝的么！”就在火焰里面，直接是蔓延开来，然后将那湖里面都是全部点燃之时，那里面顿时是响起一声无比巨大的咆哮声来，随后就是一道身影直接是串了出来，随后是一个年轻人，脸色惨白的看着面前的恒彦林

    。

    在刚刚的时候，这个家伙的神识被恒彦林给灭了，对于他来说，还是有着不少的伤害的。

    所以在这个时候，他其实也已经是受伤了，否则的话，在之前的时候，他就是会冲出来，然后给恒彦林狠狠的来上一下不可的。

    毕竟，以他的眼神看来，恒彦林在之前的时候，已经是没有多少的灵力了，想要杀恒彦林的话，在之前的时候，绝对是一个好机会的。

    只是这会儿，见着恒彦林依旧是将他给逼出来了，他的心中是有些暴怒起来，看着面前的恒彦林，脸色就是阴沉无比起来。

    之前还以为，自己的那一手的能力，绝对是能够隐瞒过对方的，但是现在看来，他还是太天真了，他的能力，压根就是没有隐瞒住对方。

    对方是从一开始，大约就是知道了，在之前的那个东西，只是一个假身罢了。恒彦林闻言，看着面前的这个家伙，随后是摇了摇头，露出一抹冷笑，“不用在装了，你我都是知道的，今天这个事情已经是结下了，我放过你，你也会记恨在心的，既然是这样的话，你觉得我会放过你？

    ”

    恒彦林轻轻一招手，那一旁的火焰，就是收了回来，然后看着面前的这个家伙魔界之中的人，这个家伙，也不知道是从哪里冒出来的，或许是说，是一个漏网之鱼什么的。

    不管怎么说，在这样的地方，绝对是不能够有着这样的魔界之中的人在这里，要不然的话，这地球上的人，估计都是会被对方给屠杀干净不可。

    这魔界里面，可是有着非常多的功法，能够屠杀掉无数的人，然后增强自己的实力，或者是修炼出什么强力的法宝的。

    所以说，这个家伙，要是留着的话，其实危害，与那之前的海啸是差不多的，绝对是不能够留着这个家伙。

    “你的手段，在刚刚的那个骷髅头里面，大约是你最厉害的，想来你也没有其余的手段，受死吧。”

    恒彦林看着面前的这个家伙，也懒得多说什么了，他已经是确定了，这个家伙，就是这个家伙的本身，既然是这样的话，直接是灭杀掉对方，也就是结束这个事情了。

    那魔界之人闻言，当即是脸色一变，恒彦林说的没有错，他的实力，已经是受损了，而且刚刚的那个手段，确实是他最为厉害的了，此刻见着恒彦林，就是要动手，将他抹杀而去，当即是心中一沉。面前的这个家伙，也不知道到底是一个什么样的家伙，实力已经是强悍到了极点，但是那本身的境界，却又是低的可怜，究竟是不知道，到底是一个什么样的情况。