    “看这烟尘滚滚的架势，这南匈奴到底带了多少兵马？”张飞瞪大眼睛道。

    “不一定是兵马多，别忘了，南匈奴这次可是来交易的，你看王家一行人带了多少货物，南匈奴想完成这次交易的话，需要带来的牛羊马可不在少数啊！”秦耀解释道。

    果然，手持望远镜的赵云观察了一会，等到烟尘散尽，方是判断道：“如汉明所言，南匈奴部所携大多为牛羊以及无人骑乘的马匹，兵卒的话，约为千余。”

    “这南匈奴想吃下王家，只带了这么点兵马？”张飞疑惑道。

    “张三哥，你别把王家当成一头蠢驴，也别小看了这南匈奴啊，王家这次有上千兵马护卫，可见对这次交易的重视，如果南匈奴带的兵过多，他们岂不是要望风而逃？而南匈奴自然也知道这一点，不过，在他们看来，能带上千骑兵来，有算计在前，区区王家的私兵，哪挡得住这些嗜血的狼崽子！”秦耀开口道。

    张飞点了点头，又道：“那我们什么时候发难比较好？”

    刘备开口道：“还是按照奉孝他们的谋划行事吧，若王家和南匈奴之间未起争执，我们则绕后包抄，将之驱赶到埋伏点，再一举全歼，但这样的话，要小心，尽量不要杀郭家之人！”

    “若是两方起了争执的话……”

    “嘿嘿，这个俺知道，则坐山观虎斗，等他们打的不可开交，你死我活的时候，我们再趁机下去赚便宜！”

    刘备一笑，正是这个理！

    此时，负责交易的双方头目，王柔和南匈奴一个汉子各自下马，开始递交此次交易货单。

    一番检查无误，两方也是喜笑颜开。

    王柔拉着南匈奴的那个头目到一旁，不知道商议了什么，最后南匈奴部的头目肯定地拍了拍他的肩膀，王柔也是满面春风的拱了拱手，朝着已经交换好货物的自己队伍走去。

    可就在这时，南匈奴部的头目嘴角一咧，拔出身旁长剑。

    王家人注意到了这个举动，还没来得及提醒，只见头目一剑劈下，目露惊骇的王柔来不及做出多余的动作，一颗大好头颅抛飞空中。

    多行不义必自毙，带领王家作恶多端的王柔，致死也想不明白，自己竟然死在了“盟友”的手上！

    护匈奴中郎将，终于是死在了自己所护的匈奴人手中！

    王家上下一片愕然，还没回过神来，剑刃滴血的南匈奴头目叽哩哇啦一阵乱吼，早有准备的南匈奴骑兵纷纷掏出自己身侧卷云纹削刀，这类短兵的最大好处，就是能够快速地收割人头。

    一部分连马都没上的王家私兵一个愣神，脑袋就像被收割的麦子一样被成片割下，部分王家私兵，在短时间内便是丧失了性命。

    这时，才有人站出来发号施令，组织反击。

    可在刚刚的短兵接触下，南匈奴的骑兵已经发起了一轮冲锋，死在他们手上的王家私兵，足足有三分之一，剩下的人，有一部分未曾见过血的私兵，早就吓破了胆，趴在地上不敢动弹，其余的人鼓足了勇气，翻身上马，迎战南匈奴兵。

    顿时，战场上血肉横飞，厮杀声不断。

    南匈奴的骑兵越杀越兴奋，反观王郭两家组建的私兵，在交手几个回合之后，便被打的溃不成军，抱着脑袋四散逃离，成了南匈奴待宰的羔羊。

    杀了王柔的那个南匈奴头目没有入场，在一旁看着他的勇士们不断厮杀，闲暇之余，解下了旁边的酒袋，美美地喝上了一口草原特有的羊奶酒。

    “准备动手！”刘备等人没有想到，王郭两家的私兵居然这么不堪一击，明明在装备上，这些浑身甲胄的私兵远胜过那些衣不蔽体的南匈奴骑兵，可战力上，却是天差地别！

    关羽得令，当先骑上了赤兔马，赤兔仰天长啸，如一道红色闪电冲向战阵。

    其余人紧随其后。

    秦耀骑术不好，刘备特意吩咐了黄忠伴随他左右，只需以弓箭杀敌即可。

    骑在马上的秦耀微微失神，转眼恢复了清明，刚刚刘备下令冲锋时，正是他今天上班打卡的时间，系统也给了他一个不错的奖励。

    一旁的黄忠，一边驱马靠近，一边张弓搭箭，准备进入射程后射杀南匈奴骑兵。

    “汉升将军，你可能射杀那南匈奴头目？”秦耀问道。

    黄忠皱眉一看，透过人群，南匈奴部的头目远在战争另一边，距离自己这边极远。

    无奈地摇了摇头：“某家手中万石弓只能发挥二石之力，一百五十步之内百发百中，两百步开外余势不减，然我距离那头目，起码有五百步之远，哪怕靠近后，也有三百步距离，不足以射杀！”

    黄忠有些惭愧。

    “汉升将军，可能开更强的弓？”秦耀面色古怪道。

    黄忠笑了笑，抬手一箭，准确无误地射杀了最靠近他的一名南匈奴骑兵：“某家手中万石弓已是紫檀木所制，坚硬有余，力量不足，某家一直在寻找更强的弓，可惜无所获也，若得更强之弓，某家哪怕是三石弓，也能拉动，且能保证两百步开外，依旧射敌首级！”

    秦耀一喜，伸手一招，一把大弓突兀地出现在他的手上。

    “此弓名为震天弓，可开三石之力，汉升将军可用此，为主公射杀敌首否？”

    这把震天弓，自然就是刚刚秦耀打卡得到的奖励，这可是薛仁贵三箭定天山，射杀颉利可汗手下元龙、元虎、元凤三员大将的宝弓啊！

    “哇，哈哈，汉明此物若雪中送炭也，且借我一试，射杀敌首！”

    “何谈借字，宝弓配英雄，还望汉升将军不要误了这把弓的威名才是！”

    接过比万石弓沉不少的震天弓，黄忠面露激动：“汉明瞧好便是。”

    随后便是张弓搭箭，三箭齐发，于一百五十步外，连中三敌眉心！

    让看到这个操作的秦耀目瞪口呆，前世盛传，汉末三国有三大神射手。

    分别为：吕布、黄忠、太史慈！

    吕布箭术之强，便源于辕门射戟的故事，于一百五十步外（折合一百二十米）射中戟上小支，以此闻名，令关张还有纪灵都不得不佩服，此举也让袁、刘双方罢兵。

    太史慈的箭术，出自跟随孙策讨伐麻保贼，有一贼藏于城楼上毁骂孙策军，太史慈闻声射箭，贯穿其手腕之余，让他整只手臂都被牢牢地钉在了楼棼上。

    黄忠的箭术，便是关羽战长沙时，两度引弓虚发，让关羽误以为他箭术不高，无奈之下，引箭而发，射中了关羽盔缨。

    百步穿杨便能被称之为神射手的，吕布箭术，不过一百五十步，而黄忠刚刚三箭齐发，却能正中三人眉心，此等箭术，已然为当世一绝！

    而另一边，正屠戮失了战心的王郭两家私兵的南匈奴军，在被黄忠四箭射杀四人时，才是注意到了滚滚而来的刘备等人。

    乌拉拉地叫唤着，一部分南匈奴兵迎向了刘备等人。

    关羽一马当先，见到迎击而来的南匈奴兵，双眼微眯，待到靠近，卧蚕眉一竖，双眼睁开，杀气四溢，一拉缰绳，赤兔双腿高抬，配合关羽天降一刀。

    任凭南匈奴部这些作战无敌的精锐之士怎么都没想到，世间还有如此可怕的刀法，一刀落下，斩断数个大好头颅，分割处等待数息，才迸射出一道血柱，一时震慑了其余众兵士。

    “哇呀呀，狼崽子休得猖狂，你张爷爷在此！”张飞紧随其后，丈八蛇矛如毒蛇吐信，嗖嗖几下，正面之敌仰面倒地，怒目圆睁，死不瞑目，张飞看都不看一眼，横冲直撞，所到之处，哀嚎遍野。

    一点寒芒先至，随后枪出如龙！

    银甲银枪银马，正是常山赵子龙，胯下夜照玉狮子临近阵前，一个起跳，落下时，银光闪烁，瞬息间枪如雨下，被他亲手清出了一片踏马地，银枪一绕，其余汇集而来的敌兵刀枪被一卷而空，反手一枪，原本属于南匈奴兵的兵器倒旋飞掠，射杀了一片南匈奴兵。

    刘备随后赶到，和关羽汇集一处，手持雌雄双股剑，左顾右应，剑法被他施展的淋漓尽致，无人能近其身。

    “都给俺死！”典韦暴喝一声，后发而至，如一头恶龙席卷狼窝，天龙破城戟挥舞之间，无不粉身碎骨，不余防御，任凭刀剑加身，反倒是震得对方虎口裂开，恶龙头盔之下，典韦面目狰狞，一戟横扫，还在震惊他盔甲之坚的敌兵被秋风扫落叶般纷纷扫开。

    典韦所到之处，尸身乱舞，断肢飞洒，杀得一众敌兵胆寒，几名小头目正欲欺身靠近，被他一掌，连人带马震倒在地。

    “啧啧，这也太血腥了！”秦耀拉住了缰绳，甚至连破阵霸王枪都没取出。

    而原本观望的那名南匈奴头目，此刻已经是目瞪口呆。

    脸上的笑容仿佛瞬间凝固，怎么都想不到，自己引以为傲，如草原上的狼群一般凶猛的勇士，在这几人的冲击下，竟是如此的不堪一击。

    呵呵，饿狼虽勇，能敌神龙否？

    青龙偃月刀飞舞，枭首似吃饭喝水；银龙轻甲于军阵之中不沾滴血，煜煜生辉；恶龙重开如魔龙在世，践踏世间！

    “汉明，看好了！”

    “哦？”秦耀侧目。

    “这一箭，诛敌！”弓满弦，箭蓄势，黄忠牙关紧咬。

    随后，在秦耀耳畔一阵轰鸣声中，箭矢如子弹出膛，目光难以追视。

    而敌首，正在哇哇乱叫，不知该支援何处时，一箭从他大张的嘴巴射穿，带着满脸的不甘，南匈奴头目，殒！

    呼……

    关外的朔风似乎顺着雁门关吹到了这里，一向无敌的南匈奴骑兵此时内心一片寒寂，眼看他们的头目被一箭射杀，而其余几个如鬼神在世的可怕对手还在肆意地收割他们同族的性命。

    一瞬间，失去了战心的一名南匈奴兵扔下了武器，跪倒在地上乞降。

    其余人见状，纷纷跟随效仿。

    刘备一剑刺穿一人胸膛，正好看到黄忠一箭射杀敌首的情形，高举宝剑大喝道：“汉升威武，尽诛外敌，不留活口！”

    一向仁德的刘备竟下达了尽诛的命令，可见在他的内心，有多么地仇视这些狼族恶徒！

    诸将得令，喊杀声再起，原本丢掉兵器乞降的南匈奴兵见对方不纳降，还欲捡起武器反抗时，已然是来不及了。

    配套刘备所能提供的所有装备的三百骑兵成了最后的绝响，汉制环首刀斩落，血槽里，渗满了狼族的臭血！

    骁勇善战的南匈奴兵，仅仅支撑了一刻钟，便在自家首领被射杀之后，全军覆没！

