    “很简单，赶走程氏父子后，你做董事会主席，我做副主席，和营销部经理。”项南笑道，“怎么样，我的条件不算高吧？”

    “石先生，为什么要这么便宜我，你的股份可要比我多。”梁君正一听，微微一笑道。

    “我的目的只有一个，那就是将程氏父子赶出大德。除此之外，其他都不重要。”项南解释道，“而且，我对大德毫无了解。就算我想执掌它，也不会得到董事会、中层员工的支持。

    这就不如梁总你，在大德工作多年，上上下下都熟悉。只有你执掌大德，董事会、中下层才都服从。”

    “真的这么简单？”梁君正狐疑的问道。

    “梁总，如果连最基础的信任都没有，那就当我这通电话白打了。”项南笑了笑道，“梁总可以继续慢慢收购大德集团股票，祝你早日成功。”

    “且慢。”梁君正一听，立刻挽留道。

    他的资金不如项南雄厚，甚至也比不上程氏父子。

    他所依赖的，无非是这些年来，他在大德悉心安插的桩脚，以及苦心拉拢的大小股东。

    但即便如此，他的实力，相比程氏父子还是差了一截儿。但如果加上项南这位强援，他就有了跟程氏父子掰手腕的底气。

    他现在手中持有百分之八的股票，董事会上能够获得百分之二十八股东支持。再加上项南的股份之后，就超过了百分之四十八，刚好可以超过程氏父子、洪德民的持股。

    如此一来，他就可以顺利当选大德董事会主席。

    至于项南，等他坐稳主席之位后，有的是时间摆布他。

    ……

    梁君正、项南随后以大股东身份，要求大德集团召开临时董事会，重新改选董事会主席。

    程胜恩、洪德民收到消息后，都非常惊讶。

    梁君正是他们的老兄弟，从八零年代一直打拼到现在的。

    虽然他们都知道梁君正有野心，想着往上爬，不过表面上还是维持着兄弟情，并未撕破脸。

    如今，梁君正突然要改选董事会主席，显然是要撕破脸的节奏。

    更令程胜恩意外的是项南。两年前，他还不过是北漂，买套房子都麻烦。现在，他却摇身一变，成了大德集团股东，这可真让他意想不到。

    ……

    临时董事会随即召开。

    “梁君正，你想干什么？”洪德民一见梁君正，就嚯得一下站了起来，大声质问道。

    “我想干什么一目了然。”梁君正微微一笑道，“大德集团这几年在你们的管理下，股价每况愈下，公司收入连年下降，大小股东们都非常不满。

    我身为大德创始人之一，不愿看到大德如此沦落，想站出来肩负起责任，有错么？”

    “别说的那么好听，你就是想篡位！”洪德民生气地道。

    “什么篡位，大德是我们大小股东共有的大德，不是某一人，某一家，某一姓的家族企业。老洪，你还不算老吧，怎么糊涂成这样了？”梁君正冷冷一笑道。

    “就是，我们大德是上市公司，不是家族企业。还篡位，什么话！”

    “大德这些年经营的就是不好，连续三年亏损，我们股东早就不满意了。”

    “没错，程峰那个营销部经理，一个月领那么高的薪水，花那么多的营销费用，可是几年都没有上班了，为什么不开除？就因为他是某人的儿子？”

    股东们都纷纷不满的道。

    被千夫所指，洪德民一时无话可说。

    程胜恩见状，连忙拉着他坐了下来。

    他看出来了，梁君正这些年早把大小股东拉拢过去了。现在董事会八成以上都是他的人，洪德民跟他斗口，纯粹吃力不讨好，自己找罪受。

    ……

    “程总，好久不见~”项南此时则向程胜恩打招呼道，“想不到吧，我又回来了。”

    “石小猛……”程胜恩看着项南，一脸感慨。

    “不错，是我，我现在是大德的第二大股东，持有百分之十二的股份。”项南微微一笑道，“你之前说一千万，是我一辈子都赚不来的。不好意思，让你失算了。”

    程胜恩听了项南的话，也不禁吃惊不小。

    百分之十二的股份，价值至少三个亿。两年时间，项南居然赚这么多钱，听上去简直像神话一样。

    由此也可见项南的才华，真的是太强大了。可怜儿子有这样的朋友，却不值得珍惜，反而往死里开罪他。

    这下真的是麻烦了。

    ……

    随即，公司法务部经理主持会议。

    “诸位好，我是石小猛，持有大德集团百分之十二的股份，是名副其实的第二大股东。我对程胜恩、洪德民二位的管理能力非常不满。

    在他们执掌大德公司期间，大德公司业绩萎靡不振，亏损年年增长，股价每况愈下。因此我以大股东的身份提议对董事会进行改选。”项南第一个开口说道，“我支持梁君正先生担任大德集团主席。”

    听他这么说，众人不禁窃窃私语。

    “程胜恩的确做得不行，任人唯亲，他那个儿子程峰，荒唐的不得了，还非要担任营销部经理职务。”

    “我听说这两年，洪德民和程胜恩互相勾结，贵买贱卖，掏空了公司不少的钱。他们的腰包却赚得鼓鼓的。”

    “他俩干得是不行，的确该换个人管管了。梁君正这几年搞得还不错，我认为还是可以让他试试的。”

    程胜恩、洪德民见状，都不禁有些震惊。

    “诸位，我承认这几年，我因为生病的关系，没有放太多精力在公司。但是我对公司绝对是有感情的。

    你们其中有很多，都是当年跟我一起打拼的弟兄。我希望你们能再给我一次机会，我一定会让公司发展起来。”程胜恩连忙拉票道。

    “不错。从公司创立以来，程哥一直任劳任怨，他的病都是在那时候累得。弟兄们，咱们做人不能忘本呐。”洪德民也连忙拉票道。

    他们如果真被踢出董事局，怕是就要倒霉了。

    不单是失去大权，更重要的是，一旦失去大权，他们之前做得那些烂账，可就遮盖不住了。到时候，分分钟被梁君正翻出来，那可就是牢狱之灾。

    “好了，在商言商，谁跟你谈什么感情？”项南冷冷一笑道，“洪副总，如果你那么顾念大家的恩情，为什么在外面成立公司，然后以高出市价五成的价格，把设备高价卖给大德？那时候，你怎么就不想想大家伙儿呢？”

    “什么，这是真的？”

    “洪德民，你怎么敢！”

    “这还得了，五成的价格，那就是几千万呐。”

