    谭锦儿看着在自己面前表现出一副惊讶小表情的小妹妹就很无奈。

    我问的是你皮不皮吗，我问的是你皮不皮了！

    “憨憨儿！你说谁皮！我揍你小屁屁！”

    小白童鞋听到小喜儿竟然在编排自己，她顿时跳下钢琴椅，奶吼着萌凶萌凶的就跑了过来。

    “hiahia……来打我噻！你来打我噻！”

    小喜儿看到小白要来打自己的小屁屁，她不到不害怕，反而大笑着挑衅。

    嗯…这也许就是被偏爱的有恃无恐吧。

    顷刻间，两个小娃娃奶叫着在乐器室追逐着打闹了起来。

    小秋儿就拉着小冬儿的小手站在一旁笑嘻嘻的看着, 偶尔还当当小喜儿的绕柱。

    小冬儿则是被追逐打闹的两个小人儿吸引了，咿呀奶叫着挣脱了小秋儿的小手就扭着小屁屁跑了过去。

    “嗖！”

    小冬儿想去抓小喜儿，却被hiahia大笑的小喜儿一个转弯躲了过去。

    “唔～”

    于是，小冬儿又小奶嘴一咧，哒哒着小脚去抓小白童鞋。

    可“吧嗒”一下，她反而被小白给抱在了怀里。

    “嚯嚯…冬儿，不着急哦，等姐姐抓捉了憨憨儿，给你也打她屁屁哦”

    小白童鞋一笑, 而后放开小冬儿继续追小喜儿。

    不一会儿，小喜儿跑不动了，被小白捉住，而后反手压着她，奶叫道：

    “憨憨儿，在皮不皮了！”

    “hiahia……不皮啦，小白，喜儿不皮啦！”

    小喜儿hiahia笑着奶叫，一点也没有被抓的害怕觉悟。

    “唔～姐姐～～”

    小喜儿被小白捉住了，小冬儿顿时小屁屁一扭，小脚哒哒，奶笑着就跑了过来。

    “嚯嚯…冬儿，来打她屁屁儿吆”

    小白大笑，而后拉着小冬儿的手开始拍打小喜儿的小屁屁。

    “hiahia……不要吖，小白不要吖，冬儿不要吖, 不要打喜儿的屁屁儿吖，秋儿，快来救喜儿吖！”

    小喜儿大笑着求救，于是小秋儿也咧嘴小嘴加入了战团，一时之间小奶音不绝于耳。

    谭锦儿就眉眼带笑的看着，看着四小滚做一团的在干净光滑的地板上玩闹。

    终于，四小只玩累了，排排的瘫躺在了地板上。

    “好啦，快起来了”

    谭锦儿笑着摇头走来，将小娃娃一个个拉起，给她们擦了额头上的汗，又整理好了小衣服，道：

    “走吧，去找春儿她们”

    “嘤嘤嘤～～娃娃要喝小熊吖，不喝小熊没力气走路啦！”

    谭锦儿：→_→

    “那喜儿你就继续待着这里吧，小白，秋儿我们走”

    谭锦儿白了自己嘤嘤叫的小妹妹一眼，而后她抱起小冬儿就走。

    “嚯嚯…憨憨儿，快走噻！”小白拉起了小喜儿。

    小喜儿嘤嘤：“喜儿想喝小熊嘛”

    “嘻嘻…喜儿，小熊在我们睡觉觉的那个房房里呢，这里没有呀”

    小秋儿也拉起小喜儿的另一只小手, 笑道：“我们快走叭”

    “hiahia…走啦！”

    三小只手拉手的追上了抱着小冬儿的谭锦儿, 而后小喜儿开始巴啦巴啦了。

    “姐姐，你怎么不等喜儿吖，你是不是不喜欢喜儿啦，喜儿可是你最爱的妹妹吖”

    “喜儿那么可爱，那么乖，那么腻害，你为什么就不要喜儿了吖…”

    吧啦吧啦，小人儿一路小嘴不停，hiahia声不断。

    听的谭锦儿很是无奈，她此刻只有一个想法，就是谁能来把这个小喇叭给关了呀。

    谷呹

    而事实证明，想要让小喜儿这个小喇叭安静，只需要一瓶小熊。

    “春儿她们估计是去找哥哥了，喝完小熊了姐姐也带你们去吧”

    谭锦儿看着排排坐在沙发上，晃荡着小腿喝小熊的三小只，笑道。

    “嗯嗯呢！”三小只齐齐的咬着吸管点头。

    “唔～姐姐～喝～冬儿～喝～～”

    就她说话的这么一小会功夫，小冬儿就开始伸着小手扒拉她手里的小熊了。

    “咯咯……冬儿不急哦，姐姐喂你喝哦”

    ……

    录音室，杨青放下了耳机，笑道：“录的不错，但还是有些瑕疵的”

    说着他看着神情有些沮丧的小春儿道：“好啦，我们春儿第一次唱录，就录到这个程度，已经很棒了，相信我们再录两次，就可以录的很完美了”

    “是啊，春儿真的很棒的”

    他话音刚落，王颖就笑着拉起小春儿的小手道：“你可比姐姐厉害多了，姐姐有时候一首歌要录好多好多遍呢”

    “真…真的吗”小春儿撅着小嘴道。

    “真的啊”秦雪拉起她的手安慰的笑道：“你哥哥刚才录曲子都录了好多好多遍呢，不信你问哥哥”

    小春儿当即抬头看向杨青，杨青笑着轻轻地点头，而后笑道：“好了，要有信心哦，一次不行，我们就录两次，三次，总有一次会好的！”

    “嗯…嗯！”小春儿用力的点头道：“下一次，春儿一定会唱的更好的！”

    “嗯！”

    杨青笑了，这就是成长啊，只有经历了才会懂得，才会知道该如何去面对。

    “那接下来是夏儿哦，春儿你先好好想想，想想音调，想想该怎么唱，不懂得就问你颖姐姐，好不好”

    “好！”

    “嗯，那夏儿，咱们走吧！”

    “嘻嘻…”

    小夏儿兴奋的笑着把小手递到了杨青手里，被他牵着向隔离室走去。

    李东宁也跟了进去，这次他也得需要给夏儿伴奏，同时也能和杨青练习练习默契度。

    依旧是琴笛合奏，但“让我们荡起双桨”这首儿歌的旋律偏向于欢快的音调，且相对于他们前面录的“时间的记忆”要简单的多。

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪…”

    也许是因为兴奋的缘故，小夏儿刚开始时唱竟然出现了颤音。

    一句歌词唱完，小夏儿羞羞的向杨青一吐小舌头，她自己给停了下来。

    “哈哈…夏儿，你不要这么激动”杨青看着活泼灵动的妹妹，他也心情舒爽的笑道。

    李东宁也开口笑道：“夏儿，你需要静心放松，来，跟着我一起做，深呼吸几口气…”

    “呼……吸……呼……吸…”

    李东宁引导着小夏儿深呼吸了几口气，看着她笑道：

    “站在怎么样，还激不激动了”

    “不啦，谢谢东宁哥哥”

    小夏儿用手抚了抚自己的小心心，对着李东宁一道谢，而后看着杨青道：

    “哥哥，夏儿准备好啦！”

    说着她还举起了小拳头用力的做了个加油的手势。

    杨青笑着一点头，柔声道：“那就来了哦”

    小夏儿：“嗯嗯！加油！”

    “咯咯…夏儿还真是灵动”

    在隔离室外屋看着这一幕的秦雪喜爱的笑道。

    “嗯嗯呢，夏儿她们都好棒的”

    白玲月点头道，但她的目光却不自觉的看向坐在一侧的凳子上，小声的给春儿教唱歌的王颖，眼睛满是星星。

    不愧是我喜欢的偶像，简直太亲和，太美，太有爱了！

