    第790章吃了它

    咕——

    似是要验证祁瑶的说法，话音刚落，赵珍珍的肚子便传来老大一声动静。

    赵珍珍：“……”妥妥的社死现场，让人恨不得就地挖个洞把自己埋了。

    偏偏祁瑶还好似一无所觉，低笑道：“从你的脸色还有刚刚说话时的种种反应来看，中蛊时间应该不超过一个月。这一个月，你真就一点感觉都没有？”

    祁瑶此话一出，不只是赵珍珍，赵家几人俱都变了脸色。

    一个月内，那不就是珍珍带他来家里做客之后吗？

    赵芸儿见姐姐脸色刷白，怒瞪还处在震惊中的窦洪一眼，焦急问道：“祁小姐，那我姐现在要这么办才好？怎么才能把她身体里的蛊取出来？”

    “你家有薄荷吗？”

    赵芸儿怔了怔，好一会儿才道：“新鲜的薄荷叶可以吗？”她家阳台上就养着一盆生机勃勃的薄荷。

    “去摘几片叶子过来。”

    赵芸儿也顾不上多问，起身便往阳台方向跑。

    赵家两位长辈也没拦着，或者说他们这会压根都还没反应过来。

    赵芸儿去摘薄荷的这间隙，桌上众人神态各异。

    祁瑶看叶婉汐碗里空空如也，特别热心的夹了几样自己刚刚吃过，觉得味道还不错的菜进她碗里，催促她趁着还有时间赶紧多吃点。

    君无端见状，暗戳戳将自己的碗往她面前挪了挪，其意不言而喻。

    祁瑶翻了个白眼，权当没看见。

    叶婉汐一边吃着祁瑶夹给自己的菜，一边给封天域夹菜。

    两人就这么无视掉对面几人焦灼且无语的神情，努力干饭。

    众人：“……”这种时候还吃得下去，严重怀疑你们在内涵什么。

    就连窦洪也有些恼火，这种时候如此无视他，是真的一点不把他放在眼里？

    黎广君直觉这事不简单，只可惜还没等他开口询问，他的手机便响了。

    看了眼上头的来电现实，黎广君抱歉的看了众人一眼，起身出去接电话了。

    他这一走，桌上的气氛愈发尴尬了。

    好在，赵芸儿并没有让他们等太久，很快便带着薄荷叶回来了。

    她也不知道该摘多少才合适，干脆把一棵薄荷都给薅了过来，薄荷枝底下的根都还沾着湿漉漉的泥土，新鲜得很。

    “……”不至于不至于。

    祁瑶嘴角抽搐了一下，从那薄荷枝上面随手薅下来几片叶子：“这些就够了。”

    赵芸儿：“……”总觉得自己好像被嫌弃了。

    “你过来。”祁瑶冲赵珍珍招了招手。

    赵珍珍面色阴沉，不怎么想过去，看得赵芸儿着急不已，恨不得上前推她一把。

    窦洪倒是不说话，只守在赵珍珍身边，握着她的手，一副关怀体贴的模样。

    几人就这么僵持着，最终还是赵爸爸开口，打破了这一沉默。

    “珍珍，过去。”

    “爸！”赵珍珍一脸震惊且受伤的注视着赵爸爸。

    “过去。”赵爸爸的神情难得的有些严肃，“如果你没事，爸就算是豁出去这张老脸不要，也一定让他们所有人给你和窦洪赔礼道歉。现在，你给我过去。”

    赵珍珍浑身一震，到底还是挣开了窦洪的手，起身往祁瑶那边走了过去。

    “吃了它。”

    赵珍珍看着递到自己跟前的几片青绿薄荷叶，严重怀疑眼前之人在逗她：“就这么……生吃？”

    祁瑶看出她的抗拒，似是有些嫌弃眼前之人的矫情，蹙眉道：“那要不，帮你洗洗？”

    赵珍珍：“？？？”这特么的是重点吗？

    赵芸儿同情的看了眼自家姐姐，还真拿了祁瑶掌心里的那几片薄荷叶，用冷水仔细清洗了几遍，又用开水烫了烫，泡成一小杯薄荷茶递给赵珍珍喝。

    赵珍珍看着杯子里头飘着的那几片新鲜薄荷叶，满脸抗拒，却终究没能扛过家人们的紧迫盯人，仰头将这一小杯薄荷茶一口喝光。

    新鲜的薄荷叶清凉程度远大于已经晒干了的薄荷叶与冲泡的薄荷粉，这一杯茶下肚，赵珍珍只觉得五脏六腑都跟着打了个哆嗦，冷得她想要打寒战。

    但随之而来的确实头脑为之一清，多日来的沉闷苦恼也在这一刻烟消云散，让她蓦的有种恍如隔世的感觉。

    “手给我。”

    赵珍珍未及多想，手已经伸了出去。

    祁瑶用小刀在她的手掌心划开一道口子，血一下子就涌了出来，引得赵家人一阵惊呼。

    祁瑶没有理会他们的惊讶与担忧，从口袋里头掏出一个不带标签的小瓶子，拧开瓶盖，倒出些许药粉撒在伤口附近。

    奇怪的是，这个药粉一撒上去，赵珍珍手掌处的伤口马上就不流血了，只是伤口并未愈合。

    赵芸儿见状忍不住好奇的问了句：“祁小姐，你这是什么东西？”

    “上好的创伤药，只是里面加了点东西。”

    “什么东西？”

    “一种让蛊虫着迷的东西。”

    祁瑶话才刚完，赵妈妈就像是发现了什么，惊叫出声：“手，珍珍的手，有东西。”

    手？所有人的注意力瞬间集中到了赵珍珍的手上，这一看，不少人都忍不住倒吸了口冷气。

    白皙的皮肤底下，一个小鼓包自手臂上方往下挪，就像是里面藏着什么他们看不见的活物一般。

    赵珍珍整张脸都白了，鸡皮疙瘩起了一身，下意识的就想挥手将里面的东西甩出去的。

    可这无异于痴人说梦，这藏在里头的东西并非在外头，而是在里头，就算她再怎么甩也是不可能将它甩出来的，反而还会打草惊蛇，把它又吓回去。

    是以，赵珍珍的手才刚要动，就被祁瑶死死抓住了。

    “别动。”

    就这么几秒钟的功夫，原本往手掌处窜得飞快的小鼓包，突然停了下来。

    似乎是被外面的吵闹声惊扰，犹豫着是要往前，还是回到原来的位置。

    赵珍珍被祁瑶这一呵斥，好似也明白了自己的处境，瞪大双眼注视着那个鼓包，再不敢动弹分毫。

    屋内众人虽不知道这是个什么东西，却也从两人的互动中大概猜到了些东西，也跟着屏息注视着那小鼓包，屏息凝神，大气都不敢喘。

    (本章完)

