    2008年1月20日的各大报刊的新闻为这两天的全球股市普跌屮碎了心。

    次贷危机何时是尽头？

    下跌中怎样觅到市场调整的机会？

    美国经济衰退的担忧。。。

    近两天全球股市处于“腥风血雨”中，随着花旗银行的财报出炉，受此影响，全球股市连续下跌。

    次贷危机继续蔓延、恶化，全世界不但会结束经济高增长的“良辰美景”，甚至可能迎来严重的通货紧缩和衰退。可见，花旗巨亏引发的全球股市震荡，不单是股市间的联动效应所致。

    “老板，你什么时候动身参加24号的达沃斯论坛？”阿尔看着正在让托里布莱克系领带的年轻老板，有些无奈的问道。

    “23号吧，我直接从伦敦到达沃斯和你们汇合，22号晚上我要去现场看热刺对阵死敌阿森纳的联赛杯比赛。。。”

    安迪对于达沃斯论坛这种全球政要和商界JING英汇聚的峰会不了解之前还是感觉挺高大上的，了解了之后虽然也感觉是个自我展示的优秀舞台，但是也没有那么的神秘和不可高攀了。

    想参加达沃斯峰会论坛，首先是要成为它的会员，每年需要交纳五万美元的会费。

    当然，想成为达沃斯论坛的会员每年交那5万块钱可不是一件容易的事儿，能作为会员的企业必须要够大够牛，牛到必须是国际xing企业并且在行业内具有领导作用才可以。

    要成为会员，要么你主动填表格申请，要么平台主动给你发邀请。如果是平台发了邀请给你，那么恭喜你因为平台看上你了，你只要点击“同意”分分钟就会变成会员。

    而如果是你自己主动填表格申请的，那就慢慢排队等着吧，等平台调查你的条件看是否满足要求，然后再决定到底是同意还是拒绝。

    同样的道理，如果达沃斯论坛觉得某家企业顺眼会主动发送邀请函邀请成为会员，而那些自个儿申请的可能会等得比较久，能不能被通过也不一定。

    安迪的盖亚公司自然是收到了邀请才加入的，对于达沃斯论坛的邀请，他还是要去的，毕竟是个装逼刷脸的好平台，关键还是能够结识全球商界jing英。

    虽然达沃斯年会每年都只邀请2000多号人开会群聊，但是实际跑到达沃斯镇的总人数轻松就上万，那些自费跑过去的人都是为了蹭会议蹭热点，想办法蹲点见一些人谈个生意签个合同之类，当然很多重要的会议这些人是去不了的。

    安迪想到论坛的一些议题也感觉有点哭笑不得，你说你一个非官方的组织完全屮着联合国的心，可以说地球上什么事热门就说什么事，比如中东战争、巴以冲突、难民危机、援助非洲、环境污染、气候变化等等全部都会被聊到，给人一种咸吃萝卜淡屮心的既视感。

    阿尔维特列对于大老板的任xing也没有在意，毕竟达沃斯论坛会举办一周的时间，“我们的人已经飞去加州对特斯拉公司进行考察去了，如果资产核对没有问题，达沃斯结束后，特斯拉公司将正式成为老板你旗下的产业。”

    “嗯，很好，联系了马丁艾伯哈德了吗？他愿不愿意继续回公司里上班？”安迪对于这个特斯拉的创始人的技术和研发能力还是很看重的，虽然他在控制成本和研发烧钱的速度上有点让人诟病，但是能力是真不错。

    “他说需要考虑一下，其实真要想让他回公司很简单，等老板你回加州后，邀请他吃一顿饭聊聊天就可以了，关键还是一个体面问题，毕竟他是被马斯克踢出公司的，对于如何回公司继续领导研发小组，他还需要一个台阶。”

    听到阿尔的话，安迪轻笑着点点头说道：“没问题，只要他有用，就是让我多次登门邀请都可以，不过CEO就没他什么事了，他还是专心搞研究吧，财务管理简直就是个灾难。”

    “嗯，老板，那没什么事我先回公司了。。。”

    “下午的橄榄球比赛别晚了。”安迪嘱咐道，不过想到这场比赛的受关注程度，大都会体育馆外肯定会被纽约的球迷围的水泄不通。

    “这样吧，你下午来这里和我汇合吧，我们做直升机过去，我的空客直升机AS365到了之后还没坐过呢，花了我1200万美元，下午一起试试吧。”

    “呵呵，好的，谢谢老板。”阿尔维特列知道自家老板这次一共订制了三架这种直升机，分别放在了纽约，洛杉矶和蒙大拿农场，选择的也是上市30多年，故障率很低的空客AS365升级版豪华订制版，听说很多内饰都是镀金的。

    下午3点多，身穿一条银灰色9分裤，一件黑色圆领毛衫，外面披着一件深蓝色收腰大衣的伊凡娜被安迪轻托着坐进了装饰奢华的直升机里。

    直升机的内部空间很大，足可以坐下12名乘客，因为是真正的VVIP级别，内饰极其奢华，大到座椅背面的显示屏、座舱把手、通风口，小到安全带锁扣、娱乐设施按钮、安全警示牌都是镀金的。

    且客舱两侧的玻璃均可调节色度，这项高科技配置在直升机中也属罕见，直升机飞行时可根据机舱外光线照射的强度大小调节玻璃色度直至达到最佳的视线观赏效果。

    伊凡娜满意的看着舱内的内饰，尤其是那些镀金的锁扣，通风口和把手，或许是受到她那个老爸的影响，她也偏爱这种装饰风格。

    作为驾驶达人，肯尼亲自驾驶着直升飞机飞向了大都会体育馆。

    临近体育场时，从空中看地面，完全就是一片蓝白色的海洋，密密麻麻的人正慢慢的向大都会体育馆汇聚。

    “亲爱的，今天对纽约球迷们来说可是个超级派对。”伊凡娜一脸开心甜笑的挽着安迪的胳膊说道。

    “10几年后再次距离超级碗决赛这么近，球迷们高兴也很好理解，希望今晚的比赛。。。”

    听到安迪有些担心的话，阿尔维特列笑着说道：“放心吧老板，今晚巨人队赢下比赛的几率大于70%，绿洲和巨人队的差距还是很大的，这次他们能够杀到联赛决赛已经很不容易了，前两场他们就出现了伤病麻烦了。”

    “但愿吧。对了，阿尔，奥黑牛到了吗？”

    “到了，他甚至都没有等到内华达州的最后预选结果出来就飞来了纽约，不过也应该是早就知道了会输掉，毕竟民调结果希婆远远高于他。”

    安迪脸上带着淡笑微微的点了点头说道：“奥黑牛这个人还是很有风度的，虽然没什么执政经验，但是是个很好的吉祥物。。。咳咳。”

    安迪有些无奈地看了一眼因为他的话而伸手掐了他一下的女友，只好轻咳掩饰了下尴尬，对于大老板的一些怪话早就熟悉的阿尔维特列也毫不在意，做安迪的亲信，就要有选择xing失忆的准备，比如什么鬼子，棒子，阿三之类的。

    直升机悬停慢慢降落在大都会体育馆主建筑临近的一栋有着机降平台的楼顶上。

    安迪把伊凡娜抱下直升机，看着被寒风吹得飘飞的金色秀发，安迪伸手揽住她的蜂腰关心的问道：“冷吗？”

    “没事，走吧。”伊凡娜甜笑一下回道，要风度不要温度的名媛们这点寒冷又怎么会放在眼里，再说，到了包厢里的温度足够温暖，到时候甚至连大衣都穿不住。

    明亮宽大奢华的大都会体育场1号包厢里，侍者们已经收拾妥当，各种酒水饮料，甜点水果，都被摆放好了，落地窗前的那些舒适的沙发，被一个个小方桌给间隔开，静静等待着客人的到来。

    安迪带着伊凡娜和手下人走进来的时候，所有侍者都面带微笑的欢迎安迪这个主人第一次光临他的专属包厢。