    事情现在变得非常微妙了起来。

    艾薇小姐在闯进门后，听着帷幕当中传过来的哼唧声，看着那模糊朦胧的姿势，脸颊瞬间羞红。

    她想说些什么。

    但却不知道该从何开口。

    只能愣在原地，看着面前这一幕陷入到深深的怀疑当中。

    事情...

    是怎么演变到这种程度的？

    不对...

    屠夫不是刚才还在睡觉吗，怎么现在忽然就醒了过来？

    一道灵光闪过。

    艾薇像是忽然意识到了什么。

    他一直在...装睡？

    那自己昨天晚上干的事...

    脸颊上的绯红在一瞬间朝着四周扩散了起来，想着自己昨天夜里又是搂，又是抱，又是说梦话，又是蹭的。

    完蛋...

    多年来竖立起来的形象全部都毁于一旦！

    在思考了零点零一秒后，艾薇决定，先离开这个地方让自己好好冷静一下，顺便想想该用什么样的措辞将事情给圆回去。

    而此时...

    李言整个人的身子都僵住。

    他看着身子瘫软下来的狼侍卫，立马将对方的狼耳朵给放了下来。

    嘶...

    自己这是找到了某种奇怪的开关吗？

    他是停了下来。

    但丝毫未意识到事情严重性的狼侍卫，在失去了抚摸后，本能般将头过来蹭着耳朵。

    李言见状忍不住嘴角一抽：“刚才艾薇小姐进来了。”

    听到这话。

    狼侍卫蹭的动作也瞬间停止了下来。

    她猛地回过头，凝视着门口，却见艾薇脸颊通红的走开了。

    “嘶...”

    “等会！”

    “事情不是你想象中的那样，小姐，你别想歪了啊！”

    只可惜，狼侍卫话刚刚出口之际，艾薇便立马逃也似的走掉了。

    她回过头，望着自己这位便宜师傅：“小姐是不是误会了什么？”

    李言淡淡回应：“你觉得呢？”

    一阵失神过后。

    狼侍卫整个人直接栽倒在了床铺上，双眼无神，整个人痛苦地在床上打滚。

    自己辛辛苦苦这么多年，好不容易博取来的一丝丝好感。

    在这个时候...

    因为小小一件事情的疏忽，直接导致了事情走向衰败！

    这一切的万恶之源...

    都是你！

    狼侍卫侧着身子，凝视着自己这位便宜师傅，二话不说，便将那对白白嫩嫩的小脚丫蹬了过来。

    李言：...

    过分了啊喂...

    自己本来只是个安静养伤的伤员。

    谁能想得到你突然冲了过来，搞出这么一件事？

    李言还想着多忍受一下像昨晚上一样的痛苦，来好好的磨练一番自己的心事，但好事...就在刚刚被毁于一旦！

    你还好意思踹我？

    忍不了。

    这是真的忍不了。

    李言眉头紧皱着，二话不说，直接将攥住对方纤细的脚踝，紧接着，从仓库当中取出那块木板！

    熊孩子是吧！

    我有一木板，打的就是熊孩子！

    只听得两声清亮的脆响传出来。

    狼侍卫忍痛，丝毫不慌，张开嘴，露出那两颗小巧可爱的虎牙，直接就朝着那块木板咬了过去。

    李言眉头紧皱，在对方靠过来的一瞬间，直接伸出手，紧紧攥住那一小节毛茸茸的狼尾巴！

    一瞬间！

    狼侍卫整个人都萎了下来。

    晶莹的足趾微微蜷缩着，身子开始出现小幅度的颤抖：“不...不要...”

    嘶...

    更奇怪的开关好像找到了。

    李言的脑袋中忽然冒出来了一个不成熟的想法。

    如果一边撸耳朵，一边撸尾巴，又会是怎样一幅景象。

    狼侍卫似乎看出了自己这位便宜师傅所想，身子立马蜷缩成一团，抱着自己的头躲在一旁瑟瑟发抖：“会...会坏掉的...”

    李言：...

    那暂且先饶你一条狗命。

    缓缓舒一口气。

    李言白了自己这位便宜徒儿一眼，将身上的衣衫褪去，换上新的衣服，从床上下来。

    自己的身体倒是没有出现太大的损伤，主要是精神力透之，会带来一系列的负面作用，不过经过一天的休息，现在已经修养的差不多了。

    伸了个懒腰，舒展一下自己的身子。

    骨骼噼里啪啦作响，无比的舒爽。

    好久没有睡过这么舒适的觉了...

    李言打算回到自己的房间当中好好洗漱一番，展开自己的本职工作，而在这个时候，躲在一边瑟瑟发抖的狼侍卫抓准机会。

    飞身一跃，宛如树懒一般，身子直接挂在了李言的身上：“师傅...”

    “教我一些新的东西，我现在的修炼进程太缓慢了！”

    李言：...

    这么快就敢粘上来？

    忘记了自己先前做过的事情了吗？

    他皱起眉头：“下不下去？”

    狼侍卫摇了摇头：“不下去！”

    “真不下去？”

    “在你不教我一些新东西前，打死我也不下去！”

    见她这样。

    李言忍不住叹息了一声。

    既然这样...就不能怪我使用一些非常规手段了。

    一把攥住对方蜷缩起来的狼尾，一手攥住对方的毛茸茸的狼耳。

    上下其手！

    狼侍卫身子颤抖起来，但已然强行忍耐着这不适和羞耻感，紧紧抱着自己这位便宜师傅的身子，死活都不让他离开。

    为了变强..

    她现在已经什么都顾不上了！

    经过昨天的危机。

    狼侍卫心中对于变强的迫切感，此时已经达到了一个最高的峰值！

    必须要尽快变强，不求能够立马抵达领域境...但至少，在下一次敌人来犯时，自己能够在战斗当中插上手，而不是像昨天一样，只能够逃跑！

    瘙痒感传来。

    狼侍卫身子不断颤抖着，嘴里发出一阵阵类似呜咽般的声音，眼睛眨动的频率越来越快。

    但就是不肯松手！

    几分钟过去。

    李言渐渐感觉到有些疲了。

    他看着一幅倔样的狼侍卫，忍不住摇头叹息了一声。

    没想到啊...

    对方为了变强的执念已经浓厚到了这种地步。

    但问题在于。

    不是李言不想去教导。

    而是...

    他真不知道到底该去教一些什么东西啊！

    先前那几次，什么太极拳，什么扎马步，什么第十三号广播体操..

    这些完完全全是因为自己实在是被纠缠的没有办法，而摆烂传授出来的啊！

    鬼知道怎么忽然之间就有了作用，而且非常大的样子。

    哎...

    想到这，李言便变得更加惆怅了起来。

    对方一幅对变强如此渴望的神态，如果还去传授一些假东西的话，那就太不当人了。

    但真正能给你修炼的什么特殊方法，他也是真的没有。

    经过一番思考，他还是忍不住开口：“松手吧，我教你。”

    听到这句话，狼侍卫立马打起了精神：“真的？”

    “你先教我，我立马就松手！”

    李言嘴角一抽；“给我一些时间，我得去认真搜寻一番，才能够找到合适的。“

    “噢。”

    狼侍卫点了点头，头顶上的呆毛此时兴奋的飘了起来。

    甩掉自己这位便宜徒儿后。

    李言回到了自己的房间当中，默默洗漱一番，躺在床上，陷入到沉思当中。

    要到哪去找合适的修炼方法，才能够更好激发狼侍卫身体当中蕴含的血脉之力？

    嘶...

    难搞啊。

    他看着自己面板上浮现的各种图标信息，在犹豫了一阵子后，将仓库当中的罗盘给取了出来。

    几天不见。

    对方的神色似乎好上了不少，原本因为枫叶而出现的裂痕，在此刻也逐渐的愈合。

    虚幻的瞳孔出现。

    李言将手指搭上去，缓缓开口说道：“能够快速激发血脉之力的指引。”

    诡异黑影下意识开口道：“需等价交...”

    话音未落。

    白色的火焰从指尖弥漫了出来。

    现在，只要李言愿意，已经接连完成了三次晋升的余烬之火足以将这块罗盘炙烤成灰烬，到时候将其灵魂收割掉，自己还能够进行吞噬。

    罗盘沉吟片刻。

    二话不说，指针便开始转动起来。

    李言从房间当中走出去，朝着指针转动的反向迈步，最终...

    来到了一具棺材面前。

    嗯...

    这正是吸血鬼管家的棺材。

    “找它就能够解决快速激发血脉之力的方法？”

    罗盘上的瞳孔点了一下，随后隐退。

    嘶...

    这么一说好像也是啊。

    古堡当中就存在着这么一位老古董，虽然弱是弱了那么一点点，但阅历却没得说，更何况，这还是对血液有着强烈感应的吸血鬼。

    找管家的话，应该不会出现什么太大的问题。

    但现在问题来了。

    管家受到神性伤害，虽然不至于死亡，但也算得上是身受重伤，需要相当长的一段时间来进行修养。

    时间少说也得好几天，李言倒是熬得下去，但是以狼侍卫那急躁的性子来看，再等个两三个小时，应该就会立马冲过来询问。

    嘶...

    怎么才能让管家快速恢复？

    望着面前这幽静的棺材。

    李言其实也不太懂得到底该怎么做，经过一番思考之后，它将仓库当中的“血族”精华给拿了出来。

    紧接着。

    顺着棺材的边缘缓缓倒了进去。

    小半碗左右消失了之后。

    他这才将精华给收好。

    按理来说...吸血鬼能够通过吸食鲜血，来让自己的伤口进行复原。

    但神性所造成的伤害，应该要更加恐怖一些，李言将血族的精华血液倒进去大半碗，对于已经完成了蜕变的管家来说。

    快速吸收这些血液，将伤口给修复好，应该不是什么难事...

    一阵后...

    棺材当中果然出现了抖动。

