
　　可这种失败物品，放在不同的角度上使用，即将成为巨大的宝贝。

　　原本这种失败品是要被销毁的，可是任广山虽然明面上销毁了它，但记忆中却清楚的记得它的制作方法。

　　才短短三天时间的功夫，任广山在拥有足够的资源的条件下，制作出了十瓶天空死亡药剂。

　　每一瓶天空死亡药剂的效果，按照任广山的话来说，那是能够毒死一千多只狮鹫的歹毒药剂。

　　天空死亡药剂挥发的范围相当宽广，对于人类来说是无味的，也没有任何的伤害，但对于狮鹫来说就是剧毒了。

　　只要没有达到繁星五级以上的狮鹫，都会死于天空死亡药剂的毒性上。

　　而实力超过繁星五级，却没有达到耀月级的狮鹫，也得摊上个一年半载。

　　也就是说，只有耀月级的狮鹫才能抵抗天空死亡药剂的毒性，而从玄冥王国成立至今，都没有一只耀月级的狮鹫。

　　简而言之，狮鹫山上任何一只狮鹫都没有抵抗天空死亡药剂的力量。

　　狮鹫山上生长着许多树木，虽然都比较矮，但草木该有的还是有的，还有许多奇形怪状的石头。

　　狮鹫军团就驻扎在这里，此时狮鹫山上，大大小小再加上老弱病残，一共有着八千余只狮鹫。

　　其中有近五千只狮鹫就是狮鹫骑士的坐骑，现在全都在狮鹫山上驻守。

　　最近几天骠骑军团没有行动，狮鹫军团自然全部呆在狮鹫山上等待命令。

　　这也是周培军的安排之一，特意让骠骑军团这几天停止进攻，为的就是完成今天的计划。

　　怪石树木的阴影下，古月影带着邪魅的微笑，来到了狮鹫山的半山腰处。

　　“这些狮鹫养的真是肥壮，竟然连排泄物都有专人打扫，听说每天还会洗刷，这比一般的贵族的生活的都要好吧？”

　　“可惜对不起了，你们跟错了对象，只能让你们去死神那里飞行一圈了。”古月影的心是冷酷无情的。

　　古月影虽然只有三十五岁，但所暗杀的人早已过了三百五了。

　　其中被暗杀者，甚至有贵族，所偷盗过的东西，价值早已经超过了百万金币。

　　但自从李道弘实行全民掌控计划后，古月影就失业了，而以往的过错也没被追究，只能老老实实的当一个富家翁。

　　现在总算又能够大显身手一番，古月影对这难得的机会，可是抱有极大的热情。

　　这可是国王的专门下达的任务，完成之后好处大大的有啊！对于国王的赏赐，大夏王国中的任何人都不会拒绝。

　　古月影从怀中拿出一瓶天空死亡药剂，一大瓶暗蓝色的药剂在被打开瓶口后，就迅速的挥发了个一干二净。

　　所挥发的时间，前后不过十五秒，天空死亡药剂的挥发性太过强悍，极难保存。

　　炼冶过程也比较复杂，需要狮鹫的心脏才能炼制。

　　多亏了任广山不负其名，同时还多亏了大夏王国在战场上获得了狮鹫的尸体。

　　古月影挥发完一瓶天空死亡药剂后，就迅速的离开，再挑选下一处合适的地点挥发药剂。

　　天空死亡药剂需要五个小时后才会发作，如果没有解毒药剂，又没有抵抗能力的话，五个小时后这些狮鹫将全部飞往‘死神国度’。

　　一瓶又一瓶天空死亡药剂被挥发干净，古月影在狮鹫山的山顶山腰，以及狮鹫集中地带全部停留过。

　　天空死亡药剂被挥发在狮鹫山上上下下，几乎狮鹫山附近所有空气中都弥漫着天空死亡药剂。

　　“我该告辞了，哈哈，狮鹫军团你们就等待着心爱的狮鹫死亡吧！”

　　“大名鼎鼎的狮鹫军团，竟然在我古月影手中破灭，真是意想不到。”

　　古月影心中是洋洋得意，但也知道这是在什么地方，自然是急忙离开狮鹫山这个是非之地。

　　五个小时眨眼而过，夜晚即将来临，大日西落，黄昏到来。

　　这时，五六千只狮鹫同时开始爆发出痛苦的鸣叫声，大日黄昏到来，狮鹫的黄昏也同样来临。

　　“啾～啾～”原本就十分刺耳的狮鹫鸣叫声充满了绝望，充满了痛苦哀鸣。

　　一只又一只狮鹫，在短短数分钟之内倒地而亡，口中吐出漆黑的血液，明显是中毒而亡。

　　周边的狮鹫骑士感同身受，眼睁睁看着一位位自己亲密的伙伴死亡，自己却没有任何的办法解决。

　　这种痛苦无以言表，可以说在役的数千狮鹫骑士，在这短短的几分钟内，几乎全部崩溃了。

　　失去了狮鹫的狮鹫骑士战力大减，这还是明面上的，内心的创伤才是巨大的。

　　狮鹫山上响起了痛哭声，铮铮铁汉的狮鹫骑士，这些钢铁般的战士，在这种打击面前痛哭失声。

　　狮鹫山的变故很快传到了朱学斌的耳中，此时朱学斌王从兴吴廷俊等重要的玄冥王国大臣，全部呆在鹏河城。

　　鹏河城是玄冥王国的重要粮仓之一，鹏河城不远处就是鹏河，鹏河提供了优厚的种植条件。

　　鹏河城也是因鹏河而得名，同时，鹏河城中有够一千万人吃两年的口粮，已经成为了玄冥王国的命根子。

　　“真是一场噩耗！五六千只狮鹫同时死亡！这已经相当于狮鹫山被攻陷一样，狮鹫军团根本没啥用了！”

　　“还剩下的二千多只狮鹫，竟然是全是老弱病残，没有几只健全的，开玩笑吧？！”

　　朱学斌接到狮鹫山的情报后，直接勃然大怒。

　　朱学斌在被诅咒铁剑的灵魂诅咒攻击后，脾气变得越来越暴躁。

　　这也不怪朱学斌，实在是头疼的要命，每天忍受着头疼，心情自然不愉快。

　　再加上种种噩耗，再好脾气的人也会暴躁起来。

　　“国王陛下，狮鹫军团并没有查出究竟是什么东西，导致五六千只狮鹫同时中毒而亡。”王从兴又送上了一句窝火的汇报。

　　“可恶，让我想想，我对这件事情好像有些印象……狮鹫……，对了，该死的任广山！”

　　朱学斌已经想明白了，正因为想明白了，所以才拍案而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第348章：死亡到来免费阅读。https://xs.23sk.com 