    夜色降临，

    琥凝心她们在熟睡中，扁舟已不知何时进入了一条宽阔的大江中。

    “砰！”

    这时，琥凝心她们的小船好像被什么碰到了一样，发出‘嘭’的一声。

    “姐！我们身后有一艘大船撞了上来，看着像碰瓷的！”琥小橘从船上站了起来，有些不爽的道。

    她刚才睡觉睡的老香了，却被突如其来的大船撞醒。说完，撸起袖子就想上去找人干架。

    “你给我老实点！是我们撞船了，又不是别人撞的。”

    琥凝心没好气的给了她一个脑瓜崩。

    黑夜中，江中一艘大船长达数十丈，足足几百米的大船，上面灯火通明，不少人向下望来，有人开口道：

    “什么人撞船了？”

    “对不住各位，不小心睡着了，还忘抱歉。”琥凝心拱手赔礼。

    大船上的人倒是很通情达理，见到琥凝心她们的小船损毁，放下缆绳让她们上船。

    “多谢各位。”

    琥凝心也没有拒绝好意。

    上船之后，琥凝心她们向大船的主人交了一些银钱，也正式成为了乘客。

    这是一艘常年在江上航行的大船，上面有普通的凡人，也有不少修士。

    夜晚时，很多凡人与修士在夜中睡不着，站在甲板上闲谈。

    船上，琥小橘订了一间房间，继续酣睡。

    而琥凝心站在甲板，饶有兴趣的听着乘客们的闲谈。

    “那妖帝坟冢真是太邪性了，几年多来死了无尽的修士，但就是打不开。”

    “整片东荒都被惊动了，各大门派都曾派遣高手前往那片废墟，却根本没有办法开启那座阴坟。”

    “主要是真正的绝世强者心有顾忌，不敢随意出手，因为那座阴坟非常妖邪，早已近乎通灵。除非有东荒人族的至宝，不然的话纵然有盖代强者可以破解必杀之局，也无法定住阴坟，它会冲入东荒大地之下，如龙归大海，将无迹可寻。”

    “据说，已经死了好几位大人物，是真的吗？”

    “自然是真的，三年来，修士死伤无数，那座深潭简直快被死尸填满了，纵然是大人物也接连殒落数位，还有几位大人物据说命在旦夕。”

    闻言，

    琥凝心挑了挑黛眉，暗道这颜如玉，还真是害人不浅，挖了这么一个大天坑，真是坑死人不偿命…

    “那座深潭周围尸骨如山，完全成为了一片魔土，光是远远观望，就让人感觉毛骨悚然，那里怨气冲天，每一寸土地都染有修士的鲜血。”

    “既然那座深潭有去无回，成为了尸山血海，为什么还有无尽的修士前仆后起，不断前往那里？”

    “没有好处，谁会这样不顾生死，那可是统一东荒妖族的一代大帝的坟冢啊，里面肯定葬有无尽宝物。”

    “没错，连那些超然的大人物都被惊动了，相传是因为妖帝阴坟内有我东荒人族至宝-荒塔！”

    “是那件传说中可镇死仙人的荒塔？”

    “自然是它，不然那些大人物怎么可能会不顾殒落的危险，冒死深入。”

    “整整三年了，各派的弟子早已发毛，生怕被调往那片废墟，可是各派却不肯罢手，这样下去真不知道要死多少人呢。”

    “你们或许还不知道吧，据说连中州的人都被惊动了，近期有些神秘的人物赶到了东荒。”

    “难道他们想抢夺我东荒至宝-荒塔？”

    “这倒不是，他们不会将手伸的这么长，纵然中州修士的实力举世无双，压过其他四域，但也不敢轻易与整片东荒为敌，那样的大战一旦爆发，很难想象会死多少人。据说，他们似乎是为了寻找中州的一件至宝…”

    几名修士一边站在板甲上饮酒，一边议论。

    “或许中州会与东荒合作，毕竟双方都有至宝失落在妖帝阴坟中。”

    “中州的至宝到底是什么，怎么会失落在我们东荒？”

    “中州古老而又神秘，据说他们的至宝与世同存，不是我们这个层次的人能够知晓的。”

    “失落在东荒的好像只是一块残片，具体是什么，几乎没有人知道。”

    “嗐～妖帝陵墓当真是害人不浅呐…”

    “谁说不是啊…”

    那几位修士皆是摇头叹气。

    ……。

    琥凝心在一旁听的若有所思，中州的修士也来了吗？事情倒是越来越热闹了，这颜如玉也是真能搞事啊…

    突然，在这时。

    有优美的笛声传来，空灵妙音轻柔动听，如天籁在缭绕。

    悠悠笛声，明净人的灵魂，如大漠中流淌出的一道甘泉，似严冬季节生出一树嫩芽，带给人无限希望与美好。

    “好好听的笛声，是谁在奏乐？”闻音，琥凝心眼睛一亮，不由得出声问道。

    在大船的第三层顶端，站有一个女子，步履轻灵，她一身蓝色衣裙，在夜风中飘飘而动。

    女子不过二十岁左右，与琥凝心同岁，无论是容貌还是气质都让人惊艳，明慧而空灵，黑发如瀑，肌肤吹弹欲破，眼眸灵动。

    亭亭玉立，仙姿动人，如空谷幽兰，绝美中有一种幽静与超然物外的气质。

    “是她！这笛音，暗合自然之道，灵韵非凡，没错了，是中州年轻一代的天骄--叶慧灵！没想到她也在这艘船上…”有见多识广的修士惊叹。

    琥凝心不禁抬眼望去，

    只见那叶慧灵，人如其名，脱俗而空明，青丝飘舞，肤若凝脂，眼若黑宝石，琼鼻挺秀，贝齿如玉，手持紫纹白玉长笛，放在樱唇前，轻灵吹动。

    在皎洁的月色下，她如同一尊出尘的仙女，飘逸而空灵。

    空灵的笛音，轻柔动听，如天籁在缭绕…

    就在琥凝心细细品味这曲子时，

    结果突然一道虎啸传来…

    “大半夜的吹箫，烦不烦！烦不烦！还让不让人睡觉了啊？！”

    琥小橘不爽的声音从二楼房间中传来。

    闻言，

    船上的所有人都一呆。

    连站在船顶上的叶慧灵，也不禁愣住了，一时间都忘了继续吹笛，略显迷茫的低头看看自己手上的玉笛，随后陷入了沉思…

    下方的琥凝心额头冒出一排排黑线，不禁捂脸道：

    “呆货！那是笛！是笛啊！”

