    一连两日，谢明曦未出过房门。

    屋子里的药味，时浓时淡，未曾停歇。

    春锦阁里的大小丫鬟，心中不无好奇，胆子大的不免要凑过来打听。还没等靠近，从玉扶玉便张口撵人，丝毫不留情面。

    “拿着鸡毛当令箭！”

    “可不是么？她们两个又蠢又傻，真不知小姐怎么这般器重，只让她们贴身伺候！”

    丫鬟们心里酸得直冒泡。

    尤其是芳巧，恨得暗暗咬牙。一根绣花针时不时戳中手指，几乎将手指戳烂。

    丁姨娘每日来两回，同样被拒之门外。

    文琦心中忿忿难平，低声说道：“小姐平日对姨娘言听计从，这一回定是从玉扶玉那两个贱蹄子弄鬼，一直拦着姨娘。姨娘可不能饶了她们两个！”

    文琦是丁姨娘身边第一得意之人，平日在谢府内宅横行。偏偏在从玉扶玉面前屡次吃瘪。尤其是扶玉，说话直愣愣地，噎得她心肝肚肺俱疼。

    心胸狭隘的文琦，岂肯甘休。这两日，已在丁姨娘面前搬弄几回口舌。

    丁姨娘目光闪烁不定，半晌才道：“此事稍后再说。”

    连着三日都没理她，还当着下人落她的脸面。

    谢明曦这回是真得动了怒气。

    罢了！先忍上一忍。待谢明曦消了心头闷气，再去哄她。

    文琦心里有些失望，面上不敢流露，张口应了。又低声道：“小姐从府外聘请的厨娘，已在春锦阁里住下了。小姐一日三餐，如今都由那个叶秋娘动手掌勺。姨娘可要叫她过来，仔细问上一问？”

    提起此事，丁姨娘蹙了眉头：“也好。你去春锦阁一趟，将叶秋娘带来。”

    一盏茶后，文绮满面羞愤地只身回来了：“叶秋娘说了，小姐重金请她进府。她只负责为小姐掌勺。府中诸事，皆和她无关。若要解除工契，也只有小姐有这个资格。”

    丁姨娘：“……”

    ……

    出了房门的谢明曦，听到的第一桩消息，便是叶秋娘不客气地怼走了文琦。

    谢明曦哑然失笑，目光扫了过去。

    叶秋娘身段窈窕，生得姿容俏丽。此时挺身而立，目光清澈。

    “你一来就开罪姨娘身边的大丫鬟。难道不怕她日后有意刁难你？”谢明曦随口笑问。

    叶秋娘淡淡应道：“我又不是谢府下人，何惧之有！”

    身怀绝顶厨艺之人，确实有骄傲的资格。

    叶秋娘的亲爹曾在宫中为御厨，厨艺极佳，奈何性情过于耿直，被人设计陷害，背着罪名被撵出宫。气怒之下，病重归西。叶秋娘承袭了亲爹厨艺，这副倔强固执的脾气也承袭了过来。

    也正是这等刚烈脾气，才有勇气做出玉石俱焚的举动！

    这两日，有了叶秋娘，谢明曦挑剔之极的口舌得到了极大的抚慰。对叶秋娘格外宽容几分，微笑着吩咐：“我待会儿要去郡主府。你随我一同前去。”

    叶秋娘也不是一味桀骜的脾气，谢明曦态度温和，她也随之恭敬起来：“小姐重金聘我掌厨，我自要随在小姐身边。”

    话音刚落，从玉便匆匆进来禀报：“小姐，郡主府的人已经来了。”

    谢明曦神色未动，略一点头。

    ……

    来接谢明曦的，是永宁郡主身边的大丫鬟点翠。

    点翠白皙妩媚，目光流盼，流露出不自觉的妖娆风情：“奴婢奉郡主之命，前来迎三小姐进郡主府。”

    谢明曦嗯了一声，目光在点翠的俏脸上停顿片刻。

    点翠笑容不减，心里有些莫名的不自在。

    她是永宁郡主的贴身丫鬟，对性情温软的三小姐当然不陌生。不知为何，短短数日之隔，三小姐似悄然变了个人。明亮的目光仿佛能穿透人心，看穿她心底所有的晦暗隐秘……

    好在谢明曦很快移开目光。

    点翠暗暗松口气。

    丁姨娘闻讯赶来送行。

    当着众人的面，丁姨娘握着谢明曦的手，殷切叮嘱：“……明娘，到了郡主府，你切记要谨言慎行，不可口出妄言，惹怒郡主。”

    这是担心她触怒永宁郡主，“连累”兄长谢元亭。

    谢明曦心中哂然，略含讥讽地应了回去：“什么是口出妄言？姨娘不妨明示！”

    丁姨娘：“……”

    丁姨娘没料到，谢明曦会当着一众下人的面令自己难堪。

    她眼眶一红，正要落泪，谢明曦已转身上了马车。

    ……

    半个时辰后。

    马车在永宁郡主府门外停下。

    谢明曦下了马车，目光一扫。

    正门未开，只开了侧门。

    未等谢明曦吩咐，扶玉便张口对点翠说道：“小姐只从正门出入。”

    点翠：“……”

    谢明曦嘴角微扬，赞许地看了扶玉一眼。

    扶玉腰杆挺得更直，理直气壮地说了下去：“烦请点翠姐姐去告诉门房管事，快些开正门。免得耽搁了小姐给郡主请安的时辰。”

    点翠是永宁郡主身边最得用的大丫鬟，甚至压了瑶碧一头。平日哪个小丫鬟见了她，都得恭敬讨好地叫一声点翠姐姐。今日竟被扶玉下了脸面，一张俏脸悄然泛红，杏目闪过一丝羞恼。

    “三小姐，”点翠忍着怒意，故作恭敬地张口说道：“不是奴婢有意刁难。只是，府中平日很少开正门，大多是从侧门进出。”

    谢明曦淡淡一笑：“这等事，你一个奴婢，确实做不了主。”

    点翠：“……”

    点翠被噎得一口气卡在嗓子眼里，出不来咽不下去。

    就在此时，身后忽地响起马蹄声。

    点翠顿时眉眼舒展，隐含几分得意地看向谢明曦：“二小姐得知三小姐今日要来郡主府，特意从淮南王府回来了。”

    提起淮南王府，点翠面露骄傲，语气中流露出些许狗仗人势的优越感。

    身为主子，和一个奴婢计较口舌，委实有自降身份之感。

    不过，谢明曦倒不介意这些。慢悠悠地笑问：“你对淮南王府这般熟悉，莫非也出自淮南王府？”

    点翠骤然涨红脸。

    瑶碧才是正经的家生子，父母都是永宁郡主的配房，说是出自淮南王府并不为过。

    而她，自幼时便被卖为奴婢。因相貌姣好，被永宁郡主挑中，十四岁时进了永宁郡主府。她有今时今日，全仰仗永宁郡主的“宠爱”。

    所谓打人不打脸，骂人不揭短。

    三小姐一张口，便揭她的短，生生地刮她的脸面。

    谢明曦无心再看羞愤不已的点翠，目光一扫，看向马车的方向。这一看之下，顿时目光一冷。

    ……

    标记着淮南王府的华丽马车缓缓驶来。

    马车前是两匹骏马。

    其中一匹是黄色骏马，身着天青色锦袍的谢元亭策马而行，英俊的脸孔意气风发。

    另一匹黑色的马更神骏，身着绛色锦袍的俊美少年策马而来。

    少年约有十四五岁，身姿挺拔。浓长的眉下，略显狭长的凤眼含笑，嘴角扬起，令人望之便生好感。

    谢元亭已是百里挑一的英俊少年。这个绛衣少年丝毫不逊色于谢元亭，自信从容的气度，犹有过之。

    这个少年，正是淮南王府长房嫡孙，永宁郡主的嫡亲侄儿，盛锦月一母同胞的兄长。

    盛渲！