    《太极张三丰》？

    有点不妥，虽然很经典，但剧情上有些平淡，而且观众经过《倩女幽魂》的预热，对于新流派武侠电影自然有更高的要求。

    更何况在天夏世界，还真没张三丰的传说和故事，这个IP没有群众基础啊。

    放眼天夏历史，想找一个和张三丰相当的道士都很难，空海禅师的传奇性倒是差不多，可是李弥不可能给大和尚捧臭脚啊，不黑他们就不错了。

    一时半会儿没有头绪，李弥就先放下了这件事。

    《八九玄功》虽然李弥已经能够顶住混沌磨灭的痛苦长达一分钟了，但是距离入门还有十万八千里。

    于是接棒《先天功》的大宗师修行功法已经是迫在眉睫。

    精神上的疲惫和压抑早就随着调养生息一扫而空，李弥再度于八景宫中闭关，准备创造一门全新的功法。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——长生诀！”

    李弥再次睁眼，已然置身于一间华丽的宫殿之中，身穿锦袍，腰带玉佩，皮肤白皙细腻，显然是一位锦衣玉食的贵公子。

    只可惜这一次又是电影模式，无法取得主导权。

    既来之则安之，李弥开始以望气术观测这方天地。

    不同于以往任何一个小世界，此方天地的灵机大有不同，浓度约等于八景洞天，但带着黑暗、污浊和疯狂的意味。

    如今的李弥早已经不复当初的菜鸟，堪称真正的饱学之士，灵光一闪，脑海中已经浮现出“清气浊气”。

    清浊之分，最主要的便是来自盘古开天辟地的神话中，当盘古开天辟地之后，清气上升，化作天空，浊气下降，化作大地。

    在洪荒神话中，更是有清气演化成三清，浊气演化成十二祖巫的故事。

    无论如何，清浊之气，便是灵机的重要组成部分，先前李弥所经历的诸界，皆是清气压过浊气，如今此方世界，却是清浊并重，混而为一。

    在这样的世界，虽然灵机水准远高于天夏，约等于八景洞天，但是修行起来，却是非常容易入魔、异化，绝大多数修行法都有副作用，虽然不如克系修仙那么诡异，但也很难一路顺风顺水的走下去。

    李弥所在国度，叫做大楚，地广数万里，生民过亿，如今的身份，正是大楚国王第七子熊威。

    大楚国中有不少巫祝，皆是借助浊气修行，一个个长相非常奇怪，带着神秘诡异的气息，大巫祭的地位，甚至还在楚王之上。

    大楚的北方有个国家叫做大齐，那里是炼气士的国度，炼气士主要借助清气修行，两国因此并不和睦，常有征战。

    然而很狗血的事情发生了，在双方的一次会盟中，作为随侍的熊威，却坠入了爱河，对象是大齐青云仙宗的真传弟子陆云岚。

    由于齐楚交锋，互相敌对，有情人难成眷属，于是熊威和陆云岚选择私奔。

    两人的私奔彻底激怒了大齐和大楚两大王朝，几乎是同时发出了追杀令，无数赏金猎人开始追杀在小情侣的身后。

    一开始是陆云岚在照顾保护熊威，然而敌人层出不穷，防不胜防，最终佳人还是殒命在敌人的暗算之下。

    就在这种情况下，熊威小宇宙爆发了，他同时兼修青云仙宗和大楚王族清浊二气的至高绝学，并且将二者融会贯通，清浊合一，神功大成，短短十年，从一个小小开窍修士，一跃成就金丹大佬。

    在此方世界，金丹大佬就是最顶级的大人物，因此在熊威晋升金丹后，两国纷纷停止了对他的追杀，并且派出信使示好，表示哪怕是公主仙子巫女，无论何等绝色，皆应有尽有，只要肯放下仇恨，接受招揽。

    然而熊威不愧是痴情种子，毅然决然同时拒绝了两国招揽，决定为爱抗下所有一切，坚决的向两国继续复仇。

    于是战争升级，乃至于原本稳坐钓鱼台的金丹大佬都被迫卷入其中。

    然而清浊合一的威力远远超出了所有人的想象，或许是更契合这个世界本源的原因，熊威打遍天下金丹高人，最终天下无敌。

    两个王朝就此倾覆崩裂，青云仙宗一蹶不振，乱世到来，征战不休。

    熊威报仇之后，放下了心中所有的执念，回到陆云岚葬身地隐居，自号长生真君，并建立了一个宗门——长生仙宗。

    其最高绝学，正是这一门清浊合一，阴阳交融，生死演化，同时兼具清浊、阴阳、生死三条大道，直指金丹境界的功法——长生诀！

    此方世界的极限，也就是金丹真人，出不了一位元婴真人。

    其他金丹真人的寿限，也就是五百岁。

    然而熊威作为长生诀的开创者，却是活了整整三千岁，活成了真正的神仙中人，长生真君功行之高，远超当世所有人想象，一生经历了前后五个朝代，堪称修行界活化石。

    光阴一转，李弥悠悠醒来，熊威这三千年的人生，还真是漫长啊。

    幸好是电影模式，只用经历关键时间节点，否则三千年漫长时光消磨，怕是能把李弥的一颗道心都给磨灭了。

    传道度直接烧掉800万，是《太阳金真九炼法》第三和第四思的十倍，但是李弥能够理解。

    虽然最终熊威未能成就元婴，但这不是他不努力或者资质不行，而是世界上限摆在那里。

    除非能够想办法“飞升”而去，否则不可能再进一步。

    但是熊威三千年时光，早已经将长生诀推衍到了元婴境界，并且也来到了元婴的大门外。

    只可惜他是用了整整一千年才做到这一步，整个人早已经和世界绑定锁死，哪怕用尽剩余两千年寿命寻找脱离此方世界飞升的办法，却最终一无所获，遗憾去世。

    早年的熊威，或许是一个情种，爱情大于一切，但是漫长的时光，早已经将他变成了真正的求道人，镇压整个世界三千年的长生真君。

    这部《长生诀》，虽然上限不如《太阳金真九炼法》和《八九玄功》，但是对于李弥却非常有价值。

