    “呀呀呀！！！”

    孙悟空本来就是个暴脾气，被南海龙王这么一打击，哪里还能人受得了？

    当即掏出金箍棒，踩着筋斗云，杀向南海龙王。

    “大圣别冲动，回来！”

    叶辰扯着嗓子喊道。

    他可是听朵朵说过，镇元子告诉她，孙悟空的实力在天界非常弱，比他强的大有人在，只是因为孙悟空算是如来的师弟，大家给他面子，他才得以兴风作浪，否则早被碾死了。

    而南海龙王，镇守茫茫男孩，掌管着不知道多少亿的虾兵蟹将，在仙班中也算是地位比较显赫的存在，岂是他孙悟空打得过的？

    但是！    孙悟空已经被气昏了头，根本没有停下来的意思，眨眼间的功夫，就来到南海龙王跟前，一棒砸了下去。

    “找死！”

    南海龙王面色一怒，袖子猛然抽出，一股劲风拂过，瞬间将孙悟空震退。

    “孙悟空，敢和我父王动手，你找死！”

    南海龙王身边，有个年轻人冷声说着，手一抬，唤出一把银枪朝孙悟空冲杀过去。

    铛铛铛！！！    两人凌空战成一团。

    还别说，这个龙太子实力非常强悍，与孙悟空打起来，竟然丝毫不弱下风。

    “哈哈！”

    南海龙王，以及龙族的人，还有虾兵蟹将，无不仰头大笑。

    “孙悟空，赶紧受缚本王留你一命，否则定将你诛杀在茫茫海域中！”

    南海龙王叫嚣道。

    孙悟空回应：“想让俺老孙受缚，没门！”

    南海龙王哼道：“敬酒不吃吃罚酒，敖坤，去帮你大哥，将孙悟空诛杀在海里！”

    “是！父王！”

    又一个龙子提着一把偃月刀，杀向孙悟空。

    两龙子联手，打的孙悟空难以招架，被夹击在中间，撤都撤不了。

    一番激战后，敖坤见机一刀砍在孙悟空头上。

    铛！    孙悟空的头没事，敖坤的偃月刀却断了。

    “这...”    敖坤惊呆了。

    “嘿嘿！”

    孙悟空笑道：“俺老孙的脑袋，连雷火都凿不开，岂是你这破刀砍的开的？”

    说罢，他一金箍棒捅了出去。

    砰！    敖坤的胸口被捅到，当即倒飞出去。

    龙太子的银枪，也捅在孙悟空背上，但根本捅不进去，坚若磐石。

    “嘿嘿！”

    得意一笑：“捅啊，你捅啊。”

    他是从石头缝里蹦出来的，防御非常之高，同等境界没有比他防御高的，虽然没有大罗金仙的实力，但有着大罗金仙的防御，根本不是这些小龙能攻破的。

    他正得意着。

    被捅飞的敖坤现出龙形，朝孙悟空缠绕而去。

    “大圣小心！”

    叶辰和朵朵都叫了出来。

    孙悟空刚转过头，敖坤就龙身一卷，将孙悟空死死缠绕住。

    “呀！！！”

    孙悟空拼命的去挤开龙身，刚挤开一些，正准备逃出去，龙太子也化作龙形，与敖坤一道，将孙悟空缠绕死死的。

    两兄弟的联手，合力去捆绑孙悟空，使得孙悟空根本无法挣脱。

    他防御虽高，但攻击不行，所以破不开双龙缠绕。

    “哈哈哈！！！”

    见此，南海龙王大喜过望笑了起来：“你这泼猴，等着被本王押往天庭斩首吧。”

    他话音落下，叶辰就从兽背上起飞，冲过去救孙悟空。

    再不救，一旦孙悟空被抓过去，想救就难了，连他们都有可能被包围。

    “等的就是你出马！”

    但见叶辰去救孙悟空，南海龙王激动的不得了，他知道叶辰的女儿是七窍玲珑心，如果叶辰在兽背上，他若发动攻击，会激活七窍玲珑心而抓不到叶辰。

    可现在叶辰离开兽背，正是抓捕叶辰的最好时机，他岂能错过？

    只见南海龙王，身躯一晃，亲自出马，一只大手朝叶辰抓了过去。

    见此，叶辰立即催动仙法，沟通四灵。

    下一秒！    四灵乍现，撞击向南海龙王。

    由于距离近的缘故，南海龙王根本来不及反应，就被四灵撞到，啊的发出一声惨叫，如断线风筝一般向后倒飞而去。

    龙族的人都惊呆了！    虾兵蟹将们也都惊呆了！    但叶辰一秒钟都不敢停歇，当即操控四灵去解救孙悟空。

    四灵中的白虎，双爪抓住敖坤的龙头，用力一撕。

    刺啦！    敖坤的龙头瞬间被撕成两半，龙血如雨而下，一颗璀璨的龙珠落了下来。

    叶辰手一伸，一个隔空取物，将龙珠吸附到手上。

    龙太子吓坏了，立马松开孙悟空便逃。

    朱雀顿时翅膀一扇，漫天火海笼罩向龙太子。

    “啊！！！”

    龙太子被烧的发出撕心裂肺惨叫。

    “快救火！”

    有龙族的人惊喊。

    很快，他们纷纷施展仙法，海水冲天而起，浇向火海，瞬间将火海熄灭，而龙太子已经被烧的掉进海里，生死未卜。

    “该死！该死！”

    南海龙王飞了回来，发现敖坤被撕烂，龙太子被烧伤，气的龙须都飘了起来。

    可这时，叶辰已经收回四灵，并拽着孙悟空回到黑麒麟背上，并且在叶辰的命令下，黑麒麟转头崩腾而去。

    “龟丞相，快通知李天王，其余的人，给本王追！”

    话音落下，南海龙王化作一只金龙，极速朝叶辰逃离的方向追去。

    他的兄弟族人，也都化作龙形，顿时上百只巨龙，在海面上极速前进，犹如百舸争流，好生壮观！    但黑麒麟可不是吃素的，速度非常之快，南海龙王他们根本追不上。

    不过南海龙王，在这茫茫大海的通讯网非常发达，他一声令下，龟丞相将叶辰的行踪发布出去，顿时几百亿公里外的虾兵蟹将都知道了，纷纷缩紧包围圈。

    并且，在封锁海路的李靖也收到了虾兵蟹将的汇报，知道了叶辰的方位。

    “五老，你们每人带十个大罗金仙，分五路去这个方向追捕叶辰！”

    李靖抬手指了个方向。

    五方五老立即每人带上十个大罗金仙，分五路去追拿叶辰。

    与此同时，东胜神洲南海海边城镇的人，通过虾兵蟹将的告知，很多想抓捕叶辰去领赏的高手，纷纷外海上而去。

    一时间，四面八方的人，对叶辰一家进行合围。

    情况危在旦夕！    而此时。

    朱奎率领二十万亿大军，与封锁海路的天庭大军在海上遭遇。

    “给我撕开封锁线！”

    命令一下，二十万亿大军火力全开。

    轰轰轰！！！    封锁线立马被撕开。

    无为道人带着赵君成等二十位大罗金仙境的首领，冲过撕开的封锁线，往东胜神洲方向而去。

    

