    因为有父母在旁，许大茂的龌龊想法只能暂时压在心底。

    更何况，他知道秦淮茹是个不见兔子不撒鹰的主，他也每想一次就能拿下秦淮茹，诱饵以下他相信鱼儿终会上钩。

    许大茂如今也成了老鳏夫，秦淮茹成了老寡妇，俩人还真是绝配。

    许父跟许母对待秦淮茹，似乎有些热情的过火了，搞得秦淮茹有些不自在。

    许大茂心里只有一个想法，那就是亲爹啊，你咋还不带着我妈回去呢。

    吃过饭，许大茂忍不住了：“爸，这天都要黑了，您快带我妈回去吧，免得走夜路我不放心。”

    知子莫若父，许父看了许大茂一眼就知道这混蛋心里想什么。

    “大茂啊，我觉得秦淮茹不错，如果你俩要是能成一家人，到时候咱们一家三口就有人伺候了！”

    “爸，这话可别乱说，她还带着个拖油瓶呢！”

    许父：“你个傻子，以后干脆叫傻茂好了！”

    “有孩子怎么了？咱家是缺她一口吃，还是缺她一口喝？”

    “你也没孩子，将来不正好有人给你养老？”

    许大茂摸着自己的小胡子，奸笑：“到底姜还是老的辣啊！”

    许大茂冲自己老爹竖起大拇哥：“爸，您是这个！还是您想的周全啊！”

    许父：“路已经给你指出来了，往下就看你怎么走了！”

    “如果你俩真能成，到时候我跟你妈也在这院里买间房，也方便她照顾我们！”

    许大茂：“爸，你跟我妈好好独门独院不住，跑这大杂院来干什么？”

    许父给许母使个眼色，许母瞧瞧的把门给腌上了。

    “我听人说旧城改造，这边的房子要拆迁，到时候ZF会给一笔拆迁款，还有楼房住！”

    听到这个许大茂激动了，一时间就把秦淮茹给忘在了脑后，心里琢磨着该如何在院里多买几间房，发笔横财。

    掉进钱眼里的许大茂小声问道：“爸，这消息准确吗？”

    “不好说，消息还没公布，我也是道听途说！”

    “不管怎么样，买房也不亏，房价一天天涨，等我跟你妈没了你不住还能租出去，收租金！”

    父子俩密谋了一会儿，许父就带着许母离开了。

    许大茂摊在椅子上，一粒花生米，一口酒，眯着眼睛算计着。

    洗过碗筷的秦淮茹把碗盘都摆在碗架柜里。

    “大茂，都收拾完了，我就先回去了！”

    许大茂因为心里有事，也就没有故意去占秦淮茹的便宜。

    “秦姐慢走啊，没事常来！”

    等秦淮茹扭着胯离开后，许大茂暗道：“小娘皮，今天暂且放过你······”

    许大茂算计着拆迁的事情，秦淮茹回到仓房翻来覆去想着，明明她感受到了许大茂的贪恋的眼神，按照他的性格不应该这么老实的，难道真的是在里面呆久了，受到教育后出来从新做人了？

    第二日，许大茂继续去市场买菜，买了两条大鲤鱼，一只鸡，昨个吃猪肉今个许大茂换个样。

    拎着两条活鱼跟鸡回到四合院，许大茂特意在秦淮茹眼前转悠了一圈。

    “秦姐，今个还要麻烦你，晚上露一手，弟弟请你吃鸡！”

    秦淮茹的目光一直都在许大茂手中的活鱼上。

    “得嘞，晚上我就去你家给你做！”

    “那我就等着你了啊，晚上也别做其他的了，昨个剩的饺子煎一煎！”

    许大茂把鱼放在水盆里，继续坐在外面晒太阳，哼着小曲，摇着蒲扇，这神仙日子美极了。

    或许是想给儿子创造跟秦淮茹独处的机会，许父跟许母今日没有来过四合院。

    本以为能占尽便宜的许大茂失算了，晚上鱼炖好了，鸡也熟了，饺子也煎完了，棒梗的女儿，秦淮茹的孙女却回来了。

    秦淮茹：“大茂，我孙女回来了，你看······”

    许大茂明明心里膈应极了，但表面上还得装出一副无所谓的模样：“没事，我就喜欢孩子，把孩子喊来一起吃吧！”

    他是喜欢孩子，但他不喜欢别人家的孩子。

    饭桌上，许大茂还要讨好一个小丫头片子，心里腻歪急了，不过这丫头片子长得还真像她亲爹，面相上跟棒梗像极了，还真是姑娘像爹儿子像妈啊！

    “孩子多吃点，你正长身体呢！”

    “吃鱼补脑，将来好考大学！”

    许大茂给自己夹了块鱼腹，把最好的精华部位留给自己。

    秦淮茹爱吃鱼脑袋，也不客气的把鱼脑袋夹到自己碗里。

    吃完了饭，秦淮茹照常给许大茂收拾残羹剩饭，刷碗擦桌子。

    可是因为秦淮茹的孙女，许大茂今天又被秦淮茹白嫖了一顿饭。

    处于养老状态的何雨柱收到了冯裤子的电话，他要把以前的同事赵宝钢介绍给公司，影视公司正好缺少一个电视剧导演。

    这次冯裤子本想回请何雨柱，但一想到何雨柱的消费，他还真承担不起，最后何雨柱提出在迎宾楼会面的时候，冯裤子也没坚持。

    此时赵宝钢还很很年轻，见到何雨柱也很拘束，抽了烟，喝了酒，畅谈了一下人生理想也就彼此没有了陌生感。

    老赵：“何董我敬您，感谢您给机会！”

    何雨柱：“宝钢啊，别见外，裤子既然介绍你了，就说明你很有本事，有才华，欢迎你加入何氏影业。”

    话落，何雨柱干杯了。

    老赵看着满杯白酒，运了运气，在冯裤子的眼神示意下，一仰头当药给吞了。

    喝酒方面，老赵同志没有冯裤子痛快，冯裤子喝酒都是一杯杯干，老赵是一口口抿着喝。

    借着酒劲，老赵打开了话匣子：“何董，我手上有个情感剧的剧本，您给指点一下？”

    何雨柱感叹，这家伙有备而来啊！

    “那我就瞧瞧？”

    何雨柱总不能驳了人家面子。

    薄薄的几张纸上写着，情感剧：东边日出西边雨。

    这个电视剧何雨柱虽然没看过，但也听说过。

    “宝钢啊，你这故事还不错，但这剧本也太单薄了！”

    “何董，剧本还要找人填充，故事主要就是围绕着陆建平······”

    何雨柱合上剧本：“你明天去影视公司找阿霞签合同就行，这项目你回去就可以着手准备了！”

    这顿酒喝完，何雨柱给阿霞打了个电话，让她给老赵准备导演合约，二十年起步，至少也要签十年。

