    许虎要上前护驾，被赵元璟抬手制止了。

    “你去解决其他人。”他伸手到后背，缓缓抽出背在后背的长剑，眼睛盯着姬黎说道，“打了这么久的仗，早就听说姬黎乃是九黎的女战神，朕也想要会一会。”

    姬黎咯咯一笑，虽然浑身湿透，依旧娇媚，充满了成、熟、女、性的魅力。

    赵元璟神色冷淡道：“这么冷的天，这么大的雨，你倒是有心情笑，若不动起来，迟早会冻死。”

    “真是不解风情的小子。”

    姬黎妩媚一笑，反手举起长矛，飞奔而来。

    的确很冷。

    若不拼命的活动身子，很快就会被冻僵。

    再这样的战场上，充斥着厮杀和鲜血。

    大部分人都杀红了眼，根本感觉不到寒冷和痛苦。只知道举起刀，不停的，杀，杀，杀！

    赵元璟和姬黎很快也打到了一起。

    姬黎的确很强。

    但赵元璟这些年，也从未落下过武功。

    他们从马上打到了马下。

    赵元璟一剑斩断了姬黎的马腿。

    姬黎跌落下马，立即又弹跳起来，然而地面上都是雨水和雪，她一个没站稳，身子一晃就狠狠摔在地上。

    赵元璟毫不犹豫跃下马，一剑刺向她的心脏位置。

    姬黎在地上翻滚避让，赵元璟的剑最终只在她肩膀留下一道长长的伤口。

    血顺着盔甲流出，很快被雨水洗涮干净。

    “好个小子！”

    姬黎吃痛，发了狠，随手抓起一只盒子，把盒子里的所有毒虫粉末，一股脑的朝赵元璟脸上撒去。

    虽说有大雨倾盆，阻挡了大部分，但还是有少量扑到了赵元璟面前。

    赵元璟知道这些东西的厉害，不敢硬接，忙急速后退。

    姬黎可不怕这些，她拔出一把短刀，整个人如一只灵活的野兔窜起来，双手握住短刀，狠狠劈向赵元璟。

    赵元璟的手臂也中了一刀。

    姬黎砰的落到地上，呼哧呼哧喘气，咧嘴笑道：“皇帝小子，别欺负长辈啊。你给我一剑，我还你一刀。”

    赵元璟吸入了少量毒粉，行动稍微受到一点影响。

    但他一言不发，奔过去与她再次打在一起。

    姬黎逐渐支撑不住。

    当她和赵元璟再次各自落在地上的时候，她转头朝远处一块巨石上的少女叫道：“姬棠棠，你还在等什么？”

    赵元璟闻言也看过去。

    那巨石上，隐约有个白裙少女，举着一把伞，轻盈而立。

    是姬棠棠。

    从打仗开始，她就一直在那里，安静的注视着整个战场的一切，看着两边的将士们疯狂厮杀。

    她是九黎的族长，却只是看着，没有出手帮助任何人。

    直到被姬黎喊破，还有许多人不知道她在那里。

    姬棠棠飘然落下来，举着伞走来，说道：“阿娘，打仗是你的决定，你如愿了。我说过，只要不伤害平民，我不会帮你们任何人。你们每个人，都是战争的挑起者，也该为自己的行为负责。”

    哪怕看着姬黎——她的亲生母亲，在流血，在受伤，她也无动于衷。

