    李武手中的结晶，不是别的，正是神性点！

    神性点最主要，也是最常见的一个作用，那就是增加成神的几率！

    对于慕容千雪来说，没有什么东西比神性点更加能够打动她了。

    李武看着慕容千雪，笑道：

    “慕容仙子，我手中这神性点能否打动你？”

    闻言，慕容千雪这才艰难地将目光从神性点上移开，落在李武的身上。

    “这东西叫做神性点吗？”

    李武点了点头，不置可否，

    “不错，神性点最大的作用，就是可以融入体内，血脉甚至灵魂之中，令自身具备神性。”

    闻言，慕容千雪瞳孔猛然收缩。

    李武微微一笑，

    “看慕容仙子的样子，应该是明白了神性点的好处了，我想仙子应该有成就神祇的把握，但是能够增加成功的几率，何乐而不为呢？”

    对于李武的这番话，慕容千雪不置可否，她缓缓地点了点头，

    随后，她的手中出现了一把冰蓝色的长剑，剑锋直指李武。

    “那么，你怎么敢将这么珍贵的物品拿出来给我看的？你难道以为我是什么善男信女吗？”

    说完，还不等李武说话，慕容千雪脸上绽放出一抹冰冷且嗜血的笑容，

    “恰恰相反，我可不是你想象中的善男信女，为了修炼资源，我杀的人没有一千也有八百了，手上沾满了血腥。”

    “所以，我为什么要收徒呢？直接杀了你们两个，抢了这神性点不就好了？”

    “对于我来说，碾死你们两个，就和碾死两只苍蝇一样轻松。”

    闻言，一剑惊雷脸色一变，连忙取出了倚天剑，同时，他的手中出现了一颗小珠子。

    那是类似于信号弹的物品，买来之后，一剑惊雷一直没有机会使用。

    下一刻，一剑惊雷猛然朝着天空丢去，想要引起城内一些人的注意。

    看着冲天而起的小珠子，慕容千雪嘴边挂着浅浅的微笑，丝毫不为所动。

    就在这时，那一直慵懒趴在地上晒太阳的大黄狗猛然站起身来。

    它的后腿一蹬，

    轰！

    一声闷响，大黄狗仿佛重炮一般，射向天空。

    它张开嘴巴，大嘴一吸，那小珠子就被它吸入口中。

    看到这一幕，一剑惊雷脸色一沉，他怎么也没想到，这条大黄狗看上去其貌不扬，

    但是，就刚刚它那个速度，就显然不简单，最少也得是黄金级以上。

    “老大，你好像玩脱了，我们两个该不会要栽在这个娘们的手上了吧。”

    一剑惊雷来到李武身边，满脸愁容地说道。

    短短一天，他就经历了两次这种情况，被两个史诗级的强者威胁生命。

    对此，李武只是淡然一笑，丝毫不慌。

    “能够成为史诗级的存在，没有一个是善茬，这点，我当然明白了。”

    看着李武脸上那自信的笑容，慕容千雪忍不住皱起了眉头，

    她的眼光一向都很毒辣，但是今天，她硬是看不穿眼前这个男人。

    “我既然敢在你面前暴露宝贝，自然是有备而来。”

    说完，李武脸上的微笑突然收敛，

    下一刻……

    献祭毁灭雷龙获得的史诗级领域猛然展开。

    因为是队友的缘故，一剑惊雷是感受不到，李武的史诗级领域的压迫感。

    但是……

    一剑惊雷感受不到，不代表慕容千雪和那大黄狗感受不到。

    只见那大黄狗浑身的毛发都忍不住竖立了起来，看向李武的目光，满是警惕和忌惮。

    慕容千雪的表情也变得凝重起来，

    “你是史诗级强者？”

    闻言，李武只是微微一笑，没有回答。

    慕容千雪缓缓收起了手中的长剑，

    在万象城中和史诗级动手，哪怕她拥有一招秒杀弱小史诗级的实力，

    但那也得是她全力以赴的情况下，

    而她一旦施展全力，气息必然会暴露，到时候整个万象城的史诗级强者都会关注到这里。

    就算她抢到了李武的神性点又如何？

    面对万象城城主，以及那万象公会两位会长，她的神性点，也基本上保不住。

    既然如此，那还不如老老实实和李武做个交易。

    虽然收了个徒弟比较麻烦，但是至少可以轻松拿到神性点。

    她的心中，已经将李武认定为史诗级强者了。

    因为只有史诗级强者，才可能拥有史诗级领域，至少在她的认知中，从无例外。

    至于李武表现出来的暗金级气息，则被慕容千雪以为是李武隐藏了自身的气息。

    慕容千雪收起手中的长剑，看着李武，发出一阵仿佛银铃一般清脆的笑声，

    “咯咯咯，刚刚都是我跟你开玩笑，我可没有抢夺别人东西的坏习惯。”

    闻言，李武依然面无表情，谁信慕容千雪的话，谁就是傻子。

    在这个赤果果的，弱肉强食的世界，不去杀戮，不去掠夺，又怎么可能走的长远。

    至于圣母？

    除非后台足够强大，否则的话，是绝对不可能走到慕容千雪这种等级。

    见李武一点不为所动，慕容千雪也收起了笑容，她看了眼一剑惊雷，缓缓点头道：

    “你的提议，我接受了，我可以收他为徒，并且对他倾囊相授，但是报酬是你手中的那一枚神性点。”

    “不，一枚不够，我要三枚！”

    慕容千雪伸出了三根纤细的手指。

    闻言，李武面无表情地收起了神性点，转身说道：

    “惊雷，我们走吧。”

    见状，慕容千雪脸色一变，咬牙说道：

    “两枚，我就要两枚神性点！”

    然而，李武只是头也不回地离去。

    看到李武即将踏过门槛，慕容千雪咬碎了银牙，说道：

    “一枚！就一枚！”

    闻言，李武的脚步骤然停下，转过身，微笑地看向慕容千雪，

    “成交！不过……”

    “不过什么？”

    慕容千雪皱起了眉头。

    “我对你不放心，我们还是签订契约吧。”

    闻言，慕容千雪皱起的眉头这才舒展开来，

    “我还以为什么事，你放心吧，我既然答应了收他为徒，就一定会认真教导的，不会出尔反尔。”

    闻言，李武微微摇了摇头，

    “正所谓人心隔肚皮，为了保险起见，我们还是签订个契约为妙。”

    见李武坚持，慕容千雪点了点头，伸出了自己的手掌，

    “拿来吧。”

    李武好奇地问道，

    “拿什么？”

    慕容千雪没好气地瞪了李武一眼，

    “还能是什么，你不是要签订契约？那肯定是拿契约卷轴给我！”

    李武恍然，随后，他耸了耸肩，摊开双手，说道：

    “我没有契约卷轴。”

    闻言，慕容千雪身上杀机涌动，刚刚被她收起的长剑再次出现在手中，遥指李武，冷声说道：

    “你在玩我？”

    李武连连摇头，对于慕容千雪的杀机丝毫不为所动。

    “当然不是，我没有，但是我相信，你的手中肯定有，所以……”

    闻言，慕容千雪不禁被李武气笑了，

    要自己签订契约，还要自己拿契约卷轴出来，

    眼前这个男人，还真是有够不要脸的。

    不过，一想到神性点，慕容千雪还是强忍着心中的不爽，取出了一张契约卷轴，丢给了李武。

    “这样总行了吧。”

    李武没有回答，只是看了眼手中的契约卷轴，随后就不屑地丢回给了慕容千雪。

    “慕容仙子，这种垃圾契约卷轴，你就不用拿出来糊弄我了，这种契约卷轴，对你这种强者来说，不具备太大的约束力。”

    慕容千雪面无表情地将李武丢回来的契约卷轴收起，冰冷地问道：

    “那你想怎么样？我劝你，不要太过得寸进尺，惹怒了我，我现在就宰了你。”

    李武眯着眼，说道：

    “我相信你身上一定有远古契约，我要那个。”

    慕容千雪眼中精光一闪，没有说话。

    许久，她才取出一张卷轴，这卷轴粗略一看还不觉得有什么，但是仔细看，其上仿佛散发着一股十分古老且沧桑的气息。

    慕容千雪还是选择了妥协，远古契约虽然珍贵，但是对她来说用处也并不大。

    李武咧嘴一笑，接过了远古契约。

    随后，他将远古契约递给一剑惊雷，在李武的手把手的指导下，很快，一份契约便完成了。

    双方签订了契约之后，慕容千雪也如愿以偿地获得了李武的神性点。

    李武拍了拍一剑惊雷的肩膀，说道：

    “惊雷，机缘也帮你安排好了，之后就看你自己的了。”

    闻言，一剑惊雷忍不住挠了挠头，

    “老大，我记得你之前跟我说，是来学习飞行技能的，怎么好像和你说的，出入有点大。”

    闻言，李武不屑地瞥了他一眼，说道：

    “听说过御剑飞行这四个字吗？慕容千雪可是造神游戏中最顶级的剑修，你觉得她不会御剑飞行吗？”

    闻言，一剑惊雷眼中绽放出明亮的光芒！

    御剑飞行，这可是无数男人心目中的仙侠梦啊！

    “慕容仙子，我兄弟就交给你了，我就先告辞了。”

    闻言，慕容千雪将神性点收起来，不耐烦地看着李武，挥手赶人，

    “快滚吧。”

    李武笑着摇了摇头，随后便离开了宅院。

    一剑惊雷看着离去的李武，又看了看慕容千雪，小心翼翼地说道：

    “师傅，那我现在干嘛？”

    闻言，慕容千雪这才看向一剑惊雷，脸上露出了一抹得意的冷笑。

    看着慕容千雪脸上的笑容，一剑惊雷忍不住打了个寒颤，他隐隐觉得，这个美女师傅，貌似要整他！

    ……

