    

    至于旁人...没证据，就老老实实把话憋着吧。

    “陛下！”顾瑾渊最后那一句话，着实吓了方怡筠一跳，但瞧着面前人冷漠的神色，她也不敢再就此争论什么。

    扶柳说的那句话，确实是她说的，她本来，也就看不起那些新入宫的人。

    自己的家世和分位还摆在那里，她为什么要看得起那些人？她相信，不仅是她，但凡是在这宫里有一席地位的人，大多是看不起那些比自己位低的人。

    这本就是一个弱肉强食的世界，大家都是竞争关系，没好命没好运也不努力的人，就该被人踩在脚下。难不成…还有人指着别人的同情过日子吗？

    道理，大家都懂，但被人明明白白地当着众人的面说出来，多少还是会引起不满。

    姜绾芸身边那贱婢，便是做了一件这样的事。

    什么实话实说都是假的，她分明，就是故意的！既然是故意的，那她说她胡说八道，也不为过！

    只是陛下这态度…

    大致猜到顾瑾渊已经不耐烦了，方怡筠就算再胆大，也不敢去招他了。万一要是惹怒了这位，当着这么多人的面被责罚，她今日，就算是颜面尽失了！

    “信是送到妾宫里的，在场的除了扶柳和妾，也只有妾自己身边的人了。”心思转圜之际，方怡筠也垂首低头，放缓了语调，“如此情况，妾找不出什么有力证据，请陛下见谅。”

    “既然谁都证明不了对错，那事情，便就此揭过吧。”顾瑾渊淡淡扫了一眼面前故作委屈的人，平淡无波道，“今日春宴，还是不要坏了大家的兴致好。”

    揭过？方怡筠咬唇的力道顿时加大，所以陛下的意思是，就当这事儿没有发生过？！

    那贱婢都把话放出去了，大家都听到了，事情都闹到这个地步了，陛下居然一句“揭过”，就让这事翻篇儿了？

    这事情，她可以不计较，但后面姜绾芸的讽刺，她却是无法做到不计较。

    对方当着所有人的面踩她，讽刺她不受陛下待见，她怎么可能，当作无事发生？

    “没有人证的事，妾认了，可方才姜容华出口就是辱人的话，还请陛下替妾做主！”方怡筠垂首，站在顾瑾渊前面不愿挪动分毫。

    那模样，摆明了就是还要计较此事。

    见她如此，不止顾瑾渊眸色冷了下来，就连她身边的蒋文淑，心头也浮起了一丝怒气。

    适可而止这四个字，她方怡筠是不会写吗？！

    陛下那边叫停，她还非要争，是诚心要惹陛下动怒吗？！若是只有她们几个人也就罢了，但周围这么多人看着...

    越想，她便越觉得方怡筠是个不争气的蠢货！

    那种话，她对着姜绾芸的婢女说也就算了，可事情被闹出来之后，她非但不懂得怎么反咬一口，还被人家抢占了先机，让所有人信了婢女的话。

    事情都已经这样了，她还要在陛下面前闹腾，让陛下为她做主？以退为进她不懂吗？

    姜绾芸现在正受宠，与她争强，就是自讨苦吃！

