    app2();

            寻常的妖兽天生对龙威有恐惧，五人的龙威更是威力大增。“

    桀！——”

    巨鸟尖锐地叫着，充斥着暴戾怒火，面对龙威竟是并没被吓到！

    继续一个俯冲，尖锐如钢刀的利爪，朝着姬长娥就是一个猛扑！

    姬长娥目露惊慌之色，急忙闪躲开去，地面上被这利爪卷起大量沙尘石土！

    巨鸟双翼更是如刀刃一般切断了大量植株，沉重无比的巨木纷纷倒下！

    古山林中一片狼藉，无力承受这头巨鸟的怒火！“

    这到底是什么妖兽！？怎生如此厉害！？”沉着的风栖鸣这会儿也脸色白。任

    卓手握玄铁弓，朝着巨鸟射出一支带着漩涡般真元的金光箭矢！“

    嘭！”箭

    矢直接崩溃，完全没能穿透巨鸟的羽翼！

    任卓目露一丝无力挫败感，“这应该是成年的高级妖兽，铁羽金雕！这

    种妖兽凶残无比！一旦成年哪怕没开灵智，也很难对付！”

    他在草原上就曾经听说过，有个蛮族部落，被一只铁羽金雕直接灭族，由此可见此鸟厉害。

    “这只铁羽金雕已经开启灵智，而且修为精深！

    你们难道没现，它一直在封堵我们，根本不给我们机会离开吗！？”

    姬长娥只恨自己不是擅长战斗的天王，知道这么下去肯定会挡不住，立马下令道：“你们全都闭气！”

    众人一听，知道姬长娥是要用点特殊手段，赶紧一边闪躲，一边屏住呼吸。

    姬长娥闪开一道烈风后，施展龙翼快飞上半空，顺势从储物袋掏出三枚黑色核桃般大小的圆球。

    “嘭嘭嘭！”真

    元催动下，三枚圆球爆炸，扩散出去三蓬黑雾！

    铁羽金雕眼中却是露出一抹不屑，直接双翅一振，巨大的身躯腾空，半空中一个旋转，竟直接把这些黑雾给拍散了！

    “愚蠢至极的人类修士！这点手段也想算计本尊！？”铁

    羽金雕直接传音，进入了现场五人神识之中！五

    人瞬间脸色更难看了！果然！这只铁羽金雕早已经有了很高的修为！

    不过，既然听得懂人话，姬长娥也赶紧大声询问：“我们只是路过此处，为何咄咄相逼！？”铁

    羽金雕冷冷回应：“只是路过！？狡猾的人类修士……你们真以为本尊如此容易欺骗！？”不

    等五人多问什么，铁羽金雕浑身竟然散出了刺眼的白金色光华！

    霎时间，金雕每一根羽毛都好似覆盖一层更加锋利的刀片，在日光下无比森寒！

    只见铁羽金雕一个高高的腾空后，低头就是一个俯冲！

    这一次的俯冲，度已经比之前快了不止一倍，破空声刺耳至极！

    “轰隆！！”金

    雕宛如一枚巨大陨石撞击在地面上，狂暴的罡风四卷，所有的风就跟钢刃一般，冲击着五人的真元护罩！

    “啊！——”花小落的塑灵修为根本挡不住这种威力的冲击，直接倒飞出去，半空中被风刮伤，衣服染红了数处！离

    得最近的姬长娥等三个夺天修为的，也是难受至极，想起飞逃跑又没这金雕度快，想反击又打不穿这金雕的防御。更

    恐怖的是，铁羽金雕撞击大地，它自己什么事也没有，双翅一振，稳稳站在地上，直接朝着四周的众人扇动起那锋利无匹的羽翼！

    “哐！哐！……”

    罡风不断肆虐，周围那些已经倒下的树木，被不断切成一段一段。

    姬长娥等人狼狈不已地躲闪着，试图逃脱控制范围。可

    他们身体在金雕面前太过渺小，足有百多米翼展的翅膀，稍微一挡，就能断掉几人的逃跑路线。

    他们的攻击对金雕无效，而金雕只需要拍中他们一下，可能就是致命的！

    “这样下去都会死！花小落！任卓！你们先找机会跑！！我们拖住它！！”姬长娥一声令下。

    “是！”任卓立马应下，他的实力完全无法对金雕造成威胁，留着也是废物。花

    小落却是忍着疼痛哭喊：“可是叶驸马还没回来……”

    “都什么时候了！那小子自己找死别管他了！”姬长娥愤怒道。可

    荀策却是脸色惶急道：“姑姑！他们修为低，跑不远的！还是我们先跑吧！！”“

    闭嘴！胆小鬼！！”姬长娥怒斥一声，“没人拖着它，你跑得掉么？！”

    铁羽金雕却是目露凶光，“你们一个都别想跑！敢动本尊的东西……都得死！！”正

    当铁羽金雕打算继续猛攻的时候，从远处半空中，突然有一道金色的彗星般的光团，朝它破空袭来！这

    一光团所散出来的骇人威压，更是让姬长娥等都感到匪夷所思！“

    这……这是！？怎么可能！？”

    花小落一双眼睛睁得老大，“是剑意！？”

    铁羽金雕眼中透出浓浓的恐惧，急忙振翅扑腾而起，侧身要避开这一下！

    可来势汹汹的黑色巨剑，夹带着金芒剑意，快如闪电！

    “砰！！”

    黑色巨剑直接穿透了金雕的一只巨翼外沿，炸开了一个血窟窿！

    翅膀巨大虽然攻击范围大，但想要快闪避，也成了一个问题，终究没能躲开！

    “桀！——”铁羽金雕凄惨长鸣，疼得要命。

    它成年以后，还从未被打穿过防御！

    这一神秘人的进攻，让它再也不敢多停留，一扭头直接扑腾着就起飞，哪怕翅膀还在流血，它也顾不得了！

    看着铁羽金雕仓皇离开，姬长娥等五人却丝毫没有放松下来……他

    们紧张地望着那把插入地面的黑色巨剑，这把巨剑的主人，远比金雕更恐怖！

    他们望向远处的空中，只影影绰绰，见到一个白衣男子，却也有些模糊。

    白衣男子，自然是叶帆，他换了衣服，易了容，看情况不妙，赶紧远程丢出了一记拂晓辰星。

    为了确保打穿这铁羽金雕的防御，他还特意二重解体，效果总算不错。他

    也没打算特意去杀死这大鸟，能救下人就可以了……事实上，他也只在乎花小落一个人的生死而已。一

    招手，黑色巨剑远远感受到召唤，疾飞了回来。

    叶帆收回剑，并没有打算过去跟五人说什么，就假装只是一个路过的人，直接扭头就走了。看

    到“白衣剑客”直接这么离开，姬长娥五人又是一阵错愕。

    “这……这人是何方神圣？这么远，竟然能击穿铁羽金雕的防御！？”风栖鸣一脸惊叹道。花

    小落颇为神往地嘀咕：“刚才我的剑都在颤抖……那人好像是帝王级剑意！”

    “什么！？帝王级剑意！？怎么可能，自从轩辕先祖后，还没听说谁领悟帝王级剑意呢！”荀策摇头，无法认同。

    花小落嘟嘴，她觉得自己应该没感觉错，但也不敢多说……

    姬长娥眯了眯眼，她倒有点相信花小落的说法，想起族中高层谈过的那个帝王级剑意高手，这些事，小辈们并不了解。

    她自己大半辈子只沉浸于丹药，对剑意了解并不多，也不敢妄下定论，只能回去后再找机会问问了。

    “肯定是路过的高人，难得帮了我们，我们赶紧离开吧，万一那铁羽金雕再回来，可就出大麻烦了！”荀策急着要走。

    “可是叶驸马……”花小落迟疑。“

    叶驸马叶驸马！他是你什么人！？你这么关心他，难道我们五个人还没他一个人重要！？”荀策大怒。

    花小落吓得缩了缩身子，眼泪汪汪，不敢再说话了。“

    事到如今，去找那小子也是危险……此地不宜久留”。姬

    长娥叹了口气，飞身上半空，用真元朝着地面劈出三道沟壑，形成了一个方向箭头。随

    后，又在旁边一颗巨木上，刻上了一行字：遭遇妖兽，先行一步，你若见字，跟来。留

    下这一信息后，姬长娥道：“好了，我们先走，放慢一天度，看他能不能跟上来。若

    是他跟不上来，也不能怪我们了，毕竟去仙宫，本就是有风险的……”

