    “娘的，兄弟们，看来，咱们今天走不了了，转舵，跟他们拼了。”

    王平的战船，蒸汽炉完全熄灭了。

    而此时，广捷号还一直在给他们打掩护，他知道再这么下去，广捷号就会被敌人缠住。

    虽说，船队依然能靠着风帆动力，缓慢航行。

    但这艘船铁甲比较厚，有两个船舱已经进水了。

    还有一个漏口没有堵上。

    虽封闭了舱门，速度却下降了许多，想依靠这个龟速，从主权号炮口下逃脱，绝无可能。

    甲板上躺着数十名水兵的尸体，鲜血染红了地面。

    数十名兄弟，陆续来到船舷。

    船舱中的炮兵，将大炮填装好后，开始调整方向，炮口始终对着敌舰。

    黄越发现，王平这艘船突然转舵后，也是身躯一颤：“王平，他们想干什么，快发令，让他们回来。”

    黄越开足马力，转舵后，朝着主权号边上的僚船连续轰击。

    他想以此吸引主权号的注意力来迟滞敌人。

    两艘僚船相继起火。

    萨其尔却无视僚船的损失，下令，主权号脱离舰队，全速驶来。

    经过大半天的周旋，他也发现，迈尔肯他们口中的白色恶魔，不仅强大的火力系统。

    动力系统也非常卓越。

    他坚信，黄越这两艘船，肯定藏着他们从未知晓的秘密。

    必须拿下一艘。

    “通知，马克洛夫，让他们围住明舰的那艘僚船，一定要擒住他。”

    马克洛夫是萨其尔麾下的一个分队长，手下领着五艘主力舰。

    不过有两艘被广捷号击中，船舱起火，拖着浓烟无法航行了。

    接到命令后，马克洛夫赶紧让另外三艘船加速朝王平的战舰驶来。

    萨其尔也带着其他船从左侧包抄广捷号，广捷号依靠强大的动力，奋力拼杀，大炮不停的朝着主权号极其僚船招呼。

    自己也伤亡惨重。

    忽然，主权号一炮击中了广捷号的主桅，轰隆一声巨响。

    火苗窜起十几丈高。

    杜克呆在船舱中，只觉得船身猛地摇晃，差点没将他摔倒在地。

    黄越和舰长张猛也吓了不轻，赶紧让将船员撤入船舱中。

    但，即便遭受重创，他们也不能去同司马兵他们会合。

    那样，主权号以及身后的四五艘敌舰同时对付司马兵的舰队，将会是灾难性的。

    “将军，王平他们冲上去了。”

    他们和 主权号周旋时，王平的船已经和三艘敌船相距不到五百米了。

    王平开始用小炮朝对方船上招呼。

    每一炮打出去，铁砂横扫一大片。

    压制着敌舰上的水手，让他们不敢轻易冒头。

    只是，三艘敌舰从不同的角度包围上来。

    船舰上的水兵，利用火铳朝王平他们射击。

    船上水手，越打越少，甲板上还能站着的，只剩下十几个人了。

    舱中大炮已经到了射击死角。

    无法发挥作用，指挥官领着炮手们冲到了甲板。

    终于，在敌人强大的火力压制下，一艘敌船朝着王平的船撞了上来。

    轰！

    咔嚓！

    船身剧烈摇晃后，发出一声清脆的响声。

    一艘敌船的撞角，扎进了王平战船的船舱。

    数十水手，手持各式武器，越过船舷。

    杀！！

    王平身负重伤，手上只拿着一把长刀，大吼一声。

    “兄弟们，跟他们拼了，杀呀！”

    船上的水手，炮手，火枪手，纷纷跟在后面，迎了上去。

    甲板上血流成河，尸横遍地~

    兵器撞击时，火星溅射。

    越来越多的敌人，涌到甲板。

    “哈哈，太棒了，孩子们，缴获这艘战船， 将军大人重重有赏。”

    “给杀光他们。”

    “该死的明狗，你们也有今天，哈哈，！！”

    上百红毛水手，杀到船甲板上。

    咚~

    船身微微颤动。

    后面又有一艘敌船靠上了王平战船的船舷。

    王平一众士兵，被压缩到了舱门附近一小片区域。

    “船长，咱们这艘船，说什么不能落在敌人手上。”炮兵队长贺青山啐了一口，喝道。

    “你带人退入船舱，炸了它！”王平带着四五个兄弟，挡在前面。

    说到要炸船时，王平心里非常难过。

    这艘船，陪伴了他们一年之久，兄弟们可是像疼老婆一样，对待这艘船啊。

    贺青山迟疑了一下，脸上闪出一抹痛苦之色，最终还是带着两个兄弟，赶紧去了船舱。

    红毛人犹如洪水一般涌来。

    甲板上剩下的兄弟，再也抵挡不住对方的进攻，纷纷战死。

    “想走，没有那么容易，孩子们，杀进去！”马克洛夫懂一点汉文，听说他们要炸了这艘船，吓得瞳孔猛地一缩，赶紧指挥一群士兵，想要切断王平他们的退路。

    两个红毛士兵，手里的铳枪开火后，抓着铳管，一枪拖便 朝王平这边砸过来。

    王平身子微微一侧，一刀朝着士兵抓枪的手砍了过去。

    吓得士兵急忙缩了回去。

    另一个士兵，见状一枪托砸向王平的脑袋。

    这要是被砸中，不死也残废。

    王平心里想着同归于尽，不闪不避，反手一刀朝着左边的士兵劈了过去。

    士兵的枪托，停在了空中。

    他只觉得胸口凉飕飕的。

    低头一看，

    胸口赫然已经被划开一道口子，鲜血如喷泉一样，涌出来。

    吓得他神色一颤，压根不知道自己怎么中刀的。

    不过，还是能猜到，肯定是自己举着枪托砸过来时，被王平的刀划中的。

    只是，自己并没有看清楚，对方是如何出手的。

    如果上帝能让他再活一次，他绝对不会和明国人开战了。

    视线逐渐模糊，脚下一软，便瘫倒了下去，瞪大着眼睛。

    死不瞑目~

    七八个红毛子冲了上来，几个炮手抓着带刺的铳枪，挡在前面。

    同仇敌忾~

    杀！！

    唰唰唰！

    人数不多，气势不小。

    几个冲上来的敌人脚下一颤，炮手们的长枪便刺了上来。

    只是，又有七八个红毛用刀指着他们后背杀了过去。

    一个兄弟的刺刀捅穿了红毛的咽喉，身躯却猛地一颤。

    一把尖刀从胸口穿处。

    他猛地拔出刺刀，抓住枪头，拔了下来，狠狠的朝自己身后捅去。

    后面的红毛兵，心中还在暗暗窃喜，就发现，一把刺刀洞穿了自己的咽喉。

    兄弟们，新书《明末：我真的不是战神》已经二十万字啦，求收藏！

