    

    放假的第一天，季裳初起床时已经午时了。

    醒了之后才知道，她的平甫小哥哥被他的爹爹喊去抄书了，纵然放假但功课不能懈怠。

    季裳初趴在窗户上，闻平甫被两个年长的老仆人看着，两个仆人面色严肃，闻平甫认真的抄着书卷，是丝毫都不敢懈怠。

    季裳初从窗户外丢了个小石子进去，落在闻佑卿的脚边。

    他没发现。

    季裳初撅嘴，又从地上捡了个石子丢进去，正好落在老仆人的脚面上。

    老仆人弯腰捡起石子，往窗户那边看了一眼，正好看到一个缩回去的小脑袋，他什么都没说，只过去将窗子关上。

    季裳初郁闷。

    至于嘛，把闻佑卿看这么严，像朵花一样的养着，生怕被她偷走了。

    季裳初光明正大的从正门进去找人，正殿的大门被关的死死的，她的小手掌啪啪砸着门，“平甫哥哥你在吗，我饿了，你带我去吃东西好不好？”

    闻佑卿抬头，老仆人一脸严肃的看着他，“三小少爷，大少说了，今日您只能留在寝殿抄书，午膳和晚膳都会有人送过来。”

    季裳初还在咣咣拍着门，一个老仆人觉得不耐烦，走到门便高声道：“小郡主，三小少爷在做功课，您暂时不要打扰他。”

    季裳初依依不饶的砸着门，“舅公说了我有事情都找平甫哥哥，你们连舅公的话都不听吗？”

    她要气死啦，就因为狗皇帝说要让她俩定亲，结果太师府这边直接做隔离措施不让她见闻佑卿了。

    这么怕她把闻佑卿拐走。

    季裳初跺跺脚，“算了，本郡主自己去找东西吃。”

    她一点也不开心。

    季裳初扭头就走，闻佑卿心里着急，直接扔了笔跑到门边，“初初妹妹你先用膳，等我把书抄完就去找你，我很快就抄完了。”

    季裳初大声嚷：“好的！”

    放假不让小朋友出去玩，小朋友多委屈啊！

    五月廿八，月底两天，距离爹爹跟高宝瑾成婚还有两天。

    季裳初倒是盼着爹爹不要回来，起码爹爹晚回来一天，那个坏女人就可以晚进王府一天。

    她想回王府了。

    罢了，既然平甫哥哥要抄书，那她回王府住两天也可以。

    季裳初跑去住宅找老太师，她说着好听的话，哄老爷子开心：“舅公虽然年迈，但仍旧雄姿英发不失英雄本色，初初很是敬佩舅公呢！”

    老爷子被她努力营业的样子逗乐了，“小丫头，你想要做什么，你直说，这一招你伯伯姑姑他们之前都用遍了。”

    以前他哪个闺女想出去玩，或者想求点什么，都先夸他一遍博他欢心，好容易些去讨东西。

    季裳初摸了摸自己结痂的小鼻子。

    “爹爹出去两个多月了，今日正好放假，初初想回王府看看，爹爹也快要回来了，我该回去了。”

    季裳初这话说的非常欢脱，就当真只是想回王府了而已，没有掺杂什么其他的意思。

    闻老太师看了她一眼，叹了口气，“初初啊，那日的话，舅公不知道你跟平甫听到了多少，但舅公的话并非是针对你，这里面牵扯的人和事太多了，你明白吗？”

    季裳初天真无邪的摇了摇头，“舅公说的初初听不懂，初初那天也没有听懂舅公和伯伯的意思，只是和哥哥偷听找乐子玩儿。”

    闻太师松了口气，也是，五岁的小丫头，听懂这些朝廷里的事情才怪了。

    “那今日舅公让管家送你去王府，等太学开课了再把你接回来，你跟你平甫哥哥一起去太学，也有个照应。”

    季裳初点头。

    太师府规矩太多，她还是在爹爹的王府里过的痛快。

    至于回不回来，另说吧。

    她顺利的回了王府，爬回自己的小床上，舒心了不少。

    ——

    “陛下，此乃沛国公府通敌的罪证，已悉数呈上，证据充足，沛国公卖国求荣的罪名已经可以定了。”

    楚豫轻轻叩击着桌面，一下一下的像是敲在人的心里。

    事已成定局，沛国公判罪是应该的，卖国求荣乃是通敌的大罪，东隅律法，理应诛九族。

    “朕记得，沛国公似乎有一个女儿待嫁闺中，都已经二十二岁了还未出嫁，此女似乎与晟王关系，很微妙？”

    “奴才没听说过。”大内暗卫太监的声线尖锐又奉承，“只知道闻老太师府宴请那晚，晟王和沛国公小姐离席后又再见过面，但王府的侍卫守的紧，具体说了什么，奴才没能探听的到。”

    “把沛国公关进刑部大牢，严刑逼供，务必让他把实话吐出来，这些年对西宣国泄露了什么提供了什么，一个字都不能落的全交代了。”

    “奴才明白，奴才请旨，那沛国公的家眷，该如何处置。”

    “在沛国公没把全部交代之前，其家眷幽禁国公府，去把沛国公府的门匾给摘了吧，朕敬他是两朝元老，没想到连他也老糊涂了。”

    两朝元老，表面忠心耿耿，对外勾结外敌卖主求荣，楚豫如何不心寒。

    “将这消息速速传去南疆，他若在乎国公府的那位，人便该回来，若是不在乎，把蒋如霜一并随沛国公诛杀了吧。”

    楚尧会不会叛变，带兵从南疆打回来，他不敢赌。

    但他既然拿不回兵权，便要找到楚尧的软肋和把柄，把人给整会京城来。

    毕竟，在自己眼皮子底下，总比在边疆好控制的多。

    沛国公通敌的事情传播的快，不过半日满京城便知道了。

    三日后，此事传至南疆。

    主帅营帐里的人，初听闻此事，浑身一顿。

    沛国公通敌，卖国求荣，人已经进了天牢，其家眷监禁府中，只等沛国公将所有事情都吐完后一同判刑。

    通敌卖国是诛杀九族的大罪。

    此事按说该是朝廷中的密事，该私下里的审问，将这消息散播的如此之快，楚尧不得不怀疑，是有人有意而为之。

    南疆王族已经被他困在了王城，缺柴少粮，不过数日，便会缴械投降。

    此时撤兵……

    不是良机，却又无可奈何。

    ——

    打卡前三名带打卡截图联系小橙子qq领五十书币红包。

