    

    
齐宥和齐钰倒是没说话，兄弟二人对望一眼，保持沉默。

    
“朕去年就将宁国公派往南疆了，他对南疆的局势、地势都很了解，他不做主帅，临时换谁去？俗话说得好，知己知彼百战百胜，换人未必比得上他。”皇帝说到此脸色一沉：“朕已经命人传旨，将太子召回了，邕王，你去了南疆之后，传朕的口谕，好好申斥唐啸云，告诉他，这次若是再拜，让他提头来见。”

    
“是。”大皇子齐新连忙应了一声。

    
“三日之后大军在京中汇合，你们带兵前往南疆吧。”皇帝大手一挥，低声道。

    
“是。”众人连忙应了一声。

    
“皇上，臣弟想举荐一个人前往南疆。”襄王连忙说道。

    
“谁？”皇帝看着他，皱了皱眉道。

    
“安国公陆震，要说对南疆的了解，安国公陆震无人能及，他当初镇守落云城时，南疆十八部落个个归顺，年年上贡，哪怕有些小冲突，都被他压了下来，陆家之前有罪，皇兄也责罚了，不如再给他个戴罪立功的机会？”襄王低声道。

    
齐宥闻言第一反应就是，他这位皇叔肯定收了陆震很多银子，不然不会冒险替陆震说话。

    
如果不是因为自己这次禁足，叶珍珍送了十万两银子给襄王，齐宥绝对猜不到自家这位叔叔是个爱财之人。

    
没办法，人家平日里伪装的太好了。

    
“安国公陆震。”皇帝听了之后紧紧皱眉，过了好一会儿才道：“来人啦，传旨，封安国公陆震为镇南将军，其子陆承睿为副将，三日之后带军出征。”

    
其实，皇帝也觉得陆震不错。

    
重新启用陆震，是他考虑再三的结果。

    
因为他怕其他人拿不下南疆，最后还得靠陆震出马，所以便让陆震去神锋卫做了统领，算是有备无患了。

    
不过，他还得压一压陆家人才行。

    
所以，陆震虽然重新成为了镇南将军，却不是这次南征大军的主帅。

    
大将军还是唐啸云。

    
“是，奴才这就去传旨。”大太监顾书林应了一声，连忙却让秉笔太监书写圣旨了。

    
“你们都各自回去准备吧，三日后随大军一块出发。”皇帝挥了挥手，低声说道。

    
“是。”齐宥等人应了一声，正要退出去，耳边又传来了襄王的声音。

    
“皇上，臣弟的儿子可要去南疆？”

    
“让襄王世子齐亮去吧。”皇帝淡淡的说道。

    
别以为他不知道襄王打的是什么如意算盘，他的皇子们都要去，难道襄王的儿子还能比他的儿子更尊贵吗？

    
“战场上刀剑无眼，都小心些。”皇帝低声叮嘱道。

    
“是。”众人应了一声，这才退了出去。

    
才出了大殿，襄王便叫住了齐宥他们几个。

    
“诸位贤侄，我家齐亮就是个莽夫，只会些拳脚功夫，要麻烦诸位贤侄照顾一二了。”襄王一边说着一边作揖。

    
他可是长辈，齐宥等人自然不敢受他的礼，连忙回礼。

    
“四叔放心，我等一定会照顾好齐亮。”大皇子齐新笑着说道。

    
襄王听了之后笑着点了点头：“有劳了。”

    
“一家人，四叔不必客气。”三皇子齐澈笑道。

    
襄王听了之后更加满意，又和大家寒暄了一番后，才离开了。

    
齐宥昨日忙着回王府去找叶珍珍，只来得及和他家母妃见了一面，心中自然牵挂。

    
他出了乾元宫后，直奔自家母妃住的长乐宫去了。

    
宸贵妃虽然只被禁足了几日，人却一下子瘦了一圈，哪怕昨夜睡了个好觉，今日瞧着依然很憔悴。

    
齐宥见了自家母妃后，有些心疼。

    
母妃从前看着那么年轻，短短几日的功夫便像老了好几岁一般，可见之前心中有多煎熬。

    
“儿子。”宸贵妃见了齐宥，连忙上前拉住了齐宥的手。

    
“母妃。”齐宥第一次在自家母妃脸上看到惶恐不安之色，心中很不是滋味儿。

    
在他的印象里，母妃给他的感觉永远都是高贵大方的，时刻都运筹帷幄，仿佛什么都难不倒她。

    
而此刻的母妃看起来是那么的忐忑和无助。

    
“母妃放心，这件事已经过去了，儿子向您保证，这样的事再也不会发生，从前是母妃保护儿子，以后便是儿子守护着您了。”齐宥柔声说道。

    
宸贵妃听了之后安心了许多。

    
齐宥挥了挥手，示意寝殿的人都退下后，低声道：“母妃，儿子有赚银子的路子，隐藏的很好，连父皇都不知道，以后内务府的银子母妃不要动，儿子每年会孝敬母妃。”

    
“这倒是不用，你父皇昨日与我说了，会给我多一些用度，如此我也不必为银子发愁了。”宸贵妃连忙说道。

    
她并不担心自己，而是担心儿子。

    
“我知道母妃放不下自己的娘家兰氏一族，可母妃要知道，您不可能永远贴补他们，而且，我那些舅舅们这些年的胃口越来越大了，外祖母从前倒是个拎得清的，如今却也老了，有些糊涂了，眼里只看得见自己的儿孙，哪里看得见母妃在宫里有多艰难？所以母妃，以后除了过年过节给些赏赐，便不要给他们银子了。”齐宥看着自家母妃，低声说道。

    
从前，他睁一只眼闭一只眼，并没有管这些事儿，如今却不一样了。

    
兰家人越来越过分，再这么下去，自家母妃迟早会被他们连累。

    
“好。”宸贵妃深吸一口气，点了点头。

    
别人的话她可以不听，但是儿子的话她得听。这世上只有儿子和她最亲，只有儿子不会害她。

    
齐宥见她这般爽快的答应下来，心中有些诧异，脸上却满是笑容：“好，母妃放心，我会给他们一些便利，让他们把日子过下去。”

    
“如此甚好，只是你那些舅舅们都没什么本事，要紧的这事儿可不能交给他们，免得被他们搞砸了，自己人坑自己人。”宸贵妃连忙说道。

    
齐宥点了点头：“儿子知道了，母妃放心吧。”

    
“太子这次出了大错，回来之后能否保住储君之位还很难说，你们兄弟几个怕不会太平了。”宸贵妃望着自家儿子，叹了口气说道。

