    一场大雪覆盖了许多僵硬的尸体，魔界终于在短暂的停火之后，迎来了真正的冬天。

    爱兰希尔帝国因为后勤补给吃紧，开始稳固自己的防线，他们不再继续推进，只是在原本的占领区外围，修建更加坚固的防线。

    因为有了第一次被恶魔反扑的经验，爱兰希尔的前线部队不再大意，他们修建了一条坚固的防线，并且在纵深布置了相当多的兵力。

    第48号城市依旧掌握在爱兰希尔帝国的手中，围绕这里进行的争夺战，最终也是以爱兰希尔帝国的全面胜利告终。

    20多万反击的恶魔部队全军覆没，还有大概30-50万恶魔部队被爱兰希尔的核武器歼灭在了出发的路上。

    久违的宁静伴随着从天空中飘落下来的雪花，让魔界的土地平添了几分肃穆与安宁。

    在爱兰希尔的阵地上，人类的士兵正在围绕着篝火取暖。还算充足的燃料还有其他补给，让爱兰希尔帝国的士兵能够更加从容的面对这个拯救了魔界的冬天。

    “哈！”一名士兵对着自己的手哈气，然后摊开双手对准了点燃了篝火的空汽油桶。那里面满是木炭，散发着热量，让周围的所有士兵都感觉到温暖。

    不远处，几个爱兰希尔士兵正蜷缩在有盖板的一截防空掩体内，享受着自己的午餐。

    他们捧着一个饭盒，里面是刚刚加热过的难吃的午餐肉罐头，还有一些土豆。水壶盖子盛满了浓汤，哪怕在落满了雪花的沙袋上，依旧冒着热气。

    爱兰希尔帝国的后勤补给正在拼命的把吃的还有用的送到前线士兵的手中，不过因为距离的关系，这样的运输依旧不太及时。

    百分之七十的运力都被挪到了弹药还有燃料上，毕竟吃的东西在战争状态下显得不那么的重要。

    所以大家依旧在抱怨难吃的伙食，依旧在抱怨没有办法洗澡，依旧在抱怨无法更换他们那些已经穿了一个多月的迷彩罩衫。

    “呼！”喝了一口热汤的士兵砸吧砸吧嘴，把里面那并不算新鲜的菜叶子吞进了喉咙，舒服的发出了一声呻吟。

    他用自己的汤勺搅合了一下自己的浓汤，然后又舀了一大勺的土豆，一口吞下，含糊不清的对自己的同伴说道：“能吃上这么一口热乎的，还真是不错。”

    另一个士兵正在狼吞虎咽，他们两个马上就要停止休息去站岗了，要不然也不会有这么一顿还算丰盛的午餐。

    听到自己的同伴这么说，他点了点头，吞下了嘴里的午餐肉还有土豆泥，用舌头舔了舔粘满了土豆的牙，享受的说道：“要是能让我们放个假，那就更好了。”

    因为远征军的兵力不足问题，哪怕是第一批进入到魔界的部队，也没有得到任何轮换休息的机会。所有的部队都在战备状态，连退到二线休整的部队都不多。

    许多部队都被白袍神侍者打垮，这些部队甚至许多都还在一线作战，刚刚补充到魔界的第4集团军群，那就更是丝毫休息的机会都没有了。

    前前后后50多万士兵被补充到了前线，加上原本进入魔界的部队，爱兰希尔在魔界部署的兵力已经超过了60万人。

    让这60万人不挨饿，不受冻，其实已经是爱兰希尔后勤补给部队创造的奇迹了。

    要知道，魔界可不是魔法大陆，这里一公里的柏油马路都没有，更别提铁路了。这里的大规模运输不得不全部依赖浮空运输舰，末端的运输就只能完全依赖汽车了。

    因为基因炸弹的关系，恶魔犬的数量正在急剧减少。失去了数量优势的恶魔低级部队，再也无法威胁到人类的防线。

    这重武器给爱兰希尔帝国带来了很大的优势，它让爱兰希尔的士兵不用再提心吊胆的担心自己的前沿阵地突然出现大量敌人。

    “嗡……嗡……”漫天的雪花里，一架大概有桌子那么大的无人机摇晃着机身，从远处颤颤巍巍的返回自己的发射阵地。

    它携带着一个摄像头，可以帮助爱兰希尔掷弹兵们检查自己防线远处是否有可疑的情况。

    不少部队配备了这种侦查无人机，操作方便而且效果非常好。它可以快速检查几公里范围内的情况，而且不用让士兵去冒险。

    和爱兰希尔的部队不同，另一边的魔族部队，还有被驱赶出来背井离乡的魔族平民，此时此刻就只能在恶劣的天气中一点点的走向崩溃了。

    根本来不及，也没办法携带大量粮食的魔族难民，衣衫褴褛又饿又累，现在又不得不经受大雪的考验。

    根据爱兰希尔帝国空军的侦查报告显示，至少有130万恶魔拥挤在道路上被大雪困住，而在这场雪结束之后，预测这些恶魔能活下来的不会超过三分之一。

    硬邦邦的尸体在爱兰希尔的阵地前方后面到处都是，如果不是气温降低，这些尸体原本会腐烂发臭，让整个世界都弥漫着难闻的味道。

    现在好了，尸体被冻住，不太会发生瘟疫。本来跟进速度很慢的后续部队，这一次有了足够多的时间，来处理这些早晚会腐烂发臭的尸体。

    重新修理被坦克还有汽车毁坏的土路的工兵，开着紧急调运来的铲车，把堆积如山的尸体清理到田地里。

    因为来不及挖坑，工兵们甚至使用炸药炸出大坑来，然后集中掩埋那些堆放在荒芜的田地里的死去的恶魔。

    一身血红色盔甲的魔王艾瑞西亚，站在冰天雪地里的时候，分外的惹人注目。

    她用手接住了几片雪花，任由它们在她的掌心中融化。半晌之后，她终于开口，对跟在她身后的魔族军官们说道：“如果再这样下去，我们的损失只会更大。”

    几个恶魔军官也不说话，因为他们实在没有什么好说的——勉强拼凑起来的部队根本无法阻挡敌军进攻的脚步，让爱兰希尔帝国停下来的，是天气、是补给，是魔王的“谈判”。

    而不用那些可怕的人类武器的进攻，他们的部队自己就在这场大雪中损失惨重了。

    谁都知道，环境恶劣的魔界，每一个冬天，冻死饿死的人，比战死的，要多太多太多……