    药铺里。

    掌柜老刘也兼职看病大夫，他正牵着白易的手，好奇端详着，然后忍不住问道：“白公子，你这手，是怎么弄成这样的？”

    白易叹息道：“不小心磕的。”

    “磕的？”

    老刘的表情略微有些古怪，磕的能磕成这个样子？

    怎么看起来更像是被人用锤子砸的？

    不过……

    也是奇了怪了。

    表面上看起来好像挺严重的，但是仔细一看就是皮外伤，里面的骨头没有丝毫受损。这让从医几十年的老刘万分好奇，有种把这只手剖开好好的观察一下的念头……

    被他这种眼神整得受不了的白易，不留痕迹的把手收了回来。

    白易警惕的瞥了他一眼。

    他有点担心眼前这个老刘，有些不可言喻的特殊付费癖好。

    白易说道：“老刘，你随便开点药给我，不就行了？”

    老刘显然是有些恋恋不舍。

    但最终还是说道：“行，我给白公子你开一点药膏，你回去每日涂抹三次就行。恢复期间少吃点辛辣，尽量吃清淡的东西。”

    目送老刘走进药房抓药，白易看着自己红肿的手掌，嘴角微微一抽。

    在他力劈实木桌子的那一刻，坚硬的桌子告诉了他……牛顿第三定律在修仙世界也适用！

    互相伤害了属实是。

    念头至此——

    一股淡淡的香味涌入鼻腔，与药铺里的药材味混杂在一起，给人一种奇怪的嗅觉体验。

    白易分辨不出这是什么味道。花香？还是沐浴露？

    啊呸！

    这给修仙世界哪来的沐浴露？

    忽然。

    一道让他觉得有点熟悉，但更多是陌生的声音，从身后传来：“能把你的手给我看看吗？”

    这是女子的声音。

    清脆悦耳。

    挺好听的。

    白易颇为诧异地回头一看，然后他就见到了一位颜值如果放在街上，回头率绝对接近百分百的女子，都赶得上精心建模的3D人物了。

    但现在最大的问题是……这张脸、这个人，他见过！他认得！

    这不就是灵剑宗的圣女陈千雪吗？

    她怎么在这？

    这么巧？！

    她不是刚刚结束模拟修仙人生没多久吗？不需要好好缓一缓吗？身为灵剑宗圣女的她也出来溜达？

    白易做梦都没想到，偌大的县城里自己出趟门抓药，都能遇到被他选中的工具人。

    或者说……

    是陈千雪主动找过来的。

    而且白易也注意到了陈千雪，跟他说的那一句话。

    “手？”白易有点迷糊。

    陈千雪眼眸中最开始的错愕情绪，早已被她掩去。

    她稍稍点了点头。

    表示确定。

    “不行。”

    在模修仙模拟器里经过各种各样的死法，对一切都保持一定的谨慎之心的白易，在见到陈千雪发那一刻，他内心的警惕度就已经拉满了。

    尤其是面对工具人这种听起来，就感觉很不对劲的要求，他果断拒绝：“我又不认识你。”

    他还补了一句：“我对女人过敏。”

    陈千雪：“……”

    这个听起来就觉得特别不靠谱的拒绝理由是怎么想出来的？

    这时……

    药铺掌柜老刘拿着一瓶药膏从药房里面走了出来，他一边走来，一边开口说道：“白公子，这种药膏药性可能会比较烈，千万不要为图刺激抹在不该抹的地方，不要用在不该用的场合。”

    “嘿，你记得对街那个老嫖鬼吧？那家伙一个月前受伤了，我给他开了一份药膏，结果这厮作死，把药膏抹在那种地方。”

    “结果，肿了足足一个月的时间，整个都坏死了都！”

    “还把一个勾栏姑娘给害惨了哟！”

    “你说那老嫖鬼……咦？”

    老刘忽然注意到白易的旁边，站着另外一个客人。

    他第一个反应就是——

    好漂亮！

    第二个反应则是——

    修仙者！

    修仙者与普通人之间，单单是气质方面，就有着巨大的差别。通常有点眼力劲的人，一眼就能认出哪个人是修仙者，哪个人是普通人。

    只有有个别的一些修仙者，会故意掩盖那种超脱的气质，看着就和普通人一模一样。

    至于普通人能否扮演修仙者那种超脱物外的气质？

    不可能！

    所以……

    老刘的第三个反应就是——今儿个来大顾客了！

    修仙者出手一般都极为阔绰！

    这是世俗公认的。

    “仙子，请问您需要买什么药材？我老刘的药铺在清河县，也算是老字号了。像灵药这种特殊的炼丹药材，也是有那么一点点的。”

    老刘搓了搓手。

    “不需要。”

    陈千雪看了眼白易，她没有选择强来，而是对着白易，光明正大地问道：“你体内的内力给我一种似曾相识的感觉，既然你对女人过敏，那么能调动内力，让我看一看吗？”

    听到了这句话白易才终于明白，为什么工具人会主动找过来。

    是自己体内的内力波动，让陈千雪觉得非常的熟悉？

    能不熟悉嘛！

    白易体内的内力，本就是和陈千雪在修仙模拟器中，同宗同源！

    没有差别！

    见到白易依旧不为所动，陈千雪白皙的掌心上，不知何时躺着一枚丹药，登时浓郁至极的丹香，便在药铺里面弥漫开来。

    这种丹香只是稍微轻轻地嗅一下，便让人有种心旷神怡的感觉。

    “这是一枚清心丹，能做到醒神明目、固元保身的作用。如果江湖武夫服用的话，可以洗涤体内的杂质，提炼内力的精纯度，并增长内力。”

    “这颗丹药如果换成金银，至少能卖出1000两纹银起步。遇到急需它的人，卖2000两都可以。”

    陈千雪继续说道：“我只是很好奇，想看看你的内力，仅此而已。”

     1000两？！！

    白易还没有什么多余的反应，一旁的老刘却是眼睛都看直了，急忙拉了拉白易的袖子。

    “白公子，1000两啊！这可是1000两啊！你那十几间店铺门面一年的租金加起来也就这个数了吧？白公子，你赚了这1000两，能否免了老刘我下个月的租金啊？”

    白易虽然心里也咋舌于这位灵剑宗圣女的花钱大手大脚。

    但表面上的冷静，还是要做足的：“瞧你那出息，1000两就让你找不着北了？”

    下一刻……

    他见到了陈千雪的掌心上，又凭空多出了一枚，看起来一模一样的丹药！

    嘶……这工具人，比她老板还有钱啊！

    下一瞬，又多出一枚清心丹！

     3000两！

    白易体内的内力已经凝聚于掌上，他发誓绝不是因为自己没有守住心境，而是自己的内力有它自己的想法。

    ……

    ……

