    李七夜一开口，大家都不由望着李七夜，也不由心头一紧。

    在此之前，好几件拍卖品李七夜都没有再报价了，这让大家心里面也不由松了一口气，虽然说，前面几件的拍卖品，大家竞争是十分剧烈，但是，少了李七夜这个出手就是天价的家伙，大家再剧烈，也不会以天价购买到宝物。

    现在李七夜一开口的时候，不管是怎么样的大人物，心头都免不了一紧，毕竟，大家都知道，李七夜一开口，那就绝对不是什么好事情了。

    大家也想知道，李七夜这一开口，就将会开出怎么样的价格。

    事实上，在这刹那之间，不少人的一颗心都一下子悬挂起来，因为在此之前，大家都亲眼看到，李七夜一开口的时候，那都是价格惊天，这一次，李七夜将会报出怎么样惊天的价格，力压群雄。

    也正是因为如此，在这刹那之间，有一些大人物多多少少都有一些期待了，大家都想知道，李七夜这将会报出怎么样的价格，有一些大人物也想看看，李七夜将是怎么样的东西，才能压得住所有人。

    事实上，所有的大人物也都清楚，最后一件拍卖品，也只有一个人能得到，其他的人必定是落空，所以，有不少人也抱着看热闹的心态，却瞅一瞅，李七夜是怎么样把那些进入备选的报价按在地上摩擦的。

    “都还没有结局，说什么你要了，哼，这话也未免说得太满了吧。”有年轻一辈忍不住为自己的先辈出声，抱不平。

    “我们公子说要了就要了。”简货郎这小子又在狐假虎威，瞅了这个年轻小辈一眼，说道：“我们公子出手，那还不是手到擒来，你们所有的报价，那都洗洗睡了吧，别与我们公子争了，就凭你们这点玩意，也能与我们公子争的吗？也不瞅瞅自己是什么熊样。”

    简货郎这张又毒又贱的嘴巴，这把在场的不少大人物气得牙痒痒的，明祖也是哭笑不得，一个巴掌拍在他的后脑勺上。

    “公子出什么样的价格呢？”在这个时候，老山羊拍卖师望着李七夜，徐徐地说道。

    事实上，在这一刻，老山羊拍卖师也都是十分的期待，他也想知道李七夜将会报出怎么样惊天的价格呢。

    在这一刻，大家也都瞅着李七夜了，等待着李七夜报价。

    “也罢，这也是一个缘份。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写地说道：“我赐你们洞庭坊一个造化。”

    “一个造化——”听到李七夜这轻描淡写的话，老山羊拍卖师心神剧震，想都没有想，脱口说道：“好，好价，好价。”

    老山羊拍卖师一口叫了三个“好”字，这对于在场的所有人来说，都一下子知道大事不妙了。

    “什么造化——”在这个时候，一些大人物也忍不住问道。

    甚至有入选的大人物忍不住抱怨地说道：“这样的价格，听起来未免太虚无飘渺了罢，我们所出的价格，那可是实实在在的珍宝仙物呀，一个造化，怎么样的造化，这可是没有任何一个标准的。”

    本来，一些已经入选的价格，那是充满了不小的竞争力，但是，现在李七夜的一个报价，却得到了老山羊拍卖师如此高度的赞美，这可想而知，李七夜的报价是怎么样的惊人了。

    “我们老祖已传话。”在这个时候，善药童子为自己真仙教的某一位位高权重的大人物传话，说道：“在原有的价格上，我们真仙教的仙王，愿为洞庭坊封诰。”

    “仙王封诰——”听到这样的报价，在场不少人为之失声惊呼一声。

    “怎么样的封诰法？”也有年轻一辈，也不由吃惊，但是，对于封诰这样的事情了解甚少。

    但是，对于不少的大人物而言，他们却知道封诰是意味着什么，特别是真仙教这样庞然大物的传承，他们的封诰乃是有着深远无比的意义，特别是某一位仙王要封诰的时候。

    “仙王。”甚至有对真仙教十分了解的大人物忍不住嘀咕地说道：“真仙教，某说是现在，就算是在这千百万年以来，能称之为仙王的人，那只怕也是寥寥无几罢。”

    这样的话，顿时让大家面面相觑，真仙教，在这万古以来，出过许许多多的无双之辈，曾堪称无敌的存在，也是甚多，但是，真正能称之为仙王者，的的确确是少之又少，甚至可以屈指可数。

    现在真仙教有能称之为仙王的存在，要为洞庭坊封诰，这样的条件，那是十分的惊天，那也是十分诱人的。

    “千百万年以来，又有几个人能得到真仙教的封诰呢，更别说是仙王封诰了。”有一位来自于南荒的大人物也忍不住嘀咕地说道。

    封诰，有好几种，但是，大家所能理解的一种封诰，就是当某一个人或某一个门派被封诰的时候，他将会受到所封诰存在的庇护。

    就如真仙教而言，真仙教若是封浩某一个人的时候，那么，这个人会得到真仙教的保护，而他却不需要为真仙教做点什么。

    仅仅是真仙教的普通封诰，可以只是得到普通的保护。

    若是真仙教的某一位仙王封诰，那就不一样了，这样所得到的保护，就是不论遇到什么危难，真仙教都将会全力以助。

    所以，在封诰而言，得到保护，那仅仅是其中之一，具体好处还有众从。

    在这个时候，真仙教的仙王以封诰的价格来竞拍这件拍卖品，这可想而知，这样的价格是多么的高昂，是多么的惊天无双了。

    “在原有的报价上，我们始祖也愿封诰洞庭坊。”在善药童子报价完之后，代表着三千道的拿云长老，也为自己宗门的某一位惊天大人物传话。

    “始祖，道三千——”有人一听到这样的话，那怕是经历过许多风浪的大人物，也不由抽了一口冷气，骇然大叫了一声。

    “不可多言呀。”一提起道三千，不少人心里面剧震，毕竟，这是屹立于时间长河之中的存在呀，旷古烁今，一提起“道三千”这个名字的时候，多么的让人心里面为之震撼无比。

    “始祖封诰呀，这比真仙教仙王封诰如何？”在这一刻，有人忍不住嘀咕了一声。

    谁都明白，在三千道，所说的始祖，就是指道三千。

    现在道三千愿意封诰洞庭坊，那是意味着什么，这对于洞庭坊而言，若是能得封诰，在后世漫长的岁月里，有可能是高枕无忧也。

    道三千，惊绝万古，犹如巨人一般，屹立在时间长河之中，睥睨天下风云人物。

    而真仙教仙王，虽然未提及是谁，但是，在这万古以来，真仙教能称之为仙王者，又又几人也？可谓是寥寥无几。

    一个是真仙教的仙王封诰，一个是道三千的封诰，谁的价值更大呢？

    在这一刻，听到两个绝世传承如此惊天的报价之时，不少大人物也都面面相觑。

    “换作是我，该如何去选呢？”在这一刻，有一位大人物忍不住嘀咕地说道：“选真仙教还是三千道呢？好像都差不多呀。”

    “那不一定，三千道始祖，那可是道君之师，可谓是培养出好几位道君的存在，他的实力之强大，那也是不需要多谈，绝对是睥睨千秋万古的存在，甚至有人说，道三千可以比肩道君也。”有一位来自于西荒的大人物轻声地说道，也不敢直呼“道三千”的名字。

    “但，真仙教又焉是无名小辈，真仙教能称仙王的，那绝对是很古老的存在，很有可能是真仙教某一位道君时代的无双之辈，比如说，摩仙道君的徒弟，或者是万物道君的某一位战将……”也有大人物忍不住提出了这样的话。

    这话也让大家面面相觑，若是在真仙教最鼎盛的时代，在那样的时代，真的是某一位真仙教的无双之辈能称之为仙王的话，那么，他本身的造化，那是十分的骇人，不见得比今天的道三千有多大的距离。

    “更何况，真仙教比三千道更古老，说不定底蕴也更深厚，在底蕴而言，优势还是不小的。”另一位大人物也这样说道。

    这话也不是没有道理，在这千百万年以来，真仙教屹立不倒，曾经有过无与伦比的辉煌，所以真仙教的某一位仙王诰命，这将会能为这个诰命有着更多的加持。

    相比起真仙教这样古老无比的庞然大物而言，道三千所创的三千道，在底蕴之上，还是差了不少。

    “若是我，选真仙教。”有大人物忍不住嘀咕。

    在这个时候，大家也都明白，其他人的报价，那已经出局了，根本就无法与真仙教、三千道这样的报价相比了，根本就不可能有更高的价格去对比了。

    甚至，在这个时候，已经隐隐可以看到结果，要么是真仙教胜出，要么是三千道胜出。

    “此物，我们真仙教必得之。”在这个时候，善药童子底气也是十足了，因为在这一刻，善药童子不是代表着真仙少帝传话，而是代表着真仙教传话。

