    看着一脸肃然的儿子，乔林和苏月玲的心情忽然变得紧张。

    坦白？

    难道儿子干了什么坏事？

    在云岭山偷了东西？

    在他们的注视下，乔冕一字一句说：“其实我就是云岭山的主人。”

    “什么？”苏月玲叫道，“儿子，你没发烧吧？”

    “别说胡话，”乔林也瞪着儿子，“你当我跟你妈没看直播啊，那个乔……”

    诶，乔先生？

    他猛然觉得不对。

    那个钢铁侠为什么自称乔先生？

    开始他还跟村里人闲聊，得意洋洋炫耀自己跟那个乔先生一个姓。

    现在看来，似乎是那个乔先生跟他一个姓才是。

    “擎天柱。”乔冕喊了一声。

    “乔先生，我在呢。”院子里的卡车头突然发出声音。

    乔林和苏月玲都吓了一跳。

    “让我爸妈看看你的样子吧。”乔冕开口。

    那常常被父亲开去拉货的卡车说了句“我早就等不及了”，然后便是一阵灰尘飞扬。

    那个老旧的二手卡车，瞬间变成了一个身高十余米的变形金刚。

    擎天柱！

    它可是乔冕花大价钱请来，特地来保护父母的。

    乔林使劲握拳，控制着自己别在儿子面前失态。

    苏月玲则是颤颤巍巍地指着擎天柱：“这……这是……”

    “您好，夫人，我是擎天柱！”擎天柱开口。

    它的语气有种说不出的兴奋。

    这么久，终于可以正大光明的说话，它都快憋死了。

    苏月玲感觉耳朵嗡嗡作响，身前的一切都有种不真实感。

    乔林不知觉间还是张大了嘴巴。

    这一刻他想到了很多事情。

    之前去外地拉货，为了省过桥费他特地走了很多小路，有一回路过秦岭，半山上道路极窄，他感觉半截车身都吊空中了，最终竟然安然无恙。

    还有一回高速上，一辆轿车突然变道，他都没反应过来时，车子竟然自动避开。

    好多次车子自动播放音乐……

    “原来它是变形金刚！”

    乔冕轻轻拿过父亲手中的茶杯，自己慢慢品了一口。

    二十块钱一大包的茉莉花茶。

    比白开水好喝。

    一直到他快要喝完时，乔林才反应过来。

    他伸手拍了下儿子脑袋：“那是我给你妈的水，你喝什么？”

    乔冕委屈看着父亲：“现在是关心水的时候吗？”

    “哦，”乔林瞅着在院子里咔咔咔走来走去的擎天柱，喊道，“你好，汽车人。”

    “嘿，你好，人类。”擎天柱说。

    “爸，你还知道汽车人啊？”乔冕笑嘻嘻问。

    “当你爸不看电影呢？”乔林瞥了眼儿子。

    他又关切地看向妻子。

    苏月玲呆呆地看着儿子，伸手轻轻在儿子脸上摸了下。

    “妈，你傻啦？”乔冕笑说。

    “你才傻了，哪有跟亲妈这么说话的。”苏月玲改摸为捏，让乔冕一阵脸疼。

    看到父母恢复正常，他心里终于松了口气。

    多亏自己这几年没事拉着父母看各种科幻电影，暗示他们这些都是真的，现实中早晚会出现。

    尽管父母一直认为他胡说，但是接受能力勉强提升了一些。

    “不是说卫星很厉害吗？”乔林指着天空，“它这样不会被发现吗？”

    “不会，”擎天柱说，“我躲着呢。”

    “你不是说英文的吗？”苏月玲好奇问。

    “英文？”擎天柱很快想起自己偷窥几人看的电影剧情，摇头道，“我们有自己的语言。”

    “而且地球的各种语言我都会。”它又补充了句。

    “你真的在其他宇宙？”乔林问。

    “是的，”擎天柱说，“但是跟你们看过的电影中不太一样，我们第一次来到地球。”

    “我们看过的电影？”乔林奇怪。

    “两年前，准确来说是***年6月8日晚上8点36分……”擎天柱一本正经。

    “你怎么知道？”苏月玲怀疑地看向擎天柱。

    “我一直就在院子里，这里发生任何事我都能听见看见。”擎天柱说。

    乔林和苏月玲对视，又纷纷怒视儿子。

    乔冕被看得一脸茫然。

    干嘛都这种眼神看我？

    他又怒视擎天柱。

    擎天柱挠挠头：“乔先生，我说错话了吗？”

    乔冕挠挠头，看向父母：“它说错什么了吗？”

    苏月玲伸手就扭儿子耳朵：“让你这么大还没对象！”

    这次是真扭！

    “哎呦，疼啊！”乔冕忙叫苦。

    擎天柱左右看着几人，伸手摸摸耳朵。

    它发现乔冕明明在叫疼，心情却似乎挺高兴。

    难道这就是人类的礼仪？

    跟父母闲扯了一会儿，发现他们的状态都基本恢复正常后，乔冕转入正题。

    他决定从母亲这里下手。

    “妈，你看，那么多人都想去奇幻公园里玩，我带你和我爸去那边住一段时间，怎么样？”他开口道。

    苏月玲下意识地拒绝道：“那怎么行？家里樱桃还没卖完……”

    “妈，咱家缺那点钱吗？”乔冕无奈道。

    “对啊，你小子这些年挣的钱呢？”乔林插嘴道。

    乔冕尴尬道：“我上哪儿挣钱去。”

    随意贩卖公园物品会被判处作弊，他根本不敢这么干。

    而且意识到公园的神奇之后，他根本看不上地球上的那点钱。

    地球上哪怕你有一万亿，能买来一个钢铁侠战衣吗？

    “那我跟你妈过去吃什么？”乔林说。

    “这好解决，”乔冕松了口气，“不管是地球的还是其他世界的，你们想要什么我都可以给你们弄来。”

    “可是亲戚朋友呢，你都能带过去？”乔林又说。

    他显然知道儿子的意思。

    “当然不行。”乔冕立即说。

    他自己没什么特别好的朋友，曾经走得最近的一个早出国了，开始还qq上聊一下，最近两年根本没联系过。

    至于家里的亲戚……

    父亲是孤儿，母亲当初为了嫁过来，跟娘家闹得很僵，最疼爱她的外公六年前就去世了。

    其他那些亲戚大都过年的时候偶尔走动下，平时几乎不联系。

    至于朋友……

    总不可能真的把全村人带过去吧？

    乔林看着儿子，说道：“你是担心我和你妈会因为你的原因遇到危险吧？”

    乔冕点点头。

    苏月玲沉默了下来。

    “这样，你先去把那些摘好的樱桃卖了，”乔林说，“我跟你妈商量下。”

