    最终烈空坐还是没有对超梦和达克莱伊发起攻击。

    　　并不是因为惧怕超梦和达克莱伊两只精灵。

    　　作为高傲的天空之龙，害怕这种情绪不会出现在他的身上，只是按照现在的情况来看，无论是阿尔宙斯身上的龙之石板碎块还是青木手中的龙之石板碎块，今天估计是抢不回来了。

    　　有这个时间，不如回去好好地先将自己收获到的龙之石板吸收消化。

    　　就算只是五分之二的龙之石板，要是能完全吸收，对他来说也是不小的增幅，虽然无法完全达成目的。

    　　其实在此刻的烈空坐，心中并未诞生如阿尔宙斯所想的那种玉望，那种想要凌驾于所有一级神兽之上的玉望，只是纯粹地想要提升自己的实力罢了。

    　　但玉望这种东西，最好的遏制办法，就是在这种玉望产生之前。

    　　很幸运，阿尔宙斯成功地避免了这种玉望的产生。

    　　只是得到了部分龙之石板碎块的烈空坐虽然实力依旧会有不小的提升，但还做不到完全凌驾于所有一级神兽之上的层次。

    　　强是肯定强了，但对方要是不想打，那烈空坐也没有办法。

    　　能做到这一步就可以了，阿尔宙斯也算是松了一口气。

    　　但是看到和超梦站在一起拥有不俗超能力的人类，阿尔宙斯却感到了好奇。

    　　以人类之躯能介入他们这种层次的争夺，最重要的是最后居然还成功了，就算是在一定程度上依仗了超梦的力量。

    　　但精灵世界本就是精灵与人类相互帮助相互依赖的世界，只要能借助到这些力量，也没人管使是使用了什么方法。

    　　而且，阿尔宙斯也看到了，这个人类身边的另一只精灵也不是等闲之辈，明晃晃的神兽气息对阿尔宙斯来说，就像是一盏黑夜中的明灯。

    　　拥有这两只精灵的帮助，这个人类的确是勉强拥有了能和他们平等对话的能力。

    　　烈空坐双眼死死地盯着青木和超梦看了一段时间，好似要将他们记入自己的脑中。

    　　之前他还觉得自己面前的这个人类有些眼熟，现在他却是认出了他，就是当初固拉多和盖欧卡之乱时的那个人类。

    　　曾经对他来说就好似是蚂蚁一样的存在，现在居然让他都不得不去正视。

    　　将这个人类和这两只精灵深深记在脑中后，烈空坐尾巴一甩直接离开，朝着无边的宇宙飞去。

    　　天空之上，皆是他的领域。

    　　他也受了不小的伤，不只是石板破碎的伤，在阿尔宙斯的冰系技能攻击下，他受到的伤害也不小。

    　　看到烈空坐那么干脆地离开了，青木微微松了一口气。

    　　最后，就还剩下的阿尔宙斯和青木一方。

    　　“你就是小助所说的那个人吧？”阿尔宙斯的声音响起，落在青木的耳中就是正常人类交流所使用的语言。

    　　对于阿尔宙斯来说，说人话对他来说太过简单。

    　　青木朝着阿尔宙斯微微躬身，带着一丝恭敬。

    　　不管怎么说，阿尔宙斯作为创世神，一心一意为精灵世界所努力，当然值得尊敬。

    　　“小助？”但是对阿尔宙斯口中所说的这个人，却并未听说过。

    　　“哦，也就是你们口中所说的阁老，当初他和我签订契约的时候，还是很年轻的，一晃眼他在你们人类中，都属于了不得的长者了。”阿尔宙斯的声音有些唏嘘。

    　　一两百年的时间对于他来说，不过就是一眨眼的时间，但是对于脆弱的人类来说，一百年可能就是一辈子！

    　　和他签订契约，分享了部分能力给人类，才勉强能让对方拥有悠久的寿命，以及一些特殊的能力。

    　　听到阿尔宙斯的话，青木一愣，“阁老？阁老跟您说过我吗？”

    　　阿尔宙斯缓缓点点头，“他说，你是一个很有天赋的孩子，也很有想法，你那独特的想法可以说领先于此时精灵时机人类想法很多年，所以就算你的身份有些特殊，所以他也没有对你动手，而是想看看你究竟能对整个精灵世界带来怎么样的变化。”

    　　青木沉默不语。

    　　“只是他估计怎么也想不到，自己可能坚持不到那个时候了，世事难料”

    　　青木心中一震，带着难以置信的眼神老已经活了好几百年，按照和传世神您所签订的契约，他应该还能活更久才对，怎么会坚持不下去？”

    　　阿尔宙斯的神色也略微有些复杂。

    　　说实话，他对这个人也是比较满意的，在他执掌联盟的这些年，联盟的整体实力不断提升不说，最主要的是精灵世界的整体实力都在提升，而这种提升才是阿尔宙斯所乐于见到的。

    　　作为精灵世界的创世神，他所在意的，并不是精灵联盟如何如何，他所在意的，是整个精灵世界如何如何。

    　　只是精灵联盟正好是这个时代的掌权者，所以他才会对精灵联盟有不小的扶持，也帮助联盟的总会长拥有悠长的生命和特殊能力。

    　　但归根结底，对阿尔宙斯来说，只要精灵世界的整体实力都在提升，整个精灵世界内所有的生物都幸福，他并不在意这个时间段究竟是谁，又或者是哪一方势力作为掌权者。

    　　这一点阿尔宙斯的目的很明确，不过青木也看得很清楚。

    　　但是不管怎么说，现在的精灵世界还是在联盟的手中，并且估计还会持续很长一段时间。

    　　只要阁老不愿意，没有人能强行夺走他的生命。

    　　稍微沉默片刻后，阿尔宙斯再次开口，“的确，按照他和我签订的契约，只要他愿意，他就可以拥有和我一样悠长的生命，但这有一个前提，那就是对他不会过度使用我给他的能力。”

    　　“什么意思？”

    　　“每一个契约者，都能拥有三次召唤我，并且使用我能力的机会，而刚刚在白银山的战斗，他召唤出了我，并请求我给与他能战胜对手的实力，这就是他第三次，也是最后的一次”阿尔宙斯的声音略微有些沉重。

    　　“”

    　　听到这里，青木不知道该怎么形容自己此刻内心的想法。

    　　坂木这次的目的就是解决掉阁老这个他一直尊敬的联盟总会长，这位就算是坂木都一直敬畏着的老者，但无论是为了自己的目的还是为了别的什么，阁老都是他不得不跨越而过的障碍，哪怕他必须要要亲手解决这个他所尊敬的长者。

    　　所以这次他准备了许久，用自己最强的实力，要送这个值得尊敬的长辈一程。

    　　只是没想到阁老最后居然还留了这么一手。

    　　“这么说”

    　　“没错，当今天结束后，小助就会失去我所赋予的能力。”

    　　“”

    　　在这一刻，青木都不知道该说什么，饶是他的心性，也觉得有些混乱。

    　　阿尔宙斯看着发呆的青木，微微点点头，闪身消失在原地。

    　　只留下了青木和陪伴在他身旁的超梦以及达克莱伊。

    　　“这是真的要变天了啊！”

    　　过了良久，青木才独自喃喃地说道。

    　　随后转头看向超梦，“对不起，超梦，答应你的事情恐怕要延后了，我还需要你帮我一个忙。”

    　　闻言，超梦双手抱胸，朝着青木扬了扬下巴，一副小傲娇的模样，倒是让青木沉重的心得到了一丝缓解。

    　　“走吧。”

    　　说罢，一行人也离开了这里。

    　　第一时间朝着白银山赶去，却老战斗的地方，除了留下一片狼藉外，一个人都没有剩下。

    　　青木都不知道战斗结果怎么样了。

    　　但不管怎么说，阁老在今天结束后，就会离开这个世界，那么整个联盟都要变天了。

    　　心中虽然疑惑不已，有着很多的问题，但青木还是以最快的速度朝着丰缘地区赶去。

    　　召唤出暴飞龙，直接超进化，瞬间移动加上全速飞行，很快就抵达了丰缘联盟总部。

    　　在途中，亚当斯也跟青木说了，让他以最快的速度回来，并且参加总盟的紧急会议。

    　　按照青木所划分使用的等级政策，这次的会议居然被定性为了双“s”级，这是在等级制度出现后，从未有过的超高等级，超过了原本设定的最高等级。

    　　可见这次事情的紧急程度。

    　　青木将超梦暂时留在了天空堡，由玛机雅娜陪伴他，帮他补充一些精灵世界的基础知识，就如当初青木帮她了解这个世界一样。

    　　赶到丰缘联盟大楼最深处的会议室还中，亚当斯已经坐在了属于他的位置上，其余的影像，也都已经坐在那里。

    　　就等青木一个人。

    　　立刻开始属于自己的虚拟影像装置。

    　　“哦？青木冠军终于来了。”阁老看到青木的影响出现，满脸疲惫的脸上挂着一丝笑容。

    　　但是除了阁老外，其余的人表情都不怎么样，看起来多多少少的都有些沉重和略微的悲伤。

    　　显然，在青木没来之前，阁老差不多是将他此时的状态告诉了在座的众人。

    　　这里的人，无论是谁，可以说都是阁老老也是他们少数不得不尊重的长辈。

    　　一个为精灵联盟奉献了一生的长辈。

    　　“阁老！”青木朝着阁老点点头，然后又对众人说道，“抱歉，因为有些事情，所以来晚了。”

    　　众人都点点头没有表示什么，青木来这么晚，要是在平时，多多少少还是会被人调侃一下，但是今天却没有人在意这一点了，他们都在消化刚才阁老告诉他们的事情。

    　　如果真的按照他刚才所说的，那么整个精灵世界估计真的可能会乱起来。

    　　“青木你来晚了，所以有些信息你不知道，我再给你讲一遍，正好也让别人消化一下。”阁老此时的模样看起来比平时苍老了不知道多少倍。

    　　平时就算也是一副老者的模样，但至少看起来还是非常精神的，可是现在，就算是从虚拟影像中，都能感受到他身上的死气。

    　　这是将死之人的死气。

    　　但阁老却没有露出任何一点的悲伤表情，反倒是一直带着慈祥的笑容，对在座的人，都有一丝丝的留恋，或者说对这个精灵世界，对整个精灵联盟有着一丝留恋，毕竟这是他奉献了一辈子的地方。

    　　老的眼神，青木感觉自己的心脏微微一抽，不知道为什么，单单是这个眼神，就让青木有种心痛的感觉。

    　　而且从阁老的眼神中，青木也知道了，他当时在场的事情阁老也知道了，毕竟超梦的动作实在是太突兀。

    　　抿了抿嘴唇，感受着在嘴巴中流转的苦涩，青木默默地点点头。

    　　这是只有他们两人才明白意义的点头。

    　　所以但阁老看到青木点头后，他脸上的笑容越发开心，褶皱的皮肤变得更加起伏，就像一朵盛开的菊花。

    　　“就在刚才，火箭队的首领坂木率领两万余火箭队成员对白银山联盟总部发起攻击。

    　　经过很长一段时间的生死搏斗，终于被击退，火箭队首领坂木被就地正法！”阁老的声音很慢，但吐字非常清楚。

    　　轰！！！

    　　就地正法？！

    　　青木眼睛瞬间瞪得比铜铃还要大，与之形成反差的，在他眼中的瞳孔收缩到最小。

    　　坂木，火箭队的首领，实力几乎可以说是冠绝整个精灵世界的坂木，被就地正法？！

    　　没有人能想象得出此时青木的心中究竟有多么的震动。

    　　就算这句话是由阁老说出来的，在青木缓过神来后，却对他的这句话一个字都不相信。

    　　就算说话的人是当今精灵联盟的总会长，青木也不会相信，别说是联盟的总会长，就算是创世神阿尔宙斯再次出现在青木的面前，说坂木被就地正法了，青木也会嗤之以鼻。

    　　没有人比青木更加了解坂木，哪怕他和坂木接触的时间并不长，接触的次数也不多，但青木也非常了解坂木。

    　　就如坂木也非常了解青木一样，两个人就几乎是一个模子里刻出来的，非常相像。

    　　如果说坂木被抓了，青木可能还会相信，毕竟当初坂木失去了超梦，自身的意志又遭受到重创，再加上阁老有阿尔宙斯的各种属性的石板作为辅助，实力大幅度提升，压制甚至是战胜坂木还是没问题的。

    　　但如果说阁老将坂木就地击杀，那是一把刀架在青木的脖子上，他都不会相信。

    　　就如现在的青木，虽然他不能说自己已经是精灵世界百分之百实力前十的强者，但哪怕是面对阁老，青木也有信心能安全脱身。

    　　所以，对阁老的这句话，青木持保留态度。

    　　“所以，接下来一段时间，火箭队内部必然会发生了不得的动乱，关东和城都两个地区可以稍微松口气。”阁老可不管青木信不信，继续说道。

    　　这一点倒是真的，不管坂木是真的被击杀了，还是跑了，亦或是找了地方躲起来，甚至说是别的什么，估计现在，已经完全乱了。

    　　那么作为以火箭队为核心的彩虹火箭队，刚刚建立的彩虹火箭队

    　　“那么接下来，可能各个地区都不会很安静，没有火箭队在中间统筹后，你们各个地区的地下势力，必然也会发生一定程度的混乱，但只要扛过了这段时间，这些势力随联盟带来的威胁就没有那么大了。”阁老看着青木继续说着。

    　　青木木然地点点头，此时他心中也有些乱，各种可能发生的事情不断在脑中回荡。

    　　“不过你大概也看出来了，为了战胜坂木，我动用了我最后一次使用阿尔宙斯给予的能力权限，所以今天结束，也代表着我生命的结束，呵呵――活了这么久，终于可以好好休息了。”阁老脸上的笑容没有任何消散，这是他发自内心真正的笑容。

    　　生命的结束

    　　青木还是第一次见到一个人居然能如此淡然地面对死亡。

    　　好似他所面对的，并不是死亡，而是一处即将抵达的风景灿烂的旅游胜地。

    　　表情难看的并不是只有青木一个，其余几个比他早一点知道这个信息的人，表情都不太好看。

    　　坐在青木对面的亚当斯，就面色沉重。

    　　老再次一笑，“呵呵，不用太过悲伤，老夫已经活了快两百年了，其中几乎有一百五十年的时间都用在了精灵联盟上，现在对我来说，又何尝不是解脱？”

    　　听到阁老这么说，在座的众人脸色才稍微有所缓和。

    　　“火箭队失去了首领必然会大乱，但是我们趁着这个时候也必须做好工作的交替，你们都在自己的岗位上待了不短的时间了，就算是最年轻的青木，也已经成为冠军一年多。

    　　所以你们最擅长的还是自己职位上的事情。

    　　为了更稳定更顺畅地完成职权的交替，我选了一个不错的继承人，有他在，联盟应该是能平稳地完成这次过度。”

    　　众人坐直身子，虽然心中悲伤，但在座的都是强者，都知道收敛克制自己的情绪。

    　　“你进来吧。”

    　　阁老的话音落下，影像中会议室的大门被打开，三个人从外面走了进来，领头的是一个满脸苦笑的老者，而在他身后两侧，则分别站着两个人。

    　　左手边是一个一脸悲伤的老太婆，而另一边的人则完全隐藏在白色的袍子下，看不清他的长相。

    　　吱――

    　　椅子与地面摩擦的声音，传遍了整个会议室。

    　　看到来人，青木一下子从椅子上站了起来，愣愣地看着走进来的那个人。

    　　“老师？”青木喃喃的声音响起。

    　　没错，走进来的领头的那位老者，正是青木前不久还刚刚见过的老师，和培育家公会的会长魁婆婆完成了黄昏婚姻的柳生刚！

    　　那个曾经在青木最弱的事情，无私给他提供帮助的高级培育家。

    　　听到青木的呼喊，柳生刚看向青木，脸上的无奈更加明显，但却没有说话。

    　　而站在柳生刚身后的老太婆，就是他现在的老婆，阁老的亲孙女魁婆婆！

    　　至于站在他另一边的白袍人，青木倒是一时间没能认出是谁，只是觉得有些眼熟。

    　　“呵呵――没错，就是你的老师，大家应该都认识，他就是现在负责管理整个培育家公会的柳生刚，我发现他的管理能力不弱，在这个关键的节骨眼上，调请任何一个地区的会长或者是冠军，都会对这个地区带来不小的影响。

    　　所以我直接在联盟总部找了一个拥有能力的人。

    　　而他身边的人，相信大家都知道，是我的孙女，小魁，另一边的那位这是我帮小刚找得一位武力保镖，大家可以称其为‘龙’。”

    　　阁老笑眯眯地向众人介绍着这三人。

    　　和魁婆婆以及柳生刚的表情形成了鲜明的对比。

    　　魁婆婆在知道自己的爷爷将要离世后，心情怎么会好得起来，而柳生刚完全就是被赶鸭子上架，这所有的一切他都是最后才知道的。

    　　青木看着这一幕，慢慢地坐到了自己的椅子上。

    　　此时阁老在整个联盟中的威信还是很高的，既然他选择了柳生刚作为继承人，那么在座的各位都没有说什么。

    　　仅仅从阁老给柳生刚安排的人，就能看出一二。

    　　有自己的请孙女为柳生刚正名，那么所有在联盟中忠于他的人机会将忠诚转移到了魁婆婆的身上，也就是柳生刚的身上，又安排了一位从未见过的神秘人作为保镖，作为武力震慑。

    　　再加上阁老自己的几只精灵必然会留下来帮助柳生刚镇守联盟。

    　　已经为青木的老师柳生刚彻底铺好了路。

    　　不知道的人还以为柳生刚是阁老的亲孙子呢。

    　　众人都默认了这件事情。

    　　只有青木坐在自己的位置上陷入了沉思。

    　　最后会议结束的时候，不少老一辈的联盟会长纷纷流下了眼泪，要不是因为阁老说他想安静地独自离去，估计在座的众人都会赶到白银山去送他最后一程。

    　　这是所有人的长辈，为联盟奉献一生的人，值得所有人尊敬。

    　　魁婆婆更是泪流满面。

    　　在会议结束后，阁老又单独留下了亚当斯，说是有东西要交代，而走出会议室的青木却是一刻都不停留，直接冲天而起。

    　　凭借自己的超能力，无视高空中的所有气流，冲向隐藏在丰缘地区的高空的天空堡。

    　　心中思绪非常混乱。

    　　阁老安排柳生刚担任联盟总会长这件事，可以说是让柳生刚一下子跳了五六级，别人只会惊讶于柳生刚的好运，在人生最后的时间段娶了阁老的亲孙女魁婆婆，当初年轻时的魁魔女。

    　　老做这一切的目的，完全是为了他！

    　　柳生刚坐在联盟总会长的位置上，亚当斯坐在了丰缘联盟会长的位置上，难道不是堵死了青木在联盟中，再往上一步的机会吗？

    　　青木神色复杂，他不知道阁老后续有什么准备，但他知道现在情况紧迫，没有给他坐下来一点点思考捋清这些事情的机会。

    　　感觉无形之中有一张巨大的网慢慢地朝着自己包裹而来，而自己感觉到了这张网，却不知道该怎么才能挣脱这张无形的大网。

    　　来到天空堡，青木将所有精灵都带在身上，同时也呼唤上超梦，以最快的速度离开丰缘。

    　　先不管精灵联盟究竟要做什么，阁老的真正意图是什么，青木必须在这一刻将火箭队这个庞大的势力捏在自己的手中。

    　　无论怎么说，坂木是否真的如阁老所说，当场战死，此时在火箭队内部所造成的动乱肯定不比此时的联盟小。

    　　当时可是有两万多人在现场观战，事情肯定是压不住的。

    　　和超梦一起全速飞行，青木面色凝重。

    　　再次来到关东地区的常磐市，此时整个常磐市和前几次他来的时候，有很大的变化。

    　　一种肃杀之气在空中弥漫，无论是城市中，还是周围的郊区，随处可见的火箭队成员。

    　　不过这些火箭队成员彼此之间却敌视着。

    　　看到这些普通的火箭队成员，就能明白，此时的火箭队内部究竟是什么情况。

    　　本来在坂木刻意地放纵下，火箭队内部就各个派系互相敌视和对立。

    　　坂木还在的时候，这些都不是问题，甚至彼此之间相互敌视还能让坂木更好的平衡下方的各个部门，对火箭队的掌控更加牢固。

    　　可是一旦当坂木消失不见，那么下面的这些人就压制不住了，但凡是有些野心的人，在此刻野心都会被放大数倍。

    　　青木注意到此时这里情况变化，眉头微皱，心中并不是很开心。

    　　不管怎么样，火箭队都是坂木一辈子的心血，而坂木这个人，是青木在整个精灵世界中，唯一由衷敬佩的人。

    　　要是坂木一直在，青木真的不会升起替代他掌控火箭队的想法。

    　　但此刻，青木的想法就如别的那些最高干部一样，野心被数十倍地放大。

    　　坂木在进攻联盟总部之前，就将火箭队中最重要的资料交给了自己，难道不是希望由自己来接手火箭队吗？

    　　“整个火箭队，有且仅有自己才有资格接手！！”青木眯着眼睛自言自语地说了一句，不知道是在让自己下决心，还是让自己觉得更加顺理成章。

    　　再次闪身，出现在火箭队的基地内。

    　　此时火箭队基地内比外面还要乱，几方派系的领头人和大部分的干部都聚集在这里。

    　　其中以阿桔为首的三大干部一边，身边跟着暗、影等不少的火箭队的干部，还有以三兽士为首的一拨人，以四大将军为首的一拨人。

    　　倒是一直被坂木隐藏着的军团力量负责人，并没有参与到其中，只是双手抱胸在一旁默默地看着这一幕。

    　　他们并没有争夺火箭队首领的野心，因为他只是忠心于坂木而已，再之后，才是火箭队。

    　　要是最后的首领是一个让他们不满意的人，以他们的力量，也可以无视这个所谓的首领。

    　　青木的出现并未隐藏自己的身形，一下子所有人的注意力都被他所吸引。

    　　一瞬间，本来就有些凝重的氛围，此时周围的空气就仿佛是凝固了一般。

    　　火箭队的副首领！

    　　从本质上来说，作为副首领，在首领不见的情况下，当然可以代替首领行使权力，甚至确定首领回不来的情况下，直接坐到首领的位置上，也并非不可以。

    　　但是这个房间里的人谁心中还没有一些幻想。

    　　要知道这可是火箭队！！

    　　整个精灵世界中最强的地下势力！

    　　只要成为火箭队的首领，就算是联盟，也无法将其怎么样！

    　　啪嗒――

    　　青木落在地上，无视周围的视线，径直走向众人最前方，那么空缺的主位处，那个代表火箭队首领的位置。

    　　虽有人的视线都落在青木的身上。

    　　本来相互敌视的众人，在他出现后，彼此之间的敌视缓缓消失，联合起来将敌视转移到了青木的身上。

    　　青木会在意这些人的敌视吗？

    　　无视所有人，越过人群，走到最前方。

    　　在房间内这些人惊骇的目光下，直接拉开那把唯一空着主座，也是就一直属于坂木的那把老板椅，然后非常淡定地坐了下去。

    　　看到这一幕，立刻有人忍不住了。

    　　啪――

    　　一巴掌拍在桌子上，一个身穿火箭队的火箭队最高干部的银灰色服装，头带着一顶帽子的一个长得不太高的人立刻从椅子上站了起来，盯着青木。

    　　怒目而视！

    　　三兽士之一的查克拉，也是在座的最高干部中，和青木最不熟悉的几个人之一。

    　　“青木！就算你是火箭队的副首领，不代表你现在就能坐在首领的位置上，坂木首领的信息还未确定，难道你想要的夺权？！”查克拉沉声道。

    　　查克拉知道青木实力强大，自己不是对手，但这里也不止他一个人，只要将仇恨都转移到青木的身上，并且给青木戴一个大逆不道的大帽子，让青木处在话口的不利出。

    　　听到查克拉的话，青木嘴角一勾，看着查克拉的双眼猛地一瞪。

    　　轰――嘭！

    　　仅仅只是一眼，查克拉娇小的身体直接从位置上弹起，结结实实地撞在后面的墙壁上。

    　　超能力！

    　　看到这一幕，所有人都愣住了。

    　　他们怎么也想不到当着这么多人的面，青木居然还敢随意出手！

    　　啪――啪――

    　　反应过来的，三兽士中的另外两人，萨奇和欧卡纷纷起身。

    　　他们三兽士是一体的，一荣俱荣一损俱损，想要在火箭队中争夺权力，三个人必须要合力才有机会。

    　　现在查克拉被青木直接攻击，他们就不能视而不见。

    　　双手各自出现两枚精灵球。

    　　“青木！！！”

    　　说话间，就想要丢出精灵球，但是在他们的话喊到一般的时候却是戛然而止，就像是被掐住了喉咙一般。

    　　倒不是真的掐住了喉咙，不过却也差不多。

    　　两道黑影在他们的身后出现，一只漆黑锋利的爪子以及一只看起来略微有些肥胖的黑手，轻轻地放在他们两人的脖子上。

    　　充满恶意的达克莱伊以及带着幽冷气息的耿鬼，瞬间就让两人不敢多说什么。

    　　额头的冷汗缓缓流下。

    　　命被人握在手里的感觉，并不怎么样。

    　　本来三兽士想得还是比好的，虽然青木实力强，但他们人多，代表着火箭队的大部分势力，青木再强也不可能直接动手。

    　　可是他们没想到，青木动手后，除了他们三兽士外，其余的人都没有说话，只是默默地拖着下巴，眼观鼻鼻观心。

    　　主要还是势力最强的一方，以阿桔为首的三大干部没有说话。

    　　他们三人的实力算是最强的，特别是阿桔作为地区四天王。

    　　三大干部没有开口，另外的斯大将军也就保持了沉默。

    　　“呵――”青木轻笑一声，慢慢站起身。

    　　走到才回过神的查克拉面前，居高临下地看着他，眼中带着浓浓的不屑。

    　　超能力宛如丝带，死死地缠住查克拉，让他无法做出任何反抗。

    　　“跳梁小丑也敢随便说话，你怕是没弄明白自己的处境吧？”青木不屑地看着满脸惊骇的查克拉。

    　　在查克拉的眼中，一只脚在他的眼中无限放大！

    　　嘭――

    　　狠狠的一脚，直接踩在查克拉的脑袋上。

    　　“唔唔――”查克拉剧烈反抗，可是连精灵都没有召唤出的他，怎么可能是现在青木的对手。

    　　青木正巧需要一个鸡，来杀给这群猴子看，查克拉就自己跳出来了，正好撞在青木准备好了的枪口上。

    　　一时间，整个房间里显得有些沉默。

    　　“副首领，这样做，是不是有些过了？”过了许久，一个靠在一旁本来不管事的人开口，是火箭队的某位军团长。

    　　听到有人开口，青木耸耸肩的挪开了自己的脚，就看到此时躺在地上的查克拉不仅满脸的愤怒，在他的眼睛最深处，还看到了惊惧。

    　　不过是外强中干之辈。

    　　“哦？你说什么？疾风。火箭队第一军团长。”青木似笑非笑地看着这个开口的军团长。

    　　听到自己的名字从青木的口中被喊出，这个开口的军团长眼睛一瞪，“你、你怎么知道我的名字？”

    　　他们这些军团长，平时都是以第几军团长来称呼，就算是这些军团长本身，也都是这么互相称呼。

    　　为了掩盖他们的身份，坂木在他们加入火箭队的时候，就将他们的姓名抹去，唯一知道他们名字的人，就只有坂木一个人。

    　　甚至于，为了隐藏他们，坂木都没有将关于他们的资料存在火箭队的数据库中，而是保存在一个随身携带的磁盘中。

    　　青木走回主座，在行走的过程中，从口袋中拿出了坂木通过传送装饰发给他的“r”字磁盘。

    　　看到这个红色的磁盘，包括名叫疾风的第一军团长在内所有的站在旁边看戏的军团长们，纷纷脸色一变。

    　　彼此眼神相互对视，看到了对方眼中的难以置信。

    　　最后，他们好像是确定了什么。

    　　一共六个军团长，火箭队坂木隐藏着的六个军团长，是火箭队的最强力量，也是坂木手中的最强兵器，一起朝着青木单膝跪地，将右手捏成拳头，放在左胸，低下头，恭敬地喊道，“首领！”

    　　一时间，这个房间内的所有人身体都一震。

    　　他们这些所谓的最高干部，之所以能在这里争夺火箭队的权利，就是因为这些军团长并未参与到其中。

    　　否则这些军团长才是他们这群人中，势力最强的一方。

    　　所有人都愣愣地看着青木手中的“r”字磁盘。

    　　阿桔脸上浮现出带着一丝苦涩的笑容。

    　　不可否认的，刚刚得知坂木的事情时，阿桔的心中也一下子就活跃了起来。

    　　这可是火箭队！

    　　火箭队和所谓的城都地区四天王，两种东西根本就不是一个层次的，如果能成为火箭队的首领，鬼才愿意去成为什么狗屁的四天王。

    　　纵横两大地区的火箭队，他难道不香吗？！

    　　但他忘了一点，那就是青木这个实力最强，并且名义上也是副首领，最有资格成为首领的人。

    　　所以在一开始青木肆虐三兽士之一的查克拉时，阿桔没有站起来说任何话。

    　　没有人比身为四天王的他更了解冠军这个名头代表着什么。

    　　一年前，青木成为冠军就能在表演赛中战胜合众地区的冠军阿戴克，在这之后又过去了一年的时间。

    　　以青木的成长速度，一年的时间对青木来说，影响太大了。

    　　在这一年时间里，青木都没有展示过实力，但却没有人敢小看他。

    　　阿桔在瞬间就拿定了心中的主意，站起身，右手握拳放在左胸口，朝着青木微微躬身，“首领！”

    　　看到阿桔做出了表态，娜姿和马志士对视一眼，也起身学着阿桔的动作，一起喊道，“首领！”

    　　既然三大干部都领头表态了，那么跟随他们的那些干部们当然不敢落后，齐声道，“首领！”

    　　一直在观望的四大将军看到这一幕，也知道他们是没有任何机会了，现在如果再不表态，以后可就有的他们受的。

    　　“首领！”

    　　顺理成章，坂木本来就为青木留下了后手，现在已经是大势所趋。

    　　青木撇撇嘴，“本来还以为要展示一番力量，有点扫兴啊，出来吧，超梦。”

    　　随着青木的话音落下，超梦双手抱胸非常傲娇地出现在房间中，运用超能力将自己悬浮起来，居高临下地看着这些个火箭队干部和最高干部。

    　　本来在一旁以夏伯为首静观其变的火箭队的研究部队，看到超梦出现的时候，也纷纷变色。

    　　“超梦！！！”

