    随着卡特离开，泰莉也快速跟了上去，而艾利克斯对于卡特的表现并不在意，因为他的想法跟陆九骁不谋而合，之前梦到飞机失事的画面，已经让他很多天夜不能寐了，于是对着陆九骁继续开口道：“贝利，你能不能告诉我，这个消息是从哪里听来的？我想跟你一起调查！”

    “艾利克斯，恐怕我没办法帮你这个忙，你也知道，我家并不是本地的，这是我当地一个朋友帮我在那边一个巫师口中问出来的，我们如果向过去的话，需要乘坐很多交通工具，其中还包括飞机。”

    陆九骁早就知道艾利克斯会刨根问底，于是直接说出了自己提前想好的借口。

    “既然是这样，那就算了吧。”

    艾利克斯目前也对飞机有着很深的恐惧，摇头道：“不过还是得麻烦你，让你的朋友尽快问出这件事的解决方式。”

    “你放心吧，毕竟我也是这件事的参与者之一，同样不想把命赔进去，我现在最担心的事情，是该如何把大家聚在一起，好好的聊一聊。”

    陆九骁顺水推舟的说出了自己的想法，准备让艾利克斯帮忙。

    “这件事，恐怕很难促成，你也知道，大家对于这件事表现得都很抵触，卡特的固执你已经看见了，而泰莉一定会选择跟他在一起，还有柳敦老师，她跟拉利老师是情侣，现在因为拉利老师的死，她已经受到了刺激，准备离开这里了，在这种情况之下，大家都在对于空难的事情避而不谈，谁也不愿意掀起这个伤疤。”

    “话虽然这么说，可是大家逃避这件事，并不能让他们避免厄运，你也知道，我这个人比较不合群，跟他们都不怎么熟悉，所以还是得请你想办法。”

    陆九骁这次的模拟身份，是一个外地来的学生，在本地半工半读，所以跟同学们的交流并不多，这也是他主动接近艾利克斯的原因。

    “好吧，我会尽力的。”

    艾利克斯点点头：“不管怎么说，还是感谢你做的一切，而且愿意把这个消息告诉我们。”

    “大家都是一条船上的人，还说这么多干什么呢！”

    陆九骁嘴上敷衍了一句，但心里却在思考着怎么才能够让大家集合的事情，这个世界除了死神的诅咒以外，其他的全都跟正常世界一样，如果他用强的话，是会被警察给盯上的，而且大家如果不是心甘情愿的配合他，他就算想救人也很困难。

    两人正聊天的时候，那个因为上厕所而没有赶上飞机的倒霉蛋比利也走到了两人身边，对着艾利克斯开口道：“艾利克斯，你知道吗，我在考驾照，而且考到了七十分，虽然是最低分，但总算及格了，等我考完路试以后，你知道那个考官跟我说什么吗？他说‘年轻人，你会英年早丧的’！”

    “比利，你到底想说什么？”

    艾利克斯此刻正在思考陆九骁说的事情，不耐烦的问道。

    比利抿了一下嘴唇，有些担心的问道：“我知道你有预知能力，所以想问问你，我真的会短命吗？”

    “不会的，你吉人自有天象，放心吧，如果感受到什么预知的话，我会通知你的。”

    艾利克斯打发了比利，随后走到纪念碑前，将鲜花放在了前方，发现柳敦老师正站在那里哭泣，迈步走了过去。

    “不！不要跟我交谈！你让我感到害怕！”

    柳敦看见艾利克斯，本能间往后退了一步，然后迅速逃离。

    “呼！”

    陆九骁看见这一幕，也把手里的鲜花放在了纪念碑前，微微叹了口气，从这种情况来看，想要把这些人聚在一起，真的是不容易。

    这时候，艾利克斯的好友托德也走了过来，托德两兄弟是双胞胎，之前在飞机上的时候，就是托德的哥哥让他下飞机照顾艾利克斯，这才使得他躲过一劫。

    “嘿，艾利克斯！”

    托德看见艾利克斯阴沉的脸色，走了过来露出了一个笑容，想要安慰他。

    “托德，感谢你这时候还愿意跟我说话，但我觉得咱们还是要保持距离，我不希望你走错路。”

    艾利克斯知道，托德的父母一直都在因为他哥哥的死而怪罪艾利克斯，并且把他当成了一个灾星，一再警告托德要离艾利克斯远一点。

    “兄弟，我知道这不是你的错，但是我爸爸不明白！等他心情平复一些，我会来找你，我们一起出城散散心，去看扬基队的棒球比赛！”

    托德是个乐观的人，知道艾利克斯此刻的心情已经糟透了，所以依旧笑着跟他交谈。

    “一言为定！谢谢你，托德！”

    艾利克斯遭受了这么多冷眼，如今得到好朋友的安慰，总算露出了一个笑容。

    与此同时，陆九骁已经回到了观众席里，坐在了沈哲身边。

    “九哥，你跟艾利克斯聊得怎么样？”

    沈哲看见陆九骁回来，侧头问道。

    “还算顺利，艾利克斯本身就经历了灵异事件，所以对于我编造的借口深信不疑，但现在的问题是，其他人并不相信我，他们都笃定的认为空难就是一场意外，更不相信有什么死神的存在，大家都在孤立艾利克斯，这么一来，我们很难把人聚在一起。”

    陆九骁看着排队悼念的人群，微微摇头。

    “这怎么办，咱们只有两个人，总不能分开保护这么多人吧？”

    沈哲有些犯愁的嘬着牙花子：“如果是让我消灭什么敌人，我倒是可以轻松做到，但咱们的任务，现在可是保护其他人啊！”

    “放心吧，我已经有想法了。”

    陆九骁看着正在纪念碑前方交谈的艾利克斯二人，微微叹了口气：“如果我没记错的话，今天晚上，托德就是第一个被死神找上的人。”

    “你的意思是，咱们俩先去保护托德？”

    沈哲挑眉问道。

    “不，现在他们都已经上了死神名单，每个人的死都是有顺序的，即便有人逃脱，死神也会去找下一个人，咱们没有那么快的速度保护所有的人。”

    陆九骁顿了一下：“我的想法是放弃托德，让他死掉。”

