    “侥幸。”

    苏然点了点头，并不避讳什么，随口答道。

    听到苏然的话语，韩思颖双目间绽放出了莫名的神采，对着苏然有些急切的问道：“在里面可否见到一面镜子？”

    有着系统大神的见证，韩思颖自然不会怀疑苏然作假，也就没有任何迟疑的把自己的心中所想给问了出来。

    嘿，正题来了。

    苏然咧了咧嘴，有着观赏面具遮挡，相信韩思颖看不出有什么异常。

    “确实有一面镜子。只是……”

    苏然的话语间有些迟疑，他为了让韩思颖对这寻梦镜深信不疑，也算是用了心，连欲擒故纵都用出来了。

    “拿出来！”

    韩思颖那双美眸因为激动而有些泛红，语气也极为不善的警告苏然道：“别忘记了，咱俩可是签署了合约，你是无法违背系统意志的！”

    “别着急，我把之前在任务里得到的道具都拿出来，你先过过目再说。这是步骤，需要一步步的走。”

    苏然有些好笑的说到，他假装伸手去掏装备，只是那速度却有些慢。

    “不用了，那些20级的垃圾我还看不在眼里，只要有钱什么极品买不到？！你只把镜子给我就好，别啰嗦了！”

    韩思颖眉头微蹙，寒霜已经挂在了脸上。如果没有寻梦镜牵制，她早就扭头走了，哪里还用与这个可恶的男人废话！

    “那……行吧！”

    苏然就像是做出了一个艰难的决定，极为不舍的将那柄假的寻梦镜给掏了出来，顿了顿，这才递给了韩思颖。

    “就是这个！”

    韩思颖的目光死死锁定在这柄卖相精致的寻梦镜上，呼吸急促，还没等苏然递过来的，便上前急行一步，将这柄寻梦镜一把夺过。

    等寻梦镜到手之后，韩思颖这才不可抑止的流露出了欣喜之意，爱不释手的把玩着这面镜子，一时间，把苏然给晾在了一边。

    苏然看到韩思颖这副花痴的样子，心中早已如同明镜一般了。这女人真如自己所想，从来没有得到过寻梦镜，自然是无法辨别出真假，这也就表明，那枚技能丹彻彻底底属于他了！

    乐吧，乐吧，总有你哭的时候！

    苏然幸灾乐祸的想到，这任务里得到的所有装备道具，自己不看怨不得谁!

    时间过去了差不多有一分钟。

    韩思颖这才依依不舍的将这面镜子给放进了储物空间，然后抬头看向苏然，极为认真的说道：“不管怎么说，这事还真要谢谢你。”

    说完，韩思颖从包裹中掏出了一万一千枚金币与通往万魔宝山的高级地图，打包递给了苏然，面无表情的说道：“这是合约里定好的，你的报酬。至于多出来的一千金币，是给你的封口费，懂我的意思吗？”

    一千金？这可是一万块现金！

    不就堵个嘴吗？其实一百金币就够了，韩老板真是敞亮！

    苏然故作沉静的点了点头，很是理所当然的将这些东西都给收了起来。

    “如果让我发现此事泄露出去，有你好看！”

    韩思颖觉得不放心，再次警告了苏然一次。毕竟这寻梦镜的价值也太大了，称之为无价之宝都不为过！

    还好这傻子不清楚寻梦镜的价值，否则的话，想从他手中要过来，还要颇费一些周折！

    “没问题!”

    苏然忙不迭的点头，当场应允了下来，一万一千枚金币顺势装进了口袋，心中顿时美滋滋！

    “唰！”

    一道白光闪过，苏然被韩思颖带出了仓库，进入到了皇城广场之中。还没等苏然做出反应的，就被这女人给踢出了队伍，唰的一声，直接飞走了。

    “嘿，还是这臭脾气！”

    苏然自言自语的说完，随手打开了好友列表，刚想将这个女人从列表中拉入黑名单，这才惊讶的发现，舒心自然早就从自己的好友中消失了！也就是说，他早已经被韩思颖删了好友，让这女人报了上次之仇!

    这韩思颖，做事一惯的雷厉风行，够绝！

    “咳咳，下手晚了。”

    苏然心中有些懊恼，默默的搜索韩思颖的ID，直接拖入了黑名单，眼不见心不烦，深藏功与名。

    随后，苏然掏出了刚刚到手的高级地图，仔细的观察起这张地图所标注的地方。

    “叮！发现高级地图，该地图剩余使用次数为一，是否使用？”

    系统提示音很突兀的响起，苏然闻言一怔。

    “使用！”

    就在苏然确定使用后，这张高级地图化作了点点光团，涌入了他的脑壳之中。

    “原来是在这里!”

    苏然略一思索，这才发现，魔荒古界竟然就在死亡沙漠的最西方！

    而死亡沙漠这个地图苏然不陌生，他曾经去过两次，只是沙漠的地图太过辽阔，环境又极为恶劣，如果没有坐标标记的话很容易迷失方向，这才让苏然断了继续探索下去的想法。

    “出发，死亡沙漠！”

    没有任何迟疑，苏然掏出了回城卷轴，唰的一声，再次回到了自己的骷髅村。随后，飞机不停，一张随机传送卷轴将苏然传送了出去。

    黑暗深渊，传送门。

    一个身着墨色重盔甲，手持深紫色红缨枪的玩家正骑着一头金黄色的吊睛猛虎，带领着身后的数千玩家正不急不缓的朝着传送门行去。

    从这一身装扮上来看，领头之人正是群魔乱舞公会会长，地榜戴玄！而他脚下所踏之物，正是极为难得的黄金坐骑，赤金云虎！

    “会长，你说那宝箱到底有没有时限？别被系统刷新了，那可就窝囊了！”

    一个手持双锤的战士前行几步，在戴玄身边不远处问道。赤金云虎低吼了一声，滚圆的虎目紧锁在这个战士身上，凶煞之气透体而出。

    看到这只猛虎凶狠的模样，双锤战士面色有些不自然，自觉的放慢了步伐。

    “唔，尖道兄弟，要刷新早就刷新了，哪会等到现在！”

    戴玄轻/抚虎鬃，示意它安静下来，这才对着身下的战士温和的笑道：“这可是咱们公会的不传之秘，切记不要外传才是。”

    “会长，我刚用重金收购了一把万能钥匙，不知道能不能用？”

    尖道也是一个有钱的主，从那次在往生门之中就能看出端倪，一言不合就大保健，明摆着就是钱多烧的慌!

