    办法总比困难多，如果能成功逃脱病娇，对羽宫拓而言，就算被抓进去关个几年也没什么。

    心中如此想着，羽宫拓开始了他枯燥乏味的一天。

    等到半夜十二点，也就是每天模拟次数重置的时候，羽宫拓躺在床上，立刻开始了第三次模拟。

    【第三次模拟开始...祝您好运】

    【第一天：你小心翼翼的度过一天，下午放学后，你买了一个摄像头带回家，并开始精心布置。】

    【第二天：你在学校里和班上的女生进行亲密互动，故意引起森山绪美的注意。使得她在下午放学的路上埋伏你。】

    【你将森山绪美带回家，等她露出真面目时立刻拿起武器进行反击，因为事先做好了充足的准备，所以你成功反杀，但第一次杀人让你的内心久久无法平静。】

    【第三天：你前往警局自首，这样就算没有被判无罪，你也可以在最大程度上减轻自己的刑期。】

    【第四天：自首加上事先准备好的证据视频，你以正当防卫为由被判无罪。】

    成功反杀病娇，而且被判无罪，这一次模拟发展到这里，羽宫拓觉得自己已经找到了出路，可意外来得总是那么让人猝不及防。

    【第六天：体验新生活还没有两天的你，忽然被已经死去的森山绪美的鬼魂缠上，这使得你无法入睡。】

    【第七天：你花钱请阴阳师为自己驱魔，但是这毫无用处。】

    【第八天：你的精神状态越来越差。】

    【第九天：你的精神状态越来越差。】

    【第十天：你的精神状态越来越差。】

    【第十一天：你的精神状态越来越差。】

    【第十二天：你的精神状态越来越差。】

    【第十三天：你的精神彻底崩溃，选择服毒自尽，郁郁而终。】

    【你死了。】

    【第三次模拟结束】

    【模拟时间：十三天】

    【获得奖励：模拟币X13】

    【总结：你很聪明，但是这个世界上总有一些科学无法解释的现象。】

    模拟结束，回归到现实世界的羽宫拓开始怀疑人生。

    精心布置一系列计划，成功达成了目标，最后却被一个鬼魂给摧残到精神崩溃。

    到这里，羽宫拓已经开始怀疑，是不是系统故意封死了自己所有的出路。

    不能逃也不能杀，羽宫拓唯一能活下去的方法，似乎就顺从病娇了。

    但他无法接受，自己的人生就好像被掌控了一样，毫无自由可言。

    当上天把一个难题丢在面前的时候，如果是你，你会怎么做？

    是选择放弃，还是想尽一切办法去解决难题？

    羽宫拓会选择后者，如果选择前者，那他的结局就只有两个：一个是死，还有一个活下来，但会如行尸走肉一般度过一生。

    虽然后者也存在着死亡的风险，但起码他努力过。

    轻易就被现实击垮，从而一蹶不振，那和咸鱼又有什么区别？

    而且，羽宫拓可是有系统的，虽然系统不止一次提醒过他不要逃离病娇，但是并没有说过自己一定会失败。

    于是，凌晨连觉都没有睡的羽宫拓开始研究系统，很快就解锁了新的功能。

    新的功能就是所谓的系统商店，里面可以兑换很多道具，货币则是他每次模拟结束后获得的模拟币。

    值得一提的是，在系统商店里，羽宫拓还可以看见森山绪美的人物面板。

    【病娇人物面板】

    【人物：森山绪美】

    【年龄：16】（初始为16）

    【SAN值：80】（初始为80，满值为100）

    【好感度：60】（初始为60，满值为100）

    【病娇值：120】（初始为120，满值为120）

    【爱好1：？？？】（自行观察并解锁）

    【爱好2：？？？】（自行观察并解锁）

    【爱好3：？？？】（自行观察并解锁）

    【当前评价：无可救药】

    这个面板羽宫拓不是第一次见到，不过与模拟世界中不同的是，他可以在面板下方看到几行提示。

    【SAN值：病娇理智值，SAN值归零则触发柴刀END，当SAN值小于10，请尽量在一天内恢复到30以上。SAN值的增减速度取决于好感度与病娇值的多少。】

    【好感度：当病娇好感度高于90时，触发柴刀END的概率为零（除SAN值归零外）。当病娇好感度低于10时，将触发柴刀结局】

    【病娇值：当病娇值低于100时，病娇将不再随意杀人。当病娇值归零时，意味着宿主成功挽救了一个迷途的灵魂】

    三行提示，分别为羽宫拓介绍了病娇的三个数值。

    每一个数值都具备不同的特点，它们相互关联，其中，【病娇值归零，意味着宿主成功挽救了一个迷途的灵魂】这句话，引起了羽宫拓的极度重视。

    病娇值，顾名思义应该就是一个病娇的患病程度，病娇值越低越接近正常人，病娇值越高则越可怕。

    如果一个病娇的病娇值归零，就意味着他将不再是病娇。

    这么说来，羽宫拓只要让森山绪美的病娇值归零，不就相当于成功逃离病娇了吗？

    果然，系统始终是每一位穿越者最大的仰仗，羽宫拓可算是明白了这句话的意思。

    而系统商城里除了森山绪美的人物面板外，还有许多效果不一的道具。

    【追踪器/15模拟币】

    【冷却：无】

    【效果：追踪病娇位置】

    【介绍：使用时，你会立刻得知病娇的位置】

    ————————————————————

    【那定情的一吻/30模拟币】

    【冷却：两天】

    【效果：恢复病娇SAN值】

    【介绍：当病娇的SAN值低于10时，你可以通过轻吻她让SAN值恢复至50】

    ————————————————————

    【报警器/10模拟币】

    【冷却：无】

    【效果：避免柴刀END】

    【介绍：当病娇的SAN值低于30时，会立刻提醒宿主】

    ————————————————————

    【六味地黄丸/5模拟币】

    【冷却：无】

    【效果：增强宿主体魄】

    【介绍：锻炼筋骨，强身健体，延长时间，专治不自信】

    “这个六味地黄丸是认真的吗...”羽宫拓的眼角忍不住微微抽搐，不过，这些道具看起来确实很有用。

    兑换这些道具需要模拟币，经过前面三次模拟，羽宫拓获得了总共30枚模拟币，不多但也不少，商城里的大部分道具都可以兑换。

