
“不要啊！！！”

李怡然和旁边李金羽的妻子都同时发出了凄厉的惨叫声，同时用双手捂住了嘴。

眼泪唰的就下来了！

亲眼看到自己的父亲被自己的亲叔叔如此虐待，李怡然这样一个从小单纯文静，几乎没有见过什么社会黑暗面的“小公主”哪里承受的了这样的刺激？

对她来说，眼前的景象无异于地狱一般！

李金翼看到两人痛苦的表情，疯狂的哈哈大笑。

一边还使劲儿的继续用脚来回碾压，把那些碎肉碎骨碾进枯枝败叶堆积的泥土里面。

他内心有一种疯狂的复仇快感。可与此同时，似乎……也有一丝丝的心痛？

“不！这都是他罪有应得的，我来报仇，是合情合理。”

李金翼这样对自己说着，脸上那一丝犹豫的表情再次消失，全都是凶狠。

只是让他觉得有些奇怪的是，李金羽居然没有发出一声惨叫？

低头一看。

只见李金羽不但一声不吭，而且还用另外一只手拉着他的裤腿，泪流满面。哽咽着说到：“金翼，弟弟……你还活着。真是太好了，真是太好了。这三十年来，我无时无刻不再想念你。直到前些日子，我去必列者士街四十四号别墅烧纸祭奠你……”

“够了！你给我闭嘴！”

李金翼突然大吼一声，打断了李金羽的话。

他往地上伸手虚虚一抓，直接把李金羽给抓了起来，使劲儿拽着对方的衣领拉近直接。两个人的脸几乎都要凑到一块儿了。

一人眼里泪光四溢闪烁着哀伤的光芒，一人眼中则是凶狠残暴，寒光闪烁。

“李金羽！你如果真的觉得愧疚，会对你的妻子女儿隐瞒我这个叔叔的存在么？你扪心自问，我还活着，你真的觉得欣喜么！当年你害我被大火焚烧，然后丢下我独自逃命，这种身体和心理的双重痛苦。用你全家的血都洗刷不清你知道吗！”

李金翼大声吼叫，状若疯魔。

口水都喷溅到李金羽满头满脸都是。

“弟弟，我，我……”

李金羽只是不断的流泪，似乎想要辩解。最终却不知道该说什么。

而听着两人的对话，李怡然表情骇然。

心中惊骇万分：“如果他说的是真的，那我爸爸他……他害得叔叔当年被火焚烧？不！我不相信我爸爸是这样的人。可如果不是的话，这么多年来，爸爸他有一个亲弟弟的事情为什么从来没有跟我和妈妈提起过？这，这一切究竟是怎么回事啊。”

她用手擦了擦脸上的眼泪，鼓起勇气说到：“叔……叔叔，你不要折磨爸爸了。或许这一切，只是一个误会。你，你听爸爸解释啊。”

嗯？！

李金翼扭头看向李怡然。眼神里闪过一丝复杂。

他冷哼一声：“误会？你问问李金羽是不是误会！还有，别叫我叔叔！我已经不姓李了，现在我叫赵暗。和你们这样蝼蚁般脆弱的凡人没有丝毫关系。而且……我打算用你做祭品，活生生献祭给冥冥中至高无上的伟大存在，来获取更强的力量。我要让李金羽看着你死去。”

听到这里，李金羽夫妇两人才仿佛突然明白过来！

立刻哀嚎一声，拼命的想要扑过去跪在李金翼面前求饶，却被旁边的黑衣人死死拉住，压在地上不能动弹。

“弟弟，哥哥求求你了！这一切都是我造成的，但是和你嫂嫂还有侄女没有关系啊。你放过她们吧，求求你放过她们吧。哥哥，哥哥我给你磕头了，磕头了……”

砰砰砰！

李金羽开始疯狂的在地上磕头。

很快就把脑袋都磕破了，血肉模糊，鲜血直流。

不知道为什么，看到李金羽凄惨的模样。

李金翼心里居然不受控制的闪过一丝隐隐的心疼……

是来自灵魂深处至亲血脉之间的感应么？

不过他一想到三十年前在必列者士街四十四号别墅的那个夜晚，一颗心又立刻变得坚若磐石，寒冷如冰。

“放过她们？李金羽你在做梦啊。”

李金翼走过去，一脚踩在了李金羽的脸上。使劲儿碾磨着，让他吃土……

“不要！不要再折磨我爸爸了，不管怎么说，他都是你的亲哥哥啊！而且……而且你并不是完成的坏人对吗？不然的话，为什么你把我抓起来，不允许你的手下或者同伙碰我？也不允许他们伤害我或者对我不好？”

李怡然大声质问。

的确，她说的没错。

如果李金翼已经彻底丧心病狂的话，就不会让李怡然被绑架囚禁了这么久，还是完好无损。除了有点虚弱，几乎没有其他伤害。

正常情况来说，这么漂亮的一个十八岁美少女被坏人抓走。不一天啪啪啪几次那几乎是不太可能的。

很明显，在李金翼的内心深处，应该还残留着一丝人性和温情。

让他下意识的不忍对李怡然做出什么太禽兽的事情，所以在前一天晚上，又才会莫名其妙的找到她问有没有什么遗言之类的……

听了她的话，李金翼一愣。

不过很快就冷笑一声：“你想太多了。我之所以不对你做什么，是因为献给冥冥中至高存在的活祭品，容不得玷污。”

他深吸一口气。

环视李金羽一家三口，脸上露出满意的表情。

“好了。本尊复仇计划的第一步，已经差不多了。接下来，就是本尊获得强绝的力量，同时再完成复仇计划的最后一步——让你眼睁睁看着自己的女儿死去。李金羽，我的复仇，你觉得如何？哈哈哈。”

李金翼疯狂的放声大笑。

一挥手，再次施展法术。

让李怡然等人失去了说话的能力……

“全部施展闭气法术，跟我一同前往湖底深处。重新开启玄葵汲阴大阵！”

李金翼一挥手做了个行动的手势，自己首先转身走了。

那些已经被他控制了灵魂的万神教和暗奴们，全都跟了上去。

悄无声息的顺着茂密的树林到了水库岸边，然后施展闭气法术随着李金翼潜入了幽深的湖底……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5512118"  chaptername="第六百二十六章  兄弟恩怨">加入书签</a>
</div>
