    朱三这家伙平时看着一副大大咧咧的模样，可手底下的确是有手段的。

    眼前这铁索桥看上去稳当，可只有站上去才知道其中的玄妙，本就是用铁索串联而成，别说是站一个大活人上去，就是随便偏离一点儿位置，整个铁索桥也会剧烈晃动起来。

    可看朱三眼下脸不红，心不跳，一副气定神闲的模样，我暗暗称奇的同时，也瞅着这家伙三步并作两步，几个呼吸的功夫，就直接按照那些被血液附着的木板跳了过去。

    “只有这些木板才没有白磷，你小子可要看清楚一点儿。”

    这个自然是不需要朱三提醒，从先前他踏过去的时候，我就已经看的清清楚楚，不过朱三这一首血附，倒是我第一次见，实在是没想到血液还有这般作用。

    我的身法自然不可能会有朱三那般灵动，在他的催促下，我依旧是一步一个脚印，甚至从这一块木板跨度到另外一块木板的时候，我的等整个铁索桥先停下来才敢有所动作。

    我跟朱三可不能比，那家伙过这铁索桥就跟吃饭一样简单，可我不一样，我过这桥还是得小心翼翼，甚至每踏过一块木板，整个铁索桥就会剧烈晃动起来。

    索性现在留给我的时间还不少，我可以一步一缓地过去，倒不至于没有任何的反应时间。

    好不容易，我才从眼神的铁索桥走了过去，可很快，出现在我跟朱三面前的，又是另外的铁索，只不过从这里过去之后，桥面上已经没有白磷，反而在每一个铁索连接的地方，出现了一开始在断层处所看见的高台，那高台上的旗帜无风自动。

    我走进了些，这才发现眼前这高台跟我们先前所看见那个的确有相似之处，却并不是，除了那高扬的旗帜，和旗帜上没有任何变化的血鱼图案以外，那原本应该是鳄鱼尸体的地方，却是一排又一排的骷髅头。

    那些骷髅头跟寻常所见略有不同，上面皆紧贴着一张早已干枯的不成样子的人皮，听朱三讲，这些骷髅头应该是直接割下人头，而后摆放在这个地方。

    看着眼前这一座高台下至少有四五十个人头，一层叠一层的恐怖景象，我忍不住联想起当初在建造这些东西时的血腥景象，那一定比地狱还要恐怖千百倍。

    正在我好奇这些人为什么只摆放人头在这个地方时，一抬头，整个人都愣住了。

    原来不仅仅是人头，他们的下半身，都吊在铁索桥之上，在我们头顶之上，高台之上。密密麻麻，一眼望不到边，没人知道为什么这些人会被杀死分尸，尸体和头颅都分离开来，而后吊在这里。

    朱三瞧着眼前这惊悚的一幕，同样是错愕不已，甚至忍不住喃喃道：“我当年见过最惨的也不过百人坑，在一处西晋的陵墓中，我发现了为墓主人陪葬的小妾，包括丫鬟和下人，最多的当属建造陵墓的工匠。”

    “很多达官贵人都相信，人死后会去到地府，在那里还可以继续生活，而那个时候他们更需要丫鬟和下人，所以在死后也会把生前的丫鬟下人拉上一起陪葬。至于建造陵墓的工匠，杀了他们的原因，则是不希望自己陵寝的位置传出去。”

    “虽说我去的那些都是一些小墓，跟正经摸金人所去的大墓黄陵不同，他们有手段，所以敢去那些地方，可我也不过一初出茅庐的小子，柿子要挑软的捏，这个道理我自然懂，不过想想，古时候的封建思想害了不少人，我们应该庆幸出生在这么一个和谐社会。”

    朱三说着说着，我就觉得不对劲了，是不是扯的太远了。

    他说完，忍不住叹了口气，纵观四周的那些尸骨，眼睛里竟是流露出一股难言的悲伤气息。

    “我看这里也不是什么好地儿，赶紧离开吧，我总觉得阴风阵阵，好像有什么在盯着我看似的。”

    这感觉其实是没有的，之所以这么说，是我想早点儿离开这个地方。朱三的情绪，或多或少有也影响到我。

    “听你这么一说，我也有这样的感觉。”

    朱三没来由打了个寒战，只见他拿出地图，看过以后，整个人却是微微一愣，我把头凑过去，却发现就在地图标注上，而且就在我们的前方，有一片巨大的危险区域。

    这区域之大，几乎囊括了整个地图的一半儿，在这巨大的危险区域下，却仅仅只有一条可以安全离开的路，只不过从那条路过去的话，后面地图我们就没有了。

    朱三忍不住把目光投过来看着我，那模样似乎是在问我怎么办，可这种问题，他不是应该问自己么。

    “我们进来多长时间了。”

    朱三忍不住开口询问，如果按照阿离所说的时间的话，我们进来至少已经过去一天半了。

    一天半的时间，没有任何休息，除了随便吃了点儿东西以外，几人的神经几乎是一路紧绷到这个地方的，而现在李晨阳消失了，在让我跟朱三深陷危险境地的时候暗算了我们，让我们雪上加霜的同时，却也看穿了他的真面目。

    也就是说，我们还有一天半的地方离开这里。

    朱三拿出罗盘，似乎是在定位，可到了眼前的这个地方，不知为何，朱三手里的罗盘却是不断晃荡，就是没有明确地指出一个位置来。

    “小子，不太对劲，我们是不是误打误撞进到了这地下遗迹的终点地带，可终点不是应该在李晨阳地图上才有显示么。”

    朱三的这个疑问我也有，对啊，终点不应该是在李晨阳的地图上才有显示的么，我们这半面地图，仅仅是前半部分而已。

    可听朱三这么一说，我瞧着那地图上所标注的一大片危险区域，上面的很多建筑都只是一笔带过，不过从那些建筑的大体轮廓来看，似乎都是些大型建筑。

    “你怎么会这么说，依据是什么。”

    朱三既然怀疑我们误打误撞进到了地下遗迹的终点，那一定有什么依据才对。

