    站在窗口的安宁公主顿时看到了，旋即一声冷笑自语：“好呀，你个小桂子，终于是过来了，看本公主不好好教训你。”

    徐怀秀纵身下马，手中缰绳直接扔给了在客栈门口等待的伙计。

    “上最好的饲料，不可亏待了我的好马！”徐怀秀道。

    伙计堆笑道：“那是自然的，客官，看你这马相，绝对是良驹，我们客栈里可什么好饲料都有，一会保准伺候的客官的马舒舒服服的。”

    徐怀秀点点头，几个碎银子直接扔给了小伙计，对方眼睛顿时一亮，慌忙接住，欣喜的不行，嘴上是感恩戴德。

    走进客栈之内，一楼大厅几乎全部都是他们粮队的人。

    李统领和王统领看到徐怀秀，顿时招呼一声：“桂公……桂大人，这边！”

    徐怀秀笑笑，走了过去，直接坐下。

    “伙计，添副碗筷！”

    “抱歉了，路上耽搁了一些。”徐怀秀道。

    “桂公公哪里话，不打紧的，粮草还有我们看着，只是看公主似乎看公公许久未到，有些生气，一会少不了公主会找公公的麻烦。”王统领道。

    徐怀秀顿时一脸无奈，这个安宁公主，老是找他麻烦作甚。

    李统领给徐怀秀面前的杯子倒上了酒：“公公喝酒，这是这客栈最好的酒了，绵软芬香，公公是不是得罪公主了，我看这一路公主对公公的态度可说不上好……甚至故意找公公的麻烦？”

    徐怀秀摇头：“我一个做奴才的，哪里能得罪公主，我也不太清楚。”

    王统领头凑过来一点小声道：“这还用说吗，之前一直听闻这安宁公主，仗着陛下的宠爱，在宫内十分跋扈，目中无人，宫里谁敢惹，就算是东门将军的亲妹妹，南淑妃都不敢招惹安宁公主，南淑妃作为东门将军的亲妹妹，在这后宫之内，听闻即便是皇后都要给几分面子，不敢对其使用后宫之主的权利，甚至是太后有时也是和颜悦色的……也就只有安宁公主敢，自从几年前咱们的安宁公主离开皇宫去太玄门，这皇宫内才算平静一段时间，没想到这公主回来，年龄也大了，还以为会懂事稳重许多，没想到没什么改变呀。”

    李统领点点头，一副同情徐怀秀的样子：“桂公公……多珍重。”

    徐怀秀摇了摇头，苦笑道：“多谢两位统领好意了。”

    “桂……公公，公主叫你上去。”

    就在此时，一直跟随在公主旁边的贴身婢女走了过来，小声的说道。

    王统领和李统领对视一眼，旋即给了徐怀秀一个爱莫能助的眼神。

    徐怀秀深吸一口气，点了点头：“我知道了。”

    当下，他快速的夹了几片牛肉放进嘴里，又道：“两位统领，我就先上去了，你们吃好。”

    旋即这才跟着丫鬟上了楼。

    站在门口，徐怀秀敲了敲门。

    “进来！”

    冷冰冰的声音从房间内传出。

    徐怀秀心肝一颤，打开门走了进去。

    只见那安宁公主手中拿着一个皮鞭，冷若冰霜，不怀好意的盯着徐怀秀。

    徐怀秀看向皮鞭，头皮隐隐有些发麻，略微拱了拱身子道：“不知道公主叫奴才何事？”

    安宁公主冷笑一声，猛的摔起鞭子，顿时噼啪一声，鞭子在空气当中发出一阵爆鸣的声音。

    她绕着徐怀秀走了一圈，笑容冷淡：“小桂子，怎么回来的这么晚，如厕需要这么久，还是说你有事瞒着本公主，去干别的事情了？”

    徐怀秀立刻道：“这荒郊野岭的，奴才能有什么事情，只是奴才回来之后，看到粮队也走远了，奴才自小就在宫内，几乎没有出过宫，更没有出来这么远过，只是想欣赏一下这沿途的风景，所以就走慢了一点，现在才回来，请公主赎罪！”

    “呵，你个小太监，还知道欣赏风景，给了你胆子了，让本公主等你，难道不知道押运粮草之职吗，皇帝哥哥给你钦差大臣之职位，你就是这么做的，有负皇恩，小心皇帝哥哥砍了你的脑袋！”安宁公主顿时呵斥道。

    徐怀秀只能道：“公主赎罪，奴才下次不敢了！”

    “不敢了是吧！？”安宁公主冷笑一声，突然坐在了床上，紧接着道：“想让本公主饶了你也行，这一路疲乏，天色又冷，你去打一盆热水来，本公主要烫烫脚！”

    “悍妇！”

    徐怀秀心中腹诽，表面则是点了点头：“是，公主！”

    等到徐怀秀去了客栈后院要来了热水，端了进来，直接放在了床边，刚准备告辞离开，谁知道安宁公主脚一伸：“你，给我本公主洗脚！”

    “嗯？”徐怀错愕。

    “公主，这样不妥吧！”

    “哼，你一个小太监，无生无根的，又不是男人，怕什么，还不赶紧动手！”安宁公主鄙夷道。

    徐怀秀深吸一口气，忍了，还不是时候。

    他蹲下来，这安宁公主一直都是在马车上，鞋子倒不是很脏，脱掉对方的鞋子，露出白袜包裹的脚，徐怀秀还以为会有一些臭味，没想到居然毫无味道，旋即他就明白了，对方怎么说也是武道大宗师境界，浑身也算是洗筋伐髓，毛孔打开，自然没有污秽的。

    白袜松松垮垮，徐怀秀刚准备脱掉，拿在手中，手中顿时有了触感。

    宽大的白袜当中，有一只小巧玲珑的玉脚，摸起来约莫五寸左右，他一只手堪堪就可以抓住，徐怀秀莫名的忍不住心中一荡，旋即摇了摇头，这才抽掉了对方的白袜。

    这白袜一脱掉，算是露出了庐山真面目。

    这是一只很小的脚，可盈盈一握，雪白雪白的，如同像剥了壳的鸡蛋一样，晶莹似玉，白皙如牛奶，很小，但是并不瘦，相反因为长期练武，很丰腴，那一根根脚指头略显俏皮，和刚发芽的嫩藕一般。

    细嫩洁白的脚翘起的弧度如同一只小船，脚腕和脚踝也是肥瘦适度，浑然天成。

    徐怀秀捧着这只小脚，入手滑嫩的就像是水在指尖流过，柔软且光滑。

    原本躺在床上的安宁公主正想着如何刁难这徐怀秀一番，被徐怀秀的手指碰到，顿时触电一般小脚一颤，脸蛋和小脚都泛起了红晕。

