
乌兹别克族大约形成在明朝前后时期，他们是自古定居中亚地区的伊朗人与11～15世纪之间迁居此地的蒙古或突厥各游牧部落混合而成的一个新的民族。在以前的钦察汗国也就是金帐汗国的统治时期他们一直生活在金帐汗国的统治之下。而后来随着金帐汗国的逐渐没落金帐汗国开始被白帐汗国所取代。而乌兹别克人便是从这个时候开始兴起的。

在白帐汗国的后期，昔班尼的祖父阿布尔海尔在当时取得了白帐汗国的实际控制权之后聚集了一批和自己相近的族人建立了一个全新的游牧民族的汗国，这便是乌兹别克汗国。这是乌孜别克族形成当中的重要一步。而后来随着昔班尼重建乌兹别克汗国乌孜别克族正式的开始在河中地区定居了起来。昔班尼也一直被认为是乌孜别克的奠基人。

现在的乌兹别克族到底有多少人恐怕就连昔班尼这个大汗自己都不清楚，在其祖父阿布尔海尔以及之前的时期的时候乌孜别克族一般都是聚集生活在一个地区，但是在几十年前由于阿布尔海尔身死第一个乌兹别克人建立的国家灭亡之后在乌兹别克族生活的那片土地之上便爆发了数不清的战争，在这几十年的时间里由于战乱无数的乌兹别克人带着家眷逃离了这里。

而现在昔班尼重建的这个乌兹别克汗国统治下的乌兹别克人也只是整个乌孜别克族里面的一部分。

不过虽然不知道现在整个族人有多少，但是在自己治下生活的族人的数量昔班尼却十分的清楚，由于战乱人数不是太固定，但是一般也都是在九十万人左右徘徊。现在未来发展农业昔班尼只维持了十万左右的大军，但是如果到了灭族之战的时候昔班尼自信自己可以聚集起来二十五万到三十万左右的大军。

从本质上来说现在的乌孜别克族还是游牧民族。只不过随着打败了帖木儿帝国乌兹别克人占领了河中地区之后便开始发生了转变。作为一代枭雄，昔班尼对于游牧民族与农耕民族之间的差距十分的清楚。自古以来游牧民族出现了无数个，也曾经建立起来了无数个强大的国家，但是无一例外到了现在这些国家不是灭亡了就是已经衰败了。

昔班尼清楚的知道游牧民族不具备农耕民族的凝聚力。就像历史上曾经出现的匈奴、突厥以及蒙古帝国一样，都曾经强大过，但是却都是很快的就灭亡了。这就是游牧民族的特性，没有凝聚力造成的。在顺境的时候那些牧民们便会聚集在一起享受胜利的果实，但是一旦出现逆境了比如不断的战败，这个时候便会出现分裂，无数的牧民在这个时候便会慢慢的离开原来的地方逃到一个新的地方重新定居下来。而那个强大的帝国便是瞬间崩溃。

但是游牧民族由于是农耕文明他们的生活离不开他们赖以生存的土地，所以即便是遇到了很大的失败他们也都会坚守在那里。这股凝聚力让的农耕文明不管是遭受多大的困境都可以通过长时间的修生养息缓过劲来。

正是由于知道了游牧民族的种种不足，所以在得到了河中地区之后昔班尼便开始想着改变。河中地区是一块以农业为主的绿洲，这里不像中亚其他的土地那样要么是荒漠，要么是只适合牧草放牧而不适合种植粮食的的土地。河中由于处在中亚锡尔河和阿姆河流域以及泽拉夫尚河流域，这里土地异常肥沃非常适合种植粮食。该地区先后被希腊、突厥、唐朝、阿拉伯等统治。在昔班尼统治之前这里正在被帖木儿帝国统治，随着打败了帖木儿帝国这里便落到了昔班尼的手中。

也就是从那个时候起昔班尼便开始实施自己农业化的道路，在昔班尼征服河中农业绿洲的战争，昔班尼发动的不断的战争一度使得泽拉夫善河流域、卡什卡河流域，吉萨尔盆地等地的农业衰落，播种面积急剧缩小，其中一部分被变成牧场，部分居民不得不离开农业绿洲，前往山区或城市。

根据昔班尼的手下败将之一的巴布尔的《巴布尔回忆录》对战争给撒马尔罕造成的恶果作了描述：“战士们抢得的战利品很快就消耗尽了；在我们攻下撒马尔罕城时，其破坏程度竟达到居民缺少种籽粮需要贷款的地步。这种地方还有什么可抢呢？”撒马尔罕被昔班尼占领以后，“大多数乡村和城市……变成了草原和荒野，……而悲哀的滚滚波涛和无数苦难的激流，把大部份定居居民沉没于普遍惊慌失措的旋涡之中。”

但是知道农业的重要性的昔班尼并没有把这些土地置之不理，昔班尼在征服赫拉特以后，立即着手制定恢复生产的一系列措施。他首先处理了土地所有权的问题和恢复对土地的耕作。昔班尼在把土地归还原主的同时还鼓励开垦内战期间荒芜的土地，那些暂时未能归还的土地先转入昔班尼汗的名下，由国库拨一批款项用于恢复生产。这类土地由农民耕种，其收获物以赋税的形式纳入国库。其次，昔班尼很重视修复水利灌溉系统。  就在他攻入布哈拉两年之后的1502年，横跨泽拉夫善河的大坝桥落成，此后又修建了一些新的灌溉渠和蓄水池。

可以说这几年来昔班尼一直在致力于恢复河中地区的农业耕作，而这也是昔班尼一直把军队维持在十万人规模左右的重要原因。不是他不想扩张军队，而是形势所迫。农耕文明不可能像游牧文明那样几乎全民皆兵，想要发展农业就必须要有所放弃。所以为了恢复农业生产昔班尼把大量的青壮年留在了民间让他们开始耕作。

但是这并不能够说明乌兹别克汗国没有那么多的军队，如果想要昔班尼还是可以凑出来一直几十万的大军的。毕竟乌兹别克人也才刚刚开始学习农耕没有几年，还没有完全被农耕化的他们从本质上来说还是游牧民族的。

而这也是昔班尼在发布了征召令之后能够迅速聚集起来数万大军的原因了。此时的乌兹别克人仍然是聚集的生活在一起，所以只要昔班尼的征召令一发下去很容易便可以获得大量的兵源。

在昔班尼发布征召令的第三天，就近赶来的士兵已经达到了将近七万人，而昔班尼的大军也一举突破了十五万。

但是即便是这样昔班尼也依然没有发动反击，因为这个时候虽然他的军队的人数增多了，但是他的实力却下降了。

这些新来的士兵完全就是一群新兵蛋子，没有经过训练，没有上过战场，更重要的是他们都没有武器。而昔班尼此时也没有办法立刻变出来数万的兵器铠甲，所以虽然军队的人数增加了但是这几万新兵反倒暂时成了累赘了。

所以为了尽快的让这些新兵形成战斗力，昔班尼一方面不断的从乌兹别克各地调集武器铠甲以及粮草等，另一方方面也紧急的开始了对这群新兵的训练。

而这期间昔班尼最怕的便是明军的偷袭了，要是这个时候袁启文打了过来了，到时候这些新兵很容易溃败的，而一旦他们溃败便很有可能会连累全军。所以为了稳住明军，昔班尼这个时候向导了一个办法，那便是求和。

于是昔班尼便派出了几位使者来到了乌喇秋别城。但是昔班尼虽然计谋想的很好，但是无奈派去的人表现的稍差了点，在袁启文和李端澄两人不断的逼迫之下其中一个使者竟然说漏了嘴了。这下子昔班尼的计划彻底的泡汤了，而在知道了昔班尼不是真的求和之后袁启文直接把几个使者给扣了起来。既然是来骗我们的那边是敌人了，对待敌人没有那么多的仁义了。

而当天晚上看到自己派去的使者没有回来，昔班尼便知道他们几个一定是失败了，这个时候昔班尼猜测知道了事情真相的明军很有可能会趁机和自己决战，所以为了以防万一昔班尼连夜下令全军警戒。

不过很快昔班尼便不再担心了，因为当天晚上，昔班尼从各地调集的将近十万的兵器终于到了这里了。这几天的练兵已经产生了很大的成果，在练兵的时候昔班尼采取一个老兵带着一个新兵的方法，再加上本身身为游牧民族对于战争他们也不是太过陌生，所以虽然才没有多少天的训练但是新兵们却已经形成了一定的战斗力了。游牧民族本来便是征来便能战，只不过是战斗力不高而已。这几天的训练对于他们来说已经足够了。

新兵训练的差不多了昔班尼差的便是兵器了，没有兵器再多的人也是枉然。而当天晚上随着十万套兵器的到来，昔班尼最后的短板便补齐了。

这个时候坐拥十五万大军他如何会再怕袁启文。第二天昔班尼将十五万大军重新整编，按照训练的时候的样子重新整编的大军还是一个老兵带着一个新兵，这样可以最大限度的发挥出整体的实力来。

而当自己大军的人数到达了十五万之后，在来到这里从军的人便都被昔班尼安排在了另外一个地方，虽然现在乌兹别克汗国的敌人是大明，但是其他的敌人也不能不妨不时。所以在那之后再次聚集起来的人便都被昔班尼安排到了北面和西面，在那里他们将主要防范波斯人以及哈萨克人。

在昔班尼练兵的这几天，袁启文他们也没有闲着。袁启文一方面在不断的加固乌喇秋别城，另一方面很快便联通了乌喇秋别和南疆的联系。这样乌喇秋别以东所有的土地全都已经和南疆的费尔于纳盆地连在一起了。

袁启文他们并没有想着通过一两场战役来解决昔班尼，因为这根本就不现实。如果此时袁启文手中有四十万以上的大军的话或许袁启文还可以试一试，但是自己手上却只有十万人都不到的军队，这还是加上了李端澄手中仅剩的六千人的情况下的。在前几天的一战中，虽然昔班尼付出了一万八千人左右的伤亡，但是明军的伤亡同样也不小，将近一万人了。

可以说不管是在战前还是在战后袁启文和昔班尼双方在乌喇秋别的实力都差不多，并且双方的将领也都是经验丰富之辈，所以想要短时间内打败对方根本就是不可能的。不是所有的战争都是靠着奇谋获胜的，那只不过是很少的一部分，只不过是这些战争比较能够引起人们的好奇，所以传播的比较广泛，但是事实上大多数的战争也是和现代化的战争一样，都是靠的实打实的打出来的，双方都要经过长时间多次的交锋，就看谁能够坚持到最后了，谁坚持到了最后谁就是胜利者，谁中途退出了，谁便是失败者。

所以在这种情况下袁启文想要短时间彻底打败昔班尼的可能性几乎没有，就更不要说弄不好袁启文还有可能会成为失败者呢。这里毕竟是乌兹别克，昔班尼在自己的家里可以不断的征兵，而袁启文却不能。虽然现在乌喇秋别已经和南疆连在了一起了，但是南疆以及亦力把里毕竟是大明刚刚获得的土地，那里的人民短时间内根本就不可能成为大明的军队。

所以袁启文打算的便是一方面和昔班尼打一场持久战，另一反面在联系一些盟友。

袁启文最大的仪仗便是他是大明的将领，而大明的实力远远大于乌兹别克。通过南疆袁启文可以源源不断的获得来自大明的物资补给。有了这些再加上坚固的乌喇秋别城，袁启文坚信最起码何意和昔班尼打上三个月。到时候袁启文相信坚持不住的一定是昔班尼，因为乌兹别克没有那个实力和大明耗下去。

袁启文和昔班尼之间的关系很快便发生了转换，之前一直都是袁启文在进攻，而现在随着兵力加强了，昔班尼也开始了转守为攻了。而袁启文正巴不得昔班尼来进攻呢，自己有着城墙之利，干嘛不用。一个城墙便可以顶的上数万大军了。到时候自己作为防守的一方站在城墙上居高临下直接便占了上风了，而反观对方面对高高的城墙不付出几万人的伤亡休想攻入城内。

在整编好之后，第二天，昔班尼亲率十五万大军对乌喇秋别发动了进攻。但是虽然进攻猛烈，但是确实收获甚微。向来攻城之战便是最让人头疼的，如果守军少还好说，但是要是守军多了，那么一般情况下不付出巨大的伤亡一般很难攻入城内。

历来面对守军数量众多的坚城，进攻的一方可以采取的方法便分为三种，一种便是不断的进攻，靠着人数上的优势硬是用尸体来填满城墙。这是最常用，同时也是最残酷的一种。

第二种便是围困了，将整个城池都围困起来，然后等到城内的粮草等用完之后城内自会发生内乱，到时候便可以多下城墙了。但是这一种方法却只使用与城内储备的粮草少，并且进攻的一方不需要短期内获得胜利的情况下才行。历来围困战打个七八个月的都很常见，而围困个一两年才分出胜负的也不少。就像历史上的宋朝开封之战的时候金兵足足围困了开封将近两年，而二战时候的列宁格勒保卫战的时候德军也足足围城九百天。

第三种便是很多人都喜欢谈论的奇谋了。不过这种方法虽然最为让人津津乐道但是其实实际之中却很不好用。大家都不是傻子，哪有那么容易让你得逞。

现在昔班尼对袁启文采取的方法便是第一和第二种的结合了，先打，如果能够打下来自然是更好，但是如果打不下来就只能也采取围困的方法了。不过第二种昔班尼实在是不想使用，因为城内的袁启文经过几天的时间已经调集了大批的物资了，想要耗光这些粮草，不知道还要多长的时间，但是昔班尼显然不想让这场战争进行那么长时间，时间越长变数也就越大。

从第一天开始昔班尼便发动了猛攻，虽然最后没有能够获得进展，但是昔班尼却没有放弃，在自己军队出现伤亡的时候，很显然明军也不断的出现了伤亡，昔班尼就是耗也要把城内的明军给耗光了。

第二天，第三天，第四天，……一连好几天，昔班尼每一天都准时准点的发动进攻，在这几天的进攻之后，死亡的人数逐渐的增加，几天的进攻为昔班尼新添了三万的伤亡，而即便是城内的明军也同样不好受，几天下来伤亡已经逼近两万了。

城内，袁启文和李端澄两人这两天在不断的商量着对策，显然将近两万的伤亡让两人有点接受不了了。

“哎，想不到昔班尼竟然这么不要命的进攻。”看着手中的伤亡报告，袁启文叹气的说道。

“是啊，本以为他会采取围城的方法呢，谁知道他竟然一连几天都把所有的兵力都投入到了进攻当中。不不过我们这里伤亡这么多相信他昔班尼伤亡也不会少了，就看谁先坚持不住了。”这个时候李端澄封分析道。

“哈哈，老将军说的不错，估计他昔班尼现在也在头疼呢，我们死伤了将近两万估计他的伤亡也不会低于三万了，我们耗得起，但是他昔班尼可不一定耗得起了，到时候相信他一定第一个退兵。”

显然两人的话也感染了下面的其他的将领们，刚刚因为巨大伤亡有点低迷的士气再次恢复了过来。

因为他们说的不错，城外的昔班尼现在的确是为了伤亡头疼无比。

﹋﹋

就在昔班尼和明军在乌喇秋别大战的时候，在整个河中以及河中北部的的确开始出现了大批穿着和乌兹别克人很想的人在到处传播着一个消息，消息的内容是这样的：由于昔班尼不经大明允许擅自派兵深入南疆，作为报复现在明军大将袁启文亲自带着三十万大军深入河中地区和乌兹别克人决战。现在火占城和乌喇丘别城都已经落到了大明的手中，而且在交战的时候昔班尼打了败仗现在已经不得不征召全国之兵来抵挡大明的进攻了。还有据说为了彻底打败乌兹别克人袁启文已经奏鸣京师要求继续加派兵力了。

这则消息有真有假，不过由于交通不方便消息闭塞的，倒是很多人都相信了这个消息。而之后这个消息传播的速度更加的快了，才短短的几天便被传到了哈萨克境内。

“大哥你对这条消息怎么看？”哈萨克的王宫里面，穆伦德克和哈斯木两人正在商讨着对这段时间流传在哈萨克境内的消息的看法。

哈萨克现在的大汗为穆伦德克汗，但是除此之外哈斯木也同样掌控者不亚于穆伦德克的权力，这也和哈萨克最初的建立有关。

本身哈萨克和乌兹别克两个种族便是差不多同出一族，  只不过当初由于权力的争夺才会分为两部。在白帐汗国的后期，白帐汗国的权力基本上都被阿布尔海尔掌控了，而后来阿布尔海尔更是自立为汗，这边引起了克烈汗以及贾尼别克汗的不满。克烈汗和贾尼别克汗都为原来白帐汗国巴拉克汗的儿子，本身巴拉克死后白帐汗国应该由两人之中的一人掌控的，但是阿布尔海尔却撺掇了权力。作为对阿布尔海尔的反抗，克烈汗以及贾尼别克汗两人联合起来带着一部分投靠自己的部族远走他乡从阿布尔海尔的治下分裂了出来，后来经过几十年的发展慢慢形成了独立的哈萨克族。几十年来乌兹别克以及哈萨克之间战争不断便是从阿布尔海尔时期就已经开始的。

哈萨克现在出现穆伦德克为大汗，但是哈斯木也掌权的原因即是哈萨克建立的时候是克烈汗和贾尼别克汗两个人一同建立的。最开始的时候是克烈汗掌权，克烈汗死了之后便是贾尼别克汗掌权，而在贾尼别克汗也死了之后变成了穆伦德克掌权了。而哈萨克的称汗便是从穆伦德克开始的。穆伦德克是克烈汗的儿子，而哈斯木确是贾尼别克汗的儿子。正式由于上一代出现了克烈汗和贾尼别克汗都掌过权的局面才会形成现在穆伦德克和哈斯木共同掌控哈萨克的情况发生。虽然哈斯木没有称汗，但是他的权力却并不比称汗的穆伦德克少多少。平时哈萨克的大事也都是两人商量着决定的。

问话的是哈斯木，在有关大明和乌兹别克交战的情况传到哈萨克之后，哈斯木便不断的关注着这件事，他认为这是一个机会，一个消灭自己哈萨克族生死大敌的机会。

在哈斯木关注着这件事的时候，穆伦德克也同样在关注着，这几天来他已经派出去了好几拨探子去打听情况了。

想了想穆伦德克说道：“大明现在的确是在和昔班尼交战着，不过却没有这个消息说的那么夸张了。”穆伦德克自然不会轻易相信传言了，碰到这种事情他肯定得自己去打探一下才行。

“一个多月前的时候，当时大明刚刚打败了南疆的阿巴拜克获得了昔班尼梦寐以求的费尔于纳盆地，当时昔班尼不知是如何想的便派人偷偷的在费尔于纳盆地里面转了一圈。不过虽然他并没有真的攻城，但是这在大明看来也是一种挑衅所以在解决了阿巴拜克之后大明便出兵河中了。”

“难道真的有三十万人？”哈斯木问道。

“哈哈，哪有三十万，顶多十万人而已，也不知道是谁传的说大明出兵三十万。不过虽然只有十万但是大明会不会继续派兵就不得而知了。”对于大明和乌兹别克汗国之间的情况穆伦德克已经打听的差不多了，不但双方的交战人数，就连交战的细节，穆伦德克都打听得到。但是他唯一不敢确认的就是大明到底会不会继续增兵。

“现在他们双方已经交战快半个月了，但是却仍然没有分出胜负，我看大明的情景他们是不打算再把乌喇秋别和火占城吐出来了，恐怕短时间内双方不会结束战争了。”

“大哥，我们的机会来了。”哈斯木眼中一亮激动的说道。

“你的意思是我们也出兵？”穆伦德克问道。

“不错，大哥。”站起身来哈斯木激动的说道：“现在昔班尼的全部精锐兵力全都集中到了乌喇秋别和大明决战，虽然其他地方也有昔班尼刚刚召集的一些军队，但是这些人都是没有上过战场的新兵，并且好多人连兵器都没有，这个时候如果我们出兵他们根本就挡不住。而昔班尼有大明在一旁牵制着，到时候最起码可以得到一半的河中地区。”

昔班尼通过征召令已经在全国召集了将近二十五万人的大军，但是其中最精锐的十五万却集中在乌喇秋别和袁启文决战，其余的十万虽然人数不少，但是他们却要防备北面和西面波斯以及哈萨克两个死敌国家的进攻，兵力必然分散，再加上他们都是新兵，战斗力肯定有限，就更不要说这一部分新兵里面还有很多人没有兵器呢。乌兹别克汗国在昔班尼手中崛起才刚刚十几年而已，根本就没有太多的积累的财富供昔班尼壮大。就连兵器、铠甲现在的乌兹别克都是十分短缺的，昔班尼把几乎全国的兵器铠甲集中到乌喇秋别这才装备了十五万大军，但是剩余的十万大军就没有那么幸运了，他们只有不到一半的人有兵器，  其他的人只能拿一些木棍加上一个枪头什么的当做兵器，真要打起仗来这些东西根本就不管用。

穆伦德克严格来说算不上一个一个雄才大略的人，他成为哈萨克的大汗还是靠着自己父亲克烈汗的威名，要不然后来穆伦德克也不会被小自己好几岁的哈斯木给赶走了。但是虽然如此并不代表穆伦德克没有复仇的勇气。面对自己的世仇他还是不会手软的。所以在听完哈斯木的一番分析之后，穆伦德克也下定了决心了。打，不但要大，还要狠狠的打。

最后经过商量之后，两人决定派出二十万大军南下河中。这个时候哈萨克的实力还是要比着乌兹别克要强大一点的。在穆伦德克和哈斯木的统治时期哈萨克正式最强盛的时候，人口达到了百万之众，而兵力更是达到了三十万之众。可以说在实力上现在的哈萨克还是略微比乌兹别克要强大一点的。

当天两人便下令军队开始集结，三天之后，在王庭，二十万骑兵整装待发。穆伦德克身为大汗并没有亲自领兵而是任命自己的堂弟哈斯木为元帅领兵南下。

果然和之前两人预想的差不多，虽然昔班尼为了以防万一也准备了一些兵力在北面防御哈萨克，但是奈何双方实力差距甚大。昔班尼在北方制备的兵力总共也才五万左右，并且还都是新兵，但是哈斯木却带了四倍于对方的兵力南下。可以说昔班尼安排在北面防御的军队根本就没有经过多少抵抗便开始溃败了。

之后哈斯木抓住机会对乌兹别克的溃兵穷追不舍，哈斯木和袁启文的想法不一样，袁启文是由于兵力原因不可能完全打败乌兹别克，所以袁启文的想法就是占领多少领土就守住多少，不贪多。但是哈斯木一方面有明军在帮助他牵制着昔班尼的兵力，另一方面自己大军的人数又够多，所以哈斯木根本就不会满足于一城一地，他的目标最小也是半个河中地区。所以他对那些溃兵全都没有放过。这个时候只有消灭了对方的军队最后自己才能在以后更好的占领这里，要不然等以后他们重新聚集起来了可能又要不断交战了。

哈斯木兵分多路追着数万的溃兵接连追杀了三天三夜，最后等到哈斯木下令大军会和的时候已经有超过四万多的乌兹别克大军死于哈萨克大军手中。

暂时解决了这些溃兵之后哈斯木合兵一处继续南下，这一回他的目标便是撒马尔罕这个乌兹别克的都城。在1501  年春的时候，昔班尼在泽拉夫尚河畔的萨尔普尔之战中打败波斯与帖木儿系亲王巴布尔的联军。之后撒马尔罕统治者阿里仓皇出城与昔班尼谈判，昔班尼处死了这个懦弱的统治者，  彻底占据了撒马尔罕，之后昔班尼以撒马尔罕为都城，建立起昔班尼王朝。

作为前后两个王朝的都城，撒马尔罕在整个中亚的意义非凡，如果哈斯木也占领了撒马尔罕的话，很有可能乌兹别克汗国就会像几十年前那样分崩离析。

﹋﹋

“你说什么？哈斯木南下了？”哈斯木刚刚南下没有多长时间消息便传回了昔班尼这里，得知消息之后昔班尼大为震惊。可以说他之所以不惜出现重大伤亡也要尽快攻下乌喇秋别的原因就是他怕自己和大明交战的时间长了周围的波斯或者哈萨克会趁机侵入乌兹别克。

之前他已经专门在西面和北面置兵十万就是为了防止可能出现的入侵。但是现在不但自己的预想真的发生了，而且还大大出乎自己的意料。哈萨克和乌兹别克不是没有爆发过战争，但是像这种直接出兵十万以上的还是很少见的。就更不要说这一次哈斯木率领二十万骑兵南下了，这在之前根本就没有发生过。

“北面的守军怎么样了？”昔班尼想这个前来传递消息的士兵问道。

“大汗，没了，五万大军全都没了。”这个人显然也是刚刚从北面和哈萨克的战争之中逃回来的士兵之一了，想起五万同胞面对二十万哈萨克人时候的无奈，他便直接的哭着把战争的经过说了出来，残忍的杀戮绝对可以攻破任何一个人的心理防线。

“完了，完了。”听到北面的五万大军已经几乎全军覆没了，昔班尼满脸的呆滞，他怎么也没有想到五万大军会这么快便没了。没了着五万人那北面的那些城池靠着少量的兵力根本就受不住，还有撒马尔罕，自己的一切都在那里。没了那五万大军撒马尔罕便危险了。

“来人，”昔班尼一声大喝，很快外面便进来了两个待命的亲兵，“快去下令前线停止进攻。”这个时候昔班尼知道自己必须要尽快结束和大明的战争了，要不然等到撒马尔罕失守了自己亲手建立起来的国家绝对会立马分崩离析。所以他必须得回去救援撒马尔罕城。但是他想要回去却必须得先和大明结束战争，要不然到时候前有哈萨克后再加上大明自己就完了。

得到昔班尼的命令，前线正在猛烈的向乌喇秋别进攻的大军全都停了下来，之后不明就里的各个将领纷纷来到昔班尼这里来询问原因。

哈萨克来犯的事情已经没法子隐瞒了，昔班尼直接在众人面前把这个消息说了出来。

果真听了昔班尼的话，所有的将领全都大吃一惊，不过之后便是纷纷吵着要现在就回去救援撒马尔罕。这里大部分的人的家眷什么的全都在撒马尔罕城中，要是撒马尔罕被攻破了那结果可想而知了。所以他们能不急吗。

要退兵就必须得先和大明和谈，这一点没有人反对，但是当昔班尼询问有谁愿意作为使者去和大明谈判的时候却没有一个人站了出来。上一次派出去的几个使者到现在还没有回来，生死都不知，他们怎么还会愿意冒险额。

最后还是刚刚获得晋升的黑胡力都站出来说道：“大汗末将愿往。”

黑胡力都站出来总算是没有让昔班尼完全失望，“好，那到时候你就和本汗一起去吧。”为了尽快促成和谈昔班尼已经打算自己亲自去了。

昔班尼的和谈好像在袁启文以及李端澄的预料之中一样，两人对昔班尼的到来并没有多么惊讶，倒是其他的将领们对此表现出了十分的好奇。

“他还是先坚持不住了。”听说昔班尼亲自前来和谈了，袁启文和李端澄两人迅速的再一次聚集在了一起商量。

“好，那咱们就去见见他。”

﹋﹋

和谈在乌喇秋别城内举行，现在既然是昔班尼求着大明和谈，那在那里举行和谈自然也是大明说了算了。

在昔班尼下令大军后撤五里之后，昔班尼带着不到一百人的亲卫来到了乌喇秋别北城之下。之后在派出去人把他们所有的兵器都收了之后袁启文才下令放昔班尼进城。

在乌喇秋别城内的将军府里，昔班尼和黑胡力都代表的乌兹别克和袁启文以及李端澄两人代表的大明举行了一次影响深远的和谈。这次和谈标志着大明正式踏足中亚的开始，并且这次和谈深远的影响了接下里几年中亚的形势。

昔班尼为了尽快和大明达成和谈在开始后之后直接说出了自己的条件：大明退出乌喇秋别以及火占城，而他昔班尼则保证绝不派兵阻拦，并且昔班尼还承诺他可以向大明称臣纳贡。

昔班尼的条件当即便遭到了袁启文的拒绝，看着有一点焦急的昔班尼袁启文淡淡的说道：“听说哈萨克元帅哈斯木已经率领二十万骑兵南下了？敢问大汗不知这个消息是不是真的？”

袁启文说得轻松，但是听到昔班尼的耳朵里却不亚于一颗惊雷，就连他这个乌兹别克的大汗也是刚刚才知道这件事，那被围在乌喇秋别的大明的袁启文是怎么知道的，难道？昔班尼不敢想下去了。而当他看到袁启文那意味深长的微笑的时候，心里的猜想更加可以确定了，哈萨克南下和眼前这位脱不了关系。

看昔班尼惊讶的说不出话来了，袁启文心里更加高兴了，“谁让你昔班尼人品太差了，在整个中亚净是敌人连个盟友的没有。你说你不倒霉谁倒霉。”在心里袁启文想着。

昔班尼以前倒是有过一个盟友，就是曾经帮助过他的马合木，不过后来昔班尼为了扩张不择手段竟然连马合木都不放过，所以在中亚根本就没人和昔班尼结盟。

指了指脚下的土地，袁启文一字一句的说道：“这里以后属于大明！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484033"  chaptername="第二百一十五章这里以后属于大明">加入书签</a>
</div>
