    玄家供奉叹了口气，却碍于玄建安和玄野在，并没有多说的意思。

    “爹！您倒是给拿个主意啊！”玄建安急道；

    “将军，皇上令世子去太子跟前是好事，二皇子声望再高，只要太子没被废，他就只是个皇子。更何况当今皇上身体康健，太子体弱却一直能撑住，夺嫡之争只怕还有个十来年，少爷还小，现在想这些有些多虑了，听旨便是！”玄家供奉淡淡道；

    可玄建安心中还是有些不安。

    太子名声不佳，且是个病秧子，谁知道他什么时候就去了？

    二皇子那人睚眦必报，只怕会记住今日之事，他玄家本就功高盖主，处在风口浪尖，若是被二皇子记住......

    “二皇子也好，太子也罢，不管最终是谁，都和我玄家无关，建安，你要记住，我们忠的始终是天下千千万万的百姓！”玄战冷冷道：“我且问你，边疆如何了？”

    玄建安一愣，想了想道：“蒙城被袁福将军夺回，但川南还在努尔极手上，已经拉扯多日，却迟迟无法攻下夺回！”

    “这就要过冬了。”

    玄战望了眼外面的天色：“努尔极不会善罢甘休的。川南地形险要，进可攻退可守，是我北疆最强屏障，一日夺不回来，我北疆便危险一日。没了川南，北疆对草原来说就是一马平川，夺下北疆不过是早晚的问题。北疆到京城不过半日的时间啊！”

    玄野微微蹙眉：“爷爷可是想挂帅？”

    玄战摇了摇头：“想是想，只怕朝中上下包括皇上在内，都不会让我去的！”

    玄家军如今被打散了分到各路军中，只剩下了三十万老弱病残，就是怕玄战有了反心。

    他若是挂帅出征，只怕所有玄家军之人都想回来，到时只要振臂一呼，数百万大军踏步而来，北玄的天被掀翻都不是难事！

    为了自己也好，为了玄家也好，为了数百万玄家军将士也好，玄战轻易不能动，除非面临国破家亡之际！

    “爹，您也太重视那努尔极了，袁福将军当年曾随你打过川南的，蒙城都被夺回来了，川南不过是早晚的事情而已！”玄建安不以为意。

    北玄太平太久日子了，久到玄建安身为将军都有了轻视之心。

    玄战心中长叹：“但愿如此吧。”

    玄建安还想要将朝中形势，自己这些年在朝中孤军奋战有多不易等事情说一下，然而看着玄战那不耐烦的样子，到了嘴边的话骤然停止。

    “皇上下了圣旨，便遵命行事吧。轩辕家的人心眼比那莲蓬子都多，太子也不是个省油的灯，过去熏陶熏陶也好。”

    玄战越看玄建安那啰嗦的样子越觉得心烦，挥手道：“行了，此事就此作罢，你先回去吧，小野留下，爷爷有些话要嘱咐你。”

    玄建安不情不愿的离开了王府。

    密室内，只剩下三人。

    “行了，没有外人了，说吧，发生什么事情了？”玄战问着玄家供奉。

    玄野眉头一挑，在玄战眼里她这个孙女的地位竟然比亲儿子要高？

    玄家供奉将纸条递给了玄战，眼睛却看向了玄野：“世子，实不相瞒，是我给王爷传音留下你的！”

    “供奉，我可没有偷您的药材！”玄野摊手一脸无辜。

    “不是药材的事。”玄家供奉凝神注视着玄野：“是我有事相求。”

    “供奉！您有事说便是了，能帮我就帮，可别用求字，爷爷会打我的！”玄野吐了吐舌头，活跃着气氛。

    玄战看完了手中的纸条，面色凝重的看向了玄家供奉：“你是想寻玄野师傅的踪迹？”

    玄家供奉点了点头。

    “我师傅？”玄野故作为难道：“我也好几日未曾看到过他了，师傅向来神出鬼没，往日里都是他来找我，从不肯让我去寻他，也不给我留地址，生怕我找到他似的！”

    玄野的话，没有出乎玄家供奉和玄战的意料，根据他们的猜测，玄野师傅或许有仇人在，所以神龙见首不见尾，不会让人轻易知晓行踪的。

    可如果找不到人的话......玄家供奉眼中氤氲着一层薄雾。

    “供奉爷爷，您找我师傅有什么事？他虽然没在，但和我说也行，等我见到师傅后，会告诉他的！”玄野沉吟道；

    玄家供奉却并没有将宗门一事告知玄野的打算。

    不过，他想到了上次将玄野给并肩王的药方寄回去一事，觉得有些唐突，便和玄野说了。

    “我当是什么呢，不过就是个药方而已，小事！”玄野并没在意。

    玄战却道：“小野，你跟在你师傅身边修炼时间也不短了，可曾听他说过，治疗天阴掌的方子？”

    “天阴掌是什么？”玄野故作茫然。

    玄家供奉眼中满是失望，罢了，终究是他想多了，玄野师傅或许只是个寻常炼丹师，并不如他想的那般高深。

    “天阴掌我从未听过，倒是听师傅说起过七杀掌。”玄野将二人神色全部收入眼底。

    “七杀掌！你师傅知道七杀掌？”

    玄家供奉激动的攥住了玄野的袖子，但是想到了什么，又连忙放下了。

    “七杀神功第九重招式，七杀掌，中掌之人，体内极为阴寒，如坠冰窟，便是抱着暖炉都感觉不到热。若是想要解开，只能服用七杀宗的至宝，七杀丹！”

    玄野一直紧盯着玄家供奉的表情，只见他脸色涨红，似是激动不已，拳头攥紧，想要掩饰情绪。

    “没错，只有七杀丹可解！”

    玄家供奉深深的叹了口气：“可是如今，便是七杀宗内，都没了七杀丹的炼制之法。”

    “七杀宗？”

    玄野惊讶，神启大陆上也有个七杀宗，不知是同名，还是就是那个七杀宗！

    灵域啊！

    看来必须要早些过去了！

    “你知道七杀宗？”玄战好奇：“你那师傅和你讲过？”

    玄野微微点头：“只提过一句，说七杀宗之人打着炼丹的幌子，实际上一个个全是杀神！”

    “小野无知莽撞，不懂灵域之事，你莫要往心里去！”玄战忙对着供奉解释，生怕惹他不快。

    怎料，玄家供奉却激动的站了起来：“是这样没错！”

