    天毒蛊是荒界一尊强大的存在，神通广大，神功极为恐怖，现在却是被人斩下一只爪子，这在荒界的众多的凶兽之中引发惊慌。

    荒兽之中有强者惊骇，不知道有多少荒兽陨落在这毒气之气，顿时，让众多的荒兽大乱。

    “你是何人，连仙王都不是，竟然如此厉害？

    报上你的名子，”再说，这个名为天毒蛊的荒兽受伤而退，望着虚空之中，那道模糊的黑色的身影，吃惊道。

    只不过，那道黑色的身影并没有恋战，而是直接离去。

    仙道院同样发生了强大的能量波动，千代王出手，打退了不少的荒兽，接着仙道院整个炸开，整个仙道院的强者已经远离而去。

    还有仙界的一小门派，世家修散和同样如此，这些势力虽然在寻找大门派的庇护，只不过，大劫来的太过突然，还是有太多的门派崩溃，强者陨落。

    特别是莽荒世界，妖兽良莠不齐，人数众多，受到了强大的荒界的袭杀，虽然有九尾翼猫这等强者相护，也是无济于事，祭祀大阵被破，陨失惨重。

    最后只能撤出莽荒世界，四下遁走，寻找安身隐蔽之所。

    整个仙界和神界被打破了，全部都乱了，尽管早有准备，可是真正的大劫到来，还是让不少的强者惊慌失措。

    荒界的强大程度超出了众人的想像，一下子七凌八落，强者陨落无数，更有不少的强者逃到了星空。

    荒界的强者还在侵入，战场在扩大，到处不时的传来强大的能量波动声。

    亿万荒界的凶兽强者已经完全的融入到了仙神两界这片苍穹。

    “仙神两界不存在了，将来的天规道序该谁说了算呢？”

    一处修练道场，这里道家的气息极浓，如同一片极乐净土，一个白衣男子，坐在那里，在他的脑袋有一轮巨大的如同圆月一般的光晕。

    眼神睿智，似乎看穿一切，正是那个消失不见的玉清元始大道尊。

    此人精通炼制法宝，对于道的理解也极深，虽然实力比不上仙王，不过，在大劫到来之际，他却是动用自己的神通，为自己开辟了一处净土，远离纷争之外。

    “师尊，难道我们要一直逃避下去么？

    外面已经没有了净土，仙王神王受伤，荒界入侵，我等应该冲出去，为天地尽一份力才对，”玉清元始大道尊手下弟子极多，此刻，有此刻上前认真的说道。

    “出有你们出手的机会的，不过不是现在，现在为师出去，都难自保，一切要等这片天地稳定下来再说，切记，尔等万不可外出，否则的话，难逃杀身之祸，”玉清元始大道尊凝重道。

    “是，师尊，”众弟子恭敬答应下来。

    “转机不现，无力回天啊，”玉清元始大道尊轻声叹息道，伸手掐决，推算不已。

    ——“洛天，我们现在去哪里？”

    虚完的空中，洛天矗立在天地间，而识海之中的介子空间里，冰女认真的问道。

    对于外面的情况，逍遥门的人知道的一清二楚，知道大劫已经到来，他们到底要何去何从，还需要洛天定夺。

    “大劫之下，只靠我一个人是做不成事的，必须要团结起来，才能抗衡荒界，”洛天淡淡的说道。

    “如今仙神两界成为了一盘散沙，如何才能团结起来，就像了无尘和樊天荒之流，根本没有办法团结的，”冰女苦笑道。

    “他们只是例外而已，我从来没有指望过这两人，诸天红英，玄天宗这两人受了伤，不知身在何处，还有千代王，无岸仙王及天一神王等，这些人，才是以后力挽狂澜的重要人物啊，还有师尊老不死仙王，他不知道去了哪里？”

    洛天叹息。

    “可是，你不要忘记，这些人中，无岸仙王和天一神王和你有间隙，他们对你甚至比荒界更恨，“我知道，不过，他们镇守荒界这么多久，对荒界一定极了解，想要对付荒界，必须对那里的情况有所掌握才行，”洛天认真的说道。

    “那就去寻找诸天红英，她对荒芜应很是了解，”冰女想了一下说道。

    “找她不如找千代王，毕竟千代王比起诸天红英还要强大。”

    小凌突然开口说道。

    “他和千代王没有缘分，和诸天红英才有缘分，”慕容雁清冷的说道。

    “更重要的是诸天红英是女的，而且极漂亮，”凌波仙子随意的说道。

    “你说你们几个是怎么回事？”

    洛天不由的皱眉，现在竟然连凌波仙子和慕容雁这等仙帝人物竟然也开始吃醋了，这让洛天有些无语。

    只不过洛天知道，诸天红英是唯一知道自己是鸿蒙大劫之人，将来会走上鸿蒙大道，又传授了自己红尘一指，现在他受了伤，自己理应去帮她，和男女之情无关。

    况且以现在洛天的实力境界，早已不是那个轻易被乱了心智的小子，他的心里有的只有亲情。

    因为洛天知道，如果不控制荒界这场大乱，天下沧桑将再也没有净土，包括星空彼岸。

    “只要能护逍遥门周全，于荒界大劫中无恙，他再多一个女人又有何妨，这等人物，再多几个也不嫌多的，”倒是玉梳理解开通的说道。

    “玉梳你也来凑热闹么？”

    洛天皱眉。

    “事实本来如此，只不过，多了一个诸天红英，凌波仙子和慕容雁两位姐姐怕是要退居第二了，嘿，”皇天灵笑道。

    “皇天灵，你在胡说什么？”

    凌波仙子不由的喝道。

    “好了，大家不要吵了，大事要紧，都什么时候还在这里争论不休？”

    齐素素不满的说道。

    “其实，大劫之下，人人心中紧张，能够缓解气氛，倒也不错，呵呵，”逍遥门中，叶风不由的咧嘴笑道。

    “你也想让我和别人争吃法是么？

    那你去找啊？”

    天玄矶上前扭住了叶风的耳朵喝道。

    “不，不敢哪有，嘿，”叶风不由的装模作样求饶，两人现在的关系极好，你情我意，天玄矶已经芳心暗许。

    

