
就在刚才，雷欧忽然想明白了一件事，他发现自己的身体和灵魂出现变化的同时，也造成了他性格的改变，影响到了他一些做事的手法。其实眼下他面对的事情很简单，只需要按照以前的做事方法来处理就好了。

他的目的是找到瘟疫之环，至于永贝里是不是和医学院的试验有关，医学院到底在做什么禁忌试验，血巫师在这里面又准备打什么主意，法兰帝国和联合王国在米丽亚城的态度是怎么样，这些都和他没有任何关系，他根本没有必要去理会这些事情，只要找到瘟疫之环就可以了。

想明白这一点的雷欧根本没有再考虑找其他外力协助，直接朝米丽亚城北方近郊的旧矿坑行去。虽然，现在还没有任何证据可以直接证明瘟疫之环真的在医学院的手中，但从种种旁证来推测，在医学院手中的可能性最大。

现在，负责所有实验工作的医学院成员恐怕都已经离开米丽亚城了，但提供他们做试验的地方却不可能一同带走，而且他们走得匆忙，肯定会在这些试验地点留下一些可以当作线索的东西，所以直接亲自调查这些试验场所就是最恰当的行动方案。

野狗罗杰提到的那个旧矿坑距离米丽亚城市区不是很远，最早这里只是一个采石场，专门为米丽亚城的建筑提供建材。只是，随后这里这里又被人发现了一些贵重金属矿，于是其功用也发生了改变。

只不过，矿坑里面最容易开采的那部分矿石都已经开采完了，想要继续挖掘，就需要更深入地下，而以当时的情况，旧矿坑的挖掘深度已经到达极限了，再继续挖下去，挖掘时出事故的可能性也大得多。

所以，矿主不得不将停止挖矿，而也不能重新开始采石，除了因为城建已经找到了新的、更好的采石场以外，更重要的是城区已经扩建到了这片地区，继续挖矿采石的话会影响到城区民众的生活，最终矿主只能将旧矿坑买个米丽亚城市政议会，这个矿坑也彻底的被废弃了。

虽然矿坑成了公共资源，并且被市政议会废弃了，但挖矿的举动并没有因此结束。在米丽亚城有不少生活艰难的人，都会来到这个矿坑深处，挖掘一些贵重金属原矿，卖给城里制作首饰或者铁匠铺，换取一些生存所需的金钱。

这个矿坑最容易挖局饿的矿石都已经别挖光了，剩下的矿石大多都分布得很散，想要在矿坑里面找到一条价值巨大的完整矿脉，进而一夜饱腹，几乎是不可能的。挖矿者一天的收获，运气好的，能够小富一把，运气坏的也就能够混个温饱罢了。

因为挖矿的人大多都不是专业的矿工，挖掘工序非常粗糙，没有太多保护措施，使得矿坑深处事故频频。

也不知道是不是因为死在矿坑里面的人太多了，使得那里的环境产生了变化，总而言之，有不少挖矿者在进入到矿坑深处的时候，总是会见到一些死去矿工的鬼魂，他们会参杂在挖矿者中间，一同挖矿。挖矿者当时对此不会有任何异常感觉，知道离开矿道回到地面，才会发现不对劲，而这些遇到矿工鬼魂的人绝大多数事后都会大病一场，即便治好了，身体状态也不可能和以前一样。

这件事传开之后，米丽亚城内就很快产生出了一个谣言，这个谣言说那些遇到鬼魂的矿工其实都是被鬼魂吸走了生命力，就算现在看起来已经治愈了，但实际上损失根本没有补上来，而生命力的丢失不但会影响身体健康，还会影响寿命。

或许是为了证明这个谣言，所有在矿坑身处遇到矿工鬼魂的人无一例外都病痛缠身，没几年就死于病中，其中年纪最大的也不过三十六岁而已。

正是因为这件事，使得这个矿坑就被彻底废弃了，直到这一次帝国军队进入米丽亚城才重新开始使用。

法兰帝国军选择这个旧矿坑周边地区作为营地驻扎点，不仅仅是因为当年为了运送石料而建造的一个大型火车中转站，掌握了这里，就能够很容易的控制南北两端的绝大部分铁路线路。

更重要的一点是这里还留有以前采石场建造的营房，当时这里还是一片茂密的原始森林，有不少凶猛的野兽在周围游荡，所以当时的营房围墙都是用最好、最坚固的石料建造而成的，即便过去这么多年都保存完好，直接可以使用。

大约用了将近四个小时左右，雷欧才从城区内走到了旧矿坑所在的城区，之所以花了这么多时间，是因为他在路上打发了一些跟在身边的探子。

只可惜被他打发的这些探子都只是一些最低级的耳目，他们在几个月前还只是米丽亚城普通的居民而已，现在却为了一口吃的，不得不被一些人雇佣当耳目，所以他们不禁不知道所属的势力是谁，甚至连指派他们任务的人都不清楚。

雷欧从他们口中知道那些雇佣他们的人全都隐藏了相貌、身形以及声音，根本无法从外形来判断对方的身份甚至性别，唯一可以肯定的是这些被充当消耗品的耳目应该分别受雇于至少两个不同的势力。

雷欧并没有打算追查到底有什么势力在监视他，因为他很清楚自己没有遮掩的出现在医学院援助医疗诊所的那一刻，就肯定会被一些有心人盯住，再加上他和血巫师接触又没有任何遮掩，所以被人关注也不是什么奇怪的事情。

这些耳目并没有被雷欧杀掉，而是放了他们，并不是因为雷欧好心肠，只是觉得杀掉这些人也没有任何用。

只不过，在放掉这些人的时候，这些逃过一劫的人倒是给了他一些惊喜，其中最大的惊喜就是血巫师的猜测可能是真的，因为放走的耳目中有一个人在不久前曾看到救治过他的一名援助医生在黑市出现过。虽然没有直接看到这名医生被人送上了黑市的走私船，但根据那个时间判断，那名医生乘坐走私船离开的可能性很大。

抵达旧矿坑后，雷欧并没有立刻进入矿道搜索医学院遗留下来的各种线索，因为已经有人帮他这么做了。

只见，此刻的旧矿坑已经被帝国军队严密的把守着，一顶顶大帐篷布满了整个矿坑底部，一些打扮像是科学家和学者的人在帐篷内进进出出，另外还有大量帝国在米丽亚城招募的守备军充当苦力，将大大小小一些箱子搬运到一个个帐篷内。

雷欧使用阴影斗篷隐藏在了距离营地不远处的一棵树上，然后用灵视技能和精神网观察营地里面的情况，很快他就发现了几件有趣的事情。

首先，矿坑底部营地里面那些看上去普普通通的大帐篷实际上一点都不简单，在那些帐篷采用的布料里面应该添加了雷欧之前从那间诊所内得到的干扰金属，因为雷欧的精神网无法穿透这些布料，当精神网的灵能靠近时产生的反应，和靠近那块金属板的反应一抹一行。

另外，雷欧在营地内部的守卫中发现了大量眷族，这个量几乎占据所有守卫的三分之二，足足有六十多名，而且他们绝大多数身上都有了明显的眷族化，比如多出了一些器官，某些器官发生改变等等。

而在这些眷族之中，有将近一半身上都有着同样的灵能波动，而这一半眷族身上变异的器官也是大同小异的，很显然如果按照眷族种类划分的话，这一般眷族应该是同一族的。而这些同一类的眷族雷欧之前见过，就是他刚刚回到维纶世界时，见到的那两名追杀联合王国士兵的眷族军人。

另外，这些眷族彼此之间的关系也让雷欧有了一些想法，因为那些变异器官各不相同的眷族对那些应该是同一类的眷族群体表现出了很明显的轻视和不屑，那种视线就像是在看某种恶心事物一样。

几名眷族在雷欧躲藏位置不远处的营地中发生冲突，其中一名眷族称呼另外一名眷族人造怪胎的言词，让雷欧感觉到自己的猜测或许是对的，那些灵能相同、变异类似的眷族是法兰帝国创造出来的眷族种群。

因为梦境世界的经历，和祖态化的湖上镇居民相处那么长时间，使得此时此刻的雷欧对眷族这个特殊族群已经有了一定的了解。

按照他的理解，眷族就是体内血脉或者某种器官存在高等生命体基因的人，因为某种原因，基因从隐性变成显性，并且和原本的人类基因融合，最终出现了眷族化和祖态化。

不过，从现在这些人造眷族来看，雷欧显然对眷族的产生太过片面了，也太过科学了，毕竟以帝国现在的科技和医学水平，绝对无法涉及到基因方面的改造，而且还是高等基因和低等基因的融合技术。

“恐怕这些眷族的制造技术应该还是源自于异神细胞的技术，只不过这种技术更加成熟、更加安全，成功率也更高一些。”雷欧看着那几名眷族争执后，交手的过程，心中嘀咕道：“就是不知道这种人造眷族是否还有潜力再次进化？”

通过，观看这些眷族的交手，雷欧发现那些人造眷族的力量和正常眷族的力量相差无几，但这仅仅只是身体力量方面，在灵能方面两者的差距就变得明显了，甚至人造眷族都不能够正常运用自己的灵能。

如果说，确认法兰帝国的确有制造眷族的能力算是一个不小的收获的话，那么对医学院在此地进行的实验到底是什么，以及真实之眼的下落，就算是雷欧另外一个大收获。

不过，再三确认自己没有弄错医学院的试验计划后，雷欧也不由得为医学院的狂妄之举感到惊讶，因为医学院的试验计划是造神，而他们在米丽亚城使用的材料是源自真实之眼躯体的身体组织。

虽然精神网、灵视无法探查到帐篷里面的情况，但那些帐篷却并不能够阻隔雷欧的听觉，通过对听觉器官的扩展性控制，雷欧听觉覆盖的范围很容易就将整个矿坑营地囊括其中。

通过窃听各个帐篷的人之间不经意的交谈，雷欧很轻松的掌握了大量就连血巫师他们都无法掌握的情报。

造神计划这个医学院的秘密实验是雷欧从帝国派驻医学院的一个卧底口中听到的，而这个卧底此刻正在一个把守严密的帐篷内，向负责这个营地的人回报自己在这段时间收集到的资料情报。

只不过，这名卧底很显然不受医学院的重视，他花费大量精力和物力，依然只能在外围徘徊，根本无法进入造神计划实验组的核心，甚至就连这个造神计划的名称也是他以两个同僚的性命为代价探听到的。

至于，真实之眼的躯体组织是试验材料的一部分，这件事他只是道听途说，并没有任何实质性的人证或者物证，反倒是在他说出来之后，负责营地的那人并没有斥责这类言谈是胡说八道之类的话，反倒轻哼一声表示对这种说法的赞同。

这个营地负责人的态度也是雷欧肯定真实之眼的躯体现在在医学院的手中。

之所以雷欧仅凭一个人的态度就肯定这种猜测，主要还是因为这个营地负责人的身份有所不同。

当初，在和伦勃朗老人闲聊的时候，他曾提到过他这一生最佩服的几个人，并且还拿出报纸上剪下来的人像只给雷欧看，而这个营地负责人就是几个让伦勃朗老人真正佩服的人之一巴萨克·达尔文爵士。

这位爵士曾经是医学院医药典籍和各类医学书籍的总编辑，也是正教庭异端名单第一位的最恶异端。

达尔文爵士之所以会成为第一异端，并不是因为他做了什么邪恶的事情，杀了很多人，只是因为他在担任医学院总编辑的时候出版了一本自己谋划多年的书籍生命起源。

这本书应该说是柯鲁柯那本生命长河的扩展版，里面的内容不但详细的描述了各种各样的生命变迁经过，并且非常肯定的认为人类最初是海洋生物，而且非常弱小，只是其他海怪的食物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9951007"  chaptername="第二百二十九章  旧矿坑营地">加入书签</a>
</div>
