    大周边陲，一艘飞舟上。

    一道浑身混合着血雾的身影，立在飞舟的甲板上，飞舟航行的速度并不快，立在甲板上的人，看不到面容。

    许久，远处一道金色的剑光疾驰而至，落在了飞舟的甲板上，这是一名身穿金甲的武士。

    他落在飞舟上时，整个飞舟都是一震，他的手落在腰间的那把大剑的剑柄上，杀气腾腾。

    “你为何逃了！”

    金甲武士质问道。

    若是易阡陌在此，定会认出这血色身影的主人，他正是从丹盟逃遁出来的裁决院主。

    “他已经掌握乾坤大阵，我留下也是死！”

    裁决院主打量着眼前的金甲武士，忽然一惊，道，“你不是天神！”

    “你眼光到是很毒辣，你到底是谁！”

    金甲武士抬手拔出了剑，剑光闪烁，一股恐怖的威压自他身上勃发而出。

    面对剑光，裁决院主却平静的说道：“现在这种情况，你我应该合力，而不是自相残杀，我的陛下！”

    “嗯！”

    金甲武士犹豫了片刻，这才将剑收回了剑鞘，道，“寡人已经不是什么陛下，和你一样，充其量不过是一只丧家之犬，竟然败在了一个燕国蝼蚁手里，恐怕连秦牧都没有料到这一幕吧！”

    “盟主自有算计！”裁决院主坚定的说道。

    “哈哈哈！”

    金甲武士大笑道，“什么狗屁算计，寡人看他从一开始就是在搅局，要不然他怎么会给易阡陌一面丹王令！”

    裁决院主却直接岔开话题，说道：“我早应该知道，李太上根本就不是什么天神，现在看来，天神应该早就死了，只不过陛下封禁了天神的肉身，即便没有易阡陌的万寿丹，你最终还是会舍弃那具肉身，夺舍在这具肉身上，我猜的可对！”

    若是易阡陌在此，定会惊讶，眼前的金甲武士，才是真正的天神，但他却不是天神，而是被自己打爆了肉身的周王。

    两人对峙了片刻，双方各自都有算计，周王便也不再追究裁决院主，平静道：“此事我们日后再议，你这是准备离开大周？”

    “陛下难道还准备返回丹盟，跟易阡陌再战一场？”

    裁决院主反问道。

    周王立时语塞，现在回去跟送死没什么区别，丹盟的乾坤大阵极其强大，只有两个办法可破。

    其一是从内部，破坏掉乾坤大阵的阵眼，可周王很清楚这是不可能的，因为镇压乾坤大阵的是武道试练塔和丹术试练塔。

    武道试练塔为坤字阵眼，丹术试练塔为乾字试练塔，别说他们现在进不了，就是以前那也得耗费数日的时间才行。

    而第二个办法，则是直接以蛮力，从外围打破乾坤大阵，这除非是四大仙门联手，否则，根本没有丝毫机会。

    这也是为何四大仙门酝酿了这么久，都没有进攻丹盟的原因之一，此次在见识了乾坤大阵的威能后，他们就更不会贸然进攻了。

    “总不能叫那小畜生，如此安生的做这丹盟盟主吧！”

    周王冷声道。

    “当然不会。”

    裁决院主说道，“盟主曾留下锦囊，若是大事不成，便前往燕国青龙山，只有在那里才有翻盘的机会！”

    “青龙山！”

    周王皱起了眉头，怔怔的说道，“你的意思是说，盟主可能没死？”

    “我不知道。”裁决院主说道，“但盟主是在那里消失的，那自然要前去一探究竟！”

    丹盟，北极峰。

    “却邪还是要少用！”

    洞府内，易阡陌心底想道，“却邪的饕餮之力，是强行将外力灌入肉身当中，透支身体的潜力，灌入的力量越强，发挥出的力量越大，肉身所受的伤害便越大，若不是我的肉身，本来就很强，堕境是小事，直接修为被废，才是最恐怖的！”

    却邪的饕餮之力，不比丹盟的神力丹，神力丹提升力量之后，虽然也有虚弱感，但其本身已经很成熟，副作用极小。

    这一次易阡陌使用了一次饕餮之力，用了足足一个月的时间才恢复过来，这也是因为金甲蟒的气血太过雄浑。

    即便用了一次之后，却邪剑依然还保留着一次可是用饕餮之力的机会，但易阡陌并没有在那个时候使用。

    使用一次身体是透支的，若是使用两次，他的肉身恐怕会直接炸裂，这还是因为他习惯了白色元晶之后，身体为半仙之体的状态。

    不过，此次收益还是极大的，不但踩着姬天命的尸体成为了丹盟的盟主，还将姬天命的势力，近乎是一网打尽。

    如此一来，整个丹盟实际上就已经掌控在了他的手中。

    当他出关后，立即将北极峰的人都召集在了一起，左棻与司马玄得知他出关后，立即返回了北极峰。

    两人一个暂代裁决院院主，一个暂代天枢峰峰主，在这半月里，已经将这两大势力，完全掌控在手里。

    左棻给他汇报了一下这半个月的情况，外界虽然一片震动，但丹盟却运转如旧。

    司马玄在当天晚上，带着人进入了大周王宫，将王宫内清洗了一遍，但他发现王宫内已经空空如也。

    “现在唯一的问题就是，此前那天劫，是不是盟主你引起的？”

    左棻直接问道，“现在外界人心浮动，丹盟内部也是如此，都说你是天妒之人，那天劫是你引起的，迟早会降临在丹盟！”

    “是！”

    易阡陌平静的回道。

    此话一出，北极殿内立时沉默了，他们怔怔的看着易阡陌，目光十分复杂，但更多的是觉得惋惜。

    易阡陌也知道他们在想什么，直接说道：“诸位前辈都是我的朋友，大可不必避讳那么多！”

    “那你是真的天妒之人？”

    司马玄紧握着拳头，有一种“好人不长命，祸害遗千年”的不甘心。

    “你直接问我什么时候死不是更痛快？”

    易阡陌笑着道。

    可在场的人都笑不出来，好不容易成为盟主，就要死了，他们谁能笑得出来？

    “我已经想好了，如果我真的死了，那就由青衣继承盟主之位！”

    易阡陌平静的说道，“即刻起，青衣便是丹盟的圣子！”

