    “去看看，还有喘气的鬼子没。”

    陈浩对身后的战士招呼了一声，直接坐下来不想动弹了。

    扛着几十斤重的加特林机枪扫射，绝不是一般人能干的。他的双臂因为力竭已经疼痛麻木了。

    换一般人来，胳膊早被震断了。

    开车的司机熄了火，扭过头来目瞪口呆的望着陈浩。

    他所在的驾驶位上视野第二好，亲眼目睹来自车顶的子弹风暴, 席卷了目光所及的一切地带。

    那种震撼，用言语是无法形容的。

    他张了张嘴，话到嘴边儿只有一句恭维：“陈顾问，您简直太牛了。”

    “不是我厉害，是武器厉害。今儿咱们要是开辆坦克过来，要比这个好打得多。”

    陈浩已经习惯了旁人的恭维, 他内心毫无波澜，淡淡的回答道。

    东风猛士本质上是一辆指挥运输车，无论是从防御装甲上, 还是携带的武器方面，都跟坦克根本没法比。

    今要是有辆坦克，一炮就是一栋屋子，直接强拆。

    用车载重机枪扫射，也是躲在车装甲里面，根本没有陈浩那么危险。

    摘下防弹头盔看看，上面有不少坑坑点点。

    要是没这玩意，脑袋早该见红了。

    不过，总算是取得胜利了。他现在说什么，别人也都会觉得是对的。

    去打扫战场的战士，先去联络了对面的同袍。

    这黑天瞎火的，之前有出了鬼子穿着他们的衣服鱼目混珠的事情，不先沟通联络说清楚，对面的怕是会把他们当鬼子打。

    都是一个部队的, 彼此之间都也认得，叫得出名字。

    联络沟通的事情自然是十分容易。

    带队坚守的特务连连长, 之前是咬着牙在跟鬼子硬拼，打得非常激烈, 他本人也挂了彩。

    要不是小鬼子突然乱了阵脚，他们还得死不少人。

    连长说起来就好奇了：“你们怎么搞的，那子弹铺天盖地的，墙面就跟纸一样脆，直接就干塌陷了。”

    旁边的指导员附和道：“那场面实在是吓人，都还以为是小鬼子的，我们都被压制的不敢露头了。”

    有些话其实都不方便说出口。

    当时，他甚至都在想自己是不是要死了？

    心中是十分害怕的。

    他想到了瞎眼的老娘，要是死了就没办法孝敬老娘了。

    当然，害怕归害怕，他肯定是不会当逃兵的，死也要死在阵地上。

    “那是陈顾问把机枪架在车顶上，扫射小鬼子造出来的动静。”

    班长绘声绘色的描绘道：“那重机枪肯定是被扣住扳机不放，子弹如泼水一般往外射。

    等最后打完后你们猜怎么着？

    车顶两侧，全都是散落的子弹壳，少说也有个一千多。”

    连指导员对于数据十分敏感，他心算了一下, 一颗子弹值三斤小米。这一顿打，最少三千斤小米消耗掉了。

    相当于一个家庭一年的粮食消耗。

    这也忒舍得了, 哪里是打仗, 简直是在烧钱。

    连长听了是挺羡慕的：“放开手脚的泼射子弹，也就是陈顾问敢那么奢侈了。”

    虽然现在弹药储备有了长足的进步，但是上级方面还是要求部队继续保持节俭的优良传统，子弹用的还是非常节省的。

    重机枪用子弹能不能把墙壁打塌了？

    瞧那威力应该是没问题的，关键是舍不得那么用。

    要是舍得豁出去了，效果也是非同凡响的。

    战士们打起了火把，对于成为废墟的战场扫视检查了一遍，小鬼子没有喘气的了。

    尸体也少有完好的，被大口径的子弹打成了碎块。

    “我的个亲娘勒，这要是让新兵蛋子瞧见了，不得把苦胆吐出来？！”

    “那是，把这些尸体烧一烧，估计能烧出几斤子弹头来。”

    就连身经百战的特务团老兵，见得此等惨烈的模样，心中也是一阵的反胃。

    当然，对于小鬼子死的这么惨，他们是不会有丝毫的同情。

    甚至都想拍手叫好。

    要是没有小鬼子来侵略，欺负压榨掠夺，他们这些人哪里用这把脑袋别在裤腰带上，跟小鬼子拼命？

    宁做太平犬，不做乱世人。

    经历了战乱的人，才明白和平的可贵。

    知道平凡的过小日子也是一种难得的幸福。

    这边结束了战斗的同时，发生在村庄内部的战斗，也基本到达了尾声。

    那一個小队的鬼子，人数少，又处于包围中。在特务团战士的拼命绞杀下，很快就伤亡殆尽了。

    小鬼子打进来就没准备活着，也没想坚守负隅顽抗。

    在一声声“万岁”的呼喊中，他们全部倒在了进攻的路上。

    得知情况的老总，感慨的说道：“站在我们的角度，他们是侵略者。站在敌人的角度，他们是勇士英雄。”

    刘师长点了点头：“他们的勇气是非常可嘉的，但是为了侵略而服务，从根子上就不对了。”

    “对，你说的太对了，他们本质上都是被日本****集团利用的可怜虫啊！”

    老总看的十分透彻。

    这场战争本质上是日本****权贵集团，为了满足他们的私欲，掠夺更多的利益而发起的。

    战争的牺牲品，日本军队的基层，是那些农民渔民，基层老百姓的儿子。

    他们被权贵集团所宣扬的，许诺的一些蝇头小利鼓动，最终付出了生命的代价。

    权贵的儿子，都在后方安稳的享受胜利的果实。

    这公平吗？

    这很不公平！

    能改变吗？

    只有彻底的共产主义，才能改造这个不公平的世界。

    老总的目光看得很远，尤其是兵工厂正在建立，赶走侵略者的未来可期。

    接下来就应该完成国家的统一。

    砸碎封建主义，帝国主义，买办主义，把压在人民头上的三座大山彻底搬走。

    破山中贼易，破心中贼难。

    那场没有硝烟的战争，要比眼下这场战争更难打，更漫长。

    “我回来了。”

    迈步走进来的陈浩一声言语，把老总从发展的思绪中拉了回来。

    他认真的上下打量了一番，见陈浩没有受伤的地方，用力的拍了一下肩膀：“你呀……算了，没事就好。”

    陈浩倒吸了口凉气，把老总愣是吓了一跳，直问他怎么了。

    “抱着重机枪狂射，用力过猛脱力了。”陈浩苦笑道。

    干掉了一票敌人，最后居然是自己把自己搞伤了，简直是个笑话。

    老总听闻原因摇了摇头：“抱着重机枪狂射，那八九式重机枪五十多斤，抱着都困难。

    加上子弹喷涌而出的后坐力，你胳膊没让震断了，已经算得上是厉害了。以后别搞这么危险的事情啊。”

    面对老总认真的规劝，陈浩点头答应了下来。

    实则心里面还是不以为然，他当然不会自虐，但是有必要的话，还是会去做的。

    江山易改本性难移，说的就是他。

    刘师长似乎看透了他的内心，苦口婆心的说：“老总很担心，就怕你出事。

    你一个人的价值就堪比十万大军，谁得了还不得跟珍宝一样藏起来，放到危险的地方，万一出了事那就太糟糕了。

    你也替我们考虑考虑，行吗？”

    话都说到这份儿上，肯定是不能糊弄了。

    陈浩只好郑重其事的说道：“我答应你们，往后到回去之前，绝对不冒险了。”

    刘师长十分清楚，能让陈浩做出这种承诺已经非常不容易了。

    管的再多了，就会招人嫌弃了。

    刘师长轻巧地转换了话题，把一份电报交给陈浩：“你不是很关心坦克的发展吗？

    就在刚不久，我们的坦克连跟敌人遭遇了，现在敌我双方正在进行史无前例的坦克大战。”

    陈浩的兴趣一下子就被勾起来了。

    坦克作为陆战之王，绝对可以称得上是陆军的大杀器。

    他本人参与过的战斗数不胜数，比较可惜的是没怎么见过坦克大战。

    那些第三世界国家，实在是太穷了，很少有能买得起坦克的。

    两股敌对的强力武装都拥有坦克，且士兵能开得起来进行坦克大战的，概率是小之又小的。

    八路军的新式坦克，碾压日军的豆丁坦克，想必是很有看头的。

    只可惜没有摄像机没有战地记者，这场面是看不到了。

    只能在后方等电报传回来听消息了。

    ……

    曾经加强给独立团的坦克连，由十二辆T80坦克组成。

    坦克连长是孙德胜。

    他们从兵工厂那边，一路迎面赶来，准备参与到七七二团的阻击战。

    只是七七二团不争气，遭到日军坦克部队冲击败下阵来，丧失了阵地。

    后来又得到新的命令：阻击日军坦克部队，摧毁载有步兵的卡车，使日军丧失快速机动的能力，为整场战役争取时间。

    显然，整场战役成败的关键，此时就压在了坦克连的身上。

    孙德胜感到了沉甸甸的压力，也有些许庆幸。他如果还是担任骑兵连长，还能起到如此关键的作用吗？

    想想都知道是绝不可能的。

    据传来的消息说，击垮七七二团的是日军的一个战车联队，有几十辆坦克。

    他们坦克连若是能够击败对方，那么所展现出来的价值……

    反正是很高就对了。

    对讲机里传来车长的询问：“连长，敌人的坦克是咱们的几倍，咱们怎么打呀？”

    “害怕了？”孙德胜淡淡的问道。

    坦克连的人都知道他的要强的性格，问话的车长赶紧说：“没有，怎么可能害怕，应该是敌人害怕咱们才对！

    小鬼子坦克的装甲那么薄弱，随便一炮都扛不住。

    而他们的坦克炮，口径也差点意思，就是顶在咱们的坦克装甲上开炮，那也跟挠痒痒似的。”

    坦克部队是新玩意，选拔的制度格外的严。

    所有能够登上坦克正式参与作战的战士，都是非常好学的。

    对于头号对手日军的坦克部队，自从得到情报后，所有人都是下了辛苦去了解学习的。

    日军每个战车联队共计编有战车和炮战车65辆。

    其中三十六辆97式改中型战车、十八辆95式轻型战车和十一辆一式炮战车，编制员额为1070人。

    比起三点五吨的九二骑兵坦克，七点四吨的九五式轻战车已经是极大的进步了。

    但那玩意还是弟弟，用战士们开玩笑的话来说，他们直接把坦克开的撞上去，都能把对方碾碎。

    九七式中战车也强不到哪去，二十五毫米的装甲，四十七毫米口径的战车炮，顶多算个皮包馅大的包子，根本威胁不到战士们驾驶的T80坦克。

    对于他们唯一可造成威胁的，是那十一辆一式炮战车。

    一式炮战车这个名称一般都是装甲兵使用的称呼，炮兵则称之为一式七点五毫米自走炮。

    一式炮战车是在九七式中战车的车身，装上七十五毫米口径九零式野战炮和采用开放式战斗室。

    乘员只有正面和两侧有钢板保护。

    这个根本不算是坦克，严格意义上来讲是个反坦克武器。

    用来对付当世一流的虎式坦克， T34坦克，应该称得上是绰绰有余了。

    就连T80坦克，在这种口径的大炮下，也不能保证万无一失。

    所以孙德胜强调，他们不怕敌人，但也不能过分轻视敌人。打起来的时候还是要集中火力，优先摧毁日军的一式炮战车。

    “是连长，咱们当然是先把威胁最大的干掉，然后再慢慢的收拾剩下的。”

    一排长话锋一转，又问：“我记得这附近有片林子，公路从中穿过，是日军的必经之路。咱们要不要把坦克开到那里设伏？”

    他还是步兵打伏击战的思维。

    利用地形来隐蔽，在恰当的时候给敌人一个突然袭击。

    孙德胜略微考虑了一下便否决了：“不行，树林遮蔽固然对我们伏击战有好处，但也给敌人逃脱提供了便利。

    咱们还是寻找地形平坦的地方进行野战，直接迎面打上去，利用坦克炮打得远威力大的优势，直接干趴敌人。”

    想想敌人打不过可能会逃走，这个提议立刻得到了其他人的认可。

    但一排长仍有不同的观点：

    “我认为咱们还是稍微拉近点距离大，万一太远发起进攻把敌人吓跑了。就算咱们的坦克速度快，追起来也是个麻烦事。”

    “有道理，反正咱们装甲能扛，那就先拉近了再打。”孙德胜又询问了其他人的意见。

    对于坦克战，实在是没有经验可参考。

    而且敌我情况都不一样，就意味着战术有着非常大的变化。

    这就需要所有人集思广益，刨除不可能的，选择最有利的打法。

    战士们你一言我一语，民主的进行了一番讨论，最终由孙德胜拍板下了结论。

    “二号坦克沿着公路前行侦查，其余人跟在我后面，出发！”

