    林千钧放下茶杯，走到那人身边仔细的打量了一下。

    旋即他便发现这坠落下来的赫然是一个身穿青衣的女子，其看起来约有二十余岁，已经陷入了昏迷状态。

    虽然她下坠时是脸着地的，但她却似乎并没有受到太大的伤害，反倒是她身下的地砖全部都碎裂了开来。

    这脸皮倒是挺厚的，和他有一拼.....

    在玩家视角的观测下，林千钧发现对方头顶有一个LV78的紫色字体。

    换算成此界的境界，对方赫然是先天第四境，演道境后期的高手。

    林千钧没有贸然伸手去触碰对方，这样的高手，就算昏迷，也不会轻易失去对外界的感知。

    如果他鲁莽的去触碰对方，搞不好回头就是一大麻烦。

    此时，林千钧忽然感到一股磅礴的精神力向着院落扫来。

    他微微皱眉，识海中寄存的【玄黄】陡然一震，一瞬间，那一股磅礴的精神力便随之被震散。

    在距离窑镇不远处的山坡上，一个身穿黑衣的男子忽然表情大变，脸上仿若戴上了痛苦面具一般。

    “啊！！”伴随着一声痛呼，宇文狄的面目瞬间狰狞起来，他道：“怎么可能.....难道是他们天阙秘境的哪位老怪下来了？”

    想到这种可能，宇文狄强忍着神魂的阵痛，直接身化流光，快速的远离了此处。

    ....

    另一边，林千钧发现他面前的青衣女子忽然睁开了双目。

    虽然对方依旧还是无法动弹的状态，但从其用眼角余光不断扫视林千钧的情况来看，她似乎想表达什么。

    【看到她如此可怜的姿态，你也不禁动了恻隐之心。】

    林千钧忍不住的挑了挑眉。

    他刚才还打算出门随便找个大妈把她送走的。

    【一位除了眼睛之外浑身都无法动弹的美丽女子，若是对其不管不顾，其后果实难揣测。】

    【你的侠义之心涌上心头，路见不平，正应拔刀相助。】

    【任务：侠义的救助。】

    【帮助谢芸，保护其直到其恢复全盛状态前不受伤害。】

    【任务奖励：月老的姻缘红线*1。】

    【失败惩罚：《无情剑谱》。】

    林千钧沉默了一瞬，不知道为什么，他总觉得《无情剑谱》挺香的。

    想了想，林千钧忽然蹲身，在谢芸紧张的眼神中将手掌缓缓伸向了她。

    “放心，我很温柔的，痛一下就没事了。”林千钧面带微笑的道。

    说完，林千钧也拽住了谢芸的一根发丝，旋即猛地发力，嘎嘣一声，直接将其拽了下来。

    【任务失败！】

    【任务评价：作为一个无情的剑客，除了剑以外，你显然不再需要多余的感情....】

    【任务失败惩罚已经发放。】

    林千钧看了看手中的《无情剑谱》，旋即表情忽然难看起来。

    这居然是一本白色品质的剑谱！！

    TMD玩儿呢？

    等等，难道另有玄机？

    林千钧翻开剑谱看了一眼。

    剑谱第一页，忘掉心上人...第二页，自断痴情魂，第三页，刀刀灭爱神....

    林千钧猛地将剑谱合上，嘴角抽搐了一下。

    是了，都说了是惩罚，所以这是对他的羞辱咯？

    林千钧冷哼一声，这个耻辱绝对不能他一个人承受，回头就把这玩意儿高价挂到本源商城里面，让其他好奇心重的人一起被羞辱。

    收起《无情剑谱》之后，林千钧再度将目光看向了脸贴地的谢芸。

    “姑娘，要我帮你翻个身吗？”林千钧出声问道：“如果是，你就眨两下眼睛，不是你就眨一万下！！”

    谢芸楞了一瞬，感觉有点没搞懂林千钧的逻辑，但这样的姿态着实让她有点难以忍受，所以她还是连着眨了两下眼睛。

    林千钧伸手抓住谢芸的肩膀，将她翻了个面，然后又道：“你是被人追杀才到这里的吗？是的话眨两下眼睛，不是的话...眨..算了，不是的话就别眨眼了。”

    谢芸眼睛瞪大，旋即强忍着心头的古怪情绪，连连眨了两下眼睛。

    “那你是从上界来的吗？”林千钧指了指头顶道：“是的话眨两下....”

    不等林千钧话说完，谢芸便直接眨了两下眼睛。

    林千钧肯定了心头的猜测，看来这姑娘的出现并非意外了。

    他最近虽然在依靠玩家渠道在获取信息，但显然还是没有上界直接来人给他带来的信息更好。

    这多半是他的幸运属性在发挥作用。

    只要运用得好，这次机会说不定能让他顺理成章的前往上界。

    随后，林千钧又对谢芸问了一些问题，虽然他大都只能回答是或者不是。

    但也足够林千钧得到许多有用的信息了。

    首先，谢芸的确是被某人追杀至此，然后对方用秘术封禁了她的修为，具体为了什么事情她并没有回答林千钧。

    对此，林千钧也没有多问。

    在询问谢芸后，他便将谢芸搬到了屋中，直接丢到了屋内的床榻之上，等待她自己去解开封禁。

    躺在床上，谢芸的心头不禁五味杂陈起来。

    这次临凡，事情没做好，还被沉星秘境的人暗算导致失去修为，自己这天阙秘境大师姐的脸面，怕是要丢完了。

    若非遇到的是个还算正直的人，其后果恐怕不堪设想....

    不过那个人也真的挺奇怪的，他明明修为不到先天境，却为何会知晓上界的？

    而且对方为何一上来就要拔她的头发呢？

    种种问题徘徊心头，谢芸百思不得其解，但人总是有秘密的，她现在也没心思去想太多，只好静静的运转功法，解除身上的禁制。

    过了两个时辰左右，谢芸总算恢复了说话的能力和一点基本的行动力。

    她嗅到一股香气，身体也随之传来了一股饥饿感。

    以她如今的修为，会感到饥饿实属不该。

    这全是因为沉星秘境那人施展的秘术“坠凡尘”。

    此法可以封禁对方体内的所有力量，使其变得如同普通凡人一般。

    虽然现在谢芸已经在渐渐恢复，但这还需要一个过程，至少目前而言，她真的就如同一个凡人女子...甚至，就力量上来看，还略有不如。

    勉力起身之后，谢芸踉跄着步子向着后院走去。

    当她来到地方后，不由得呆愣了一瞬。

    此时正是傍晚，夕阳西下，余晖洒落，院中的大槐树随风摇曳洒下花香，而在下面，林千钧坐在石桌边，一边饮茶，一边吃着东西。

    不知道为什么，这幅画面让她想到了传说中的“天人合一”。

    心境修为达到一定层次，便可彻底的融入环境之中，达到贴合世界本身的情况，进入顿悟状态，这也就是所谓的天人合一。

    而事实上谢芸并没有猜错。

    林千钧的悟性高达15点，基本上每时每刻都能从天地自然中领悟许多道理，只要他有心，扫个地都能创造出一门不弱的扫地功法出来。

    虽然他现在的行动都是下意识间展示出来的，可相对于其它人来说，却有着非常高深的道理在其中。

    当然，悟性不够的人是看不出来的，这一点，只有身为天阙秘境天骄的谢芸才能稍微摸到一点边。

    而此时，林千钧也看到了谢芸，他起身招呼道：“姑娘，你能动了吗？要过来吃点东西吗？”

    谢芸闻声，也不禁回过神来，她将脑子里面的杂念抛开，对林千钧点了点头道：“多谢。”

    “举手之劳而已，姑娘你不必过多在意的。”林千钧说着，已经为谢芸添好了一副碗筷，待谢芸走上前来之后，便顺手递给了她。

    “都是些粗茶淡饭，比不了上界的奇珍，还望姑娘不要太嫌弃。”

    谢芸摇头，客气道：“沦落至此，公子肯予我一顿饭食已是恩德，我又怎敢嫌弃呢。”

    “别客气了，尝尝味道吧。”林千钧说道。

    谢芸点头，旋即便出筷夹了一口菜放在嘴中，斯文的咀嚼了起来。

    她没有开口说话，但眼中泛起的异彩却已经表明了一切。

    林千钧的厨艺并不差，行走诸天万界，他从未在口腹之欲上亏待过自己，得益于超强的悟性，哪怕他并没有刻意的去专研，他的厨艺技能也达到了红色品级。

    这种层次的厨艺，已然算是技近乎道，让谢芸有如此表现自然也很正常。

    谢芸吃东西的动作很优雅，但却也并不慢。

    满满的一桌菜，基本上一半都落入了她的肚子里。

    “如何，姑娘你如果觉得不够吃的话，我还能再为你添两个菜。”林千钧问道。

    谢芸脸上微微泛起一丝羞红，然后道：“无需劳烦公子了，已经够了。”

    “是吗？那就好！！”林千钧笑了笑，旋即将一杯槐花茶递给了谢芸道：“喝杯茶吧，有助于消化。”

    “多谢公子。”谢芸接过杯子，一股自然的清香随之传来，使得她精神为之一振。

    小心的饮下一口茶水后，谢芸的心中不禁泛起了一丝惊讶。

    这茶水饮下之后，她的脑海中便浮现出一些清凉感，让她感觉舒服了不少。

    她抬头看向上方的大槐树，表情中透露出一丝了然。

    原来是因为这里有一棵灵树的原因吗？

    想到这里，她又不禁看了看正在饮茶的林千钧。

    还是那副宛若天人合一一般的姿态，他的一举一动，都会自然而然的贴合世界本身。

    这样的情况，她只在自己师傅哪儿见到过....

