    梅川义夫在在电脑上快速的敲打着代码，趁着黑衣人不注意的时候，用他那恶狠狠的目光瞟了一眼，心中早就把他的祖宗十八代骂的一个干干净净，于此同时，他手指一抖就输入了一个小小的代码。这串代码很小，不仔细看，基本看不出来。

    看着电脑屏幕上正在唰唰下载的文件，梅川义夫的脑门顿时冒出了细细的汗珠。按照常理来说，当他把这份文件交出去的时候也就是突然的死期，除非自己对于黑衣人还有用处。梅川义夫在黑客的泥潭里摸爬滚打多年，这点心思还是有的，这串小小的代码就是他能为自己留下的后路。

    当下载的完毕的声音响起，梅川义夫转过身来，点头哈腰的对着黑衣人说道：“所有的资料都在这里了，您来看一下是不是您所需要的东西。”

    黑衣人依旧默不作声，只是冷冷的看着屏幕上所呈现的一切，他拿起鼠标只是简单的滚动了几下，嘴角就不由的露出一丝冷笑。

    “好了，你还算聪明，但愿你对我没有什么保留。”黑衣人说道。

    梅川义夫当然信誓旦旦的对天发誓，如果有所保留，出门就被耗子啃成白骨。

    当然这些话的当不得真的，毕竟梅川义夫许下的誓言没有一千也有八百了。

    “好了，你们这类人的誓言就想放屁一样，听听就行了，你可以走了。”黑衣人刚一说完，一个手刀就直接砍在了梅川义夫的脖子上，梅川义夫还没反应过来就软趴趴的倒在地上，想一只待宰的肥猪一样。

    黑衣人并没有对这个胖子动了杀心，毕竟这样一条顺从的走狗他还是有所用途的。

    黑衣人走到窗前，一把就拉开了厚重的窗帘，一时间整个房间被阳光照亮，黑衣人一个撤步就避开了浓烈的阳光，躲在窗帘后面目光阴冷的看向窗外。对面的510房间依旧还是人影窜动，秦无命他们依旧还是忙碌着现场的勘察工作。

    黑衣人冷冷一笑，细小的瞳孔中顿时闪现出了凌冽的杀气，冷冷的哼了一声，转身就没入了黑暗之中。

    案发现场510室。

    当秦无命识破了黑衣人留下的监控摄像头的时候，一把就把摄像头取了下来，很利索的抠出微型电池就放进了物证袋中。

    看着一片狼藉的案发现场，他就知道，是时候离开了。他对着秦明说道：“明哥，现在看来，此地不宜久留，我们做好善后交接工作就该离开了。”

    秦明点了点头表示同意，刚想转身离开就听到旁边的李大宝说道：“不行啊，我们龙国的国家机密还在这个什么梅川义夫的手上，找不到他我们很难交差的。”

    秦无命望着窗外，冷冷色说道：“这本身就是一个迷局，现在既然已经识破了这个迷局，我们现在留在这里还有什么作用吗？”

    李大宝愣了一下，想了半天，这才说道：“你说的也对啊，但是我们哪里去找这个凶手和梅川义夫。”

    “他们迟早会现身的。”秦无命说完就看到对面不远处房间的窗帘动了一下，一丝不好的预感就涌上了心头。

    就在这时，房间外就传来了“踏踏踏”的脚步声，听着声音，至少是两个人正在大步流星的跑向这里。

    秦无命转头一看，只见宋祖辉、胖磊跑进房间，他们刚想说话，无奈体力已经严重透支，想说的话语都被堵在了嘴边。

    秦无命顿时感觉不妙，三步并做两步的来到他们的面前，急切的说道：“快说啊，怎么了！”

    汉斯警司也感觉一丝不详的预感，也急切的问道：“和你们一起出去的约翰呢，他在哪里？”

    宋祖辉看着他们急切的表情，气喘吁吁的说道：“被吃了，被老鼠给.....吃了！”

    “什么！”秦无命刚一听完，就急忙转身，对着在场的所有人大声疾呼：“快，都快出去！通知整个旅馆的旅客抓紧出去！”

    他刚一说完，就听到卫生间的马桶突然间剧烈的抖动起来，像是有什么东西要从里面钻出来。

    “快走！”秦无命刚一说完就一个箭步来到了马桶旁边，一脚踢开马桶，顺手就把旁边警卫身上的冲锋枪直接抢了过来，对着对着马桶的下水管道就是一阵猛烈的射击。

    但一切都已经太晚了，已经有很多只老鼠从里面钻了出来，他们前赴后继的冲出管道，见人就咬。

    “老鼠！好多的老鼠！”李大宝一声大喊过后，背起物证袋就簇拥着众人向外跑去。

    秦明一看这个阵势，就知道自己的师弟纵有天大的本领也很难抵挡，于是一把就拽住秦无命的胳膊说道：“太多了，你根本打不完的，快走吧！”

    秦无命一看自己也已经无力回天，索性丢下冲锋就跟着秦明跑了出去。

    等他们跑出去之后这才发现，不止是这一个房间，整个旅馆所有的房间都有数不清的老鼠黑压压的钻了出来。

    一切都发生的太过突然，无数的旅客都大呼小叫的跑出房间，身上都爬满了密密麻麻的老鼠，大大小小的老鼠像是恶魔一样，不断疯狂啃食着人们的血肉，有些还没来得及跑出太远，就轰然倒地，然后被鼠群淹没，甚至连一句救命都没喊出来。

    看着如此惨烈的场景，秦无命震撼了，他的内心开始燃起熊熊烈火，沉寂多年的热血在这一时刻怦然爆发。他紧紧的攥紧了拳头，骇人的杀气染红了他的双眼。

    秦明正在向外奔跑的时候，突然发现秦无命却是怔怔的站在那里，他血红的双眼着实让自己吓了一跳。

    这时，不少老鼠已经爬上了秦无命的双腿开始疯狂的啃咬他坚实的躯体。

    秦明刚要回头去拉秦无命的时候，却听到秦无命冷冷的说道：“明哥，你先出去，我要把这些畜生碎尸万段！”

    秦无命刚一说完，犹如闪电飞了出去，手中银光四射，直接杀进黑压压的鼠群之中。

