    老皇帝说服了皇太后。

    在铁衣侯的护送下，将他们送到城外。

    包括魏总管在内，他们一起离开。

    到了皇城外的护城河，这里已经有一条船等待着他们。

    “舒先生。”老皇帝看着靠在船甲板栏杆上的舒小白。

    舒小白招了招手，让他们上船。

    “舒先生，她是我的皇后，这是我的孙子、孙女……这是魏总管。”

    舒小白的目光扫过众人, 最后停留在小皇帝身上：“听说这孩子还当了几个月皇帝？”

    众人瞬间紧张了起来，皇太后下意识的将小皇帝藏到身后。

    舒小白笑了笑：“你们一老一少两个皇帝，要不要看看自己的江山最后的结局？”

    如今的北禹王大军已经占据京畿军镇。

    用不了一个月，大军就将扑杀到皇城脚下。

    “算了，看起来你们也没这兴致。”舒小白觉得还是不要再刺激他们。。

    船只驶离皇城，皇太后忧心忡忡。

    “陛下，那个舒先生就是你说的那人？”

    “正是。”

    皇太后没从舒小白的身上看到特别之处。

    顺着河流入江，途经京畿军镇的时候，他们看到了北禹王大军的强悍军备。

    这整齐的军容，根本就不是皇城禁军能够比拟的。

    皇太后和魏总管看的心惊胆战。

    “老魏，你说若是我们要打败这支叛军，要多少兵力？”

    皇太后对魏总管的称呼，如今也已经改成了老魏。

    老魏苦笑的看了眼皇太后：“皇太……老夫人，恐怕需要百万大军吧。”

    “你说……他们会不会把我们拦下来？”皇太后话刚说完，突然指着天空：“咦……那是……那是个人？”

    却见一道青光掠过天际，落到船上。

    “师父。”碧云大声的叫道。

    舒小白从船舱里出来。

    “死丫头，玩的很欢啊。”舒小白看着碧云。

    “玩到一半就后悔了，太没劲了，从北州一路杀到这里，一個能打的都没有。”

    “那次在黑城，你怎么不说？”

    “那玩意太赖皮了，怎么杀都杀不死，而且现在的我，要是再遇到那种血魔，我一巴掌一个。”

    碧云自信满满的说道, 她可是用这将近一年的时间，从筑基初期晋升到筑基中期。

    碧云又看向老皇帝等人：“师父, 他们是？”

    “咯，那个就是你的仇家。”

    “哦，你就是老皇帝吧？”碧云凑到老皇帝面前。

    老皇帝的表情非常不自然，僵硬的看着碧云。

    “正是……正是老夫。”

    “师父……你有和他说，我要推平他的江山这事吗？”

    舒小白翻了翻白眼：“这杀人诛心的话，自己说。”

    碧云撇了撇嘴，看向老皇帝：“虽然现在说迟了一点，你对我的报复可还满意？”

    老皇帝要说一点怨言都没有，那是骗人的。

    可是事已至此，即便是他也知道大势已去。

    而现在的他，只是个无权无势的小老头。

    “悔不该当初。”这也算是老皇帝的屈服。

    不过事实也是如此。

    当初他皇帝当的好好的。

    非得自己去找碧云的麻烦。

    若非他自找苦吃，他的江山也不会丢掉。

    这时候，碧云看到皇太后身边的小皇帝与小公主。

    “咦，这两个小家伙是哪里来的？师父，你新收的弟子吗？”

    小皇帝与小公主惊惧的看着碧云，全都躲在皇太后的身后。

    “是老皇帝的孙子孙女。”

    碧云突然双眼放光的看着小皇帝与小公主：“他们都有灵根啊，师父，我要收他们做徒弟。”

    “你不是已经有一个徒弟了吗？”

    “小婉啊，我都没怎么教她，一点成就感都没有。”

    舒小白看了眼碧云，是她自己只顾着自己玩。

    收了徒弟就丢在一旁，也好意思说没有成就感。

    碧云蹲下身子，看着小皇帝与小公主。

    “你们想不想学本事？”

    说着，碧云抬起右臂，掌心对着江面一挑。

    一道水柱射了起来，升腾起来的水柱，化作两条水蛇。

    两个孩子看的入迷，不知不觉中，已经忘记了害怕。

    要说让碧云用什么计谋，她的脑花肯定不够。

    可是要说让她糊弄两个小孩，那还是绰绰有余的。

    “我们也可以学这个吗？”小公主满脸新奇的看着碧云。

    “当然可以，不过你们要拜我为师，你们愿意吗？”

    小皇帝与小公主看向老皇帝与皇太后。

    他们俩自然无法理解所谓的恩怨。

    “可以，当然可以。”老皇帝笑着说道。

    其实他心里也有这种打算。

    他们俩个若是能够拜入舒小白门下。

    那么自己也不用再为他们操心。

    皇太后则有些迟疑。

    不过见自己丈夫答应下来。

    她也没办法拒绝。

    “师父，你先把我的两个徒弟带回去，我就先回北禹王那边了。”

    “你不是说早就厌烦了吗？那还留在那边做什么？”

    “我要达成逐鹿天下的成就啊，毕竟这辈子也没几次这种机会。”

    老皇帝和皇太后都有点无语。

    他们这辈子都在牢牢把握的东西。

    对别人来说，只是一项成就而已。

    这多少有点打击到他们。

    碧云再次腾空而去。

    “早点回来，别赶不上老五的婚事。”

    “知道了。”

    空中的碧云挥了挥手，再次化作一道青光。

    舒小白看了眼众人：“我们也该早点回去了。”

    在众人的疑惑中，他们突然感觉船只骤然加速。

    下一刻，他们发现船只开始脱离水面。

    在众人震惊的目光中，船只飞到高空之上。

    这时候的皇太后和老魏这才明白。

    老皇帝所说的话，并不是在蒙骗他们。

    眼前这个人，真的拥有着他们无法理解的神通。

    皇太后和老魏看着下方的云端，他们已经被震撼到无法呼吸。

    一个时辰后，他们来到了魔谷上空。

    魔谷虽然树木茂密，不过依稀能够看到开天山宗的规模。

    舒小白在这里开了两扇‘门’。

    一扇门通往黑血谷，另一扇门则是通往黑域。

    船只落到魔谷中央的湖泊之中，在靠岸之后放下众人。

    “老皇帝，带他们去你的住处吧，如果他们住不惯这里的话，可以让他们去万里镇居住。”

