
    id="con1063716">

    ！

    瓜州，刺史府。

    苏定方坐在书房中，表情略显凝重。

    傅君恒则是坐在下方。

    眼见苏定方神情一副凝重的样子，傅君恒笑道：“苏刺史，您这些日子，都是一副忧心忡忡的样子，担心什么呢？莫非，苏刺史担心杜启的安全。”

    苏定方道：“杜启的安全，不需要本官去操心。”

    傅君恒说道：“既如此，有什么好担心的呢？朝廷安排了高士廉到西域来担任安西都护府节度使，并且，又让侯君集率军五万往瓜州来。”

    “对咱们瓜州来说，这是好事。”

    “等他们一抵达，西域杜启一家独大的局面，也就彻底改变。甚至于，西域各国也就真正纳入了大唐的治下。不像是现在，虽说杜启是大唐的平西王，可实际上，杜启却是国中之国，听调不听宣，完全是属于独立的情况，这是极为不妥当的。”

    对杜启，傅君恒一直都不喜。

    此前在边境时，苏定方和杜启的军队双方较量，苏定方一方兵败如山倒。

    傅君恒为此遭到打击。

    沉寂了许久。

    然后才恢复了过来。

    如今，朝廷安排了人担任安西都护府节度使，并且连侯君集都来了，摆明了是要对西域动手的，是要让杜启交出权利。

    这事情，傅君恒为此颇为得意。

    杜启如此嚣张。

    如今一旦移交了权利，也就嚣张不起来了。甚至于，如果杜启敢于反抗，还有侯君集在，所以杜启再怎么都蹦达不起来。

    苏定方看了眼颇有得色的傅君恒，摇头叹息一声：“傅长史，你没有明白本官的心思。我所担心的，并非是杜启，而是担心高士廉。”

    傅君恒顿时笑了，道：“苏刺史，您这样的担心，更是杞人忧天。”

    苏定方呵呵一笑。

    傅君恒继续道：“杜启再怎么强，可是也有侯君集的大军在。可即便侯君集挡不住，大唐还有几十万的大军。杜启终究，是扛不住的。”

    苏定方沉声道：“大唐的确很强，可大唐不可能所有的兵力，都投入到西域。尤其杜启如今的实力，根据最新传回的消息，已经近十万之众。除此外，大唐士兵的武器，也极为精良。上一次厮杀时，你也是在场的，看到了当时的情况。”

    傅君恒继续道：“这也没什么，无非是武器稍稍精良一点。”

    苏定方道：“傅长史，你是因为对杜启有偏见，所以习惯性的忽略了杜启的厉害之处。杜启麾下士兵的战刀，是极为锋锐的。另外，杜启和七万西突厥大军交战时的情况，消息传回时，说杜启采用了不知名的新武器。这说是机关，可实际上却是未知的武器。杜启虽说封锁了消息，但我们的人，依旧是查到了。”

    傅君恒道：“苏刺史，不过是一时一地而已。更何况，这未必能大规模使用，未必能在这边使用。到底是什么，不得而知。所以，也就没有去探寻的必要。”

    苏定方摇头。

    傅君恒在治理政务上，很有一套，是颇为能干的，算得上是能吏。可是对杜启上，却一叶障目不见泰山。

    “报！”

    就在此时，有哨探进入。

    哨探急匆匆的来到大厅，递上一封书信到苏定方的案桌上，说道：“苏刺史，伊州方面有大动作。”

    苏定方快速的拆开书信，他看完了后，面色更是一变再变，摆手让哨探退下。

    傅君恒道：“发生了什么事？”

    苏定方道：“杜启自高昌发兵，率军十万之众，往伊州和瓜州边境来了。朝廷要安排高士廉去高昌城担任安西都护府节度使，恐怕是难了。即便侯君集有五万大军，甚至咱们的麾下，如今一直扩张势力，兵力已经到了两万之众，算上辅兵至少三万。要和杜启一战，咱们一方真是没有把握。这一次朝廷的安排，是容易引发争端的！”

    傅君恒摇头道：“苏刺史，您就是太推崇杜启，所以导致您的内心，实际上有些惧怕杜启。大唐境内，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。西域之地，那是大唐的区域，焉能放任自流不管呢？”

    苏定方道：“你说的也有道理。”

    他摇了摇头，继续道：“罢了，这些事情，并非是我一个瓜州刺史能操心的。这些事情，就顺其自然了。至于杜启率军十万到边境来，咱们做好备战的准备就是。”

    傅君恒道：“苏刺史明鉴。”

    “报！”

    紧跟着，又有侍从进入。

    侍从站定后，道：“苏刺史，据城门口传来的消息。高士廉和侯君集一行人，已经进入城内，正往刺史府来。”

    苏定方道：“知道了。”

    他摆手让侍从退下，立刻带着傅君恒一起出了书房，来到刺史府的门口等候。两人站定后，等待的时间不长，就听见整齐的脚步声传来。

    最前方，赫然是高士廉和侯君集。

    高士廉内中身着官袍，外罩一件大氅，侯君集则是身着甲胄。五万大军紧随其后，气势汹汹。两人脸上的神情，都颇为严肃。

    严格的来说，高士廉、侯君集都是太子一系的人，不过高士廉地位更超然一些。毕竟论及关系，他是李承乾的舅公。侯君集仅仅是军中之人，尤其在朝中武将内，侯君集也是排在后面的，侯君集更为亲近李承乾。

    在侯君集出征时，专门去拜见了李承乾，所得到的消息，便是要狠狠羞辱杜启，甚至于，要让杜启身败名裂。

    当初杜启和李承乾发生冲突。

    李承乾依旧记着的。

    苏定方看到高士廉、侯君集，立刻上前道：“苏定方，拜见高节度使、侯将军。”

    侯君集微微颔首。

    高士廉笑说道：“苏刺史在瓜州担任刺史，很不错啊！朝中诸公，对苏刺史的风评很是赞许，临行之际，陛下召见我时，也夸赞说苏刺史能堪大任。”

    苏定方道：“高节度使谬赞了，请！”

    高士廉微微颔首，侯君集则让士兵径直去驻扎，然后随高士廉一起入内。苏定方带着傅君恒走在后面，一行人径直进入大厅落座。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~