    “嗯？”

    萧寒听到这话，心中不知怎么，突然就是一惊！

    他这时才隐约想起：面前的崔敬之，好像也是山东士族的一员，还是最强大的几个士族中的一员。

    哎，大意了！当初接到信的时候，还想着做事低调点，不要被他人发觉，现在怎么脑袋犯浑，自己往南墙上撞呢？

    思及至此，萧寒赶紧把原本想继续询问下去的话，一股脑全都咽进了肚子里！

    虽然他与崔敬之这些日子相处的甚为愉快，也相信以他的为人，不该为了某些事情，陷大唐将士于危险之中。

    但是，有些事情它不怕一万，就怕万一！

    今天这些话入得崔敬之的耳朵，来日难免再听到什么卢敬之，郑敬之心里，然后再送一步一步达他们家族的核心层耳中。

    而萧寒很怀疑，那些经历过数朝历代的士族豪门，他们对于大唐，真的会有归属臣服心么？

    尤其是在已经与小李子心生间隙的情况下，他们会乖乖站在一边，看着他去征伐突厥？

    要知道，一旦此战得胜！小李子的个人名望，一定在瞬间就能达到顶点！

    到时候无数将士携大胜之威还朝，再转头去对付他们这些不臣之民，他们又该如何自处？

    这些东西说起来很多，但现实中在萧寒脑海里也就是一刹那间的事情！

    所以虽然他已经心生警觉，但是在表情上，却没有表现出半点变化。

    甚至于，萧寒还适时的跟着崔敬之一起摇头，装作自己什么都没听出来一样叹息道：“哎，还是不一样的！我也是出身军中，在军中，将士们为了打仗有气力，军粮都是要上好的粮食。

    而现在是为了赈灾，自然当以便宜实惠为主！要不然弄些精米菜肉，灾民却买不起，岂不也是白白无用？所以我寻思能弄一些陈粮，或者糜子就行，只要能吃饱人，能撑过这段时间！”

    “哦？还是侯爷想的周到！”

    崔敬之也不知刚刚那话是随口一提，还是别有试探。反正听了萧寒此时所说，只是佩服的抚掌，而后才说道：“不过像是陈粮，糜子这些东西，扬州依旧不多啊。糜子或许有，但是陈粮根本就不会往这里运，就算家里有点，也是最先被吃掉的！

    不过，如果侯爷您需要，老夫可以发几道行文，请附近几个州县的好友周转下，从富裕的官仓中调集一批米粮出来给你救急！”

    “从官仓调集米粮？”

    萧寒现在已经心生警戒，哪敢再动用官府？

    再说了，要是动用官府，那要他有个屁用！小李子一张圣旨，不比谁都好用？

    所以，在听到崔敬之的建议后，他便扶着额头，装模装样的想了想，最后叹气道：“还是算了！官仓调粮太过麻烦，涉及的方面也太多，不光要经过各部司衙门，还要有长安主官的调令！

    加上这里距离长安那么远，急信一来一去也要半个月，估计等调令下来，秋天都快要到了！

    罢了，这事你就不用费心了，我再想想办法，实在不行，就让人跑江浙一带看看。”

    崔敬之沉吟片刻，觉得萧寒说的也不无道理，便苦笑一声说道：“也好！江浙一带向来都是鱼米之乡，而且粮食走水路也方便！我与杭州……”

    崔敬之原本想说他与杭州那边的官员也有交情，可以写信代为疏通一下。

    可是这话说到一半，却又突然记起：人家堂堂一个开国侯爷，就连江南道总管经过这里，都要特意赶来跟他喝顿酒，自己拿一些杭州地方上的小官来说事，未免有些班门弄斧的嫌疑。

    是以说到这里，崔敬之就有些尴尬的抚了抚胡子，剩下的话再也难出口。

    而见到崔敬之这幅模样，萧寒也不拆穿，他本来也不愿意把这事弄的世人皆知，所以能不让老崔帮忙，就不要他帮忙，免得他帮的全都是倒忙。

    “呵呵，崔刺史说的是，您这扬州与哪里隔得又不远，什么事也好有个照应！这样，等我先派个人过去看看，行的话，就直接从哪里购置粮食，运往长安！”萧寒笑着替崔敬之把剩下的话补全，不过言语中，却是说明了自己不用他瞎操心。

    崔敬之老脸一红，赶紧拱手道：“哪里哪里，如果萧侯有用得着老夫的地方，尽管开口便是！”

    “哈哈哈哈，一定一定！”萧寒笑着打了个哈哈，然后转了转脑袋，眼神仿佛不经意的落在了小东身上。

    小东这时正站在萧寒身后扮电线杆，脑子早就不知道飘到了哪里，根本没看到萧寒的眼神。

    ”咳咳……”萧寒见状，有些不悦的轻咳两声。

    “啊？”

    楞楞出神的小东被咳嗽声猛然惊醒，连忙看向萧寒，等看清他的眼色，瞬间就明白了萧寒的意思。

    于是，小东赶紧俯下身子，用看似压低，实则旁人能听的一清二楚的声音说道：“侯爷，时间不早了，您别忘了，家里还有些事情需要您处理……”

    “哦，家中那些事？”萧寒得到小东的回应，心中松了一口气，却还是佯装不满的对他说道：“我这与崔大人相谈甚欢，怎么好回去？”

    “侯爷说的是。”小东唯唯诺诺的点头，不过一双眼睛却依旧无辜，他继续说道：“可是家中的事，确实不好耽搁……”

    两人之间的这番对话，本是以前萧寒喝酒时想逃跑，又愁没有理由，从而与小东之间特意演练过的话。

    现在拿出来，虽有些突兀，却并不显得做作，毕竟两人的演技还是不错的。

    本来就有些尴尬的崔敬之一看二人这幅模样，赶紧拱了拱手道：“侯爷家中有事？那您自去处理便可，若嫌今日不尽兴，来日老夫一定过府拜望，与侯爷不醉不归！”

    “这……也好！今日天色确实不好，崔大人也该早早歇息。”

    萧寒很为难的点点头，但身体却早就诚实的站了起来。

    崔敬之见状，也不敢挽留，恭敬的将萧寒送出府门，期间还不忘说自己在扬州一定也发动大户筹集一批粮食。

    这些粮食不收钱，直接都送与萧寒，让他一起带回关中，也算是替关中百姓做了些善事。

