    第32章 江州州比（一）

    “林兄弟，我们似乎被人跟踪了。”

    林玄微微点头：“我知道，估计就是抢金之玉的。”

    “嗯，我们该怎么办？”

    “分头行动，尽量往人多的地方钻，好引起城中守军的注意，最后到威远侯府门口会和。”

    东风御风轻轻点头。

    然后两人走到一个路口，立马向着不同的方向狂奔。

    可是那群人根本就没有往东风御风那边追，而是径直向拿着金之玉的林玄这边追赶。

    林玄顿时感到无语，你们这是狗鼻子吧，怎么就这么确定在我这？

    所以林玄又加快了逃跑的速度。

    只是林玄跑着跑着便发现有点不对劲。

    为什么……

    周围没有一个人！

    是的，周围静得可怕。

    林玄连忙拿出霜雷，环顾四周。

    只见黑雾慢慢向他包围而来。

    什么时候？

    林玄明白了，就是刚才的转角，自己直接就进来了。

    对方应该是用的是一种阵法，但是林玄并没有接触过这种东西，所以一时也不知道该怎么办，只能一直往前面跑。

    但很快，身后的人便追了上来。

    为首的那人正是先前和林玄竞拍的蒙面人，他身后的自然就是他的那些手下。

    “哼！小子，交出东西，饶你不死！”

    蒙面人声音低沉，身上的气势迸发而出。

    林玄笑了笑：“你们以为我今年才三岁吗？交给你？你都打算夺宝了，还会放过我？现在不就是怕我动了什么手脚嘛，装什么大尾巴狼。”

    “呵，真是有意思的小子，但是你今天，交也得交，不交也得交！”

    “呵！那你来啊！你只要敢过来，我就直接把这玩意毁了，让你们无法为堕天邪帝解除封印！”

    林玄直接拿出金之玉，将它抵在霜雷上。

    “什么！你怎么会知道！”

    呵呵，林玄怎么会知道？他蒙的啊！

    好家伙，这些家伙还真的打算集齐五行玉放出堕天邪帝啊！

    看来传言非虚啊。

    等等，这伙人为什么要复活堕天邪帝？

    他们是邪天！

    林玄不敢往下面猜了，现在他已经知道了对方的目的，那对方肯定不会轻易的放过他。

    但他们也不敢让金之玉损毁。

    然而这玩意真的会坏吗？

    开玩笑，就凭林玄，还真的砍不碎。

    当然，就算砍得碎，林玄也不可能真的动手。

    毕竟，只要这玉一碎，那林玄肯定得死啊！

    他还没那么傻，所以他现在只能尽量拖延时间。

    但双方就这么僵持着也不好，就怕这些亡命之徒狗急跳墙。

    林玄的大脑疯狂运转，破局之策究竟是什么！

    对了，玉牌！

    “嗖！嗖！嗖！”

    几枚飞镖飞来，直接就将围着林玄的几人全部射杀。

    是谁出的手？

    林玄看去，那是一个黑袍大侠，那人身后的披风上有着一个“山”字。

    林玄刚准备出声询问，那人直接抬手制止：“不必言谢，有缘再会！”

    黑袍消失。

    正如他轻轻的来了，又轻轻的走了。

    没有留下任何痕迹。

    那人自然就是赵阔让跟在林玄身边的老六。

    当然，林玄啥也不知道，只感觉脑瓜子嗡嗡的。

    周围困阵自然不攻自破。

    然后林玄便马上往威远侯府跑去，因为他必须要尽快将此事告诉给威远侯。

    赵震天知道这件事后便立马开始调查。

    然后果然在城中查到了关于邪天的蛛丝马迹。

    然后他直接顺藤摸瓜，彻底将在江州城内的邪天组织剿灭。

    此事林玄当然记了一次大过。

    同时赵震天也是连忙将五行玉的事报告给了天元皇室。

    天元帝收到后自然连忙开始调查。

    这些自然都是后话。

    而对于林玄，现在他必须好好准备接下来的州比了。

    而与林玄一组的队友，其中一个还是林玄认识的人，他就是欧阳展明！

    另一个便是陆仁贾。

    这欧阳展明呢，也真是一个奇葩，他目前的修为，在这江州州比中算是末尾的那几个了。

    所以现在林玄面临的就是，要么带欧阳展明飞，要么，就被欧阳展明带进垃圾堆。

    当真是时也命也！

    所以林玄现在需要更加认真的准备州比了，毕竟有一个拖油瓶啊！

    ——

    州比开始。

    参赛者队伍会随机选择幻境地图进行对战。

    而林玄他们第一轮选到的是迷宫地图。

    在这一个地图之中，参加比赛的六人会随机传送到地图中的任意位置。

    而胜利的方法就是将对方所有人淘汰。

    林玄进入迷宫。

    周围自然是一个队友都没有。

    在这里面，参赛者最好的胜利方法就是先尽快找齐队友，然后再淘汰对面落单的人。

    林玄慢慢向前走去。

    身后的墙壁在飞快移动，是的，这个迷宫随时随地都在变化。

    周围还有着淡淡的雾气。

    在这里，两人可能就只有一墙之隔，但谁都没有发现谁。

    突然林玄感觉背后一寒。

    他直接拔出冰月，身体前倾，一剑向身后挥砍。

    那人直接就在震惊中被淘汰。

    是的，前一秒他还在得意，他以为他要偷袭得手了，但是没想到啊，一眨眼，自己就被淘汰了。

    林玄笑了笑，就这种迷宫，真的啥也不是。

    林玄又推开一扇门，什么都没有。

    然后他转啊转，前方出现两个人影。

    难道……

    林玄直接一个箭步就冲了上去。

    眼看冰月就要砍下起去了。

    “啊！我们是队友！”

    什么!林玄连忙收剑，一剑砍向旁边。

    然后仔细一看来人。

    好家伙，真的是欧阳展明和陆仁贾。

    “哈，还真是你们啊！”

    欧阳展明擦了擦冷汗：“大佬，你真是太吓人了。”

    陆仁贾也是连忙点头：“是啊是啊！”

    林玄无语的看着这两个脑子不太灵光且实力不怎么强的家伙。

    是的，这两个就如同吉祥物一般。

    欧阳展明现在的确厉害了一点，但也就那么一点，就是聚灵五段。

    这个陆仁贾现在则是通窍二段。

    所以在林玄眼中，这欧阳展明妥妥的就是一个吉祥物啊，这陆仁贾就是一个大一点的吉祥物。

    “好了，你们两个跟紧我吧。”

    “好的，大佬。”

    “是，大佬。”

    额，大佬？你们躺的可真是理所当然。

    林玄算是彻底不想指望他们了。

    然后他们自然很快便通过了第一轮。

    当然，两个吉祥物自然没有出什么力，他们也没机会出力。

    哦，不对，他们也是出力了的，喊六六六的时候出了贼大的力！

    (本章完)

