    安家众人则古怪的看着林辰。

    打心底而言，他们服林辰，毕竟将破产的安家一步步带至现在，比以前更辉煌，他们心服口服。

    但或许也正因为如此，林辰飘了，口出狂言！现在里外不是人了吧。

    林辰看了安米琪一眼，摇头不语。

    他觉得根本没必要解释什么。

    反倒，他在想着希望之水的事。

    这产品被开发，目的明显，一，打压辰光洛河。

    二，借着希望之水造成叛乱，甚至掌控人心。

    当然，这两个目的也并非真正的目的，毕竟，全球科技不差钱，为什么要这么做呢？

    ＂难道，全球科技的真正目的是辰光洛河，借希望之水打压的辰光洛河破产，然后收购！＂林辰渐渐明白。

    毕竟，全球科技是世界最高生物科技集团，对华夏神秘的丹药一直都很好奇，但不得不说，为了得到辰光洛河，全球科技真的是大手笔啊！“你倒是说话啊，心虚有用？

    你昨晚去了晚会吗？

    见到会长了吗！”

    见林辰发呆，安米琪得理不饶人。

    安家众人更是尴尬，这种时候，林辰能有什么说的啊。

    “我当然去了！”

    林辰被打断思绪，有点不爽道。

    安家众人一呆。

    苏洛更拉了拉林辰，这种时候了，你还吹什么牛啊。

    “你去了？”

    安米琪一声尖叫：“我走了一圈没见到你，你当我是傻子吗？”

    “林辰啊，别，别别太在意，没去就是没去，其实问题不大的！”

    四叔安雷文忍不住插口道，“是啊，其实这晚会是国外商会，华夏人参加不了也很正常！”

    “没什么大不了的，等过几天，我们也开个属于华夏的商会就好了！”

    三叔与二叔也纷纷劝道。

    他们心里其实有点埋怨，没去就没去，逞能什么啊。

    如果林辰不是家主，他们早就开口训斥了，哪会像现在这样客气说话。

    “我去了，只是她没资格见到我而已！”

    林辰继续道。

    众人瞪眼，你还吹？

    “其实，姐夫说不定是真去了，你们忘记以前的事了吗！”

    安以雨赶紧劝道。

    以前，安家也是经常不相信林辰，可最终被都被打脸。

    现在要历史重演吗？

    听到安以雨的话，安家众人干笑一声，也不敢说什么了，但内心还是不怎么相信林辰。

    以前是他们不知道林辰的家底，但现在都一清二楚了啊，国外商会的事，林辰怎么可能插手。

    安米琪则气的大怒，她今天是来出口气的，结果这女婿死都不认输。

    毕竟，她来之前都想象着，这女婿会怎么跪舔她。

    正当她准备发脾气时，一道身影突然跌跌撞撞的跑了进来，是李浩亮。

    “妈！”

    他进来便大喊，一脸的焦急。

    “浩亮，你昨晚喝醉酒了，应该在酒店休息了吧，来，给大家说说你是怎么认识大商船的会长的！”

    安米琪兴奋的将李浩亮拖了过来。

    李浩亮全身都是酒气，昨晚，他确实喝醉在酒店。

    但不是因为应酬，更不是因为高兴，反而是因为郁闷，憋屈。

    等了三年才加入了大商船，甚至为了让集团账务上的数额好看，他更借钱做生意，明面是赚，背地里是亏。

    本以为进入大商船就能翻身，结果一朝打回解放前。

    “浩亮，你快说啊，会长长的怎么样的，有介绍世界商业大鳄给你吗？

    是不是夸奖了你几句啊！”

    安米琪边说边看着安家众人，等着得瑟。

    “妈，我被逐出大商船了！”

    李浩亮苦涩道。

    客厅静寂！所有人都一脸的不可思议。

    安米琪更是瞪大眼睛，惊呼：“什么回事啊，你是不是宿醉没醒呀，你已经成为会员了，好端端的怎么被逐了！”

    “妈！”

    李浩亮有苦说不出，恐惧般看了林辰一眼。

    “我在晚会打破了酒杯，然后会长说我做事不靠谱，逐我出大商船了！”

    “我真没想到会这样的啊，我错了，我知道错了！”

    李浩亮说着就哭了出来。

    安米琪如遭雷劈。

    安家众人暗暗畅快，让你得瑟，正应了那句话，好事多磨，装逼招雷劈！“怎么能这样啊，不行，我要找会长评理！”

    安米琪一口气吞不下了。

    李浩亮连忙拉住她：“妈，会长是你所见就见的吗？

    而且你这么做是害死我们家，如果惹的大商船不喜，所有商业大鳄联手讨伐我们，我们家就要破产了！”

    听到破产二字，安米琪打了个寒颤，哪还敢说什么了。

    两母子如霜打的茄子般，耸拉着头。

    安家众人都忍不住笑了，畅快，十分的畅快。

    “浩亮啊，你见到亚洲区会长了，对方是什么人啊！”

    安雷野笑着问道。

    李浩亮一个激动，下意识看向林辰，眸子满是恐惧。

    他这一看，众人也都看向林辰，脑海升起猜测。

    难道，会长是林辰？

    天啊，这怎么可能啊。

    毕竟，会长一职是要得到世界各国大集团总裁的认可的啊，而林辰只是在华夏厉害而已，哪怕是商业，他其实也不怎么插手那种。

    如果说林辰就是会长，这真是惊掉下巴的消息了。

    “林辰，真的是你吗？”

    苏洛也震惊看着林辰。

    林辰笑了笑：“我不是早说过了吗？”

    听到这话，苏洛顿时抚着嘴巴，一脸震惊。

    而这时，李浩亮猛然摇头：“见过，见过，对方是个很厉害的人，他的话语权很大！”

    说完就低下了头。

    安家众人都是皱眉，本以为会长是林辰，但看起来好像不是啊！“切，又吹，我真以为是你呢！”

    苏洛给了林辰一个白眼，如果会长真是林辰，李浩亮肯定会说的。

    林辰则感觉有点奇怪，但也没多大在意。

    “妈，我们回酒店吧，我想休息休息，昨晚历经的大起大落太可怕了！”

    李浩亮又看着安米琪道。

    安米琪一口气卡在咽喉，不上不下，极为难受，突然看着林辰道：“小林，我是代表某个集团来与辰光洛河合作的，你最好合作，否则将错过机会了！”

    “什么集团！”

    林辰问道。

    “全球科技，他们要托付我与你合作，今晚，你要给我答复！”

    安米琪说完就带着李浩亮离开。

    李浩亮脸色苍白，支支吾吾想说什么，但愣是不敢开口。

    

