
“呼。。”许久，林枫才缓缓的收起手臂，深吸一口气，转眼望向了一直垂头不语的毛昊，皱眉低声问道：“小昊，你二哥好像有些不对劲？是因为那个甄莹的事情？”

闻言，毛昊也不好再继续沉默，将杯子放到一旁之后，面色难看的望向了林枫，犹豫片刻，毛昊才微微点头，低声回应：“好像是的，二哥好像很看好那个甄莹。。”说到这里，毛昊突然停顿了一下，嘴巴蠕动几下，盯着林枫轻声提醒：“大哥，刚才二哥的表现。。”

“嗯！”林枫抬手制止了毛昊接下来的话，点点头，耸耸肩笑道：“我当然看到了！真想不通那小子怎么想的！”说完后，露出一丝无奈的苦笑，随后感到碧柳抓着自己手臂的纤手增加了一份力道，转头望过去，只见碧柳眼角含笑的冲着他微微摇头，似乎想要暗示些什么。

难道自己真的太过于疏忽了？怎么感觉周晨突然变的那么陌生？林枫脑中突然闪过一个想法，随后使劲甩了甩头，站起身子冲毛昊笑道：“既然你二哥那么喜欢，咱们总得表示表示！”

“表示表示？怎么表示？”毛昊抬起满是诧异的面孔看着林枫，疑惑的反问。

“反正最近枫家军还在休整中，距离出兵还有一段日子！趁着这段时间，办件喜事！”林枫努力的将脑中的想法甩掉之后，立马想出了一个法子。

“不是吧？大哥你是想让二哥跟那个甄莹。。”毛昊也极为惊讶，不禁猛的站起了身子。

“嗯！让他们成婚就是了！”林枫站直了身子，望向了照在门口处的阳光，双目含笑。

“可，可那甄莹是新罗国的使团副使，还是新罗国大将军甄萱的千金啊！”唯恐林枫‘胡思乱想’，毛昊赶忙开口提示，随后又摇摇头叹道：“何况，新罗国那么远呢，这一来一回的怎么来得及？这次甄莹是跟随着他二叔来的，又不是她老子甄萱。。”

“大将军怎么了？使团副使又怎么了？”林枫嘴角一撇，不屑的嗤笑道：“呵！手下数千上万兵马就是大将军了？那我大唐岂不是这样的大将军都数不清了？一个小小藩属国的使团副使而已，就算正使又如何？”

一旁的碧柳听后似乎就有些不乐意了，毕竟她也是大唐藩属东瀛国的臣民，如果真要详细追究下来，碧柳在大唐的地位完全是奴的一个级别。可如今的碧柳早已跟原来不一样，受到林枫的思想熏陶之后，内心也不是很计较上下国以及上等人下等人之分，所以听林枫此时的话后，悄然将两根手指拈起，在林枫的手臂上柔和的‘按摩’了一下。

享受到手臂传来的同感之后，林枫也意识到自己的话有些问题，不禁转头冲碧柳讪笑几下，伸出手臂一把将其揽入怀中，然后才又转头对毛昊笑道：“你忙别的去吧！我去写份奏章！让那甄莹副使就留在大唐算了！省得再回去了！哈哈。。又有喜事了！”

毛昊看着离开的林枫，根本没有料到事情进展的竟会这么快，站在原地愣了片刻才摇摇头转身离开。

第二天，早朝时候，唐僖宗就满面红光的宣布了一件大喜事，新罗国大将军甄萱之女与大唐山南道节度副使周晨择黄道吉日成婚，念及周晨近年来功劳赫赫，加上这又是国与国之间的婚事，唐僖宗亲自下令赐婚。

并且，不知不觉之中，新罗国使团也摇身一变成了送亲的队伍，新罗国大将军甄萱的二弟甄能哀也声称这本来就是家兄的嘱托，说甄莹已经长大成人，趁此朝贺之际来大唐为其选一位如意郎君。

而正好这位如意郎君就是周晨，相貌堂堂，年轻有为，加之一场英雄救美上演之后，甄莹更是对其一见倾心，经过双方了解之后，才知道两者竟然都对对方是一见钟情。既然是两厢情愿，那作为长辈的甄能哀自然就替家兄做主，将甄莹嫁给周晨。

唐僖宗的赐婚，众人都知道这是卖了汉王林枫一个面子，不过想到这里，众人也愈加的对汉王敬畏起来。如今的天子都要卖给汉王面子，即便是一件随口就能敲定的小事，但是这个面子可不是什么人都能接住的。要是仔细掰着指头数，整个大唐这样的人物估计一只手都能数的过来。

自从赐婚的诏令发出之后，位于东城的国宾驿馆也成了即将做新娘子的甄莹的‘娘家’，新罗国与大唐交好至今已经两百余年，受到大唐的各方面渲染，国力也算强盛，作为新罗国鼎鼎有名的大家族，甄家的出手自然不会小气。而作为山南道节度副使的周晨虽然不像对方那样腰缠万贯富可敌国，可背后的支撑一点都不小。

新晋的蜀王、剑南道节度使李晓枫是好哥们，新晋的汉王、山南道节度使林枫是大哥，单单是凭这两人，光是面子上已经不是甄家可比，何况周晨的背后还有数十万的大唐精锐枫家军。最最重要的是，这婚是大唐天子赐下的，不管是从花销还是排场上说，绝对是给足了甄家面子，也给足了新罗国面子。

当然，作为大唐帝国的小弟，新罗国也不能光占便宜，在以甄能哀为首的使团连夜商量下，使团做出决定，因婚事较为仓促，而且‘夫家’也算是大唐帝国，所以不能再按原计划行事。所以由甄能哀上表天朝，请求大唐天子先进行婚事，日后将缺少的各项礼金等物一一送来，并且表中还附有一份详细的礼单。

当然，既然小弟给送礼了，当大哥的大唐帝国更加不能吝啬，不仅对上表的所有内容一律批准，反而按照甄能哀所附送的礼单翻了一番，作为大唐帝国的礼品。同时，在唐僖宗的极力‘推销’下，朝堂上的百官不管是心甘情愿还是被逼，也都各自奉上一份自己贵重的心意给两位新人，这更加让新罗国以甄能哀为首的使团高兴的合不拢嘴。

这完全是意外之财，意外之喜啊！甄能哀每日一醒来，第一件事就是咧嘴大笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001021"  chaptername="第一百六十三章  大唐新罗之喜">加入书签</a>
</div>
