 “这小子疯了不成，竟是一点迟疑都没有，帮那小丫头挡下了这一刀！该死，他有坏了我的好事！”

魏苍脸色愤恨，旋即又望着林辰冷笑起来。

只见林辰的头发，以肉眼可见的速度，变成灰白色。

他的脸庞变得蜡黄，然后出现一道道皱纹，片刻之间，变成一个身体有些佝偻的老头，身上的生命气息，极其微弱，仿佛随时都有可能咽下最后一口气。

“怎么会这样？

就算没突破到不朽，林辰也还有着好几万年的寿命才对！”

看着林辰苍老的脸庞，雪痕的声音有些发颤。

她自然明白，林辰变成如此，绝对是因为刚才那一刀！那一刀，若是落在她身上，那么此刻变得苍老的，便是她而不是林辰。

“你疯了！为什么，为什么要帮我挡下那一刀？

你难不成，就不想一下后果！”

雪痕望着苍老的林辰，不解问道。

林辰苦笑，语气虚弱：“就一瞬间，我哪有时间去想那么多，反应过来时，已经把你拉到身后了。”

这个答案，让雪痕沉默，这世界上，怎么会有这种傻子。

他难道就没想过，那一刀很可能直接要了他的命吗？

不对！他压根就没想过这一点！真是个傻子！“魏苍，你好大的胆子，竟然还敢在这边出现！玉鼎王朝的疆域，容不得你这个叛徒撒野！”

一声怒喝，如惊雷一般，从远处传来。

一个五六十岁模样，两鬓微白，身姿笔挺的老者，出现在林辰等人的视线中，朝着这边急速飞来。

“王恺！”

魏苍见到来人，脸色无比难看。

原本，还想着那一刀落在那小丫头的身上，她若想活着，便只能听从自己的命令。

结果，那一刀却是被林辰挡下，他的如意算盘，也就落空了。

至于用林辰来威胁雪痕？

他并不觉得，雪痕会为了让林辰活命，而任由自己摆布。

人的本性，都是自私的！林辰帮雪痕挡下那一刀，他想不明白是为什么，但在他看来，其中一定有着自己所不知道的隐情。

眼见王恺到来，他脸上闪过一丝犹豫，旋即咬了咬牙，不再迟疑，化作流光，朝着另一个方向逃走。

若是被古镛和王恺两人围攻，那他想跑都跑不了。

“给我站住！”

王恺一声怒喝，朝着魏苍追去。

古镛本也是要朝魏苍追去，不过刚追出一小段距离，又立马停下，回到林辰和雪痕的身旁。

以林辰如今的情况，如果魏苍在这边还留有后手，等自己离去后，有其他人出现来对付他们两个，那么他们两人多半抵挡不了。

因此，他虽然想去联手将魏苍擒下，但终究还是选择更加稳妥的守在林辰和雪痕身旁，等国主黎君济到来。

“古统领，林辰到底是怎么回事，为什么会变成这个样子？”

雪痕看向古镛，焦急的询问道。

古镛望了林辰那苍老的面容一眼，叹了口气，道：“魏苍是以时间法则，成为不朽。

他的攻击，不仅诡异莫测，而且能够掠夺修道者的寿命。

刚才他那一刀，只怕是斩去了林辰数万年的寿命，才使得他看起来如此苍老。”

雪痕脸色一白，焦急询问道：“要怎么样，才能让林辰恢复过来？

我是指，将他被斩去的那数万年寿命，给拿回来！黎国主出手的话，能不能办到？”

古镛摇了摇头。

雪痕脸色又白了几分。

“国主的实力，远在魏苍之上，但他所领悟的，并非时间法则，所以也帮不了林小友。”

古镛道：“你们也不必绝望，要让林辰恢复过来，就我所知，一共有两种方法。”

林辰和雪痕，都是眼神期待的看向古镛。

为了不让雪痕内疚，林辰表现得很平静，但他的心中，也渴望着能够快点恢复过来。

先不说白白丢失了几万年的寿命，单单此刻这种苍老虚弱的状态，就让他很不舒服。

任何一个年轻人，突然变成一个满脸皱纹的老头，都必然会惊慌，林辰心中也有些不安，只是他没有表现出来。

古镛继续道：“第一种方法，便是林辰突破到不朽。

魏苍的那一刀，斩去的是肉身的寿命，而不朽强者，肉身寿命无限，只要林辰能突破到不朽，那么便能恢复过来。”

“第二种方法呢？”

雪痕闻言，眉头皱了皱，倒不是她不信林辰能突破到不朽，而是林辰虽然离着不朽，只差一步，但这一步，还不知要什么时候才能跨出去，难不成，在那之前，要一直保持这状态？

退一步说，若林辰不在短时间内突破到不朽，肉身的大限到来，岂不就要陨落了！“第二种方法，是找到一位实力不在魏苍之下，且和他同样以时间法则踏入不朽的存在，或许便有办法将林辰恢复过来。

最好的结果，是王恺能将魏苍擒下。

那一刀，是魏苍斩出的，他必然有办法，让林辰恢复过来。”

古镛说完，心中却是一声叹息，王恺的实力，不在魏苍之下，但若魏苍一心想逃走，王恺多半无法将他擒住。

片刻之后，远处一道光芒掠来，一道人影，眨眼间出现在林辰三人的面前，是玉鼎王朝国主黎君济。

他收到古镛的传讯后，就片刻不停朝这边赶来，此时终于抵达。

“魏苍呢，被他跑了？

你，你是……林小友？”

黎君济先是问了古镛一声，等目光落在林辰身上后，有些惊讶和不确定的道。

等他知道事情的经过后，脸色无比阴沉，对林辰和雪痕道：“你们两个放心，我现在便去将魏苍抓住，一定让他将林小友你恢复过来！”

说完，他让古镛继续在这边，保护林辰和雪痕两人，然后朝着魏苍和王恺离去的方向追去。

“国主的实力，远在魏苍之上，只要魏苍被他遇到，就一定跑不了。

你们不用担心。”

古镛安慰林辰和雪痕。

雪痕咬着嘴唇，并不说话，林辰虽然表现得很平静，但她能察觉出，林辰的情绪有些低落和不安，心中莫名的，有一丝丝疼痛。

林辰的心中，的确有着一丝不安，倒不是他怕死，就如同他先前渴望见到叶伊人和苏夕然等人惊喜的表情一般，他有些害怕，看到众女和自己父母见到自己这幅模样后，伤心欲绝的样子。

 