    以练气四层的修为在这里捉赖兔，许春娘几乎是在欺负兔子。

    除去一两只漏网之鱼外，许春娘又捉到了好几只赖兔，都是练气两层的。

    再次捉了一只后，许春娘的布袋子已经快满了，里面一共有六只活蹦乱跳的赖兔。

    她盘算了一下，六只赖兔一共是十二块灵石，再加上先前反打劫挣的六块灵石，今天这一趟，收入高达十八块灵石。

    不过一天不到，便挣到了一年半的补贴，这还是没有算其他的收入的情况下。

    但收益与付出是成正比的，这赖兔逃跑速度很快，她仗着灵虚步和水缚术、以及远超出赖兔的修为，才捕获了六只，过程也谈不上轻松。

    而且百妖山脉的危险程度，远远高于宗门内部。

    许春娘相信，向先前那种被打劫的情形，绝不会是最后一次遇到。

    捉赖兔的时候，许春娘全程都在使用灵虚步，灵气消耗了很多。

    她找了一个隐蔽的地方，将布袋子扎紧后放到一边，开始服用灵露恢复起灵气来。

    在百妖山脉这种地方，许春娘可不敢等灵气耗光了再恢复。

    她没有灵器，所有术法都需要灵气所支撑，自然不愿让自己陷入那种被动局面。

    两炷香时间后，许春娘结束了打坐，她的灵气已经恢复了八成。

    此时天色尚早，不过午时三刻。

    许春娘捡起布袋，准备下山了。

    布袋里已经有了六只赖兔，分量不算轻，时刻都需要背着。

    这份重量，已经开始对她的行动有些影响了。

    趁着午时下山的人不多，现在就走。

    许春娘当机立断的做出了决定，这六只赖兔，价值足足十二块灵石了，指不定会有其他人觊觎。

    若真有人出手抢夺，她有灵虚步自持能够轻易脱身，但能不能保住赖兔就未必了。

    许春娘的选择很正确，这个时间点，下山路上几乎没什么人。

    偶然遇上几个，她远远瞧见后，也特意避开了。

    回到坊市，许春娘松了一口气，虽然回来的路上，并没有遇到什么危险，但一直绷紧心神不敢懈怠，也有了几分疲惫。

    不过这丝疲惫，在进入了青山镇后，被兴奋取而代之。

    光是今天这一趟的收获，她就已经回本了，这百妖山脉，果真是宝藏之地！

    许春娘背着袋子，朝着多宝阁方向走去，宗门开设的多宝阁离逍遥居并不远，就隔了一条街。

    白天的青山镇依然热闹，街上人来人往的，还有许多散修直接在地上摆摊，售卖的大多是一些不入流的东西。

    看到许春娘穿着逍遥宗外门弟子统一的道袍，来往散修的脸上隐带羡慕之色。

    许春娘若有所感，她一上山就被人伏击，除了她独身上路这一原因外，还可能是她这身衣服太过招摇了。

    毕竟宗门弟子，混的再差也比散修要如意些。

    想要不惹人注意，最好是把它换掉，伪装成穷苦的散修。

    许春娘进入多宝阁，出示了弟子令牌声明有货要卖后，被请入了一间朴实的客房。

    “这位师妹，可是有东西要出手？”

    一名练气四层的女子看了眼她身后的袋子，笑吟吟的道。

    “我姓姚，你称呼我姚师姐便是，不知师妹贵姓？”

    “姚师姐好，我姓许，叫我许师妹便是。”

    许春娘将背上的袋子放下，将六只赖兔拿了出来。

    “原来是赖兔，还是活着的，怪不得许师妹一直背在身上了。”

    姚师姐露出一丝恍然，看向许春娘的眼神微微一凝。

    能够以练气三层的修为活捉这么多赖兔，看来这位许师妹，有些过人之处。

    “这赖兔的收购价是两块灵石，六只的话，一共是十二块灵石。”

    许春娘点点头，价格与她了解的是一样的。

    “可以，麻烦姚师姐了。还有就是，我想问一下，这里有没有我能够穿的衣服。不是法衣，就是普通的衣服。”

    法衣的价格并不便宜，因此许春娘特意多说了一句。

    毕竟现在的她，根本买不起法衣。

    姚师姐摇了摇头，“多宝阁只有法衣，并没有其他的衣服。师妹若是想买衣服，可以去专程出售衣裳的地方买。”

    许春娘走出多宝阁后，按照那位姚师姐的指示，朝着一个方向走去，没过多久，果然看到了一家成衣店。

    成衣店的生意有些冷清，在店里做生意的，是一位练气二层的中年女修。

    见有生意上门，女修脸上瞬间堆满了笑，“这位仙子想买什么样的衣服？”

    许春娘发现自从她来这青山镇，遇到的人甚少有对她以貌取人的。

    难不成是因为，这些生意人都很精明，不肯得罪人？

    许春娘初临坊市，还不知道，坊市就相当于修真界的小小缩影，能够在这里长久生活下去的，无一不是人精。

    便是心里看不上他人，见面也露出三分笑，不敢轻易与人结仇。

    唯恐哪日一个不留意，就被仇人给报复了。

    许春娘看向货架，上面摆放着各种款式的成衣，这些衣服虽然不是法衣，但所用材料并不算差。

    见许春娘盯着一件黑色的道袍，中年女修连忙不遗余力的推销起来。

    “仙子真有眼光，这件衣服采用的材质，可是乌羊兽毛发制作而成。不仅质量结实、耐穿保暖，而且轻巧透气，兼具美观。是我们店最受欢迎的款式之一了。”

    乌羊兽是一种练气一层的妖兽，性格温顺，毛发柔软。

    有一些人会专门豢养乌羊兽，取来它的毛发制衣挣取灵石。

    许春娘拿起这件衣服掂了掂，质地果然很是轻薄。

    “这个怎么卖？”

    女子比了三根手指头，“只需三块灵石一件。”

    许春娘嘴角微微抽搐，有点小贵啊，这样一件衣服居然要整整三块灵石，她无师自通的学会了还价。

    “能不能优惠点？”

    女修沉吟片刻，“本店小本经营，三块灵石一件已经接近成本价了。”

    见许春娘依然有些犹豫，她又立刻道。

    “不过仙子的身量小，若是买最小号的，可以以五块灵石的优惠价格，购买两件。”

    许春娘想了想，衣服总是要穿的，买两件的话，还能省下一块灵石呢。

    便痛快的拿出了五块灵石，带着两件最小号的衣服走出了店铺。

    辛辛苦苦捉了许久的赖兔，才得了十二块灵石，买两件衣服便花去了五块……

    许春娘沉痛的摇摇头，这灵石果真是赚起来难，花起来快啊。

    回到房间，许春娘脱下外门弟子服，穿上了新衣服后，便开始凝结起灵露来。

    她今天一共消耗了八瓶灵露，得全部补上才行。

    补完灵露后，许春娘拿出地图，决定从明日起，不再去兔儿坡了。

    毕竟她来百妖山脉的主要目的，是为了增加实战经验，欺负那群傻兔子，除了能挣点灵石之外，可得不到其他好处。

    明日，便去这白狮岭吧！

