    第100章 史莱克五怪，重伤

    马红俊在帮戴沐白开出一条路后，也扇动着他的凤凰双翼跌跌撞撞的向着观众台上飞去。

    那一个火球，可是他凝聚了自己身上九成以上的魂力。之后，又靠着凤翼天翔飞离擂台，马红俊的魂力也全部耗尽。

    “嘭”

    最后一段距离，马红俊的翅膀已经消失，完全是依靠惯性冲到擂台上去的。

    庞大的体重，观众席上，好几个避之不及的观众，都直接被他撞得吐血。

    那几个观众惊慌失措，可想到马红俊是强大的魂尊强者，完全不敢找麻烦，只能自认倒霉。在自己好友的搀扶下，立刻离场，前去治疗，连接下来的精彩战斗也不想观战了。

    马红俊的状态也不好，这样一撞，他同样受到极大的冲击。

    脸色苍白，躺在地上连爬起来的力气都没有。

    “戴老大、三哥、小舞，接下来靠你们了。”马红俊的心中，仍在为自己的队友加油。

    “红俊”

    另一边，弗兰德见到自己弟子受伤，也急忙跑了过来。

    先前，马红俊魂力不多，所以也来不及向着史莱克学院那边飞，只是哪里更近就往哪里飞。

    弗兰德赶了过来，魂力急忙向着马红俊的身体中输入，助自己弟子恢复。

    这时，弗兰德突然感到又有什么东西向着这边飞来。

    弗兰德心忧自己弟子身体，想也没想，魂力凝聚，一掌向着那个飞来的东西拍出。

    “弗老大，快住手...”

    这时，一道焦急的声音传来。弗兰德听出来了，这是柳二龙的声音。

    弗兰德疑惑，抬头看去。

    这一看，却将他吓了一跳。

    原来他感应到那飞过来的东西，正是戴沐白。

    弗兰德可以看出，戴沐白并非是自己飞过来的，他的翅膀已经没了，更像是被人扔过来的。

    这个时候，戴沐白根本没有空中转体的能力，要是被自己这一掌打中，定然重伤。

    弗兰德焦急的想要收回手，可他先前有过片刻迟疑，戴沐白移动速度也快，弗兰德反应的时间也没有多少。

    “嘭”

    戴沐白的身体终于是撞在的弗兰德的手掌之上，虽然最后一刻弗兰德极力收回自己的魂力，可这一掌，依然将戴沐白打的吐血倒飞出去。

    “沐白”弗兰德大惊失色，而这时，赶过来的柳二龙也急忙跳了出去，将戴沐白接住带回到观众席上。

    戴沐白已经晕了过去，他的手臂上，有着一个被刀砍出来的长长血痕，右臂都被血染红。身体上，还有着弗兰德刚才留下的一道掌印。

    斗魂场应对意外情况的治疗系魂师也急忙过来，给戴沐白马红俊治疗。

    戴沐白为何会被扔过来，那还得从十多秒前说起。

    十几秒前。

    戴沐白在马红俊的协助下，冲破了毒雾封锁，来到地面。

    见到离自己不远的独孤雁宁浩，戴沐白大喜。

    “独孤雁是用毒素来控制的，近战能力薄弱。刚刚连续释放第三第四魂技，对她同样也有不小消耗，此时定然也无法再施展毒雾封锁。而宁浩本身就没有攻击力，对付起来不难。”

    戴沐白心中如此想到，只见他立即施展了第三魂技白虎金刚变用于自身增幅，紧接着，他便急忙运用第四魂技白虎流星雨。

    戴沐白的白虎流星雨，可以群攻，也可以能量集中单体攻击，而且，最大的好处，是拥有着气息锁定。

    戴沐白相信，自己的这一击就算是魂王在毫无准备的情况下也无法接下，更何况才49级的独孤雁？

    只需一击，独孤雁和宁浩就会被他同时淘汰。

    然而，想法是好的，现实却很残酷。

    正当戴沐白还在蓄力的时候，戴沐白却发现有着一个东西向着自己急速飞来。

    戴沐白眉头一皱，向着旁边看去，却是一把漆黑的大刀向着自己飞来。

    黑刀飞行的速度极快，那恐怖的力量，仿佛将空气都能切开。

    那样的速度，避无可避。戴沐白知道，要是自己被打中，至少也是重伤。

    戴沐白大惊，强行停下第四魂技，一对虎掌上，魂力翻滚，硬着头皮迎了上去。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成毒素伤害，目标已中毒。】

    这把黑刀，自然是宁霄扔过来的。

    他说过，谁也不能动他辅助，此时戴沐白想要攻击宁浩，犯了他的忌讳。

    戴沐白仓促应对，手臂上传来“咔嚓”一声，直接被撞得骨折。

    而那巨大的力量，也将戴沐白的身体向着擂台外扔去。

    小舞也趁着宁霄攻击戴沐白的时机，连续几个瞬移突破了宁霄的封锁，来到被碧磷蛇包围着的地方。

    当她见到里面的场景，更是大怒。

    只见，唐三此时浑身都是血，而他身后的八蛛矛，更是让人折断了三根。他正提着一把锤子，不断原地挥舞着。

    奥斯卡就躺在离唐三不远的地方，浑身上百道猫爪印，生死不知。

    方索手中的熊掌，也有着破碎的迹象。他身上青一块紫一块的，是被钝器打伤的。

    方索毕竟是唯一的强攻系，主攻。正面对抗唐三的锤子也受伤严重。

    虽然方索是用外附魂骨熊掌折断的八蛛矛，但与八蛛矛接触，还是让他中了毒，此时全靠你外附魂骨强行压制着。

    相对而言，朱竹清赵业吕七七三名敏攻系，就要好的太多。

    唐三不断舞动锤子，三名敏攻系虽然无法对唐三造成伤害。可唐三不能移动，也打不到他们三个。

    唐三大锤舞动的速度原来越快，强烈的飓风，让方索也不敢贸然上前。

    方索十分的凝重，自己魂力达到49级，更是有着外附魂骨熊掌，此时竟然无法接近只有42级的唐三。

    朱竹清吕七七赵业也与方索站在一起。

    这个时候，他们都知道唐三在施展威力极大的大招，可他们也无法阻止。

    先前，与唐三交战那么久，方索等人的魂力消耗也不小。

    而那庞大碧磷蛇，她本来就与独孤雁联系在一起，它能看到的东西，独孤雁也能看到。

    碧磷蛇的双眼中，也透露出无比凝重的眼神。独孤雁感觉到，等到唐三蓄力完成，自己的这个碧磷蛇化身也绝对拦不住。

    “不愧是宁霄特别交代过的对手，他的手段果然层出不穷。双生武魂，这个武魂竟然还是昊天锤。”远处，独孤雁凝重的说道。

    “你们，都该死！”

    小舞真的怒了，她何时见过唐三被伤到这种程度？

    怒气值飙升到120%，小舞的身上散发着一种强大的气场，顿时就连朱竹清等人也不敢贸然接近小舞。

    “小舞竟然在这个时候突破了，有意思了。”

    一道声音传来，众人循声望去，原来是宁霄也瞬移进来了。

    “霄老大”

    方索等人大喜，急忙来到宁霄的身后，就连朱竹清也很自然的站在宁霄的身后，仿佛是找到了主心骨一般。

    宁霄提着刀，目光落在唐三和小舞身上，他也并没有立即动手。

    等待了十多秒，小舞的气息已经趋近稳定，她已经完完全全掌握了40级的魂力，身体状态都恢复到顶峰。

    如果，小舞凝聚第四魂环，她也就是真正的魂宗了。

    但是，就算此时小舞很生气，但仍然不敢在这个时候凝聚魂环。

    一旦，她魂兽身份暴露，等待她和唐三的必然是万劫不复。

    “恭喜了小舞，你40级了。”宁霄脸庞上带着淡淡笑容，显得十分和善。

    但小舞仍然是一脸怒容的瞪着宁霄。

    “认输吧，你还不是我的对手。唐三的乱披风锤法虽然强大，但我也不是对付不了。”

    宁霄的话，没有让小舞产生丝毫心理波动。

    她是唐三的逆鳞，唐三同样是她的逆鳞啊！

    唐三被伤到如此地步，小舞岂会什么都不做？

    小舞一个瞬移，却是向着方索突进。

    她知道，三个敏攻无法将唐三伤成那样，肯定是方索打的。此时，方索的消耗也不小，只要小舞能近身，他就能给方索一个八段摔，为唐三报仇。

    见到小舞还敢进攻，宁霄的眉头紧锁，也生出几分怒容。

    “够了，小舞，结束了。”

    宁霄一声大喝，只见他第一魂环闪烁，乱神刀上，黑气缠绕，身体一晃，已经出现在小舞的面前。

    小舞避无可避，被宁霄一刀砍到肩上，身体一沉，被宁霄砍翻在地，鲜血喷涌而出。

    那喷出的血柱，让小舞看起来十分凄惨。

    而，宁霄脑海中，却在这个时候，响起一道悦耳的声音。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第一魂技幻影三段劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得柔骨兔躯干魂骨。】

    (本章完)

