    九曲剑钟镇冷声道。嵩山派弟子站立的位置，距离无夜他们藏身的地方只有数十米。很近的距离，稍微一动就会被发现。

    “点火！”

    东方不败神情冰冷。

    猛地从树木之后站出来，走出去道：“都出来吧。”

    隐藏在灌木丛的日月神教弟子全部持剑走出来，但全部是新人的他们虽然紧握着剑锋，却全是汗水甚至发抖。

    无夜还躲在树后，他准备事不关己，最好趁着动乱时刻，悄悄离开。

    反正自己心中压根就不认可自己是日月神教弟子。可没心情在这里为之拼命。

    “无夜。”

    可东方不败可没有忘记自己唯一的直系属下，杏眼怒挣：“还不快出来。”

    “呃？”

    无夜很无语了，这么暴露我的身份，真的好吗？你这是害人懂吗？

    都如此了，隐藏根本没用，无奈站出来，站在队伍中最后面，手中也有一把剑锋，很劣质的长剑。

    很不满自己唯一属下这么怂，但现在大敌当前，东方不败也只能把注意力全部集中在前面嵩山派弟子上。

    虽然双方人数相差不大。

    但双方的气势完全不同，嵩山派弟子都是冰冷而自信，而日月神教这群新人，全都是惊恐。二者不可比！

    经验、实力都不可比。

    “看来你应该在魔教中算是一个小头目了吧？”

    无夜他们都是身穿黑色统一长衫，日月神教普通弟子都是如此，而东方不败身穿是一声白色长袍，制材用料可值钱的多。

    “无需废话，日月神教与五岳剑派自古生死不两立。”东方不败冷清道。

    “说的也是，魔教中人，人人得而诛之。全部杀了。”

    九曲剑钟镇一挥手。

    身后嵩山弟子大喝着向日月神教冲去。

    “挡住他们。”

    东方不败话落之余，向九曲剑钟镇冲入，手中的武器居然也是长剑。

    “看来她还没有修炼葵花宝典了。”在已经混战中，无夜持剑漫步向后退去。

    每一个日月神教弟子至少对付一位嵩山派弟子，剑锋在空中对砍，但在无夜眼中，这样的战斗，简直比海贼世界最普通的海军还不如啊。

    无夜漫步向后退去。

    准备乘机离开。

    可一声怒吼：“小魔头往哪里跑。”

    一位二十几岁的嵩山派弟子，持剑残忍的向无夜重来，眼中带着杀气还有戏虐。

    在他眼中，准备临阵偷逃的无夜，那绝对是菜鸟，最弱的菜鸟，以前嵩山派免于日月神教都处于下风，弟子时常被魔教精英屠杀。

    如此可以屠杀魔教新人，对于五岳剑派任何弟子而言，都是乐意去做的一件事。

    “白痴。”

    无夜看着怒冲而来的嵩山弟子，暗骂一声。

    虽然力量都失去了，但拥有地球最强拳王的力量，加上神一般的战斗经验，对付这些内力都没有修炼出来，只会几招剑术的[笔趣阁 www.biqugeso.vip]弟子而言。

    无夜可不怕。

    擦身，躲过劈砍而下的剑锋，然后一把抓住身前的手腕，在嵩山派弟子那惊恐的眼神中。

    无夜手中剑锋，从他脖子之处一抹而过。

    一朵血花迸溅而来，还保持得意而残忍的嵩山弟子，难以置信呆滞的看着无夜，脑海中最后的念头是：“不..不可能，如此怂的日月神教新人菜鸟，这么可能是我的对手啊？”

    碰！

    尸体落地。

    同时无夜头也不回向森林冲去。

    可才冲出十几米，根本还没有隐藏自己的身份，身后就传来怒吼。

    “小魔头往哪里跑。”

    “又来？”

    无夜脚步没有停下，目光不耐烦回头看了一眼。

    才发现，日月神教新人弟子几乎全部被杀了，这么快全部被嵩山派弟子杀了。

    “太没用了一点吧？”无夜眉头紧皱，脚步速度更快，可真是速度，只比普通人狂奔速度快一倍罢了。

    “别让他跑了。”

    解决各自对手的十几位嵩山派弟子。

    看了一眼东方不败与九曲剑钟镇的交手，东方不败陷入被动的防御之中，根本无需他们插手，于是十几位嵩山派弟子向无夜冲来。

    “小头目，看来你们要被全灭在这里了。”

    九曲剑钟镇手中细剑，快速的刺杀，他成名的剑术，就是以速度著称，挥动剑锋的速度，极快，使得一手快剑。

    没有内力。

    东方不败不与正面对抗，而是脚步后退躲避，努力寻找九曲剑钟镇的漏洞。

    外面的战斗，东方不败已经无暇无顾忌。

    可周围已经失去的声音，她明白，的确日月神教弟子都死了。谁让这群日月神教弟子几乎都是刚加入，别说内力连招式都没有修炼几成。

    比普通人强大一点而已。

    如果那些嵩山派弟子形成剑阵包围我，该如何挡？

    “无夜，给我挡住他们，不准跑。”东方不败大声道：“别忘了，你是日月神教的人，决不能跑，不能丢我的脸。”

    已经距离这里有百米的无夜，满头黑线。

    “休想跑。”

    “哈哈，没想到魔教中人也如此无用无胆，没用的东西。”

    “抓住他，一定好好折磨一番，谁让他如此无用。”

    嵩山派十几位弟子快速的持剑追来。

    无夜脸色微冷，瞬间停下脚步，回头看着冲来的嵩山派弟子。

    “哦？生气了吗？要拼命了？”

    嵩山派弟子呈包围圈包围住无夜，残忍而嘲讽的看着他。

    “我现在心情有点不好，用你们的血静心！”

    ..

