    另一边，也就是轩辕昊所站之地。

    虽然战斗的余波威力恐怖，但当这些余波靠近轩辕昊的身体之时，都会被一股无形的力道弹开。

    根本难进他的周身分毫！！

    由此可见，他的实力，也很强大。

    脱凡巅峰境起步，甚至还有可能更高！！

    “这昆仑秘境真不愧是五大秘境之首，最为神秘莫测的存在！！即便是一个青年，实力都恐怖到这种程度了！！看来这最后一个秘境，不是想象中的那么好闯的了！！”

    “楚大师，不知你有不有信心啊！！”

    除了与剑奴交战之外，黄金龙一直在关注着场中的情况。

    尤其是打出这巅峰一击后，他的注意力，就落在了轩辕昊的身上。

    这个被剑奴称之为少爷的人，他的实力，究竟这么样！！

    然而，轩辕昊的表现，也果然没有让他失望。

    这个少爷的实力，至少脱凡巅峰起步！！

    “剑奴，你的表现，让我很失望！！同等境界的战斗，你竟然连上风都占不了！看来回去之后，你需要好好反思自己了！！”

    轩辕昊冷冷的声音传来，剑奴听此，浑身上下都下意识的一抖。

    少爷所说的反思，可不仅仅是字面上的意思啊，在反思的背后，还有无尽的.......折磨！！

    “到此结束吧！！”

    这时，轩辕昊缓缓的抬起手掌，只见他屈指一弹，一道剑光从他的指尖射出，然后“轰”的一声，直直落在了两人交战的战场中央！！

    两人不分上下的巅峰一击，竟然被这一道剑光，一剑斩成了虚无。

    巨大的能量冲击，将黄金龙和剑奴两人震开，两人也因此受了不同程度的内伤。

    “少爷！是剑奴无能！还请少爷责罚！！”

    被震开之后，剑奴迅速返回到轩辕昊的身后，他强忍着胸口澎湃不止的真元，低着头说道。

    轩辕昊冷哼一声，说道：“你的罪，我回去之后，自会定！”

    “是！少爷！！”

    剑奴老老实实的应下。

    随后，轩辕昊将目光落在了黄金龙的身上。

    黄金龙眼神并没有闪躲，而是冷哼一声，气势说道：“怎么？打了奴才，主子要站出来报仇了吗？”

    “呵呵！你是第一个敢用这种语气跟我说话的人！！很好！！非常好！！”

    轩辕昊慢步朝着黄金龙走来，他身上没有释放出任何的气势，但那股无形的威压，竟把黄金龙硬生生的压退了几步！！

    即便是在面对剑奴的巅峰一击，黄金龙都未曾后退过，但面对轩辕昊这无形威压时，自己竟然............

    “先天之境！难道这就是自己与先天之境的差距吗？一步之遥，却天差地别！！”

    黄金龙紧咬着牙关，从轩辕昊弹出那一剑开始，他就百分百的断定，对方是一名先天境界强者。

    又是一名先天境，又是一个年纪轻轻的怪物！！

    而且，他还感觉到，眼前的这个轩辕昊，身上的气势要比之前的丁安平气势还要足。

    相对应的，他的实力，肯定也要比丁安平高！！

    “你想怎么样？！”

    后退几步后，黄金龙强行稳住身形，说道。

    “把当日在太行山脉中发生的一切如实说出来！把杀人者的信息详细的告诉我！这样，我或许还能放过你！！”

    轩辕昊说。

    “呵呵！你会放过我？你觉得我会相信吗？”黄金龙冷笑一声，他又不是小孩子了，这种话，他才不会去相信！

    “杀人者不是你，我为什么不会放过你！只要你表现好，我可以答应你，饶你一命！”轩辕昊说道。

    闻言，黄金龙却摇了摇头，说：“那真是太可惜了，杀人者，就是我！”

    “什么？！”轩辕昊脸色一变，但旋即，他的脸色又恢复了正常，他不屑的摇了摇头，说道：“你不需要替谁去掩饰什么，你绝对不可能是杀人凶手！因为你还没有那个实力！！”

    黄金龙的话，轩辕昊是不会相信的。

    因为丁叔的实力，乃是先天初期巅峰，仅差一步，就可以迈入中期的境界。

    这样的实力，根本不是黄金龙这种弱者可以抗衡的。

    毕竟黄金龙也就和剑奴打个平手，而剑奴在丁安平面前，一招都接不住！！

    所以，就算黄金龙承认了，轩辕昊也不会去相信！！

    “是么？难道杀人，就一定需要足够的实力吗？如果我搞偷袭呢？你觉得丁安平能挡得住吗？”

    黄金龙冷笑一声，为了增加真实性，他直接把丁安平的名字给报了出来。

    他就是为了证明，自己确实参与了这场击杀！！

    “偷袭？！”轩辕昊脸色微微一变，但是出于本能的，他还是不信这是真的。

    在绝对的实力差距面前，一切的阴谋诡计，都将是浮云！！

    “那你说说看，你是用什么方法偷袭丁叔的！！如果你的说法可信，我可以认为你是杀人凶手！！”

    轩辕昊的眼底闪过一丝阴寒。

    听到偷袭二字，他竟出于本能的相信了。

    因为他对丁安平的实力十分自信，基本上，秘境之外的人，几乎不可能有人可以达到这种境界。

    所以，导致丁安平被杀的真正因素，真的有可能是偷袭！！

    阴沟里翻了船，这种感觉，让人很难接受，让人很是恼火！！

    “既然你们是从太行山脉过来的，也看见了丁安平的尸体，那你们可知道，丁安平真正的死因！”

    黄金龙问道。

    “死于剑伤！一道气势很强的剑气！！”轩辕昊说。

    但黄金龙却摇了摇头，说道：“真的是死于剑伤吗？我看你也是剑道强者，真正的致命剑伤，你应该比任何人都清楚！！”

    “嗯？”

    听到黄金龙如此说，轩辕昊的表情也变了变，几乎是下意识的，他在脑海中又回忆了一下丁安平的死状。

    数秒之后，他猛然睁开眼睛，发现了不对劲。

    见此，黄金龙便知道，对方已经进入了自己的节奏了。

    他说道：“剑伤，最多只是伤了他，但绝对不至于致命！真正的致命一击，另有其招！！！”

