    简短而隆重的战场表彰仪式结束，近百将领陪同蒋委员长步入西北角的茂密林子，开始享受二十四军后勤部队提供的午餐。

    此前在十九路军指挥部，自总指挥蔡廷锴起十六名将领获得授勋和表彰，三个旅获得荣誉称号，蒋介石最后将二十万元的奖励支票交到蔡廷锴手里，并再次强调淞沪抗战始终如_以英勇善战前仆后继的十九路军名义进行。

    十九路军上下非常满意，也暗自感激，虽然自开战以来十九路军获得上海和全国各地民众的一百七十余万捐款，获得大批的粮食物资捐助，得以从-广东福建等地秘密征召两个补充旅的兵力弥补战损，但是能获得蒋介石和中央的高度赞扬和承认，让十九路军上下抛弃了怨言而无比自豪，对鼓舞士气、振奋军心起到了重要作用。

    在刚刚结束的表彰仪式中，二十四军获得了高度评价和实惠，代理军长尹继南正式晋升为中将军长，副军长叶成因策划得力、指挥有方获宝鼎勋章，军中虎将四十四师师长顾长风晋衔中将，旅一级将校均有晋升和勋章。

    为了表示对战功卓著十不存三的二十四军的抚慰和器重，蒋委员长格外开恩，授予以教导师名义赶赴战场的夏俭警备师中央军常备师的正式番号一一三十九师，夏俭以中将师长名义兼任川南警备司令部副司令。

    至此，二十四军成为全军除陈诚十八军后的务二个嫡系军，拥有三个甲种师并可成立自己的司令部。

    坐在砍伐树木拼就而成的长桌旁，众将帅对饭盒里雪白的蒸米饭、桌面上大盘的红烧肉、肉包子和蛋花菜汤赞不绝口，开玩笑说没想到原来二十四军的伙食这么好。

    细心的参谋次长杨杰含笑介绍：还有一支部队的伙食比这好，不过那支部队每周只有一餐米饭三天米粥，其余时间全都是面条、馒头、大饼等主食。

    众将一听到这儿，立刻想到正在江北和崇明岛与日军打得不可开交却又灵动无比的胡家林独立师，随即对独立师的江北布置和作用热议起来。

    蒋介石看着坐在身边的爱将安毅，非常满意，刚才在野战医院临时药房里，蒋介石就已经对安毅亲临一线充当小兵进行了五分钟痛斥，现在那点儿担忧尽数消散，二十四军上下的表现和坚定的效忠态度，更使得蒋委员长心情舒畅。

    听到身边将领低声议论独立师如此使用的深意，蒋介石微微一笑，低头吃饭，他早已从安毅的秘密报告中获知独立师如此使用的深远意义，同意之后也没有向麾下将领们过多解释。

    从内心来讲，蒋介石并不希望战火蔓延导致战争升级，从而有时间兼并列强、剿灭红军、振兴经济，但是他不能不未雨绸缪做出更深一步的布置，包括如今已经开到嘉兴一线的陈诚十八军、苏州一线的张弘栾四十四军，都是蒋介石以防万一而果断调动的主力部队，两军总共七个师八万余将士随时可以开进淞沪战场决战，加上夏俭飞速挺进的一个一万五千人拥有各炮兵团的甲种师，一、二线防御兵力充裕的蒋介石心中随之大定，从而接纳了何应钦等主和派的意见，没有再让各地请战部队开赴战场以及周边地区，并向日本人伸出了和谈的橄榄枝，不管日本人接不接受都能在道义和外交领域获得好评，进而把握主动，他同时也对麾下爱将胡家林的独立师充满期待一一毕竟炸毁日军机场、首战即取得歼敌五百的战绩、并因此而将刚到来的日军十一师团一个旅团死死拖在江北和崇明岛地区，不是哪一个师都能够做到的，安毅策划独立师执行的这一秘密战略计划所取得的效果，令蒋介石极为满意，也暗自赞叹。

    安毅的心情却与大家相去甚远，二十四军两个师不日将返回川南修生养息，失去上万经验丰富、意志坚定老兵的代价，让安毅极为痛苦，他深知没有半年时间，十六师和四十四师喘不过气来，即使补充完毕形成战力，也有待于实战的检验，因此，军队建设如何加强就成为了摆在安毅和二十四军各级将领面前的难题。其次，安毅对蒋校长不计前嫌如此爽快地给予夏俭三十九师的正式番号，让安毅感到惊讶，也想到很多，三十九师原本是西北军的番号，按照军委计划这个正式番号将会授予仍在豫北冀南交界地区驻扎的庞炳勋部，如今蒋校长慷慨地把三十九师番号当成奖励的一部分给予二十四军，除了对二十四军的认同和敖励之外，恐怕也存在削弱政敌、打击异己的因素。还有一个问题让安毅感慨良多，他没想到蒋介石这么好，安抚伤员前竟然专门抽出时间与欧耀庭密谈了二十分钟，谈些什么安毅至今仍不知道，军委同僚到来之后安毅就一直陪同一起研讨，没有时间了解其中的内容。”心事重重的样子，想什么？”蒋介石用餐巾擦擦嘴，转头和蔼地询问安毅。

    安毅放下手中的半个包子，低头回答：“闸北方向战事又起，日军飞机对吴淞的间歇式轰炸再次展开，学生觉得日军的全线进攻很可能会延迟几天，估计他们已经看到我们坚定的抗战决心，看到自己如今的兵力难以发动大规模的全线进攻，因此学生为外交部谈判小组的先生们感到忧虑，估计他们面对的压力会越来越大，欧美七国尽数参与之后，形势也佘变得越来越复杂。”

    众将停止交谈，全都望向蒋介石和安毅，这也是大家普遍关心的重大词卜题，大多数武将都担心在军事上取得进展、逐渐把握主动之后，文官们却吞谈判中沦陷。

    蒋介石赞许地点点头：“你能这么想，我很欣慰，很好！作为军中主将之一，作为军委参谋次长，作为淞沪战区前敌总参谋长，你的担忧是正常的，也是必须的。到目前为止，我们都没有派出军中代表加入谈判小组，并非我们胆怯害怕，而是有礼有节道义为先，向全世界展示我们和平的愿望，同时也向日本人表明我们的诚意。但是，这么做并不等于我们消极等待，-l九路军和二十四军将士半月以来的奋勇抗战，其实足以让全世界看到我们的决心了。只不过，在政治问题上大家都想得简单了点，其实情况非常复杂，里面的酸甜苦辣不是那么好品味的！你说呢？”

    安毅沉思片刻，果断回答：“禀校长，学生阅历浅薄，尤不擅于外交和政治，不能为校长分忧，为国家分忧，学生心中十分愧疚！

    学生心里一直这么想，既然无法在其他方面做出贡献，不如把精力全都放在旱峥之中，竭尽全力打好每一战，通过每一次战斗，彰显我军威、显示我军坚定不屈之决心，力求以一个伞大大小小的局部胜利，树立起全军将士的必胜信心，振奋精神弘扬正义，增加全军将士心中的自豪感和使命感，使得我们的将士能够在暴日的刺刀下奋勇而上，前赴后继，义无反顾，为政治谈判尽可能创造有利条件。

    记得德国铁血宰相俾斯麦有句这样的名言：失败是坚忍的最后考验，真理只有在大炮射程之内！这句话虽然看似强蛮，却道尽了列强心中的共同本质，因此，学生如今最想做的也是最应该做的是，如何增加我军大炮的射程。”

    众将一阵低笑，却又感回味无穷，蒋介石点点头扫视一圉：“安毅说得好，说出了这个时代弱肉强食的本质，从军队的立场和军事角度考虑，必须有这样那样的心理准备。更令我安慰的是，安毅的话中表明了一种态度，一种坚定不屈、孜孜以求的精神，不但有决心而且要有信心，而信心的建立，必须来自于一个个坚苦卓绝的实战，来自于一个个胜利的激励与鞭策！

    诸位，不要小看安毅的几句话，他在告诉我们所有人，告诉我们全军，在有了决心之后如何树立信心，令人深思啊！”

    众将停止了用餐，一个个沉就以对，思绪万千，安毅的一席话貌似谦逊平和，甚至有点儿口号式的空洞，可经蒋介石这么总结，就意味深长了，里面不但有军队立场和方针的去向，有一往无前的坚定信念，更有那需要百倍付出的血汗和智慧，否则没有胜利，何来信心？而胜利却不是那么容易得到的，以安毅的才华和二十四军的悍勇，半月鏖战下来也打得十不存三，虽然取得一个个关键性的战役胜利，但也付出了成千上万将士的性命，经过这种惨烈的战斗、付出惨烈的代价而取得的胜利，又有几支军队能够做到？又有多少将领愿意这么做？虽然十九路军和安家军已经做了，嫡系独立师、八十七、八十八师正在做，可是全国上下高喊抗日的各部势力，又有谁能够言行一致、发自内心？

    蒋介石看到众将深思不已，缓缓站起，低声吩咐安毅陪自己走走，安毅恭敬地站起来与蒋介石一起走进林间小道。

    起立的众将再次坐下，望着远处蒋介石频频点头、安毅指向东面战场的身影，心里知道通过这一战，安毅已获委座的欢心和器重，恐怕安毅今后的权位也会越来越重了。