    第702章胡闹！简直胡闹！

    就算问了，夏菡她们肯定也不会回答，不然也不会用这个理由搪塞他们，而是直接告诉他们为什么了。

    但沈老大夫走的时候，他们肯定是要送送的，所以，姜月和薛琰虽然没跟沈老大夫一块去后面的小屋，却在他们堂屋门口坐着，等着沈老大夫从后面出来。

    沈老大夫看夏菡拦住了姜月和薛琰，也觉得奇怪，但也没问什么。他向来就不多问什么的，除非是病症方面的。

    雪柳已经在小屋门口等了，看见沈老大夫来了，忙跟里面的邵有月说道：“主子，沈老大夫来了。”

    “快请。”邵有月忙道，本来人歪在炕上，自然也坐直了。

    直到沈老大夫被请进来，邵有月才在炕上微微欠身：“老大夫。”

    “萧夫人。”沈老大夫则拱手，随即，才坐下，往小桌上搁了个脉枕。

    邵有月将手腕放上去。

    雪柳忙覆上锦帕。

    沈老大夫这才给邵有月把脉，把完，才点点头，抚着胡须道：“是好多了，孩子也很好，胎挺稳的，但还得调养，等下夫人让一个侍女跟我回药铺，再抓些药来，继续吃着。得往里面多添两味药了，不能再跟之前那药方一样了。”

    “多谢老大夫。”邵有月极其客气，又欠了欠身。

    沈老大夫回礼，“夫人客气了。”

    “老大夫，有一事……”邵有月迟疑了下，才继续问道：“想问问老大夫。”

    “何事？”

    “之前并未跟老大夫提过，我从小有流血难止之症，想问问老大夫我现在的身体能不能支撑的住我开个口子，放一点血——”就个小口子。

    哪知，邵有月话还未说完，沈老大夫就勃然大怒。

    “胡闹！简直是胡闹！”沈老大夫都气的站了起来。“之前我便说你不要命，你哥哥还说你不是！”

    “老、老大夫……”又是这么突然，邵有月跟上次一样，又被吓了一跳。

    雪柳她们都急问：“老大夫，您为何又说我们主子不要命啊？”她们都生怕她们娘娘有个什么好歹。

    “知道自己流血难止，她还要生孩子？！这不是不要命吗！别人生孩子都是去鬼门关走一趟，她这身体，进了鬼门关，还能出来？！”

    雪柳她们想着她们娘娘之前生太子殿下的时候，就差点因为流血难止死了，现在的确身体更不好了，那自然是更可能会死，都被吓哭了，跪在地上哭求道：“老大夫，老大夫，求求你，救救我们家主子吧。”

    “还想破口子再折腾她这破身体？”沈老大夫却还在愤愤，“行了，不要命就不要命吧，老夫不管了！”

    说完，就要拿着药箱走了。

    “老大夫，老大夫。”雪柳她们都膝行到沈老大夫面前，满脸泪的拦住沈老大夫，不准沈老大夫走。“求求你了老大夫，救救我们家主子吧。”

    邵有月呆呆的，似乎根本反应不过来。

    沈老大夫看邵有月呆呆的，似乎傻了一样，而雪柳她们又哭成这个样子，他本就是个嘴硬心软的，不由地便重重叹了口气：“也罢！”

    (本章完)

