    这时许多俄军已经顾不得正面进攻过来的人民军，纷纷策马转向，像猛士车的方向冲杀，毕竟现在还没有和人民军的骑兵交战，而猛士车上的89式重机枪这时却己经给俄军直接造成了威胁，因此俄军也只能先顾眼前的敌人再说。

    而随着俄军冲上来，猛士车的车前机枪这时也都纷纷开火射击，加强火力，同时也给89式重机枪更换了子弹箱，因为刚才的射击，为了追求短时间内的最大杀伤效果，给俄军主队造成重大的伤亡，所有猛士车上的89式重机枪都是以最快的射速射击，因此大部份的猛士车已将一个子弹箱完全打光，少数猛士车虽然还没有打米子弹箱，但也所剩无几了，好在是这时猛士车离俄军还有一段距离，而且车前机枪也都可以开火射击，因此还有足够的时间让人民军的战士给89式重机枪更换子弹箱。

    猛士车的成员都是穿越战士，尽管这时所有穿越战士最低的军衔都己经是上校了，但实际他们时平均年龄却并不大，还在30岁以下，动作还都十分麻利，更换子弹箱只用10余秒钟就可以完成，因此很快各辆猛士车就都完成子弹箱的更换，并且加快了速度，冲向俄军。而且这一次，猛士车不再是保持齐头并进的阵型，而是改成以小队为单位，也就是三辆车一组，并且排成一个三角形，向俄军行驶去。

    这是因为现在猛士车面对的不再是刚才的一个骑军营，而是俄军的主阵，除去先前的两个骑军营之外，现在俄军主阵大约还有8000左右的兵力，对于12辆猛土车来说，这是一个相当庞大的数字。而指望靠12辆猛士车就能击败俄军，可能性并不大。这也是人民军将猛士车放在两侧，而非正面的原因。

    毕竟猛士车的底子只是军用越野汽车，火力和冲击力都有限，而不是标准意义上的装甲车，甚致连轻型装甲车都达不到，无论是装甲还是火力，离标准装甲车都有相当的距离。实际上如果俄军应对的战术得当，只需要用100—150名左右的骑兵，大约就可以在正面硬拼中拼掉一辆猛士车了，除非是猛士车利用自己的速度和射程优势，采用游斗战术。而刚才猛士车之所以能以压倒之势，轻松的突破俄军骑军营的拦截，主要还是因为俄军确实是第一次见到这种武器，缺少应对的经验，被打了一个措手不及，而且对应的战术也不对的缘故。

    但现在面对俄军的主阵，再用刚才那种一字排开的辗压战术当然是不行的，因此改成小组为主的三角进攻战术，各自为战，直接杀入俄军阵中突击，彻底搅乱俄军，为人民军的骑军冲上来接战，营造出一个有利的局面。

    果然，12辆猛士车分成了4个小组，杀入俄军的阵中，车顶机枪和车前机枪猛烈的开火射击，同时还以车身撞击俄兵，硬生生的在俄军阵中杀出4道血路，尽管俄骑兵也表现出了比较高昂的斗志和勇敢的作风，毕竟能当骑兵的，都是贵族或是小资产阶级，荣誉感较强，因此他们拼命催动战马，向猛士车冲锋，用骑枪击射，或是冲到猛士车的近前，挥刀向猛士车乱砍乱削。

    但这种正面硬拼战术显然不是应对猛士车的正确战术，俄骑兵使用的步枪根本无法击穿猛士车的装甲，而马刀更是以卵击石，徒劳无功，结果不是被猛士车撞开，就是被机枪击毙，然后被辗压而过，每个猛士车小组驶过的路线，都留下了一道用人马尸身铺成的道路。

    而就在这时，人民军的骑军也杀到了战场，尽管这时还没有一个猛士车小组能够突穿俄军的阵列，但已将俄军彻底搅乱，因此面对人民军的攻击，俄骑军已经全然没有抵抗之力，在人民军骑兵刀砍矛刺之下，俄骑兵纷纷落马倒地，伤亡无数，尽管有少数俄骑兵奋力作战，但无奈人数太少，根本无法阻挡人民军骑兵的突击，只被人民军杀得尸横遍野，血流成河。

    到了这个时候，谁都知道俄军的败局已定，除了少数俄骑兵还在拼力死战外，大部俄骑兵的斗志都大幅下降，毕竟到了这一步，己经基本没有人认为俄军会胜了，自然也都无心再战下去。

    首先从战场上逃离的是蒙古军队，他们虽然是跟随俄军作战，但在本质上还是私家军或流寇之类，平时给俄军打打下手可以，在俄军占优时也会奋勇作战，斩将夺旗，不过战场一但陷入逆境，他们是绝不会和俄军死抗到低的，首先保住自己的命才是最重要的。而现在的战场，俄军不仅是败局己定，而且这些蒙古军队也都亲眼看到人民军使用了威力巨大的可怕武器，甚致有的蒙古士兵还认为人民军是用了什么邪术。因此蒙古军队那里还敢在战场停留，于是纷纷拔转战马，从战场上逃走。

    而蒙古军队的逃亡，立刻就传染俄军，首先是在蒙古军队附近的俄军，他们见蒙古军队逃跑，仿佛是得到了提示一样，也迅速从战场撤退，而这些俄军的行为又影响到其他的俄军，就这样逐渐蔓延到了全军，造成了俄军的全线溃败，俄骑兵纷纷从战场四散败逃。而人民军骑兵和猛士车则自动组合在一起，追击俄军，扩大战果。

    泽连斯基在马蹬里跺了跺脚，恨恨道：“这些该死的蒙古蛮子，一群胆小鬼，懦夫。早就知道他们不是真正的勇士。”

    其实现在俄军的败局巳定，蒙古军队率先撤逃不过是将俄军的败局提前了而己，就算他们不逃，俄军的失败也是迟早的事，但对泽连斯基来说，却是一个很好的甩锅借口，是由蒙古军队的败逃才使俄军溃败的，这样在面子上也好过一些。因此部下们也都十分配合，师参谋长道：“师长，虽然是蒙古蛮子的原因，但现在我们已经失败了，我们还是撤退吧。”

    泽连斯基也点了点头，道：“好吧，撤退。回去以后再和蒙古蛮子算账。”

    就在这时，只听一阵“卟卟卟卟”的声响传来，山包上激起了一片砂土飞溅，尘烟四起，10余名骑人马都扑然倒地，泽连斯基也不禁大吃了一惊，放眼望去，只见在数百米之外，三辆猛士车排成一个“品”字形，向俄军所在的山包方向急驰过来，车顶的机枪还不断的向山包上喷吐着火舌。

    泽连斯基顿时被惊出了一身冷汗，也顾不得面子，大叫了一声：“快撤。”说着一拨马头，双脚猛夹马腹，向山包下冲去，而其他的俄骑官兵也都不敢怠慢，纷纷策马加鞭，随泽连斯基一起迅速的逃离了山包，不过还是有几个人的行动略慢了一点，被孑弹击中，生死不知。

    不过冲下了山包之后，由于有山包的阻挡，因此暂时看不到猛士车，也不用担心子弹了，但泽连斯基也不敢有半点耽搁，又在战马的后股上加了一鞭，战马撒开四蹄，风驰电掣般的急速奔跑。

    一口气跑出了3、400百米，泽连斯基回头看去，这时俄军己经拉成了一条长达近百米的队伍，而能够跟上自己的，只有10余骑而已，毕竟每个人的战马、骑术、负重均不同，因此速度自然不同，泽连斯基跨骑的是自己私人家养的一匹优质战马，平时就精心喂养，并严加训练，素质要远高于其他战马，而且他是一师之长，自然不同携带大量无关的东西，可以轻装上阵，自然是跑得最快。

    而泽连斯基在看刚才山包的方向，三辆猛士车接连的从山包的后方一跃腾空而起，挟持着万均之势又落到山包的山坡，如同下山猛虎一般，尾随着俄军追击上来，车前火光闪动，落在后面的俄骑兵也不断中弹落马，或是人马扑地。而且不时还有子弹从泽连斯基的身边呼啸飞过。泽连斯基也被吓得魂不附体，赶忙又给战马拉了一鞭，整个人都伏在马背上狂奔。

    追赶泽连斯基的正是杨勇军的猛士车小队，原来他们在乱军中激战时，发现在远处的一个山包上有不少俄骑兵，杨勇军断定那就是俄军的指挥场所位置，而这时在战场俄军己然大乱，人民军的骑军也杀入俄军阵中，纵横驰骋，基本己经胜劵在握了，于是杨勇军决定冲出战团，攻击那个俄军所在的小山包，看看能不能捞到几条大鱼，并且还叫上一个骑兵连跟随自己的车队一起行动，毕竟打死俄兵容易，但要想抓住大鱼，只靠这三辆猛士车是不够的，至少需要一部份骑军的配合。

    虽然在这场战斗中，猛士车部队是受骑兵司令赵立军的指挥，但在战场上骑兵部队却是要听猛士车部队的命令，毕竟这一仗主要还是靠这12辆猛士车，因此杨勇军要抽调一个骑兵连，当然是十分容易。于是杨勇军立刻指挥着自己的猛士车队，冲出了战团，向俄军所在的那个小山包冲去。

