    花了一点时间，李长河在山林中找到了一个背风处。

    “失策了啊。”李长河伸手敲了敲自己的面孔，觉得面孔僵硬无比，如同石壁一般。

    倒不是把脸给冻僵了，而是脸上覆盖着的【拟态黏土】给冻住了。

    不说话的时候，当个面瘫也就罢了。

    可一旦开口说话或露出表情，下颚和脸部肌肉一动，便会让黏土碎裂或脱落。

    使得整张脸都要碎开似的，十分骇人。

    一点点处理脸上的黏土。

    “接下来只能靠化妆技巧来伪装了啊。”李长河心想，和大唐人接触总不能带个面具吧。

    好在，之前的雨村任务有将【技巧】提升至B的奖励。

    李长河为此花了几天时间和白洛河学习了一下化妆技巧。

    面板中勉强出现了【技巧：化妆E】。

    当然，新手嘛，不太好看。

    小黑都给吓炸毛了。用白洛河的话来说，以后可不能以这种妆容进入任务。

    不然其他玩家会把李长河当成怪异，尖叫的把他给灭了。

    不过，当将其升级至B之后，也算是能够起到伪装的作用。

    怎么说也是亚洲邪术，暂时骗过别人的眼睛不成问题。

    “剩下的便是身份问题。”李长河已经打定主意用这位可怜人的身份混进岳州城。

    至于辅助军征兵，没准还能从军队中得知目前大唐所面对的状况。

    手中空间波动一闪，李长河拿出了【洞察之镜】。对着那位可怜人的尸体使用了洞察。

    几秒钟后，镜面上浮现出血红的字眼。

    ‘目标已死亡’

    ‘死亡原因：冻死’

    ‘身体损失原因：链锯斧’

    ‘姓名：杨东’

    ‘力量：7’

    ‘敏捷：6’

    ‘体魄：7’

    ‘精力：5’

    “啊...这...”李长河和云婷同时沉默。

    “这是进化游戏的恶意啊！”李长河义正言辞：“怎么能如此迫害东哥？我看不下去了！进化游戏你给我出来！”

    “那你还用不用啊？”云婷瞟了他一眼。

    “没的选择啊。”李长河唉声叹息：“东哥啊东哥。我这次真的不是有意的。”

    远在十几公里外身穿加厚华服的杨东，正向着远处的村子靠近。

    他被传送到一条大道上，行人还不少，倒是能够让他很快的确认位置。

    先到最近村子里借宿一晚，同时了解一下大唐的境况，再考虑如何与队友们汇合。

    于是，踩着大雪走着，走着。

    忽然就是收到了【八方大爷】的消息。

    “东哥，下次请你吃饭啊。”

    “这小子发什么疯？”杨东一愣，才进大唐呢？吃什么饭啊？

    随后，有些欣慰的说：“行啊，大唐也好，现实也罢。我都会带着兄弟们一起去的。”

    示意会狠狠的宰他一顿。

    “问题不大，安排！”八方大爷回应的尤其慷慨。

    要是熟悉李长河的人，比如盒子、老赵他们面对突然慷慨起来的老李。

    估计就清楚了，这狗日的在心虚！

    可杨东现在不清楚啊，还以为李长河是为了之前的事情赔罪呢。

    不过，换个角度说也对。也的确是赔罪...未来式的嘛。

    ...

    另一边，将大唐杨东的尸体埋葬在背风处。

    李长河则披上皮革箱子内的棉衣，经过化妆处理，面容也与死者有了几分相似。

    现在，他得用那位杨东的身份接触外人了。

    洞察之镜分析出了对方的死因和受伤原因。

    斩伤他大腿的是链锯斧！

    回想起准备空间的画面里出现过的机甲战士，他们便是配备着造型怪异的弩枪以及链锯斧。

    凶手难不成是某个机甲战士？

    很蹊跷啊。

    机甲战士攻击大唐辅助军？

    李长河心里思索着，下一秒却是心里一动。

    天空中警戒的黑鹰，在远处看到了的微弱火光。

    那应该是这一片荒原中唯一的光源。

    李长河本以为是一个落座在荒原的小村镇，但控制着黑鹰逐渐靠近，却看到了一场激烈的拼杀。

    铁与火的交织在黑夜中尤为显眼。

    链锯斧互相的碰撞刺出耀眼火花，

    钢铁巨拳之间的碰撞更是将附近树木的积雪震落。

    他们身后猛烈的蒸汽喷涌，将四周的积雪尽数融化。

    竟然是两只互相拼杀的机甲战士队伍！

    但其中一方，机甲数量不多。

    只有两架机甲战士，而他们却要面对敌方七架的围攻。

    附近，还有一些没有穿戴蒸汽机甲的普通人，他们在尝试帮助被围攻的机甲战士。

    甚至有人凭借肉体凡胎，干翻了一架机甲。目前，不清楚其中有没有别的玩家参与。

    可除此之外，大多数人手中长剑和弩箭。对于敌人几乎无发造成有效伤害。

    即便他们总体数量远高于敌人。

    可对方全是机甲战士，这一次数量上的优势没能压倒绝对性的力量。

    在敌人每一次挥动武器时，都会有人被切成两半。

    无论目标男女老少，都会化作链锯下的亡魂。

    败局已定，要是没有外界干预，他们很快就会被杀光。

    这时，李长河也知道了。那位大唐辅助军的杨东为何会死在荒原中。

    他估计也是类似于队伍中的一员，在遇到敌人后。队伍被打散或歼灭，为了躲避敌人，而钻进了人迹罕至的荒野，最后被冻死在野外。所以，他的行李中没有地图。

    与玩家一样，大唐不仅要面对所谓混沌的恶意，大唐自身也有着不可忽视的问题。

    这些家伙...是叛军还是什么？

    可惜，信息还是太少了。

    “...”李长河沉默，随后微微吐息。

    下一秒，身上电弧暴起。开启雷之呼吸！

    “也不知道，蒸汽机甲能抗住我几发射杀百头！”

    他现在要过去干预战场了。

    救下那只队伍的同时，没准还能混进去。

    李长河不知道的是，随着他的杀意绽放。

    他身上的兵武因果有过刹那间异动。

    时间很短，不到零点一秒的时间。

    即便是百晓生这些，能够以肉眼看到超凡因果的家伙，恐怕也难以察觉。

    但却如同一柄利剑，扶摇直上，划破风雪，刺穿云层。

    大唐国都，长安，大明宫内。

    一道刺耳的钟声响起。仿佛是催促，也像是警示。警示某物的回归。

    正在连夜商讨大唐形势的文武百官全都噤声。

    只有那至高的王座之上，有人轻笑。

    “陌生的第二序列？诸位爱卿，认为会是哪一位将军回到大唐境内？”

    无人回应。

    于是，轻笑消散变为冷漠。

    “找到他，杀了他！”

    “喏，陛下！”

    于此同时，某个黑暗无光的地宫内。

    一双双青色的眼睛自黑暗中闪烁，他们高大的身体颤动着，像是要从尘封中苏醒。

    然而，最终还是回归黑暗。

    地宫深处传来低沉且苍老的叹息。

    “他回来了，去带他回来。”

    “喏！”

