    “那有没有什么异常？”柴旺直视国仔问道。

    “没有！”国仔摇了摇头，说道：“我将昨天晚上所有的视频画面都筛了一遍，所有在昨晚出城的车辆和人员，我也查了，并没有真正的高手，甚至连武者都没有。”

    “如果是这样的话，那只能说明那些女人还没有离开平台县，应该是被藏在了某个地方。”柴旺沉声说道。

    “嗯！这种可能性的确是最大的。”国仔应道。

    “那我们就加大力度，让所有人都动起来，崛地三尺，也要将她们找出来。”柴旺沉声说道。

    “好！”国仔点头应道。

    “当然！”柴旺话锋一转，又说道：“我们还得关注着这场演习，如果有异常的话，我们也得做好准备。”

    国仔想了想，说道：“这样吧，我让剑锋带领他的小组潜入到演习地，对演习监控。”

    “让剑锋的小组去？”柴旺愣了愣，眉头皱了起来。

    国仔瞥了一眼柴旺，沉吟着说道：“我知道你担心什么，无非是剑锋的小组一旦离开县城，我们在县城的力量就会削弱不小，一旦遇到那个救出那些女人的高手，我们有可能应付不了，对吧？”

    “嗯！”柴旺点了点头，说道：“我们在平台的力量，只有剑锋的小组最强，而且让小组的九个小宗师去监控一场看上去与我们无关的演习，这是不是太大材小用了呢？”

    “我觉得不会。”国仔摇头应道。

    “为什么？”柴旺眯着眼睛问道。

    国仔沉吟着说道：“从我观看的交通监控视频来看，那些女人最有可能就藏在了县城中，到现在还没有出城，出现这种情况，这只能说明了一个问题。”

    “什么问题？”柴旺有点不解的问道。

    “救出她们的人还没有足够的实力与我们较量，所以才不得不就地躲藏。”国仔应道。

    “可是你别忘记了，他可是无声无息的连续干掉我们两个筑基之境的武者。”柴旺沉声说道。

    “只要是和我们那两个武者实力相当的武者，以有心来算无心，就有可能做到的，并且救出那些女人的，从他让那些女人就地躲藏这一点，可以推断他的实力并不强，所以不敢轻易出县城。”国仔耸着肩说道。

    柴旺想了想，也觉得国仔的分析是有些道理的，毕竟敌人在暗，他的人在明，对方如果是突然袭击，还真能做到。

    至于说对方躲避了监控，他只是认为对方找到了旺楼监控的漏洞而已，并没有想到他们的监控系统是让别人控制了，甚至连平台县城的交通监控系统也让人控制了。

    他之所有没有想到，那是因为这套监控系统可是他背后那个组织中的顶级计算机人才搞出来的，在这个世界上几乎无人能破解。

    嗯……对于组织在这方面的实力，他是很信任的。

    国仔瞥了一眼柴旺后，又继续说道：“所以我可以推断这个人的实力最多只是一个巅峰状态的筑基武者，连小宗师都不是。”

    柴旺想了想后，点头说道：“还真是！如果那个人是小宗师的话，救完人又后就应该离开，而不是选择躲藏起来。”

    “是的！”国仔应了一声后，说道：“很显然的，那个人要救人就必须对我们进行调查，我们在明面上也就旺楼这里的那二十多个武者，几乎都是中阶筑基之境的武者，而我们隐藏在暗中的小宗师那是他无法查到的，在这种情况下，如果他是小宗师，那他又何必隐藏起来呢？就算我们将这二十多个筑基武者调来拦截他，又怎么可能奈何得到他呢？”

    “嗯！”柴旺点了点头，说道：“经你这么一分析，那他带着那帮女人百分之九十九还在平台县城中。”

    “既然分析出那个人只是一个筑基之境的武者，那我们又何必让剑锋的小组也跑来找他呢？这才是真正的大材小用，所以我们还不如让剑锋他们去盯着演习那边。”国仔耸着肩说道。

    顿了顿，他又看了一眼柴旺，说道：“如果不出意外，演习区域是要被封.锁的，如果我们只是派出普通人员去盯，他们有可能连演习区域都进不去，又怎么盯呢？甚至还有可能让军方发现，如果被逮到，从而交待些什么，那对我们来说，才是要命的。”

    “嗯……有道理。”柴旺应了一声后，说道：“那就马上让剑锋带队去演习区域。”

    “不！”国仔摇了摇头，沉吟着说道：“如果不出意外，现在演习区域应该开始清场了，现在他们过去也容易让人发现，所以我认为应该是等明天再去。”

    “为什么？”柴旺一脸不解的问道。

    “据我们在京都的情报人员发来的消息，参加演习的各支部队要在明天早上之前到位，那时候人多，剑锋他们才有更大的机会混进去。”

    “剑锋他们可都是小宗师，还怕清场的军人发现？”柴旺撇了撇嘴，不屑的说道：“要是让一群普通的军人发现了，那小宗师也太没价值了吧？”

    “不怕一万，就怕万一。”国仔耸了耸肩，说道：“要知道，军部同样是有一些小宗师的，为了确保演习的机密不外泄，军部是有可能让小宗师带队清场的，所以我们还是得尽量小心一些，任何的疏忽，对我们来说都将是致命的，特别是现在这个时候，我们最好是在不惊动任何人的情况下，找出那些女人。”

    “嗯！”柴旺点了点头，说道：“就按你说的办，让剑锋他们在明天早上参加学习的部队到达后，想办法混进去，嗯……也得跟他说清楚，他们的任务只是盯着这场演习，如果没有特殊事情发生，坚决不能暴露。”

    “你就放心吧，我会给剑锋交待清楚的。”国仔应道。

    很显然，从柴旺和国仔的对话就不难看出，叶青的计划成功了，这场演习不仅是吸引了柴旺的注意力，甚至将他手中最强力量给引到了高山村，这对叶顺他们在平台县城中的行动就容易多了。

