    李郸道得了东西，晚上还要学做城隍。

    不过当城隍不是有一场考试吗。

    我这算不算是走后门了？

    喜滋滋的走了，却见八戒和尚坐在店铺门口。

    李郸道想起来，自己晚上要传八戒和尚北帝戒律，问道：“你坐了一晚？”

    “弟子参悟了一晚。”这话术，李郸道直呼内行。

    “算了！这些日子，我夜里当城隍去，你就跟着我，我好时刻教导你。”

    “多谢师父提携，弟子就去劳作去了。”

    这和尚已经养成了一日不劳作一日不食的习惯了，现在拿着个扫帚，已经有了扫地僧的感觉了。

    主要是每天扫扫地，观摩观摩众生百姓，从中往往可悟得道理，如同佛祖拈花一笑。

    因此八戒和尚心中佛祖形象越发圆满，但是其实越来越像自己的面孔。

    李郸道看着八戒和尚离开的模样，其头顶上有祥云，祥云上有瑞光，瑞光之中又有诸多莲花，莲花上端坐有天人，莲花下有娜迦。

    天人在念经，歌颂，弹奏乐器，翩翩起舞。

    “我算不算给我道家培养出了一个劲敌？”李郸道嘀咕道。

    开了药铺房门，坐着在那里摆弄三阴戮妖刀刀炁。

    真炁本无色无味，玄虚之极，但此时有了颜色，便是略微发白，还有一股铁锈味。

    这股刀炁还是雏形之中，李郸道此时不会拿出来用，但是已经可以用来熟悉招式了。

    “之前还说六脉神剑将剑气从手指中射出是外行，原来是我真炁不够硬邦邦啊！”

    李郸道暗中思量：“只想着从口鼻中吐出来的是修仙的做法，我这个应该是属于港武画风。”

    李郸道悬着刀炁：“若是以附着在小形刀兵之上，想来也是不差。”

    就像烟花普通就是烟花，内里改改就是土炮了。

    李郸道幻想的却是蜀山传电影里玄天宗的那对飞刀剑翅。

    又有哪个男孩子能抵挡得住这种诱惑呢？

    不过想想，天遁剑法难道不比它高级吗？

    正计划着当上城隍后要干什么事情，一句“小李大夫”把李郸道拉回现实。

    “怎么了？这是？”李郸道连着就到了门口，帮忙抬着进来。

    只见那人身体发黑，面色乌青，手脚不时抽搐。

    “这是怎么了？”

    “被虫子蛰了一下，就成这样子了！”送着人来的人道：“这大冬天的，也不知道什么虫子，还没死绝！”

    又道：“上次听着小李大夫医术高明，急忙就把他带过来了，您看，这还没有两刻钟，这人就成这个样子了。”

    李郸道问道：“知道是什么虫子吗？在哪被蛰的？”

    “就是在田边，他走着，感觉尿急，就到边上去了，过一会就听到他疼着叫，这裤子还是我给他提溜上的呢！”

    李郸道检查伤口，发现确实是一个虫子蛰的痕迹，在腿上，围着这处，乌黑溃烂。

    又探了探呼吸，摸了摸脉搏。有心跳加速，心律紊乱，呼吸急喘的表现。

    当下便给他施针，以真炁封住心脉，同时给他扩张呼吸道，清理口腔秽物，保持呼吸。

    再用小刀过火盆，给他划开伤口，挤出毒血。

    然后开始给他吃解毒的丹丸，就是防止蛇虫叮咬的丹丸，不过此前是外用，但是李郸道现在直接内服，用真炁给他化解开来。

    此丹丸也有小毒，但是克制诸多蛇虫之毒，当下两毒相攻。

    李郸道又从腰间解下香囊，上次得到的那枚辟毒珠还在。

    但此毒不知道什么来历，辟毒珠放在其伤口上，竟然只能拔除一小部分毒气。

    李郸道只好将其放在他头上，防止毒气攻心不成，转将攻脑。

    好在珠子放在其脑门上，那人感觉一阵清凉，随后清醒过来。

    只是一个劲的无声呐喊，发出嘶嘶的声音，面容扭曲无比，脑门上还全都是是汗。

    看来很疼很疼的那种。

    李郸道给他用了打穴功夫，暂时缓解了一些他的疼痛：“你这是被什么虫子蛰的？”

    “蝎子！是蝎子！”

    李郸道顿时明白了，对着旁边送他来那人道：“你速速去我家，叫我爹来，叫他带上我家那只黑不溜秋的小公鸡来，我要用它的口水给这人解毒，要快！晚了就来不及了。”

    那人看李郸道三下两下把人弄清醒了，知道李郸道医术高超，问清楚地址后，立马就飞奔而去。

    “我这是活不长了么？为什么感觉那么冷，还一点感觉都没有。”

    “没有的事情，有我在这里，你现在连魂魄，勾魂使者都够不走，他们见了我，还要给我作揖呢！你命还长着呢！”

    “那我就放心了，我还没娶老婆，我不想死……”

    这个人还是个婆婆嘴，碎得很，李郸道耐心给他安慰，看着他怕死的模样。

    一会儿说自己钱放在茅厕的梁木上，一会儿说自己死了，可以找谁谁帮自己收尸。

    李郸道看着想笑，却又心酸，想起了一之前王大虎也是这副模样。

    不由得感慨，好像好久没有跟着这些小伙伴们一起玩耍了。

    真是日益渐行渐远了呢。

    “来了！来了！公鸡来了！”就见这人拉着李福成的袖子一路狂奔，李福成则是抱着叫花鸡。

    老爹平时运动量就是早上打那一套慢拳，此时气喘吁吁的。

    李郸道接过叫花鸡就拿捏它：“给我吐点口水救人！”

    “咳！tui！”一口口水直接吐在李郸道脸上去了。

    叫花鸡一脸欢快，还有这种好事！要多少口水，我赏你多少口水。

    李郸道冒着杀人的火把口水抹掉，却闻到了一股香气。

    道：“我先不收拾你！你看看你以后还有好日子过吗？”

    将叫花鸡的口水糊在病人伤口上，肉眼可见，脓肿乌黑，化解开来变成脓水流了出来，同时李郸道也叫着李福成，抓两副清热解毒的汤药，给他灌着下去。

    “那蝎子长什么样？”李郸道问道：“是个什么毒物！把你蛰成这样？”

    “不过指头大小，浑身跟玉似的，我方便的时候，还以为是哪个墓里冲出来的东西。”

    “难道是琵琶蝎子精？”

