    哥谭无风的寒夜里，大教堂周围的空气好像被凝结成了一块透明的冰，冰冷的月光从顶端的窗户投射到耶稣像上，在冷色的地砖上拖出一个长长的十字形状。

    在十字架的中间，是老教堂地板的巨大裂缝，那条裂缝像是一道深渊，劈开了受难耶稣的影子。

    裂缝中透出微光, 好像有什么东西在底下隐隐浮动，而地面上十字架指向的两个方向，分别有两道不同的人影。

    左侧的蝙蝠侠面色严肃，肌肉紧绷，他虽然依旧站得很直，但能看得出来蓄势待发的状态。

    而站在他对面的则是伊文斯, 他半跪在地上, 低着头, 隐晦的月光下，看不清他的表情。

    半空中，薄纱一样的云层飘过月亮，窗户投射的月光像被拨动的琴弦，变得忽明忽暗。

    一片阴影覆盖到蝙蝠侠的身上，他面罩之间露出的眼睛里，蓝色瞳孔的花纹变成长短不一的指针, 伴随着月光再次黯淡下来，时针向后倒退了大半圈, 一切回到十个小时之前。

    科波特站在老宅的柜子前, 看着他母亲翻出一大堆沾满灰尘的旧物, 科波特走到他母亲身旁, 想抓住她的手臂，搀扶她站起来。

    科波特夫人却挥动手臂推开了自己的儿子, 科波特有些无奈, 他问：“妈妈，你到底想找什么？我们已经把家里的柜子都翻遍了。”

    科波特的身后是满地的杂物, 不光是客厅中央, 就连卧室的门口也都堆满了各种破烂。

    “我要找伞, 找伞！下雨了，要打伞……”

    科波特从自己身边的椅子上，把雨伞拿过来，递给她母亲，可科波特夫人就像没看见一样，依旧自顾自地钻到底层的柜子里翻东西。

    从天黑翻找到天亮，从天亮又翻找到天黑，直到科波特夫人精疲力竭，回去休息之后，科波特才有时间，把这些旧物收拾起来。

    最近几天，科波特夫人的病情有所好转，不再那么具有攻击倾向，但相对的，她开始变得越来越古怪，每天都要把家里的杂物翻出来，科波特无法制止她, 只能跟着她收拾。

    他半跪在地上，用一只膝盖撑着身体, 然后将周围的杂物捡起来放回柜子里。

    这个位于书架下方的柜子, 放的大多是老科波特的收藏，比如画框和烛台，这些东西并不值钱，但科波特夫人清醒时，会把这些东西拿出来擦拭，以此怀念科波特的父亲。

    科波特想把最后一个画框放回柜子的上层，在放进去的时候却发现，有什么东西挡在里面，让画框无法完全的收进去，柜门关不上。

    科科波特以为是之前放进去的东西没有对齐，所以他伸手进去，想把东西摆正，结果却发现，在柜子的深处，有一個信封一样的东西。

    科波特把那个信封拿出来，发现它的背面落了不少的灰，借着客厅微弱的灯光，他用手指把上面的灰抹开，发现了一行漂亮的花体文字：“科波特亲启……”

    科波特皱眉，他确定自己从来没有收到过这样的信，也不会有人给一个落魄的穷小子发这么郑重的信件。

    这个信封用的是非常细腻的道林纸，上面的英文字迹清晰，丝毫没有墨水晕染的痕迹。

    科波特把信翻到正面，发现上面的蜡封已经被拆开了，那个蜡封上面盖着的印章，让科波特有些眼熟。

    他把信封打开，拿出里面的信件时，看到了一个熟悉的落款：“卡迈恩·法尔科内。”

    这是一封来自老教父的邀请函。

    上面的文字很简短，就是邀请科波特参加一场葬礼，写信的人是卡迈恩·法尔科内，葬礼举办的地点是哥谭大教堂。

    科波特上下扫了一眼那个邀请函，他发现，那的确是老教父的笔迹，但有些特殊的是，在葬礼邀请函正文的下方，还有一行小字：“请务必到场，否则我将亲自向你问好。”

    科波特迷起眼睛，他并没有忘记他的父亲，正是死于冒雨参加教父长子的葬礼。

    但这封邀请函让他感觉到非常奇怪。

    一般很少有人会为葬礼写如此正式的邀请函，更不要说写信的人是逝去者的亲生父亲。

    科波特曾见过老教父的字迹，他能看得出来，在这份请柬上，法尔科内的笔迹非常沉稳，运笔流畅，丝毫不像是一个刚刚失去长子的老人。

    而且那行小字更是让人疑惑，这完全就是威胁，哪有人逼着别人去参加葬礼的？

    谷吧

    科波特依稀还记得，他的父亲从葬礼回来的第二天，就发起了高烧，他浑身滚烫，昏昏沉沉，躺在床上，甚至说不出一句完整的话。

    雨下整夜潺蟊爱溢出就像雨水 

    医生说那是肺炎，但还没有来得及送到医院，他就死了，科波特没从他父亲那得到任何遗言，自然也就不知道他所参加的葬礼的情形。

    但这份邀请函让科波特充满怀疑。

    他又回想起他与伊文斯的交流，科波特是个非常善于用言语打动人心，然后获取信息的人，在和伊文斯的交流当中，他也曾旁敲侧击的打听过教父这个神秘长子，但没从伊文斯那获得任何有用的信息。

    科波特蹲在柜子前，开始推算起来，根据已有的信息推断，在阿尔贝托斯死前，伊文斯应该就已经出生了，虽然他们两个人的年龄差尚不清楚，但阿尔贝托和伊文斯应该共同生活过一段时间。

    可让科波特感觉疑惑的是，伊文斯对他亲哥哥的描述总是非常抽象，而且不少地方有所矛盾，比如，他曾提到阿尔贝托是个非常努力和上进的人，也是格天赋卓绝的天才，简直是天生的继承人人选，可他又总是说阿尔贝托因为完不成教父的任务而感到沮丧，在伊文斯的描述中，提到过最多的就是阿尔贝托与教父的争吵。

    无意间在家中发现的邀请函，让科波特对他父亲的死重新升起了疑惑，怀着这种疑惑，在他再次回到阿卡姆精神病医院的病房里时，他开始在日常的闲聊中，引导着伊文斯回忆更多的信息。

    “上次你说你要参加大学的篮球队，你应该是从小就会打篮球吧？说真的……”

    科波特躺在病床上，换了个姿势，语气充满憧憬的说：“我很羡慕你们这样的多子女家庭，兄弟是天然的玩伴，我家街角住着的那对兄弟就是，我经常能看到他们在巷子里踢足球，你哥哥应该也陪你打过篮球吧？”

    “他……”伊文斯下意识的想回答，但好像话到嘴边，他又停住了，伊文斯坐在床边，愣在了那里，科波特问他：“你怎么了？”

    “不，没什么……”伊文斯甩甩头说：“就是我有点记不清了，我明明记得，我和我哥哥的关系很好，我们应该一起玩过，可仔细想想，我又想不起来什么。”

    “我很抱歉，我有点冒昧，昨天我在家里发现了一封邀请函，是教父邀请我父亲去参加你哥哥葬礼，你应该也参加过你哥哥的葬礼吧？”

    “葬礼？”伊文斯念叨了一下这个词，然后发呆一样的坐在床边，不答话了，过了好半晌他才说：“我好像……抱歉，但我童年的记忆并不清晰，我完全不记得当时是怎么一回事了。”

    伊文斯叹了口气说：“最近我的情绪很差，经常会做梦，可能这也影响了我的记忆力。”

    “哥谭的教堂暂时无法进去，我没法去祷告，这让我感到心情烦躁，我也很久没见那位老神父了，往常我很喜欢和他倾诉。”

    伊文斯看起来很难过，科波特对他说：“伱要不要试试给他写信？”

    伊文斯摇了摇头说：“哥谭的大教堂坏的很厉害，地面裂开了一个大洞，修复需要很长时间，而且施工起来有点危险，老神父搬离了那里，我也不知道他现在的住处。”

    “可你是教父的儿子，要是让人去打听，应该也能打听得到吧？”

    伊文斯想了想说：“其实我不是很想去打扰那位神父，毕竟他难得的有个假期。”

    “但是复活节这么重要的节日，他没法在教堂给教徒们布道，应该也会觉得很孤单吧？如果之前你们两个的关系不错，你不妨去陪陪他。”

    伊文斯思考了一下说：“你说的也有道理，我让人去找找吧，如果能找到的话，我也可以请他来法尔科内庄园过复活节。”

    “你和教父的关系……”

    “其实没有你们想象的那么糟。”伊文斯又微微叹了口气说：“教父并不担心我的野心，他更担心我没有野心。”

    “但是不知道为什么，我在面对他的时候，尤其是在和他认真的谈论问题的时候，总会有股急躁的感觉，我好像迫切的想对他说些什么，可又说不出来。”

    “面对他时，我总是表现的很偏激，明明我在和同学还有老师相处的时候，不是这样的。”

    “在我入院之前，这种情况越来越严重，有好几次，我们都差点吵起来，我怀疑自己可能有心理上的问题，所以就去找了席勒教授。”

    “所以，你就到这里来了？”

    伊文斯点点头，然后说：“现在看来，我可能没病，只是想的太多，情绪控制能力差。”

    “如果医学的手段没法排解你的情绪，你也可以试试求助于信仰。”科波特对伊文斯说：“虽然我不信神，但如果你是个虔诚的教徒，那或许，一切都会在复活节这天好起来呢？”

    “但愿吧。”

    随着窗外的月光变得深沉，科波特听见伊文斯在低声的祷告，那种声音在空荡的病房中不停回荡，让人昏昏欲睡。

