    顾祁眸光沉沉，不悦的看着那道身影。

    随后拿起手机，压低嗓音对着那端吩咐道：“拦住，被让他进来。”

    “是！”手下人答完，便立刻三三两两的聚集在一起，围城一道圈，死死的守在别墅区。

    霍傅斯一走过来，就看到别墅区前面围了一道人形墙。

    眉梢下意识挑起，别有深意的看着面前的景象。

    忽然之间，眸子里出现一道白色倩影，小姑娘跌跌撞撞的冲到门框边，却被黑衣保镖拦住。

    看到她被人拉住，霍傅斯瞬时间眉头紧拧，浑身上下散发出一种强大的冷冽气场。

    “放开她。”

    语调不高，却足以震慑人心。

    那两个黑衣人对视一眼，讪讪放开了手。

    但还是死死的守在别墅门前，密不透风。

    “霍傅斯.......”娇娇的语气，阔别已久。

    心头涌起一股名为‘思念’的狂潮，瞬间将他席卷。

    眼神定定的看着不远处的人，一下也移不开。

    七天没见，她好像瘦了。

    本就白皙细腻的脸显得有些苍白无力，不知道是不是因为情绪受了影响的原因。

    想到这里，霍傅斯就懊恼不已。

    早知如此，还不如将她接回去保护好，也不能跟她分离这么久。

    顾祁那个阴晴不定的家伙，怎么可能保护的好她？

    思及此，霍傅斯柔声道，“宝贝，闭上眼，乖乖的。”

    这话的意思就是意味着他要动手了。

    聂云萝怔了怔，乖巧的闭上眼。

    见状，霍傅斯退后两步，解开袖口，摘下名贵的腕表，邪气冲天的扯出一抹笑，冷声问道：“还要继续拦着么？”

    那些黑衣人见此阵仗，知道面前这个男人绝不是什么简单人物，但是命令不可违，没有一个人让开路。

    霍傅斯冷笑一声，低声道了句好.......

    聂云萝闭着眼，什么都看不到。

    耳蜗里，却充斥着高低起伏的哀嚎声，以及拳头生直接碰撞的声音。

    唇角紧紧的抿在一起，下一刻，整个人就落到一个温热宽阔的怀抱里。

    熟悉温热的气息传来，居然叫她一下红了眼眶。

    聂云萝睁开眼，怯怯的抬起头，对上那双熟悉的深沉眼眸。

    不知道怎么想的，看到他的眼的那一刹那，这些时日以来承受的所有委屈与辛酸都在刹那迸发。

    小妮子眼泪‘唰’的落下来，哭的眼睛红了一大片。

    霍傅斯心疼的紧，死死的抱住她，两个人就这样靠在一起，什么话都不用说，各自都明白彼此的心思。

    他来迟了。

    让他的小姑娘伤心了。

    但好在，没有太迟。

    “啪啪啪--”一阵清晰的拍掌声传来，打破了两人之间宁静温情的氛围。

    霍傅斯抬眸扫过去，阴戾的看着缓缓从电梯里推着轮椅出来的顾祁。

    阔别多年的会面，竟然，是在这样一个尴尬的场景下。

    两个人都有些意外，却心照不宣的没有提及当年。

    毕竟，那对顾祁来说，或者说对霍傅斯来说也是一样的不堪回首。

