    左思右想，我突然想到了当年师父跟我说过的有关凶宅的一些事情。

    他说过，但凡是凶宅都脱离不了‘天灾人祸’的关系。

    所谓天灾人祸指的就是，凶宅形成的两个原因。

    但凡是凶宅，都不会凭空出现，一般不是人为产生的，就是自然形成的。

    人为产生的则是有人在房子里面横死，怨气难消，久而久之就变成了凶宅。

    而天灾就是与房子所在的地方风水有关，众所周知，养鬼，养尸的地方叫做聚阴地，或者养尸地。而凶宅亦可如此，如果，所处的大风水有问题，是会影响到里面的住户。

    如果风水的问题很严重，亦或者是凶地的话，那么住户就有可能会被影响到杀人或者自杀，不管怎么个‘杀’法，只要死了人，就算是意外死亡。

    不同于正常死亡，意外死亡的怨气要大得多，而意外死亡又可以分为两大类，一类是他杀，被杀者怨气难消，算是枉死，另一类则是真正的意外致人死亡，这样死去的人，那怨气可比他杀还要强。

    你想啊！他杀再不济也能知道是谁杀了你，或者是怎么死的，而真正的意外死亡，死去的人，就是连自己是怎么死的都知道，这憋屈不憋屈？

    想明白了这一点，我便突然开口道：“有办法了！”

    这让半癫与月茹两个人立马一脸兴奋地看着我。

    “说！你有什么方法找到凶宅？”

    “半癫，你不是说你打听到了这凶宅很诡异嘛？你给我说说呗！”

    见我没有说出来我到底要怎么寻找凶宅的方法，半癫有些失望，可是，见我坚定不移的表情，他冥冥之中感觉到了什么，便清了清嗓子，找了一个路牙席地而坐后，开始跟我说了起来。

    我与沈月茹也顾不上大学生的形象，与半癫一同坐在了路边。

    这凶宅要说诡异，还不如离谱，按照半癫打听到的情况，第一件离奇事件，得追溯到清末民初之际。

    当年，正值天下大乱的时候，到底是谁建造了这套凶宅，早已无处考证，只是半癫打听到，说是北方逃荒而来的一家达官贵人出资建造的。

    整个屋子建造的时间不算长，也就是半年有余就造好了，而之所以这么快，压根就是因为这宅子根本就没有造完。

    当初给他建造宅子的那些工人，死的死，伤的伤，逃得逃，留下来的没几个人，打死也不愿意继续做下去了。

    至于当时到底发生了什么，因为年代的久远，半癫也没有打听出来。

    只是说，他可以确定的一件事情是，第一个离奇的事情是领头木工的死。

    说是，刚开工，选好黄道吉日上房梁的时候，房梁竟然断了，直接将木工给砸死了。

    要知道，在古代修建房屋，都是木工的活，而这些木工与现在我们见到的木工不同，他们可是真的能被称之为木匠的大咖，拜鲁班为祖师爷。

    开工上的这个房梁又叫龙脊，这龙脊都断了，可想而知是多么晦气的事情。

    照理来说，一般碰到这种事情，没有人会愿意继续修建房子，可是，偏偏这座宅子还真就被建了起来。

    虽说，没建完，但是，至少轮廓什么也算是七七八八建造完了，不然，也不会有之后这家人家入住的事情了。

    接下来，这户人家住进去后，像是老爷无辜吊死在家中，接下来，妻儿子女一个接着一个离奇去世，一个死的比一个离谱，最离谱的就是他们的小儿子，据说被佣人管家发现死在了茅厕里面，而他的死法竟然是一头栽在茅坑里面，被活活的淹死的。

    这他妈的得多臭？死相多难看啊？

    我听着半癫说的，不由得打了一个寒战，而半癫则是一点都没有反应，开始跟我说起了第二任主人的事情。

    这宅子，当时第一代主人家相继去世后，下人们纷纷抢夺了一些家具软细都就散了。

    宅子也就一直荒废在那。

    然而，怪就怪在，临近风雨沧桑后，这座半成品的宅子竟然没有倒塌，甚至还在战争动乱中留存了下来。

    一直到了解放初期，当时流行分田到户的事情，而这座空宅子，自然就被政府收去，然后简单维修了一下后开始分给了老百姓。

    说到这里，半癫给我提供了第一个线索，那就是当时一共分了八户人家，而且各个都是有子女的那种。

    这就让我意识到，这座凶宅的占地面积不会小的。

    接下来，这八户人家住进去后，怪事又开始出现了。

    虽然，没有第一代主人那么离奇，但是，这八户人家最终没有一户人家有好结果的。

    不是，妻离子散，就是男人在外面沾花惹草，要不就是醺酒家暴的，反正，每天这宅子里热闹非凡。

    不是打砸的乒乒乓乓声，就是夫妻间吵架搞的鸡飞狗跳，时不时的还会传出来子女嚎啕大哭的声音。

    没过几年，这八户人家就散了。

    不是，男主人搬出去，就是女主人负气出走，再不济也是弄得小孩子离家出走，夜不归宿。

    大概在八十年代的时候，这座凶宅又一次人去楼空了。

    “嗯？就这些事情吗？”

    听到这，除了一开始的第一代房主的事情，让我感觉像是凶宅外，解放后的这八户人家的事情，虽然离谱，但是，我觉得这也不一定跟凶宅有关啊？

    换到其他地方，说不定也会发生啊！

    然而，因为时间的关系，第一代主人的事迹很多已经查无可查了，所以，半癫能够提供的信息并不多，这倒是让我有些失望。

    半癫看出来了我的失落，他拍拍我的肩膀道：“别急啊，当第三代主人入住后，这凶宅的事情一定让你感到恐怖，同时，也是从那时候开始，这凶宅才算是搞得人心惶惶，在当时人尽皆知。”

    “嗯？人尽皆知？”

    我顿时被半癫说着，似乎又找到了一会可以帮助我寻找凶宅的线索，只是，现在我依旧耐着性子示意半癫快点说下去。

    “行！我不卖关子，不过，你们两个可做好心理准备啊，当时，我听到这个事情的时候，也着实被吓了一跳……”

