    死了！

    十多个呼吸之后，伴随着高空之中覆盖笼罩的能量逸散而开，那诡异的海族强者气息彻底消逝，天空上笼罩着的不详血色阴云，也是随之散去。

    空间收拢，撕裂开来的空洞复原，只剩下远处重重云层在翻滚涌动，以及天地之间的巨声回响，静静诉说着先前发生的可怕大战。

    “呼，总算是结束了！”

    高空之中，

    张清元长吐了一口气，微白的面色缓慢回复，极度的压榨还是令得他有些脱力，悬浮在高空的脚步都是有些踉跄不稳。

    不过这一切都是值得的，

    在接连的手段之下，这样的一个强敌，最终被他镇杀。

    如果不是有心算无心，

    如果不是这些年的闭关，让张清元对于掌中佛国这一门创造出来的手段更上一层楼，成为威力超越自身阶层的绝大杀招，

    就凭借硬实力对抗，就算加上小火的力量，张清元估计也是两败俱伤收场。

    能够得到这样的结果，

    已经是张清元算尽了一切力量的结果！

    “老大，我觉得有些不对。”

    不知何时，

    小火的身形已是收缩成了小小的一条，落到张清元的肩膀之上，气息有些虚弱，声音也是有些少见的低沉。

    “那家伙的气息，非常像当初我面对的那个对手！”

    赤焰天麟蛇说的，自然是当初在三川郡时候，在焚天剑炎无生陨落的那个秘境当中纠缠了它数百年的敌人。

    那个敌人，显然让小火极为的深刻。

    而刚刚那个诡异的海族强者给它的感觉，就非常像当初的那个大敌！

    “确实不对，之前我们也曾经进入过深海地域，海族的修行体系，没有这种不详的感觉，那个家伙的气息有些诡异。”

    张清元沉声回道。

    他也发现了其中的问题。

    而且，

    这一次海族突然掀起的战争，有些奇怪。

    联想当初在那个无名小岛当中缴获的血色权杖，以及这一次陷沙岛当中出现的诡异海族强者，

    张清元再是怎么迟钝，也都嗅到了某些东西。

    “算了，我们也管不了那么多，当前所能够做的，也就只有尽可能保护自己的。”

    张清元微微摇头。

    事实上如果不是情况紧急，此行张清元原本都只打算暗中出手，继续保持隐藏自身。

    但突然出现的那海族强者打乱了他的计划。

    面对这般强大的存在，自己也都是不得不全力以赴。

    只是这样一来的话，

    估计自己又要出风头了。

    然而这种虚名，对于他来说根本没有任何的利处，反而因为暴露他自身的实力，从而可能带来一些不利的事情发生。

    唉，

    心中叹息。

    张清元也有些无奈。

    出了这样的一个大风头，无疑将会成为众人瞩目的焦点，可以想象接下来对于舟山修行界乃至整个南海，甚至玉洲修行界的震动有多大。

    这无疑与自己韬光养晦，一心苟发展的理念背道而驰。

    但这显然也没有办法，

    敌人这般强大，还搞什么扮猪吃老虎，就怕不是自己成为了真正的猪。

    事情的轻重与否，

    张清元还是分得清的。

    不过还好，

    这一战战胜之后，剩下的那些海族，也就没有多少的反抗力了。

    可以说，

    入侵舟山一带的海族，已经算是提前解决。

    “也不知这海族的大本营之地，会不会有其它什么收获，不然这一战，凭空惹下这些麻烦来，什么都没有那可得亏了。”

    没错，

    广传的声名，对于许多人而言或许是甘之如饴的东西。

    但对于他而言，反而是麻烦。

    两世为人，

    在这个世界活了数十年，张清元心中对这种东西早已是视之如寻常。

    目光扫了一下下方诸多震撼几乎失去言语的众人一眼，张清元没有打算多呆，带着小火身影一闪，消失在半空中。

    化作一道残影，朝着先前那海族强者出现的黄金营地的方向赶去。

    所有看到这一战的众修士，被震撼了许久，直到张清元的身影消失，方才反应过来。

    先是议论，

    接着声音越来越大，

    直至漫山遍野的欢呼，声浪震天而起！

    ......

    事实并没有出乎张清元的意料之外，

    当那海族强者被他所斩杀之后，这一战也确实结束了。

    海族大军士气大跌，在人族修士大军的进攻之下节节败退，无论是高阶层面的战斗还是低阶层面的战斗，海族大军都是落入了绝对的下风。

    即便张清元离开，战场上的局势也都是一边倒。

    此时笼罩着整座岛屿的大阵反而成为了他们的牢笼，让他们无法逃脱。

    最终海族死伤极大，死硬分子大部分被歼灭，

    余者投降。

    等待他们的，

    十有八九将会成为修士们手中的奴隶。

    毕竟这些海族年轻力壮，堪比人族低阶的灵元境修士，而且熟悉海域，能够在水中行走，是为开发整个广袤南海的地带的优质劳动力。

    这些俘虏失去反抗力量之后，无疑将是一笔巨大的财富。

    当然，

    在这过程当中，杀戮少不了就是了。

    不过这一切对于张清元而言，就没有多大的关系了。

    因为他利用前世的经济学知识，加上自身的武力保证，已经是成功转型成为了资本家，月连群岛的商贸经济发展，已经是脱离了压榨海族奴隶的低级庄园生产模式，海族俘虏的人力，对于他而言并没有过多的意义。

    相比于这些，

    张清元更加看重的是在海族当中大本营内的收获。

    对方营地里面挂着一些染血的战斗法宝，沾血的玉简，以及各类的天材地宝之类的东西。

    看上去是对方这些天来绞杀真元境修士的战利品。

    不过如今倒是全部进入了张清元的口袋。

    当然此行他也没有太过失望。

    因为除去这些战利品之外，他还发现了几样极为珍贵的天材地宝，其中最为让他在意的是一样名为龙涎香的天地奇珍。

    这龙涎香可不是前世那种冠之以龙之名的鲸鱼口水，而是真正能够和传说当中真龙血脉扯上关系的极为珍贵的大海秘宝！

    与息壤一般位列于天地奇珍榜。

    虽然比息壤的排名要更加靠后，但其作用，甚至完全不在息壤之下！

    此物点燃之后，在一旁修炼能够增长神识，凝练神魂，大幅度增强神魂的力量，即便是对于洞真境的修士，也是有着一定的效果。

    而神识神魂的增长，无疑是修士最难以得到提升的方面。

    得到这一物，

    可以说是张清元此行最大的收获，也不枉他冒险出头将那海族强者斩杀了。

