    不肖子！

    任奕暗骂了一句，转了个方向怒气冲冲朝任荣走了过来。

    刚要开口，任荣就已经压低了声音。

    “父亲，点睛台的台阶下被人抹了滑脂。”

    说完，他行了个礼，径直转身回了队伍里。

    任奕一怔。

    他也正奇怪长子今日为什么突然变了性子。此时一听就反应过来，顿时出了身冷汗。

    “太师，发生了什么事？”礼部尚书匆匆走过来了解情况。

    连长兴帝都出席，眼下的龙舟赛可谓万众瞩目。它的每一步都是时限的，可不能无限期拖下去。

    “范尚书请陛下放心，”众目睽睽下任奕也不便多说，“荣哥儿只是跟我开了玩笑。”

    “胡闹。”范文将信将疑地低声责备了几句，转身离开。

    任奕复杂地看了站得规规矩矩的儿子一眼，招呼过身后的礼官，转身朝秦王的龙舟走去。

    他走得坦坦荡荡，无所畏惧。

    因为长兴帝会出席，长长的河堤早被禁军彻底清查了一遍，自然不会存在大面积的滑脂。

    这样一想，任奕脸色又灰暗了些。

    早几天礼部就已经确定了点龙睛的人选。对方偷偷在台阶下抹滑脂，摆明了就是针对他或者太师府。

    不过现在不是想这些的时候，任奕按步就班地给每一艘龙舟说着吉祥话点起了睛。

    好一会儿功夫才转到镇国公府的龙舟前。

    看着眼前外形威武、首尾精致厚重的龙舟，任奕表情复杂。

    参赛龙舟在长度上是有统一要求的。但轻便的龙舟无疑划起来更轻松。于是很多队伍为了胜利就把主意打到了船身上。

    比如皇长子也就是秦王的龙舟。

    船头还无话可说，但狭长的船身就只造了二十一名队员的位置，多一寸都没有。而且为了凑够限定的船长以及减轻船的重量，龙舟后半部竟然全是雕着缕空龙鳞纹的薄木板。

    那些龙鳞说好听点是雕功精致，上了漆后惟妙惟肖；说难听点就是为了减轻重量而把好好的木板切得支离破碎。

    任奕都有些怀疑只要用手轻轻一掰，就能在秦王的船尾掰下块木板来。

    作为皇长子，秦王尚且如此，其他王爷或皇子自然也不可多让。一个个都是各显神缩，想尽一切办法减轻龙舟的重量。

    说来反而是镇国公府的龙舟最为大气。

    无论是龙首、龙身还是龙尾都做精致厚实，远远看上去活像条乘风破的巨龙卧在水面上一般。

    而中间的龙身，也就是划手或乘客的位置更是足足有四十一。就算带到其他大型龙舟场，也不用担心划手坐不下。

    任奕看在眼里，暗暗地点头。

    他照例说了吉祥话、仔细点过龙睛，又小声地说了句“加油”，才向后面的队伍走去。

    这么多队伍，点起睛来需要时间。

    因此无论是高门贵户所在的观礼台还是河堤挤在一起的普通百姓，纷纷找了相熟的人聊起天来。

    “这回完蛋了。”有人愁眉苦脸，“老子压了镇国府。本以为他们的队里有霍世子以及星落军团和镇南关的猛将，或许拿不了冠军但至少名列前矛。”

    那人捶胸顿足，“现在看他们龙舟的样子，老子恐怕要输得血本无归。”

    嘿嘿！

    有旁人得意地笑。

    “我压的是秦王。他们的龙舟队很早就开始训练，磨合得应该不错。而且听说秦王还拿了重赏出来。只要队伍获胜，每位划手都能获得不菲的奖赏。”

    那人十分得意，尾巴都快瞧上天。

    秦王是皇后所出。长兴帝虽迟迟未立太子，但秦王在大多数人眼里都是未来太子的第一人选。

    加上秦王外家也就是承恩伯府富可敌国。

    既然说了重赏，那份量绝对不会太轻。划手们无论是为了现在还是未来，都会奋力争上游，努力将冠军拿到手里。

    “我还是更看好三皇子陈修竹。哦，他现在是齐王了。”

    另外一人振振有词。

    “齐王爷素有宽厚之名，去年更是不顾个人安危亲自留守祖地，以安西南三郡百姓之心。这样的仁王，上天助之。”

    “而且齐王外祖是工部罗尚书。虽然尚书府没有承恩伯府动人心魄的财力，但工部巧手奇人众多。集工部之力造出来的龙舟，应该会有特殊之处，没准能助齐王一臂之力。”

    又有人嘿嘿地开口，“秦王和齐王胜算很大，但我还是看好晋王。”

    “虽然我没敢拿钱出来压他。”

    周围的人纷纷望了过来，一个个都是脸色古怪。

    别的皇子都在努力减轻龙舟的重量。而这位晋王自重就令人侧目，他就算想减也没法减。想赢龙舟估计不容易。

    “这有什么，”那人嘻嘻解释，“各位忘了彪悍的晋王妃了吗？”

    “只要这位王妃下死命令。晋王队伍里的划手哪个不得拼命去划船，难道他们不怕被晋王妃拿着刀上门追杀吗？”

    “这倒也是。”众人哈哈大笑。

    普通百姓嘻嘻哈哈，高门贵户这边也不可多让。

    而且相对随时可以窜门的普通百姓，各高门往往上个门都得事先下拜贴。此时相熟之人更是趁着难得的机会，赶紧凑在一起聊天。

    晴贵妃过来拜见夷光公主。

    虽是母女，但她们已经好一阵子没有相见。

    两人好好说了一通话。

    半晌后，夷光公主招来盈盼，把她介绍给女儿。

    “你就是任宁的夫人？”晴贵妃上上下下打量着盈盼，见她落落大方丝毫没有拘束的模样，满意地点了点头。

    “永安胡同的房子怎么样，住得习不习惯啊。”

    盈盼笑着点头，“回娘娘，房子十分漂亮，我们一家住在里面很是开心。”

    “开心就好。”晴贵妃从头上拔下一支凤尾簪，笑道：“第一次见面，本宫身上也带什么东西，就送你支簪子当见面礼吧。”

    哗！

    “好漂亮的簪子。”盈盼手头宽裕并不缺饰品，但她还是笑着接过，“谢娘娘。都说长辈赐不可辞。盈盼便收下了。”

    她转了转那支玉簪，很快一愣。

    簪子精致，上面还刻了个“晴”字。

    “原来是娘娘的心爱之物。”盈盼大为意外，连忙还了些心喜的小礼。

    晴贵妃更是满意，又和两人亲热地聊了一会儿，才往下面的龙舟队伍望去。

    从下往上找人不容易。而她们要找镇国公府的队伍或者说任宁，那就轻松多了。

    “本宫听说任宁这小子一直在南边打仗，近来还升了宣武将军。身体没受什么伤吧？”

    “上了战场哪有不受伤的。”盈盼心里很是奇怪。

    这位宫中贵人似乎对自家夫君特别关切。

    但还是笑着回应：“不过请娘娘放心。任宁他小伤不断但大伤没有。现在生龙活虎着呢。”

    “那就好。”晴贵妃松了口气。

    她抱住夷光公主的胳膊：“我娘亲说你常常过府陪她聊天，而且长了张能言会道的小嘴，是她的开心果。”

    “我可不想那小子出什么差错，令你这开心果变成个憋嘴果。”

