    为了足够的种子，以及尽快解决土地异化的问题，陈向东的效率堪称恐怖。

    周霜霜才说罢她的条件不过一个小时，就有人请她去看了那一箱金银珠宝。

    箱子比她形容的两份A4纸尺寸要大一些，但却谨慎的控制超出范围，并不显得太夸张。唯独周霜霜没有要求的箱子深度，他们可算是表达了足足的诚意。

    她看着眼前这个恨不得有一米高的箱子，默默无语了。

    “怎么样？”

    陈向东打开箱子给她看：“这个大小，还合适吧？如果哪里不合适，我们立刻去换。”

    “不，这就可以了。”

    周霜霜连忙答道。

    她之前是不好意思多要，这才矜持的说了一箱子。如今人家这么给力，她，她自然只有喜不自胜的份啦！

    感谢周爸对她的精心娇养政策，这才让周霜霜在箱子打开的那一刻，勉强控制住了自己——个毛线啊！

    足足半层，都是码的整整齐齐的黄金，细小的金条精致有型，上头除了999之外，什么标记都没有。

    周霜霜脑子下意识一转——黄金的密度是多少来着？这箱子差不多一米高，又比两张a4尺寸更多一些，姑且算是500mm*700mm，凑整好了。

     M=mg=ρVg………

    所以，这得多重？她的空间还没装过这么重的东西呢，万一压塌了……

    不不不，这太可怕了，她不敢想！

    黄金只有一半。

    而另一半，都是有着简单包装的翡翠羊脂玉以及各色宝石。

    五光十色，流光溢彩，层层叠叠……周霜霜害怕自己心梗，就忍着没看，勉强掐大腿保持镇定和高冷范：“我也不清楚周先生喜不喜欢，放在指定位置，等他看吧。”

    于是立刻就有人推着箱子到了周霜霜指定的地方——一片废墟后面。

    在众目睽睽之下，周霜霜才没有本事隔空取物呢。不过，她既然这么提要求，心中也是早就有了对策的。

    在箱子从推架上卸下来时，看着深深下陷的痕迹，周霜霜真的担心会把空间压塌！

    她当着众人的面，将箱子打开看了看，然后亲手合上——

    在这一瞬间，她只觉额头开始微微刺痛，铜钱也有些热了。

    那些整整齐齐码在箱子里的金银玉石，此刻，全部乱七八糟散乱在她的空间，瞬间湮没了那些散碎的糖果和饼干。

    但谢天谢地谢铜钱，没塌，好好的呢。

    与此同时，原本准备好的那些用纸包一一包好的种子，也在众人看不见的时刻，重新填满了箱子。

    只听“咔嗒”一声，周霜霜亲手扣上了箱子。

    她转过身来，对着众人说道：“不用管了。三天后的这个时候，你们派人来拿东西吧。”

    没人怀疑。

    …………………………………………

    回到房间，周霜霜关上门，看了看空间里的东西，终于忍不住露出狂喜到质壁分离的表情！

    ——她爸是娇养她没错，可他们家，难不成该有这样多的宝贝不成吗？

    而且，之前害怕流哈喇子，她忍着没细看。可如今再仔细看看那些珠宝玉石，周霜霜心里只有一个念头——发了！

    发了！

    发了！！！

    她倒不怕这里头有监控定位什么的，实在是末世世界，就算没有遭遇突变，他们的科技也没到现实这个地步。

    ——智能机都没出来呢！末世前手机用的，还是类似java的东西。

    当然，这个进度是不影响监控的实行。

    但是，末世后环境巨变，他们同城内部通讯有线的情况下，都要延迟三分钟才能有回应，真有摄像机监控器混进来，周霜霜就不信，还能无线传输？

    此刻，她如同看守着宝藏的巨龙，看着眼前这些东西，目光真的一刻都离不开！

    再想想自己这一次买种子花掉的那些钱，那根本不是钱啊！太不值一提了。

    不行！不能看了！控制住！

    …………………………………………………

    末世。

    焦灼的数着时间，一分一秒熬到了三天后的众人，真是一分钟都等不到了！

    他们勉强压抑着自己，在时间到来之前的半个小时才终于守在了废墟后面，一点点煎熬着。

    终于，时间到了。

    可箱子，却还是他们那个箱子？

    队伍有一瞬间骚乱。

    有人忍不住嘀咕道：“不会太重了，周先生没办法带走吧？”

    半箱黄金，半箱珠宝玉石，那重量……

    陈向东却没说话，只是吩咐为首的士兵：“打开吧。”

    箱子很快就被打开了。

    现场一片静默。

    下一瞬，所有人都冲上前去！

    “我看看！”

    “给我看看！”

    “上头标明了名字……”

    “根本不需要名字，我一眼就能看出来——”

    大家手忙脚乱，看着里头那一份份用打印纸细心装裹的种子，再也没办法绷住表情了！

    整整一箱！整整一箱的种子！

    陈向东年纪大了，自然有人把东西送到他手上。

    他看着纸包上打印的“小白菜”三个字，终于有些后悔了——

    “早知道，箱子还可以更大更深一点的……”

    周霜霜是认真做了功课的，这次带来的种子，全部都是能够在短暂时间内，快去成熟的蔬菜类。

    既能满足实验的要求，让实验尽快出成果，更能在成熟后，为下一批的生长留下更多的种子，可谓一举数得！

    因为害怕两边世界物种没办法百分百重合，美包种子上，都特意注明了名称和种植要求等等。

    既然做了，就要做到最好！

    而下一批，恐怕就得侧重于主食，带些不同种类的稻麦来才行。

    毕竟，生存，和能不能填饱肚子是相辅相成的，也是大家最关心的。

    而现在，神不知鬼不觉带来大批种子的周霜霜，已经顺着随行人员标注后的方向，正一步步的找寻那不知名不可考的东西。

    或许是一块石头，或许是一种力量，又或者，是一片外星文明不经意留下来的什么？

    但不管是什么，周霜霜都已经下定决心找到它了。

    这灾难的罪魁祸首，这一切痛苦的开端，这末世的源头。

    ——同时，也是她的开元通宝，所梦寐以求的力量。