    想到这里，冷寒烟摇了摇头。

    “我可是邪帝，我行我素，何必在意他人的说法。”

    “谁敢阻止本帝，那就杀，杀个翻天地覆！！”

    “本帝想喜欢谁就喜欢谁。”

    这一刻，一股恐怖的杀气蔓延在正座阁楼。

    但是杀气一闪即逝。

    不到一息便又消失不见。

    随后冷寒烟又想到了刚才二人烛光晚餐的场景。

    俏脸之上再次浮现出一抹红晕。

    “寒儿胆子真大，连师尊都敢泡！”

    ……

    让潇寒想不到的是。

    简简单单的一顿烛光晚餐。

    竟然俘获了冷寒烟的芳心。

    把推车放进灶房。

    然后潇寒来到了自己的阁楼内。

    “夭寿了，我竟然有一种恋爱的感觉。”

    不过就在此时。

    潇寒脑海中浮现了魅影圣主的身影。

    有一次，潇寒询问了一下冷寒烟魅影圣主的模样。

    从她的口中得知。

    那天和他发生关系的好像就是东域第一美人，魅影圣主施灵儿。

    “师尊冷寒烟，寒月女帝苏寒月，还有一个魅影圣主施灵儿。”

    “唉，长的太帅也是一种罪过。”

    就在潇寒胡思乱想的时候。

    系统的声音终于响了起来。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “系统，抽奖。”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得三倍吸收玄气的速度，持续时间：二十四小时。】

    随着系统的声音落在。

    潇寒顿时感觉丹田内的玄气漩涡疯狂的转动起来。

    经脉中本来平静的玄气。

    此刻如同大海波浪，连绵不绝。

    “这个奖励非常不错！”

    潇寒笑了笑。

    按照这样的进度。

    恐怕等三倍吸收玄气的效果消失后。

    他有可能会突破至七品玉玄境。

    缓缓躺在床上，潇寒闭着眼睛，脑海中想着一些事情。

    很快，激动的心情按耐下去，缓缓的睡去。

    虽然潇寒美美的睡去。

    但是今夜，某些人注定是一个不眠夜。

    战神峰！

    古经武首座高坐于大殿之上。

    下面则是跪着四个浑身是伤的弟子。

    “幽灵殿？好的胆子，竟敢把手伸进我圣宗。”

    没错。

    在古经武精密的调查下。

    还真让他找出了潜伏在圣宗的幽灵殿杀手。

    “还有没有同党，说出来，本座饶你们不死。”

    那四名弟子闻言。

    没有任何的回答。

    只听一人突然说道：“桀桀，幽灵殿接的任务，不达目的决不罢休，潇寒你们留不住，嘿嘿……”

    话音落下。

    古经武目光闪过一道寒芒。

    不见任何动作。

    那四名弟子的头颅冲天而起。

    鲜血如同喷泉一般，从脖颈处涌出。

    “哼，凭你们也配威胁我？大不了横推幽灵殿！”

    古经武把目光看向了一旁的风无痕，说道：“无痕，多亏了你小子了啊，才能在这么短的时间揪出幽灵殿的杀手。”

    风无痕耸了耸肩膀。

    “一切都是师尊的栽培。”

    “徒儿真乖，让老夫抱抱！”

    风无痕：“……”

    ……

    毒峰！

    大殿之内，同样上演着这一幕。

    沈顾天老脸皱在一起，似乎在思考什么事情。

    “幽灵殿的手，伸的越来越长了！”

    望着大殿之内躺在地上的五具尸体，沈顾天冷哼一声。

    “莫言！”

    “徒儿在！”

    只见一位身穿黑色衣袍的青年缓缓从殿外走了进来，对着沈顾天拱了拱手。

    莫言，同样是和潇寒一起入门的妖孽弟子。

    拥有八星灵根。

    一身修为和风无痕一样，达到了五品金玄境。

    沈顾天望着莫言，缓缓说道：“你的体质乃是万毒体，最适合修炼我的毒典，从今以后，你就是我毒峰的首席大弟子。”

    “啊？”

    听到沈顾天的话后。

    莫言微微一愣。

    “那雷师兄怎么办？”

    听到这个名字，沈顾天眼中闪过一道寒芒。

    “雷动？呵呵，是时候该除名了！”

    莫言闻言，再次愣住了。

    难道师尊要对雷动下手？

    只是为了让自己坐上首席大弟子的位置？

    “别多想，悄悄告诉你一个秘密，雷动可是正道派来的卧底呦。”

    话音落下。

    沈顾天的身影瞬间消失在了大殿之内。

    留下了在风中凌乱的莫言。

    毒峰的大师兄，竟然是正道派来的卧底？？

    我靠，社会套路真尼玛的深……

    毒峰的一间修炼室内。

    雷动盘膝坐在石床之上。

    正拿着传音石似乎在输入着什么信息。

    就在此时。

    空间泛起一阵涟漪。

    沈顾天的身影出现在了密室之中。

    “啊？师……师父！”

    雷动脸上露出了慌张神色。

    手中的传音石不经意间掉落在了地上。

    很巧的是，正好滚到了沈顾天的脚下。

    “徒儿，长夜漫漫无心睡眠，和哪家的小浪蹄子聊骚呢。”

    沈顾天捡起传音石，一脸的玩味。

    雷动脸色苍白，颤颤抖抖的说道：“师尊，是山下小镇中的……”

    不等雷动的话说完。

    只见传音石忽然颤动起来。

    随后一道雄厚的声音响起。

    “好，本府主知道了，你继续潜伏在圣宗，等候命令。”

    话音落下。

    雷动脸上露出了绝望的神色。

    尼玛的，这个时候回个j吧信息啊！

    “呵呵，让本座猜猜，府主，是不是飘渺仙府的府主？”

    “不不不……不是……”

    不等雷动解释完。

    只见他的脸色由白变黑。

    不到一息，身体化作一摊血水。

    做完这一切。

    沈顾天把玩着手中的传音石，目光逐渐变得深邃起来。

    “是时候给圣宗来一个大清洗了。”

    现在不同往日。

    圣宗注入了一些新鲜的血液。

    需要重点保护。

    尤其是拥有超越九星灵根的潇寒。

    更不能出现任何意外。

    思考了片刻。

    沈顾天的身影消失在了修炼室内，不知所踪。

    ……

    断天山谷。

    幽灵殿！

    一处大殿之内。

    林波长老望着破碎的命牌，不禁的皱起眉头。

    “二号也失败了？？”

    “而且潜伏在圣宗的杀手都被灭杀了？”

    “槽，这哪是什么普通的任务？”

    随后林波长老转身向着大殿之外走去。

    他要去联系发布这个任务的雇主。

    妈的，情报有误，竟然让幽灵殿损失了那么杀手。

    不加价怎么行。

    要知道，培养一个杀手，比培养一个高手还要难。

    很快，林波长老找到了幽灵殿七十二护法之一的黄乌护法。

