一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    太极图里的吸力，与宁香若所修多年的阴阳乾坤道乃是同源，就像阴阳乾坤道的真元是一把钥匙，正好能启动太极图。

    在吸收了宁香若掌心的一股本期之后，太极图的黑白双鱼竟然开始宛如活鱼一般涌动起来，首尾相连，像是黑白两条鱼在相互追逐着转圈圈，非常的玄妙。

    咔咔……

    随着太极图的转动，脚下传来了异响，那巨大的神案，竟然缓缓的向前面滑去，露出了地板上，慢慢的出现了一个黝黑大洞口。宁香若的柳眉一皱，心中已然明白，想要开启这个机关，必须是阴阳乾坤道的真气才行，别派弟子恐怕是无法开启的，刚才从自己掌心吸入玉石里的阴阳乾坤道的真气是

    唯一的钥匙。

    祖师祠堂是苍云门最重要的地方之一，为什么这里会有一个机关密道？

    宁香若按捺不住内心的好奇之心，落在了地面上，看了几眼出现的洞口，便毫不犹豫的钻了进去。竟然是一条山体岩石隧道，而且并非是天然的，应该是被人开凿修葺出来的，就像是一条墓道，脚下都被铺上了平整的大理石板，整个通道的高度有一丈，宽度有七八尺

    ，人在里面行走，并不觉得拥挤。开始通道十分昏暗，走了一小会儿，眼前忽然一亮，原来是墙壁上竟然被安置了长明灯，灯油都是从东海鲛鱼体内提炼出来的，十分受烧，一罐灯油烧个三五十年不是问

    题。

    这种鲛鱼的鱼油十分珍贵，结果通道里每隔几丈都会有一盏长明灯，相当的奢侈。

    通道非常的长，除了一盏又一盏的长明灯外，并没有其他东西。

    宁香若走了很长时间，才走到了尽头，很奇怪，尽头竟然出现了两条岔路，左边的一条是向下的，右边的一条是向上的。

    站在分岔路口，宁香若目光不断的扫视着眼前的两条通道。

    她心算了一下，刚才走过的这条通道是向东南方向延伸的，且没有大的拐弯，此刻自己只怕已经到了轮回峰的前山附近。这条密道肯定是苍云门的头等机密，一路走来，地面干净，显然经常有人从这条密道进进出出，玉机子掌门一定知晓这条密道的存在，向上延伸的那条岔路，没准就是连

    接掌门书房的，所以宁香若选择了左边向下的那条通道走去。这一次没走多久，就来到了尽头，竟然是一个巨大的天然洞穴，各种奇形怪状的钟乳石，随处可见，在洞穴的深处，有一个非常大的石台，一头白色的独角兽，正趴在石

    台上，瞪着铜铃般的大眼珠子，看着虚悬在半空中的一个男子。

    那男子宁香若太熟悉了，赫然正是苍云门的掌门玉机子！

    不过，最让宁香若吃惊的，并非是在这个山洞里见到玉机子师叔，而是那头白色独角巨兽。

    身为苍云弟子，宁香若一眼就认出来了，那巨兽就是苍云门护山灵尊白泽！

    “灵尊白泽？”

    宁香若眼中光芒闪烁，虽然距离很远，她依然可以断定，在这个山洞里出现的白色独角巨兽，就是白泽。苍云门两大护山灵尊，独角白泽与青鸾神鸟，都在八百多年前的那场残酷的苍云大战中战死，宁香若万万没想到，白泽竟然还活着！看来白泽这八百多年来，一直在居住

    在这里，估计只有历代苍云掌门才知道，大部分的长老前辈肯定不知道白泽尚在人世的秘密。

    虚悬半空中的玉机子，表情十分严肃，手中不断的在变化手印，似乎在施法。

    石台上的白泽，似乎露出了畏惧之色，庞大的白色身躯，缓缓的向后退着。

    宁香若回过神来，她现在只想悄悄的离开，擅闯苍云禁地，这可是大罪，被掌门师叔察觉，肯定没自己好果子吃。

    正待原路返回，忽然一股阴煞邪气忽然席卷而来。

    她心中一惊，躲在一根钟乳石后伸头看去，只见半空中的玉机子的面前，出现了一个凌空虚悬的太极图。

    玉机子抽出了苍云门的镇派神兵轮回神剑，在左手的食指上一划，十几滴精血立刻出现，并非是向下滴落，那些精血竟然向上漂浮，混入了面前的太极图中。

    原本黑白色的太极图，顷刻间变成了赤红血色。

    这一下，山洞里的阴煞之气便更加浓郁了，一股股阴风平地乍起，似乎有一个绝世大凶灵，正在缓缓苏醒。

    这时，玉机子收起了轮回神剑，从手腕上褪下一物。

    宁香若极目看去，认出那物便是叶小川当年从噬魂老妖尸体上抢回来的玄灵乾坤镯！

    玄灵乾坤镯缓缓的腾空，围绕着玉机子缓缓的徘徊着，散发出让人极不舒服的阴邪煞气，似乎还伴随着靡靡鬼哭之音。

    可是，玄灵乾坤镯释放出来的阴邪煞气，与那血色太极图释放出来的阴邪煞气，依旧相去甚远。

    玉机子盘膝虚悬在半空之中，丝丝缕缕的煞气，竟然缓缓的涌入了他的身体。

    看到这一幕，宁香若惊的几乎要尖叫出声来。

    这怎么可能啊，苍云门所修的阴阳乾坤道真法，光明正大，可是此刻玉机子所修的功法，明显是鬼道一脉的邪恶真法啊。一只干枯的手，从宁香若的后面，捂住了她的嘴巴，宁香若脸色大变，以为自己被发现了，待要反抗，忽然发现自己全身气脉被锁，别说反抗了，就连一丝力气也没有，

    只能转动自己的眼珠子。

    然后，就从宁香若的身后，探出了一个苍老吓人的脑袋，多亏了现在宁香若全身气脉被锁，否则乍一看到这个丑陋的老妖婆，一定会吓的叫出来。

    这老妖婆不是别人，正是看守祠堂的江水游。

    江水游手指放在唇边，对着宁香若做出了一个禁声的手势，然后也不在搭理宁香若，目光凝视着正在施展诡异妖术的玉机子。

    江水游原本浑浊苍老的目光，此刻变的无比的清亮，眼眸中似乎还有掩饰不住的震惊与愕然。显然，她也没想到玉机子竟然在暗中修炼某种诡异妖术。