    “快，快调兵顶上去！”

    脸上全是污秽的公孙度一边在近卫的护卫下后退，一边让传令兵去调集在后方的军队到城头厮杀。

    公孙度在辽隧城中的兵马有数万之多，自然不可能全部丢在城头，城头也放不下这么多人。

    实际上在城头的一线兵马只有数千，大部分的兵马都在后方休息和等待轮换上阵。

    “明公，我军败退，西城瓮门已被河北军控制了！”

    “什么？这...快夺回来啊！！派兵，把兵马都派上去！！凉茂，凉茂何在？”

    “凉军师说身体不适，之前便回府了，已经派人去找了。”

    公孙度好不容易退到了第二道城墙，站在比第一道城墙更高的第二道城墙，他可以清楚的看到城头上的厮杀。

    中国的古代战争基本都是围绕争夺城池展开的，到了汉代，一些防御要地已经开始设置瓮城来加强防御。

    辽隧做为公孙度的生死要地，也在原来的城池基础上建设了瓮城，使城池成为了内外两层，两道城墙之间还有城墙相连，可以快速调动兵马。

    此时公孙度就在调度兵马通过这些通道增援已经被打废了的第一道城墙。

    “可恶！这飞雷到底是什么武器，居然如此厉害，那袁绍就是败在这种利器上的吗？”

    公孙度发现因为炮击而导致第一道城墙上的守军几乎毫无还手之力，短短不到一炷香的时间，整个瓮城几乎全线失守，只有一些藏兵洞附近还在抵抗。

    “河北兵马居然如此悍勇....看来辽隧守不了太久了，得让康儿在襄平做好迎战准备了。”

    “明公！明公！你看我把谁请来了！”

    就在公孙度看着战局，思索后续如何迎战的时候，凉茂带着一群人走了上来。

    “什么人？”

    “明公，有此人在，我军再也不惧河北兵马了！”

    “我军中还有这样的人？”公孙度狐疑的看着跟在凉茂身后那低着头的壮汉。

    “当然有了，明公请看！”

    那壮汉抬起头，公孙度顿时大惊道“柳毅？凉茂！你好大的胆子！”

    “柳将军，为何还不动手？”

    动手？

    柳毅看了一眼前方瓮城的战局，知道之前凉茂说的没错，辽东根本不是河北的对手，大势已去，当为辽东百姓考虑...也应该为自己考虑。

    柳毅唰的一声拔出宝剑，大步上前，公孙度两边的近卫挥戟想挡，

    “吾奉天子诏，特斩公孙度！”

    噗嗤~

    宝剑穿甲入肉

    鲜血迸裂

    “你....”

    “明公，为了辽东百姓和将士...去死吧！！”

    “你...不得..好...”

    “死！！”柳毅双手用力，用力挑起公孙度，然后一甩，将公孙度摔到他身后那些已经看呆了的军士身上，这才帮公孙度说完了最后一字。

    “明公死了！”

    “柳毅杀了明公！”

    “为明公报仇啊！！”

    四周的军士看到柳毅斩杀了公孙度，有的人惊恐的叫了起来，有的人丢下武器就逃跑，也有不少人抽出兵刃杀向了柳毅。

    在公孙度身边的这些人中有不少都是公孙度的族人，这些人对公孙度家族自然是忠贞不二，何况公孙度尚有二子在世，不怕军中无帅，江山无主。

    柳毅也早就料到了这一点，他挥动宝剑一边指挥自己带来的亲近兵将一边大声喝道“辽隧城门已破！尔等想给公孙度陪葬乎？弃械免死，顽抗者杀！！”

    凉茂则跑到公孙度的尸体边，一刀剁下了公孙度的首级，然后让军士绑在高杆上，挥舞呐喊公孙度已死的话。

    正在瓮城通道血战河北军的辽东军士听到身后的呐喊，纷纷回头看，这一看顿时被吓得魂飞魄散。

    这什么情况？

    怎么明公脑袋都被挂起来了？

    这一下让这些士气本就不高的军士瞬间土崩瓦解，一个时辰后，当最后几个公孙度族兵被逼自杀后。

    辽隧易主！

    “罪将柳毅，拜见...诸位将军！”

    柳毅看着并排站着，还各个一脸恼火的周战三人，只觉得心里有些发毛。

    “公孙度被他杀了，这怎么算？”

    “还能怎么算？如实上报呗...前面不是还有襄平么。”

    “襄平是谁守着来的？公孙康还是公孙渊？”

    “还得大将军发话让我们进攻才行，文丑和林海两边都还没合围吧？”

    “还合什么围？公孙度都死了，就他那两个儿子，难道还敢逃到深山老林去？”

    郭金三人低声嘀咕了半天，最后郭金出来说道“柳将军深明大义，临阵杀贼，功莫大焉，不过吾等不过军将，如何封赏还需大将军说话。

    还请柳将军稍等数日，大将军不日就到。”

    柳毅连称不敢，但心里总算是松了口气，他还真的有点怕被河北军卸磨杀驴。

    而跟在郭金三人身后的马超，看着柳毅和凉茂却觉得脖子发凉。

    这可是公孙度的第一大将和军师啊，居然就这样一起反叛了？

    公孙度可是远在辽东啊，马子玉对各地诸侯的渗透已经到了这个地步吗？

    那在凉州，到底有多少人暗地里已经是马子玉埋下的棋子呢？

    在凉州那块混乱之地，反叛什么的其实也很常见，但大都是一些旁系兵马被其他人拉拢走，嫡系人马一般还是很忠诚可靠的。

    尤其是像这样的第一大将或者军师反叛的。

    上一次还是韩遂自己搞出来的呢。

    就因为那次反叛，韩遂在西凉的信誉也降低到了极致，也间接导致了马腾父子的崛起。

    反正现在如果有人来劝马超造反，马超一定会放手将其放倒然后送到大将军府。

    哼！别以为我不知道这是你们派来试探我的！

    ——险渎

    “公孙度死了？”马强瞪大了眼睛看着一脸喜色的郭嘉。

    “是啊，那柳毅被公孙度无故杖责而心怀怨恨，影子乘机将其说降，柳毅带着亲卫伪装刺死了公孙度，使辽东军士气全无，辽隧一战而下了！”郭嘉笑道。

    马强百感交集的点了点头。

    谁能想到这辽东枭雄，最后却死在自己人手中。

