    第120章叶爷在此

    叶辰眼中十分冰冷，但看在王道坤的面子上，也懒得跟这两个傻逼一般见识。

    唐娟和刘建华见此，更加对叶辰瞧不上，被讽刺挖苦，竟然连屁都不敢放一个，简直就是个废人！

    刘建华还在继续讽刺：“哎，要我说，初然可真是瞎了眼，咱们班那么多好男生不找，非找叶辰这么个吊丝干什么？”

    正说着，就在这时，包厢的门忽然被人一把推开。

    “砰的一声......”

    几个穿着黑衣的彪形大汉闯入包厢，其中一个叼着香烟的寸头青年冷声道：“全部滚出去，这个包厢我要了。”

    刘建华皱着眉头道：“你搞什么？没看见我们正在吃饭呢吗？”

    说完，他一拍桌子说道：“这里可是枫林大酒店，先来后到的规矩你们不懂吗？”

    “先来后到？”

    叼着烟的寸头青年走到刘建华身前，直接一个巴掌甩了过去，抽的刘建华摔倒在地上，脸上立马肿的老高。

    “你他妈跟我装逼？我他妈是洪五爷手下林豹！你他妈算老几啊！”

    “林豹？”

    刘建华捂着脸，眼中惊慌无比，林豹是这片地区有名的头目，虽然放在整个金陵不算什么，可对于他们这些人来说，是得罪不起的人。

    “对不起豹哥，我们这就走，这就走！”

    林豹冷笑一声，看着众人骂道：“愣着干嘛，还不赶紧滚！”

    董若琳和萧初然心里一慌，下意识的躲在叶辰背后

    叶辰看着林豹，口中冷冷道：“看在洪五的面子上，你现在滚出去，我可以饶你一命！”

    “卧槽，叶辰你他妈疯了，这是林豹，豹哥啊！”

    “对不起豹哥，我们和这个叶辰不熟，你有什么事就尽管找他，千万别伤害我们啊......”

    刘建华和唐娟心里把叶辰骂的是狗血淋头，你他娘的装什么比，这是洪五爷的手下林豹！是见过血的凶人，你找死也不带这么找的吧！

    然而那名叫林豹的男子却面露迟疑了起来，他看着叶辰像是想到了什么似得，突然面色一变，试探性的说道：“您是，叶辰......叶爷？”

    林豹跟着洪五爷的时间不短，曾有幸听过叶辰的名号，此时便猛地想了起来。

    叶辰冷冷说道：“难道金陵还有两个叶辰不成？！”

    林豹如遭雷震，立马跪在了地上：“对不起叶爷，阿豹不知道是您老人家当面，竟然冲撞了您，阿豹罪该万死！”

    刘建华看着这一幕，呆愣着说道：“豹哥，是不是有什么误会，这个人叫叶辰是不假，但是他只是个废物女婿啊，根本算不上什么爷！”

    林豹听到这话，脸都白了，直接一脚把刘建华踹到在地：“草你妈，你找死是不是，敢侮辱叶爷，看我今天不打死你！”

    林豹虽然在周围这片地界算得上是一号人物，可他心里清楚，自己就是洪五爷的一条狗，而面对叶辰，洪五爷都要跪舔，自己甚至连舔的资格都不敢有！

    “还有你这个贱人，你他妈也敢侮辱叶爷！”

    一边说着，林豹扭头就给唐娟一个巴掌，把她的嘴都打出血了。

    “行了林豹，我们还要吃饭呢，你赶紧滚吧！”

    叶辰也懒得和林豹这种小角色计较，直接拜了拜手，让他滚蛋。

    林豹点头哈腰的说：“叶爷放心，我这就滚！这就滚！”

    说完，就像是一条哈巴狗一样，连忙从包厢里退了出去。

    包厢里，刘建华和唐娟别提有多难受了，刚刚还被他们俩百般嘲讽的叶辰，居然摇身一变成了豹哥口中的叶爷，这他妈究竟是怎么回事？

    里面肯定有什么误会，叶辰就是个废物！也配叫爷？

    王道坤对两人说道：“你们俩，以后长点心吧，出来一定要低调一些，什么话该说，什么话不该说，自己心里要有数，今天还好有叶辰在，不然你们俩就麻烦大了！”

    刘建华和唐娟刚被林豹打过，这会儿连个屁也不敢放了。

    王道坤紧接着又对叶辰说：“叶辰，多亏你了，我代表大家敬你一杯，谢谢你！”

    叶辰淡淡一笑道：“小事而已。”

    ......

    第二天，萧初然接到了信合公司的面试邀请。

    面试的时间安排在下午，叶辰便趁萧初然不注意，拿出手机给王正刚打了个电话。

    电话接通以后，王正刚恭敬的声音便响了起来：“叶大师，您有何吩咐？”

    叶辰淡淡说道：“我老婆要去信合建筑公司应聘，我找你打听一下这家公司的情况。”

    王正刚惊讶的说：“信合建筑公司？这个公司是王家全资控股的一家企业，萧小姐要来这个公司应聘？这太委屈萧小姐了吧，要不我直接把公司的董事长撤掉，换萧小姐来当怎么样？”

    叶辰闻言一愣，信合公司是王家的让他有些意外。

    如果能有王正刚帮忙，自然是好，但转念一想，老婆想靠自己的能力，便淡淡的说道：“不用了，你到时候安排一下，让我老婆的面试通过就行。”

    王正刚立马恭敬道：“好的叶大师，我这就去安排。”

    这边，王正刚挂了电话以后，立马让助理给信合公司的高层发了通知，叶大师吩咐的事情，他肯定要办的漂亮。

    ......

    下午两点，萧初然准备出发前往信合公司面试。

    由于今天车送到4S店保养，所以叶辰和萧初然只能选择打车，但这会儿正是高峰时期，两人在路边等了很久，都没有打到车。

    萧初然有些着急，无奈的说道：“要是再晚一点，错过了信合公司的面试，肯定会给人不好的印象，早知道就不把车送去保养了......”

    叶辰也很无奈，看着滴滴打车的排号，还有五十多人才能轮到自己呢，真是失策。

    这时，一辆黑色的劳斯莱斯幻影，缓缓停在两人面前。

    车窗摇下，里面的人正是王正刚，他面露惊讶的说道：“叶先生，您这是准备打车么？”

    叶辰愣了一下，这王正刚赶的也太巧了吧？

    于是便道：我要带我老婆去信合公司面试，你怎么在这？”

