    “第一排准备，点火…”

    城外，隐隐间有呐喊声传来。

    “大人，城外有动静。”托乌敦身边的哨兵警示道。

    “知道了。没事，他们就喊着吓人而已。”托乌敦点了点头回答道。

    随即，托乌敦满脸笑容的对着城头上的守军呼喊道：“弟兄们，不用害怕。反贼的火炮打不过来的，也就只能当放鞭炮，弄点响声给大家听而已！弓箭手都靠上前来，要是有人敢来叫降就直接给我射了他们。”

    “是…”守城弓箭手纷纷应道。

    “哈哈…大伙都过来看炮仗了！”托乌敦旁边的将领们也都大笑着招呼城墙道上的守军。

    “哈哈…”

    将领们的话让原本还紧张不已的守军瞬间放松了不少，哈哈大笑了起来。

    ……

    “…嗞…嗞嗞…”

    一缕缕淡淡的白烟冒出。

    引药火绳在一闪白光引燃下快速的消失着，在火炮旁边的剿匪军炮兵们看见了已经点燃的引线后就立马跑到一旁的壕沟处躲着。

    “哈哈…快看，连反贼都知道自己的火炮不行，都跑到一边藏着了。”城墙上的一个将领指着火炮处的剿匪军炮兵们大笑着说道。

    “反贼自己都知道自己的东西不行，我们怕什么…”

    “可不是，兄弟们不用怕…”

    ……

    “…嘭…嘭…嘭…”

    那宽大火炮口中有一阵闪耀的火光喷出，一声声巨大的声响传来。伴着声响过后，一个巨大类似圆盘物体的东西被抛射出去，以肉眼可见的速度在急速的飞向南京内城的城头上。

    “反贼的火炮有东西射出，注意躲闪隐蔽。”城墙上的哨兵再次大声呼喊道。

    随着这哨兵的声落后，紧跟着的就是一声声响彻天际的巨大爆炸声。

    “嘣…嘣…嘣嘣…”

    飞射过来的炸药包不断在城头处爆炸，巨大的爆炸产生的气浪直接把许多人掀飞了起来，重重的摔在地上。一些守军甚至还没有来得及弄明白到底发生什么，就被这些那飞来的“炮弹”直接炸晕死过去。

    城头上销烟滚滚，浓烈的烟雾宛如一朵由天空坠落地面的云，笼罩了整段城墙。

    爆炸一直持续了两刻钟，对于城外的剿匪军来说算不上多久，但是城头上的守军却是觉得每一秒都是在经历着人间炼狱。

    在内城万千人的掩耳祈求中，爆炸总于结束了。

    此时，这城头已经没有任何一个人在站立着。刚刚还在大笑的托乌敦如今已经七窍流血的倒地身亡，再难露出一丝的嘲笑的笑容。

    强烈的爆炸覆盖整段的城墙，即使是躲在藏兵洞中的守军也让爆炸所波及。也亏剿匪军现在所用的只是黑火药，若是后世的黄火药甚至TNT这类炸药，他们说不得会无一幸免。

    “滴滴哒…滴滴…”

    剿匪军的冲锋唢呐响起。

    伴着城头上浓浓的硝烟，剿匪军正式发起了进攻。

    “杀啊…”

    “冲…”

    在冲天的呐喊声下，剿匪军的先锋攻城部队犹如潮水一般涌向城头。扛竹梯，推云梯车的人马更是不敢有一丝的偷懒拖延，能跑多快就跑多快。

    大军一路涌去，未见守军有一弓一矢射出，亦未见有一砖一石落下，平静得让人难以置信。直至大军爬上了城头，此时方见有城头有守军出现。

    ……

    “杀啊…杀光鞑子清狗…”

    …

    “快把这些反贼都赶下城去…”

    …

    “叮…叮…锵…锵…”

    铁器相撞，刀剑相交。双方人马不断有人应声倒下，血流不止。

    这是剿匪军攻城战以来受到最为强烈的抵抗。战事交织在一起，没有任何的旗兵有投降之意，城头上甚至可看见有旗人老者拉弓，健妇举刀，小孩披甲之事。

    战斗至今，惨烈不堪。看着满城墙流血倒地的尸体，一些意志不坚定的攻城先锋军们甚至隐隐有退意。

    “攻上去，班长退，杀班长；连长退，砍连长…带罪者退，全家处斩。有我无贼…”

    城外洪亮的呼喊声传来，还想着等待鸣金收兵声的城头上攻城人马只好再次紧握着刀冲上去砍杀。

    这时的满人自出生以来就有庄稼银可收，可以不用从事其他事情只需要练武即可，自然有其本事，不是普通的寻常百姓可以对付。

    不过攻城的剿匪军也都不是吃素，不少的也是旗人（虽然是被迫）。特别是剿匪军的刀法在经过洪熙官等武术界泰斗的改良后，不仅刀势更甚，甚至以命换命的打法更让守军难以抵抗。

    随着剿匪军正规部队爬墙城头，原本还有隐隐有站稳墙头的守军再也支持不住。

    “这哪里是人，简直就是不知疼痛的恶鬼。砍了他们一刀，他们可以笑着回砍一刀…”

    守军中有意志稍微低一点的人再也承受不住，拔腿就往后跑了。

    一个，两个…

    慢慢的，城头上的守军开始压不住了阵线。看着不停涌入城头的剿匪军，慢慢溃退了起来。

    “杀啊…”

    占领城头的剿匪军不断把溃兵往城内赶。

    城门，就在眼前。

    只要打开城门，内城可定。

    “快，冲上去。别让反贼打开城门…”

    此时，托乌敦派去求援的援军刚刚好抵达。看着这凌乱的局面，只见来将快速的制止住了溃兵，指挥手下去阻止已经到城门的剿匪军去开城门。

    “杀啊…”

    清军援军搭弓提刀，呐喊着的冲了上来。

    “连长…”一个被安排去开城门的剿匪军战士见状，对去阻挡援兵连长担心的喊道。

    “不用管我们，快去开城门给大军。这是命令。”这连长大喊道回道。

    “是…”战士两眼含泪，悲壮的回答道。

    “兄弟们，都给我死守住这里，给大军时间。忠义祠见…”连长大声喝道。

    “忠义祠见…”跟随着他身边的战士纷纷跟着呐喊。

    “铛…铛…铛…”

    一波箭雨过来，虽说这些剿匪军都带着护盾，但是还是有不少人中箭身亡。这连长的大腿也被射中了一剪，依旧咬着牙于过来的清军交战。

    “杀啊…”

    