    欧阳庭恨不得一直亲下去，但是这是要回家的时间，不能让他这么一直耽误着。

    好在邵悦星还记得正事儿，推了推欧阳庭，提醒他。

    “我们赶紧出发吧，别耽误时间了。要是晚了，你妈妈不会认为是我的问题吧？”

    欧阳庭这才放开她，恋恋不舍的啄了啄她的嘴角，轻笑：“怎么会是你的问题？都是我的问题。”

    “哼，那你得自己承认。”

    “我们什么时候去都不会晚的，放心。”

    欧阳庭大手摸了摸小姑娘的脑袋，这才再次发动车子，出发回家。

    他们家就在帝城郊区，开车其实也就不到两个小时。

    欧阳庭的母亲沈琳很早就开始准备午饭了，早上早早去菜市场，购买了好多菜，而想熟悉的老邻居，市场的摊主，都是老相识，听说她沈老师的儿子要回来了，都多给她好些个菜，买呀送的，最后好多沈琳都拿不了。

    她再三推辞了，但是这些人，其实都也是熟悉的老邻居了，也没法推辞。

    她早早开始准备，热菜凉菜，汤，甜点，加起来也都是十个菜，为了十全十美。

    等她做的差不多了，，欧阳庭的车子终于开到了自家楼下。

    他一下车，楼下还在乘凉的老人，看到欧阳庭，都不意外的笑着打招呼。

    “庭庭回来了？你妈早就等着你们了，哎呀，这是女朋友吧？真漂亮。”

    欧阳庭笑着打招呼，“王大妈，李大爷，这是我女朋友。”

    星星也跟着叫了人，不过，欧阳庭也没有在这里跟人寒暄耽误时间，打了招呼就上楼去了。

    楼下的这些老人，还在讨论着两人。

    “庭庭这么多年终于有女朋友了，真是不容易。沈老师可是盼来了。那小姑娘可真漂亮啊，我活了这么久，都没见过这么漂亮的姑娘。”

    “庭庭长得也很好啊，找个好看的是正常的。就我家那小孙女，都想嫁给庭庭呢，可惜，自己没那条件。听说好些个女孩子，都想要嫁给庭庭呢，我小孙女说，庭庭可是国民老公呢。”

    “那就是些个追星的小姑娘不切实际的想法，现在年轻人，还叫人家庭庭老公，也不知道怎么想的。”

    老人们的讨论还在继续，欧阳庭已经跟邵悦星站在家门口了。

    欧阳庭刚要敲门，邵悦星立刻抓住她的手，“先别，你看我还行吗？头发乱没乱？”

    到家门口了，说不紧张那是假的。

    欧阳庭看着她这么紧张的小模样，安抚的笑着，手指摸了摸她的脸颊。

    “很好，非常完美。再美不过了。”

    邵悦星深深吸了一口气，“好，我来敲门吧。”

    她抬起小手来，敲门，不过声音有点轻。

    而里面似乎没有听到敲门声音。

    欧阳庭笑了下，邵悦星有些尴尬的脸红，这才加重了声音。

    而此时从里面传来高呼的声音，“来了，来了，”

    门打开的一刻，沈琳看到了邵悦星，那个在儿子手机中已经够美了的女孩子，没想到真人站在面前，依旧让沈琳惊艳。

    白皙肌肤，精致脸庞，无一丝瑕疵，完美的不像是真人。

    而小姑娘的一双漂亮的闪烁的眼睛，比黑夜中的最亮的星星还要璀璨，仿佛一不小心，就要坠入其中。

    而邵悦星也看到了沈琳，这个在欧阳庭口中，温柔智慧的母亲，她淡淡笑着，让人很是容易亲近，一看就是那种温柔贤淑，脾气很好的长辈。

    见到沈琳的笑容之后，她的心就落了下来。

    邵悦星软软的开口，“阿姨好，我是邵悦星。”

    “哎，好，快进来吧，星星，我给你准备了新的拖鞋，”

    欧阳庭和邵悦星进屋，换鞋，放下礼物，坐下来，沈琳笑着看着星星，而儿子回来，她根本连一声问候都没有。

    “星星真美，虽然早看过庭庭给我发的照片，但是看到你本人，还是本人更美。”

    “阿姨过奖了，阿姨也很好看。”

    “哈哈……我呀，老了，跟你们年轻人不能比，但是心态还好。星星的画，我看过，也看了你的漫画，电视剧，真的很棒，太有才华了……”

    “阿姨，这只是我的爱好，其实没有什么了不起的。我只是喜欢。”

    “不，有的人喜欢，可是星星却还比喜欢更多了才华和天赋。”

    “阿姨，我听欧阳庭说，您书法很好。”

    “我这只是小打小闹，就是写着玩的，你有兴趣吗？可以看看……”

    “好呀……”

    这一对女人，就这么携手去了书房，而欧阳庭坐在沙发上，无奈一笑，最后还是起身，去了厨房。

    厨房的菜准备的差不多了，还有一些简单的，他就自己动手了。

    等他做完饭，沈琳正好带着邵悦星出了书房。

    欧阳庭看着这两位女人，笑着说：“妈，星星，可以吃饭了。”

    沈琳这才看着儿子，轻笑了下，点头，“不错，还知道做饭。就应该如此。星星，我们坐下吃饭吧。我也不知道你喜欢什么样的菜，就问了问庭庭，他告诉我你喜欢这些，你可以确认一下，他有没有弄错。”

    邵悦星坐下来，看着桌上的菜，又看了眼欧阳庭，这才跟沈琳道：“阿姨，都是我喜欢的。”

    “那就好，来吃饭吧。”

    “谢谢阿姨，辛苦您了。”

    欧阳庭却道：“这一半多是我做的。当然妈妈也辛苦，去买菜，准备菜。”

    “这有什么好辛苦的？菜市场就在楼下，就几步路的功夫。而且这次买菜，他们知道你要回来，还送了我不少。一会儿啊，你给我多签几张照片，我得给他们还人情。”

    欧阳庭沉默了下，好吧，每次回家，都是这种待遇。

    邵悦星暗暗笑着，对于欧阳庭被这样对待，是真的没有想到。看他那无奈的样子，有点可怜呢。

