    一枚小小的金针，竟然能让容大神生不如死，甚至随时都可能威胁他的生命！

    给他下这枚金针的人该是怎样的存在？

    隔着荷塘隐隐听到对面的御花园传来笙歌鼓瑟之声，热闹非凡。未婚的俊男靓女，对生活和爱情充满了希望和憧憬，此时他们正意乱情迷吧！

    但仅隔着一方荷塘，在这个被宫灯照耀如白昼的画舫里，却满是绝望的冰冷。

    这枚金针原本锁住顾容天的心脉，他为了将金针逼出心脉，并且成功封闭在丹田之内花费了他十年之久。

    可是封闭金针耗尽了他所有的内力和精气，为了不让金针游走，他只能不停地服用珍奇丹丸用来补气固元。

    然而再好的丹丸，哪怕是千年参精，哪怕是龙脑凤胆，都无法填满顾容天的身体。

    他的身体就像一个无底洞，再多的好东西投进去也只能暂缓一段时日。等到灵丹妙丸耗尽了能效，就必须补充新的丹药。

    想结束这种可怕的消耗，只有一个办法——拔出封闭在他丹田里的金针！

    世间唯有千年玄铁能够从他的体内吸出金针！

    传说，玄年玄铁被某个君王葬在了他某个妃嫔的陵墓里面！而且陵墓里布阵用的机关就是凌家独创绝学——锁魂阵！

    这些年来，顾容天寻找的古妃嫔陵墓不计其数，也确实发现了其中一些陵墓布有锁魂阵。可惜，那里都没有他要找的东西。

    有生之年究竟能否找到谁也说不清楚！他能否活到找到千年玄铁的那一天，也说不一定！

    凌珑仰首一饮而尽，将金杯往桌案上重重一掷！“地仙村是风九幽的老巢，并非陵墓，找到千年玄铁的可能性并不大！”

    他们不能浪费时间！因为顾容天的生命就像风中残烛，每分每秒对他来说都极其宝贵。

    “地仙村建在龙脉之上，已够王陵资格！而且风九幽是盗墓的行家，他惯喜收集陵墓明器，说不定千年玄铁就在他那里！”顾容天始终坚持去地仙村解决风九幽。“更何况此人不除后患无穷！”

    风九幽的报复手段狠辣阴毒，等他找到燕国来报杀子之仇，那么他们的日子都不会好过。

    听说地仙村可能找到千年玄铁，凌珑也就不再反对了。毕竟容大神的领导力和号召力都是一流，假如他愿意出面，她还是愿意服从他的指挥。

    “行，听你的！”凌珑拍板了。“我们先去地仙村！”

    她的目光再次转向荷塘对岸的御花园：“不过，我们离开之后，这些人恐怕不会那么听话留在宫里！”

    “此事本座已有安排！”顾容天淡然地道：“三万虎骑营镇守宫外，刀锋率一万御林军驻扎宫中！祭司庙八千僧侣个个武艺高强，以一抵三。另外还有狄恩魁率领五千军马暗中协助！再加上这次百花宴网罗各权臣的妻子儿女，他们必投鼠忌器，不敢行鱼死网破之举，应该能撑到我们归来！”

    原来他早就将局面安排得十分妥贴，不但兵马布置十分精准，而且就连各臣子的心理和举动都算得清清楚楚。

    凌珑心中一动，试探着多问了一句：“我听说你手下有一支银甲军……”

    她跟顾容天的关系在某种程度上得到一定的突破，可以相互探询一些机密的事情。如果搁以前，她可不敢探问他手下所率军队的具体情况。

    军事机密，可不是随便能够透露的。

    提起银甲军，顾容天眸中精光一闪，微抿薄唇。

    凌珑耐心等待着。她知道，假如他肯回答定会告诉她。反之，她问得再多也休想从他嘴里套出任何有价值的信息。

    许久，顾容天淡淡地道：“银甲军不在蓟城！雷震一直防着我，不允许银甲军进驻京城！”

    *

    顾容天走出画舫之时已近凌晨，莫桀一直在暗影处等着他。

    “事情安排得怎样？”顾容天淡淡地问道。

    “已经妥当！”莫桀答道：“他们都喝醉了，扶至行宫歇息，已安排了充足的人手侍候！”

    参加百花宴的有千余人，怎么可能个个喝醉？肯定是他们喝的醇酿有问题！

    喝醉酒的人比较好摆布，对于安排在行宫里歇息过夜自然也就不会有何异议。

    估计就算有个别提出异议者，也无法阻止事情的发生。

    “很好！”顾容天一向满意莫桀的做事效率，“一定要隔离开来，千万不能给他们聚集的机会！好歹等个三五日，返回蓟城再作处置！”

    莫桀忍了忍，终于还是没忍住。“你还打算返回来？”

    顾容天神色一沉，没有回答，而是径直离去。

    看着顾容天消失在暗夜里的背影，莫桀黑眸闪过一抹复杂的纠结。

    “你觉得在地仙村发现千年玄铁的可能性有多大？”凌珑突然出现在莫桀的身后，问道。

    听到凌珑的声音，莫桀没有回头，或者说懒得回头。“不知道！”

    说罢，他连一眼都没看凌珑，竟然直接走开了！

    凌珑怔了怔，她了解莫桀的性格。他的张狂外向跟顾容天的低调内敛截然相反，比较情绪化，高兴还是生气都摆在脸上呢！

    他这样明显摔脸子给她看，是她做错了什么吗？

    拜托，她什么都没有做啊！

    凌珑抱起臂膀，有些气忿——等逮个机会问问莫桀，他到底抽的什么风！

    *

    第二日早朝，传出女王再度重病的消息。

    说是昨夜百花宴有人意图行刺女王，女王受惊病倒。由于一时间无法查清刺客，就将所有参加宴会的宾客都暂扣在宫内，等捉住刺客之后再放他们出宫返家。

    这下子简直炸锅一般！以雷震为首的权臣哪里肯接受这样的解释，当即要求接回家眷。但是宫门紧闭，宫外驻守着虎骑营，他们别说进宫，就是连宫门都无法靠近半步。

    雷震大怒，当即以清君侧为名，调集了五万军队，准备强硬攻破宫门。

    燕国第一权臣的名号可并非空穴来风，雷震掌握的兵权数量无人能敌。就算是王宫有军队驻扎守卫，他想攻破王宫也是轻而易举的事情。

    就在准备强攻之际，只见宫楼上方缓缓吊起了一个人，嘴巴被塞着布团，发出呜呜的求救声。

    雷震大吃一惊，定睛看去，那人竟然是他的宝贝女儿雷思思！

