    “根据情报局的情报，兽潮的主要进攻方向在十公里外的大学城，已经有超过五百名心旋境高手前去镇守，我们的目标就是守着这条高架桥，兽潮总有漏网之鱼，若是让妖兽潜入市区内，必然会引起恐慌。”

    周莹莹对杨岱等人说道，众人点头，都没有意见，他们也不能有意见。

    他们分散开来，各自休息。

    杨岱没有收回阴众，数十位阴众聚集在他周围，好似一支部队一般，让他心里很踏实。

    时间继续流逝，太阳越升越高。

    杨岱休息了一段时间后，走到高架桥边缘往下看去，只见江水染红，依稀能看到人类与妖兽的尸体在漂浮，顺着江边看去，每隔十米便有一名试炼者在守候。

    很多妖兽都会游泳，所以防守线拉得很长，如何判断兽潮的大部队，就得靠情报局的试炼者。

    自从末世开始，很多卫星失去信号，凡是人类居住范围外都没有信号，具体哪里出了问题，仍是未解之谜。

    现代城市不像古代城市，有高高的城墙，许多地方都可以直接穿行，这也是情报局地位重要的原因，掌握情报，就可以省去很多麻烦，情报局的待遇也比战斗局要高，因为战斗局试炼者执行的任务都是已知的，是经过情报局调查的。

    望着江面，杨岱便知道昨晚太河市各地都爆发了惨烈的战斗。

    高架桥其实挺好的，地势狭隘，易守难攻，比江边的那些小队要安全，往往水里的妖兽比陆地上更可怕。

    杨岱收回目光，重新回到鸽子精旁，继续休息。

    ……

    早上十点。

    杨岱等人忽然瞧见一名名修士从远方御剑飞来，他们迅速落下来，低空飞行，喊道：“速度撤退！所有人隐蔽起来！”

    杨岱等人闻言皆是愣住，撤退还是隐蔽？

    下一秒，他们全都脸色大变，只见远方的天边出现一片黑色，滚滚黑云好似要卷天，数不清的妖禽飞来，乌泱泱一片，饶是杨岱都看得眼皮狂跳。

    “撤退！迅速躲起来！”

    周莹莹立即转身喊道，她刚说完，杨岱转身就跑，阴众们紧随其后。

    咻！咻！咻……

    一颗颗导弹从太河市内射来，轰向天上的鸟巢，紧接着，震耳欲聋的爆炸声在天上响起，这些导弹的威力很强，硝烟瞬间遮蔽半边天，一只只残躯如雨般掉下去，洒落在山林里、江河里，但妖禽的数量实在是太多，它们迅速冲出硝烟，继续冲向太河市。

    杨岱一边跑，一边收阴众，眨眼间，就将大部分阴众收入灵魂空间内，只剩下天蓬元帅、鸽子精、田不中、白伟。

    太河市的导弹还在轰射，逃跑过程中，杨岱看到一架架战斗机驶来，还有一名名御剑飞行的修士。

    这一带变成兽潮的主要进攻地，只不过战场在天上！

    杨岱等人都是修仙者，速度很快，不到半分钟就下了高架。

    “吼——”

    身后传来咆哮声，杨岱扭头看去，天蓬元帅将一只巨大的苍鹰扑倒在地，尖锐的獠牙刺穿其颈部。

    杨岱吓得加快速度。

    结果还没跑多久，已经有不少妖禽跃过他的头顶！

    太快了！

    不少妖禽飞得比战斗机还快！

    杨岱咬牙，觉得不能跑回基地去。

    他立即改变方向，朝着高架下面的服务站跑去。

    不只是他，张涵等人也是这么想的，他们跑的速度比杨岱还快。

    杨岱立即将田不中、白伟收入灵魂空间，然后跳到鸽子精的背上，他用心灵感应告诉鸽子精该往哪儿飞。

    鸽子精加快速度，瞬间超越杨岱的队友们。

    不到十秒，鸽子精便来到服务站内，杨岱躲到服务站主楼与厕所之间的小道里，让鸽子精堵在旁边，然后用翅膀遮住自己的头。

    躲肯定不好躲，不如用鸽子精来遮挡自己。

    他也不敢进建筑里，万一建筑倒了，他就被活埋了。

    至于天蓬元帅，杨岱能感觉到它离自己越来越近，应该没事。

    保险起见，杨岱还是将梁子霄召唤出来，就待在自己身旁，梁子霄的神识往外一扫，脸色大变，低声道：“这兽潮太夸张了，定然是有妖王领袖，没想到异人的世界如此可怕，即便在大夏王朝也很难看到这等规模的兽潮。”

    杨岱无奈道：“毕竟大夏王朝有修仙宗门，那么多陆地仙神在，哪个妖王敢闹事？”

    鸽子精的翅膀很大，遮蔽两个人并不难。

    杨岱开始担心自己的家人。

    太河市要是被情报局判定即将沦陷，风城必定撤离，即便撤离得早，人流量太大也容易出现危险。

    不过眼下，他更应该担心自己。

    很快，天蓬元帅跑过来，杨岱隔着鸽子精将它收入灵魂空间内，连同鸽子精、梁子霄一起收了，然后尝试进入深域，结果失败，吓得他赶紧将鸽子精、梁子霄放出来，保持先前的样子。

    深域与地球到底是谁在操控，这战斗状态的判定太诡异了，一点空子都钻不到。

    天上不断传来轰炸声、妖禽翅膀挥动的声音，令人头皮发麻。

    杨岱的策略是对的，确实没有妖禽来找鸽子精的麻烦，他就这样相安无事的躲下去。

    足足持续两个小时，天穹才平静下来。

    这两个小时里，杨岱和梁子霄都在瑟瑟发抖，没错，连梁子霄也在害怕。

    鬼渊宗天骄何曾见过这般声势。

    杨岱用神识往外探去，他的神识距离不够长，但只要穿过鸽子精的翅膀就可以。

    天上已经没有飞来飞去的身影，但硝烟、妖气弥漫，使得天地昏暗，好似暴雨欲来。

    杨岱不放心，继续躲着，他大着胆子放出两名阴众，让他们潜入地底，四处探查情况。

    半个小时后。

    田不中、白伟回来。

    田不中沉声道：“方圆百里到处是尸体，妖兽居多。”

    白伟跟着道：“您说的那片驻扎区已经撤离，明显经历了一场恶战，不过目前来看，兽潮已经路过这片地区，可以出去。”

    杨岱深吸一口气，他对末世有了更深刻的理解。

    早上，他还觉得挺稳的，没想到突然一切就变了。

    想想先前那铺天盖地的声势，他就头皮发麻。

    他现在就算赶回风城，沿途也可能遇到兽潮，太危险了，他现在只能选择相信国家能安全的撤离各城市的市民。

    杨岱开口道：“走吧，继续吸魂，争取让阴众数量突破一千，你们帮我判断妖兽的修为。”

    梁子霄三人点头，鸽子精让开道。

