    数百名落水者被捞起来，凉凉的湖水冻得他们浑身发抖嘴唇发青。他们被捆住双手聚坐在一条条大船的甲板上，只是简单吓唬他们就供出所知的一切。

    留里克知晓了约塔兰人大动干戈的原因，他简单审训即判断出堂兄阿里克的位置。

    “我们该去北方。”他对部下说。

    国王的话令人诧异，有人询问：“我们不该是乘胜追击吗？”

    “是个好问题。不过，敌情不明，我军仍然疲惫。本王……想要一场堂堂正正的胜利。我们先和陆路部队回合。”

    基于此判断，留里克下令军队保持克制。即便大量湖畔休息的战士已经上了长船进入湖上战场，还在满是木屑的水域晃荡，他们希望乘胜追击被留里克遏制。

    “国王太过保守了！”不少人如此判断。

    倒也有贵族嘀咕：“国王这么做，一定有他的深意。”

    终归大清早打了一场胜场，还掳到数百名约塔兰人战俘，喜悦在罗斯军中蔓延。

    突然，全军收到新的军令。

    亮出罗斯旗帜！舰队排成大排场，扬帆借南风向北走，与先到的陆路部队回合。

    军队正背离韦特恩湖约塔兰人统治区，他们并非逃脱战场，根据国王的命令，决战的光荣岂能是海军独享，海陆两军当在湖泊会师，之后发动总攻。

    留里克估计他用不了多久即可找到陆路部队。

    这才是中午，湖畔悬崖处赫然出现了骑兵身影。

    看呐！墨绿色的湖光山色赫然出现白色影子，仔细瞧那是战马的装饰。再好好看！骑兵战士举着旗帜，赫然飘扬着白底蓝纹的罗斯王旗！

    战场相逢振奋人心，留里克大喜过望：“卫兵！统治号角手吹号，告诉骑兵我们来了！”

    密集号角开始吹奏，紧接着又是擂鼓声。

    庞大舰队亮出自己威武阵容，士兵竭力呐喊，不听敲打着盾牌，这些鼓噪声岂是烈烈湖风可以掩盖。

    有卫兵突然指着岸上：“大王，骑兵在运动。”

    “我看到了，他们要引领我们到宿营地。通知旗语兵，命令各舰保持队形，我们即将和陆路部队会师。”

    被阿里克派去侦查的骑兵带回来好消息，陆路部队营地为之轰动！

    战士们纷纷涌到营地边缘，乃至站在悬崖上，他们身着战袍摇旗呐喊，在陡峭的崖壁上形成一道白色人墙。

    他们非常醒目，不断向北进发的舰队战士们就以同样的呼声回应。

    既然陆路部队就在北边不远处，他们为何藏匿了自己的身影？留里克终于见到了他们的营地，一座被攻破的村庄。村庄在一处小型湾区内，它还是这片区域少有的平地。

    相对于总兵力达到七千人的海陆并进罗斯军，眼前的村庄区域实在太小，小湾的湖岸线根本容不得舰队长船全体冲滩。

    这里终归是难得的宿营地，纵使有着麻烦，留里克一声令下，全军上岸休整。

    小湾舒缓的湖滩挤满了半搁浅的长船，悬崖之下也是如此。所有的大船就在近岸处抛锚，在湖面上构成密集队形。

    狭窄的区域挤满了人，军队营地不得不向纵深延伸，以至于不少人的宿营地已经贴到了森林。

    密集的人群点燃密集的篝火，其中一些人员极为特别——战俘。

    那是被从湖里捞上来的约塔兰俘虏，留里克下令饶命，以后自然是为奴隶。他也注意到了自己堂兄阿里克的杰作，杀戮占领约塔兰人村庄实为奉命行事，这里还有大量的女人，陷入就是他们这些日子作战的战果之一。

    兄弟相见分外高兴，贵族精英们在此会师，彼此都有说不完的话语。

    一摊篝火燃得凶猛，留里克坐在这里被自己的两个妻妾左拥右抱。

    瞧瞧老弟的模样，阿里克说不羡慕是扯谎，可惜自己的两个妻子都在安全富足的远方。

    罗斯王国主要将领尽在于此，他们彼此交换着情报。

    得知老弟打了一场打胜仗，再听说庞大的约塔兰人舰队是在截杀自己，弟弟的胜利意外又在情理之中。阿里克听得五味杂陈，他痛饮一杯麦酒，压抑不住自己复杂情感嘟囔道：“你抢了我本该是我的功绩。”

    “哦？就要放着那大概一千人登陆攻击你？”

    “为什么不呢？兄弟们对攻击村庄的行动已经非常无聊，我们渴望和他们的军队正面战斗。结果，竟被你轻易消灭。”

    留里克耸耸肩，再瞧瞧其他人：“你们，都是这么想的？”

    众将士回以微笑，接着各抒己见。

    “好吧！好吧……”留里克拍拍大腿站起来，“无论是海军还是陆军，所有人都希望和约塔兰人堂堂正正打一场。他们会给我们机会吗？我不知道。我希望他们拥有决战的觉悟，让我们拥有光荣。兄弟们，你们再吃些东西，我要召开军事会议！”

    过了一阵子，在密集的篝火照耀下，多达百人的王国贵族、将领们聚在一起。

    留里克令他们尽量围坐成一个大圈子，又呼吁吃完东西的普通士兵赶紧睡觉避免交头接耳噪声连连。

    他需要一个相对安静的场面，以便自己面相自己的精英们宣讲下一步的战争计划。

    上百双眼睛凝视着意气风发的年轻国王，皆侧耳倾听他的作战决意。

    “就是今天早晨，我击败了一支约塔兰军队，从俘虏嘴里获悉了很多情报，所以我找到了你们。现在海军陆军终于会师了！”

    “有人说，如果今早我乘胜追击，就能杀入这个韦特恩湖中约塔兰人的老巢。也许我会轻易取胜，但是这样，胜利的光荣就过早的被我那些，而在坐的诸位都与荣耀失之交臂，本王觉得这不合适。所以，我们在此会师，我们将合力出击，攻击他们的据点。”

    “我审讯了俘虏，获悉了本湖区约塔兰人的两个据点！一个在岛上，名为维辛格瑟。战俘说他们的头目绰号狂熊，挥起大斧头无人能敌！我觉得这很荒谬。”

    本是非常严肃的内容，当留里克提及本地区首领“狂熊”卡尔，洗耳恭听的大家绷不住了。

    阿里克挺直腰板：“竟然还有这等猛人？我俘虏的女人们所言都是真的？难道那个家伙也敢以熊自居？他是瞧不起我们的狂战士？”

    “正是！”留里克满意地接下堂兄的话：“诸位！只有我们罗斯军队的狂战士可以披熊皮戴熊头头盔，其余人等如此装束都是僭越。约塔兰人的首领自命不凡，他就必须去死。”

    此刻，侍卫长格伦德就在这里，听得国王的话，他差点对着提及的约塔兰人哄堂大笑。只因他和他的亲密战友们，将在最严峻焦灼的战场，披上重甲再头顶熊首，打扮得酷似棕熊投入厮杀。试问重甲兄弟们，哪一个不比“狂熊”卡尔更威猛？

    所有精英有了非常明确的必杀目标——俘虏供出的本地区军阀僭主“狂熊”卡尔。

    对不少罗斯将领而言，这个家伙的名号不值一提，歼灭其麾下的军队获得荣耀才是令人快慰。

    “那个男人手下可能有一千名佣兵。我不觉得他们非常强力，只是我们还是要明确哪些是必杀的敌人，哪些是被突然动员起来的渔民。”

    留里克继续道来，就是言语中的意思稍稍有些变化。

    机警的人听出来国王态度转变，留里克大王似乎要调整策略了。

    谁是敌人，谁是奴隶，谁是可以利用的人，这些要提前弄清楚。

    约塔兰人也不止生活在韦特恩湖一隅之地，本湖区的约塔兰大型据点只有一个，一个就是岛上的维辛格瑟，另一个就是湖泊最南端的延雪平。

    军阀僭主卡尔住在岛上，本地区的商人、手艺人，以及大部分农夫渔民，他们住在南端的延雪平。

    “如果这些人只是单纯在湖畔生活，他们如何干扰瑞典的安定？我军要杀死本地统治者，把其手下全部歼灭。我要剩下的约塔兰人臣服罗斯，要和他们签下契约，划定瑞典和约塔兰的边界，命令他们向我军赔偿的款项以及交出奴隶。你们意下如何？”

    国王如此命令，即便有人质疑国王未免显得仁慈，质疑就憋在肚子里。

    至少他们明面上都选择支持，留里克点点头，他觉得自己已经统一了全军思想，剩下的就是布置军队了。

    一如之前的进军模式，新的行动意味着正式的全面战争。

    韦特恩湖区的两大约塔兰人定居点，罗斯军将一改战术，全力攻击本地人的统治核心区之维辛格瑟岛屿上的堡垒，要杀死“狂熊”卡尔，以胜利之势威逼延雪平城投降。

    似乎这个战术很不错，就是听起来有些牵强。

    留里克再令大家针对自己决意提提意见，“秃头”菲斯克吭吭两声。

    “菲斯克？”

    “啊！我有意见。如果那个延雪平的人们见得我军来了，他们撒腿就跑，我们能得到什么？我就怕他们逃跑。”

    “这的确是值得思考的。”留里克话语说得轻描淡写，似乎他已经预判到了菲斯克的预判。

    菲斯克似懂非懂自己君主的意思，他本人确有主张：“不如大王命令我的骑兵部队独立行军。终归骑兵不可能在湖面上狂奔，既然那个延雪平城在湖泊最南，我快速奔袭过去，甚至提前为大王拿下这座城，形成对那个什么……哦，维辛格瑟的包夹之势，这会是完胜。”

    菲斯克由此豪言，让军中的一些人想到了十多年前的阿里克。那还是十二年前，十九岁的阿里克带着四百多兄弟就强袭哥特兰岛的村庄，打出以少胜多的战绩。

    十二年前，菲斯克就是个死了父亲的小秃头，而今是一个嚣张的骑马“秃头”。

    当然，他的秃头并非特立独行。罗斯军中的巴尔默克旗队战士人均剃成秃头还纹上蓝色花纹，按照纳尔维克港方面的传统，这种发型很阳刚。

    “看来我们的菲斯克小兄弟想夺取大功呢！”说话者正是阿里克，言语有些轻佻。

    “大哥，难道我不行吗？”菲斯克反唇相讥。

    “你当然可以。但你不清楚路径，你的举动是一场冒险。”

    “任何的战争都是冒险，我确信我会立功。”

    阿里克这番并非讥讽质疑，他从手头的一堆女俘嘴里也听说了维辛格瑟城和延雪平城，两个定居点人口都有数千人。有的女俘武力抵抗，就以臭嘴反击征服者，嚷嚷着南边的约塔兰武士兵力庞大。

    兵力庞大可有今日的罗斯-瑞典-芬兰，以及杂七杂八部族混合而成的庞大军队武装强悍？

    若是菲斯克小兄弟孤军深入风险就太大了。何况骑兵出马，贝雅希尔这位佩切涅格公主也必然参与。

    事情变得微妙，阿里克自己可以非常莽夫，却不希望自己的小兄弟去冒巨大风险。

    菲斯克这番是铁了心，阿里克越是质疑，他就绝对在场的所有将领、贵族都是质疑自己。这里坐着的步伐瑞典地区传统贵族，他们断然不信一个小崽子可能创造的功绩，难道还有和梦幻的留里克大王同级别的第二人？

    “我支持你！”留里克站起身，抓住菲斯克的右臂将之高高举起：“我约定了，就让骑兵独自行动。三百骑强袭延雪平！”

    留里克又松开手：“菲斯克听令！”

    听闻，年轻的骑兵将领立即单膝跪地。

    “本王令你强袭延雪平，你的任务是征服它，要避免无端杀戮。你要杀死那些反抗者，将狂熊卡尔的亲信斩杀殆尽，那些愿意臣服投降的人必须保命。但是！如果当地人决意全体反抗，你就不要鲁莽冲击，尽可能拖住他们，尽量避免他们支援我进攻维辛格瑟岛。除此外，你自主决议！”

    “遵命！”菲斯克深深点头。

    主攻方向仍然只有一个，名为维辛格瑟的岛屿，尤其是岛上的堡垒。

    全军确立了攻略韦特恩湖的最终战略，明日再休息一个白天，到了第三天全军南下。

    但是骑兵必须在明日提前行动，以求针对延雪平城打出一个时间差。

    那些从水里捞出来的俘虏统计之后有三百余人，他们可以做带路者，留里克并不信任他们，至少根本不信任三百人摇身一变可以成为罗斯军的佣兵。

    他们几乎都来自维辛格瑟，也有少数来自延雪平。

    留里克从中挑选几个腿脚好的、据说是债务奴隶被逼着打仗的男人，这种人被许诺得胜之后恢复自由，再被许诺就带路情况赏赐一笔金钱。

    这些人从来不是统治者“狂熊”卡尔的眷属，十多人信誓旦旦声称会做好带路者，恳求战争时期保全自己和处在维辛格瑟的妻儿的生命。

    一群战俘还敢讨价还价？战乱中罗斯军队如何保证俘虏的妻儿？

    相应的许诺是有的，得给他们一个念想。

    罗斯全军整顿军备，整整一天的休整，到了第三天正是留里克确立的进军之日。

    进攻维辛格瑟岛！攻破岛屿上的堡垒！杀死统治者“狂熊”卡尔和全部的一千名爪牙（据说有一千人）！征服整个韦特恩湖！再以胜利的荣光扩大战争！

    军队口号喊得响亮，全军将士斗志昂扬。

    就是这番气势显得那些男女俘虏活像是一群待宰羔羊。

    所有俘虏加在一起竟有六百人，俘虏也非常诧异，瑞典和罗斯的征服者不想杀人取乐，甚至给予煮熟的燕麦，即便量不大。

    在出征之前就做出了粮食储备，留里克的一些武装货船可是堆得满舱粮食，考虑到今年要征服整个约塔兰，军粮储备足够一万人吃上五到六个月，堪称这个时代欧洲后勤保障的登峰造极。当然，因为有大型船舶这种极高性价比的物资载具，军队有沿着河流水道进军，军粮运输成本极低，否则留里克也做不到这种级别的后勤保障。

    后勤做得好，战士们即可饱着肚子精神充沛投入维辛格瑟岛攻坚战。

    三百骑兵已经在昨日提前行动，剩下的近七千军队纷纷登船。

    大军将全部的俘虏也塞到穿上，男女战俘被蓄意喂食少量燕麦，他们饿不死也没力气逃跑。

    庞大的舰队浮在湖面，全军尚未行动，他们皆在等待一个特别的仪式。

    一批士兵此刻仍站在小湾中被攻破的村子，他们手持燃烧的火把，等候着国王的命令。

    “点火！”旗舰上的留里克一声令下，充当信号的号角吹响。

    岸上士兵得令，立刻开始挨个点燃长屋木棚的草垛房顶。

    被征服的村庄注定什么都不剩下，燃烧村长熊熊烈火于黑灰色的浓烟就是为罗斯军队饯行。

    旗舰上，一座扭力弹弓面相正南方，它奋力发射一根标枪，在数千人注视下落入湖中。

    这又是一个象征，向着标枪飞去的方向，舰队各舰只降下风帆拔锚逆着南方扭曲着船身，冲向正南方的决战目标。

