    她又不是奴隶，为什么要忍气吞声。

    这不是云黛信奉的人生信条。

    别人让她不舒服了，她也要让他不舒服。

    在这样的郁闷情绪中，云黛一晚上半睡半醒，到了早上睁开眼的时候，难受的几乎要撒手人寰。

    没睡好，头疼眼睛睁不开，偏腰酸的要命，小娃娃在肚子里疯狂踹她，以至于……内急。

    云黛哼哼了一会，叹了口气，揉着脑门坐起身。

    她慢腾腾的起身去解决了内急后，又缩进了被窝里，打算睡个回笼觉。

    红豆走进来，探头看了看。

    “我不饿，再睡会。”云黛闭着眼说。

    红豆说：“外面有人想见主子。”

    “谁？萱萱吗？她来还用通报啊，叫她进来吧。”

    “不是，是嘉华郡主。”

    “嗯？”云黛睁开眼看她，“她来干什么？不见，让她走。”

    就嘉华郡主那个骄横的性子，出身又这么高，云黛一点也不愿意跟她扯上任何关系，也懒得应付她。

    红豆应了，转身出去。

    不一会儿，她回来，皱眉道：“嘉华郡主说，她是来给主子赔礼道歉的。如果您不肯见她，她就待在外面不走了。”

    “她愿意待就待着，有本事一辈子待在门口别走，饿死活该。”云黛拉起被子蒙住脸，继续闭目昏睡。

    红豆轻手轻脚走出去，不再来打扰。

    秋天凉爽，窗户有微风送进来。云黛不知不觉睡过去，一觉睡醒，已经是晌午了。

    还是被饿醒的。

    她昏沉沉的坐起身，伸手拿过桌上的茶杯，一口气灌下去，才觉得舒服些。

    “红豆，”她叫道。

    红豆急忙抱着食盒进来，见她坐在床边，不由松了口气：“小主您也太能睡了，我正想要不要把您叫醒吃饭呢。”

    云黛笑道：“睡多了，头昏。”

    “就算您不饿，这里头两位小殿下还要吃呢。”红豆笑着，把饭菜摆到桌上。

    “那个嘉华郡主呢，还在门口？”云黛问。

    “早就走了。”红豆笑道，“那么一个娇滴滴的大小姐，怎么可能真的在门口守着。小主您喝点小米粥，比普通的米煮粥好吃。”

    云黛一连喝了两碗小米粥，才没有那么饿。

    她放下碗，拿起一块花卷慢慢吃着，吃完了才开始洗漱更衣梳头发。

    为了生产的时候能够顺当，她每天饭后都必须要出门散步，雷打不动。

    秋天微凉，她穿着一件桃花云雾烟罗衫，一条散花如意云烟裙。娇嫩的桃花粉色，让她本就甜美的容貌，仿佛一罐蜜糖。

    单是看着那橙黄的蜜色，就已经眼里嘴里都是甜丝丝的。

    她沿着湖边，欣赏侯府中种植的一圈红枫。

    桂花树也开的正旺，浓郁的香味钻入鼻孔，香的醉人。

    “咱们摘一些桂花，做桂花汤圆吧？”云黛说。

    红豆道：“小主您真的很喜欢吃汤圆。”

    “最喜欢的，还是红豆汤圆。”

    “小主您别总这样说话，会让人误会。”红豆红了脸嗔怪，“可咱们没带东西呢，摘了桂花往哪儿搁？”

