
    第910章穷途末路

    拳风凌厉。

    只是叶天龙这一拳依然却被面具男子硬生生扛下来，半步不退，直接近身作战，动作迅速。

    他身体迅猛撞向叶天龙，叶天龙没有躲避，双手交叉硬碰。

    一声闷响，叶天龙踉跄倒退几步才勉强站稳，面具男子也闷哼一声退后两三米。

    “呼！”

    但面具男子没有半点停滞，挡开娲姨攻击后，再度对着叶天龙冲出一拳。

    叶天龙没有退让，也是一拳硬碰硬。

    “砰！”

    两人结结实实对了一拳，一股萧杀天气的气流忽然一沉。

    叶天龙如面具男子预料，气血翻滚退到了戴明子身边，只是并没有寸寸骨折倒地不起。

    他一个翻身半跪在地咳嗽不已。

    嘴角虽然染血，但叶天龙却依然给人还可再战之感。

    而面具男子却是脸色剧变，先是感觉整支手臂瞬间麻木，变得有些不太灵活，接着就听到崩崩作响。

    他右臂的衣服如扭紧的藤条般纷飞，破裂。

    面具男子感觉到一股强悍惊人的力量，冲破自己的五指关节，随后蔓延到手腕和肩膀。

    他连连抖动缓冲，还一口气退出五六米，才把叶天龙的那股力量卸掉。

    接着，他一脚踹向冲过来的韩小龙，跟后者直接来了一个脚对脚碰撞，然后借力又弹出七八米。

    四名杀手横挡过去，保护住面具男子。

    叶天龙吐出一口血水，抬头望着燕黄笑了一笑：“燕黄，没多少长进啊。”

    面具男子冷冷出声：“如果不是我腰部有伤，现在你已经被我打趴。”

    他的回应，直接承认了自己的身份。

    娲姨等几人下意识眯起眼睛，怪不得这家伙如此蛮横，原来是戴家一直寻找的燕黄。

    燕黄的出手，引得上官死士和杀手士气大振，提着军刀杀气腾腾靠近：

    “围住他们，不准他们跑了。”

    他们不急于攻击，只是散开，把整个汉白玉基台包围起来。

    “三叔，娲姨，你们保护好伯父和明子。”

    叶天龙丢掉空枪，捡起一把军刀：“我来宰了他们，这四十多号人，还不够我塞牙缝呢。”

    他流露着强大自信。

    只是心里有些无奈，这些人，如果是来对付他，叶天龙有信心付出半条命后全部宰掉。

    可是涉及戴虎狼和戴明子，他就无法大开大合杀敌了，总是需要分神和留存体力照顾的。

    秦布和五六名老臣也站了起来，拿着军刀准备最后厮杀，韩小龙也聚集几名伤者靠了过来。

    戴明子忙冲上来，拉住叶天龙喊道：“我跟你在一起。”

    叶天龙如果有活路，她会顺从他的任何意思，如果九死一生，她希望陪着叶天龙。

    叶天龙一握戴明子的手：“别傻，跟着伯父，这几十号人，我能对付。”

    “叶天龙，别自大了。”

    燕黄冷冷出声：“有我在，别说你带着他们，就是你自己，也杀不出去。”

    叶天龙呼出一口长气，确实忘记这个家伙的存在了……

    燕黄又抛出一句：“我说过，我要杀的人，谁也保护不了，你叶天龙也不行。”

    叶天龙淡淡出声：“你杀了好几天了，可伯父还好端端活着。”

    燕黄微微语塞。

    “今天这一战，有点意思……”

    戴虎狼见状没有惧怕，起身带着三叔他们走上汉白玉基台，还坐在上面的唯一太师椅上。

    太师椅是石头铸造，戴虎狼坐在上面，颇有几分威严。

    戴虎狼叼着烟斗，向叶天龙微微偏头：“厮杀这么久，上来休息一下吧。”

    叶天龙叹息一声：“确实有点累了。”

    他走上高台，握着军刀戒备，不给敌人扑上来的机会。

    “呜——”

    这时，门口先开来三辆灵车，堵住大门，接着跳下六十多名黑衣男子，以最快速度把基台包围起来。

    还有七八人捡起地上还有子弹的枪械，占据制高点高度警惕。

    接着，又有两辆豪华房车抵达，车门打开，钻出十三名艳丽女子，一个个劲装打扮，显得英姿飒爽。

    她们的出现，顿时让血流成河的墓园多了一丝明媚色彩。

    这十三人很直接地开路，还检查四周的潜在危险，没有多久，就来到了汉白玉基台前面。

    她们拔出弩箭，盯着戴虎狼和叶天龙他们。

    叶天龙苦中作乐笑道：“今天美女不少啊，只可惜，这里不适合你们来。”

    韩小龙艰难挤出一句：“叶天龙，闭嘴，都是你，如果听我的，早带着戴先生突围了。”

    叶天龙毫不客气回应：“如果听你的，车队早被穿甲弹和火箭弹打成废铁了。”

    韩小龙一脸愤怒：“你——”

    “好了，别吵了。”

    戴虎狼眯起眼睛望向门口：“主角要上场了。”

    话音落下，只见门口又驶来一辆房车，车门打开，只见上官孝之带着司寇静等五人钻出。

    她们穿过还没散去的硝烟，来到汉白玉基台前面，看着太师椅上到戴虎狼。

    秦布等五个老臣脸色一变，齐齐喝出一声：“上官，你要造反？”

    “造反？”

    上官孝之淡淡出声：“元老会支持我行动，这算哪门子造反？客观一点，叫清理门户。”

    秦布冷喝一声：“你几次兴风作浪，戴先生都放过你，就连勾结东洋人，戴先生也只是软禁你。”

    “你却敢雇凶杀人，简直是丧心病狂。”

    其余元老也纷纷喝斥：“没错，太不是东西了。”

    “骂吧，骂吧，多骂一点，这是你们最后的遗言了。”

    上官孝之娇声一笑：“我不介意让死人说几句。”

    秦布大手一挥：“大家别骂了，这女人，不值得我们唾弃，那会脏了我们的嘴。”

    “虎狼，好久不见。”

    上官孝之不置可否一笑，踏前一步看着戴虎狼，俏脸彬彬有礼：“你还是一如既往的憔悴。”

    “有你在，我能不憔悴吗？”

    戴虎狼淡淡一笑：“为了今天的成功，耗费了不少人力物力财力吧？”

    “确实花了不少钱，可以说大半个人积蓄压了上来，为的就是现在这个局面。”

    上官孝之娇柔笑道：“其实原本可以有更好局面，那就是我赢了赌注，拿下明江，接替你上位。”

    “那样一来，我得到我想要的，你也可以安享天年。”

    “可惜，全被叶天龙破坏了，搞到你我夫妻刀兵相见，你们更是要死在这里。”

    她扫过戴虎狼和叶天龙十几人开口：“你们输定了，要怨就怨叶天龙吧。”

    叶天龙很是不爽：“怨我干鸟？技不如人就耍赖？我真后悔，没有在断桥花园杀了你。”

    上官孝之对叶天龙嫣然一笑，百媚丛生：“你舍得杀我吗？”

    “上官，别废话了。”

    戴虎狼徐徐吐出一口浓烟：“你现在想怎样？”
