    “韩铮，五号我好姐妹生日，你跟我一起去，届时认识下我的朋友们，她们的家庭背景都很厉害，相处好了对你未来只有好处没有坏处，你可不要辜负我的一片心意。”

    电话中陈瑾萱直接将自己的打算和韩铮快速而直接的说了一下。

    而在韩铮心中，陈瑾萱话虽然说的是为自己好，但怎么听都像是以高姿态施舍给自己的一样，其中声调很是刺痛人心。

    韩铮嘴角扯出一丝笑意，当即点头道：“好，五号我会去的。”

    “对了，你自己买几件衣服，不要在穿你那一身土掉渣的衣服，给人的第一印象很重要的。”

    得到韩铮的回应，陈瑾萱很满意，当即叮嘱了他一句，就挂断了电话。

    这一次，韩铮心里并未有拒绝的打算，既然陈瑾萱想要给自己介绍几个有能力的朋友，他到乐意去见识一下。

    至于相交这些富家子弟，韩铮却不屑与之交往，能答应去，不过是看在和陈瑾萱小时候的那一份童年情分而已。

    他带着八百年修仙底蕴归来，岂会在意世俗中的财富与人际关系。

    “金钱地位吗？等我突破到天人境界，这些东西在我眼中不过是粪土而已。”

    韩铮淡淡一笑，随即就看到宋雅宁已经从地上站起来，走到了自己面前。

    “弟弟，你想要什么药材和我说一下，姐姐虽算不上什么大富豪，但一些药材我还是送得起的。”

    宋雅宁手中拿着手机，一副等着韩铮说她在一旁记的样子。

    “把你的电话给我就可以，等我归纳完毕后用短信发送给你。”

    韩铮没料到宋雅宁会这么轻易的答应自己，既然人家不在乎钱，那他就没什么好客气的了。

    记录下了宋雅宁的电话号码后，在对方的央求下，韩铮只好送她回去。

    至于两名男子宋雅宁没有选择报警，今天这件事她自己心里自然清楚是怎么回事，报警是无法根本解决问题的。

    两人走到了宋雅宁停在远处通往江边公路的奔驰车子，回返的路上，宋雅宁询问了韩铮的生活状况。

    韩铮也并未隐瞒，将自己还在上学，住的地方都告诉了对方，至于对方会不会对自己不利，韩铮根本就不在意。

    “要不弟弟你以后到我的会所帮忙，晚上负责送我回家如何？姐给你每月一万块薪水，这在冰城可算是蓝领的薪酬了。”

    开着车子的宋雅宁扭脸看着正专注的望着江边发呆的韩铮，嫣然一笑，提出了自己的建议。

    韩铮收回目光看向一脸微笑注视自己宋雅宁，想都没想，就点头答应了下来。

    “那我们从此以后就算是朋友喽，从现在开始就叫我雅宁姐。”

    “好的，雅宁姐。”

    笑着答应了一句，韩铮就在次将目光转移向窗外，看着傍晚松江的景色，发呆时眸中有着自信的霸气浮现。

    很快两人就来到了宋雅宁位于江北家，这里距离韩铮住的江畔小区只有一路之隔。

    “这里算是江北最好的居住区了，姐还有一套闲置的别墅，弟弟你要不要搬过来住，你想住多久都可以哦。”

    将车子停在自家别墅外，宋雅宁伸手指着不远处的一座三层别墅，眨着美眸看着韩铮其中的期待很明显。

    韩铮无语的将目光看向别处，他就没弄明白这个成熟漂亮的女人，难道因为自己救了她就对自己一见钟情了？

    当然，这种事情韩铮是不会相信，也不会去接受，重生回来，他的生命中只有一个女人，心门对其余女性完全关闭。

    “还是算了，我这就是土鳖命，住高档别墅我不习惯，雅宁姐早点休息，我还有事情就先走一步了。”

    对一脸期待的宋雅宁挥挥手，韩铮就迈步向着小区外走去。

    宋雅宁站在原地望着韩铮离去的背影，银牙咬着性感嘴唇，俏脸上明显有着赌气与失望。

    “哼，小小年纪就有这种沉着冷静的心境，遇事毫不慌乱，别人看不出来，我宋雅宁可是火眼晶晶，小弟弟，姐姐貌似喜欢上你了哟！”

    轻声自语了一句，宋雅宁还少女般蹦跳了一下，这一刻，早就把之前遇到的危机给完全忽视了。

    走出了盛景江岸别墅区，韩铮走到路边树荫下，终于呲牙咧嘴的痛哼了出来。

    之前被消瘦男一脚踹在后背上，那一脚让韩铮现在的身体真心有些吃不消，为了照顾自己的颜面，才一直忍到现在。

    “玛德，自己这小身板还真不是一般的弱，看来今晚就得先去那处地方修炼，尽早让自己的体魄强悍起来。”

    心中暗自盘算了一下，韩铮忍着背后一阵酸痛，在路边打了一辆出租，回到了之前看到双龙戏珠的地方。

    下车的地方，距离消瘦男两人躺尸之处有五百米远，夜色中，这种距离韩铮不担心会被对方给发现。

    今天帮助宋雅宁把两个歹徒给干翻，韩铮心里不担心对方报复那是假的，以他现在的身体一旦被人家围住，就只有死路一条。

    下了公路，一直走到了岸边，听着滚滚江水声，晚风铺面，一股燥热潮气充斥在空气中。

    松江如同一条蜿蜒的长龙，将华夏最北方这座省会城市从中间一分为二，分作江南与江北。

    而韩铮现在所处的就是江北新区，望着江对面高楼林立灯光璀璨，韩铮伸展开双臂，深深吸了一口空气。

    以他修仙经验，此刻已经能确定这里就是一处灵气汇聚之地。

    虽然这里的灵气和修仙界最差的地方都要若许多倍，但对于现在的韩铮来说就算是福地了。

    找了一个平坦地方盘坐下来，韩铮要斟酌一下，自己现在修炼哪一部功法合适。

    “上一世，我修炼的是天武宗的太虚真武决，但韩铮现在不打算修炼这门功法，究其原因，就是这套功法要求的过于苛刻，以地球上的资源，韩铮没有一点信心能修炼有成。”

    翻找着脑海中记忆的无数功法，这些都是韩铮在修仙界搜刮来的，都是一些上品修仙功法。

    “虚空神体，三千雷幻，天玄秘典……”

    一部部功法被韩铮否决掉，上一世，因为修炼太快，让韩铮的道基不稳，不然渡劫时也不会那么快失败。

    重生归来，地球上的资源太过匮乏，一些前世修仙界顶尖功法，韩铮基本都给否决了，那些功法对灵气的要求都太过苛刻。

    单一天武宗的太虚真武决，韩铮修炼想要突破通脉境，以这里的灵气含量，没有个两年三年根本办不到，那种时间消耗韩铮承受不起。

    “咦！”

    突然，韩铮脑海中出现了一部功法，这部功法是韩铮在修仙界一次游历时，在一座古老废墟中发现，属于修仙界远古时代的秘典。

    “青莲造化决，对，就修炼这部功法了，如果我没记错的话，这部功法还附加一部锻造肉身的法决，名为青莲不灭身！”

    想到这里，韩铮就在脑海记忆中，将关于青莲造化决的功法给翻找了出来。

    这部功法之所以让韩铮欣喜，因为青莲造化决，有一个其他功法都没有的优点，那就是能炼化万物精华凝聚出纯净的青莲真气。

    按照上面的记载，整个环宇初开时，就存在着一株青莲，所谓万古青天一株莲，指的就是这个寓意。

    青莲孕育于混沌中，混沌乃是万物本源，青莲能身化万物，同样能炼化万物成就自身本源。

    也就是说，地球上一切生命，都能被青莲造化决炼化为纯净能量，这才是韩铮现在迫切需要的。

    虽然自从韩铮得到这部功法够后，从来没有修炼也没听说修仙界谁修炼过这部功法，但以他眼力与经验，能断定这部青莲造化决，是很了不起的东西。

    “不管了，就修炼着青莲造化决了，等打通全身经脉，就能铸就青莲不灭身了！”

    下定了决心后，韩铮就盘坐在江边，沉浸心神，按照青莲造化决行功要诀，开始修炼吸纳游离在空气中的灵气。

    这一修炼，就是一晚上匆匆而过，当次日清晨朝阳升起时，韩铮才睁开双眼，张口突出一道无形气体毗连，空气中都发出一种刺耳摩擦声。

    “真是没想到，这青莲造化决竟然如此神奇，只是一个晚上，就让我如此轻松打开全身十二正经，形成了小周天。”

    原本按照韩铮的预期，先要巩固经脉，然后在一一突破，可修炼青莲造化决后，凝练出来的已经不是气劲，而是属于真气范畴，不但霸道还自带强大修复功能。

    只是一个晚上，就让他有惊无险的打通了十二正经，只差生死玄关，一旦突破生死玄关，就算步入通脉初期了。

    感受着肉身上传来的强大力量感，让韩铮感觉自己现在一拳能轰倒一座房，当然这不过是自我的一重错觉而已。

    站起身，伸展了下双臂，周身骨骼顿时传来噼里啪啦声响，让韩铮舒服的差点呻吟出来。

    刚要找一个参照物实验一下自己现在的能力，就听到身后传来车引擎轰鸣声。

    回头向着上方公路上看去，就见到一辆加长黑色轿车停在他正上方公路边，从车上走下来四个黑衣青年。

    ……

