    第64章原来唐阮就是小软

    宿舍里面只有许行丛没在，江绍平看到那条消息就和开始咋咋呼呼，搞的一旁的蒋谦都朝着他看了好几眼。

    江绍平骂骂咧咧的和那些黑粉对线骂了足足半个小时，骂累了这才开始看唐阮的视频来抚平心中的戾气。

    江绍平捧着手机，看着视频，开始疯狂的感叹：“看看，唐阮真不愧我女神啊，长的也太好看了吧，这颜值，直接封神！”

    又想到当时唐阮就在他们隔壁的包厢，因为那张照片，很明显就是他们聚会的地方，那个方向只有他们这两个大包厢。

    “啊，我的心好痛啊，我要是早知道我们隔壁包厢是我女神，我肯定早早的出去在外面守着，这样就能碰到我女神了。”

    江绍平一脸的追悔莫及，悲伤他和他女神的擦肩而过。

    说完后又开始幻想：“唉，你说以后我要是能找个和我女神一样好看的女朋友我就……”

    刷！

    江绍平话都没说完，手机瞬间就被人从手里抽走。

    江绍平还没反应过来，一脸懵逼：“……”怎么回事？

    接着一抬头就看到了不知道什么时候出现在他身后的人。

    ——

    沈郁捏着手机，一双漆黑的眼眸定定着看着屏幕中的人。

    视频中，唐阮坐在那儿，穿着一袭紫色的礼服，是吊带款式的，露出了她优美的天鹅颈和精致的锁骨，还有着一层薄薄的轻纱，背后又是镂空的设计，蝴蝶骨清晰可见，衣服的下摆也是薄纱的设计，能看到她那纤嫩细长的双腿。

    女子纤细的手指握着话筒，美眸中波光潋滟，笑眼盈盈的看着镜头，绯色的唇瓣轻掀，侃侃而谈：“很高兴能参加这次的活动……”

    后面的视频一直在播放着，直到这段三分钟的视频播放完，又开始重新播放，江绍平才出声：“怎么了郁哥……是有什么不对吗？”

    怎么突然把他手机拿走了。

    还是说：“郁哥，你不会也喜欢我女神吧？”

    提到这个事情，江绍平可就精神了，撸起袖子，就准备给他郁哥科普一下他女神的光荣历史。

    还没开口就见沈郁抬手手机扔还给了他，甚至在还给他之前还点了下屏幕，然后转身回到了书桌前。

    看着沈郁面无表情的脸，重新拿到手机的江绍平又是一脸懵逼，这表情看着不像是也喜欢他女神啊。

    想了半天都没想明白。

    江绍平：算了，他还是不废那个脑子了，继续看他女神的视频。

    重新低下头，下一秒，江绍平的眼睛瞪大了：“……”

    他不久前才收藏的他女神的视频啊……没了！！！

    沈郁靠坐在椅子上，前面的书桌挡着，让他修长的长腿有些无处安放，刚刚写了一半的程序也放在那儿无人问津，但他根本没有在意这些事情。

    拿起一边的耳机戴上，靠在椅子上，拿着手机打开了微博。

    他也有微博，是有次帮了个谁的忙才下的，几乎没有用过，放在手机里落灰，要不是这次的事情，他估计都不会想起来。

    点进了那个不知道已经落了几层灰的微博，点开搜索页，输入“唐阮”

    页面顿时就跳转了出来，第一条就是刚刚江绍平说的那个热搜。

    照片中她穿着一身简单的休闲装，一张精致到无可挑剔的脸就那样出现在了视线中。

    沈郁盯着照片看了许久，握着手机的指节都有些用力。

    他想起来了，是她，原来是她。

    他就说当时为什么会觉得那抹声音有似曾相识的感觉。

    但当时沈郁的心思基本都在手机上，没有过多的去关注这些事情，只是淡淡的扫了一眼，就算是觉得有那么点耳熟也没有细想。

    却不曾想，哪里只是耳熟，那分明就是一个人！

    小软就是唐阮！

    那个说自己只是小员工的人是一个活跃在荧幕上的女明星！

    几个月打了那么多次电话，她的声音他根本不会认错。

    沈郁盯着那张照片看了许久，半晌，垂着眼沉沉的笑了一声。

    也不知道是在笑聊了那么久的人是明星，还是笑自己这么久竟然没有听出来声音。

    确实，沈郁平时根本不会关注娱乐圈的事情，更不会去看那些明星的视频，就连唐阮之前的那次来江大的照片，还是江绍平拿给他看的。

    沈郁垂着眼眸，安安静静的坐在那儿，手指一下一下的滑着屏幕。

    一个明星，在微博里面能看找的的东西多了去了。

    沈郁一条一条的翻着，有的微博说她长相明艳，是娱乐圈的颜值天花板。

    有的微博说她一天到晚几个热搜不是黑她就是在黑她的路上。

    还有些和她工作有关的微博。

    说她这段时间又去外地了，忙的很，说她前段时间的MG代言真好看，说她下部剧已经在商谈了，等等……

    除此之外，还有说她前段时间出现在江大旁边小吃街的那件事情。

    每条微博，只要有照片，沈郁都会点进去，在上面停留许久。

    最后，沈郁的目光停留在手机页面最下面的一条。

    那条微博是一个营销号发的，有些日子了，大概的意思是说唐阮最近接了新剧，本来试戏都确定出演了，最后却传出说她感情戏不管关，导演准备换掉她。

    下面的评论还有人夸她，说小道消息，她后面的感情戏演的可好了，进步飞快，导演非常满意，也不知道这小道消息是从哪儿来的。

    沈郁手指滑动，翻着看了一些评论，许久——才从微博里面退出去。

    手机被扔在了桌子上，沉默的坐着，一双眼看着已经黑屏的手机，目光晦暗莫测，也不知道是在想什么。

    江绍平见状，收藏的女神视频没了都没敢吭声，和一旁的蒋谦眉来眼去。

    江绍平：郁哥这是怎么了？

    蒋谦怂了怂肩：他也不知道，不过反正不怎么正常就对了。

    江绍平默默的把手机的声音关掉，又重新找个视频看了一遍，觉得自己恢复了动力，再次登上微博去和那些人厮杀了。

    而沈郁在位子上坐了许久，突然站了起来，拿着手机去了宿舍的阳台。

    里面听不到声音，不过看那样子，估计是在和谁打电话吧。

    ?  ?因为一章写废了，重写了一遍，就来的有点迟了。

    ?      看到了宝贝们的评论打赏和投票，敲及开心，爱你们呦～^_^

    ?  

    ????  

    (本章完)

