    难得甩脱沙琪玛一次，清早卫然找到叶轩：“你昨晚那场戏演得真不错。”

    叶轩淡淡道：“我不是演戏，是真的想把你搞死。”

    “得得得，我没死，你为什么依然开心？”

    叶轩道：“我哪里开心了？”

    卫然道：“行行行，我不跟你贫嘴，你告诉我，乌鲁的实力骤然提升，是不是因为喝了水？”

    叶轩有心想告诉卫然，嘴上却道：“我凭什么告诉你？这是我冒死打探来的消息……”

    “好好好，当卧底的谁还不是冒死呢？我时间紧迫，快说吧！”

    叶轩道：“既然你都打听到喝水了，我就告诉你吧，没错，五溪蛮之所以变厉害，就是因为这个水！”

    “水是什么样？从哪里来？你喝过吗？知道配方吗？”卫然四连问。

    “那东西名叫神仙水，我没喝过，神仙水是蓝色的，不是天然形成的，是叶知秋制作的，配方当然在叶知秋手里。”

    “这个神仙水有什么缺点？”

    叶轩露出赞赏的表情：“薛定谔，想不到你这么快就找到重点了，没错，神仙水不是尽善尽美的好定西。”

    “那当然，否则所有的丹药门派都得倒闭。”

    叶轩道：“神仙水造价比丹药低很多，但存在明显的缺点。叶知秋对蛮王明说的缺点有两个，第一是会减少寿命，提升的修为越高，减少的寿命越多；第二是会使人变得冲动暴躁，战斗的时候无法冷静思考，而是嗜血好杀。最开始喝神仙水的前两批人甚至患上狂症，发起来狂来六亲不认。”

    卫然心道：邓瘸子就是试验品之一。

    “你说明说的缺点有两个，意思是还有隐藏的缺点？”

    叶轩点头道：“我怀疑叶知秋隐瞒了一些信息，他不过是利用蛮王罢了。”

    卫然道：“叶知秋这样的枭雄，不可能真心辅佐蛮王的。说到蛮王，你觉得沙蒙多的紫色异变，跟叶知秋的神仙水有关系吗？”

    叶轩道：“我猜应该没关系，试验体中并没有出现过肤色改变的异状。”

    又问了几个问题之后，叶轩催促道：“你快走吧，让人看到我们俩聊天的话，前边的戏都白演了。”

    卫然点头：“你说得是，而且我那个小拖油瓶估计也快来寻我了。”拱手告辞。

    叶轩是个好搭档，虽然两人理念不同，但都是有大局观的。

    回到自己房间，却发现沙琪玛没有来找自己，而是跟另一个丫鬟在聊天，两人叽里咕噜蛮话说个不停。

    卫然心中一动，竖起耳朵听两个小丫鬟八卦。

    原来那蛮女是端木瓢饮的丫鬟小箩，她奉端木之命来问薛定谔的情况，沙琪玛一五一十的说了，聊完正事之后，两人开始天南海北的扯，小箩埋怨端木读书读迂腐了，竟然从来不碰她，哪像漆雕的丫鬟每天都很痛快。

    沙琪玛幽怨的说薛爷也不碰她，还说薛爷对机关图纸的兴趣比对女人的兴趣还大。

    小箩则惊讶的问薛爷是不是某方面不行，沙琪玛不高兴了，反击道你怎么不说端木先生某方面不行……

    卫然听来听去，觉得没什么营养，本想现身算了，但觉得机会难得，还是耐着性子听完吧。

    事实证明这个决定无比正确，小箩无意中提到，在端木眼里，她还不如夫子像旁边那张纸重要。

    卫然心里猛的一揪：关键的来了！端木房间里摆设有夫子像，而藏在夫子像附近的纸，很可能就是莽苍轮山的兵力部署图！

    得知这个消息后，卫然百爪挠心，恨不得马上就去看看，但是不行，他还没有做好准备，也没有等到合适的时机。

    机会只有一个，必须做好万全的准备，抓住最好的时机，然后一击得手！卫然很能忍，他不但能忍住这种渴望，还能装得若无其事。

    就在小箩起身要走的时候，卫然走进屋内。

    小箩用蛮话问沙琪玛：“他就是薛爷吧？”

    沙琪玛答道：“嗯，是不是很有男人味？”

    小箩笑道：“我怎么没闻到什么男人味，你是贴在他身上闻的吗？”

    沙琪玛笑骂道：“你去戏耍你家端木先生，少在这里乱嚼舌头。”

    卫然佯装不懂，问道：“你们在说什么事情这么开心？”

    沙琪玛道：“啊，我们在说女儿家私事。”

    卫然道：“我倒是忽略了，蛮族姑娘也是一般的少女心事。”

    小箩走后，沙琪玛问道：“薛爷，一大清早的你去哪里了？”

    卫然拿出一个小瓶子，递给沙琪玛道：“还不是给你弄药去了？你昨晚咚咚咚磕头，流了血，我怕它留下疤痕就不好看了，特意给你寻些药。”

    沙琪玛接过瓶子，低着头看了又看，却不说话。

    卫然微微有些慌：怎么回事？按道理这一招应该很好使啊！难道我寻叶轩的事情被她发现了？

    “沙琪玛……”

    沙琪玛突然“哇”的大哭起来，她哭得很难看，完全没有汉家女子哭得梨花带雨的那种美感，但是很真诚，也很弱小。

    卫然手足无措：怎么回事就哭了？这跟我预想的完全不同啊……

    沙琪玛一边哭一边断断续续的道：“呜呜……薛爷……自从六岁姆妈死后，呜呜……再没有人对我这么好过……沙琪玛只是个下人，谁会关心我呢？呜呜……”

    她越说越动情，也许是想起姆妈生前的事，哭得越发大声了。

    卫然心生怜惜，轻轻的抱住大哭的沙琪玛：这个卑微弱小的孩子，表面上能干而坚强，实际上十分脆弱而渴望关怀，只要感受到一点点的关心和温暖，就毫不犹豫掏出心来。

    这份纯真在乱世，是很危险的，但确实值得怜惜和保护。

    一会儿，沙琪玛宣泄完了，哭声渐渐变成抽泣，卫然才放开怀抱，柔声道：“沙琪玛，你是个傻孩子，怎么能别人稍稍对你好，你就付出十倍百倍的真心？那样最终会伤害你自己。”

    沙琪玛眼泪汪汪的说道：“薛爷，您是个强大的人，不懂我们弱者的无助。不过我知道您是一片好意，您的话我记住了。”

    卫然摸了摸沙琪玛的头道：“记住了就好。”

    见沙琪玛仍在抽泣，卫然故意道：“现在轮到我考验你了！”

    沙琪玛紧张起来：“您要考验什么？”

    “考一考昨天教你的天竺歌曲，你还记得吗？”

    沙琪玛破涕为笑：“当然记得，我可是丫鬟界的歌王，歌唱界的丫鬟王！”

