    第772章被烂桃花盯上了

    萧凛没怎么意外，只是问姜芷莹：“你想盯谁？”

    姜芷莹连忙说道：“我大姑，她现在怀孕了，又住在外头，我不太放心。”

    萧凛听到她这么说，倒是有些诧异：“你不放心？那天她来的时候，你就发现了吧？”

    那天为什么没让我盯着她？

    姜芷莹理所当然地说道：“是发现了，可那时候别人不知道啊。”

    之前姜诗云过来通知他们陆老爷子过寿，姜芷莹就发现她怀了身孕，只是忍着没说，打算等今天再说出来。

    她当时就想到了，陆家亲戚不少，姜诗云又多年没能生育，肯定会有人找不痛快。

    结果还真是让她猜对了！

    陆长霖那个大姑就挺讨厌的，一大把年纪了，不想点好的，整天就知道倚老卖老，见不得她大姑天生丽质，比她好看。

    什么人嘛。

    还好大姑怀了身孕，算是狠狠打了那老女人的脸，看她以后还敢不敢胡说八道。

    不过姜芷莹突然想让萧凛帮忙盯梢姜诗云，却不是担心陆建英，她反而比较担心陆长姝，再就是陆长霖了。

    陆长霖长相英俊，之前他把自己搞得跟难民一样，瘦得都快脱相了，依旧有种颓废的俊美。

    如今他长了不少肉，整个意气风发，正是男人最有魅力的时候，很容易招惹到烂桃花。

    这可不是她乱猜的，她看了陆长霖的面相，这人已经被烂桃花盯上了。

    姜诗云现在怀了身孕，陆家人应该不会把她怎么样，可陆长姝不太正常，陆长霖又有烂桃花，万一有人对姜诗云出手就糟了。

    所以姜芷莹才决定让萧凛的鸟去盯梢，以防姜诗云出事。

    姜诗云年纪不小了，身体虽然被回春丹调养好了，可要是她肚子里的孩子出了事，她也会很危险。

    所以不得不防。

    姜芷莹在末世的时候就经常被人盯上，所以她这人非常小心谨慎。

    她看着萧凛：“你就说帮不帮吧？”

    萧凛看着她那长着奶膘的包子脸，忍不住伸手掐了掐：“可以，我会排几只鸟盯着她，要是有可疑的人出现，就第一时间告诉你，怎么样？”

    姜芷莹不爽地拍开他的手，凶巴巴地警告他：“说话就说话，别动手动脚的，给你！”

    说完给了他一罐回春丹。

    上次萧凛用了这药，果然对提升异能挺有帮助，而且还调养了身体，让他的个子窜高了不少。

    这次姜芷莹给了十颗，算是找萧凛帮忙的报酬。

    毕竟姜诗云才怀孕一个多月，距离生产差不多还有八个月，萧凛要盯这么久，可不容易。

    萧凛拿过药罐子，发现里头有十颗回春丹，还算满意。

    这时姜芷莹突然说道：“啊，我忘记跟我爸说你的事了，你打算怎么查萧家？”

    萧凛没有隐瞒：“我会盯着顾家那位老太太。”

    姜芷莹就说：“那我跟爸爸说一声，让他帮你打听打听。”

    萧凛没有拒绝：“嗯。”

    姜芷莹说到就做，直接跑去找了姜世勋，把顾家老太太的异常说了。

    (本章完)

