    上架了，全书的数据是属于被编辑嫌弃类的。

    不过大家尽管放心，地球的心态很稳，自信继续写下去的话，读者们不会让地球饿着的。

    之前那本书因为屏蔽章节太多，没办法更改而被屏蔽掉了。之后地球经历了相亲，结婚，以及宝贝女儿的降生。

    再次重新提笔，已经有了好几年的空白期，思路有些跟不上时代了。

    所以这本书的开头有些慢热，可能年龄大的读者能够习惯一些吧，毕竟早些年的读者还没有习惯如今这种快节奏。

    看过地球上本书的读者可能清楚，地球习惯每个世界都尽量去将故事描写得完整、严谨一些，也喜欢增加一些个人化的二设。

    本书没有意外的话也会延续这个风格，所以每个世界的剧情字数都会有点多。

    当然，并非全部世界都是如此，有些世界的节奏会更快一些。

    另外，许多朋友们表示本书主角有些缺点，这其实是地球故意的，因为太完美的话就没有成长空间了。

    所以地球希望读者朋友们能多给予一点耐心，陪伴、见证主角一路成长也不失为一件乐事。

    再说说更新吧。

    以地球如今的状态，每天四千字的话可以保证质量，当然，如果收入方面有惊喜的话，地球自然也会更加激情，能够有更多的字数空间。

    哈哈哈哈，没错，地球就是在暗戳戳地求支持呢。

    所以，首订！全订！自动订阅！打赏！月票！所有对本书的支持都尽管来吧！

    当然，忘不了感谢我可爱的粉丝们。

    网站上的粉丝榜，地球几乎每天都要反复看好几遍，需要感谢的人太多，在这里就不一一列举，地球都记在心里呢。

    是你们的支持，令地球在本书成绩如此平淡之下，仍旧有着继续努力下去的信念！

    这本书地球不会犯上本书的错，尽量不会再出现被屏蔽的情况，所以无论如何，地球都会将这本书圆满完结，回报众位读者朋友们一个圆满的故事！

    好了，地球就不在这里卖什么惨了，以后的日子里，会向大家讨奶粉钱的，嘿嘿……

    最后，地球向朋友们拜求订阅，拜求一切方式的支持！

    特别是求首章订阅，希望外面的朋友可以回来订阅一下，网站有送起点币的，看个视频领一下，支援一下首订。

    拜托大家了！

    ……

    ……

    完蛋！被女儿尿了一身……

