    天峰大陆，北天域，天机城。

    天机城是北天域直属雷之极致管理的十二座主城市之一。

    相传，天机城之所以被称之为天机城，是因为这座城市在最古老的时期是一个极为神秘的虚姓家族的居住领地。虚姓一族，拥有能够洞察天机的能力……

    当然，这也是不知多少万年前的事了，如今即便是拿着历史古籍进行对比，也根本判断不出个确切的时间来。

    传说中，这个虚姓家族是不知什么原因，所有人在一夜之间消失无踪。

    有人猜测说是这个家族的人泄露了太多天机，遭到了天谴，所以消失了。

    还有人猜测说是因为某些特别的缘由，这个家族被某人给灭族了。

    而最引人深思的说法是这个家族预测到了某种灾难，举族避迁，去到了另一个世界……

    不过，林林总总，虽有关这个家族消失的说法数不胜数，但却没一条能被证实。

    而在这个家族所有人都消失了之后，外界有求之人找来这里才发现这里已经没有人了。

    之后是有人觉得这里的风水运势不错，又是无主，于是就在这里定居了下来。

    而或许真是因为此地风水运势的缘故，在经历了漫长的岁月之后，居住在这里的人变得越来越多，逐渐的，城市规模扩大，最终发展成了现如今的模样。

    有关天机城，刘攀记忆里是有印象的。这倒不是他书中写过，而是前段时间徐小湛在忙着准备拍卖会的时候，他跑来溜达过。

    一座自己笔下根本就没有写过丝毫的城镇，还拥有如此古老而又神秘的历史背景，刘攀怎能不好奇？

    甚至刘攀都曾想过，这座城的出现可能会如同萧寒衣的出现一般将整本书的世界掀出另一个篇章。

    然而，好像他想太多了。

    或许真是因为历史背景的缘故，天机城比起其他城市来说要多出很多“测算天机”之类的招牌跟旗子。可事实上，一个能算的都没有……

    刘攀是在天机城里逛了足足三天时间，听到了无数“高人”的阔论，可几乎都是一个模子演变出来的。而后刘攀花大价钱买了一本据说是天机学珍品的古籍，在看完之后他就发现自己也能去忽悠别人了，不过这与他心中所想的测算天机完全不是同一回事，这真的就只是忽悠。

    这什么破玩意儿？丢掉那所谓的珍品古籍，刘攀是只想破口大骂。

    然而，失望，遗憾，却是莫名的有一点心安。

    对于测算天机，刘攀自是能够打心底里接受。毕竟是在玄幻世界，没什么是不可能的。

    只不过，心中有了期望却被破灭，难免的就会有些失落。而刘攀之所以觉得心安，那是因为这个世界的变化并没有太过离谱。

    在小说世界中，出现一两个bug是改变不了多少主体。可如果出现的bug太多，那就难说了。

    在玄幻世界中，有无限可能是不假，可在衰败的玄幻世界中，有些可能必然会变得不再有可能……

    天机城外，在绕城一周之后，刘攀终是收回自身的感知力，而后开始催动一元重水疯狂的在自己体内冲刷游走。

    如果说上一次来天机城刘攀还不能完全肯定什么的话，那这一次在动用近乎神一般的感知力探查了一番之后，刘攀是完全确信了这座天机城内是真的没有谁拥有什么不一样的超凡之能。

    很快，身体复原，在将自身气息略作掩饰之后，刘攀抬脚步入了这有着古老历史背景的现代化城镇。

    不得不说，自电力完全推广开来之后，整个天峰大陆受到的影响都是巨大的，尤其在北天域这块电力推广的“初始之地”上，受其影响而产生的变化最为明显。

    科技与玄幻结合，刘攀不是第一次触及。毕竟写小说的个个都是人才，地球上握笔敲键盘的人数不胜数，脑洞也一个比一个开得大，有关这类题材的小说多的数不清。

    只是，刘攀所涉猎到的大多都是科技与玄幻结合达到了成熟期的小说。像是什么超强战斗机甲与超智能能源飞船之类的。而眼前这种科技与玄幻结合的初期阶段场景，他也是第一次接触经历。

    车速突破300迈直逼400迈的超级电动车，可载人短距离飞行的电能飞行器，附带超强电压的各类杀伤性武器……是不难感觉出，电力科技发展的初期阶段，最受人关注与喜爱的都是一些极为直观且实用的东西，并且，也是一些对电力使用较为直接且粗暴的东西。

    而显而易见的是，科技在玄幻世界发展的困难程度远比在不具备玄幻规则的世界里发展的困难程度要小很多。

    说到底，如果不是亲眼见证着这一切，刘攀也不敢相信这才只是一年左右的时间，电力科技竟然能在一个资源即将枯竭的玄幻世界里扎进了这样深的根。

    或许，用不了多少年的时间，天峰大陆的科技就能远超地球。

    不过，未来却很难说。毕竟，现在天峰大陆的科技大多都是建立玄幻的基础上的。

    刘攀是很难想象，在未来的某一天，当这个世界所有的“玄幻”都枯竭，这个世界变成了如地球一般玄幻只存在于文字与影视的世界之时，这个世界将会面临怎样的困境？

    或许，在这困境来临之前，这里的人能找出某些应对的方法，然而谁又能说得准？

    炫彩斑斓的霓虹灯酒楼，刘攀心满意足的饱餐了一顿之后便结账起身离开了。

    之所以来天机城，自不是为了简单的饱餐一顿，当然，也不仅仅是因为想要确认天机城是否真的存在“天机”，最主要的原因是因为这里有传送阵，能够直达雷宗山门外的嵇雷城。

    ……

    嵇雷城今天是如往常一般喧闹。不过，喧闹并不代表混乱，更准确的说，如今的整个嵇雷城都洋溢着一股澎湃向上的力量。

    在以往，修炼这种事情在雷系修士眼中真的是件很头疼的事情。

    自天峰大陆资源开始枯竭以来，天地间所存在的各系雷电能量就变得越来越难以引导，如同是失了智，狂暴且不近人情。

    要知道，据历史古籍记载，雷电是可以通情的。甚至，在某些特别的区域里雷电还能孕育出雷灵。（雷灵是如同人一般拥有真情实感的存在，其他系的能量也能孕灵，只不过雷电孕灵相对要困难很多。）

    然而现如今，别说雷电孕灵了，这天地间的雷电变得越发狂暴，几乎就没法进行沟通，能感受到最多的也只是狂暴跟毁灭。

    如此情况下想要引雷修炼，那跟拿命去拼是没什么两样的。

    雷宗所建立的引雷室，每到雷雨天惊天动地的炸鸣声是必不可少，然而，能从引雷室中活着出来的修士的数量却往往让整个雷宗修士都为之沉默。

    发电机，变压器，这在很多雷系修士眼中真的就跟神器没什么区别。

    自由可控的电力，虽说修炼之时依旧会有一定的危险，但较之引雷室的危险，却几乎可以忽略不计！因为，只要严格把控，受伤自是在所难免，然而却绝对可以保证零死亡！

    真的是安全了，修炼的动力又回来了，所以整个雷宗都是一副欣欣向荣的景象……

    嵇雷城的街道上，刘攀看着目光所及的一切心中却是有着些许莫名。以前他是感受不到，但现在的他却能感受到太多。

    用发电机发的电进行修炼，很多雷系修士都尝试过了，这确实可行。然而，却是没多少人知道，少了天地自然规则的道韵，很多阶坎是根本迈不过去的。

    前途看似一片坦途，然而，真正的未来……

    刘攀抬眼，从他所处的位置是能够望见遥远的几处山巅竖立着有不少似已经没入云端的黑色细线，那是在雷宗引雷室的顶穹竖立起来用来引雷的特制金属电竿。

    建立了使用发电机电力进行修炼的修炼室，“原始”的修炼场却依旧没有废弃拆除，想来，雷宗高层是早已有人清楚知晓这一切，所以才没有废弃掉原本的一切。

    “祝你们好运吧。”刘攀轻语，拉了拉帽檐，而后融入了熙熙攘攘的人群之中。

    对于雷宗将要面临的问题，刘攀是没办法解决，他也没那个心思去解决。毕竟，以他目前的立场，他自身的问题才是他目前所面临的最大的问题。

    …………

    雷宗秘境，连夜赶回来的雷宗太上长老陈一清是不出意外的见到了比他先一步回到雷宗的雷宗背后的真正掌权人——雷圣。

    没有多少言语，只是简单的请安了一句，陈一清便表面平静，实则内心千万羊驼奔腾的杵在那里一动也不敢动了。

    有关刘攀这个天行者的事情，陈一清是什么也不敢说，什么也不敢问。他现在最迫切想要知道的是雷圣会怎么处置他？

    刘攀，天行者。毫无疑问，这在天峰大陆是绝对能够引发大地震的存在。

    雷圣，天峰大陆八大圣者之一。毫无疑问，其动动脚来也是能够让整个天峰大陆都抖上三抖的存在。

    刘狂，唯一掌握着且是能够炼制出破境成神的丹药的存在，被八大圣者同时关注着，若是他被人给动了，以目前的情形来看，整个天峰大陆恐怕是要抖个不停了。

    如此三个人，在外界所有人都不知情的情况下，却是不知怎么的勾搭到了一起，这……身为外界唯一的一个知情人，陈一清是真的不知道该说什么了。

    而就目前的状况来看，陈一清是觉得雷圣很可能已经“反叛”的站到了其他七位圣者的对立面了。他是外界唯一的知情者，雷圣显然不可能让这个消息因为他而被泄露出去，如此，等待他的结局便是……

    陈一清是真的觉得心里苦。修炼界的残酷，即便他在外已经混得风生水起了，然而在真正的大佬面前却依旧是一只抬不起头的蝼蚁。

    陈一清不是没有想过逃，然而这也只能是想想罢了。

    天峰大陆只有这么大，他能往哪逃？即便是他将消息泄露给其他圣者请求庇护，可……圣者无情！怎会有人庇护他？

    只有死人，才能真正守得住消息……

    自己会死吗？陈一清心里是在不停的打着鼓，不过他却知道自己还是有一线生机的，毕竟他没有做出丝毫异动，且还乖乖的回到雷宗站到了雷圣面前。

    如此，只要雷圣稍给怜悯，让他在宗门内闭关，不得外出见人，那他就算活下来了。

    至于说之后，按刘狂的修炼资质，入圣不是难事，且在十年内必然会着手炼制破境成神的丹药。如此，圣者的注意力都在破境成神的丹药上了，谁还会有心思注意他？

    而最值得注意的是在刘狂炼丹成丹的那天。那一天，无论最终结局是怎样，他都可以毫无顾忌的出关。

    毕竟，那个时候已是木已成舟，他所知道的一切对圣者而言也就不再重要了。再之后只要他不嘴贱的对外说他早就知道“雷圣叛变”的事，那他的余生依旧可以潇潇洒洒。

    陈一清的思绪翻滚不停，然而突兀的一道声音是生生的将他吓了一跳。

    “唉哟，你这秘境还不错哦。”

    陈一清猛地回头，而后他才发现那个熟悉的身影已经到了他身后……