    第104章不要自作多情

    听见洛微进来的声音，他侧身看了她一眼，只见她的目光落在他的上半身:“在看什么？”

    “没什么。”洛微转过身，背对着他。

    时镌继续脱衣服，转眼间军裤也已经脱掉了，露出两条修长有力的腿。

    因要去浴室洗澡，他只留了一条底裤,连一件浴袍都没有穿。

    看着男人那宽肩窄腰大长腿饱满紧实的臀部，以及象征着男性力量的肌肉，洛微忍不住又多看了几眼。

    好看，是真的好看！

    她想起圆滚滚说过的话，时镌这个人不喜欢穿睡衣。

    也好，让她也饱饱眼福。

    这可是联邦最高的军事指挥官哎，是联邦亿万少女的梦,反正不看才不看！

    时镌又到了浴室的门口,忽然,他转过身来，嘴角淡勾:“时夫人这如狼似虎的眼神，莫不是对我有什么想法？”

    洛微吓一跳，这个男人长了后眼不成？

    就连她在背后盯着他看，他都能够知道？

    “我能对你有什么想法？”洛微拒不承认，“指挥官，不要自作多情！”

    时镌瞟了她一眼，慢悠悠地留了一句话:“想看就大大方方的看，用不着偷看。”

    “谁偷看了？谁想偷看了？谁让你这个家伙一进门就我的眼跟前晃悠，我不想看也得看啊！”洛微大声地嚷嚷了起来。

    “这是我的卧室，我想脱自然就脱了。”时镌进了浴室，掩上了门。

    听着洗手间传来的哗啦啦的水声，洛微气鼓鼓地坐在床边，等着时镌。

    大约半小时后，时镌从浴室里出来了。

    洛微起身打开衣柜，随手拿了一件粉红色的气质睡衣就进了浴室。

    浴室里湿气氤氲,缭绕着沐浴乳的气息，清冽，浅淡，像是木质香水的气息。

    很好闻！

    洛微脱掉了衣服，站在花洒下冲了起来。

    胸前皮肤下有温热的感觉，她低头看了一眼，藤蔓若隐若现的，较之前些天似乎又有了缓慢地增长。

    洛微闭了闭眼睛，不知道还要多久才能够查到和蓝色藤蔓有关的东西呢。

    也不知道这东西还要多久才会开花，开了花之后她的意识还是不是自己的了。

    她甚至有一段时间想过，自己的身体是不是被什么东西寄生了。

    在大学期间，她还给自己做过相应的检查……

    洛微心事重重地冲洗完之后，换上了那件粉红色的睡衣，擦着湿漉漉的头发走了出来。

    她看见时镌靠在床上，他手里捧着一个小型的屏幕，修长的手指在屏幕上不停地敲击着，不知道在干什么。

    一条蓝色的寖被盖着下半身，露出结实精悍的上半身。

    在靠近胸口的位置上似乎有一道浅浅的疤痕似得。

    她想要再看看，可又不好意思靠得太近。

    毕竟孤男寡女,此时的气氛有些异样。

    洛微把湿毛巾丢进了卧室角落的脏衣篓里，第二天流银会过来收。

    她觉得空气有些闷,于是走到落地窗前,按下了按钮，一股沁凉的风吹了进来。

    她晃动着头发，舒服的闭上了眼睛。

    时镌一抬眼，刚好看见她站在床前吹风，黑色如海藻般的头发，自然披在滚白的肩头，风吹来，她嘴角微微上翘，露出迷人的微笑。

    “头发还湿着，容易生病。”他按下了遥控键，落地窗关闭。

    洛微听到了有动静从上方传来，一抬头，看到头顶上圆圆的穹顶打开了，漫天繁星在闪烁着，神秘，静谧。

    “真美。”洛微赞叹一声。

    “喜欢？”

    “啊？”洛微感觉耳畔突然传来的声音，吓了一跳，一转身，看见了不知道什么时候竟然来到她的身边。

    (本章完)

