    它目光森冷的看着陈念之，要不是陈念之抓住时机，数次将它逼了回来，它早就已经逃出生天，哪里需要走到这一步。

    想到这里它杀意沸腾，一口吐出了一道青色光芒打了过来。

    “速退。”

    众人看到这一幕，一边支援一边高声呼道。

    此物乃是青狮獒的内丹，如今青狮獒修为突破假丹之境，内丹已经在向着金丹蜕变。

    如此内丹已经是青狮獒的最强大的杀手锏，威力已经接近了金丹境的领域。

    眼看青狮獒内丹打来，陈念之却面不改色，他很清楚一旦自己退了青狮獒肯定会借机打破缺口冲出去。

    因为除了拥有自己之外，其他人都难以将青狮獒一击毙命。

    到时候它完全可以付出重伤的代价冲出包围圈，从而得到逃命的机会。

    一念至此，陈念之直接祭出了赤阳焚虚炉，霎时间一轮赤红色的太阳出现在天空之中，倾泻下汹汹赤阳真火焚烧向青狮獒的内丹。

    “糟了。”

    看到赤阳焚虚炉的一瞬间，那青狮獒心中就咯噔一下，露出了几分绝望之色。

    毕竟是四阶法宝，以陈念之的修为虽然比不上金丹修士，但是借着此宝的威能也足以重创乃至镇杀假丹修士。

    面对赤阳焚虚炉的焚烧，仅仅片刻之间青狮獒的内丹就遭到重创，被它一口吞了回去。

    紧接着赤阳真火席卷而来，连带着赤阳焚虚炉都从天空中罩下，要将青狮獒收入了宝炉之中。

    一旦被赤阳焚虚炉收入炉中，哪怕是金丹妖王都可能会被炼化成一团劫灰。

    青狮獒还想逃命，可惜众人接连出手将他逼了回去，然后被赤阳焚虚炉收入了炉中。

    “成了。”

    陈念之露出了喜色，赤阳焚虚炉毕竟是四阶法宝，金丹妖王也许还可能要付出巨大代价冲出来。

    但是假丹境的妖兽被收入其中，根本没有逃出生天的可能。

    只见让它加大法力催动赤阳焚虚炉，仅仅片刻功夫之中，炉中的青狮獒就被彻底炼化。

    这宝炉非凡，只见炉盖打开，炉中飞出了一枚血肉宝丹，一枚准四阶的内丹，还几尊三阶上品的法宝。

    那血肉宝丹乃是以青狮獒的血肉精华熬炼而成，服用之后能够极大地增强肉身之力。

    突破金丹之时，精气神三宝缺一不可，肉身强大了也能增加几分突破金丹的希望。

    斩了青狮獒，众人一边重新占据焦阳山，一边开始对紫府妖族追杀。

    一路追杀了三个时辰，陈念之再斩了两尊妖王，其他众人也略有斩获。

    等到姜玲珑带着青鬃狮王的尸骨回来的时候，总算将焦阳山上的妖族清理了干净。

    一行人汇聚在焦阳山灵池之前，清点了一番斩获，发现此战他们竟然斩杀了九尊紫府妖兽。

    相比于逃命手段非凡紫府妖兽，那些筑基妖兽根本跑不过众人，竟然被陈念之等人杀了五百多头。

    这就是战争的残酷，一场战争战败的时候，高阶修士存活的可能性还不小，但是练气筑基修士想要逃命就千难万难。

    此战之后，焦阳郡的筑基紫府妖兽还有部分能够逃命，但是焦阳郡的低阶妖兽就惨了。

    整个焦阳郡沦陷七十年，繁衍的低阶妖兽数目甚至已经超过了十几万。

    这些妖兽灵智懵懂，也难以翻越数万里的疆土他们，面对三州各大仙族接下来的围剿，只能成为三州低阶修士的炼丹炼器材料。

    好处就是未来一段时间内，三州的低阶法器价格会降低一大截，这也能让下一次妖兽之乱变得容易几分。

    看完此战战果之后，陈念之露出了几分笑容道：“此次能斩杀青鬃狮王，还有青狮獒，下一次妖兽之乱应该就轻松很多了。”

    “是啊，七十年焦阳郡沦陷，我钱氏战死了两位紫府。”

    “时间过得真快，这一切恍如昨日，如今终于再次被收复旧土了。”

    一旁钱氏的紫府修士叹息一声，联手带着复杂和欣喜的表情。

    唯有一位王姓修士露出了苦涩的表情，此人乃是紫府仙族王氏的族长。

    这一战仅仅战死了一位人族紫府修士，可死的确是他王家的新晋紫府，这让他痛苦不已。

    陈家虽然也带来了新晋紫府，但是念川、青浩丫丫等人，都有陈念之跟老族长护着，没有遭遇道太强的敌手。

    他们王家新晋紫府实力差了一些，恰好又在混战中遇到了青狮獒，几乎在几个照面的功夫就被青狮獒斩杀，让他救援都来不及。

    此刻眼看众人都露出了喜色，王老祖愁苦地说道：“老夫寿元仅剩八十载，如今不过紫府六重，此战我王家侄儿陨落，往后可怎么办？”

    众人微微沉默，姜玲珑眸子微微一动，然后说道：“焦阳山的地底火脉之中，还有两枚离火之晶和一枚紫阳玉。”

    “那两枚离火之晶给你作为补偿，紫阳玉我也会炼制一炉紫气云纹丹，到时候用成本价给你一枚吧。”

    听他这么说，王老祖千恩万谢的道：“谢谢姜老祖，谢谢姜老祖。”

    处理完抚恤的事情，众人开始分配此战的斩获。

    这一战打的匆忙，但是却缴获了却不菲。

    那青鬃狮王陨落之后，姜玲珑除了得到它的尸骨和内丹之外，还得到了一件四阶下品的法宝‘青罡刀’。

    余下的九位紫府妖兽，贡献了十八件三阶法宝，平均起来一人还不到一件。

    但是等姜玲珑将其内丹炼成筑基丹之后，平均每家都能分到两三枚筑基丹，也算是各自都有斩获。

    这些宝物之中，青狮獒贡献最大，它手中居然有三件镇族至宝。

    分别是青獒珠、霹雳金阳戟、蓝纹六角盾。

    潘伯渊看着霹雳金阳戟，老泪纵横的说道：“诸位，此物是我潘氏上任族长的本命法宝。”

    “当年他为了给潘家断后战死，我宁愿放其他宝物，还望大家不要与我争夺此物。”

    众人心有戚戚，但是也有些舍得不得这霹雳金阳戟，毕竟在场只有三件镇族至宝。

    此物无论是作为镇族底蕴，还是用来作为渡劫之宝都是非常关键，潘伯渊不过紫府六重，想要换此物还是差了一些。

