    这边

    顾楠一和苏晚晚来到男二号沐歌的帐篷里，打远就看到一抹白影站在帐篷里，手里举着剧本，正在认真的研读着。

    他的帐篷里只有一个男助理坐在旁边。

    “沐歌你好。”

    沐歌的目光朝门口看去。

    见两个年轻小姑娘站在门外，其中一位身材丰盈、圆脸大眼、憨态可掬。

    沐歌的视线又转向了另外一名女孩身上，眼神里闪过一丝惊艳。

    这个女孩儿有一张标志的瓜子脸，五官挺立精致，明净清澈、气质清冷。

    这种长相即便是放在娱乐圈，也是十分罕见的。

    沐歌以为她应该是参演这部剧的女演员。

    收回思绪，沐歌礼貌地笑了笑。

    “你们好。”

    看到沐歌那一抹暖阳般的笑容，苏晚晚顿时沦陷了。

    果然好仙啊。

    “我们是楚允身边的工作人员，这是楚允为大家准备的小礼品，希望你能喜欢。”

    “楚允太有心了，我今天来得很匆忙都没准备什么礼品，实在是抱歉。”沐歌脸上露出不好意思的神情。

    就像一个害羞的大男孩儿，给人很干净的气质。

    他偷偷朝顾楠一看了一眼，随即又立刻移开了目光。

    “我以为你们也是演员呢。”

    “哈哈哈，你看我这体格适合当演员吗？我演个丫鬟导演都会嫌弃我挡镜头呢。”苏晚晚落落大方地嘲笑自己。

    其实她只是身材丰盈，身高165，体重也就一百二十五斤，有些小胖，但五官生得好，给人很可爱的感觉。

    沐歌看到她笑得这么开心，也跟着笑了起来：“你真开朗。”

    苏晚晚指着身旁的顾楠一道：“这位是我同桌顾楠一，她长得是不是很美？”

    沐歌立刻点头，一脸憨态的样子，更引得苏晚晚一阵咯咯咯的笑。

    “你肯定是误以为我同桌是演员吧，只可惜她对当明星没兴趣，不然以她的条件肯定能大火。”

    被苏晚晚一顿猛夸，顾楠一忍不住出声打断了她。

    “别打扰人家背台词，他们的夜戏马上要开始了。”

    “哦哦，沐歌，那我们就不打扰你了，加油哦，我很看好你。”

    “谢谢！”沐歌诚挚道了谢。

    顾楠一朝沐歌礼貌地点头示意后，和苏晚晚一起离开。

    等她们离开后，站在一旁的男助理笑眯眯地盯着沐歌看。

    “你笑什么？”沐歌回头看到对方在笑，蹙眉一脸疑惑。

    “沐歌，你是不是春心荡漾了？”

    沐歌眉头越发紧蹙。

    “说什么呢。”

    “看到人家小姑娘长得漂亮，你那眼睛一直偷瞄人家，我可都看到了。”

    “你少说两句，别打扰我背台词。”沐歌故意摆出一副严肃的模样，举起剧本继续背读起来。

    *

    “咔！莫妍，你舞剑的姿势不太标准，手腕上一定要有力度，观众们不是傻子，你这软趴趴的样子哪里像是武功高手？女主可是漠北最骁勇善战的公主！”导演毫不客气地指出林莫妍的问题。

    林莫妍脸色极差，一旁的小助理急忙把毛巾和水递了过去。

    “导演，我已经很努力再拍摄了，这套剑术我已经整整学了三天，如果还是达不到您的满意，我也很无奈。”林莫妍强压着胸口的怒意反驳道。

    她觉得自己没有错，是导演故意刁难她。

    导演也是一脸压着怒火的表情。

    恨铁不成钢地挖了林莫妍一眼，没直接接她的话，而是大声喊来了武术指导。

    “你怎么教的她？就她刚才那表现根本拍不了啊。”

    楚允此时坐在马上，不耐烦地催促道：“导演，能不能快点？这场戏已经拍了一个多小时了。”

    武术指导也是一脸无奈。

    “导演，我教的时候真不是这样的，莫妍她是女孩子，再加上身板抬手，手腕上没什么力气，您又要求这把剑一定要是真剑，剑柄的重量足足有四斤多，一个女孩子真达不到您要的要求。”

    导演绷着唇沉默不语。

    林莫妍这场戏是整部戏份里最燃的一部分，如果拍摄得好了，女主身为女战神的身份就立住了。

    可眼下来看，林莫妍这种幼儿园的演技实在是过不了关。

    他心里越想越气，于是毫不客气地斥责道：“我当初说什么来着？女爱豆就在舞台上好好跳舞唱歌，这才是你们的职业，非要跨行来拍什么戏？连基本的镜头感都找不到，我们这部剧可是大女主剧本，是要上星的剧啊，就这种演技如果拍摄出去，还不被观众们骂死吗？”

    林莫妍顿时也不再隐忍，直接喷道：“没人在意你的一个镜头到底完不完美，看剧的人都是冲着男女主的名气来的，王导，说句不好听的，如果你换一个毫无知名度的新人来演这部剧，就算她演技堪比影后也不会有几个人来看。我今天没状态，这么拍下去只会浪费大家的时候，就这样吧。”

    丢下这句话，林莫妍负气的转身走回自己的休息区。

    几名小助理拎着大包小包地跟上去。

    “你看看，这现在的年轻演员一个个都是祖宗。”王导气得火冒三丈。

    一旁的副导演开口道：“王导，既然林莫妍这段戏拍不好，那就上武替吧，耽搁下去经费受不了啊。”

    “把我们的武替叫过来，看谁的身型比较适合。”

    “好的！”

    副导演立刻去叫后场等戏的武替们，仔细看了一圈下来，副导演一脸凝重。

    武替都是男性，也有身材瘦小的男武替来代替女主拍摄武打镜头和高危镜头的，只不过林莫妍身材高挑纤细，武替偏就算是偏瘦的男性肩部也非常宽阔，穿上古装很容易穿帮。

    王导也过来查看了一番，最后无奈地摇了摇头。

    “再找找，看那些群众演员里有没有合适当替身的。”

    “好的，我去那边看看。”副导演立刻又走到了休息区那边。

    这里很多群演扎堆等着拍戏，今天的夜戏是一场大战戏份，剧组足足请了五百多名群众演员。

    看到眼前的人，副导演也是一阵头疼。

    从五百名群演里挑选一个和林莫妍身形相近，还要是男性演员实在是太难了。

    苏晚晚和顾楠一从休息区走出来，迎面碰到收拾垃圾的大妈。

    顾楠一的目光落在了大妈手里拎着的袋子上，她立刻走上前去。

    “阿姨，您手里这个袋子是从哪儿找到的？”

    大妈看向顾楠一和苏晚晚：“这是我刚刚去林莫妍的休息区收拾垃圾的时候在垃圾桶里翻出来的，原本我以为盒子里是空壳，结果里面竟然有一只杯子，哎吆吆，我看到这杯子丢到垃圾桶里真是心疼坏了，崭新的水杯为什么要丢掉呢，真不懂这些大明星是怎么想的。”

    苏晚晚一脸震惊地盯着大妈手里的袋子。

    “同桌，这不是我们刚送给林莫妍的礼品吗？”

    顾楠一没说话，眼神却异常地冷清。

    “我去找她问清楚，为什么要把我们准备的礼品丢到垃圾桶去。”苏晚晚越想越生气，转身要去找林莫妍。

    顾楠一伸手拉住了她。

    “你去了也没什么用，她不会对自己的行为感到羞愧，反而会引起她的记恨，知道她的为人今后少接触就是了。”

    苏晚晚心里还是很难受。

    “这些明星怎么可以这么冷漠呢？林莫妍之前参加超级巨星大赛的时候，我还给她在网络上投过票呢，荧幕上的她看着很礼貌懂事，没想到私底下竟然是这种人。”

    顾楠一拍了拍苏晚晚的肩膀：“以后见过了这种人，你也就见怪不怪了。”

    苏晚晚深吸一口气：“算了，反正买礼品的钱是刘姐给的，我只是个跑腿的，没必要生气，咱们走吧。”

    两个人准备和楚允说一声就回去了。

    结果刚走出休息区，就看到前面乌泱泱排着一大群人，头顶上方的几盏大灯全都开了，有人正坐在桌子前面，一个个地检查什么。

    “同桌，那边干什么呢？”

    顾楠一朝人群里扫了一眼：“好像在挑选演员。”

    “走，我们过去看看。”

    顾楠一本来想拒绝，她现在只能回家，可苏晚晚不由分说，拉着她的手就跑到了人群里。

