    “我没见过轩辕啸月大长老，但是我师父乃是四星武帝巅峰高手，可是这宝物上面散发的气息不弱于他！”“

    岂不是说明，这件宝物的等级已经是超越了四星武帝那个级别吗？”

    有的人则是看着他们，压低声音，满脸不耐烦的催促道：“别他娘的废话了！赶紧趁这个机会多呼吸两口吧！”

    “我呼吸了一口之后，感觉我那已经沉积许久的修为，竟然有了松动，有了要突破的痕迹！”

    “没错，我觉得呼吸几口之后，我的力量已然是提升了不少！”

    听见他们说的话之后，不少人都是恍然大悟，如梦方醒，赶紧大口大口的呼吸着。

    以至于在这一瞬间，这黑市之中竟事充斥着大口吸气的声音！

    这宝物上面，灵气庞大无比，一瞬间便是充塞于整个黑市之中。

    让所有人甚至闻一口都是感觉自己的修为有所精进！陈

    枫朗声大笑之声，传遍整个黑市。而

    就在听见他笑声的那一瞬间，躲藏在那山间密室之中的戚星文，浑身激灵灵的打了个哆嗦，感觉自己的每一根汗毛都是竖了起来。

    他发出一声尖叫：“真的是陈枫！”尉

    迟宾白看到戚星文这般反应，脸上露出一抹微不可见的鄙夷之色。陈

    枫并没有掩饰自己的声音，他这一次来，本来就是为了故意要泄露自己的行踪，又怎么会遮遮掩掩？他

    那大笑，响彻整个黑市：“诸位，你们也都是轩辕家族内宗之人。”

    “出去的话，也都是天之骄子，怎么一个个这么小家子气？”“

    在这里大口大口的吞气干什么？喝西北风吗？”

    “想要的话，就上我这里来拿！就拿东西上我这里来换！”“

    一口气都能让你们实力增长，如果是将它吞下去的话，你们的实力会增长到什么境界？”陈

    枫这话，让不知道多少人怦然心动。大

    伙儿都是瞪大眼睛，向陈枫手中看去！此

    时，大伙儿也都是看清楚了陈枫手中那东西的样子，那竟然是一颗如同翠玉雕就的小树一样。

    树枝，树干，树叶，尽皆是一片翠绿之色，上面则是生了许许多多的果子。

    每一个果子都是蕴含着无与伦比的强大力量。

    陈枫的声音在他们耳边响起：“这株小树，名为赤阳星罗神树。”“

    乃是并非龙脉大陆所产，乃是域外之地产出的宝物。”

    “这东西的效果有多好，你们刚才应该也大致感觉出来了一些。”“

    我也不妨直接跟你们说说，此物的威能如何。”

    陈枫指了指自己左手之中的小树之上，某一颗果子微笑说道：“就这一颗小小的果子，你如果是二星武帝初期吞下去的话，足以让你晋级二星武帝巅峰。”“

    如果是二星武帝巅峰的话，那么吞下去，便可以让你踏入三星武帝之境！”陈

    枫这番话之后，众人都是倒吸一口凉气。他

    们刚才就已经是感知到，这株小树上面的果实有着何等样的威能！

    但是却没想到这好处竟然是如此的恐怖。

    一时间，众人看向陈枫的目光之中，都是带着浓烈无比的贪婪。

    但是，却没有一个人敢动。一

    来是这黑市之中自有规矩，另外一个就是，他们都非常清楚，此人竟然能够拿出这样的宝物，那么岂是善茬？

    想动他，只怕是要把自己的命送了啊！

    陈枫确实也没有夸大其词，而事实上，这东西，陈枫其实是为自己以后所准备的。陈

    枫看向众人，沉声说道：“这上面一共有二十一颗果子，只要你们拿出让我满意的东西，完成我的人物。”

    “那么，就可以从我这里拿走一颗果子。”听

    到这番话，众人都是骚动了起来，低声议论着。

    不少人的眼神更是变得极为热切！

    有人壮着胆子大声道：“这位大人，你既然要付出如此高昂的代价，那么想必你要的东西也是极为珍贵吧？”“

    你倒是说说，看看大伙儿能不能拿出来！”“

    好。”陈

    枫一笑，朗声说道：“我要的东西也很简单，就是能够抵挡时空之力侵蚀的东西！”“

    抵挡时空之力侵蚀的东西？”

    众人闻听，都是发出一阵低低的骚动。

    方才开口那人问道：“这东西一听就是非常珍贵，只怕我们拿不出来啊！”

    “谁能够从你那里拿到奖励？”

    “拿不出来？你们未免也太瞧不起自己了！”陈

    枫淡然笑道：“抵御时空之力的东西，等级未必就很高。”

    “有的小东西，等级不高，只是因为出现的地方是那等时空乱流极其密集的区域，所以说便是天生带有抵御时空之力的作用。”“

    这东西有可能很普通，可能只是一块宝石，一块铁，甚至是一截木头，一块石头，你能说这东西等级很高吗？”

    “只要你拿着东西来，那么没问题，便可以从我这里拿走一个果实！”“

    明白了吗？”陈

    枫这番话顿时让众人恍然大悟。

    其实，陈枫也确实是没有骗他们。抵

    御时空之力的东西，未必等级要极高。

    这东西的形成，关键还是得看机缘，看运气，有的可能莫名其妙就形成了。

    所以说这东西的数量其实是极少的，也是非常罕见！如

    果是能练出来的，那么数量就绝不会少，只要能练出来，在怎么样人们都能做出来，但是纯凭运气形成的，那真的就得靠运气来拿了！

    此时，那密室之中，尉迟宾白看着戚星文，脸上满满的都是震惊。

    他神色呆滞，问道：“陈枫这是要干什么？”

    “他拿出来的这件宝物极其珍贵，他要抵御时空之力的东西干什么？那玩意儿有什么用？”戚

    星文缓缓摇头，目光闪烁。他

    也有些猜不透陈枫的用意。

    而这个时候，在黑市之中，人群之中忽然有一个人快步走了出来。他

    的声音有些尖细，飘飘渺渺，显然已是刻意改变了自己的声音。

    此人看着陈枫，高声道：“说来也是巧了，我这里刚好有这一件抵御时空之力的宝物，不知道能从你那换来什么？” 

