
“不要慌！他们人少！”

警卫连连长很快从枪声里判断出红军小分队人数极少，“机枪手负责火力压制，一排三排从两侧展开，包抄他们！”

这些专门训练保护首长的士兵接受过严格训练，反袭击战术早已经炉火纯青。

在强大的火力帮助下，炊事班小分队立即被压得抬不起头来。

不到一分钟。

大嘴“阵亡”……

小曾“阵亡”……

小胖被打成筛子，浑身冒烟……

秦飞发现自己有些高估了炊事班的战斗力。

按照他的设想，六个人至少可以拖延一下警卫连的车队，没想到不到半分钟，和杂牌军战斗力无异的炮兵小分队立马被打得七零八落。

时间之快已经完全超出了预估，炮兵炊事班和旅警卫连不在一个战斗水平层面上，连基本的战术素养都很成问题。

大嘴阵亡是因为他完全模仿了抗日神剧里的做派，居然端着枪露出半个身子疯狂扫射，在警卫连精准的火力压制下成了一个会动的靶子。

不到一分钟，整个炊事班小分队只剩下一个士官老班长尹显聪还“活着”。

车队已经从右侧脱离原本前进的土路，右侧恰好是尹显聪负责阻击的地方，但没有了89式火箭筒的尹显聪如同一只可怜的螳螂，看着一辆几十吨的载重车朝自己碾轧过来却毫无办法。

“班长！缠住他们！”

秦飞没有找到良好的射击角度，他必须击中第一辆勇士车，将它的司机击毙，让这三辆打算逃离的车辆再次停下。

可是没有射击角度，后面的09式步兵车将视线挡死。

只有让车队改变方向或者停下，才有可能找到机会。

乱！才有机会！

按下了单兵通讯耳机的按钮，秦飞给尹显聪下了一道死命令！

“班长，必须让车队停下或者改道！必须！否则我们前功尽弃！”

得到蓝军首长机关是秦飞握的一手好牌，现在这牌已经打烂，手里只剩下尹显聪这一个炸！尹显聪如果不能让车队停下或者改道，那么剩下的秦飞将要以一己之力独自单挑整个警卫连。

只是一个更大的笑话。

秦飞的心一点点沉下去，他知道这次阻击根本不算一刺完美的阻击，即便从蓝军特战队员身上获取了所有的装备，但是穿上这身装备的仍旧是三炮连的炮兵炊事员。

但是，尹显聪再一次让秦飞明白了什么叫做惊喜。

负责掩护首长转移的领头蓝军勇士车司机突然发现朝前面不到十多米远的地方蹿出一个浑身冒烟的红军士兵。

他很快发现这家伙并不是被击中所以身上冒烟，烟是从他的两只手里飘起来的，看上去就像老式的烧煤火车，呜呜冒着浓烟。

“是集束手榴弹！”

坐在勇士车副驾驶上的少尉军官第一个发出了示警，然后惊叫起来：“这家伙疯了！”

没错，的确是疯了。

尹显聪将所有他能找到的发烟手榴弹都困在了一起，然后拉了引线，一左一右握着这两捆实战中威力足矣将勇士车炸翻的要命玩意冲向了车队。

疯狂的人弹！

不要命的炮灰！

对于血肉之躯来说，高速行驶的警卫车队是极度危险的，别说战斗全重二十一吨的09式步战车，一辆勇士都能将尹显聪碾成出屎来。

尹显聪这辈子没试过这么疯狂，他也弄不明白自己为什么突然会这么疯狂。

他是个老实人。

在部队有两种兵，一种是天分好素质高，很容易就独占鳌头；一种本份老实，像山上石头一样质朴。

尹显聪属于后一种。

他从农村参军入伍，文化程度并不出色，虽然在新兵连里体能训练并不比城市兵逊色，但是下了连队之后却发现自己体能上仅存的一点优势在炮兵连这种带着点技术色彩的部队里很快消失殆尽。

第一次当一炮手。班长的口令下达后，他的脑袋里立马乱成一片浆糊，数字和加减号在脑海里满天飞，却找不到一点儿联系，加减密位比其他人慢上好几拍。别的炮手调整好密位装订诸元后，他依旧满头大汗掰着指头在炮位上计算着正确的密位数。

某天他的班长在训练时朝他屁股上狠狠踹了一脚，因为他自己想出了个奇招，拿着铅笔在跑身上来了一次现场的加减法计算。

“尹显聪你王八蛋！这是装备！谁让你在炮身上做算术！？”

班长发现了这个奇葩一样的做法，急得冲上去一脚蹬在了尹显聪的屁股上。

看着班长瞪得铜铃一样大的眼睛，尹显聪觉得十分委屈，“这样算，我会算得快一些……”

“你根本就没有当一个合格炮手的天分！你的素质太差了！”

班长最后给他下了定论，这令老实巴交的尹显聪伤透了心。

当晚，尹显聪在硬床板上辗转了一夜，第二天主动去了连部要求下炊事班当一名炊事员。

之后服役的两年，尹显聪将炊事员的工作做到了极致。连长和指导员忽然发现，食堂里再也不会有任何的油腻和灰尘，任何角落都没有，任何一张桌子都没有。炊事班厨房的灶台上就连陈年的污渍都在一夜之间消失无踪。

这一切，都是出自尹显聪的手。

用炊事班里其他人的话说，尹显聪一个人能顶一个炊事班，活儿几乎都包圆了。

尹显聪不算是个聪明的人，但同时又是个极端聪明的人。

别人文化程度比自己高，脑子比自己灵活，所以要在部队里干出名堂，不能和别人比脑子，要比勤快，比老实。

他不懂什么叫扬长避短，只知道自己最擅长的是什么。

列兵、上等兵、下士、中士……

尹显聪用自己朴素的农家子弟理论在部队一步步从士兵走到了士官，军衔一直在变，不变的是他的那种老实，按部就班从不越轨。

如果不是遇到秦飞，也许尹显聪一辈子都没想到今天自己会如此疯狂。

老实人一旦疯狂，比正常人要猛上好几倍。

尹显聪觉得自己像一座沉睡已久的火山，今天突然就没征兆地爆发了，引爆他的是秦飞的那条命令。

“必须让车队停下或者改道！必须！否则我们前功尽弃！”

血像煮沸的水一样涌上脑袋，尹显聪的理智在瞬间就崩塌了，之后做什么连他自己估计都不知道。

绑好手榴弹，然后发动一次自杀式的冲锋……

驾驶勇士车的警卫连士兵眼看着那个挂着士官军衔的红军士兵转眼就冲到自己的车前，条件反射地猛打方向盘！

勇士车立马横在了车队前面，09式步战车紧急刹车，机枪手一头撞在了30毫米机关炮的控制台上，头盔哐当一声响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701159"  chaptername="第17章  疯狂的拦截">加入书签</a>
</div>
