一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百里鸢到底还是来迟一步。

    流波山本来就远离中土，她接到叶小川信的时间就比其他人晚了两天，遥远的路途又耽搁了两天。

    当她今天晚上赶到鱼龙寨的时候，叶小川等人早已经深入了十万大山。

    住的也是悦来客栈。

    百里鸢向店小二打听道：“前段时间，有没有一个皮肤很黑的中土年轻人过来投宿？”

    店小二道：“前段时间，有许多中土人居住在本店。不知姑娘所说的那个人，有没有什么外貌特征？”

    百里鸢摸着下巴想了一会儿，然后语气颇为坚定的道：“猥琐，十分非常以及特别的猥琐。”

    曾经被格桑那个巨汉战奴打掉满嘴牙的小二哥一愣，然后似乎想到了什么。

    道：‘姑娘所说的那个人，是不是带着一只胖胖的红鸟？’

    百里鸢大喜，道：“就是他，你见过他吗？他在哪里？”

    店小二摇头，道：“姑娘，你来迟一步，那位叶公子在两天前就已经离开了本店，和他的同伴一起往南而去了，好像是去了最南面的苗族天火侗。”

    百里鸢的眉头一挑，道：“他还有同伴？是不是一个穿着白衣的漂亮姑娘？”

    本来接到叶小川的信一起来南疆，百里鸢还是蛮开心的。她和叶小川的关系很微妙，像姐弟，更像是志同道合的知己。或许还有其他的一些感情因素。

    还以为就自己与叶小川去南疆寻找玉简藏洞呢，毕竟云乞幽刚回来，要给她师父静水师太丁忧守孝一段时间，所以叶小川才会写信给自己。

    现在一听到店小二说叶小川身边有同伴，她的好心情立刻就灭了一大半。

    心中在嘀咕，云乞幽这个女人还真是不要脸，为了男人连给师父守孝这么大的事儿都不做了。

    不料，就在这时，那满嘴漏风的店小二道：“当时有好几位极为美丽的白衣女子，不知道姑娘说的是哪一位？”

    百里鸢差点跌倒在地。

    “怎么？有许多人？”“是啊，那天叶公子等人退房的时候，我就站在山腰往下面看了一会儿，有两三百人，有许多中土的和尚，也有许多漂亮的姑娘，白衣人就很多了，每个人身上都背着一柄阔剑，对了，还有一个面上戴着粉

    红面色的女子，两个吃肉喝酒的肥和尚……”

    百里鸢惊呆了，不时的询问一些熟人的相貌，店小二竟然似乎都见过。

    这一下百里鸢才确定，此次进入南疆十万大山深处寻找巫山玉简藏洞的，不是一两个人，而是中土四大派系都参与了，连缥缈阁的圣女杨灵儿都来了！

    至于店小二口中两个吃肉喝酒的肥和尚，不必猜就知道是六戒与戒色这两个秃驴。

    这一下就有意思了，百里鸢只想现在就追上去，这么好玩的事儿，怎么能少了自己？

    可是她也知道，天黑星路对于她这个路痴来说是相当难的，尤其是这一片无边无际的群山之中，想要找到千里之外的天火侗，谈何容易。

    于是，玉手一挥，让店小二给她弄点好吃的，再开一间上房，等天亮了再去寻找叶小川他们。

    百里鸢也是一个吃货，来到南疆自然要吃一些南疆本地的特色菜，那些品相极为恶心的食物，她也吃的津津有味。

    正吃着呢，又有四个客人走了进来。

    外面似乎下了一场雨，进来的四个人，身上都穿着蓑衣，头上戴着宽大的斗笠。

    这装扮在南疆稀松平常，正所谓三里不同音，十里不同天，就是形容南疆的。

    有时候山的这一边暴雨闪电，另一面却是花好月圆。而且雨水是说来就来，说去就去。

    所以这四个人穿蓑衣戴斗笠走进来，并没有引起百里鸢的过多注意。

    引起百里鸢注意的是四个人所坐的位置。南疆开客栈本来就没多少客人，此刻虽说是用晚饭的时间，也就百里鸢与两个走脚的皮货商人，还有七八张桌子是空的，结果这四个人走进客栈之后，一言不发的走向了四张桌子，每个人都在一张桌子上

    坐下。

    四个穿着打扮一模一样，又是一起走进客栈的人，竟然分别坐一张桌子，这想不引起别人注意都难。

    百里鸢一边缓缓的咀嚼着口中的食物，一边歪着脑袋左看看，右看看，发现这四个人正好将自己围在了中间，看样子是冲着自己来的。

    当四个人坐下后，将手中的一根棒子放在各自面前桌子上的时候，百里鸢就知道这四个人是来历了。

    百里鸢缓缓的道：“刘、王、孙、钱，不知道四位是哪家之人？”

    东面的斗笠人，沙哑的道：“在下王伏。”

    南面的斗笠人，竟然是一个女子，道：“小女子钱霜。”

    西面的斗笠人道：“我叫孙寻。”

    北面的斗笠道：“鄙人刘浮生，这厢有礼了，水仙子名满天下，来到南疆，住客栈成何体统，还是请水仙子移驾鄙所，也好让我们这些化外之人略尽地主之谊。”百里鸢眼中精光闪烁，放下筷子，一字一句的道：“原来四大家族的人都来了，既然你们知道我是谁，就应该知道我百里鸢与你们湘西四大赶尸家族向来没有任何瓜葛，你们是找错人了，将你们从湘西赶走

    的是苍云门的人，你们要报仇应该是去找苍云门才对。我正好知道，如今就有许多苍云门人就在十万大山之中。”

    北面的那个名唤钱霜的斗笠女子慢慢的道：“我们对流波山也没有恶意，听说水仙子与苍云门叶小川交情莫逆，我们只是想请水仙子代为引荐而已，别无她意，还请仙子不要多想。”

    百里鸢在江湖上摸爬滚打了这么多年，哪里不知道这四个人的来意？

    这就是拿自己当人质去威胁叶小川的啊！

    百里鸢道：“如果我不愿意跟你们走呢？”

    钱爽道：“你必须跟我们走。”

    百里鸢笑了，慢慢的站了起来。掀桌子可不是乌鸦的专利，百里鸢就是靠吃霸王餐发家致富的，论起掀桌子，她很有心得，当初也叶小川初下山时，在西风城单手将一张桌子丢进了扬子江就是铁证。