    达卡洛·威廉等人对视一眼后，点了点头，又返回了坐下。

    “说吧，斯特兰局长，我希望你接下来说的话，不是什么废话。”

    “我们可以合作。”

    “怎么合作？我们能得到什么具体的利益。”

    “你们来佛萨城到底想要什么？”斯特兰没说具体的合作方法，而是反问道。

    “佛萨城的权利还有利益。”

    “是权利还是利益。”

    “这重要吗？”

    “当然，这直接关系到我们接下来的合作。”

    斯特兰的表情特别严肃，达卡洛·威廉等人眉头一皱，认真的思考斯特兰这句话的意思。

    达卡洛·威廉突然明白过来，斯特兰说过他们不想佛萨城被一群不关心佛萨城人民的人掌控。

    所以他们想要权利就是和斯特兰等人有直接矛盾，而且是不可调和的矛盾，但是如果选择利益，那就有可商量的余地。

    “佛萨城不过是联邦众多城池的一个而已，而且距离首都又远，所以佛萨城的权利于我们而言不是最重要的一个，我们想要利益，为我们的家族获得更多的金钱以及人才。”达卡洛·威廉说道。

    斯特兰紧皱的眉角舒缓了不少，因为达卡洛·威廉所想的非常正确，如果他们选择权利，免不了要进行一场激烈的谈判。

    “其他家族也是这个意思吗？”斯特兰看向剩余的家族。

    其余的人没有紧皱，在思索答案，都在纠结。

    达卡洛·威廉直接道：“斯特兰局长一方不希望我们或者是保利市长一方掌控佛萨城，佛萨城的权柄是他们想要的，如果我们想要权柄，那我们之间就没有可谈的了。”

    其余人立马恍然大悟，明白了过来。

    有人道：“权利就是利益，没有权利的利益是不稳固的。”

    “不错，你们是想用佛萨城的利益与我们合作吗，但是没有权利保护的利益就像是大海中的帆船，随时都有被掀翻的可能性，我们并不相信。”又有人道。

    “你们十个来自首都的家族会惧怕我们吗？”斯特兰轻笑起来。

    达卡洛·威廉等人一想，心里的戒备确实少了不少，作为首都贵族，他们有自己的骄傲。

    “但是天高皇帝远，谁又知道你们会不会搞什么诡计出来。权利是最容易滋生贪婪的，谁能保证你们会不会在权利的欲望中膨胀，抢夺我们的利益。”

    斯特兰轻笑起来：“世上没有两全其美的办法，而且你们现在的处境也没有选择的余地。不是吗？”

    这句话直接击中了达卡洛·威廉等人的要害。

    “如果在权利和利益中，你们选择利益的话，我们可以谈，只要我们能把控佛萨城的权利，我们可以保证你们能得到一定的利益。不至于空手而回。”

    “那就要看，你说的利益有多少，值不值得我们十家出手了。”达卡洛·威廉沉声道，他想合作，因为他已经没有什么选择了。

    斯特兰便开始和达卡洛·威廉展开了贪婪，他当然是想要最少的利益争取到与达卡洛·威廉等十家的合作。

    而达卡洛·威廉他们自然是想争取更多的利益。

    在这次谈判中，斯特兰用到了西蒙。

    以西蒙培养骑士的能力作为最大的筹码，争取与达卡洛·威廉合作。

    “影鬼骑士可以更快的培养出骑士？你确定没说错？有什么具体的证据？”达卡洛·威廉等人无比震惊。

    斯特兰将西蒙的骑士培训场详细的介绍了一下，并且将骑士培训场中的人员信息递给他们。

    达卡洛·威廉等人认真观看起来，上面记录着培训人员的年纪，进入培训场以及培训之后的身体素质的对比，以及培训的时间。

    达卡洛·威廉等人有些失望：”只是培养出了两个普通骑士而已，而且还是用最好的预备骑士培养出来的，这并不能说明他有这个能力。”

    “如果这两位骑士你们觉得是侥幸的话，其他人的前后对比，难道不能说明问题吗？”

    “很抱歉，我并没有看出有什么特别之处，如果在足够的资源跳下来，我们家族也能做到。”达卡洛·威廉淡淡道。

    “这是西蒙在骑士培训场中用到的资源数据。”斯特兰将另一份文件交给他们。

    达卡洛·威廉接过，看了一眼，眉头再度皱了起来，其他人也纷纷看过来。

    “所用到的资源倒不是很多。”

    “这份文件是真的？”

    “这份文件在市政厅中还有留存，如果你们有能力的话可以去查找，但是最好不要让保利市长他们发现，也许他们已经发现了西蒙的这种本事。”斯特兰淡淡道。

    “可惜时间太短了，而且既然是培养骑士，影鬼骑士并没有突出这方面的能力。”达卡洛·威廉摇摇头道。

    “这是西蒙亲自培养的一位骑士的资料，你们看一下。”斯特兰再次取出一份资料递给达卡洛·威廉。

    达卡洛·威廉接过，上面是保罗的信息。达卡洛·威廉眼睛直接瞪大，看向斯特兰：”这是真的？“

    “没有半点水分。”

    “这怎么可能，仅仅三个月时间，将一个普通人培养成一名精锐骑士？”达卡洛·威廉不敢置信。

    其他人立马将达卡洛·威廉手中的资料夺过来，抢着观看。

    实际上，斯特兰不仅没有夸张，而且还弱化了保罗的实力。

    按照保罗现在的实力足以媲美高级骑士，他不想过度宣扬西蒙的能力，因为这实在太震撼了，这会给西蒙引来更大的麻烦。

    “这是事实，保罗现在就在九局，你们可以亲自查验。而且他的身份信息，我们九局每个人都知道，不可能全部都骗你们吧。

    西蒙是一位顶级的天才，他在骑士修行上有着自己的一套修行方式，他可以指导并且改进修行方法，让骑士更容易进阶。

    诸位，骑士才是各大家族立足的根本啊。”

    达卡洛·威廉他们默不作声，因为他还是无法完全确信。

    “如果诸位无法确信，那么我们可以打个赌？”

    “什么赌？”

    “我们就赌西蒙有没有培养骑士的能力。”

    “怎么个赌法？”

    “你们各大家族各自派遣一部分族人过来给西蒙培养，一年，不，最多半年时间，西蒙会将他们培养成骑士。如果是预备骑士的话，最多半年时间。”

