    

    7月11号上午九点。

    刚才书房里出来的康御看着穿着瑜伽服的沐晴领着一个同样穿着瑜伽服的女人进了家门于是便问道：“她是谁？”

    “她是瑜伽老师，蕊蕊介绍给我的。”沐晴解释道。

    “现在还有上门教学的瑜伽老师？”康御疑惑的问道。

    “是的先生，现在我们有提供上门教学服务。”瑜伽老师于丽道，说着还向康御递出了名片。

    “于丽老师那就麻烦你了。”康御看了看名片道，既然请的是一个女教练那他就无所谓了。

    “你刚才是不是抽烟了？”康御正要走时从康御身上闻到烟味的沐晴皱着眉头道。

    “是啊，怎么了？”康御不解的问道。

    “下次别在家里抽烟了，我不喜欢闻到烟味。”说完沐晴便领着于丽进家里的健身房。

    听到沐晴的话康御傻眼了，沐晴这是要他戒烟的节奏吗？可作为一个烟龄达十八年的老烟枪戒烟哪有那么容易。难不成他的学他老爸偷摸着抽烟？

    “先生中午您想吃点什么？”正在康御思索的时候不知从哪里冒出来的管家吴启开口问道。

    “老吴你别老是这样突然冒出来。我早晚有一天会被你吓出心脏病。”被吴启吓一跳的康御道。

    “是先生。”吴启道。

    “准备些海鲜吧，挺久没吃皮皮虾和螃蟹了。”康御想想道。

    “是先生。”吴启道，然后又无声无息的走了。

    对于走路无声无息的吴启康御只两个字那就是“佩服”也不知道吴启是怎么练出来的康御心里不禁想到，难道这都是管家的必备技能？他记得家里的管家老洪貌似也是走路没声。

    这时沐晴的房间里手机响了，正要进房间的康御听到手机响铃走到健身房门口道：“沐晴你手机响了。”

    “你帮我拿过来一下。”健身房内正在专心跟于丽练瑜伽的沐晴道。

    “好。”闻言康御便进沐晴的房间拿手机。

    进到沐晴房间康御算是见识到了，这女人的东西可真多，往卫生间一瞄台面上摆满了化妆品护肤品，那个看起来像剃须刀的东东是什么？四十来平的衣帽间里那些衣服包包也是放得满满当当的，有些甚至连标签都还在，也不知道买这么多干嘛？买回来摆好看的吗？还有那放在床边的那只大公仔是怎么回事？

    听着那不断响着手机铃声康御想起了他是来干什么的拿起放在床头柜上还在响的手机，只见手机上面的标注是“只会找事的”这个“只会找事的”是谁？康御疑惑了。

    康御拿着手机来到健身房打开门进去，只见两个女人正在做着瑜伽动作，只不过这动作有点诱人，这是在诱惑他吗？康御摸了摸鼻子把手机递给已经停下动作的沐晴。

    沐晴接过手机看到上面的标注脸色有些不爽接通后道：“沐磊你又怎么了吗？”

    搁这个“只会找事的”就是他小舅子沐磊啊。康御无语了。

    “姐，我又被甩了。”康御的小舅子电话那头沐磊道。

    听到小舅子的话康御无语了，被甩就被甩了打电话给姐姐干嘛？是来求安慰的吗？

    “我还以为怎么了，就这事？我还在忙挂了。”沐晴直接挂去电话，连给弟弟说下句话的机会都不给。继续练她的瑜伽。

    “沐晴这样好吗？”看到沐晴这般的行为康御问道。

    “又不是一次两次了，三天两头来一次，哪次不是这样？习惯就好了，不用搭理他。”沐晴不在意的道。

    弟弟伤心难过姐姐坐视不理，绝对是亲姐弟。

    “还有如果他在打电话来你也不用管他，你接了他会烦死你。”沐晴停下瑜伽动作补充道。

    康御无语了，用得着这么嫌弃自己的亲弟弟吗？

    “好。”康御道，对于他们姐弟两的事他还是少管为妙，别到时候给他自己管出事来，他可不想再看沐晴的白眼。

    可无论是沐晴还是康御都低估了沐磊。

    你不是不搭理我吗？我找你家去。

    沐磊不知道从哪里搞到了康御家的地址直接找来了。

    电话又响了，不过这次不是沐晴的手机而是家里的座机。

    “你好哪位？”康御接起电话道。

    “姐夫是你吗？你和门口的保安说说放我进去。”电话那头的沐磊道。

    康御傻眼了，这怎么找上家来了，放下电话对刚从健身房出来的沐晴道：“你弟来了现在人就在小区门口。”

    听到自己弟弟找上门来了沐晴也是无语了道：“让他进来吧。”

    她已经猜到自己弟弟是怎么知道康御家的地址了。

    “你把电话给保安。”康御拿起电话道。

    “好姐夫。”电话那头的沐磊道。

    “先生您好。”接过电话的保安道。

    “他是我小舅子放他进来吧。”康御道。

    没有多久沐磊便到了。

    看着坐在自己面前正和他老婆诉苦长得有点小帅的小舅子，康御很不解姐弟两的性格怎么差那么多，一个强势得跟个男人似的一个多愁善感得跟女人一样。

    从小舅子的叙述中康御听懂了搁是被女人给甩了，被甩了就被甩了至于这样吗？换一个重新开始不就行了吗？干嘛要这样要死要活的。康御道：“分手就分手了，这个不合适，下次找一个合适的不就行了吗？”

    “姐夫你不知道我真的很爱璐璐。”沐磊有些伤心的道。

    “那你和那个璐璐认识多久了？”康御问道。

    “十一天，我和璐璐是一见钟情。”沐磊道。

    才认识十一天至于这样吗？康御也是无语了道：“没事的，错过了就错过了，下个更合适。”

    “呵男人”听到康御的话沐晴不屑的想到对弟弟训道：“小磊不是姐姐说你，才认识十一天你就说爱人家。你那是真爱吗？”

    “当然是真爱了，只要是遇见对的人认识的时间长短不重要。”沐磊争辩道。

    “你们姐弟慢慢聊，我去抽根烟。”话一说出口康御就后悔了，他突然想起沐晴刚和他说她不喜欢闻到烟味让他不要在家里抽烟的事。

    “要抽去小花园抽，别在家里抽。”听到康御要去抽烟沐晴脸色不善的道。

    虽然心里很不爽但沐晴终究没有再说什么了，她也知道让康御直接把烟给戒了这个不大现实。        

