    雷之国边境的战斗，现在还处于一开始的试探阶段。木叶忍村甚至还没有派出真正的大将人选。

    不过卑留呼，还有漩涡玖辛奈这两个拥有影级实力，只不过在忍界默默无闻的高手，已经前往了雷之国边境。

    漩涡玖辛奈早就想要上战场了，毕竟同届波风水门在整个忍界都已经赫赫有名，她这个忍校第一却没有用武之地，所以这次战争刚一开始，她便已经申请前往了雷之国边界。

    至于卑留呼，则是实力大增之后，按耐不住了想要炫耀的心思，也准备在这场战争中一战成名。

    剩下的前去雷之国边境支援的，还有一些年轻一辈的新锐忍者，基本上都是12小强的父辈。秋道丁座，山中亥一，奈良鹿久，日向日差等人，虽然名声不显。但实力却绝对已经有了精英上忍的程度。

    这一次的战争，木叶忍村显然是当成了练兵之战。真正赫赫有名的顶尖高手，现在还一个都没去边境呢。

    比如说猿飞彻，他现在就准备前去砂忍村进行谈判了。

    嗯，猿飞彻选择的谈判对象是砂忍村，相比较之下，比岩忍村要更容易一些。

    毕竟砂忍村原本就吃过环境恶劣的苦。加上砂忍村一向懂得低头识时务。就算明面战斗力上，砂忍村还要强过岩忍村一些，但谈判起来，肯定还是在砂忍村比较占便宜。

    不过对猿飞彻来说，其实两个忍村选哪个都无所谓，反正对他来说，该害怕的是其他两个忍村。

    但是砂忍村里，自己种下的果子，现在也该收获了，所以他才选择了砂忍村。

    砂忍村。

    叶仓坐在砂忍村峡谷的崖壁上。两条如同冰柱般的雪白大长腿，正在崖壁边缘前后摇摆，荡来荡去。

    “猿飞彻那家伙今天要来砂忍村吗？”叶仓喃喃自语道，“那个家伙居然骗了我这么多年，真是个混蛋！”

    叶仓嘴巴上虽然说真是混蛋，脸上却露出了羞涩的表情。

    嗯，早在两年前，紧那罗分身便已经将实情告诉了叶仓，那个时候，叶仓经过的砂忍村长久的冷暴力，早就已经心力憔悴，知道了紧那罗的真实身份后，便作出了投靠猿飞彻的决定。

    当然，这其中，叶仓的心里不是没有过挣扎，其中最大的矛盾就是。就是叶仓熟悉的只是紧那罗分身，虽然分身和主体的灵魂是一模一样，但是不同的长相也让叶仓感到陌生。

    好在猿飞彻主体的荷尔蒙果实能力，可不是分身可以相比拟的，轻而易举的便让叶仓升起了熟悉感，很快便让叶仓将对紧那罗分身的感情转移到了主体身上。

    从那以后，叶仓便成了猿飞彻在砂忍村的一个内应，算是木叶村除了紧那罗之外，另外的一个间谍。

    事实上，对于这场战争，最希望发生的反而是叶仓，因为猿飞彻曾经答应过她，一旦战争发生了，她便可以离开砂忍村。

    “喂，叶仓，你做在这里干什么？不知道马上木叶忍者村的使者就要到了吗？还不赶快去做准备！”

    耀眼的金色光芒从崖壁下升起。却是罗砂，坐在他的砂金平台上，来到了叶仓的面前。

    “做准备？做什么准备！被人打死的准备吗？你不会真以为，我们砂忍村能留下猿飞彻那个怪物吧！”叶仓嘴角微微上扬。俏丽的脸庞上露出了一丝讽刺的笑容。

    “你这个家伙！真是越来越嚣张了！要不是紧那罗护着你……”

    “哼！”叶仓脸上的表情微微一变。微微抬手之间，白热的光芒闪烁。瞬间，一个灼遁火球就冲向了罗砂。

    罗砂脸上震惊。好在他的反应也不慢。脚下砂金平台瞬间升起了金色的墙壁，挡住了叶仓射来的白炽火球，但整个沙金墙壁也被灼烧出了一个大洞。黄金色的灼热铁汁到处流淌。

    “你最好给我记好了。紧那罗一直不让我们动手，保护的人可不是我，而是你。要不然的话，你现在早就被我烧成干尸了。”叶仓美丽的橙色瞳孔里射出了寒光，冷冷的对罗砂说道。

    “你这家伙是不是疯了？下面可就是砂忍村呀！你想要烧掉我们的忍村吗？”罗砂满面怒容，大声呵斥道。

    “哦，砂忍村是你们的忍村，但和我好像没什么关系吧？我可不觉得砂忍村的忍者把我当成了同伴。”叶仓脸上冷笑仍然没有褪去，声音更是冰冷无比。

    “说起来，在你过来之前，我还真想试试向村子里，发射几个灼遁火球呢。没有动手，还真是有些可惜呀。”叶仓一脸貌似遗憾的表情。

    罗砂脸上的杀意，几乎已经掩饰不住，但看着满脸挑衅的叶仓，最后还是深深的忍下了这一口气。

    原著中的叶仓，实力和罗砂还是有一定的差距，但现在的叶仓经过猿飞彻的药剂强化，已经分毫不弱于罗砂了。

    所以现在和叶仓发生战斗的话，也只会让其他人看笑话而已。

    更何况紧那罗和叶仓的关系非常好，再加上叶仓也是砂忍村的天才人物，实力已经达到影级。就算叶仓在砂忍村再怎么不得人心，在她做出实质伤害砂忍村的事情之前，都不可能受到什么惩罚。

    所以最后，罗砂也只留下了一句，“你好自为之吧。”就离开了那里。

    叶仓听完了罗砂与其说是警告，倒不如说是嘴硬的留言之后，毫不在意的撇了撇嘴。继续坐在崖壁上，还哼起了歌来。

    猿飞彻要前往砂忍村进行和平谈判的事情，如今，整个砂忍村全都知道了。而砂忍村做出的选择也不出乎意料。如果有机会能够干掉猿飞彻的话，那么就抓住机会。就算没有机会，也要给猿飞彻留下个教训。

    当然了，真要发生那种事情，究竟是谁给谁教训，那都说不定了。

    叶仓虽然没见过猿飞彻的真正实力，但在参加中忍考试时，也见过他和三代土影和三代风影的战斗。知道他只要做好了准备，砂忍村其实很难奈何得了他。所以也并不为猿飞彻担心。

