    两名修士一男一女，皆是俊男美女。身着白衣，面带微笑。

    为首的女修，身材高挑，肌肤如雪，眉宇间英姿勃勃。

    此女名姚英姵，自我介绍乃是水峦的峦长。

    原来，刚才挑选洞府的那片区域，正是云霄学院所有学子的住处，称之为五方亭。

    其下按照五行所属，分做五峦，这姚英姵正是其中水峦的峦长。

    男修名方宏，是水峦的副峦长。

    今天是新一届师弟师妹进山的日子，各峦的峦长，都亲自过来迎接。

    从办完手续的先后，他们立即明白这是此次选拔的前两名，都是喜出望外。

    聊了几句，得知赵玥儿乃是水系单灵根后，两人就更热情了。

    其间方宏也打听杨珍的灵根和修为。杨珍知道自己的情况，一句话说不清楚，干脆敷衍说灵根不好，修为则是练气一层。

    方宏便不再询问，随口夸了几句师弟以如此修为，斩获榜眼，也是难得。

    几人就这么随意闲聊，不一会儿，水峦这边的来人越来越多。

    将近两个时辰，所有的学童选择完毕，分别按照所选的山峰找到自己的位置。

    水峦这边将近百人，土峦那里不出意外人数最多，有一百二十多人。

    戴妙璎哭丧着脸走到小丫头面前，她总排名在一百四五十，等到她挑选时，杨赵二人方圆五里的洞府都已经被人挑走。

    她最后干脆在水乙峰选了一处。

    ……

    所有人到齐后，姚师姐领头，方师兄押后，一众人排成长队，离开大殿。

    路上可以看到三三两两穿着黄、白、蓝袍服的弟子，出入各殿宇楼房，见到这些新来的师弟师妹，纷纷驻足观望，窃窃私语。

    姚师姐见状，索性介绍道：“咱们云霄宗，不同身份的弟子，着不同颜色的袍服。外门弟子穿黄衣，内门则是白衣。”

    “那我们呢？”有嘴快的问道。

    “你们现在这个阶段，被称为学徒弟子，穿蓝袍。”

    “那什么时候才能晋级外门，内门？”又有人问道。

    “修为、贡献达到了要求，自然可以晋升，”姚师姐回道：“你们现在还早，至少头一年不用考虑这个。”

    “在第一年做学徒弟子，好处可不少呢！”此时众人已经来到一座舟场，这儿停留了十数艘大小不一的飞舟。

    姚师姐指引众人登上其中一艘大型飞舟，待他们坐定后，她继续说道：

    “第一年的学徒弟子，很多地方都是免费。吃饭免费，听课免费，查阅典籍免费，还包括这个……”她拍了拍船舷：“坐船也免费！”

    “从咱们水峦到学院本部，大约有六十来里路程。每天早晚，各有两趟飞舟往返。若是第二年以上的学子，坐一趟飞舟，需要五颗灵滴。你们呢，第一年却是不要钱，随便坐！”

    大家一听，都是欢声雷动。

    飞舟起航，迤逦在山水之间。这些学童经过几日紧张的选拔考试，此刻心境终于放松，纷纷趴在船舷，俯瞰地面风光。

    姚师姐指着一条若隐若现的山路说道：“这条路，就是从五方亭到学院的一条直道，全程将近百里。许多二年期以上的师兄师姐，都是早晚奔跑往返于这条山路，不仅省了灵石，也顺便修行强身。”

    不少人睁大眼睛仔细分辨，果然见草木掩蔽之间，有不少蓝色身影跃动。

    “等修为到了练气后期，就可以驾驭飞剑，自由往来，”她遥指远处一道银白色的剑光：“诸位师弟勤勉修行，总会有这逍遥的一天。”

    ……

    六十里路程，这艘慢悠悠的飞舟大约一刻钟也就到了。

    飞舟临近着陆的时候，这些新入门的弟子惊奇的发现，下面居然又是一处山谷，零零散散还有数十屋舍。

    除了两三幢建筑还算高大雄伟外，其他都是一些低矮的平房，最高不过两层，还有的甚至就是茅屋。

    在其中一幢高大建筑前面的广场，飞舟稳稳停靠下来。

    “这里就是咱们水峦的中心区域，”回到自己的地盘，姚师姐声音更加开朗：“这些小房子，都是学子自己搭建或租赁的，里面的店铺，也都是自己开的。酒楼啊，草药铺啊，炼器房啊，等等，只要不是违反宗门禁令的，都可以开。那边还有个小小的坊市，有什么用不上的灵材，都可以拿来交易。”

    她一挥手，显得颇为爽利：“学弟学妹们熟悉情况以后，也可以自己开一家哦！如果没时间，可以交给你们手下的侍从来打理。咱们峦里，就收一点管理费，很实惠的！”

    说话间，她带领众人进入这幢建筑，里面是一处颇为宽敞的会场。

    会场前方，摆了两排座椅，数十人或坐或站，正在闲聊。

    七成左右都是女修，叽叽喳喳，好不热闹。

    除了两名白衣女子，其他人都身着黄衣或者蓝袍。

    见峦长进来，这些人纷纷站起。

    姚师姐大概是讲得累了，换了方师兄接着介绍。

    “咱们水峦，除了我和姚师姐，还有一位戴师姐，”他指着一位相貌秀美的白衣女修说道：“这是戴妙璃师姐，也是咱们的副峦长。”

    杨珍一听这名字，猜测应是戴妙璎的族姐，忙转头看向她，却见小女孩一脸茫然。

    这才想起她实际离戴家本枝颇为疏远，大概是不认识。

    “这位是程秀秀师姐，咱们峦的经长，”方师兄继续说道：“诸位在修行中遇到疑难，除了向教习请教外，还可以来找程经长。她会每旬一、三下午申时，在此地给大家答疑，为时一个时辰。”

    大家顺着他手指望去，正是另一位身着白衣的师姐，气质颇为冷艳，连忙点头致意。

    介绍完两位同僚，方师兄开始讲述各峰情况：

    “咱们峦，一共有甲乙丙丁戊己六座山峰，每座山峰有洞府近两百座，不过都不会住满，平均每峰住有一百到一百五十名学子。”

    “每峰有斋长，副斋长各一人，还有若干管干，乃是从学子中自愿选出……”

    顿了顿，他最后吩咐道：

    “请各峰的斋长，还有管干，稍后将你们山峰新来的师弟师妹带回去，务必将每一名学子送入洞府，方可结束，切记！不得遗漏！”

    “时候不早了，今天头一天，最好赶在天黑之前完成。”

    “明日辰时，所有新来的学童在此地集合！”

    “散会！”

