    第8章 漫妮的心思

    朱锁锁和叶浩然两人吃完向着楼下走去

    “锁锁···听说下周东篱就要开盘了，怎么样···做好准备了吗”

    叶浩然听二叔叶瑾言说了新楼开盘的事，心里盘算着买几套合适

    朱锁锁也知道这种消息叶浩然肯定会知道

    “学习的差不多了，不是太难对付的客户基本都没有问题，你···会不会来看看呢”

    朱锁锁已经把注意打到叶浩然的身上了，虽然机会渺茫，依然打算试一试，就当磨炼消失技能了

    “会来，也准备买，具体到时候再看吧”

    叶浩然也没想到朱锁锁竟然会打他的主意

    东篱开盘叶浩然是一定要买的，首先作为金土著有新楼盘开盘都会看一看

    其次是自己二叔家的生意，二叔也一定会给他打电话，让他先来个开门红

    看着朱锁锁心里想着，看来还是小看她了

    一个没有父母照顾寄人篱下的女孩，没学历没家室，就能和沪上公主蒋南孙成为好闺蜜

    而且最后还能拼出一番事业，智商和情商双商都非常高

    “那好啊···你来了我给你介绍吧，各个户型都给你介绍一遍，你就当是给我陪练了，我也没想着刚来就能有业绩，好好磨炼一番才是正事”

    说着两人就来到了集团门口，叶浩然看着朱锁锁

    朱锁锁是个身高和颜值都非常出众的女生，再加上穿的高跟鞋，在人群中更是出类拔萃

    叶浩然同样颜值逆天，身姿挺拔修长配上英式西装也是一幅翩翩公子的模样

    两人站在集团门口吸引了不少人的目光

    “开盘当天我会来，你给我介绍好了我就买，还有···这只是你的起点，不要浪费学习的机会，以后会有更好的事业等着你”

    朱锁锁被叶浩然调戏过，又介绍工作，起初以为叶浩然和别人一样对自己抱有目的

    但是接触几次就会发现，叶浩然每次见面都督促自己进步

    俨然一幅培养自己的样子

    折让朱锁锁有点搞不懂叶浩然的真实意图

    “嗯··谢谢··我会努力的”

    两人聊了几句就分开了

    ······

    时间总是过的很快，尤其是忙碌的时候

    最近几天叶浩然一直在忙碌着公司的组建

    第一个就是浩然房屋租赁物业有限公司，整合了所有的自家房产，由个人授权给公司运作，正规合同

    然后由浩然房屋租赁公司运作，收租与招租的工作都是钟晓芹组建的

    有经验当然不一样

    就是在接收房源的时候懵比了一整天

    房源太多了，各式各样的都有，说覆盖上海所有小区有点夸张

    但也八九不离十了

    接下来就是给空屋招租，拜访房租到期的租户

    一般拜访一次就好，下次收租就会通过转账或者维信等方式支付

    第二个就是浩然科技技术有限公司，办公室是临近中央商务区的一栋小写字楼

    创业初期暂时不需要太大的门面

    公司构架在高总的运作下已经组建的差不多了，重要部门也都组建齐全

    会议室内各部门骨干都在，召开第一次公司战略会议

    这次会议的目的就是为接下来公司的发展做准备

    “现在互联网的发展大家都有目共睹，既然能来浩然科技，说明各位也看好这里”

    叶浩然坐在首位组织着第一次会议

    “我创立公司的方向是碎片化阅读，因为新闻媒体的实效性很强，速度也很快，吸引了很多的自媒体”

    “但是我认为还是不够便捷，整合所有区域链，包含新闻、自媒体、音乐、汽车、影视、甚至游戏和个人组建”

    “那么就以短视频为突破口，市面上已经有了这类产品，我没有那么多时间给你们研究”

    “面前的策划书，就是我和我的团队做的企业规划，大家先期按照这个执行，先把成绩做出来”

    没错就是豆音

    有着前人的经验就简单了很多

    APP的大数据算法王龙和华莱尔基本写出来了

    软件的搭建只是时间问题

    只要把二叔那里化缘来的两个亿烧出去基本就算完事了

    打出名气然后确认盈利模式就可以开始吸金了

    创作者所有的变现都是通过平台

    收入按月结算，大笔的按季度结算

    这样钱就会在这段时间放在公司里

    钱生钱对于白手套来说就非常简单了

    只要不违法就ok了

    开完会叶浩然没有在公司逗留，他在公司只是挂了职位而已，重活一世他不想继续当金钱的奴隶

    他要奴役金钱

    开上奔驰大G回到家就看见闺蜜三人组正开心的聊着

    今天是顾佳找叶浩然有事，她准备开个甜品店当做太太圈的基地

    看好一个临街门面联系以后发现是叶浩然的房子

    所以打算分期支付，钟晓芹又做不了主

    两人一合计干脆找王漫妮好了，就这样闺蜜三人组就聚在了一起

    “浩然回来啦···”王漫妮一直不好意思叫叶浩然老公

    原因是她没想到叶浩然会比她小那么多

    两人公开了情侣关系，但是从来没聊过结婚的话题

    王漫妮也知道她想嫁入叶家没那么容易，学历家室她什么都没有虽然张的不错但是年龄在那摆着

    叶浩然也表示过希望她能生个小孩，这让王漫妮安心不少

    而且王漫妮对叶浩然非常依赖

    不管是身体和灵魂是还是物质上都非常依赖

    某人说过征服女人就是征服通往女人灵魂深处的通道

    “你们几个聊什么呢”

    叶浩然换好拖鞋也坐了下来

    “顾佳要开店，看中了一个门店，这个门店是你的”王漫妮先提了出来

    “好事啊，晓芹办手续就行”

    顾佳反倒是有点不好意思

    “最近烟花公司的资金周转有点问题，所以我想分期支付房租，这不求到漫妮这来了吗”

    叶浩然没想到顾佳那里已经困难到这种程度

    “不会太久，老许去BJ谈好了一笔生意，太太圈的于太太介绍的，等资金回拢就行”

    “没问题，小事而已”

    叶浩然嘴上答应着心里想的却是别的事

    没想到许幻山已经去BJ了，就会遇见林有有，而林有有就是顾佳生活的转折点

    “晓芹公司现在怎么样了”

    叶浩然没再纠结这些事，反倒转头问起钟晓芹

    “空屋正在陆续的租出去，账目上的资金很多，交完税就可以提走了”

    “客户也都拜访的差不多了，已经走入正规没有什么麻烦事，就是偶尔对接物业这种事情了”

    “行吧···资金转到我账户里，日常运作你负责就行，你们聊吧，我进屋处理点工作”

    叶浩然起身走向书房

    “漫妮···你和叶浩然怎么样了”看叶浩然走了顾佳又聊起了女生私密的话题

    “挺好的啊，家里什么事都是我安排，我挺满足的”

    “结婚的事呢？”顾佳现在也是太太圈的一员，接触的广了，知道的自然也多

    谁家老公养了几个小三，谁家老公在外有私生子

    甚至几个月都不回家的也常有，老婆在外养男小三什么的

    “这事···还不急”

    王漫妮想不想结婚？

    超级想，从早到晚的想

    但是有用吗

    没用

    叶浩然什么家庭，是说结婚就能结婚的？

    再说了叶浩然的父母都没见过，何谈结婚呢

    “不急能行吗···你都多大了，还想继续等啊”

    钟晓芹都替王漫妮着急了

    “浩然父母还没回来，还有就是···浩然提过，想让我先给他生孩子···我就是没想好而已”

    王漫妮对这个话题也不知怎么说才好，只能勉强应付着

    “不结婚就想先生孩子？···叶浩然是不是不想跟你结婚啊”

    钟晓芹震惊了

    顾佳想了想还是把心里的想法说了出来

    “漫妮···我说话你别嫌难听，叶浩然的家庭你想嫁进去，说实话很难，你不是陪他一起创业的富一代”顾佳整理着思路

    “叶浩然想要孩子，如果你给他生了，不管你们结婚还是没结婚，你的后半生都不需要在为钱发愁了，不说大富大贵，衣食无忧肯定没问题”

    王漫妮也想过这些

    首先是年龄不小了，其次是她怕时间久了有别人趁虚而入

    “我在想想吧···”

    没在这个话题上纠结，钟晓芹说起另一件事

    “你们知道叶浩然有多少房产吗？”

    钟晓芹说起这个也让王漫妮和顾佳非常好奇

    “有多少？”顾佳问的，王漫妮同样好奇

    “登记的就有近两百处房产，大小都有，豪宅别墅更是多了去了，这是登记的，据我猜测还有很多没登记的，想想都吓人，每年房租好几个亿”

    顾佳和王漫妮对视了一眼，都很吃惊

    两人可不想钟晓芹那么傻白甜

    小富小贵王漫妮结婚的机会还是很高的

    如果叶浩然是超级富豪，越富有王漫妮嫁进叶家的机会就越小

    这也让王漫妮的内心有些忐忑

    顾佳看着王漫妮心事重重也不在说什么

    “晓芹···咱俩先走吧，叶浩然刚回来让他们说点悄悄话，咱们改天再聚”

    “行吧···”

    两人起身离去，也没有和叶浩然打招呼

    王漫妮则是简单的做了晚饭就回到卧室躺下了，这让叶浩然有点迷糊

    等叶浩然也躺下和王漫妮翻身看向叶浩然

    “浩然···你会对我好吗”

    “傻瓜说什么怪话呢，我怎么会对你不好呢”

    王漫妮没有再说其他的，两人正式进入流程

    “爱我”

    破甲三连击解除对方防备

    正准备给小老弟穿盔甲的时候

    “浩然···不要带了”

    叶浩然先是一楞，马上就做出反应

    高山流水，山高水长的

    澎湃过后

    ······

    “漫妮···你今天怎么···”

    “没事···顺其自然吧···”

    王漫妮知道，她的时间不多了，她不能像二十啷当岁的小女生一样继续等下去了

    除非她拥有别的资本

    资本家的底气来自于深厚的家底

    而她的底气就是她的肚子

    ······

    今天是东篱开盘的日子，昨天叶浩然和二叔叶瑾言通过电话，商量了开门红的事

    清早叶浩然晨跑完就联系了钟晓芹和高总

    两个公司都以公司的名义送上花篮

    他自己也准备一份，然后便驱车前往

    朱锁锁还没有拿到第一份工资，所以暂时还住在舅舅家里

    今天早早起来就开始收拾，精致妆容，弯曲长发，白衫黑裙

    还有少不了的黑丝

    表哥骆家明就在一旁看着

    “锁锁你真漂亮”

    朱锁锁扫了表哥一眼没有搭话

    收拾好东西拎上背包就出了门

    衣服是借钱买的，杨柯借的钱

    目的就是为了今天，还是打车上的班

    到了营销处的朱锁锁就一直在瞄着门口，来人都是别人接待的

    叶瑾言眼里没有这种小事，运营都是经理杨柯负责

    杨柯也没管，因为朱锁锁有后台

    还有一个人注意到了朱锁锁，那就是艾珀尔

    她想看看这个颜值身材一流，又深受上司器重的女人今天会有个怎样的成绩

    ?  ?各位帅气的读者老爷，动动发财的小手点点收藏，再来电推荐呗，小弟拜谢，晚上还有一章

    ?  

    ????    

    (本章完)

