    　　

    　　“噗……”蓝毛听了林逸的第三招，直接有点儿承受不住吐血了！敢情这家伙真是和街头霸王游戏里学的招数啊！

    　　

    　　蓝毛的心脏有点儿承受不住了，又气又悔，自己要是早一点儿相信这家伙的话，也不至于傻了吧唧的迎面被真空波动拳打中，结果现在可好了，自己受了重伤，而林逸似乎什么事情都没有。

    　　

    　　而就算蓝毛没有受伤，在林逸这种诡异的武技面前，也是没有必胜的把握，所以到了现在，他已经没有了和林逸硬拼的打算，看着林逸，道：“好手段，不过山不转水转，来日方长后会有期！”

    　　

    　　“不用后会有期了，今天你就别走了！”林逸说着，就向蓝毛走了过去！在林逸看来，这蓝毛绝对是自己的一个大威胁！而林逸的武技到底怎么回事儿，林逸自己再清楚不过了，哪有什么武技？不过是瞎编出来的而已。

    　　

    　　没准儿这蓝毛回去想清楚关键之后，就来找自己报复了！林逸哪能给他这个机会？

    　　

    　　这家伙和雨老大可不一样，雨老大是被自己给打怕了，而他，听他的意思是日后还要来找场子，那林逸怎么能放他走呢？

    　　

    　　趁他病要他命，放这家伙回去了，隐藏右家可是也是精通医术和炼丹的家族，没准儿很快就恢复了，回头就来找自己的麻烦了，所以林逸压根也不打算放他回去！

    　　

    　　至于其他人，不是当事人，这些人在一旁看着，是根本不可能摸清自己底细的，就算他们回去和别人说了自己会升龙拳和波动拳，别人也只会觉得诡异，也不会想清楚林逸的真正底牌是什么！

    　　

    　　“小子，我是隐藏右家的人，而且是隐藏唐家的贵客，你动手之前最好想清楚了，不要给自己惹麻烦！”蓝毛没想到林逸好像没有放过他的意思，顿时有些怕了。

    　　

    　　他清楚自己的伤势，以他目前的状态想要和林逸硬拼就是死路一条，至于黄毛那几个人，干脆就帮不上什么忙，所以好汉不吃眼前亏，蓝毛不得不威胁起林逸来。

    　　

    　　而林逸呢，恰恰是不怕威胁的那一种人，一个隐藏右家，在林逸眼中虽然强大，但是还没有到吓得发抖的地步！隐藏赵家、隐藏皮家、隐藏雨家都招惹了，还有一个金钟门，都给人家掌门打挂了，这时候还怕一个隐藏右家了？

    　　

    　　虽说隐藏右家的势力雄厚一些，但是蓝毛不过是隐藏右家的一个跟班罢了，林逸怕他想明白关键找自己麻烦，所以不如此刻先找他的麻烦！

    　　

    　　“哦，那看在都是来给隐藏唐家老爷子贺寿的份儿上，我就不弄死你了，不过死罪难免活罪难逃！”林逸淡淡说道：“这么让你走了，我多没有面子？”

    　　

    　　蓝毛听了林逸的话后倒是松了一口气，只要不当场弄死他，那就没有问题了，隐藏右家医术高超者很多，回去之后慢慢养伤就是了，所以倒是也不紧张了，道：“我自断一臂怎么样？”

    　　

    　　“不用那么麻烦！”林逸已经走到了蓝毛的面前，忽然伸手罩在了他的[笔趣阁 www.xbqg5200.info]脑门之上，一道压缩真气就进入了蓝毛的头部……

    　　

    　　蓝毛只听见耳边传来了一声炸雷的闷响，随后就什么都不知道了……

    　　

    　　林逸只不过炸碎了蓝毛脑部的神经和经脉，除非是林逸这样的可以修复，不然蓝毛此生必定成为一个白痴了！

    　　

    　　右少还不知道蓝毛已经变成白痴了，不过此刻却也很是怨毒的看着林逸，目中充满了不甘和愤怒！三次了，连续三次了，都在这家伙的手上吃了大亏，这让右少心中无比的憋屈！

    　　

    　　而且，林逸身边的那个靓妞儿，也让他心中奇痒无比！右少不是没有见过世面的人，但是像唐韵这种清纯美丽的少女，他却是从来也没有见过，即使见过姿色差不多的，但是气质却是差了很多！

    　　

    　　风月场中那些化了妆的女子哪能和唐韵相比？所以，右少在心中暗暗发誓要给林逸一个教训的同时，也暗暗发誓一定要将唐韵给弄到手才行！

    　　

    　　林逸带着唐韵和冯笑笑一起进了酒楼，而蓝毛依然傻呆呆的站在那里一动不动。

    　　

    　　黄毛扶起了右少，另外一个紫毛对蓝毛说道：“你还呆在这里做什么？右少都走了，赶快走啊？”

    　　

    　　不过，蓝毛却仍然一动不动。

    　　

    　　紫毛皱了皱眉，推了一把蓝毛，蓝毛却一下子栽倒在了地上，这顿时将紫毛给吓了一大跳：“这……这是怎么了？右少，蓝毛他……”

    　　

    　　说着，紫毛连忙试探了一下蓝毛的鼻息，发现蓝毛的鼻息却还是正常的，顿时有些狐疑，不知道这蓝毛是怎么了。

    　　

    　　要说蓝毛晕过去了吧，蓝毛还睁着眼睛，但是要说他没有晕过去吧，还不说话，一动不动！

    　　

    　　“先别管他怎么了，赶紧抬回去再说，在这里丢人现眼！”右少看着附近来往的人群，觉得很是脸热，自己好歹也是隐藏右家的二少爷，如今却吃了这么一个大亏，简直是奇耻大辱！

    　　

    　　“是！”紫毛连忙和其他几个人，将蓝毛连拖带拽的给拉上了商务车，然后带着右少慌忙的赶回了隐藏唐家！

    　　

    　　不过此刻隐藏唐家正在举行家宴，右少的大伯都在宴会厅中，右少虽然着急倾诉委屈，但是也只能在休息的客房里等候大伯和姑姑回来。

    　　

    　　唐聚成和王玉洁夫妇两人坐在小茗的身边，显得很是拘谨，这种场合他们还是第一次来，以前何曾在这种大家族的宴会厅里吃过饭？

    　　

    　　唐老爷子看到唐聚成和唐母都是这种小市民的形象，心中倒是松了口气，这种人，应该好对付，也容易满足，所以连忙给唐老大使了个眼色。

    　　

    　　“哈哈，聚成老弟，要是按照辈分，我得称呼你一声族弟了，我这个做兄长的第一次和你见面，也没有什么东西可送给你的，这里是一套别墅的钥匙，就在我们隐藏唐家附近，算是见面礼了！”唐老大将事先准备好的别墅钥匙和一个档案袋拿了出来递给了唐母：“这是房子的购房合同和票子，还没有办房证，你们可以自己办！”<!---->

