    因为商定了结果，而且收买的行为可以等第三天领奖的时候再联络，因此伊流翎他们只要保证挤入前三即可。

    　　这样一来，琪拉拉就完全放下了所有担忧，继续在比赛中收割，而整个过程中昆特也并没有出来阻止。如果不是琪拉拉知道昆特言出必行，几乎都要以为他忘记了自己要来使绊子这件事情了。

    　　“承让承让。”伊流翎笑眯眯地对着落败的对手一抱拳，然后从裁判老师手中接过了今天最后一枚金牌。

    　　现在，只剩下明天上午的最后两个神秘项目，校运会就圆满结束了。说起来，伊流翎还觉得有点太平淡了，他本来还以为会有什么热血剧情呢。

    　　但是，他转念一想，这种王道热血剧情一般发生在主角和他的宿敌身上，而自诩主角的那位乔纳森现在还在轮椅上，戏份没了很正常。

    　　说到这里，伊流翎又冒出一个想法：乔纳森如果真是主角，是不是历史以来自愈能力最差的主角呢？

    　　他慢吞吞走出场地，看到琪拉拉迎面走来，脸色似乎不是很好。

    　　“咦，凯特，你怎么了？”伊流翎关切地问。

    　　“我有急事要先走，”琪拉拉看起来没在开玩笑，她语速极快地说道，“明天的项目不用三个人，你和梦言往随便弄一下，拿好这个，记得我的东西，我五天后来找你。”

    　　说完，她从手镯里掏出一个装得满满的大布袋子，塞进伊流翎的手里，转身就跑了。

    　　伊流翎还是第一次见到琪拉拉这么慌张，之前差点被阿蕾莎GANK的时候，她都挺淡定的。但不管怎么说，理论上他们只需要拿到十五枚金牌就已经锁定了第一的席位，只是琪拉拉玩嗨了全给扫了，现在少拿两个感觉也不是什么大问题，而且万一他和梦言往也能赢呢？

    　　“凯特女士怎么跑了？”梦言往和爵士走过来，后者开口问伊流翎，“不会是你小子又说错什么了，把人气跑了吧？”

    　　“我又不是你，”伊流翎翻了个白眼，“她有急事先走了。”

    　　“什么急事啊？”爵士狐疑地看着他。

    　　伊流翎耸耸肩：“可能煤气灶忘关了吧。”

    　　“煤气灶，是何物？”梦言往好奇地问。

    　　伊流翎这才想起这个世界的煤气也不叫煤气，便解释道：“就是类似于，炼金烹饪台一样的东西。”

    　　“哦，原来如此。”梦言往点点头，但他毕竟是老实人，又问了一句，“但凯特姑娘出来已经这么多天了，就算想起来了也来不及了吧？”

    　　“亡羊补牢为时未晚懂不懂。”伊流翎很敷衍地甩甩手。

    　　“梦小子就别关注不相干的事情了，”爵士用翅膀敲了敲梦言往的后脑勺，“比起这个，更大的问题是，明天我们怎么办啊？”

    　　“明天没有三人比赛了，就我和梦言往上咯。”伊流翎无所谓地说。

    　　“啊，”爵士点点头，“倒是也可以，毕竟傻大个跟瘫痪没两样，只能靠我们了。”

    　　达成一致之后，伊流翎就准备先回宿舍了，说起来昨晚他是一个人在房间里睡觉的，毕竟索迦高中没有宵禁，学生为了任务彻夜不归也是常态。但是，校运会期间，紫毛鸩能去哪儿呢？

    　　这么想着，他打开了房门，然后看到了紫毛鸩，后者正对着落地穿衣镜整理衣领。看他那一套考究的贵族服饰，还有满面的春光，伊流翎产生了一个想法。

    　　“喂，你恋爱了吗？”伊流翎站在后面问。

    　　紫毛鸩整理了一下领结，这才优雅地回头：“自然如此。”

    　　“哈，”伊流翎想起了安吉拉对紫毛鸩的桃花运的评价，但他并不打算说出口，“对方是学生还是老师啊？”

    　　“你怎么知道是老师的？”紫毛鸩瞪圆了眼。

    　　面对这货不打自招的行为，伊流翎上上下下打量了紫毛鸩一番：“你说真的吗？”

    　　“当，当然是真的，”紫毛鸩表情颇有些不自然地说，“虽然对方还没有明确接受我，但我能感觉到她对我是有好感的。”

    　　“你的感觉准确吗？”伊流翎拉开椅子在自己书桌前坐下，倒了一杯水。

    　　“那当然是准确的，我的直觉很敏锐好不好？”紫毛鸩说，“比如我第一次见到安吉拉的时候，我就知道我得赶紧跑，可惜还是没来得及。”

    　　说到这里，他有些唏嘘。

    　　伊流翎一听立刻来了兴趣：“也就是说，当初你并不是因为跟安吉拉搭讪，才会被打断腿的？”

    　　“谁会跟安吉拉搭讪啊？”紫毛鸩瞪圆了眼，“她除了没有，没有那个之外，跟男生有区别吗？”

    　　伊流翎回想了一下安吉拉俊朗的外表和能与香槟一较高下的平坦，点了点头：“那你是为什么被打了呢？”

    　　“我怎么知道啊？”紫毛鸩叹了口气，“当时我跟三四个同学走在一块，谈论晚上去哪里玩，结果转角走出个安吉拉，见人就打，我们全部遭重。”

    　　“原来如此。”伊流翎想了想，既然不是紫毛鸩主动招惹的安吉拉，以她的个性应该也不会没事找茬，现在他怀疑是不是那家伙的占卜算到了什么东西，才导致了她这个奇怪的行为。

    　　但如果是这样的话，伊流翎表情古怪地看着紫毛鸩，这货该不会跟安吉拉命中注定有什么牵扯吧？或者至少安吉拉算出来是这样的。

    　　“看着我干什么？”紫毛鸩被伊流翎盯得毛骨悚然，“我喜欢女人的。”

    　　伊流翎真是佩服他的想象力，不过，看他这个穿衣风格跟某个人有点像啊，他忍不住问了一句：“你说的那个女老师，是不是苦艾老师啊？”

    　　“什么？你怎么又知道了？你是不是在偷偷监视她？你不是有阿蕾莎老师了吗？不要惦记我这边的！”紫毛鸩当场炸毛，警告伊流翎，“不然就算是室友，我也不会留手的。”

    　　“倒不如说，室友更好下手吧？”伊流翎翻了个白眼，紫毛鸩的主要攻击手段跟毒有关，还是毒气，自己跟他天天住一起，怕是分分钟就被他放倒了。

    　　“哼，”紫毛鸩得意地说，“知道就好。”

