    第九十四章国运隆昌与日薄西山

    将六位战死将士的骨灰放进灵堂之后，玉山书院的很多专门研究火器的学生，在灵堂里跟六位将士说很多歉疚的话。

    以至于，每次在火器研究上有了新的进展，都会有人来这里告诉这六位将士。

    云霄回来了。

    显得很是疲惫，甚至可以说是精疲力竭。

    给云昭带来的消息也不算好，其一，李洪基带着逃出生天的五十一骑终究离开了关中，去了河南。

    其二，张秉忠已经与大明兵部尚书杨嗣昌联系上了，准备接受招安，不仅仅是他自己投降，他还可以写信给其余的盗匪一起接受招安。

    如火如荼的农民起义，在一瞬间就陷入了低潮期。

    听说皇帝在同意了张秉忠招安之后，回到后宫里嚎啕大哭。

    听云霄说这些事情之后，云昭自己也是唏嘘不已，这一刻他真的觉得大明皇帝很可怜。

    云氏也有祖坟，后世的时候云昭就拜谒过祖坟，那个时候遗留下来的老坟已经少的可怜，为了这些老坟，老家里的人没少跟外人斗殴。

    现在，云氏有更多的祖坟，不论是平原上的，秃山上的，还是秦岭里边的，每一处外人都不能动。

    就云昭估计，张秉忠要是动了云氏祖坟，后果可能比挖了皇帝家的祖坟还要严重。

    皇帝隐忍了。

    天知道能隐忍多长时间。

    杨嗣昌知道皇帝不会隐忍太长时间，张秉忠也非常清楚这一点。

    等皇帝缓过这口气，没法子隐忍的时候，张秉忠就会死无葬身之地，这一点全天下人都明白这一点。

    所有的不合理证据都在——然而，张秉忠还是接受了招安，杨嗣昌还是成功的说服了皇帝。

    于是，一件原本极度不合理的事情，就这么顺水推舟的变成了现实。

    李洪基全军覆没，离开了陕西去了河南，随时准备东山再起。

    张秉忠被招安了，蜷缩在襄阳，不再兴风作浪。

    大明朝几乎在一夜之间变得无比的安静。

    就仿佛以前的矛盾从来都不存在一般，仿佛那些恶人从来没有伤害过这个国家一般，现实过于残酷，大家一起选择了遗忘，选择了忘记，就像一只把脑袋插进沙子里的鸵鸟。

    蓝田县过于繁华，身处疲惫残破的关中，就像一颗镶嵌在黑夜里的夜明珠，谁都能看得见，谁都想摘取。

    张秉忠希望皇帝能把蓝田县交给他，那么，他情愿放弃十万部属，只带走六万人囤聚蓝田县，此生再无反叛，子子孙孙都为大明忠臣。

    皇帝拒绝了张秉忠的建议，杨嗣昌认为皇帝应该答应，十万流贼一朝星散，是为大明国之福。

    王文贞与左良玉认为，蓝田县承平日久，日渐富裕，到了为大明朝贡献财富时候了。

    他们上书曰——集蓝田之力，可供养九边十年之资费。

    皇帝留中不发。

    八月二十七日，云昭斩张秉忠谋臣尚永忠，命云福兵出武关，直抵河南南阳。

    蓝田县县令云昭发誓——不与张秉忠之流共一日！

    陕西巡抚孙传庭泣血上奏，不可将蓝田县交付贼人之手，否则关中将再次糜烂。

    陕西秦王也于次日上奏，朱氏子孙不与发丘朱氏祖坟者为邻，否则宁愿举家自焚。

    皇帝下旨安抚秦王曰：不与，不可！

    “杨嗣昌，王文贞，左良玉是在自寻死路！”

    云昭坐在主位，瞅着满座的云氏心腹道。

    云霄道：“张秉忠对蓝田县没有想法，是杨嗣昌提出来的，他联合了一些人准备鱼肉蓝田县。”

    云福瞅着云昭道：“不如反了吧！”

    云猛道：“大军齐备，百姓一心，我们有力气跟皇帝掰掰腕子。”

    至于云虎，云豹，云蛟更是愤怒至极，主张与这个破烂的朝廷一刀两断，攻取西安城之后，正式竖旗。

    云昭闻言笑了，对云霄道：“取杨嗣昌长子之头颅装在锦盒之内为杨公五十大寿的贺礼。”

    又对云豹道：“取王文贞长孙之头颅装在锦盒内为王公招降张秉忠大典之贺礼。”

    对云蛟道：“取左良玉爱女的头颅装在锦盒内，当做礼物送到左大将军府邸，为左氏夫人寿诞之贺礼。”

    “这些年来云氏太沉默了，以为如此会让世人忘记我们，现在好了，弄得鸡飞蛋打的可不怨我们。

    传令下去，所有意图染指蓝田县的恶贼一个都不能放过，不论他在那里。”

    云福皱眉道：“杀他们的家眷，不如杀老贼。”

    云昭看了云福一眼道：“杀了他们，还会有别的人觊觎蓝田县，我以为警告一下就好。”

    云猛道：“他们会恨我们入骨。”

    云昭道：“我已经恨他们入骨了！”

    “这天下还没有平静呢！

    建奴再次扣关，山东将要糜烂，这等局面前，一群烂人也敢谋我蓝田县，我要让他们此生寝食难安，而后死无葬身之地！”

    云氏诸人见云昭主意已定，就不再劝说，一个个按照云昭的命令去办事了。

    傍晚时分孙传庭携西安府大小官员来玉山，其中以西安府知府劳如意最为激愤，声言要去京师为国除奸！

    云昭笑而不语，邀请孙传庭入内详谈。

    “君欲反乎？”

    云昭摇头道：“这是朝堂上的事情，我自然要用朝堂上的规矩处理此事。”

    孙传庭松了一口气道：“如何处理？”

    云昭淡淡的道：“你马上就会知晓，信使已经在路上了，我想很快就会有结果。”

    孙传庭的一颗心几乎提到嗓子眼上颤声道：“你要杀人？”

    云昭笑道：“不杀人如何诛心？”

    “杀什么人，诛谁的心？”

    “杀他们心痛之人，诛谋我蓝田县之人的心。”

    “如果他们狂怒呢？”

    云昭瞅着孙传庭大笑道：“那么，我就兵出潼关，大军杀进河南，问问这些人将我蓝田县当成什么了。”

    孙传庭幽幽的道：“你当我秦军是死人吗？”

    云昭瞅着孙传庭道：“秦军中有五成是我蓝田县子弟！

    当初没有我首肯，你以为你带着几万两银子就能在关中大肆招募军卒？

    还百战百胜？

    你以为这些子弟是在舍生忘死的为谁打仗？

    他们从来没有想过什么大明朝，什么陕西巡抚孙传庭，他们想的只是要把贼寇赶出关中，让他的父母兄弟妻子孩子能有一个安定的环境好好种地！”

    孙传庭叹了口气道：“我知道。”

    云昭缓和一下语气道：“刘主簿为秦军发放粮草的时候你就明白了是吗？”

    孙传庭苦笑道：“看他肆无忌惮呵斥秦军将领如呵斥晚辈的样子我还有什么不明白的。”

    云昭站起身推开窗户瞅着白雪皑皑的玉山顶峰道：“告诉你在京城中的依靠，看热闹就好，等事情尘埃落定了，替我收拾残局。”

    “你不反？”

    “只要大明皇帝还活着，我就不会反。”

    “为何？你还在乎君臣父子吗？”

    云昭道：“不在乎，我只在乎他的勇气，如果他连勇气都失去了，那就说明他没有资格继承这个大明世界。”

    孙传庭用几乎是呻吟一般的语气道：“我能信你的话吗？”

    云昭笑道：“我已经隐忍了这么多年，不在乎多等几年。”

    “几年？”

    “没错，据我判断，大明朝也就剩下几年了，我等得起！”

    “我不信！”

    “洪承畴也这么说。”

    “听说你与人打赌从无败绩？”

    “没错，我好像总是赢家！”

    “好，我赌大明朝国运隆昌，万年不坠！”

    云昭笑道：“我赌大明朝十年之内必定日薄西山。”

    孙传庭伸出手，云昭随意的在他的手上拍一巴掌道：“好了，赌约已经商定好了，等到后天，你就能给你京城中的靠山写信，让他平息这场闹剧！”

    “为何一定是后天？”

    “因为我的人需要几天时间来办事，你想想啊，这三个人的家一在京师，一在南京，一在河南，路途遥远，我不能待部下过于苛刻。”

