    谢傅一路行来，只感觉这苏州夜下风气与扬州又有不同，扬州夜生活下的十里长街似乎是公子文人，权贵富绅的专属。

    而这七巷九坊是更接地气的全员参与，在每一条街巷上，众生平等，不设门槛，就是市井寒酸之辈也可以有自己的追求，也许你胆大一点上前搭个讪，说不定人家姑娘就出声应了你。

    谢傅脑海突然浮现一个念头，也许在这街巷之中，自己会看上某位姑娘，又或许是某位姑娘看上自己。

    想着顿感十分好笑，自己怎么会有如此念头，在扬州时，常驻青楼也不曾有过，也许那时虚幻如梦，这时却更加真实平华，似触手可及。

    或男的，或女的，脸上都挂着愉悦之色，这种愉悦是男与女之间有条无形的线在牵着。

    人间若无男女，人间若无情爱，何能有这份欢乐，苏州啊苏州，你怎能如此美丽动人，你越是如此美丽动人，我越是满腹遗憾。

    谢傅初次到来不识路，胡地全在前面带路，胡地全似乎完全忘记身边还有谢傅这个伴，时而走的慢，时而走的快，谢傅虽时而赏景，也需紧跟胡地全，街巷的人实在太多了，挨挨挤挤，一个不注意就找不到人了。

    走到一处栏桥中央，胡地全突然停下，转身问道：“你看见那个红衣姑娘哪去了吗？”

    谢傅闻言知道胡地全又发现美女了，一路追随，笑道：“你说的是哪个红衣姑娘，放眼都是红衣姑娘。”目光淡淡巡视一眼，眼幕中至少有四、五位红衣姑娘。

    “就是……穿的很美，头上插着珠簪，眼睛似乎会说话。”

    胡地全不怎么会形容，就算他形容的再生动，谢傅也无法分辨出来，笑着应道：“没看见。”

    胡地全无比惋惜的“哎哟”一声，“今晚睡不着觉了。”

    谢傅笑着安慰道：“这美女是你的，你可看，他可看，我可看，也不是你的，你得不到，他得不到，我得不到，如此不是很好。”

    胡地全道：“可她对我笑了。”

    谢傅笑道：“你怎知她是在对你笑。或许她只是看见什么有趣的事。”

    胡地全坚定道：“她分明就是对我笑，那一刻我差点都不能呼吸了。”

    谢傅都不该说什么了，只好说道：“若你们有缘，自然还会见面，若你们无缘，就算跟到她家门口，又能怎样。”

    胡地全居然被说开窍了，应道：“对啊，有缘的话，我下次来自然会遇见。”说着解释一句：“若她不是对我一笑，我也不会自作多情，走吧。”

    胡地全刚刚转身，却被谢傅揪住衣服，“此处风景独好，就停一停，赏一赏吧。”

    七巷九坊，有栏桥二十七条，巷走了多少不知道，栏桥却是已经走过数条，谢傅还未好好驻足欣赏，这会岂能放过。

    这栏桥是悬于河巷的小桥，桥体弧形状，线条柔和，底部留空可经船只通过，是木质架构，朱栏红漆，因此也叫红栏。

    这时谢傅站在栏桥之上，只见陆上琼楼近水林立，放眼望去犹如一条绚丽的彩带，河下画舫相衔，亮着灯火如银河辉腾。

    久违的夜风吹来，鬓发微漾，谢傅感觉十分舒爽，众人踏出家门，大概就是为了等这一刻，只见那青楼窗牖吹的红雾浓浓，珠帘曳曳，画舫船纱漾漾，笙歌细乐，推杯换盏，嬉笑打闹之声随着而来。

    胡地全听着心痒，望着河上画舫不由神往，只可惜囊中羞涩，若是有银两，定是要把命折在这里，玩个痛苦。

    谢傅有感而发，吟道：“玉宇凡间耀，仙歌水中撩，何处不风流，夜夜是元宵。”其它地方也只有上元节才这么热闹，苏州城却夜夜如元宵，真不愧是江南首盛啊。

    胡地全闻言一讶，“谢傅，你还会作诗？就你刚才吟诗的模样还真有点文人骚客的样子。”

    谢傅哈哈大笑：“作诗而已，简单，要作一首佳作可就不简单。”

    胡地全问道：“如何个简单法，我怎么就不会。”

    “诗嘛，无非就讲究个押韵规则，像这五言绝句，需要一、二、四句尾字平声同韵或二、四句尾字平声同韵，这两种押韵方式在平仄排比上又有些不同……”

    谢傅话未说完，胡地全就抬手打断道：“打住！我不学了。”

    谢傅呵呵一笑。

    胡地全凑近过来，低声说道：“谢傅，我带你去个好地方。”刚才被画舫上的女人歌声勾的心头痒痒的，已经到了不发不快的地步。

    谢傅笑道：“我不熟，你带路就是。”

    两人从明亮处走到幽暗处，从楼宇走到瓦肆，走到一条小巷子，两旁都是贴式砖木平房，墙面坎坷不平，连白漆都懒得刷，虽有门楼亮着红光，这灯光却不是很明亮，只照亮门庭下方，谢傅脚下突然湿鞋，却是踩到水洼。

    谢傅不禁有些怀疑，问道：“这里也是七巷九坊吗？”

    胡地全笑道：“当然，你可知道这是什么地方？”

    谢傅看看周围昏暗不明的环境，脱口问道：“该不会是窑子瓦肆吧？”

    胡地全嘿嘿一笑，“你这半个月在府内憋坏了吧，小姐呢是吃不到，这个地方只要有钱，马上就能吃到。”

    谢傅哭笑不得，想不到胡地全会带他到这种地方来，不过这倒也人之常情，男人嘛，嘴上问道：“王无双既然重建这七巷九坊，怎么还留下如此破旧的地方。”

    胡地全应道：“你知道什么，把她们都赶走，她们没有生计可怎么活，我们这些汉子可怎么活，呵呵，当初有官员要将此地重整，是王无双拦了下来的，想不到王无双也挺为我们这些市井小民着想。”

    谢傅在扬州虽常逛青楼，这些窑子瓦肆还真没来过，突然冒出一双手，猛地就把谢傅给勾搂住，一股浓浓的脂香扑面而来，呛的谢傅有点头晕，“大爷，里面去。”

    “去去去！老子有相好了！”胡地全不客气的把这个女子推开。

    女子“切”的一声并没有继续纠缠。

    胡地全笑道：“刚才没吓到你吧？”

    谢傅呵呵一笑，“虽然被吓到了，也觉得有趣。”

    胡地全道：“是个橘子婆，粉擦的再厚也遮不住。”

    谢傅应道：“刚才太黑了，我没瞧清。”

