    两日后，前秦主力大军汇聚，大军浩浩荡荡，就像是洪流一样席卷天地，在大军营垒周围的山林，树木尽数被砍伐。

    原本山林葱翠的山丘平原，尽数变成了森严的大军营地。

    符融大约能出动十五万大军，其中三万留守后方，还有数万水军在凤凰嘴，他带到此地的士卒也就十万、

    在几个月前，他的二十万精兵听起来就让人心惊。

    但如今，王景和他对阵，各自能上阵的兵力已经非常接近了。

    呜呜！

    沉闷的号角声响起，黑压压的大军从营寨中倾巢而出，在珠龙沟的南侧立下军阵，然后工匠制作的抛石车、哨炮被退出来。

    符融和王景都没有心思派遣使者打嘴炮，搞致师的礼仪。

    双方都知道对方来者不善，不可能退兵，所以符融直接派出兵马进行试探进攻。

    轰隆！

    符融军所制作的抛石车发射石块，大量的乱石呼啸而出，在天空划过弧度，有的落入沟壑之中，还有少部分越过了珠龙沟，落在了对面修筑的营垒上。

    石头从天而降，却都被盾车挡住，没有造成什么伤害。

    “哈哈哈，主公选的地方真是厉害，有珠龙沟在前面，弓箭够不着，抛石车和哨炮的威力也能削弱到极限！”

    “想要进攻，先越过这条珠龙沟吧！”

    在营垒中负责指挥防御的游击将军陈达哈哈大笑，他穿着铁甲扶着腰刀，站在营垒旁边心情非常好。

    泗洪军扩张迅速，陈达也得到了晋升，现在是游击将军，有本部三千多人马。

    在上阵的时候，由于泗洪军能新任的将校比较少，许多游击将军看似只有三千多人马，实际上却能指挥两三个营，几乎是小一号的参将。

    而参将看似只能执掌一军万人，实际上却能独当一面。

    陈兰便是这片营垒的主将。

    原本他看到敌军选择以自己负责的区域进攻，心中还有些忐忑，唯恐自己挡不住对方的狂攻。

    但在亲眼看到抛石车和哨炮的无力后，他的信心瞬间暴增。

    “继续！”

    符融军负责指挥的大将符坤厉声大叫。

    轰轰！

    大量的乱石不断的飞出，和之前一样无法对泗洪营垒造成伤害，符坤虽然对此有所预料，但在亲眼看到这一幕时，依旧眼皮乱跳，面色发青。

    连续抛射三轮后。

    符坤传令停止，然后派出身穿皮甲身形矫健的步卒下沟。

    珠龙沟虽然宽广，却并不陡峭，两侧的沟坡更像是六七十度的斜坡，大约两千擅长山地作战的精兵迅速下坡。

    然后朝着对面的营垒发动仰攻。

    自古用兵，攻城最下，而攻城之中最为恶劣的便属于在狭窄的坡道中仰攻。

    原历史中唐代名将哥舒翰攻打石堡城，用了十万兵马围攻只有上千人防守的险要要塞，最后付出了伤亡数万的代价才将之攻下。

    代价不可谓不惨重。

    眼下前秦大军攻打王景，就和攻打石堡城有些相似。

    不同的地方，就是珠龙沟的险要比石堡城略逊，但负责防守一方的兵力，远胜历史上的吐蕃。

    “放！”

    在两千前秦兵开始爬坡的时候，陈兰一挥手，已经雕琢过的石球轰然滚落，沉重的石球不断的翻滚，落入前秦士卒当中。

    血肉飞溅，碾落成泥。

    伴随着凄厉的惨叫声，刚刚下坡又上坡的前秦精兵，在瞬间折损了小半。

    剩下的士卒还想继续上前，又遭到了滚木的袭击。

    泗洪士卒居高临下，还有这种地形让滚木礌石的威力扩大数倍，不过几炷香的时间，两千前秦精兵便伤亡惨重，不敢再向前。

    “将军，此处地形太过险要，若是强攻，必须要以猛将亲自临阵！”

    符坤身边的副将低声建议道。

    “嗯！”

    符坤嗯了一声，不用对方提醒他就知道这个道理，不过看对面敌军营垒的防御程度，派勇猛将校冲阵也作用不大。

    他没有多说什么，在派两千精锐向前支援。

    这次前去支援的兵马中，有几个以勇猛著称的汉军将校。

    杀！

    数千前秦士卒冒着滚木礌石辛苦的攀爬，但在攀爬的路上，就折损了一半，能冲到珠龙沟北侧斜坡顶部的士卒不到五分之一。

    在连续折损了数千兵马后，符坤似乎意识到了不妥，暂时收兵。

    接下来的几天时间。

    几乎每天符坤都会派兵攻打泗洪营垒，每次派出的兵马，有大半都是出身汉族的将校士卒。

    就连王景也没有想到对方会如此的头铁。

    明知道折损惨重，还要在这个地方死磕，不知道换个方向，寻找珠龙沟狭窄的地方攻击。

    这一日。

    王景带着众人来到了高处。

    空气中大量的血腥气从远处的沟壑中逸散，大量的蚊蝇乱飞，鲜血将沟壑中的乱石染得猩红，大量的尸体在下方横七竖八的躺着。

    此时天气温度不低，尸体已经开始腐烂，尸臭气几乎要把上方营垒内的泗洪军士卒熏的干呕。

    “总感觉符融有点不对劲！”

    王景皱着眉，看着前方的情景说道。

    步骘、杨弘、张璘还有韩熙载、羊侃等人跟在旁白，韩熙载在看到沟壑内的近万具尸体和一片血红的乱石后，面色微微有些发白。

    他当年从北方渡江前往江南，尸体乱兵他见的多了，但眼前这么多尸体还有如此惨烈的景象，有些打破了他的心理防线。

    羊侃则是面不改色，对这情况视若无睹。

    他此时心中也暗道：“符融能执掌二十万大军，让麾下将校士卒愿意服从，肯定不是傻子！”

    但符融现在做的事，在众人看起来有些傻。

    明知道这样强攻不行，还偏偏要这么做，平白的折损大量兵马。

    如果让羊侃率领前秦大军。

    他首先要做的便是分兵，把麾下大军分成好几个部分，分别在珠龙沟的各个狭窄之地试探进攻。

    进攻的时候。

    也不要让士卒汇聚一团，最好以疏散的阵型冲击斜坡……

    “符融粮草不足，难道是想要用这种手段，消磨麾下的士卒减少粮草消耗？”

    阎象迟疑的猜测。

