
            

                    ：[]
                ！！

            
                方天画戟！

    在帝女手中，是一柄白色方天画戟，通体雪白，宛如白玉所铸。长约一丈五，宽约三指，在戟杆之上，绘着一头张开獠牙的巨兽，巨兽模样狰狞，似要择人而噬。

    握着方天画戟，帝女抬头看向了天际。目光深邃，仿佛穿透星空。

    在遥远的宇宙深处，无尽的星空之中，一座星球之上，一间宫殿内，当帝女握着方天画戟的那一刻，盘坐在宫殿首座的一名中年男子陡然睁开了眼睛，在他眼中，有着一丝兴奋与激动。

    “小姐，终于找到你了。所有人，立刻启程，不要节约灵力，直接空间跳跃。”

    声音落下，中年男子冲天而起，在他身后，是五十名身穿火甲的玄者。

    全部是帝者！

    下一刻，中年男子等人就直接跨越了数个位面

    灵界。

    帝女收回目光，然后抬头看向那天际的老者，道：“你可是要战？”

    老者看着帝女道：“你不是此界之人！”

    “是与不是，又有何意义？”帝女看着老者，平静道。

    老者看着帝女半晌，然后道：“也是！”

    声音落下，老者双手虚抬，然后轻轻一按，刹那间，本来的白昼烈日，瞬间变成黑夜，无数星辰遍布灵界上空，接着，那无数星辰开始在天际旋转起来，形成了漩涡般的星河。

    下方，看到这一幕，坐在穷奇身上的杨叶眼瞳一缩，心中震撼的无以复加，瞬间天地改变，星河倒悬，这是什么神通？这一刻，杨叶心中不禁升起一股挫败感。

    因为他发现，即是是自己的真正斩天拔剑术在这面前，恐怕也不够看。这一次，他真正的感受到了自己的渺小。

    承认自己弱，这可耻吗？

    在杨叶看来，这当然不可耻。一个人如果不能清楚的认识自己，定位自己，那才可耻，不仅可耻，还很可悲。

    天际，当那星河漩涡出现后，无数晶蓝色光束自那星河漩涡内暴射而出，如同雨点一般朝着那帝女暴射而去，应该说朝着帝女与杨叶还有穷奇落去，因为他们三人都被这片星河漩涡所笼罩。

    见到这一幕，杨叶脸色一变，那些晶蓝色光束内蕴含的能量根本不是他能给抗衡的，哪怕就算是一道，他也抗不住，因为在这些晶蓝色光束内，还蕴含着某种神秘的力量！

    杨叶看向那远处的帝女，眼中有着一丝担忧。

    在杨叶坐下的穷奇眼瞳也是微微一缩，如果是他全盛时期，这些他自然不惧，但是现在，如果被这些能量光柱轰中，他就算不死也要残。穷奇目光也落在了帝女身上，现在，他也只有将希望寄托在眼前的女人身上了。

    看着那天际如暴雨般袭来的晶蓝色光束，帝女面无表情，她左手拿出了一根白色丝带，然后绕到自己脑后，将自己那披肩长发束了起来。当那些晶蓝色光束来到她头顶上空数百丈时，帝女突然握紧手中方天画戟，然后猛地自下而上一挑。

    临界！

    一旁，杨叶眼瞳一缩。

    嗤！

    一道犹如刀片划过布匹的声音在场中响起，接着，那些晶蓝色光束瞬间烟消云散，与此同时，那片星空漩涡也在刹那间支离破碎，瞬息后，场中一切恢复正常。

    天际，那老者看着帝女，神色前所未有凝重。

    杨叶坐下，穷奇眼中也带着凝重，还有一丝忌惮。

    “起！”

    这时，帝女声音在场中响起，接着，其整个人冲天而起。她的速度很诡异，一开始时，她的速度很快，但是渐渐的，她的速度却是慢了下来，越来越慢，不到一会，就如同在走路一般！

    “时间之力！”

    见到这一幕，杨叶坐下的穷奇突然凝重道。与此同时，那天际的老者脸色极其难看了起来。

    “时间之力？”杨叶不解。

    “这女人好强！”

    穷奇凝重道：“她已掌握部分时间之力，你别看她现在的速度很慢，那只是在我们看来很慢。其实，她的速度已经快到了一种以肉眼难以看清的程度。看到了那老不死的脸色了吗？他现在正被时间之力针对，在他的世界里，面对的是这女人真正的速度！”

    就在这时，天际的帝女与老者同时消失了。

    “老头反击了！”穷奇沉声道。

    “你能看到他们？”杨叶问。

    “废话！”

    穷奇冷声到：“本尊巅峰时期，他们两个联手都不是我对手。”说到这，穷奇顿了顿，然后道：“其实，你体内那玩意才厉害。如果你能给发挥它的威力，这方世界都能给被它封印，或者直接装下。不对，是这片星域都能给被它封印。”

    闻言，杨叶脸色一变，道：“你，你知道它的来历？”

    “知道一点！”穷奇道。

    “那你怎么不抢？”杨叶不解，鸿蒙塔，何等的逆天，别说穷奇，他相信，如果真正暴露其功效，恐怕这片星河的所有至强者都要来抢。

    “我不想死！”穷奇淡声道。

    “什么意思？”杨叶不解。

    “它已经认你为主，也就是说，你是那位的道统传承者”说到这，穷奇声音之中带上了一丝忌惮，然后他不说了。

    “那位是谁？”杨叶连忙问。对于鸿蒙塔，他其实知道的也很少，包括小七与那在塔中出现过的白发老者的身份，他都不清楚。不过他知道，这穷奇说的‘他’应该就是那白发老者。

    “身体恢复多少了？”穷奇突然道。

    杨叶微微一愣，随即道：“五六成了。”

    闻言，穷奇眼皮一跳，他差点忍不住爆粗了。杨叶刚才受的伤丝毫不比他弱，而现在，杨叶已经恢复了差不多五六成。这恢复能力这是人的恢复能力吗？

    穷奇吐了一口浊气，然后抬头看向那天际的白袍老者三人，道：“联手干掉他们，如何？”

    杨叶看向那白袍老者三人，嘴角泛起一抹冷笑，道：“正合我意！不过，不能在施展那拔剑术了。你听我指挥，如何？”

    沉吟一瞬，穷奇点了点头。

    见穷奇点头，杨叶右手微动，一柄意剑出现在他手中，意剑紧贴眉心，其体内为数不多的玄气运转了起来。

    天际，当杨叶与穷奇目光落在那白袍老者身上时，白袍老者等人脸色微变，就要出手，而就在这时，那穷奇突然化作一道剑光消失在了原地，再次出现时，已经在他的身后百丈开外。

    场中，白袍老者眼瞳骤然一缩，身体僵硬，眼中是难以置信。很快，白袍老者眼中色彩缓缓消散，接着，其脑袋一歪，滚落天际！

    一剑秒杀帝者！

    旁边，另外两名帝者大骇！

    终极版一念瞬杀！

    杨叶没有施展真正的斩天拔剑术，那威力虽强，但是后遗症实在太强，而且，以他现在的肉身在施展，肯定要玩完。因此，他施展出了终极版一念瞬杀。这一次的一念瞬杀，比以往任何一次都要强数倍！

    因为这一次除了他自身的速度与力量还有各种加持外，还加上了穷奇的力量速度！

    这一剑，可秒帝者！

    杨叶与穷奇看向了另外两名帝者，那两名帝者大骇，就要出手，而这时，杨叶与穷奇又化作一道剑光消失在了原地。

    嗤！

    另外一名帝者脑袋瞬间抛飞出去

    穷奇有要冲，杨叶却是连忙阻止了对方，他肉身虽然达到了神变境，但也经不起如此频繁的施展一念瞬杀啊！

    斩杀两名帝者后，已经是他现在身体的极限。

    穷奇想要说什么，这时，那消失的帝女与老者又出现在了天际。帝女还是站在原先的位置，还是一袭白裙，还是一纤尘不染。那老者也还是站在原来的位置，但是，他的双臂却是不见了。

    见到这一幕，杨叶心中顿时一松，而这时，帝女嘴角却是溢出一抹鲜红。杨叶脸色一变，帝女受伤了？

    天际，那老者死死看着帝女，道：“你，究竟是谁！”

    帝女手中方天画戟直指一旁的杨叶，道：“此人的命，我想留着！”

    “天地罪人，人人得而诛之！你护天地罪人，也该当诛！”老者狞声道。

    “凭你？”帝女声音很平静，但是却透着一股讥讽。

    “如果在加上我们呢？”这时，一道声音在天际深处响起，接着，将近二十名帝者与一名红袍老者出现在了天际上空。

    二十一名帝者！加上那无臂老者，场中一共二十二名帝者！

    红袍老者看了一眼无臂老者，道：“断沐，没想到你连手都被人废了！”

    无臂老者看了对方一眼，道：“要不你去与她试试？”

    红袍老者目光看向帝女，沉吟半晌，他道：“不管你来自哪里，但是，既然你犯了我们星域的规矩，那就留你不得。”

    “放肆！”

    就在这时，在那裂开的世界屏障之外，突然传来了一道怒喝声。

    听到这道怒喝声，红袍老者与无臂老者脸色顿时一变，转头看向了那天际。

    帝女在听到这道声音时，眼角微跳，然后双眼缓缓闭了起来。

    很快，一名身穿火红色铠甲，手持火红色长枪的中年男子与五十名身穿火甲的男子出现在了灵界天际。

    五十一名帝者！

    那红袍老者与无臂老者等人脸色顿时无比凝重了起来。

    特别是那为首手持红色长枪的中年男子，从气息来看，可以说是场中最强最恐怖的存在！

    那手持火红色长枪的男子直接无视红袍老者与无臂老者，与身后的一行人来到了帝女的面前，然后在所有人惊骇的目光之中，齐齐对着帝女单膝跪下，道:“天火殿殿主焚沧炎见过小姐！”

    “见过小姐！”

    在那中年人身后，那五十名身穿火甲的帝者也连忙单膝跪了下去，低下了头，齐声道。

    众人：“”

    ps：感谢：书友33960716，窗前望月，书友33960716，请输入户名或，兮已城空，鬼子票房为零，谁人轻叩心扉，鹅头红，天真烂漫可爱，wn_晚安巴黎，坝上王总，书友28028802，大叔不受控，lwydavid2，无敌剑域烟雨，等朋友的打赏与支持！！

    七夕节，大家快乐！！

    有妹子的快乐，没有的也快乐！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜：青鸾峰上，就可以了。

    我个人觉得妹子这种生物，是没必要存在的你们说呢？           
            