    几十头黑狼，短短一会，便被兽诺带领着兽人队伍，全部击杀。

    这是一场实力不对等的战斗！

    当然，这也是秦渊融合出了强大的巨型兽人与兽人勇士。

    若是普通兽人，哪怕有一百的数量，面对几十头黑狼，想要全歼黑狼群，至少要折损过半。

    “领主大人，敌人已经被消灭。”

    兽诺提着沾血的巨斧，整个人充满了煞气。

    “很好，你们干得非常不错！”

    秦渊毫不吝啬自己的夸奖。

    “多谢领主大人！”

    兽诺等人，听闻秦渊的夸奖，纷纷露出了欣喜的神色。

    “嗯，接下来我们要采集资源，还要解决粮食问题。”

    秦渊喃喃道。

    城堡升级条件是需要1颗城堡之心，100点能量，100单位木材，100单位石料以及100单位食物。

    而兵营升级条件，则是需要200点能量，200单位石料以及200单位食物。

    所以，目前最迫切的是获取资源，特别是食物。

    兽人的日常同样要消耗食物，而且饭量还不少，从体型便可看出一二。

    若是把他们当成游戏数据，不投喂食物的话，领主的下场绝对会十分惨。

    “领主，是否将这些狼肉收集起来？”

    兽诺听到了秦渊的话，不由问道。

    “这狼肉还能食用？对了，这是真实的世界，黑狼既然是生物，那他们的肉自然也能吃！”

    秦渊拍了拍脑袋，“快，全部收集起来。”

    “是，领主大人！”

    兽诺闻言，顿时露出兴奋之色。

    他挥舞着巨斧，将一头头黑狼的身体进行暴力分割，鲜血溅了一地，比击杀黑狼的画面还残忍。

    而其他兽人，则是将一块块狼肉运入了城堡。

    “领主，我们没有采集的技能，只能简单的采集一部分可食用的肉食，而无法完美的解刨出狼皮，狼骨等材料。”

    兽诺将黑狼处理好之后，一脸歉意的说道。

    “嗯，没事，已经做得很好了。”

    秦渊扫了一眼兽人的特长，只有采矿与伐木，并没有采集的特长。

    要不然，这手艺会更加精湛，显得更有‘艺术感’，而非如此的粗鲁残暴，有不少的狼肉在切割之时被损坏，无法食用，甚至还可以采集出其他可利用材料，如狼皮，可以制作衣服或皮甲，狼骨可做成工具或武器，等等。

    在兽人的保护之下，秦渊又回到了城堡。

    这时，他发现城堡的能量，从100点升至了156点。

    “比刚才多了56点！”

    “看来，应该是击杀黑狼所获得的能量。”

    “击杀一头黑狼，获得一点能量！”

    “能量十分重要，不论是用于升级建筑还是招募兵种，都要用到能量。”

    “很好，终于找到持续发展的道路了！”

    秦渊喜出望外。

    只要击杀野外生物，便能够获得能量。

    这绝对是一件让人兴奋的事情。

    而他，也能够以战养战，招募出更多的兵种。

    “兽诺，你带人将领地内的野怪全都清理一遍，然后探查周边有哪些可开采的资源，另外让所有普通兽人进行伐木，采石，将周边清出一片广阔的空地。”

    秦渊吩咐道。

    一来，解决周围存在的隐患。

    二来，击杀野怪可获得能量与食物。

    三来，木材，石料，都是肉眼可见的资源，并且还是前期升级所需要的资源。

    最后，领地总归要扩张，就当是提前打好基础，并且清出一片空地，要是遇到野怪或敌人，便可以立即发现。

    “遵命！”

    兽诺应了一声，开始进行分配任务。

    这一点，倒是不用秦渊操心。

    普通兽人的智慧是低了一点，但兽诺拥有10点的精神，相当于是普通成年人的水准。

    在兽诺的指挥之下，四十多名兽人纷纷离开城堡，进行工作。

    而秦渊，则是找个石墩坐了下来，打开了信息面板。

    【领主：秦渊】

    【主领地：龙渊领地】

    【副领地：无】

    【种族：人族】

    【等阶：普通一星（同主领地一致）】

    【领主天赋（人族）：进攻术（未激活，提高领地战斗单位5%力量），防御术（未激活，增强领地战斗单位5%体质），疾风术（未激活，提升领地内单位5%敏捷），鼓舞术（未激活，提升领域战斗单位5%精神），行军术......

    种植精通（未激活，提高领地内粮食产量10%），采矿精通（未激活，提高领地内采矿速度10%），伐木精通，采集精通，锻造精通，炼药精通......】

    【技能：无】

    【力量：9】

    【体质：9】

    【敏捷：9】

    【精神：15】

    【天赋点：1点（可用于激活或升级领主天赋）】

    【评价：这是一位体质虚弱，有点小智慧的弱鸡领主，快快变强吧，免得成为其他领主的战利品！】

    “弱...鸡......领主，我去，这评价有毛病吧！”

    秦渊吐嘈道。

    九点的力量体质，已经快达到合格标准了好嘛。

    倒是精神有15点，完全出乎他的意料。

    看来，我还是适合用脑子，这才是合格的领主。

    冲锋陷阵那是麾下兵种干的事情。

    “一点的天赋点，该升级哪一个呢？”

    “生产类的天赋，暂时不用考虑，以后扩大领地后再激活也不迟。”

    “现在最重要的是提升战斗单位的实力，那就优先选择进攻术。”

    秦渊很快便做出了决定。

    兵种的四大基础属性，力量，体质，敏捷，精神。

    兽人作为近战单位，又拥有强悍的体魄，无疑增加力量最为合适。

    提升他们的力量，绝对不会亏。

    提升5%的力量，巨型兽人兽诺的力量便达到了42点，估计领地内甚至周边的普通野怪，根本承受不住兽诺的一击。

    【激活成功，进攻术目前为lv1（每升级一级提升5%）】

    一阵金光闪过，秦渊感觉自己的力量，似乎提升了，哪怕极其微弱。

    力量的提升，让他拥有更强的攻击能力，这无疑是一件好事。

    不止是他，连他手底下的所有战斗兵种，都会获得进攻术的加成。

    这领主天赋，同样是领主变强的关键之一。

    “除了天赋之外，我的等阶与主领地的等阶是一样，都是普通一星。”

    “看来，只有提升领地等阶，才能提升我自身的实力。”

    “领域的等阶比营地，比任何建筑的等阶都重要！”

    秦渊自言自语道。

    与此同时，秦渊还发现信息面板上，浮出了好几个红点。

    打开一看，如同是打开了新世界的大门。<!--over-->

