    杨天勤看着静静的挂在他颈下的护身法器盘龙玉锁，玉锁依然晶莹剔透，只是已经灵气全失，他调动灵气护体，却发现体内经脉闭锁，灵气无法使用。

    “怎么会这样？啊……”杨天勤感受着烈火烧灼的痛，听着火海中此起彼伏的哀嚎声，崩溃的大喊。

    地球上研发的具有大规模杀伤性热武器十分发达，但是，能对付炼血境以上修炼者的热武器都是像洲际导弹一样的大体量家伙，需要提前布设，多人协作，并且精准定位，像荣娴仙这种单兵突袭反杀的情况，是不可能做到的。

    火箭筒也好，云爆弹也好，无非是高温，毒烟，炸裂，灼烧，冲击波，制造真空缺氧环境，这些元素对上血肉之躯肯定会造成巨大伤害，然而对上经过数轮灵气淬体，肉身强度大大增加，随时可以使用灵气进行防御的炼血境修炼者，这些武器起到的作用大打折扣。

    荣娴仙明白使用热武器无法消灭所有的敌人，所以她在使用热武器之前悄悄布设了禁灵阵盘，禁灵阵盘和单兵热武器配合使用，她已经实验过许多次了。

    荣娴仙在迷雾空间内没有停留太久，她服下两枚新炼制的中阶上品元气丹，运灵气炼化，换上一袭偶然得到的具有防火功能的黑色长袍，掐着禁灵阵盘失效的时间点，出了迷雾空间。

    禁灵阵盘失效，荣娴仙使用冰域法术，在身体周围制造出一个冰雪结界，她手持捕魂钟搜捕离体魂魄，通过灵气探测仪搜查幸存的敌人。

    这些人虽然无法使用防御法器，也无法调动灵气护体，但是毕竟大多数都是命火境修士，筋骨皮肉如铜墙铁壁一般，荣娴仙从迷雾空间出来时，大多数人都还活着。

    像杨天勤和薛新良这样的青年才俊，资质上等，修炼有成，不到最后关头是不会舍弃肉身的，因此，就算烈焰焚身，躯体表面扎满了破碎的弹片，杨天勤依然在努力的逃离火场，烈火浓烟，难辨方向，但是，他知道前方就是禁灵峡谷，只要向后方撤离，一定会走出禁灵区域的。

    没错，杨天勤等人察觉到灵气无法使用后，都立刻想到前方的禁灵峡谷，他们认为是爆炸改变了地表环境，导致禁灵区域扩大，他们只要向后退去，就一定会走出禁灵区域的。

    杨天勤身上的衣服已经在烈火中烧毁，火焰将体表烧的红通通的，像被剥了皮的老鼠，大腿根处被破甲弹射中，伤到了骨头，他一走路，就是钻心的疼，他咬牙拖着腿朝后方走着，突然脚下一空，“扑通”一声掉进了被炸弹炸出来的深坑里，紧接着“刺啦”一声，杨天勤感觉背部被什么尖利的东西给刺穿了，失血，缺氧，疼痛，让他头晕眼花，甚至连呼吸都变得困难了起来。

    他绝望的闭上眼睛，再次尝试调动灵气，这次他感受到了灵气的流动，灵气流过的地方，疼痛立刻减轻了许多。

    “啊……”绝处逢生的杨天勤激动的大吼一声，他一边重新激活盘龙玉锁，一边运转体内灵气修复背部的贯穿伤，怪不得他刚刚觉得呼吸都困难了起来，原来有异物插进了他的肺里。

    杨天勤刚刚运功把体内的异物逼出来，荣娴仙就循着灵气探测仪的指引找了过来，她踩着飞毯倏忽而至，沟通噬魂刀内灵种，一刀捅进杨天勤背部尚未愈合的贯穿伤口里。

    荣娴仙一刀得手，丝毫不做停留，立刻寻找下一个目标，一一补刀。

    禁灵阵盘时效不足，那就用噬魂刀来补救，既然交手就不留活口，只有这样，她的秘密才不会泄露出去。

    禁灵阵盘失效前，有五个原先就受伤严重的修士承受不住烈火焚身的痛苦，放弃肉身，生魂离体，想博一线生机，却没想到被荣娴仙的捕魂钟捕捉，其他人苦苦支撑，期待转机，结果被荣娴仙砍了一刀。

    那十几个接连被噬魂刀砍中的命火境修士一开始还不明白发生了什么，他们都在积极疗伤以求尽快恢复战斗力，对那处无关痛痒的刀伤没有过多关注，除了杨天勤和薛新良。

    薛杨二人是见识过噬魂刀的厉害的，毕竟他们队伍中有几名队员就是死在噬魂刀下，因此，第一个被砍中的杨天勤发疯似的追杀荣娴仙，见荣娴仙到处补刀，便联合那些人一起追杀荣娴仙。

    但是，杨天勤一时忘了，他在大火中被烧的面目全非，他的同伴根本认不出他来，何况，刚刚恢复了一点力气的被困人员在这烈火环伺的环境中，找不到一丝安全感，他们只想快速逃离火场，跑到安全的环境中去。

    这些人顺利逃出火场后，就感觉到自己的神魂被拉进一个奇怪的地方，进退不得，如陷泥沼。

    荣娴仙补完刀后，就带着噬魂刀回到了迷雾空间，噬魂刀一下子砍了这么多人，也是万不得已，万一出了什么岔子，在迷雾空间内，总归还是荣娴仙的主场。

    荣娴仙的神魂和灵种相连，她一边辅助灵种吞噬神魂，一边看着噬魂刀内被困的修士神魂激烈的反抗，他们四处冲撞，噬魂刀刀身被反复拉抻，弯折，改变形状，荣娴仙一度担心噬魂刀会因承受不住压力而破碎，然而，随着一个个神魂被灵种吞噬，噬魂刀的刀锋变得更加锋利起来。

