    1645年10月2日，汉洲，新淮安（今澳洲帕默斯顿市）。

    远在神州的大明是否崩塌，对于生活在新淮安（今澳洲帕默斯顿市）石坝乡的朱有根来说，根本不是他想关心的事。

    他现在最为关注的是，农田里的肥力够不够，出外放的十几羊莫要被野外的袋狼给叼走了, 屋里的母鸡能否多下几个蛋，以及每年可以存些多少银钱。虽然现在日子比十年前在大明的时候，要好过多了，不虞饿肚子，但生活依然很艰难。

    他的柔佛妻子在今年六月，又给他生了一个儿子, 这已经是他第三个孩子了。整个家庭的重担几乎全都压在他一个人的身上。尽管家里的老大已经七岁了，平日里也可以帮着他做些家里的轻巧活计。但乡上的官人却非要强迫每个适龄孩童去学堂读书, 否则会取消对家里土地农税减免。

    当然, 孩子去学堂读书认字，也不是没有好处，最起码，可以学点东西，而且还能在学堂里混一顿午饭。另外，对于家中孩童多的农户，乡政府也会有一些实物补贴，粮油、牛奶、鱼干等等。

    作为一个传统的农人，朱有根最为看重的还是政府当年分给他的四十亩农田，尽管每年会有十来亩地会处于休耕状态，但凭着他一个人，还是无法耕种这么多土地的。当然，你也可以请附近生产屯的那些尚未分配土地的移民帮着耕种，可是要花钱呀，他哪舍得。

    不过, 他还是将自己所有的精力和辛劳，都花费在这片土地上, 精心的侍候着, 并打算将其传诸于子孙。

    “你家现在有两个儿子，一个闺女，你打算将这土地传给谁？”村长杨广德蹲在地头，调笑着问道。

    “自然是留给小儿子。”朱有根擦了一把额头上的汗水，一屁股坐在地垄上，看着地里又冒出的许多杂草，眉头紧皱着。

    “哟，你家小儿子还未满一岁，现在就决定给他留家产了？”

    “老大读书还不错，说不定以后有些出息。”朱有根说起自家的孩子时，脸上露出一脸喜悦，“将来，或许可以做个官家人。”

    “那倒未必！”杨广德一想到自家孩子在学堂里的读书成绩，心中不免有些酸味，“现在几乎每个孩子都要进入学堂读几年书，现在你家大小子能行，说不定待读到中学阶段，脑子又不灵光了。再者说了，咱们汉洲发展越来越好, 人口也是每年都在增加，那肯定读书的人也多了。谁能保证读了书，就一定是官家人？”

    “嗤，你家小子脑子才不灵光呢！”朱有根不满地横了杨广德一眼，“上个月，乡里学堂的女先生家访时，都给我说了，我家大小子是个学习的好苗子，以后准能升到中学，就是去建业城天工学院读高级学堂，也是可能的！”

    “那……你家小子以后真的出息了，可要帮着我家小子。他俩好歹也是一起长大，一起读书的好伙伴。”杨广德郁闷了一阵，随后凑过来，拍了拍朱有根的肩膀，“而且，这几年来，我可没少照顾你。”

    “那是一定的。”朱有根得意地说道。

    “哎，你家婆娘给你送饭来了。”杨广德远远地看到一个妇人，身后背着一个婴儿，左手还牵着一个四五岁的小女孩，慢慢朝这边地头走来。

    朱有根抬头望去，果然，是自己的柔佛妻子给自己送午饭过来。

    “家里的羊都圈好了？”朱有根从妻子手里接过饭盆，轻轻的放在地头，然后又从妻子身后的背带上将婴儿解了出来，抱在怀里逗弄着。

    “都圈好了。”妻子朝旁边的杨广德笑了笑，轻声说道：“不过，有两只羊好像情况不对，大概是病了身体。”

    “莫不是在外面吃了什么东西？”朱有根一愣，有些担忧地说道：“待晚上，请村里的老万来看看。”

    家里养的羊，可是他们家为数不多可以获取现银的副业，四年时间，从三只羊发展到现在的十一只，要不是前年因为要翻新屋子，卖了两只，说不定羊群数量还会更多。

    虽然，这个时节已是汉洲的春天，但处于北部地区的新淮安，气温还是很热，地头一片树林里三三两两分布着十几家正在吃午饭的农户，妇人在一旁说着闲话，眼睛还不时盯着到处跑动的幼儿。男人们大口吃着简单的午餐，谈论着春耕的情况。

    随着帝汶岛和威远岛两地的稻米产量逐年增加，而且汉洲东部威海、云阳、大兴等府县地区逐渐实现粮食自给，因而，汉洲北部建业府一带的粮食种植面积便随之减少，转而大范围地种植甘蔗、大豆、黄豆、花生、胡椒、水果以及苎麻等经济作物。

    谷厷

    而朱有根他们所在的新淮安石坝乡就根据县里的农政人员的指导，开始大面积地种植苎麻。

    苎麻，可能是世界上纤维品质最好的植物。这种原产于大明西南地区的经济作物，在中国栽培历史最悠久，距今已4700年以上。麻骨可作造纸原料，或制造可做家具和板壁等多种用途的纤维板。麻骨还可酿酒、制糖。

    更重要的是，苎麻的麻壳可脱胶提取纤维，供纺织、造纸或修船填料之用。鲜麻皮上刮下的麻壳，可提取糠醛，而糠醛是化学工业的精炼溶液剂，又是树脂塑料。另外，苎麻也可用作动物饲料。苎麻叶富含植物蛋白，粗蛋白含量高达20%以上。在中国古代，很早就有用苎麻叶喂养牛、羊、猪等的历史，而且具有很好的饲用效果。

    在从大明搜集的各类医药书册当中，其中就有许多中药方注明了，苎麻根为利尿解热药，并有安胎作用，苎麻叶叶为止血剂，治创伤出血。根、叶并用治急性淋浊、尿道炎出血等症。种子可榨油，供制肥皂和食用。

    可以说，苎麻全身都是宝，具有极高的经济价值。若是论亩产收入比例的话，那是远远超过普通的粮食和油料作物。而且，汉洲北部作为典型的亚热带气候类型，也非常适合苎麻的种植环境。

    汉洲经过十年的农业发展，农业基本上遵循的是总体的宏观指导和普通农户的小范围自主选择，并根据各地气候、环境的属性，因地制宜地安排农业生产。

    因为每年来到汉洲的移民，并不会立刻就分田分户，而是要在新辟之地，或者原有成熟地区，实施屯田式的集中管理，根据各地艰苦条件的不同和个人的劳动表现，会在两到三年内，再予以新移民分田并进行再次人员分配。

    经过两三年的屯田式的集中管理，可以说所有的移民在来汉洲的初期，都具有高度的服从性和纪律性。加之，大部分来到汉洲的移民都是一无所有的饥民，或者战争难民，对于齐国政府给他们提供的一切生产生活物资，内心深处，还是充满感激之情的。因而，对于政府的各项安排，也能做到一定程度上的顺从和响应。

    及至傍晚时分，疲惫了一天的农人，或扛着农具，或抱着几捆捡来的柴火，急匆匆地往村中各自小家走去。

    “爹，娘，饭菜都已做好了，你们赶紧洗一洗，就可以吃了。”朱有根家七岁的老大朱重进听到院外有动静，掀开门帘，走了出来。他从母亲怀里抱过六个月大的弟弟，朝家人招呼道。

    “今日在学堂里都学了什么？课程都已温习过了？”朱有根看见老大，眼睛不由放出一丝光芒，但嘴中却很严肃地说道。

    “坐马车回家的路上，已经温习过了。”朱重进摇摇头，轻声说道。即使自己告诉父亲在学堂里学到的内容，他也多半是不懂的，但作为父亲，还是要摆出自己的威严和掌控一切的模样。

    “嗯，好生读书。我老朱家以后光大门楣，就靠你了。”

    “嗯。”朱重进听到父亲说这句话，已经不下千百遍了，“爹，我想把头发剃了。”

    “为何要剃头发？”朱有根愕然。

    “学堂里的许多同学都剃了头发，看着很精神。……我也想剃。”

    “你……你个娃子在读书呀！……为何要剃头发？”

    “爹，你不也剃了头发嘛。”朱重进看了一眼父亲，轻声说道：“村里许多叔伯都剃了头发的。”

    “老子们要干农活，整日里汗流浃背，当然要剃了头发，落一个爽利。”朱有根急声说道：“你个读书娃子，咋能随便剃头发呢？我们几百上千年的传统，都是留有发髻，这才证明我们是汉人，是那个……那个华夏苗裔，与那些土著蛮夷，是完全不一样的！”

    “先生说了，汉人传承，在心，不在形。”朱重进说道：“我们只要说汉话，行汉礼，承汉制，继汉家文明，彰汉家威仪，至于我们有没有头上一把头发，没什么关系。说不定，几千年前，我们老祖宗就是因为没办法剃头发，才留下一头发髻的。”

    “啊？”朱有根被儿子一套说辞，给驳的不知该说什么，可他总觉得，那个什么身体发肤受之父母，是不可轻易损伤，也是传了几千年的传统。自己这一辈，一无所有地来到汉洲，饭都吃不饱，自然不在乎头上的发髻。

    但是，儿子可是进学堂读书的人呀，而且先生还夸赞他以后有出息，不该跟自己一般模样。读书人不是应该像我们曾经的大明那些书生才子一般，羽扇纶巾，冠盖什么的。

    在我们齐国，有些汉人传统，难道要轻易丢弃了吗？

