    

    不单单是光波，另外几人也被沐凡这超越人体极限的身体素质给震撼到了。

    这小子的身体简直非人类啊！

    “啊……结束了吧。”

    砸了咂嘴，猎鹰看向巫师，露出一个莫名的笑容。

    这个笑容却让后者眉头不经意一皱。

    沐凡浑身淌着热汗，六式柔身结合极限九式，竟然能让身体一如此夸张的肢体动作通过这近乎不可能通过的激光网。

    不过他只感觉这次的激光网留给的额外空间还是大了不少，应该是和那所谓的60%有关系。

    舱门开启，走廊内的激光射线同时消失，坦克的声音响起：

    “沐凡，恭喜你，出来吧。”

    当他出来时，猎鹰叼着雪茄大笑着点头。

    “我终于知道为什么疯子那么执着的将你推荐过来。小子，你对极限九式的掌握根本不像只训练了半天，倒像是已经掌握了两年一般！可以，真的很可以。”

    贝雷帽大叔毫不吝啬自己的赞美。

    这让沐凡脸上也露出笑容。

    “不过小子，”猎鹰话锋一转继续说道，“极限九式的目的并不是这种潜入工作的需要，而是你在战场上无论是单兵还是驾驶机甲，都可以将这个动作同步出来，这种违反人体惯性的动作能够让你很大程度上规避子弹攻击。所以你还需要多进行一些模仿战场的运动性训练。”

    “比如呢？”

    “你穿上防弹型战甲，依靠肢体力量在靶场内奔行，外面人可以自由射击……”

    沐凡洗耳恭听，但是脸色却有些不受控制的抽搐起来。

    “猎鹰，你够了！”成熟美艳的暴龙突然怒声开口，一下就让贝雷帽乖乖闭上了嘴巴。

    这时沐凡已经开始穿起地上柔性负重服了。

    翼突然开口：“沐凡，你的这件负重装备是从哪里来的？”

    眼神中带着明亮的光芒。

    这让其他人不禁诧异的看过去。

    沐凡将训练服穿好后咧嘴一笑。

    “朋友送的，不过他要求保密，所以我无法告诉你具体的来源地。”

    “翼，这件衣服的科技水平很高？”

    “岂止是高啊……其中的冶金工艺恕我眼拙，没有看出来。”机械专家、装备专家翼老老实实开口说道。

    一片讶然的目光投来，作为飞龙号的成员，他们的装备可以说已经处于联邦的顶端了。

    然而这个小子身上穿的负重服，竟然有着连翼都看不透的水平。

    “黑大人出品，怎么可能是一般货色！”得瑟的声音在沐凡耳中响起，显然翼那不经意的反应让黑受用极了。

    看到面前这群人的反应，沐凡心中笑起来，你们不声不响拍了智能生命一个马屁啊。

    “沐凡，你的身体条件，是历届选拔中我见过的最为优异的！如果好好训练，你的前途不可限量。”

    现在猎鹰看着沐凡，简直是越看越喜欢，这小子一定要吸纳进来。

    然而巫师却恰到好处的开口：“现在可以进行第二步考核了。”

    场面一下就冷下来，沐凡皱起眉头。

    “我现在还不能离开战舰么？”

    “不能，因为前两项考核可以在战舰上进行，所以必须等到你完成两项考核后才可以离开战舰进行第三项考核。”

    虽然有口罩阻挡，但是沐凡已然可以看出巫师脸上挂起了一种令人厌恶的笑容。

    他很讨厌这种虚假的笑意。

    在经历过机甲演武大赛的变故之后，曾经看到过真红武装、流光天鹰座、黑骑士、天武机神，更是亲自驾驶过修罗的沐凡，对于S小队这种传说中的顶级队伍，从心态中就没有那种对陌生强大势力的畏惧感。

    要知道，他现在能够确定的敌人，已经有黑骑士和天武机神这两台处于SS级巅峰的机甲了，其背后势力更是涉及到加铎帝国的皇室。

    有这么一座巍峨的巨山竖在眼前，沐凡的心态已经发生了根本性的变化。

    所以巫师，根本没有从沐凡眼中看到任何畏惧和害怕，有的只是……

    不耐烦？

    没错，沐凡现在真的是有些不耐烦了。

    48小时还剩下一半，为了不辜负阮光头的一番厚爱，他必须要通过大雷枭的考核。

    然而，唐纳修那条毒蛇和他之间的恩怨，也必须要了结。

    如果让你活过48小时，算我输。

    沐凡眼中不自觉的泛出一阵冰冷，这种冰冷直接传递给在场的众人，甚至激起了他们的皮肤紧张感。

    好强的杀意！

    这小子……

    竟然面对巫师露出了杀意？！

    “哼！”

    巫师眼中两道漩涡猛然间旋转起来，刚刚走神的沐凡只感觉一阵巨大的寒冷袭来，眼前仿佛有一只地狱中的巨型恶犬狠狠扑来。

    恍惚间甚至都能看到那地狱犬齿缝中流出的口水，下一秒这只地狱犬就要咬住自己的喉咙。

    一般人在这瞬间的反应恐怕就是吓得瞬间后退。

    然而沐凡双眼中燃起熊熊烈焰，霎时一片血红，原本看上去还颇为和煦的青年这一刻刀锋凛冽！

    地狱犬的幻影从眼前消失。

    周围人用讶然的目光看着沐凡，因为这个小子再次给他们带来一个惊喜。

    那就是属于武道宗师的斗志之焰！

    “真是低估你了，竟然有这么强的斗志之焰，我倒是有些期待你能通过考核的几关了？”

    巫师看着沐凡冷笑道，燃烧的斗志之焰，拥有极强的催眠抵抗效果。

    刚刚的精神视界中，那小子双眼中的火焰彻底燃烧起来了，那自然不会畏惧他的精神催眠攻击。

    “我很认真的说……我赶时间。”沐凡眼中刚刚因为思索报仇之事泛起的杀意消失，看着巫师淡漠的说道：“所以，第二项考核是什么，直接说出来。”

    “第二轮考试由我亲自进行，复刻型七代沙漠之鹰手枪，11.43mm口径手枪弹，10米距离开枪，初速420ms。你手持飞龙军刀，只要能挡住一发子弹，视为通过。给你15天时间，这期间可以在舰内训练。”

    “由于你已经通过第一轮考核，所以这次……我可以允许你放弃。”

    巫师冷笑道，S小队不需要这种特立独行，对组织没有丝毫认同感的成员。

    他无需理会其他人的反应，他的一切出发点都是飞龙号。

    沐凡这种根本没有诚意的成员，飞龙不需要……

    “如果挡不住呢？”

    “十米之内，它的动能会将你打碎。”

    两人对话时，周围所有人都没有出声。

    因为这是飞龙号的规矩，他们加入时同样都经历过，只不过年龄比此刻的沐凡大了十岁而已。

    “小凡，这次的考核允许穿戴PE纤维防弹衣。”终于美艳成熟的暴龙开口了，充着那声龙姨，她会尽全力去保证沐凡的安全。

    沐凡却没有立即回答，他抬起头，脸色平静：

    “可以让我看看那柄飞龙军刀么？”        

