    方云化身一只大史莱姆，成功混入到了青铜史莱姆家族之中。

    并且，方云还得到了一些史莱姆小弟的拥戴，成为这个青铜史莱姆家族中，骨骼清奇，很受人看重的一员。

    可以说，不知不觉间，方云已经成功在中子战星立足，并且开始接触到塔古尔文明的遗留手段，开始筹谋中子战星。

    方云在中子战星的开局，那是相当的顺利。

    除了一开始有点艰难之外，除了史莱姆的黏液让人觉得恶心之外，其他一切都还算不错。

    方云的中子战星任务，有了个很好的开端。

    而方云不知道的是，自己成功融入中子战星的结果，让中子战星的另一个皇者，影皇产生了很多不好的想法，心中满满的都是不满和疑惑。

    为了图谋中子战星，影皇已经在这儿呆了足够长的时间，按照天梯玛的纪年法，也是有几千年，换算成地球年的话，已经几万年了。

    这么长的时间下来，影皇终于成功在中子战星立足，并且已经逐渐摸索出一些规律，找到了一条切实可行的能够掌控中子战星的办法。

    不用多久，顶多五千年，他就能彻底掌控中子战星。

    届时，他的手中，就有了一尊强悍无比的大杀器。

    届时，他的证帝道路也必将向前迈进一大步。

    中子战星在手，就算是大帝过来，也要忌惮三分。

    中子战星在手，他证帝的可能性就必然提升三成。

    只是，这世上，没有如果。

    证帝之道，阻碍重重，荆棘遍布。

    眼看收服中子星在望，变故就来了。

    这次不是天灾，而是人祸。

    这变故，根源还是在战佛皇和银皇，执行者，却是目前天梯玛帝国气运最隆的十星少帝方云。

    战佛皇和银皇果然猜到了自己的目的，刻意把中子战星的任务推到了少帝面前。

    少帝现在还没能成就皇者，还远远未涉及到证帝这个层次，所以不知战佛皇和银皇的算计心思，竟然大大方方地接取了任务，并果断向中子战星杀了过来。

    要说，影皇心中，确实挺膈应的。

    这个时候，出现的任何变故，都不是什么有利信号。

    战佛皇和银皇这两个家伙狼狈为奸，竟然来了一招驱虎吞狼。

    那么，自己应该以什么样的态度去面对十星少帝方云呢？

    那十星少帝方云又知不知道这中子战星之上，还有一尊他的老前辈呢？

    按道理，作为天梯玛帝国的老皇者，确实有义务也有必要提携后辈，自己作为皇者，帮助一下少帝，那也理所当然。

    少帝的任务不就是要破坏这个中子星区的引力，干涉这个中子星区的运行吗？

    只要自己能掌控中子战星，少帝的任务，那又有什么难度呢？

    如若那少帝足够聪明，如若那少帝上来中子战星之后，主动联系自己请求帮助，自己又该如何回应呢？

    是果断答应帮忙，提携他一把？

    还是给他的任务增添一些难度？让他吃不完兜着走？

    要说，给他任务增加一些难度，磨砺一下少帝，应该也算是一种变相提携吧？！

    正如方云预料的那般，影皇在星网也有分身，并且，这分身还时刻关注着中子星区的情报，知道方云已经接取了中子星区的战斗任务，并且，也知道了方云的任务目标为中子战星。

    影皇分身在外界分析了方云的情报，得出的结论是，方云乃是被居心叵测的战佛皇和银皇驱使，这才接取了这个中子战星的秘密。

    影皇分析之后认为，战佛皇和银皇将方云送来中子战星，目的就是捣乱，目的就是希望方云身上的少帝气运压制住他影皇的气运，让他掌控中子战星的筹谋落空。

    而方云本身，应该并不知道中子战星的特殊性，应该并不知道中子战星之上有自己的存在。

    那么，影皇进而思考自己对待方云的态度和方略。

    他可不希望方云知道中子战星是能够掌控的超级战兵，他可不希望方云坏掉自己的好事。

    所以，思考之后，影皇决定首先隐藏在暗处，先观察一下少帝方云，看看少帝能否在中子战星上立足。

    然后，再根据方云的表现，来确定自己对待方云的力场。

    这是影皇心中最为真实的想法。

    正是基于这种想法，现实之中，星网之中，影皇就没给方云透露任何消息，静静等待着他的到来。

    按道理，影皇的这个打算是完全没错的。

    任何天梯玛修士，哪怕是天梯玛皇者，进入到了这片异度空间之后，都不会瞬间适应这里奇特的二维环境。

    想当年，已经成就影皇的自己愣是花了上千年时间，才勉勉强强在这二维世界站稳脚跟。

    在影皇看来，少帝方云就算不用千年，只怕也需要个三年五载的才能恢复如初。

    所以，他不急，有的是时间观察少帝，再来决定事情的走向。

    只是，事情刚刚开始，就跟他预想的完全不一样了。

    那少帝，落在中子战星之上后，竟然无声无息地消失了！

    中子战星引力强悍诡异，按照他的预计，少帝方云要想获得一点移动能力，怕是至少也需要个三年五载。

    只要少帝能够在中子战星上移动，只要少帝能够在中子战星上留下一点影子，哪怕只是一丁点，他就能瞬间感知到少帝的存在，然后就能默默藏在少帝的影子之中，观察少帝的一举一动。

    这中子战星之上，只要有影子的存在，他影皇也就能无处不在。

    只要有影子，就逃不脱影皇的寄生和感知。

    星网覆盖不到中子战星，但星网情报显示，少帝方云的确已经进入中子星区，大致方位正在中子战星之上执行任务。

    因为方云已经开始执行任务，所以，按道理，影皇应该可以感知到少帝的存在才是。

    影皇已经派出了不少影子分身在中子战星之中四处活动。

    就算此时的少帝方云只是一张人皮，应该也早被找了出来才是。

    只是，中子战星之上，影皇没能发现任何方云存在的痕迹。

    中子战星一切正常，好似从未有别的修士进来过。

    方云没有掉落中子战星？而是掉落到了另外几颗中子星上？

    如若那样，影皇倒是安心了！

    或者，方云掉落在了中子战星之上，然后实力不济，被中子战星直接肢解化为了夸克，融入到了中子战星之中，也可能是被本土生物史莱姆强行融合了？

    这也是有可能的，但是，方云能获得史无前例的十星战帝荣耀称号，按道理，就不会如此稀疏平常，没有点实力，他又怎么敢接中子星区的任务？

    所以，方云被灭在中子星上的可能性就极小。

    就算是有史莱姆这种奇异难缠的二维生物，方云也顶多开始的时候吃点小亏，最终应该能够扛得住才是。

    如若以上几种可能性都不是的话，那么，会不会是方云已经在中子战星找到了落脚的方式方法，并且逃脱了自己的影子之力呢？

    如若真是这样，那方云是不是又太恐怖了一些呢？

    原本吧，少帝降临，影皇打算震慑震慑这位没成长起来的皇者，让他懂得怎么去尊重长辈。

    原本吧，影皇打算展示一下肌肉，让少帝在这中子战星之中能够老实一些，谁知，人根本不给你露脸的机会，从头到尾，你根本就没见到人，还能怎么秀？

    从头到尾，影皇就一直心中烦闷：“少帝到底来了没？来了的话，他在哪儿，又在干嘛？”

