    第139章帮我妈问问

    三点多，寒蔺君打来电话，说是晚上有应酬，不能来接她去吃饭。

    林羞一边在电脑里录入信息，一边道：“没事，你忙就好，我有车，今天我自己开车回家。”

    寒蔺君听她说得这么随意，似乎自己不能陪她吃饭一点都不影响她的心情，顿时心生不爽，“要不，我让任助理去接你，你过来陪我一起出席？”

    林羞窘了，“才不要！那是你的应酬，我跟去做什么？”

    “也作我的助理，只负责给我端茶倒水就好。”

    林羞噗嗤笑了，“当助理就做这些呀？难道任助理平时都是这么伺候你的？”

    寒蔺君也低低地笑了，“他是对外的助理，你是对内的，职能不一样。”

    “那你不如带个保姆好了！”她忍不住吐槽。

    寒蔺君又诱哄道：“不愿意当助理也行，那就……女伴？”

    “女伴又要做什么？”

    寒蔺君柔声道：“什么也不做，就陪在我身边，想吃就吃，想喝就喝。”

    林羞皱眉，“说得跟个木偶一样，你带这样的女伴去应酬做什么？”

    寒蔺君无辜道：“我看这种应酬别人也都带女伴，大部分都是带老婆去，没结婚的就带女朋友，只有我，每次都一个人，挺没面子的。”

    林羞脸上一热，“……名不正言不顺的，更不去了。”

    “要名正言顺，还不是你一句话的事吗？”

    林羞顿了顿，终于不再录入数据，往后靠坐在椅子里，很无语。

    受不了再和他说话了，总是这样，虽然没有明说，但三言两语都离不开想让她答应结婚的事情。

    她轻咬着下唇，道：“其实我也正想跟你说的，我约了大学同学下班后一起吃饭，晚上真的不能陪你去应酬。”

    寒蔺君立即警觉起来，“男的女的？”

    “女的！”她没好气地道。

    “真不用接你去接你回？”

    “寒总，我有车！”

    寒蔺君想了想，实在想不出还有什么借口来，只能接受她要去赴别人约的事实，“那好吧，你开车小心。”

    “知道了，”林羞感觉到他好像要挂电话似的，忙道，“正好，我有件事情要问你。”

    寒蔺君其实并没有想这么早挂，往常也都是听她挂了他才挂，这会儿听到她还有事要问，心里有些小欣喜，表面上装作不在意地道：“你说。”

    林羞却突然别扭起来，“那个……是我妈让我问你的……你家里有没有兄弟姐妹啊？”

    寒蔺君挑眉，玩味地勾着唇角，道：“你先告诉我，阿姨为什么对这个问题感兴趣？如果有怎么样？要做媒吗？”

    林羞听出他是在调侃自己，啐道：“你……别转移话题！到底有没有？”

    寒蔺君轻笑出声，“有个姐姐比我大三岁，是个医生，结婚了，跟我住同小区不同栋，有两个孩子，一个七岁，一个五岁，她丈夫……”

    “等等等等！”林羞忙道，“说有就行了，不需要这么详细……”

    “哦，我以为阿姨要盘查呢～”寒蔺君懒洋洋地道。

    “没这么夸张～”林羞抿着唇，也忍不住笑，“你爸妈呢？”

    “目前在加拿大定居，如果你要见他们，我可以带你过去，或者等中秋节他们过来……”

    “我没有要见他们，我就是问问——帮我妈问问！”林羞没好气地道。

    寒蔺君低笑，“哦，我以为你等不及要见了呢。”

