    “告诉我，为什么那种强大的外星科技没有落入我们的手中？我们需要这种力量！”

    因为胡佛大坝凉凉造成的巨大损失，老部长已经引咎辞职了，新上任的新部长新官上任三把火，顿时就将诸多高官与将军召集了起来开了紧急会议。

    主要讨论的就是为什么汽车人变成了锡安保全的打工仔。

    为什么没在军方手上。

    “因为他们是锡安集团的子公司。”

    之前专门负责这项任务的一位将军无所谓的耸了耸肩。

    “我不管他是什么公司！我告诉你，这东西必须要在军方掌控之中，并且让锡安集团签订保密协议，不能有任何泄露。”

    新部长咆哮的说到。

    “你认真的？”

    一位高官满脸的难以置信。

    “你是在质疑我的决定吗？不要因为对方的身份就违背规矩！”

    这位新部长语气严肃，没有一丁点儿开玩笑的意思。

    锡安集团如今影响力极大，其他集团需要抱团才能与之抗衡。

    但同样的，锡安集团的竞争对手和敌人也相当多。

    眼前这位部长，毫无疑问就是另外一边阵营的。

    而且眼前算是很难得的机会，能够扣上威胁国家安全的帽子。

    这绝对是一块万能的大旗，而且无往不利。

    “那这件事，恐怕需要部长亲自去办了，您知道的，胡佛大坝是锡安集团的财产，因为我们之前的失误，导致了锡安集团的损失。”

    “而且现在全球的主旋律是对抗外星人，我们这个时候去找他们麻烦很难站得住脚。”

    另外一位负责人，此时也委婉的提醒到。

    “哼，我就知道是你们胆小怕事，放心，这件事我会单独安排我的专员代表去，你们只要到时候进行配合就行了。”

    “至于胡佛大坝？这倒塌和我们有什么关系？这是锡安集团维护大坝不利造成的惨剧，会出现这样的损失都是锡安集团的错！”

    在场其他人听到了这位新部长的话后，才是骤然感到一惊。

    听这新部长的意思，恐怕并不想就这么简单的放过锡安集团。

    如果真的把胡佛大坝倒塌的帽子扣在锡安集团身上，那哪怕以如今锡安集团的影响力，恐怕也要吃不了兜着走。

    于是在散会之后，在场不少人都偷偷摸摸的将信息发送了出去。

    而锡安集团那边也在第一时间了解到了会议内容。

    “有意思，这是专门说给我听的吧。”

    得到了消息的徐越也是笑了笑不以为意。

    这得是多失心疯才会自己充当卒子冲锋陷阵啊。

    无论最后结果如何，不管那位新部长的计划成不成功，他本人肯定是得罪锡安集团得罪惨了。

    这种失常的节奏很显然是有其他干预了。

    念头一动，徐越便已经将前因后果从时光之河当中提了出来。

    是之前那些自称吸血鬼猎人的轮回者同伴，也就是洛克菲勒集团的轮回者做出的影响。

    其中一位擅长幻术与心灵暗示的乱入者，从CIA起家，最终混成了新部长的助理。

    而他们之所以突然针对锡安集团，便是想要将与汽车人的联络关系取而代之。

    另外一边中山紫苑带着至高神庭的人找上了霸天虎，这边几大财阀的联盟却是自己找到了类似的方式。

    毕竟中山紫苑的那个提议，本身就是一个很优秀的选项，否则也不会获得至高神庭的答应了。

    随后，自认为掌握了锡安集团安保能力的那群‘吸血鬼猎人’，便想要踩着锡安集团这土著上位。

    在他们看来，胡佛大坝崩塌的事件，完全有其他文章可做。

    在米国，资本的力量强大到可怕，近乎于可以看做无所不能。

    但当另外一方也同样是资本，并且还带上了一些‘国家安全’之类的尚方宝剑，那无论是谁都得掉一层皮。

    不过徐越的预备变数很多，这种问题除了能添加一点乐子外，自然也不是问题……

    ……

    “看清楚了，这是新部长的批文！”

    一位西装笔挺，将头发梳的一丝不苟的男子，来到锡安保全公司，拿出了一纸批文，义正言辞的说到。

    “什么事，什么事？”

    已经被收编进入锡安保全公司的‘吸血鬼猎人’阿蒙，此时也恰巧走了出来，然后看到了那张纸条惊讶的说道

    “哎呀，真的是部长的批文，我们保全公司还是要受到监督和管控的，没有办法。”

    作为强大的‘吸血鬼猎人’阿蒙和他带领的同伴们，刚刚加入重组的锡安保全公司，就有着一定的地位。

    现在就想要仗着自己的影响力，把人请进去进行安排。

    只要锡安保全公司遵守了安排，并接受了处罚，哪怕只是象征性的处罚，也能立刻为后期的步骤造势。

    有阿蒙带头，那位同为轮回者的特派员，自然也轻易的进入了公司，并开始宣读处罚意见。

    “胡佛大坝的惨剧让人悲痛万分，而这里有着锡安集团不可推卸的责任，非但如此，现在锡安保全公司竟然还和那些外星人合作，组成雇佣军，这都是不符合规定的。”

    “这些汽车人并没有获得联邦政府的允许，也没有得到法案的支持，不允许降临在地球上。”

    “所以，他们要和我们走一趟，接受我们的调查和安排。”

    一边说完安排，这位特派员也将手上的批文不断的向四周展示了出来。

    额，本来其实他想要用投影仪的，不过如今市面上都是锡安集团弄出来的先进投影仪，他不太会用，所以只能用最原始的手段。

    “麻烦签个字，然后叫汽车人都出来和我们走吧。”

    这位特派员一脸轻松的将一份文件递给了锡安保全公司的那位光头负责人。

    “好，我签。”

    那光头负责人也爽快的把字签完了，让那特派员不由脸色一喜。

    齐活了！

    不过就在他收回签字，准备去带走汽车人的时候。

    那位光头负责人便是伸手拦住了他说道

    “诶，等一下，我签字只是证明我听到了你的宣读，可没有说允许你将汽车人带走。”

    “这是允许他们进入地球的批文，麻烦你确认一下，然后回去复命吧。”

    那位光头负责人随手扯出了一份原件的复印件递给了特派员。

    让特派员脸上表情都有些发蒙。

    不是吧？什么时候批准的？自己怎么不知道啊？！

    随后，他便是将那一份文件拿了过来，仔细阅读。

    一看，还真的是同意的法案！

    额，不过不是米国的……

    “你拿天朝的法案来定本朝的案？”

    “这只是同意他们进入地球的法案，天朝人最多，我觉得允不允许客人进来，他们的话语权更重一些。”

    这种回复，顿时就让特派员和所有随行人员脸上表情一阵扭曲。

    一直以来，米联邦都是国内法大过国际法，不管你国际上有啥要求，反正他们自己自娱自乐的通过一项法案就要所有人遵循。

    说制裁谁就制裁谁，哪怕是他国内部的事，他们也依然可以通过自家制定的法案出手。

    用他们的话来说就是，合法合规，遵从规章办事。

    眼前，这却是第一次被别人用同样的手段甩在了脸上，让得到了回复的新部长不由勃然大怒。

    然而除了恼怒之外，一时间他竟然真没有什么更合适的办法！

    单纯天朝，他不会在意，单纯锡安集团，他也不会在意。

    但……

    当这两个结合在一起后，他真的不能不在意了！

    锡安集团摆明了就是说，我认可那个法案，所以其他的都是废纸。

    锡安集团是势力遍布全球的真正庞然大物，如果一旦逼急了。

    好吧，这责任自己真担不起。

    这和预计的不一样……

    ——

    两更完毕……

    一些词汇不好用敏感的，所以也就是部长批文了……

    重刷变形金刚的时候，的确发现里面真的那啥太多了，什么直接在魔都的军事行动啊，还有不经过米国允许不能降落地球之类的，而且这些好像是理所当然一样……哎~

    众志成城，共抗疫情，愿祖国繁荣昌盛。

