    “冷霜。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “主子。”后面的冷霜走了过来。

    “你回去一趟，告诉我哥等他回关家竞选时我再回去，让他不要分心，好好修炼，冷华就先留在那里与他做伴，到时再一起过来吧！”

    “是。”

    她应了一声，却没迈步，迟疑了下，问：“主子，我回去了你身边不就没人保护？”

    闻言，凤九忍不住轻笑，挑眉戏谑的看向她：“你看你主子我是那样弱不禁风需要人贴身保护的人吗？”

    不等她回答，她摆了摆手，示意道：“去吧！这里不用担心。”

    在这里的三天，每一夜她都进入空间修炼，实力进步神，只不过，她将一身的修为隐去让人无法察觉。

    毕竟，她鬼医兼炼药师的身份已经很出风头了，若是再被人知她实力一日千里，那势必会让某些人感到威胁，更何况，她空间还有一只上古神兽，哪怕眼下还只是幼年期，也不可小窥。

    冷霜离去，凤九有些懒洋洋的起身，踩着轻盈的脚步走出桃花小筑。

    一身红衣的她并没做男装打扮，披散着的丝松松垮垮的用红丝系着，她没有穿鞋，红色的裙摆自是遮不住那双雪白精致的小脚。

    她一步步的轻踩在那弯弯曲曲的平滑石子路上，一下下的从红裙中露出抹着诱人红色蔻丹的精致脚趾。不知不觉间走远了，隐隐听见外面传来的悦耳琴声。

    “嗯？”

    她眸光微转，眼中划过一抹讶异，继而，从衣袖中取出红色面纱将容颜遮住，脚尖轻点，有如花间精灵般在桃花中穿梭着，不一会，出了迷踪阵。

    红色的身影一跃，坐在一株娇艳盛开着的桃花枝间，雪白而精致的双脚垂落在半空悠悠晃动着，显得十分悠哉惬意。

    她慵懒的靠着身后的桃枝，伸手折下一枝桃花把玩着，听着那不远处传来的叮咚琴声，面纱下的唇角不由微微勾起。

    一曲洛神调，清幽雅致，有如珠落玉盘，叮咚清脆，又似山间溪水，时急时缓，细细流长……

    这样的古筝名曲，她可不觉得这神奇的修仙世界会有。

    “苏若云啊苏若云，你说我都还没去找你，你怎么就三番两次的跑到我面前来呢？”

    她低声轻喃着，半眯着的美眸掠过一丝幽光，眼底浮起一抹诡异的笑意，正想飞身而起跃到前面去时，忽感一道无法忽视的目光落在她的身上。

    她的脑袋微歪，拨开桃花望了过去，这一看，眼中不由浮起盈盈笑意，光彩流转间，点点笑意荡开，有如耀眼的星辰，不觉的让人迷了眼……

    是她！

    慕容逸轩怔怔的看着她，眼中浮现了连他自己都没察觉的惊喜与紧张。

    他看着那如同精灵般坐在桃花间的那抹红色身影，看着她一双雪白精致的小脚在那半空中调皮的晃荡着，看着她从桃花后面探出的脑袋，以及那双仿佛会说话般的眼睛盈着的点点动人笑意……

    他只感一颗心怦怦乱跳着，一种惊喜之情夹带着怦然心动的感觉充斥在胸膛之中，渐渐荡开，无法自抑的迷失其中……