    

    敢问陛下，以工代赈之策，是否是秦江所献？”蒙恬对嬴政拱手，行了一礼，开口问道。

    嬴政笑着抚摸长须：“不错，正是秦江所献！”

    他开口石锤，正是秦江献的以工代赈之法。

    而这时，秦江也揣着手，看向四周。

    他刚从自己封地回来，直接被嬴政叫过来，还以为什么大事呢？

    没想到，就这！

    【就这，就这！】

    【些许屁事，也要找我过来，不知道我现在很忙！】

    【曲辕犁的图纸，还没完全搞好呢！】

    说话间，秦江脑海中出现了曲辕犁的形状，以及功效。

    他正忙着搞曲辕犁呢。

    那玩意的功效，是直辕犁的三倍。

    是他这次赈灾最大的工具。

    也是如今他工作的重心所在。

    嬴政在这个时候打扰他，让他很不爽。

    上面，嬴政正笑着看向场中众人，忽然又听到了秦江的心声。

    “就这！就这！就这！”

    “屁点小事，也要找我前来？”

    嬴政面色又开始发黑了。

    自从认识秦江后，他现在脸黑的次数，超过了之前总和。

    能把千古一帝，威严霸道的大秦帝王，嬴政搞成这样！

    秦江还是独一份！

    “寡人这次为你表功，替你扬名，竟然还说这是屁点小事！？”嬴政觉得自己心灵受到了暴击。

    他第一次觉得，自己太没牌面了！

    竟然也有被人嫌弃的一天。

    不过当他刚要发作的时候，忽然间又愣住了。

    “曲辕犁，那是何物？”

    “好像十分重要，还有功效三倍是什么意思？”嬴政一头雾水，有些想不明白。

    不过当他看清秦江的构思时候，忽然间愣了。

    然后就是目瞪口呆，双目通红。

    “这是……！”嬴政心绪澎湃，呼吸变得急促起来。

    这种眼红，是如同守财奴见到金山银山一般的眼红。

    战国乱世，烽火连天。

    各国百姓都死伤惨重，很多地方都废弃荒芜。

    嬴政每次看到那些荒地，就觉得心痛无比。

    要是这些被废弃荒芜的他田地，全部开垦出来，那该增加多少粮食，养活多少人？

    而大秦得到这些粮食，就能继续扩军备战，一统六国，结束这数百年的战乱。

    只是可惜，哪怕是嬴政，也有做不到的事情。

    人力有限，他也没太好的办法。

    然而，现在看到了秦江设计的曲辕犁，以及功效！

    他看到了希望，看到了大秦的未来。

    也看到了未来即将到的盛世。

    要是秦江将这曲辕犁设计出来，完全推广，就能将如今大秦境内。

    海量的荒芜田地，全部复耕。

    这种政绩，非常巨大！

    虽然脑海之中，秦江的声音还在回荡，但是嬴政已经不在意了。

    这个秦江呐，每次都能给他带点惊喜。

    “来，秦江，快到寡人身边来！”嬴政站在上面，对秦江招手，神情亲切。

    “上去干嘛？”秦江眨了眨眼睛。

    旁边的众多大臣们，看到这一幕，已经无语了。

    秦王亲自殿上招呼，这是多大的恩典！

    秦江竟然还这样？

    然而还没等他们继续说什么。

    殿上，秦王嬴政又做了个让所有人大吃一惊的举动。

    只见他竟然从座位上起身，然后一步步离开，向下走来。

    嬴政步履沉稳，一步步走到殿下，来到秦江面前。

    “陛下，你……？”秦江看着眼前的嬴政，还是有点懵。

    【政哥这是怎么了，怎么眼睛还红了？！】

    【难道又想起了什么伤心事？！】

    【那他找我干嘛，算了，乖哈，政哥不哭！】

    嬴政此时心中十分感激秦江，也就自动把他的话过滤。

    他接下来，又做了一个再度让所有人大吃一惊的举动。

    只见他猛然伸出手，一把紧紧抓住秦江的手腕。

    “陛下，你这是？”

    “秦江，随寡人上殿！”嬴政说完，拉着秦江，向上走去。

    在群臣羡慕，嫉妒的目光下，秦江被嬴政拉到殿上。

    “内侍，取酒来！”嬴政忽然又说了一句让人摸着不着头脑的话。

    很快，内侍就端着一个红色木质漆盘上来。

    漆盘之上，青铜酒樽，青铜酒壶。

    “陛下这是何意？”所有人都彻底看不懂眼前一幕了。

    嬴政从刚才到现在的一系列反应，都太过奇怪了。

    哪怕是最了解嬴政心意的李斯，也看不懂了。

    正在这时，嬴政已经提起青铜酒壶，斟酒一杯。

    “来，秦江，寡人敬你一杯！”嬴政提起酒杯，递到秦江身前。

    堂堂秦王，竟然亲自给别人敬酒？

    这时何曾有过的事情？

    就连秦王嬴政，一直最为信赖的大将蒙恬，也没这份殊荣！

    【我去，政哥这是怎么了，怎么眼眶红了不说，还给我敬酒？！】

    嬴政没理会秦江的心思，他直接拿起一只青铜酒樽，一饮而尽。

    秦江见状，也没办法，也直接拿起一只青铜酒樽一饮而尽。

    看到秦江喝完酒，嬴政忽然发出爽朗的笑声。

    “秦江，来说一说，你这次归来，是不是还有什么惊喜，要带给寡人？！”嬴政欣慰笑道。

    【惊喜，算政哥你识相，还真有一件惊喜给你？！】

    秦江眼前一亮，像是想到了什么。

    嬴政：“呵呵，小子，这都在朕所料之中！”

    秦江眼珠转了转，仔细想了一下开口说道：“回禀陛下，要说惊喜，微臣还真有一件！”

    “你看看，寡人就说吧！”嬴政笑抚摸长须，一副你看看，寡人说中了吧。

    然而下一秒！

    秦江开口说道：“来人呐，把他们带上来！”

    “他们？”嬴政微微一愣神。

    还没等他反应过来，殿外。

    身穿玄甲的宫廷禁卫，已经走了上来。

    只不过这一次他们手中还押着几个人人。

    那是几个五花大绑，被捆成一坨的人。

    浑身渗出血污，看起来模样凄惨。

    “这是怎么回事？”嬴政看到这一幕，彻底傻眼了。

    这跟他想的不一样啊？

    说好的曲辕犁呢？

    这些人都是谁？

    旁边的秦江却是满脸惊喜对嬴政说道；“陛下，这些人，就是微臣给陛下的惊喜！”

    【怎么样，惊不惊喜，意不意外？！】

    【刺激不？！】

    秦江一副，你看看，我给你的惊喜好不好的模样！

