    时间一分一秒流逝，双方静静站在原地都没有动作。**.yankuai.**

    风铃站在加隆背后，一直不断的打着呵欠，显然这种平和非常适合打瞌睡。

    很快，正午时分到了。灼热的金色光线从树林上方投射下来，将整个小树林彻底照射得一片金黄。

    就在此时，老树再度睁开双眼。它张开嘴，一股苍老宏大的声音从他口中传出来。

    “八条腿，能装水，速度慢，跑得稳。”

    “是重复，还是上次的谜语。”贝克石眼低声喃喃。

    加隆在远处也听到了声音，这个声音仿佛是直接传进脑海中的，不知道是什么语言，但就是能听懂它的意思。

    他脸上露出若有所思之色。

    “是树精之谜，仅有的两个能够被弄懂的诡异现象之一。”风铃在他身后出声了。他脸上露出明显的赞叹之色。“没想到我还能亲身体验到树精之谜的时候。只要猜出谜底，就能得到树精赠送的一滴生之露。”

    “有什么用？”加隆看向风铃，声音是通过魔镜传递过来的。

    “用处大了，最大的用途就是延寿。一滴生之露可以延寿四十年！这是才出现的神秘现象，当然这个数据也是我们大黑天精心测算过的，只是没想到这群人居然也知道。”风铃颇有些意外的看着贝克石眼一行人，明显没料到除开黑天社居然还有人知道这里。

    “就连我也只是听说，但是具体在哪儿能遇到树精之谜，我也不知道。这在黑天社都是机密之一。”

    就在这时，似乎是想起了什么，贝克石眼忽然眼前一亮，一个词语脱口而出。

    “谜底是蜘蛛茶壶！！”

    老树顿时僵住了，他的五官迅速融入树皮中消失不见。

    很快，老树枯萎起来，大量的树条枝叶下垂干枯，叶片迅速变黑，卷曲，然后一片片的脱水。

    很快，只有一根黑色枝条垂下来，悬在贝克石眼身前。

    枝条上有着一个黑色花苞，花苞缓缓开放，层层叠叠，无数花瓣展开，露出最里面深处的花蕊。如同黑色的牡丹花，繁复而华丽细密。

    黑色花蕊中一下滚落出一滴晶莹透亮的粘稠露珠。

    露珠迅速被早有准备的贝克石眼用一个白色小瓶接住，马上塞住瓶塞。

    “那就是生之露！我们居然得到了一滴生之露！简直太让人兴奋了！！”风铃顿时惊喜的大叫起来。“老大，快！快干掉他们，居然敢抢我们的生之露！他们是活腻了！！”

    “还没到手，你这么激动干嘛？”加隆无语的看了风铃一眼。“你去试试对面。”

    他已经感觉到周围的压制消失了，显然随着老树的消失而彻底溃散了。

    “我是文职工作者...文职，嘿嘿。”风铃赶紧退回去，一脸讪笑。

    贝克石眼收起生之露，静静转过身。

    “接下来，是该算算先前的总账了。”

    “我也这么觉得。”加隆淡淡笑起来。

    两人之间隐隐弥漫起黑色的雾气和金色的光点。

    两股浓烈的力量相互纠缠抵消着，黑色雾气和金色光点不断消融，又出现。

    整个树林中四处都弥漫起两种完全不同的力量。

    一黑一金，分别将树林分割成两块相反的区域。

    “你的太阳花果然又成长了。”加隆手中抚弄这黑色怀表，饶有兴趣的看着对面的贝克石眼。

    贝克石眼冷哼一声，右手一挥，无数金色光点顿时在他身边形成一头头金色漩涡兽。和当初的漩涡兽不同，现在的漩涡兽竟然一个个完全呈金色，如同黄金打造，凝聚成实体后，大群漩涡兽狰狞的朝着加隆低吼起来。

    呜！！

    金光不断凝聚出一头头金色漩涡兽。将加隆团团围住，彻底将两人包围住。

    加隆屈指一弹怀表。

    叮！！

    一声轻响中，怀表中顿时涌出大股大股的黑雾，无数的黑雾汇聚成一头头雾鸦，在他周围半空盘旋。

    嘎！！

    雾鸦在怪叫中和漩涡兽对峙着。

    “好手段！”贝克石眼略微诧异了下，但并没露出惊色。“也对，如果你这么容易就被我压下去，那么我这么久的艰难和痛苦岂不是白费了？”

    他右手不知道什么时候取出一枚绿色种子，一颗尖锐的指甲大小的种子。

    嗤的一下，他居然直接将种子刺入自己左臂小臂上。

    种子尖端彻底刺入皮肉中。

    滋滋...一阵毛骨悚然的生长声中，种子居然开始生根发芽，直接在贝克石眼的左手小臂上成长起来。

    绿色的嫩芽钻出皮肤，颤巍巍的迅速生长，变高，变粗。越来越坚硬，高大。

    很快，便长到和贝克石眼面部一样高的程度。

    绿色的植株迅速结出一个黑色花苞，花苞缓缓展开，露出内部一只血肉眼睛。

    就在眼睛张开，看向加隆的一瞬间。

    加隆陡然感觉两眼一黑，眼前一片黑暗，居然什么也看不见了。

    与此同时，周围大量金色漩涡兽顿时飞扑起来，发动攻击。每一头漩涡兽的漩涡力场都比以前更强大。已经达到了灵光化的程度，和雾鸦纠缠得难解难分，各有胜负。

    “视觉，剥夺！”贝克石眼冷冷的盯着加隆。他背后缓缓浮现出一株巨大的金色大树，大树正中间，撕拉一下睁开一个金色竖瞳。

    一股无形的强大扭曲之力轰然降落到加隆所在的区域。

    嘭！！！

    大量黑雾被炸开四处飞溅，就连漩涡兽也不得不暂避开来，不敢靠近。

    大量草屑泥土被炸飞起来，树林直接被炸开一大块深坑。

    整个浮空石剧烈的震动起来，侧下方嗤的一下被破开，射出一道扭曲的无形光线，狠狠轰在地面上。

    加隆轻轻落在深坑边缘，脸上依旧带着淡淡的笑意。

    “怎么可能！！？”贝克石眼心中一寒，他再度拿出一枚种子，直接种到自己左肩上。

    一阵毛骨悚然的吸食血肉声中，新的种子生长长大，结出一个新的花苞，里面绽放开来的是一只人类的耳朵。

    “听觉！剥夺！”贝克石眼脸色越发的苍白起来。

    “石眼....”柏丽娜在一边根本插不上手，只能担心的看着贝克石眼，她是知道这套秘法术式的副作用的。虽然效果很强大，但对自身的伤害也很强！

    “我一定能杀掉他的！”贝克石眼目光坚定无比。

    嗤！！

    又是一道无形的扭曲光柱射出去。

    却贝加隆闲庭信步的往左一让，光柱险险的擦身而过。

    嗤嗤嗤！！！

    贝克石眼完全不信邪了，接连不断催动太阳花疯狂射击。经历过庄园一战后，只有他最清楚对方的可怕，也只有这种高聚合的集中轰击才能伤到对方。

    但.....

    加隆不时左移，不时轻跳一步，偶尔顿足不前，每一个动作都完美的躲开射过去的光柱。

    “不可能！！不可能！！！”贝克石眼更加密集的催动起扭曲光柱起来，背后巨大的金色大树几乎以每秒两道的高速疯狂射击。

    但无济于事。

    贝克石眼再度拿出第三颗种子。

    “石眼住手！！你疯了！！”柏丽娜想要去抓住贝克石眼的手臂。

    “滚开！”

    她被一把推倒在地。

    贝克石眼已经彻底疯狂了，当初在庄园前所未有的屈辱，塔里安活生生的死在自己面前，还有实验室看到的残忍血腥的一幕幕场景。这些一切的一切不断在他脑海中回放。

    第三颗种子狠狠刺入胸膛中。

    贝克石眼眼中的银光陡然大作。

    一颗新的黑色植株再度生长出来，结出新的黑色花苞，花苞开放，里面是一只人类的鼻子。

    “嗅觉！剥夺！！”

    加隆身形微微一顿。

    贝克石眼顿时大喜，疯狂的催动着太阳树轰击着。

    一道道无形的光柱雨点般射出去。

    浮空巨石上方到处是一片剧烈的爆炸声。

    轰隆隆的爆裂声如同天空的雷鸣。

    无论是柏丽娜还是风铃，此时都只能远远避开，不敢靠近战场。所有人都凝神盯着战况，关注一切的变化。

    但明眼人都能看出来，实力差距太明显了。

    贝克石眼依旧还是在灵光化的层次，但加隆已经明显超越到了一个新的层次。

    贝克石眼的嘴唇隐隐开始龟裂起来，原本光洁圆润的皮肤也开始干枯。

    “不可能！！怎么可能！！？？到底是哪儿出了问题！！？”

    他脸上的不甘越来越浓了。

    地面上一个个穿透的圆洞不断出现，加隆却依旧不紧不慢的朝着他靠拢过来。

    他甚至都不用展开防御的图腾之光，只是这么差之毫厘的轻松走过来。

    一道道光柱就在他身边脚边穿过，却毫发无伤。

    看着越来越近的男子身影，贝克石眼心中不断涌出一股股寒意。

    “我不会再输！不会....”他喃喃着拿出第四颗种子。

    嘭！

    一瞬间，所有张开的花苞全部炸裂，贝克石眼闷哼一声，往后连退数步。

    加隆重新张开双眼，被封闭的视觉听觉和嗅觉又全部回复了。

    “生之露啊..那可是少见的好东西，没有足够的实力可是没办法保护好的。”他脸上再度露出淡淡的微笑。

    “你！”贝克石眼脸色惨败，手中再度拿出了一个金色菱形水晶。

    “那就是你这次的依仗了？”加隆看向他手中的水晶。“真是弱小。”

    他摇着头。

    “我曾在凡多利亚灭杀黑天社校级以上三十二，将级三人。在西北隆多坡连杀中将五。在恩尼特与巨神像正面一战。在废弃都市阻击冥界马车。历经百战，未曾一败。”

    “我以为经过这么长时间，你应该有所感悟了。没想到居然只有这么点提升。”加隆面色淡漠，眉心的三点印记越发猩红。“如果你只有这么点实力，那今天就不用回去了。”

    “我不会输！！”贝克石眼握紧金色水晶，站直身体。眼中的银光越来越强，越来越刺眼。