    林伯还不明所以：“怎么啦小星星？”

    时繁星摇了摇头，抱着小狗把脸贴在它毛茸茸的小脑袋上，轻轻抚摸着它柔软的毛发。

    封云霆叹息了一声，道：“林伯，我还买了狗粮和其他宠物用品，应该也快到了，麻烦你去收拾一下吧。”

    林伯点点头，退了出去。

    原来那只小萨摩，也是很爱粘着时繁星的。

    他伸手摸了摸小狗的脑袋，又拉着时繁星在身边坐下，温声道：“你要不要给小狗起个名字？”

    “我之前……都没有来得及给它起名字呢，就匆匆走了。”

    “对不起。”封云霆见时繁星难过，心里也不好受，他温声安慰道，“都是我的错。”

    那只小狗的死是人力所无法干涉的意外，却也时繁星心里永远的痛，她总觉得如果不是自己和封云霆分开，它说不定就不会死，喃喃道：“也不能全怪你。”

    狗狗死在了航空托运途中，是意外。

    说到这里，她将正窝在怀里撒娇的小狗搂得更紧了些，伸手呼噜了一把它的头毛，“它多大了？”

    “犬舍的人说，大概三个月。”

    “原先你带回蔷薇花园的那只，也是三个月，”时繁星含着无限的怀念说：“它们俩长得这么像，我想应该是它回来了。”

    “嗯。”封云霆小心翼翼的观察着她的表情，“所以你这次一定要先给它起个名字。”

    闻言，时繁星登时百感交集，说不出话，更逞论是给小狗起名字，她神情温柔的抚摸了它一会儿，才开口道：“我得好好想想，这次必须得留住它才行。”

    封云霆看着她微笑的侧脸，心中软得一塌糊涂，他试探着伸出手臂将她和小狗一起环住抱进了怀里，见她没有拒绝，松了口气道：“要不然就让我来取吧？”

    时繁星咦了一声，侧过脸去看他，问到：“你已经想到名字了吧？”

    封云霆轻声道：“三个孩子的名字都是你取的，后面也不知道还有没有机会取名了……所以这一次希望自己也能参与进来。我想，叫它波塞冬怎么样？”

    波塞冬是希腊神话中海神的名字，同时也是海王星的代称，他解释道：“希望这个小家伙能像波塞冬一样强壮。”

    这个名字起的有点非主流，但时繁星却觉得还不错，满意道：“那好，就叫波塞冬吧。小波啊，你一定要好好长大，以后可以就跟大家一起在草坪上玩耍了。”

    “孩子们知道自己多了个这么可爱的玩伴，也会很高兴的。”封云霆借此打开话茬，补充道，“其实我给它起这个名字也是有私心的，你还记得我曾经说过要把天上的星星都送给你的事么？”

    他年少的时候真得起过要把星星摘下来送给时繁星的心思，因为注定无法实现，所以便退而求其次，转而在别的方面花起了心思，比如他曾经买下一颗小行星的命名权。

    封云霆轻笑着用话语打开了回忆之门：“我当时非要给那颗小行星起名叫哈迪斯，结果出售命名权的公司说那是冥王星的名字，不能重复使用，我没办法只好玩文字游戏，跟他们说在前面加了一个字母S。”

    S，Star。

    时繁星明白他的意思。

    “那现在就缺一个天王星了？”

    “有的，在这里。”

    封云霆站起身来，搂着她的腰走到了衣柜的最里面，拉开。

    一件洁白无瑕的裙子展现在眼前。

    “……婚纱？就是你在警局里说的，你偷的那件？”

    “嗯。”

    她也是在警局听到封云霆主动要求坐牢的时候，提了一句。

    至于那件婚纱，她一直无缘得见，没想到居然就在他卧室的衣柜里。

    亲眼见到，她这才知道为什么封云霆居然这么冲动，砸了橱窗也要立刻把它拿到手，当真是美的令人惊叹。

    尤其是裙摆上镶嵌的碎钻，在走动之时被风轻轻一吹就会变成漫天繁星，璀璨生辉。

    “小星星，你看这里，”封云霆压低了声音，指着心口处一颗星星形状的刺绣，用醇厚的嗓音温柔道，“我问过设计师了，这一颗，绣的就是天王星。”

    学艺术的都知道，天王星在希腊神话里代表宙斯，是天神，统管天下万物。

    把天王星放在心口，那意思很明确。

    封云霆至今还记得设计师在邮件里跟他说的原话：“天王星代表世间万物，所以我给这件婚纱取名就叫做‘我的所有’。”

    他的语气中饱含着愧疚与怀念，收拢了环抱在她腰际的手臂后，哑声询问道：“小星星，再给我最后一次机会可以吗？最后一次……”

    