    妖灵天，青牛山峰

    青天站在山峰之上，而在此时在他的面前。

    有着几个穿着兽皮大衣的男子缓缓而立。

    这个时候，青天也是看着面前的几个男子，对着他们缓缓说道：

    “诸位，青牛山多少年来，已经没有被人入侵了。”

    “今天有人要来毁坏我们的家园，我想你们知道要怎么做。”

    在青牛山上，一个身着黑皮兽衣的男子听到青天的话。

    也是挠着自己的爪子，对着青天缓缓说道：

    “大人放心，一个人族而已，我们觉得会让他感受到我们的盛情。”

    “就人族那些人，小胳膊细腿的，就交给我吧。”

    说话的是一个黄色衣服的男子，浑身精壮，话语里面也是有些不屑。

    在青天面前的都是青牛山里面数一数二的强者，全都是金仙修为。

    青天听到黑豹和黄猪的话语，也是对着他们缓缓说道：

    “提醒你们，不要小看人族，能够来到这里，本身本事就不小了。”

    “别阴沟里翻船了。”

    听到青天的话，黑豹和黄猪他们也得象征性地对着青天行了一礼。

    接着，身形都是化为一道流光，往青牛山的各个方位飞了过去。

    而青天看着他们离开之后，手里也是出现一个玉瓶。

    正是丹魂天让费磊给予他的玉瓶。

    看着手里的玉瓶，青天嘴里也是喃喃说了一句。

    “希望这次能够突破吧，不然就亏了。”

    话音落下，青天也是化为一道流光，进入到湖泊当中。

    而另一边，在萧长天的带领下，伏天也是跟着来到一个窄口面前。

    透过窄口，萧长天也是可以感受到里面传来一阵阵声音。

    还有一个个看起来比较粗糙的牛棚。

    接着，萧长天也是带着伏天缓缓走进了牛棚当中。

    看着牛棚里面的景象，萧长天也是十分兴奋。

    看来自己找对地方了，这个地方，这些草料。

    一看就是牛窝了。

    心里想着，萧长天也是对着伏天缓缓说道：

    “伏天，我们先布置一下，守株待兔就行了。”

    说话的时候，萧长天也是在竹筐里面拿出一个个道具，开始在牛棚里面布置起来。

    而与此同时，在牛棚的外面，费磊和电墓带着青枫的身形也是缓缓浮现。

    “大人，这里就是你的住所了吧。”

    虽然现在青枫身上的修为全无，但是费磊对他还是挺客气的。

    毕竟在人家地盘上面嘛。

    青枫听到费磊的话，也是对着他一笑：

    “有劳了。”

    说话的时候，青枫也是走到了窄口面前。

    从自己的胸口里面拿出来一个令牌。

    在令牌取出来的那一时刻，窄口就发出一阵青芒与之呼应。

    而这个时候，青枫身形也是停顿了一下。

    “不好，有人闯入我的府邸。”

    话音落下，青枫也不顾什么，直接朝着自己的府邸冲了进去。

    现在他修为全无，只剩下自己府邸那些东西。

    要是再被人偷去，那么他就真的永无翻身之日了。

    而看到青枫急匆匆地往自己的地盘里面走去。

    费磊和电墓对视了一眼，也是赶紧跟了上去。

    进入到自己的府邸当中，青枫先是朝着四周环视了一眼。

    接着就感到自己脚下一轻。

    嘭！伴随着一声巨响，青枫的身形就看到自己脚下有一个巨坑。

    而没有修为的他，身形自然而然也是掉了下去。

    来到坑底，青枫就感到周围有着一阵法则之力。

    人形维持不住变化，化为一头青牛趴在坑里面。

    而在这个时候，萧长天也是带着伏天从一旁缓缓走了出来。

    “伏天，猎物上钩了。”

    对着伏天说了一声，萧长天也是来到坑前。

    在刚刚那声巨响的时候，萧长天就知道自己的计划成功。

    而青枫看到上面的萧长天，也是对着一阵阵叫声。

    听到青枫的叫声，萧长天也是对着他笑着说道：

    “刚刚摔得不轻吧，没关系，你很快就解脱了。”

    “好久没有吃到烤牛排了。”

    青枫听到萧长天的话，心里本能也是出现一阵怒气。

    可恶，这个人居然要把自己吃了。

    接着，身形也是剧烈挣扎了几下，怒目看着洞口处的萧长天。

    而伏天看着坑底里面的青枫，也是看了一下自己手里的金鱼缸。

    凭他的眼力，自然是知道之前就是祖龙把他的修为搞没的。

    这个时候，青牛看着祖龙的双眼里面布满了血丝。

    “哦，还有点脾气。”

    祖龙在金鱼缸里面游了一圈，也是不屑地看了下面的青枫一眼。

    而这个时候，费磊和电墓也是从外面走了进来。

    正好看到要把青枫搞起来的萧长天，脸色也是僵硬了一下。

    不会，这么巧吧。

    萧长天看着自己面前的电墓和费磊，也是愣了一下。

    这两个人，好像在哪里见过？

    接着，看到费磊和电墓往后走的样子，也是对着他们缓缓说道：

    “这只青牛是我的了，你们就去别的地方找吧。”

    听到萧长天开口的时候，费磊和电墓身体本能的是一僵硬。

    听完萧长天说完之后，心里面也是松了一口气。

    “我们这就走，这就走。”

    萧长天听到他们要离开，也是对着他们点了点头。

    “你的东西？”

    这个时候，萧长天也是指着地上的一个镜子。

    电墓听到萧长天的话，看着地上的镜子，也是赶紧拿了起来。

    “师尊，他们不会也盯上这只青牛吧。”

    这个时候，伏天也是来到萧长天的身边。

    而听到伏天的话，费磊和电墓的身体也是停顿了一下。

    “没有，我们只是路过而已，没有看到过青牛。”

    这个时候，费磊和电墓也是对着萧长天的摆手。

    “嗯嗯，你们去别的地方看看吧。”

    “伏天，先准备一下，我们看看这里食物的味道如何？”

    这个时候，萧长天也是吩咐伏天开始准备烤全牛了。

    而费磊和电墓知道萧长天的目的之后，也是趁着他们准备的时候。

    赶快溜了出去，吃青牛，他们想都不敢想。

    “费磊，我们应该怎么办？”

    电墓离开了青枫的府邸，也是捂着自己的胸口，对着费磊缓缓说道。

