    郭俊涛听到杜王母说出哥俩的名字，差点乐出声来，兄弟俩竟然起名一个“公”，一个“母”，这兄弟的父母也不知道起名的时候是怎么想的？

    杜王母看到众人的反应，脖子一梗，眼睛一翻，嘲笑道：“一看你们就没有文化！“公”是以天下为己任，大公而无私，“母”是以仁慈行天下，宽厚如母，这么富有内涵的名字，却让你们联想成性别的公和母，实在是让人鄙视！“

    杜王母如此一说，大家收起了轻视之心。大队长于长富看了看苗大，说道：“你不弄清楚就胡乱报告，害得我们白跑一趟，下回注意点！”

    苗大听出于长富话里的意思是要鸣金收兵，立刻着急了，叫道：“就算他是死了那老头的哥哥，那也不能随便往人家乱闯啊！你们得帮我把他弄走啊！”

    郭俊涛冷哼了一声：“人家一没偷，二没抢，你让我们怎么撵？再说你们没有动手，属于人民内部矛盾，我们管不了！”

    郭俊涛说罢，和于长富交换了一下眼神，手一挥做出撤退的手势，于是屋内的民兵鱼贯而出。

    “大队长，你可不能不管啊！上次我去县里看到我五弟，他还让我给你代好呢！”苗大抬出了当官的弟弟来压于长富。

    “那我谢谢他！你还用我管吗？你把这个老头也推死算了，反正有你五弟，推死了也是白推！”大队长话里有话。

    苗大被于长富怼得无言以对，只好无奈地看着大伙离开了小涛家。

    房间里就剩下苗大和杜王母两人，苗大硬着头皮对杜王母说道：“我说这位老哥，你实话实说，究竟要咋样，你才能放过我们家？”

    “我也不想跟你太多废话！我弟弟死了，我没有了靠山，所以我必须要安顿下来。我弟弟死在旁边那家，我以后就在他们家吃饭，而你们家弄死了我弟弟，我就要这个房子就算了，我以后就住在这里，不用四处漂泊了！”杜王母直接把目的挑明。

    苗大一听，心头火起！这老头实在可恨，居然打起了房子的主意，他真恨不得一脚把这老头踹死，他强压怒火，皮笑肉不笑地说道：

    “这是我儿子的房子，这件事我可做不了主，我回去和他们商量商量，然后再给你回话！”

    苗大不等杜王母有所表示，转身就走，心情郁闷地回了家。

    苗大到了家，和家里人把整个事情的来龙去脉一说，小涛立刻不干了，骂道：“他这是做梦！把我逼急眼了，我让他到下面找他那死鬼弟弟去！”

    “净整没用的！你去吧，把老头弄死，然后你再去给他偿命！”苗大最烦小涛做事说话不过脑子的劲。

    “他弟弟死了，秀珍不也没啥事吗？”小涛小声嘟囔。

    “那能一样吗？你媳妇不是故意的，你去弄死那老头，那就是故意杀人，就得偿命！”苗大从他外甥张志学那里学了不少东西。

    “那咋办？咱还真把房子给他啊？”小涛哭丧着脸说道。

    “我暂时也没有啥好办法，你们三口先住这儿，拖两天看看情况再说！”苗大也很头疼。

    “不行我和小成子直接把他给弄出我们家得了！”小涛不甘心让杜王母住在家里。

    “你可别添乱了！他有胳膊有腿，你弄出去，他不会回来吗？再说，他比死了那个老头年纪还大，要是给弄出个好歹的，你就真得养他老了！”苗大无奈地说道。

    一家人没有办法，只好任由杜王母留在小涛家，郁闷地各自睡觉去了。

    第二天一早，苗大老婆做好了早饭，一家人正准备吃饭，却见杜王母大摇大摆地走了进来，一屁股坐到饭桌前，端起一碗饭就开始吃起来。

    “这早饭也太差了，中午整点好的！我爱吃炒鸡蛋，中午给我炒四个鸡蛋，再来三两酒！”杜王母一边嫌弃地在菜碗里来回拨弄，一边不见外地说道。

    “你……你……你……”小涛握紧拳头，脸憋得通红，语不成句。

    ”咋滴？你还想揍我是咋滴？反正我也活够了，你干脆把我们哥俩都整死算了！“杜王母把筷子往桌子上一摔，小眼睛瞪起来。

    “老哥，别跟孩子一般见识，吃饭吃饭！”苗大瞪了小涛一眼，满脸陪笑。

    “哎，还是你这老小子有抻头，心里气得要死，面上还和风细雨，比你那小崽子强多了！小兔崽子，你油梭子发白——短练，没事好好和你爹学学！”杜王母一副老祖宗的口气。

    杜王母一边吃，一边横挑鼻子竖挑眼，指桑骂槐，肆无忌惮。苗家人都气得够呛，都没有上桌吃饭，横眉立目看着杜王母边吃边糟蹋。

    杜王母吃完，也不多说，抹抹嘴，扬长而去。

    “你们都先忍一忍，别和这死老头子对着干！我这两天好好想个办法，我不信还治不了一个外来的鬼！”苗大也很窝火。

    看着土豆丝和咸菜被杜王母吃得乱七八糟，大家都没有了食欲。苗大媳妇赶紧又切了一盘咸菜，大家简单吃了几口，收拾收拾准备去队里干活。

    “爹，那死老头又回来了！”小涛一指窗外。

    苗大一看，果然杜王母迈着小方步进了院子，苗大恨得牙根直痒痒，不知道他为何去而复返。

    杜王母一进屋，立刻脱鞋上炕，坐在炕头，眯起了眼睛。

    “杜王公，你是不是有些欺人太甚啊？你弟弟死了，也经了官，你再这样胡闹，我只能豁出我这条命，跟你一命换一命！”苗大言语中透出威胁之意。

    “你放屁！你们家把门全锁了，我进不去屋，我还没说你，你还倒打一耙，真以为我和我弟弟一样好欺负吗？”杜王母捋胳膊挽袖子，一副一言不合就动手的架势。

    “嗯？谁把门锁了？”苗大一听，也觉得很奇怪。他仔细看了看，这才发现小涛媳妇不在屋，立刻明白了这事是谁干的。

    “完犊子玩意，竟干那此地无人三百两的事！赶紧去给老哥开门！”苗大对小涛骂道。

    小涛无奈，只好和杜王母一前一后往自己家走。苗大看着个头小小，走路却大摇大摆的杜王母，发出一声无奈的感慨：

    “哎！怎么这么倒霉，竟然会遇到这么一个恶人！”

