
    孟小婉感觉，自己再不开口，那么这辈子都没机会了。

    甚至都不会再相见！

    所以，她终究打算再说一次，即便再次被拒绝。

    可她话还没说完，林辰就捂住了她的嘴，孟小婉脸上笑容惨淡。

    心中嘲讽自己，孟小婉你还真是不要脸，当年都表白过，被人家拒绝了，你到底还要缠着人家到什么时候？

    你就不能有些自知之明吗，人家现在连你的表白都不愿意听！

    “我喜欢你。”林辰笑道。

    一瞬间，孟小婉眼睛瞪得滚圆，以为自己听错了。

    “如果你不介意我还有别的女人，那么我想说，小婉，我喜欢你。”林辰把手拿开，再次笑道。

    他一个大男人，哪里有让人家女孩子一次次来找他表白的道理，这种事情，还是应该男人来主动才对。

    不得不说，林辰是有些大男子主义的！

    孟小婉愣了下，接着眼泪刷刷流了下来：“我其实有些介意你有别的女人的，可我还是喜欢你！”

    林辰用手帮她擦了擦泪水，笑道：“那我不管了，你现在后悔也没用，你已经是我的人了！”

    孟小婉呜的一声抱住林辰，然后哭了起来，肩膀抽动，楚楚可怜。

    她一个女孩子，老是她来主动表白，她都觉得自己不要脸了，而林辰此时的霸道话语，也终于让她有了种被人追求的感觉。

    实际上，追求她的人从来不少，可她心里已经住了人，没有那种心动的感觉，别人的追求与否，又有什么意义。

    从某种意义上来说，她和林辰是同样的偏执狂。

    “话说你到底喜欢我哪一点啊？是不是我帅得惊天动地？”林辰轻拍了拍她柔弱的脊背，笑嘻嘻道。

    “我也不知道。”

    孟小婉低声道：“就是当年在教室里，那些人要欺负我，然后你站起来和他们打架，后来又一直护着我，或许那时就喜欢上了，我也说不清楚。”

    林辰笑道：“那看起来，还要感谢下当年那个要让你给他当女朋友的高年级恶霸了，哈哈！”

    “那你呢，你喜欢我哪里？”孟小婉有些羞涩的道。

    “长得好看，身材好，大长腿丰胸细腰屁股翘，在学校是个女学霸，出了社会还是个女强人会挣钱，还能制服诱惑！”林辰笑道。

    孟小婉脸上表情僵住，气得掐了他腰间一下，这家伙一点都不浪漫，说话也太直接了！

    就算是真的，你也不能这么直白啊！

    “最关键的是，你还是个需要照顾的傻子，所以就喜欢上了，反正我也是个花心大萝卜，干脆也让你当我孩子的妈算了。”林辰抚摸着她满头青丝，笑道。

    孟小婉自然知道他为什么说自己是傻子，一个长得像她这样的，老是去缠着一个有女人的男人，不是傻子是什么？

    “你才是傻子！大傻子！谁要给你生孩子了！”孟小婉不好意思的道。

    林辰突然干笑道：“小婉，那个，如果我说，我的女人不只寒嫣和伊人，你不会反悔？”

    孟小婉一怔，没有说话，空气中似乎都多了一股浓浓的醋味，不过倒是没有从林辰怀抱里出来。

    “我告诉你，现在反悔也没用了，你已经上了贼船！”林辰装出一副恶狠狠的样子。

    说完，直接抱起孟小婉，就朝着她的卧室走去。

    “呀！”

    孟小婉突然被林辰抱起，吓得叫出声来，接着意识到林辰想干什么，脸红得像个红富士一样，心脏砰砰狂跳起来，把脸埋在林辰胸口。

    林辰用脚推开卧室的门，把孟小婉放在了床上。

    孟小婉闭上了眼睛，她虽然紧张，感觉还有些没准备好，不过既然林辰想要，那么她不打算拒绝。

    然而，接着她却是有些愣住了，因为她感觉到林辰竟然帮她脱了鞋子，还盖上了被子。

    孟小婉睁开眼睛，就见林辰似笑非笑看着自己。

    “小婉，你身体太虚弱，今天我虽然给你治疗了下，不过还是需要早点休息的。话说，你干嘛闭上眼睛，你以为我要干嘛？”

    “没，没以为你要干嘛！”孟小婉羞恼道。

    这时她明白了，这坏家伙是在逗自己玩呢，同时也有些感动，林辰优先想着的是她的身体。

    还有，他显然也是注意到她还没准备好，刚才身体绷紧得像木头一样。

    “记住了，以后要注意休息，不然的话，林氏家法伺候！”林辰道。

    “什么林氏家法？”孟小婉好奇道。

    林辰眉头一挑，贱笑道：“打屁股！”

    “狼！”

    孟小婉脸羞红啐了一口，心说这是什么家法啊，根本就是占人家便宜，不过她感觉自己好像也不排斥，想到被执行这家法，还有些身体发软。

    “好了，你先休息，我回去了。我很快会再来找你的，如果发现你没有好好休息，我可是真会家法伺候的。”林辰道。

    “嗯。”孟小婉点头，乖得像个小媳妇，一半的脸被被子遮住，眼睛发亮看着林辰，有种被人管着的幸福感。

    下了楼，林辰直接开着孟小婉的车，朝着白荣轩别墅驶去。

    路上，他拨通了个电话。

    “你小子，怎么这么晚了给我打电话？”对面传来江老的笑声。

    如今因为林辰的缘故，龙组在国内和国际上影响力剧增，他的心情一直很不错。

    “江老，我想问下，你知道一个叫季弘的人吗？”

    这个季弘，敢和永恒国度的人做交易，无疑是个强者，估计至少也是先天后期，华夏这种级别的强者并不算多，所以林辰打算询问一下。

    对面江老的语气变得严肃起来：“你遇到季弘了？“

    林辰一听就知道江老认识，直接踩油门把车停了下来，说道：

    “还没遇到，不过很快就会遇到了，江老你认识他？”江老语气满含杀机，说道：“我自然认识他，这家伙是比我还大一辈的人物，曾经抗战年代的狗汉奸，杀过我们龙组的人，还是个穷凶恶极的罪犯，喜欢凌辱强暴已婚妇女，被他害过的家庭绝对不只一百个

    ，我简直恨不得扒了这老畜牲的皮！

    他沉吟了下，又道：“不过说实话，这老家伙比我强不少，是个先天巅峰的高手！他已经多年没在人前出现过了，你为什么说很快会遇到他？具体和我说一说！”

    林辰听到江老的话，眼中也是杀气凌冽，对于这种人，他也是恨不得除之而后快。

    林辰虽然不认为自己是什么好人，不过却是极度厌恶汉奸和强jan犯！

    他的女人不少，但从来都讲究你情我愿！

    想了想，林辰还是把事情和江老说了一遍，不过只说了季弘要和永恒国度的人交易，并没有说要交易的是菩萨舍利。

    林辰没说，江老也没问，听完后道：“没想到季弘那老家伙，竟然还要和永恒国度的人交易，哼！最好他是直接被对方弄成疯子！你这小家伙，看来是打算要去抢他们交易的东西了，我看我也劝不了你，不过永恒国度和季弘，都不是好惹的，

    需不需要我派人去帮你？”

    “不需要，我自己搞定就行。”

    林辰拒绝，江老也没再多说，因为如今龙组里面，还真的也派不出什么强援给林辰了，连他自己都和林辰差了许多！

    挂了电话，林辰正打算再次启动汽车，而当他看到从车旁走过的三个外国人，不由得脸上露出了惊喜表情。他打开车门，对着其中那个红发外国女人喊道：“伊琳娜？”...“”，。
