    宁安用发带将头发扎了起来。

    　　宋邵言站在一旁默默看着她，心里头忽然有一种恍惚感。

    　　“今天虽然下雨，但不冷，我带你去打台球。你要是不想打，看着也行。”宋邵言开口。

    　　“我跟你朋友不熟。”

    　　“玩玩就熟了。”

    　　“抱歉，真没兴趣。”

    　　宁安冷声回绝不想再跟他说话，直接进了洗手间，关上门。

    　　昨晚上他对她做的一切她还历历在目，她没有这么健忘，被他强了之后还愉快地跟他出去玩。

    　　她的眼底是冰冷的目光，脸色也异常淡漠。

    　　她打开水龙头，在洗手间里洗着脸。

    　　雨还没有停，淅淅沥沥下着。

    　　今天周末，她约了叶佳期出去吃午餐，不可能跟宋邵言出去。

    　　除非迫不得已，她不会再跟宋邵言共同出去。

    　　起码这样，在将来离婚的时候不至于太窘迫。

    　　他爱陪谁陪谁，她懒得管。

    　　宋邵言吃了闭门羹，心里头不太舒服，却又不知道该怎么说。

    　　他皱眉站回窗口，双手抱臂，默默看着卧室大床。

    　　空气中还残留着属于她的清香。

    　　不一会儿，宁安出来了，她见宋邵言还在，眉头紧蹙。

    　　她瞄了他一眼，没有打算搭理他，坐到梳妆镜前开始化妆。

    　　“你要出去？”宋邵言冷声问。

    　　“嗯。”

    　　“去见谁？”

    　　“跟你有什么关系，我从来不问你，你也不要问我。”

    　　“我问问也不行？我们结婚证难道是假的？！”宋邵言的怒气又成功被宁安挑起。

    　　“我们为什么结婚，你自己心里有数。”以前她不承认，不愿意面对现实，现在，她反而倒坦然了，“所以，何必过问我个人生活呢。”

    　　太多的话，她也不愿意说。

    　　他自己心里应该有数。

    　　宁安化了一个淡妆，抹上豆沙色的口红。

    　　很日常的妆容，清雅美丽。

    　　她又随手将长头发扎起，夹了一只珍珠发卡。

    　　她懒得再换裙子，配上一双米白色的高跟鞋。

    　　可能是她平日穿职业装穿多了，宋邵言一下子无法适应眼前的女人。

    　　他们结婚时是夏天，他还没有仔细看过她穿春装的模样。

    　　今天见了，倒让他微微怔了怔。

    　　成熟里透着一丝妩媚，从容里透着些许风情。

    　　他的眉头皱得更深：“打扮这么漂亮，是去见男人？”

    　　背上包的宁安微微一顿，随即，嘴角边绽放出一抹嘲讽的冷笑。

    　　“宋公子，你是直男癌晚期没救了吧？”

    　　“什么意思。”宋邵言没听懂。

    　　“没什么意思，夸你。”宁安冲他笑。

    　　宋邵言不爽，这话，怎么听怎么不像夸他，她怎么可能夸他。

    　　宁安没有再跟他多说一句，背上包往外走。

    　　宋邵言准备再开口时，她已经走远。

    　　宁安去车库取车，打了个电话给叶佳期。

    　　“佳期，去吃火锅？”

    　　“好啊，就去市中心三楼那家如意火锅，怎么样？听说味道很好，今天去还送公仔。”

    　　“小公仔吗？我喜欢。”宁安笑道。

    　　“嗯！那我们就去那里！”

    　　“我去接你吧，顺路。”

    　　“好，我在楼下等你！”

