    第1252章

    “那桌子上好像什么也没有啊，怎么大家都很关注？”吴敌不解道。

    杰克道：“不是没有东西，只是不明显而已，你看就知道了。”

    陈重看中年男人的表现，倒是有了猜测，人一旦有了钱后，会逐渐感觉有一个好身体是最重要的。

    正聊着天，吉尔赛将布挑起，拿出一个单子道：“这是给予人一次治疗的机会，因为医疗的成熟，比往常的三人多了两个名额，

    如果你的眼睛看不见，如果你的腿脚不灵活，或者肾脏出了问题等等，都可以得到医治，终身保证，

    起拍价在一千万美元，每次不得低于一百万，现在开始！”

    中年男人忍不住第一个出声道：“一百万！”

    众人霍然转过了头，这个东方人在开玩笑吗？还是在捣乱。

    “华娜，你那个心上人就在后面，看起来他不是什么人物。”一个男人道。

    金发女人转过头，是在来时的船上对视的那个男人，又转了回去道：“不是什么人，可以吸引我的。”

    “不好意思，不好意思，”中年男人太激动了，伸出一根指头道，“我出一千万！”

    众人也没说什么，继续道：

    “我出一千两百万！”

    “我出一千三百万！”

    “一千四百万！”

    “一千五百万！”

    “……”

    吴名道：“看来有不少人身体有症状。”

    如花嘲讽道：“有的人是创业时留下的病根，多数还是管不住自己，吃喝票赌搞得哪里哪里都是毛病。”

    “看来如花对于这样的人很有意见。”吴敌道。

    如花没有回应，似乎情绪不对劲。

    陈重抬头看着上面，爱德华家族的人在互相聊着，时不时因为哪个高喊的声音低头看一眼。

    尤塞恩正好看见了，却装作无视，低声道：“那个牛先生，应该知道你卖了他的钻石了。”

    “这不是他送给我们的吗？我想怎么处理都行，”他的夫人道，“我查了一下，在安国还没有哪个东方人拥有大的钻石矿，别看很大方，但想要结交我们还得低着头。”

    尤塞恩点了点头，欣赏对方归欣赏，但地位还是不能变的。

    在安国的都是些什么人，那都是粗鲁的亡命徒，为了钱财什么也能干出来，与他们并行只会受到大家族的讽刺。

    陈重对于他的视若不见还是挺意外的，地位高的人是善变的。

    “我出五千万！”

    “我出五千万三百万！”

    “我出五千八百万！”

    现在喊价的直接就跨过几百万的喊，现场依旧有不少人竞争，随即喊到了八千万。

    中年男人的额头已经渐渐流出了汗水，用手擦了擦加价了一百万。

    周二也感到惊讶道：“这目前八千多万美元已经相当于五个多亿了，这治疗费用太高了吧？”

    吴名笑笑道：“我还以为你什么都知道呢。”

    周二翻了翻白眼道：“你以为我是神仙啊，怎么可能什么都了解呢？”

    吴名道：“在港城就有一个身价几百亿的富豪，花费了几亿港币换了一个肾，拍卖会的这个还终身保证，那花费还得加几亿，这对他们来说是小意思，

    反观如果是平头老百姓，就算治疗一个感冒，到医院花费几百块钱都会心疼，这是无法与之相比的。”

    周二拍了拍他的肩膀道：“一个国家的发展总会出现许多问题，很多都会慢慢解决的，民众也会吃上廉价的药。”

    这时的治疗机会已经喊到了一个多亿，场上已经有人不再伸手了，相当于华币十多个亿了。

    中年男人叹了口气，人显得很是颓废，靠在椅子上完全没有了刚才交流的劲头。

    “怎么了老兄，为什么不叫了，改变策略了？”陈重问道。

    “没有，这远远超出了我的预期，记得上次连这一半还没有，怎么会突然这么高了？”中年男人很是费解。

    杰克道：“因为人们之前并不太看好这项治疗，但随着它的成熟，计划百分百治好，所以开始信任了，价格自然水涨船高。”

    陈重思考了下，询问道：“这个治疗只能一个人过去吗？”

    杰克道：“肯定得有陪同的人员，在医院也得有人照顾，这样也方便恢复，一个人还会有紧张感。”

    现场只剩下七个人了在喊，只要比下去五个人那就算结束了。

    陈重道：“老兄，我刚才听到你喊到了八千一百万，剩下的钱我帮你出了。”

    吴敌吴名惊讶了下，随即想到了意图，周二与如花却很不解，不过也没有阻止。

    “什么你要帮我付钱，现在你要出一个亿美元，你有那么多吗？”中年男人问。

    一个刚认识的同国年轻人，开口就要支援一个亿以上，换成谁也不相信。

    陈重将自己的卡拿了出来，递给他道：“这个钱不是白白借给你的，你今后要还给我，并且我想陪同你到治疗的地方看看，怎么样？”

    “龙头卡？”中年男人震动了下，这可不是平常的富豪可以拥有的，这是顶级身份的象征！

    陈重道：“你等会直接超过五千万美元。”

    中年男人那是一个激动，尽管不知道对方为什么感兴趣，还是道：“好的没问题！”

    场上转眼间只剩下五个人，人们都认为没有谁可以出得起价格了。

    吉尔赛也是如此想，尝试着问道：“现在是两亿美元，还有人比它高吗？”

    “吉尔赛小姐，敲下你的小锤子吧。”

    “有人愿意出，早已经伸手了，赶快进入下一场吧。”

    好几个人催促着。

    吉尔赛准备敲下去，突然后面一个声音叫道：“两亿五千万！”

    全场一片寂静，到了后面没有这么加价的，但偏偏有人出了。

    众人再次转过头，见到那个举得高高的手，表情随即露出了轻蔑。

    “这不是刚才喊一百万的东方人吗？”

    “表现得那么愚蠢，有那么多钱？”

    “知不知道假报，会受到什么惩罚？可是要被关起来的。”

    中年男人迎着众多咄咄相逼的目光，还有些畏惧道：“老子有的是钱！”

    这么气派的话一出，反而让众人说不出话了，就算对方再粗俗，钱多也会压得过他们。

    吉尔赛随即道：“那另外五位先生还加价吗？”

    他们随后又加了一千万，有个人顶不住自动退出了。

    工作人员到了跟前递过来治疗的票，又进行了转账，又看了眼中年男人才回去，到了一个身穿礼服的老年旁边低声说道：“他拥有华国的龙头卡。”

    老年点点头道：“我知道了。”

    “陈先生谢谢你，我真的不知道怎么说了，我的公司并不是巨头，还有多个股东，一下拿不出……”中年男人道。

    陈重摆摆手，没有让他继续说，神情变得一凝，因为下个拍卖品出现了，是一个冒着烟的瓷瓶。

    “这是什么还冒着烟，里面是火吗？”吴敌问道。

    周二慢慢道：“似乎是水。”

    “水，水怎么能冒烟？”杰克笑了道。

    周二道：“你们没看见周围人，都向后退，双手在搓胳膊和腿吗？里面是烟早就消失掉了。”

    只见工作人员连忙用一个特殊的透明罩子将它装了起来。

    吉尔赛打了一个颤抖道：“这里面据说是长毛国在探测地下时，打到万米深度，冒出的一股极寒之水，将钻头都冻住了，具体作用我们也不知道，有愿意研究的可以拍回去，起拍价在十亿美元，现在开始！”

    众人倒是挺有兴趣的，当年两个超级大国，比上天入地可是折腾了好几年，人们对于神秘的地下带有着强烈的好奇心，不过要让他们去花大价钱，买不知道什么作用的东西，那肯定是不会干的。

    “十个亿！”二楼卡间一个站着的人道。

    是爱德华家族，更没有人争了，随后顺利拿下。

    工作人员不便将瓷瓶拿到楼上，担心损毁了，只有再推回后台。

    爱德华家族也派人下来跟着一块过去，忽然一个中年妇女因为走得慢，被推了一下从楼梯上滚了下来。

    下来的正是为了表现自己的尤塞恩，冷声道：“你这个愚蠢的华国佣人，做一件都做不好，又想挨揍了。”

    中年妇女马上求饶道：“对不起，对不起，我不是故意的，我已经一整天没吃饭了，实在没有力气……”

    “还找借口！”尤塞恩一脚就踢在了就踢了过去。

    中年妇女也许挨打多了，奋力躲避了下，但还是被踢到了，痛叫着显得十分伤感。

    在场的人都冷冷地看着，一个佣人在他们的眼里，其实与奴隶没有什么区别。

    陈重因为看不清人，声音传过来，已听不清了，但那哭声，让他猛然站起了身，内心在颤抖着，眼睛一下布满了水汽，紧跟着内心有着无尽的熊熊火焰在燃烧着。

    陈重向边上一闪，速度极快地跑到了前面，小心地弯下腰，手扶着她的胳膊要将其搀扶起来。

    中年妇女有些意外与害怕，她不敢起身，因为害怕再次受到打骂，但当抬起头，看见搀她的人时，双眼不受控制地流出来了泪水。

    陈重张了张嘴，想要叫出岳母，但喉咙仿佛干涸了许久，以至于失了声音……

