    听到牧云这般狂妄的话语，雷无忧身侧的古之大帝们，纷纷脸色一变。

    只是……牧云说的并没错。

    此子实力，深不可测了，他们这些古之大帝，苟活到现在，确实是不可能击败牧云。

    雷无忧冷漠道：“你现在有多高傲，待得我雷族大道神境强者到来，你便是会有多卑微。”

    “是吗？”

    牧云嗤笑道：“那在这之前，不管是几年还是几十年，我先杀了你，总没问题。”

    说着，牧云体内，蓬勃领域之能，释放开来。

    雷无忧顿时神色一变。

    可就在此时，一道身影，踏破虚空，身边亦是跟随着十几人。

    一袭青衣的帝轩皓，在此时出现。

    这些年来，帝轩皓，元始塔，都是没什么动静。

    可是现在，帝轩皓出现了。

    帝轩皓看向牧云，淡淡道：“牧云，开启四方天门吧，许多人已经等待很多年了。”

    “这些人，包括你？”

    牧云看向帝轩皓，笑了笑道：“你就不怕我杀了你。”

    帝轩皓淡然一笑道：“你即便能杀了雷无忧，也无法杀死我的。”

    “试试看？”

    牧云跃跃欲试的表情，看着帝轩皓。

    “还是算了。”

    帝轩皓随即道：“你现在的对手，不是我，应该是他……”话语落下，虚空在此时微微一荡，恐怖的杀气，爆发开来。

    轰隆隆的声音响彻开来，令人心悸的气息，从那虚空撕裂处爆发而出。

    只见到道道身影，从虚空之间走出，气息爆发，每一位尽皆是大帝实力。

    当得一道道身影出现之后，最终，一道身着星袍少年的男子，缓缓走出。

    其周身似有无尽星河围绕弥漫，眼眸更是星辰闪烁着光芒，明明站在这里，给人的感觉，却是虚无缥缈。

    四周，不少或明或暗的目光，尽皆是汇聚到此人身上。

    第一天帝，帝星。

    帝星的出现，让得在场不少人，都是眉头一挑。

    不知为何，今日的帝星，看起来……似乎不一样了。

    此刻，帝星目光看向牧云，淡然一笑道：“牧云，四方天门，你开不开，此门都会主动开启，只不过提前一些时间，何必耽误大家呢？”

    “帝星，你又觉得你行了？”

    牧云看向帝星，嗤笑道：“跟我父亲差距越来越大，到现在，到我追上.你……”“你追上我？”

    帝星此时，负手而立，站在那里，却似全身上下，都有道道凌厉气息，空间荡漾，隐隐间都是有些奇特起来。

    “你确定？”

    帝星淡然一笑，双手一握。

    这一刻，天地之间，所有人尽皆是感觉到，仿佛方圆千万里空间，都被冻结，被固定，让人无法动弹分毫。

    这是……一刹那间，虚空潜藏着的古老大帝们，纷纷无所遁形，现身出现。

    魂族大帝魂引天，骨族大帝骨仙明，九幽族大帝莫文渊，麒麟族大帝墨一颜等等。

    一位位顶尖的古之大帝，一个个被迫现身，目光皆是注视着帝星，脸色难看。

    这是什么气息？

    大道神境气息！不会错的。

    先前叶雨诗展现出的气息，也是这等！雄浑，无边无际，强横，即便是领域在此等压迫下，都是得臣服。

    帝星，跨入大道神境了。

    沧澜世界，第四位大道神境出现了。

    帝星笑看牧云，道：“如何？”

    这一刻，牧云并不在意，看向帝星，再次道：“如果是以前，你拿你这份气势来威胁威胁我就算了，但是现在……”“到达大道神境，你以为我就怕了？”

    牧云双目直视帝星，笑了笑道：“来，比划比划。”

    这一刻，四周诸位古之大帝，尽皆是感觉到火药味。

    那帝轩皓闻言，淡淡一笑，并不多说。

    而雷无忧此时也是哼了一声，身影倒退。

    打起来才好。

    帝星大道神境，牧云不过是大帝级，若是真打出个好歹，说不得帝冥和牧青羽都得打起来。

    眼下，四方天门还未彻底开启。

    一旦彻底开启，雷族强者便可到来，而到时候，牧云必死无疑。

    所以，现在，能尽早开启就尽早开启。

    毕竟……他雷无忧在这里，不安全了啊。

    牧云现在的实力，肯定能杀了他的。

    这一刻，四周众人，看到帝星和牧云剑拔弩张的，纷纷身影倒退。

    这要是打起来，他们遭殃可就没地说理了。

    牧云和帝星之间的恩怨，就代表着牧族和帝族的矛盾。

    这一刻，看向帝星，牧云眼中没有丝毫畏惧。

    铿锵声响起，手中九曜剑，光芒一闪，腾空而起。

    帝星眉宇之间带着几分冷漠，立于半空。

    四周古之大帝们，纷纷远离，隔岸观火。

    反正烧不到自己身上，看看这两位打起来，到底如何，也能让他们明白明白，大道神境的级别，到底恐怖到什么层次。

    轰……刹那间，帝星体内气势爆发，似有海啸，山崩，土裂之气势，从四周天地，源源不断的聚集。

    轰鸣声响彻之际，令人惊悸的气息，在此时爆发，四周虚空，陡然间出现成千上万道裂痕，每一道裂痕，都似一道虚空撕裂，化作九天神鞭，直接将得天地囚禁。

    而隐隐之间，帝星体内，恐怖的领域之中，似乎存在着一方撑天之柱，拔地而起，一切力量，似乎都是尽归这撑天之柱。

    道柱神境！那一根撑天之柱，似虚幻，又似真实存在。

    牧云看到这一幕，表情平静。

    他知道自己大概率不是帝星对手，可是，他还是要试试。

    接下来，四方天门真的开启，他可能遇到的都是大道神境级别强者。

    现在，难得可以面对帝星，试试所谓的大道神境强者实力，牧云自然是要抓住机会。

    “苍生斩。”

    一剑斩出，恐怖的剑气，化作一道洪流，将得方圆百里天地，尽数笼罩。

    仿佛万物苍生，凝聚万千剑气，纷纷袭杀而出。

    帝星看到这一幕，面露微笑，手掌一握，身前一颗陨石汇聚而成。

    “破。”

    话语落下，巴掌大小的石块，骤然化作百丈，千丈，万丈，继而直接呼啸而出。

    万丈陨石和万千剑气，瞬间碰撞。

    而同时，领域威能，在此刻也是瞬间撞击到一起。

    轰隆隆……这一刹那间，整个沧澜内，亿万里大地都是颤抖起来。

    

