    短暂的休息过后，决胜局的比赛开始。

    这一次KT在蓝色方先BAN先选，T1在红色方。

    一上来蓝色方先BAN一手挖掘机，尊重一下Cuzz哥的祖传挖掘机。

    厉不厉害不知道，反正挺吓人的，大家都在BAN。

    红色方则是先BAN瑟提，上一局被拳王捶懵了这一局没有不禁的道理，LCK的教练除了个别一两个特别头铁之外，打不过大都会选择BAN掉。

    KT后两手禁用的英雄是奶妈和女枪。

    T1的后两手则是禁用了厄斐琉斯和奥恩。

    主要是KT这手蓝色方自己BAN奶妈有点拿短手上单的味道，瑟提和奥恩这样的英雄在上路很不好打奶妈，T1索性连奥恩一起BAN了，这两个是当前版本LCK登场率最高的短手上单。

    不过他们不知道的是，KT之所以禁掉奶妈，纯粹是林诚不玩这个英雄，跟他拿长手还是短手没什么关系。

    当然，不是说林诚完全玩不了奶妈上单，现在就算他想玩奶妈康栋勋也不干，KT需要林诚打得激进一点，奶妈这种英雄还是算了吧。

    开始选人，蓝色方KT一楼锁下了塞纳。

    柯基：“塞纳，就是不知道这是AD塞纳还是辅助塞纳，这个英雄出来以后由于被动的关系LCK队伍更多还是用他来打辅助。”

    俊日：“对，塞纳搭档一个硬辅的时候可以放弃补兵，让自己的辅助吃兵，这样辅助的经济起得很快，基本上就相当于队伍里面有了两个上单。”

    看到对手一选塞纳，红色方T1一楼直接锁下了塔姆，拆解了对手的塔姆塞纳组合。

    LCK目前最喜欢用来搭档塞纳的英雄就是塔姆。

    塔姆在补刀吃经济的情况下坦度提升飞快，团战可以充当一个大前排，而且这个双人组的保护和辅助能力会让团队的容错率变得很高。

    紧接着T1二楼亮出了韦鲁斯，然后又换成了EZ，却迟迟没有锁下。

    柯基：“T1抢掉塔姆没问题，既破解了对手的塔姆塞纳组合，也可以让中期塔姆开车去找机会，不过AD的选择T1好像还在纠结。”

    俊日：“EZ？别吧！我觉得塔姆想要动起来的话还是要配合韦鲁斯或者寒冰这样的英雄，这样才能给到边线实实在在的压力，塔姆开车带个EZ谁怕你啊？但是你带个韦鲁斯就完全不一样了。”

    柯基：“对的！而且这样选还有个好处，韦鲁斯加塔姆下路对线很强啊，对塞纳的威胁是很大的，无论是辅助塞纳还是AD塞纳。”

    话音未落，T1果然还是锁下了韦鲁斯。

    蓝色方KT二楼反手继续锁下皇子，三楼紧接着选出EZ。

    俊日：“EZ塞纳，这两个英雄在下路消耗能力很强，但肯定是打不出什么东西来了，KT这个基调已经定下了，还是要绕着上半区来打。”

    柯基：“对，第一局的诚状态这么好，KT显然准备要继续围着上路来打了，虽然瑟提被BAN掉了，但是用瑟提都能那么C，他的英雄池里面肯定有其他Carry型英雄。”

    俊日：“看得出KT全队对于这个新队友很信任啊，哪怕你第一次打比赛，只要你状态好，那就让你来C，我们围着你来打。”

    柯基突然笑道：“我们在这说了半天围着上路打，会不会KT突然选个塞恩上单加璐璐中单出来？搞个四保一EZ？”

    俊日也乐了：“算了吧，KT教练又不是麦哥，你要说麦哥整个五保零的阵容出来我都信，其他LCK教练大多还是比较正常的。”

    红色方三楼掏出了酒桶，啤酒人的人柱力Cuzz这一把要证明自己。

    第二轮BAN人，T1在红色方将妖姬和刀妹BAN掉。

    BAN妖姬是为了降低KT在上半区的碰撞强度，BAN刀妹则是针对林诚，毕竟他最被韩国网友熟知的就是在SKY杯上的表现。

    当然，也有可能是Kuro偷偷练了一手中单刀妹被T1的人发现了。

    KT最后两手则是禁用了佐伊和卡牌，不让李哥动起来。

    上一局林诚的瑟提实在是肥得太早了，导致佐伊根本没办法上去找瑟提，但是Faker的佐伊在中路确实长时间握有线权。

    第二轮选人，T1四楼先行锁下了万金油船长。

    KT反手选出了青钢影和兰博。

    俊日：“青钢影！果然KT要绕着上半区来打，但是顶着塔姆出青钢影还是有点怪怪的，现在版本LCK其实都没人用青钢影的。”

    柯基：“还是看选手的喜好了吧，这个英雄确实是诚的招牌，他的RANK记录里面卡蜜尔使用非常多。”

    俊日：“这个中单兰博显然是有准备的，皇子加兰博的组合一亮出来，塔姆和韦鲁斯就要抖三抖。”

    看到对方阵容选定，T1最后一手锁下加里奥。

    双方阵容选定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（青钢影，卡蜜尔）

    打野：Bonno（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中路：Kuro（机械公敌，兰博）

    下路：Aiming(探险家，伊泽瑞尔)

    辅助：Tusin（涤魂圣枪，塞纳）

    红色方T1：

    上路：Canna（海洋之灾，普朗克）

    打野：Cuzz（酒桶，古拉加斯）

    中路：Faker（正义巨像，加里奥）

    下路：Teddy（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：Effort（河流之王，塔姆）

    柯基：“双方阵容定下来了，李哥的最后一手加里奥拿的很漂亮，塔姆和加里奥会让青钢影在边路很难受，但是KT既然要拿兰博，第二轮不BAN加里奥还是有点没想到的。”

    俊日：“T1这个阵容支援非常快，加里奥和塔姆不但抓边厉害，而且也很克制加里奥打团进场。

    不是，KT这BP是怎么回事？原本想要照顾的上路，怎么感觉阵容选完青钢影反而不好发挥了呢？”

    “带线不敢带，打团进不去，这个青钢影也太尴尬了吧。”

    “KT这BP就你妈离谱，卡牌都BAN了不舍得BAN加里奥？”

    “李总加里奥！最强混分巨兽来了，艾特RNG。”

    “呜呜~~~加李奥曾经亲手送走了五个中国人，今天也要给LCK的中国外援来个暴击了？”

    “别逼逼！解说不会玩的局，我橙子哥教你们。”

