    傅司妤眼睁睁看着沈浩博走到隔壁房门前,低头输入密码，推开门，走进去,'吧嗒'一声，门又关上了。

    傅司妤站在电梯口，盯着隔壁那张紧闭的门，良久才回过神来。

    沈浩博住在隔壁！

    沈浩博就住在她隔壁！！！

    怎么会有这么巧的事。

    不过转念一想，她住的这房子就是沈浩博的,沈浩博这么有钱,一口气把一层两套房子买下来，住一套空一套也挺正常,现在他们俩做了邻居，倒也不算什么巧合。

    如果是在搬进来以前,沈浩博跟她说他住隔壁，她肯定不会同意搬到这里,她无法想象和沈浩博做邻居抬头不见低头见的日子。

    但现在她东西已经搬进来了,而且经过今天的相处,他似乎也没那么恐怖，她打他两巴掌他都没说什么。

    搬都搬了,这房子她也很喜欢，那就住进来吧,反正他又不会吃人。

    傅司妤回到房间里，开始收拾东西。

    房间沈浩博应该是有叫人定期打扫，很干净，不需要她再找保洁上来打扫,只需要把今天搬过来的衣服包包鞋子和生活用品简单整理一下就可以了。

    在做这些之前,她先在网上下单买了几箱酸奶饮料冰淇淋和一些水果,这会还没什么胃口，不想吃饭，只想吃一些冰冰凉凉爽口的东西。

    收拾好东西，外卖刚好到了，傅司妤把东西都放进冰箱里，躺在沙发上吃了根冰淇淋和一些水果，然后继续躺着刷手机。

    等到十点多的时候才从沙发上起来，去浴室准备洗漱好去床上玩手机。

    她站在浴室门前，借着卧室的灯光看到浴室墙壁上的开关，伸手按了一下。

    啪一声。

    浴室里的灯还是灭的，没什么反应。

    灯坏了？

    傅司妤又重复按了几下开关，浴室顶上的灯只微弱的亮了几秒，再次熄灭。

    虽然时间短暂，但还能亮，说明灯泡没什么问题，傅司妤猜可能是线路哪里接触不良。

    这么晚了，她一个女孩子，不太方便叫人来维修，家里就她一个人，不用关浴室门洗澡也可以，卧室的灯能照到浴室里，凑合一下洗洗，明天白天再叫人上门来把灯给修了。

    傅司妤没纠结浴室灯的问题，脱掉衣服，站在淋浴下洗澡。

    她打开水龙头，仰着头闭上眼准备先冲一冲脸，等了好几秒，淋浴花洒头就像被堵住了一样，艰难的向下滴了几滴水，砸在傅司妤的眼皮上，打湿了她的眼睫。

    淋浴也是坏的。

    这都是些什么破东西啊！

    灯不亮，淋浴水管坏了，恍惚间傅司妤想到今天在走廊上沈浩博跟她说的，让她有事可以随时找他，这才第一晚就出了这么多事，沈浩博的嘴是什么极品乌鸦嘴啊，说坏事这么灵。

    傅司妤骂骂咧咧的把衣服穿上，把家里抽屉翻了一遍，找到一个工具箱，里面钳子螺丝刀各种工具都有，她提着工具箱到浴室，把家里的总电闸关掉，打开手机电筒把浴室照亮，开始检查开关线路。

    捣鼓了一个多小时，傅司妤成功把浴室的开关和堵塞的淋浴花洒修好。

    站在明亮的浴室里，看着哗哗向外流水的花洒，傅司妤揉了揉酸痛的腰，心中涌起一股成就感。

    她打开手机对着工具箱拍了张照片发朋友圈，没有任何配文。

    发完这条朋友圈，她把手机放浴室洗手池上方的柜子上，重新开始洗澡。

    从浴室出来已经十二点多了，傅司妤捏着手机躺到柔软的大床上，浑身每个毛孔都在叫嚣着舒畅，刚发的朋友圈底下有很多留言问她在干什么。

    傅司妤没有一条条私回，在留言区编辑了一条所有人都能看到的评论。

    【浴室的灯和花洒坏了，需要修理。】

    回复完朋友圈，傅司妤退出来上微博，准备看看嘉木cp超话今天晚上有没有什么新糖可以嗑。

    手机通知框提醒收到一条微信消息。

    是沈浩博发过来的。

    沈浩博：【浴室的灯和花洒怎么了？】

    傅司妤：【灯的开关接触不良，花洒喷头堵塞了。】

    沈浩博：【抱歉，那边一直没人住，我没发现这两个问题。】

    傅司妤：【怎么能怪你呢，你把房子借给我住是为了帮我，没什么好道歉的。】

    虽然她刚刚也吐槽了几句沈浩博乌鸦嘴，但就是论事，傅司妤觉得这事怪不到沈浩博头上。

    沈浩博：【需要我帮忙吗？】

    傅司妤：【不用。】

    沈浩博：【你怎么洗澡？】

    傅司妤：【我已经洗好了啊，花洒喷头被我疏通好了，嘿嘿嘿，我厉害吧。】

    “......”

    沈浩博：【浴室的灯呢？】

    傅司妤：【也搞定了啊，怎么样，博哥，我是不是挺聪明的。】

    沈浩博穿戴整齐的坐在沙发上，已经准备好傅司妤向他求救，叫他过去帮忙修灯和花洒了。

    等了一晚上，结果傅司妤自己把灯和花洒修好了。

    沈浩博看着手机上傅司妤发过来的消息，神色十分复杂。

    傅司妤还拍了两张浴室灯和花洒修好以后正常工作的照片给他。

    沈浩博捏了捏额角，编辑回复。

    【很聪明。】

    就是这个聪明劲从来不用在点子上。

    沈浩博盯着傅司妤的微信头像，恨铁不成钢。

    小呆丫头，什么时候能开窍。

    他烦躁的看了眼被他恶意破坏掉没有派上任何用场的浴室开关和淋浴花洒，看着看着就笑了，心内五味杂陈。

    来日方长，他倒要看看傅小五这姑娘还能给他带来什么惊喜。

    翌日，傅司妤再一次被闹钟吵醒，艰难的从床上坐起来伸了个懒腰。

    昨天她又在嘉木cp超话里嗑糖嗑到很晚才睡。

    好累。

    真的好累。

    她重新仰躺在床上，感觉四肢都被床垫绑架了，不想起床。

    准时起床好难，她有点想放弃，不想去上班了。

    手机突然收到沈浩博的消息。

    沈浩博：【起床了吗？】

    傅司妤：【醒了。】

    醒了和起床了是两个概念，如果不用上班，她醒了以后可以在床上再躺半天。

    沈浩博：【现在是八点十分，你起床洗漱化妆需要二十分钟，八点半过来吃早餐。】

    傅司妤：【你做早餐了吗？】

    沈浩博：【谭姨做的。】

    谭姨是照顾他的保姆。

    傅司妤：【好的，马上到。】

    傅司妤从床上下来，穿上拖鞋去浴室洗漱。

    等她收拾好出现在沈浩博家里的时候已经八点四十五分了，沈浩博坐在沙发上看财经杂志，对她迟到十五分钟的行为也没发表什么看法，只是早饭没时间在家里吃了。

    沈浩博把准备好的早餐塞她手里让她带着路上吃。

    傅司妤坐在副驾驶咬了口包子，侧头对他说道：“博哥，等会你在公司前面一个路口就把我放下来吧，被公司的人看到我俩一起去上班不太好。”

    沈浩博道：“哪里不好。”

    傅司妤：“他们会觉得我是个走后门的。”

    沈浩博：“你不是吗？”

    傅司妤撇了撇嘴，“博哥，你不能当我面说这种话，我好没面子。”

    沈浩博笑，“好，以后不说了。”

    按照傅司妤的要求，沈浩博在公司前一个路口把她放下，傅司妤卡着上班的点到人事部报道。

    给她办入职报道的还是岳蔓。

    “傅小姐，您来啦！“

    岳蔓热情的给她打招呼。

    傅司妤看到她还有点不好意思，之前她还跟岳蔓说过不想来光驰集团，这么快就打了脸。

    她尴尬的扯了抹笑，“早上好。”

    入职报告办个十几分钟，她坐在人事部的椅子上签了一堆合同。

    办好入职报告后，岳蔓带她去影视传媒部。

    影视传媒部办公室的桌子大部分都是空的，岳蔓跟她说那些都是制片人，不在公司，都去现场跟进工作了。

    傅司妤趁机问道：“有去《一路同行》综艺片场的吗？”

    岳蔓笑着说：“当然有啊，这个项目就是我们公司的。”

    傅司妤赶紧毛遂自荐，“那我可以去现场学习一下吗？”

    岳蔓：“这个还要看你们部门的工作安排，我不太清楚，我先找个人带带你吧。”

    岳蔓对坐在里面的一个女人招了招手，“何组长，你过来一下。”

    何组长是个三十岁左右的女人，容长脸，戴了副黑框眼镜，长相有点严肃，但声音很温柔。

    岳蔓给她们俩做介绍。

    “这位是何组长，以后由她带着你熟悉学习工作内容，这位是傅司妤，是我们公司新聘请来的优秀人才。”

    傅司妤在她开口说话前就有种不祥的预感，伸手拽了下她胳膊，还是没阻止她说出优秀人才这几个字。

    行吧，优秀人才就优秀人才吧。

    反正这话也不是她说的。

    她不尴尬。

    岳蔓把傅司妤交给何组长以后就走了，何组长指了指几个没人坐的工位让她自己选一个喜欢的。

    傅司妤选了一个角落里的位置，刚坐下，何组长就被一个电话叫走了。

    傅司妤坐在工位上，迷茫的不知道做什么，这是她人生中第一次到公司上班，刚来也不好意思玩手机，就安安静静的坐着等何组长。

    何组长一个多小时后才回来，给了她一本书让她自己看，先了解了解光驰集团的发展史。

    傅司妤翻开书，一页一页向后看，没多会就翻到一张沈浩博的介绍，左上方印着沈浩博的照片，照片上他抿着唇，神情严肃，眼神凌厉。

    傅司妤突然感觉照片上的沈浩博有点凶，不像他平时的样子。

    这个想法让傅司妤心头一颤。

    她在想什么呢？

    沈浩博不就是很凶吗？她怎么会突然觉得他不凶了。

    作者有话说：

    经过博哥漫长的努力，他的形象终于扭转了

