    苍穹云端，登时发出了恐怖的轰鸣声音。

    这声音就像是煮沸的热水一样，于苍穹之上，不断的爆炸了开来。

    “发生什么事了？”

    “似乎有什么东西而来。”

    “好惊人的压迫感袭来。”

    “难道又有什么人来了！”

    众人抬起双眼，眼眸之中，放出了一道道光芒，都不知道这声音到底是来自哪里。

    不过他们所有人的脸色都是变得极为骇然。

    在他们体内的血液，就像是滞留了一样，同时身躯也在不断的颤抖中。

    恐惧！

    惊骇！

    绝对是大人物。

    会是谁？

    天玄大域，还是其他超级势力的人物。

    从现在情况来开，苏东皇招惹的人，似乎都是很恐怖的存在。

    而这股气息感觉上来看，似乎比战王府、农家、裁决神女宫还要恐怖。

    这一点，内心还是能够察觉到的。

    那又会是什么样的存在。

    忽然间，这些人的眸子狠狠的一颤，脑海之中，似乎想到了一个人影。

    但是不敢想。

    一旦真的是如此的话，五大域恐怕都要爆了。

    会是他们所想的吗？

    “咔嚓。”

    在现场无数人的目光之下，整个天穹就像是被撕裂了一样，一道可怕的光芒从裂开的苍穹之中流转而下，直接绽放在无尽的汉武上境上空。

    而这一刻，似乎整个汉武上境都开始暴戾了起来、颤抖了开来。

    根本承受不住这股力量。

    武君！

    苏东皇的眼神不由的虚眯了起来，这股气息没错，不是天照境的气息，而是来自武君！

    武道君主，这一刻的他，脸色有些沉重，双眼之中的光芒，依旧是开阖着。

    “轰隆！”

    随着最后的一道低沉的声音炸开，一道伟岸的身影降临苍穹之上。

    此人身穿白色长袍，双瞳冰冷，一对深邃的眸子，就像是蕴含着万物世界一样，可怕无比。

    仿佛盯着这一双眼眸，就像是被眼眸吞噬了一样。

    让现场众人的内心都是狠狠的一颤。

    这是什么气息。

    好强啊。

    “……”

    这名出现的男子，他平静的眸子落在了苏东皇身躯上，这一刻苏东皇脸色顿时一变，整个人就像是被一股巨大的力量吞噬夺舍了一样。

    虽然他拥有着诸多手段，但是现在这出现的是武君，他现在的实力，有些限制了他的手段。

    还有就是他现在的这具身体还承受不起。

    “混蛋！”

    “该死、该死！！”

    苏东皇脸庞狰狞无比，嘴角滴答出了一道血水。

    感受到了这股毁灭的力量，他的脸庞更是沉冷了起来，眼中杀机暴涌。

    男子淡漠的看着苏东皇。

    “呼，果然还是为了苏东皇而来的！！”

    “这人是谁？他的气息并不是天照境所蕴含着的力量！”

    “这强者是武君！”

    汉武上境的人沉声道，而他的话，自然是引起了整个汉武上境的震动，武君强者，这可是数百年没有出现的人物。

    如今竟然再度出现了。

    在五大域之中，武君强者，那都是不入世的，除非有什么大事，才会现身而出。

    当然众人自然也清楚，此人并不是五大域执掌者天玄君主！

    那种人物，不会这么轻而易举出现的。

    但这名武君强者，一定是和那位存在是有关系的。

    “武君！”

    苏洵等人听到众人的话后，脸色狠狠的一变。

    竟然出现了武君，在他们眼里天照境就犹如传说一样，更别说这种级别的存在了。

    “糟了，东皇有危险。”

    苏洵的声音有些颤抖。

    面对着武君，他们能够感受到苏东皇的无力感。

    而且这武君刚降临，直接针对东皇，这更是让得他明白，东皇有危险了。

    苏国众人的脸色都是露出了惊骇欲绝的表情。

    “什么！”

    裁决神女宫的二人眼眸也是狠狠的一颤。

    竟然降生了武君强者。

    现场众人都是有着膜拜之意，恐惧的眸光之中，更是有着敬畏之意。

    武道君主，那是他们想要踏入的境界。

    但是武君级别想要踏入简直是困难重重。

    有人更是穷其一生，也未能踏足武道君主。

    这武君是一个非常大的槛。

    踏入那个境界的人物，大都是大荒圣域惊艳的人才妖孽！

    有武君降临，苏东皇他该怎么办。

    想要活命。

    可能只能存在一个希望吧。

    “这里都是你做的吧。”

    武君看着汉武上境崩溃的建筑，店面上断壁残垣，应有尽有，他的声音就像是蕴含着毁灭之音似得，针对苏东皇。

    使得他的脸色顿时难看了起来，一双眼眸之中，尽是血丝。

    那一道道声音，就像是穿破他的耳畔似得，让他浑身痉挛。

    在没有实力面前。

    就算拥有再多的底牌，也没有用。

    实力便是王道。

    “没错。”

    苏东皇看着这武君，眼眸之中，丝毫没有任何的卑微之意，即便是在武君面前，苏东皇依然傲然而立。

    尤其是在武君的威压之下，他的腰板依旧是挺直的。

    君莫笑的脸色都是一脸冰冷。

    竟然来了武君级别的人物。

    “本君今天要你给我一个交代！”

    武君淡漠的说道。

    “这里的事情，你武君人物，难道会不知道？既然都知道了，我为何还要说！”

    苏东皇闻言，淡漠的吐声道。

    武君人物，耳听八方，这里的事情，自然逃不过对方的耳目。

    众人再度一惊。

    你就再说一遍呗。

    还这么回怼武君强者。

    虽然这件事情不关他们的事情，但是众人都是心惊胆战的替苏东皇紧张。

    公孙弘、秦叶二人的脸色也是惊变了起来。

    “轰！”

    武君眸子一冷，下一霎滔天的神威从苍穹之中狠狠的坠落而下，整个空间都开始撕碎了，而遽然间苏东皇整个人被一股恐怖的力量直接灌入了这可怕的武君风暴之中。

    “在本君面前，你的骄傲十分可笑。”

    武君平淡的吐声道，蕴含着滔天君王之威。

    “轰！”

    风暴内，苏东皇感受到了无尽的力量，正在摧毁一切。

    少年的眼眸充血，身躯的一道道伤痕浮现，也令得他的脸庞更是狰狞了起来。

    “老大！”

    “公子！”

    “东皇！”

    君莫笑、杨馨雪、苏洵等人的脸色狂变。

    “你这武君欺人太甚！！！”

    君莫笑抬起双眼，金色的眸子之中，蕴含着愤怒光芒。

    “吼！”

    这一刻小狼身躯化作巨大，弥漫着古老洪荒之气，它兽目冰冷、杀机狂暴！！！

    【作者有话说】

    目前来说只能先两更了，等我从老家回去后，就加快更新，先忍忍，应该是初十左右回去，回去之后，一定会加快更新的。

    今天是我的生日，又老了一岁，这个生日有些尴尬。（修改了一个半小时，累死了，准备休息一下，这几天一直走亲戚，每次都是晚上回来码字的）

