    他看着少女眼底的青色，低沉着嗓音道：“我请了护工照顾，你不用那么辛苦了。”

    　　贺深很想把小孩抱进怀里，但他知道这个动作很唐突，也许会吓坏了小孩。

    　　尽管他知道，他现在的动机看上去，就已经很不单纯了。

    　　少女显然也知道这个道理，但她只是微仰着小脸，又认真地道了谢：“贺先生，你是个好人。”

    　　-

    　　张秘书可不觉得贺总是个好人。

    　　他觉得贺总现在的样子，就像是看中了妙龄少女，这个妙龄少女又处于一个苦难生活中。而他们贺总又是帮着转院，又是处心积虑的准备这一切，他妈的不是有所图谋是什么？

    　　张秘书觉得，以前怎么看不出来贺总是这种人呢，真的挺禽兽的。

    　　于是他说：“贺总，您是看上了那个小孩吗？”

    　　贺深看了他一眼，点着烟道：“她帮过我。”

    　　张秘书吃惊，不知道竟然有这么一道渊源，于是他问怎么个帮法。

    　　男人平静地说出那天早上发生的事情。

    　　张秘书：“........”

    　　贺深又很平静地道：“所以我报恩，有什么问题吗？”

    　　男人模样出色，冷峻的脸完美无缺，用那些女人的话来说，就是站在禁欲神坛上，让人可望不可即及。

    　　张秘书想骂人，去他妈的禁欲，要不是出了这个事，他还真信了。

    　　“没问题，但您这个出发点，是不是让人有些误会？”张秘书提出了自己的质疑。

    　　贺深点了点烟灰，淡淡道：“她很可怜，我想多帮一把。”

    　　张秘书：这世界上可怜的人多的去了，怎么就没见您一个个的帮忙了？

    　　他怀疑贺总对人小孩有企图，但是他没有证据。

    　　于是想了想，又说：“但是贺总，你有没有想过，苏瓷会怀疑你的动机？”

    　　贺深看了他一眼，微挑了下眉梢：“我是学校的出资人，她帮过我，我帮回去，这不是很正常的吗？”

    　　张秘书：...靠。

    　　他算是懂了，懂贺总为什么不第一时间让他去调查人小孩的资料。而是自己先去学校，搞个什么投资。这分明就是套路啊。

    　　多偶然，多巧合啊。先是学校的投资人，偶然发现帮过自己的小孩也在这个学校，出于关心的心理，多注意一下，出于这个出发点，就算人苏瓷知道了，也不会觉得反感。

    　　也大大的打消了防备心理。

    　　更何况贺总看上去好像真的在做慈善。

    　　张秘书默默地看了一眼看上去冰冷且禁欲的男人，默默地打了一个寒颤。

    　　他从来没想过，看上去严谨且自律的贺总，切开，竟然是黑的。

    　　-

    　　孙媛知道自己转到高级病房，是托了一个姓贺的有钱人。

    　　她对贺深无缘无故的帮忙，心里有点惶恐不安，甚至是胡思乱想，在看到贺深的第一面时，还是有点吃惊的。

    　　她没想到贺深是这么的年轻，模样也是一等一的好看。

    　　对方也说明了自己的目的，自己的小侄女是他的救命恩人。

    　　男人看上去仪表堂堂，性子沉稳又有气质，看上去不是一般有钱人家里养出来的。孙媛压下了心中大半的怀疑，对人心生感激。

