    第597章精神病监狱036号杀人魔（31）

    乔尹拧紧了眉头，看向盛娇阳。

    大晚上不睡觉，闹出这么大的动静。

    这个女人，果然是个麻烦精。

    “有什么好戏，说来听听？”

    娇阳白他一眼，目光下落时突然注意到什么，往男人下半身穿着的裤衩望了一眼，嘴角抽搐：“你就不能好好穿衣服吗？”

    “嗯？”付莱斯特林抖了抖他的大腿，“穿挺好呀，难道你害羞了吗小甜心。我们在场四个变态，可没有什么男人和女人。”

    “……”娇·不是女人·阳面无表情，“那你不冷？”

    付莱斯特林顿了会儿，仿佛是感受了一下，然后瞬间顿悟：“冷。”

    他掀开娇阳身上裹着的小被几，扯了一个角过去盖着。

    娇阳：“……”

    变态都是没有廉耻心和羞耻感的，付莱斯特林自从打通了身上的冷热感觉开关，就开始冻地双腿直打哆嗦，不停地往娇阳身上又靠又钻，汲取热量。

    一个大男人表现地毫无节操。

    娇阳保护着自己岌岌可危的被子，被他逼至了沙发的角落，内心十分懊悔刚才自己为什么要提醒他。

    就连乔尹都有些看不下去了，啧了一声，“你也太难看了，付莱斯特林。”

    “这有什么。”

    男人嘟囔了一阵，几乎把整个脑袋埋在娇阳身上，报团取暖：“有便宜不占的是傻子。”

    付莱斯特林还真不是故意占娇阳便宜，变态的脑回路就是奇怪了一点，有时候还真不复杂，他就只是单纯想在她身上蹭点热能而已。

    说起来这也都怪斯里亚安，明明那么大一座庄园，各项设施都做得很完善，可他偏偏说现在大功率用电会被人盯上，还是过一阵子再用保险一点好，导致他们大冬天个个被冻成狗。

    照理说他名下产业那么多，这里被查出来了他们换下一个不就行了，说到底，还是斯里亚安扣。

    或者是他轻易不想放弃这里的某个“猎物”，所以不让任何人有机会打断他的狩猎。

    “我看起来很蠢很好欺负？”娇阳笑嘻嘻地对着他的脑袋举起叉子，还没碰到他的脑袋就被碰瓷惨叫。

    “你真是可爱又狠毒的小甜心。别忘了我就是为了给你捡遥控器，才在大半夜冒着寒风下来的。”

    “你当时可没表现地像现在那么殷勤。”娇阳笑眯眯。

    “那是意外，小甜心，你要相信我对你的真心。”

    付莱斯特林挂着虚假的笑容，“还有小甜心，你最近怎么脾气越来越不好了，难道真的是因为那位亚丽瓦的出现，所以让爱慕斯里亚安的你感到不安了吗？

    放心吧小甜心，再优秀的猎物等被猎手吞进肚子里的那一刻也就没有了利用价值，可是同伴的意义却不一样，她是无论如何也没办法动摇你的地位的。而且你可别忘了你前男友的骨灰就在你房间里面放着呢。”

    说到后面，付莱斯特林脸上的笑容又开始变得不怀好意起来。

    “要我说多少遍，那个家伙真的不是我前男友。”娇阳无语扶额。

    ?  ?苑苑今天从八点多开始就肚子疼一直待在马桶上，苑苑和屁股都裂开了...

    ?  

    ????  

    (本章完)

