    

    和刚来到乞活军的状态不同，王景的实力有了极大的提升。生命灵光已经隐隐间超越了李硕等人，距离张浑的层次，也只是相差毫厘。

    天赋没有什么变化。

    李硕的铁骨、悍勇天赋，是他长年累月厮杀战斗刻在骨子里的本能。

    王景没有这样的经历，就不会拥有这种天赋。

    他现在能依靠的，依旧只是母星给予的三个祝福。

    王景的技能，多了一个基础枪法。

    “弓术、枪术亲和……这是传承力量之中神将赵云对技能掌握的经验吧！”

    “在激发的传承力量被我吸收后，就出现了这种状态加持！”

    王景在看到弓箭和枪法后面所显示的字迹，然后想到了自己拿到长弓和木枪时候，那种油然而生的熟悉感。

    这种熟悉感，就是对弓箭和长枪天然的亲和。

    在这种状态下，练习弓箭和枪术事半功倍，甚至用不了太长时间，王景就能把两个技能提升到熟练层次。

    一旦技能突破熟练层次，王景的实力必然能发生质变。

    “还有时间，刀法没有加成，暂且放下，先试试能不能让枪法技能突破！”

    王景收回目光，然后继续沉浸在枪法的练习当中。

    有着枪术亲和，再加上慧心天赋的加成，王景每练习一遍，都能对枪法产生新的领悟，本来只是中规中矩的长枪，在一遍遍的演练中迅速的圆融。

    甚至，在练习的过程中，他还把刀法中的步伐经验，有选择的融入……

    接近傍晚的时候。

    王景全身被汗水浸透，手中依旧不停。

    木质的长枪在他手中不断的呼啸穿刺，在渐渐变暗的夜色中，仿佛变成了一条灵动的长蛇。

    终于，王景在催动长枪对着前方猛然刺击的刹那。

    一道凌厉的锋芒顺着枪锋破空而出。

    刹那间。

    王景浑身一震，身躯深处再次涌出一股力量，让他沉浸在空冥的状态中，一种种持枪用枪的手法诀窍，自然而然的传到了他的脑海。

    如果他这时候打开洞察术。

    就能发现自己刚学会一天的基础枪法技能，模糊了一下之后发生了改变。

    “枪术精通（1阶，入门级。基础枪法和枪术亲和融合后的技能，能大幅度提升枪法的学习速度，掌握各种长枪、短枪。全力刺击，能发出洞穿枪劲！）”

    半响后。

    王景逐渐的从空冥状态中恢复。

    他能敏锐的感应到自身的变化，心中涌出惊喜。

    让他高兴的不仅是枪法发生了变化，还有因为枪法突破，再次刺激到了传承力量。

    本来只有千分之一的传承进度，提升到了千分之三。

    比上次激发的力量多出了一倍。

    在新激发的力量涌动下，王景因为不断苦练而筋疲力尽的身躯，仿佛干旱的大地涌出了一股清泉，开始迅速的恢复。

    和上次一样，新激发出来的力量，王景只是吸收了一丝，还有许多潜藏在他的身躯内，需要不断的牵引融合。

    “洞穿枪劲？”

    王景看到了技能改变后所显示的字迹。

    他握着手中的木枪，双眸凝聚，盯着前面的一株大树，手臂猛然用力，木枪卷动凌厉的气劲破空洞穿。

    蓬！

    木枪的枪锋狠狠的刺入了大树的躯干，枪锋完全刺入。可以想象，如果目标是一个人，他的身体就会被木枪前后开出一个血窟窿。

    至于所谓的洞穿枪劲……

    实际上是枪法达到一定程度后，将全身的力量聚集在兵器，并顺着枪杆达到枪锋，然后剧烈释放所产生的气劲。

    这股气劲能让长枪更加的锋锐，无坚不摧。

    “枪术精通，似乎比熟练级别的基础枪法更加犀利！”

    王景在看到枪术精通后面挂着的1阶时，若有所思的想着。

    如张浑、李硕这种把基础枪法练到熟练层次的好手，似乎也无法像王景一样施展洞穿枪劲。

    “如果把基础枪法当做0阶的最基础技能，枪术精通就是更高层次的1阶技能，即便是入门级，也能匹敌0阶技能的小成阶段！”

    0阶技能是普通人能掌握的技能。

    1阶技能，便是相对应1阶生灵所掌握并能将之完全发挥威力的技能！

    技能的等级划分，和生灵的生命层次应该差不多。

    “也不知道我所得到的神将传承，里面的核心法门属于哪一个阶段？不过，若是把等级由低到高分为1阶和9阶。赵云的传承，至少也在8阶之上！”

    王景对于赵云的实力有足够的信心。

    把基础枪法进化到枪术精通之后。

    王景想要依瓢画葫芦，把基础剑法也提升一波，说不定还能再刺激到一点传承力量。

    不过。

    他已经练了大半天枪法，体力虽然有刚激发的能量补充，但他的精神却因为过于投入，已经无法再全身心的投入到练习当中。

    “现在远距离有弓箭，中距离有长枪，近距离搏杀可以用环首刀代替……，练习剑法不用急于一时！”

    王景收起兵器，赶到河边再抓几条鱼用以果腹。

    到了第二天清晨。

    整个营寨开始喧哗起来，本来沉静肃杀的营寨像是突然爆发的火山。

    一个个乞活军精锐纷纷离开营帐，来到外面，开始点兵。

    所有的乞活军士卒来到校场列队。然后王景耳边传来一阵马蹄声。

    两队铁甲骑兵缓缓的从营寨一侧出现，二十名骑兵数量并不多，但当他们列队出现的时候，一股无形的煞气和压力已经散发出来。

    校场的乞活军士卒，还有外围那些围在一起观看的青壮妇孺，在看到他们的时候，不由自主的闭上嘴巴。

    天地之间，一片肃静。

    这二十名骑兵手持铁枪，气势肃杀，给人一种即便是千军万马当中也能横行无忌的感觉。

    他们是乞活军真正的核心。

    也是天王冉闵纵横北方劈破万军的铁骑。

    在历史中，天王冉闵便是依靠数千铁骑，屡屡击破数万乃至十余万胡人大军。

    眼前的骑兵虽然只有二十名，但真正的冲锋起来，即便坐拥上千兵力也很难抵挡。

    随后。

    一位身披甲胄的男子来到了高台。他便是这支乞活军的首领，校尉冉亮。

    王景下意识的使用洞察术，想要查看这位校尉的信息。

    但他双眸灵光一闪，却只能看到耀目的深青色光华。浩荡的生命灵光，宛如潮汐一样覆盖周围。        

