    第525章异变2

    我蹲在她面前，低声道：“你先回答我的问题，祁可欣给了你们什么？从你们这里拿走什么？钱？”

    她现在最需要的就是资金吧？

    邵妈妈晃了晃自己头，一副虚弱的样子：“她……就是给我们古法秘方的护肤品啊……她家知道很多机密，她说这些方子是不对外公开的，所以很贵……”

    “这一盒多少钱？”

    “五十万……”

    真黑，这种手段简直跟喂毒品没什么区别。

    而且这些官太太大部分为了家庭和丈夫牺牲个人事业，难免惴惴不安、疑神疑鬼，觉得自己年老色衰，担心男人在外面有诱惑。

    祁可欣用这手段估计敛财数百万了。

    这些带着邪法和怨戾的东西，会影响人的神志，那个老胭脂，我哥只是碰到一次就做噩梦，她们现在天天往脸上擦，还吃。

    我都怀疑她们的牙齿会变黑，像吃死人肉一样，是一种心理和生理的双重魔怔。

    “……这东西不能再用了、也不能吃，里面有些违禁品，会入魔的。”我认真的说道：“你需要隔离治疗，还有救。”

    她的眼神变得疯狂：“不用？不用怎么行……我的皮肤会坏掉啊……”

    她大概满心都想着怎么挽回男人吧？

    其实不管男女，一旦移情别恋，就别想着挽回了。

    破镜重圆？永远都不是圆满的镜子了。

    太上忘情，太上忘情……

    神仙都需要参悟如何看淡情劫，芸芸众生更是在这个魔障中反复挣扎。

    “……你的皮肤再好也得不到你想要的东西了，不要再折腾自己了，你刚才发起疯来连儿子都伤害，差点咬死他，你想吃掉你儿子的肉？”我试着恐吓她。

    她眼神变得哀怨，目光中都是纠结和挣扎。

    “小乔……要帮忙吗？”林言沁的在楼梯口远远的问了一句。

    江起云站在门口呢，我也不怕。

    “要，我需要一间特殊医院，那种有拘束服和保密患者机密的地方。”我一边说一边站起来。

    邵一航的妈妈突然扑倒在我的脚边，努力用合不拢的牙齿来咬我的裤腿。

    “再……再让我用一次好不好……我不能这样出去……不能让别人看到我这个样子……”

    我看着她这样子，忍不住心里有些悲悯的情绪。

    她看我不说话，觉得有希望，双眼都放光了，好像饥渴的动物看到血肉一般兴奋。

    我后退一步，摇摇头道：“不行。”

    “……什么？”

    “这东西害人于无形，不能给你，一次都不能再用。”我认真的说道。

    她眼中的失望迅速变成了愤怒。

    “你们、你们这些小女孩……哪里懂得我的苦？！哪里懂得一个女人的苦难？！你知道老公十年不正眼看自己是什么感受吗？还不能离婚！不能离婚！要为了他的仕途守活寡！要为了儿子的前途忍气吞声！”

    她双目暴突，眼泪涌了出来，口水滴到胸前。

    “他有情人，我不管、不闹，我知道他不会离婚，玩女人我也不管了……但是、但是能看看我吗？能抱抱我吗？我真的这么不堪让他看一眼都嫌烦？”

    她疯狂的站起来，低着头就向墙上猛地撞过去——

    吓了我一跳，我赶紧伸手拉住她，她回头就朝我张大了嘴巴——

    这是活人啊，一个女人发疯起来的力气很惊人，我差点被她撞倒在地。

    一道白色的光芒像钉子般猛地飞来，直直钉入她的额头，那光芒直接没入她的头骨，她好像被子弹击中一样突然翻白眼软倒在地。

    我吓得回头看，江起云幽幽的捏着指诀站在门口。

    “你、你——”

    “只是让她失去意识而已。”他淡淡说道：“快点处理，这个地方不宜久留。”

    “为什么？”

    “气场太乱，久留无益。”他简短的说了一句。

    他之前说过，人心算计的地方气场很乱，而且这些人大多数私下都会注意风水布局，甚至痴迷各种开运镇宅驱邪破煞等等。

    自古以来最“迷信”的不是老百姓，而是为官为商两道的人。

    因为普通百姓就是求个平安喜乐，而他们如履薄冰，一不小心赔上的就是身家性命。

    林言沁着急的到处打电话，她的人脉有限，最终还是要靠林言欢来帮忙。

    林言欢在电话里没有多问，只是让我们尽快离开，他会安排后续的事情。

    我哥将邵一航送上了救护车，也跑回来叫我们快点撤走。

    “我看到有便衣往这边来了！救护车进来肯定要检查的……我们快走。”

    话音刚落，下面就亮起了手电，我悄悄从窗帘中看了一眼。

    我的天，防爆盾牌都拿来了？我们该怎么脱身啊？！

    我还等着觐见大长老呢，要是被抓去做笔录什么的，这事情估计就泡汤了。

    楼梯口已经有人冲上来了，听脚步声就知道训练有素。

    林言沁紧张极了，她一把拉住我哥的手，另一只手紧紧的挽住我哥的胳膊，生怕被这些特殊的保卫人员扣留。

    我也紧张地要命，傻子才会跟国家权力对着干，怎么办啊……

    我刚要开口，就被江起云从后面抱住，他抬手捂住我的嘴，将我拉到墙角，一个结界罩住了我俩。

    “我哥他……”我抓着他的手，用口型说道。

    江起云微微摇了摇头，悄声道：“把他拉进来，让那个女人顶着？你哥不会同意的。”

    对，我哥肯定不能让林言沁留在这里，刚才我们进来的时候，是林言沁带的，如果我们不见了——

    “还有一个女人呢？”冲进来的安保队长冷着声音问：“你们进来的时候是一男一女，还有一个年轻女人呢？叫慕小乔的那个。”

    我心里怦怦直跳。

    我哥反应很快的回答道：“刚才跟着邵一航去医院了。”

    安保队长来得匆忙，还没来得及跟各方信息对接上，他控了场面，林言沁解释我们是接到邵一航的求救电话才来的，发现他家出事。

    安保队长沉默着一言不发，这样的人应该是特别部队的头头，他只处理事情，不会多问什么。

    看来我要赶紧去邵一航身边了，幸好有江起云在，我能赶过去圆谎。

    我刚要开口求江起云带我过去，大门口就响起高跟鞋的声音——

    是……林夫人。

