    陈六合轻笑一声，转过头，很郑重的看着秋剪水说道：“你放心，有我在，再大的暴风雨也刮不倒我身后的人！你也要记住，我坑谁，都不会坑你！”

    听到这话，秋剪水重重的松了口气，展颜一笑，道：“我相信你！”

    陈六合也是失笑了起来，感觉秋剪水有时候真的非常可爱，她看似精明，实则单纯！

    只是自己一句简简单单的保证而已，便能重开这个女人心中的凝云浓雾。

    忽然想起什么，陈六合脸上浮现了一抹戏谑的神情，他道：“今天那些人到审讯你，你都说了些什么？”说着话，陈六合还促狭的眨了眨眼睛。

    一听这话，秋剪水的脸上瞬间爬上了两抹醉人的红晕，她眼神飘忽：“管你什么事。”

    陈六合有趣的笑了起来，道：“想不到咱们两之间还很有默契啊！老实说，你是不是想得到我很久了？不然的话，你怎么会跟巡铺说，那晚我们到……”

    “呸！陈六合，闭上你的乌鸦嘴！我要是不那样说，你现在还在拘留室待着呢？”

    秋剪水羞愤的说道：“早知道就懒得帮你了，不但不感谢我，还取笑我！”

    陈六合说道：“幸好你跟我的口供一致，不然还真的会有点麻烦！不过话说回来，你怎么知道我跟他们说了什么？这样看来，你也不算笨嘛。”

    秋剪水没好气的说道：“就你这个坏家伙，你还能说出什么好话来？一男一女，三更半夜的出去，还能去干嘛？不说杀人，谁能想得到我们是去杀人啊？”

    秋剪水脸色羞红，不敢去看陈六合，说出那种口供，可也是需要巨大勇气的，特别她还是一个还算不错的公众人物。

    在无形中，她真的为陈六合牺牲了不少，只不过，她从来不愿意说而已！

    丢下这句话，秋剪水气呼呼的站起身，踩着高跟鞋走向卧室：“懒得理你，我要沐浴了。”

    陈六合说道：“喂，别再了，就算要，那些也别乱丢，要不然我有足够的理由怀疑你是在故意引秀我……”

    一听这话，秋剪水脚下一歪，差点没跌倒在地，她脸色羞怒的快要滴出血来一般。

    当场就气恼的脱下了高跟鞋，狠狠的丢向了陈六合！

    陈六合身手敏捷，一抬手就把鞋子接住，还好死不死的放在鼻尖嗅了一下，故作陶醉道：“挺香。”

    “你这个大变态！”秋剪水脱下另一只高跟鞋再次砸向陈六合，毫无疑问，再次被陈六合记住。

    双鞋在手，陈六合玩把着：“三十六码小脚，完美！”

    秋剪水气得是一阵头晕目眩，踩着一双丝袜小足，飞一般的逃进了自己的卧室……

    夜深，秋剪水已经入睡，躺在卧室里的大床上，睡梦香甜！

    而陈六合却是毫无睡意，独自一人站在客厅的落地窗前，披着夜色，静静观望着月色风景！

    天上的月亮很圆，星辰璀璨，而陈六合的心情，却是有些沉重！

    他表面上看起来，似乎不太把李观棋的狠话当成一回事，可实际上，他也不得不去重视！

    还是那句话，没人敢小瞧李观棋，没人敢小瞧龙殿！

    他一怒，必定是山崩海啸般的狂风巨浪！

    明天，必定会是一个满城风雨的日子啊……

    脑海中，飞快的盘算着思绪，把可能出现的事态，陈六合清一色的盘算了一遍！

    任何一个意外与节支，他都没有放过，脑海中，渐渐形成了一个大盘。

    这一仗，陈六合底气十足，他看起来弱势，实际上并没有表面上的岌岌可危！

    说句掏心窝子的大实话，他即便没有必胜的把握，可至少也可以跟李观棋五五开！

    只不过，没有人知道他真正的底牌而已，也没有人知道他接下来的一步棋会怎么走！

    深深吸了一口气，陈六合目光远眺，低声呢喃：“这一仗，只许赢不许输啊！赢了，皆大欢喜！若是输了……”

    陈六合嘴角禁不住泛起了一丝苦笑：“若是输了，就满盘皆崩了，即便能保住一条狗命，恐怕到时候，炎夏之大，也再找不到我的容身之地了……”

    局势的危险，没有人比陈六合更清楚！

    江北的境况，影响到的，可不仅仅是这一个地方，而是直接影响到陈六合的整盘布局。

    一旦输了，他一败涂地，连长三角，都会出现巨大的动乱！

    所带来的连锁反应，是不敢想像的！说是一个暗流汹涌杀机万丈，一点都不夸张！

    陈六合所要考虑的东西，远远比旁人想象中的还要多了太多！

    江北一战，表面上看起来仅是江北而已，实际上，所牵扯进来的人物势力，到最后，一定不仅限于江北一地！

    陈六合很清楚，有多少人想让他死在江北！这对他的对手来说，是个绝佳的机会！没人愿意错过这样一个好机会！

    所以，看似简单的表面上，其实暗藏着无比复杂的玄机在里面！

    陈六合也可以肯定，直到事态进展到最后，该入局的人，都会入局！

    这一次屠龙，陈六合的野心很大，也没人知道，其实一个李观棋，满足不了他的胃口！

    把脑中的思路捋清，陈六合便回到偏卧室睡下，夜，陷入了沉寂当中……

    第二天早晨七点还没到，陈六合就接到了一个电话，让他从床榻上猛然惊起！

    快速套上衣服，直接冲进了秋剪水的卧室喊秋剪水起床！

    还在睡梦当中的秋剪水被吓的一个机灵，花容失色的从床榻上坐起，惊惧的看着陈六合，生怕陈六合兽性大发，要对她做什么一般！

    秋剪水穿着一套真纱睡裙，胸前露出了大片白花肌肤，如羊脂白玉一般的娇嫩惹眼。

    无意间部分内容修订中……

    这一幕，让陈六合呼吸都是一滞……

