    离婚的事由叶行舟全权处理，沈玥这个当事人反倒清闲得有点过头。

    假期还剩下两天，沈玥跑了一趟房屋中介，打算在皇庭附近租一间小公寓。

    皇庭酒店位于海市最繁华的地段之一，周边全是十多万一平的高档小区。小区里空置的房子很少，即使有，也不对外出租。

    她只能退而求其次，把范围限定在了三站地铁，或是非高峰期半个小时的车程之内。

    中介带着她在外头跑了一天，看了好几处房源，但不是周边太吵，就是在没有电梯的老旧小区。

    总而言之就是：一个合她心意的都没有。

    沈玥拖着疲惫的身躯回了酒店，刚刚躺下，就接到了赵建恒弟弟赵建元的电话。

    他连人都不叫，直接说：“我下周末要跟苏琳去海市，你给我们订机票和酒店。”

    赵建元在京市上大学，苏琳则是他交往了两年的女朋友。

    沈玥也就在婚礼以及今年过年的时候跟赵建元接触过几次，算不上多熟；苏琳她更是压根就没见过，只老听着赵家人在提，说是京市哪个大老板家里的独生女。

    所以她被赵建元这么一通“命令”，有点懵逼。

    这种事怎么着也不该找到她吧？

    “你让你哥给你订吧。”

    看样子赵家人还没跟他说她与赵建恒离婚的事，为了避免节外生枝，沈玥也没主动提。

    她本来想就此结束这次通话，哪知道赵建元还生起了气。

    “我哥每天那么忙，哪有空帮我订这些东西！”他的口气很冲，“你作为我嫂子，帮我点忙怎么了？再说了，你不就在皇庭酒店工作吗？跟前台打一声招呼的事，对你来说很难吗？”

    在她仅有的几次与赵建元的相处中，他都一直抱着手机在打游戏，从头到尾都没说过几句话。沈玥因此认为他是个性格内向、沉默寡言的人，没想到真实的他竟跟他父母一样奇葩。

    但这似乎也在情理之中。

    “我只能帮你订酒店。”沈玥想了想说，“机票要么你自己订，要么找你哥。”

    他既然一定要住皇庭，她也不会把上门的生意往外推。

    “行了，别假惺惺的了，不想帮忙就算了！酒店你也别订了，全都我自己来！”赵建元吼完就挂断了电话。

    沈玥撇撇嘴，把手机扔到了一边。

    她以为这事儿就这么完了，结果隔天在外面看房的时候，赵建元又打了电话过来。

    “机票我自己订，酒店你给我订。我要一间豪华套房，住周五、周六两个晚上。身份证号我待会儿短信发你，联系电话就是我现在用的这个。”

    中介还在一边等她，沈玥没心思跟赵建元纠结，便把这事答应下来。

    两分钟后，赵建元果然发来一条短信，内容只有一串身份证号，连一句“谢谢”都没有。

    傍晚，沈玥照旧是无功而返。

    路过前台的时候，她想起赵建元托她办的事，就过去找了小米。

    “帮我留个豪华套房，下周五、六两晚。”

    “给朋友订啊？”小米顺嘴问了一句。

    “算是吧。”沈玥把赵建元的各项信息报给了她。

    小米录入以后问：“给他算房费的时候要用你的员工折扣吗？”

    “不要。”沈玥想也不想的回答。

    她帮他订房就已经仁至义尽，还想用她的员工折扣？做梦！

    “咦，沈经理？”叶行舟的声音从背后传来。

    沈玥一转头，就看见了他和许绍城。

    他们俩的身边各有一个行李箱。

    “叶律师，许总。”她先与他们俩打过招呼，而后问：“你们这是要退房？”

    “对啊。”叶行舟点头，又指着前台问她：“你的事办完了吗？”

    沈玥立刻把位置让出来，“办完了办完了！”又转头吩咐小米：“给叶律师和许总退房。”

    “哦哦哦，好的！”小米战战兢兢地接过叶行舟递过来的房卡，不消两分钟就给他们办完了退房手续。

    沈玥问叶行舟：“你们要离开海市了吗？那我的事……”她有些担心。

    “不是要离开海市。”叶行舟笑着回答她，“相反，我和你们许总都决定要留在这里。”

    “什么意思？”沈玥不懂。

    “其实我们这一趟来海市，是为了辰远集团在这里设立分部的事。先前是打算把事情处理完就回去京市的，但这个过程比我们想象的要复杂许多，一时半会儿没法搞定，可能需要个几年的时间。”叶行舟解释。

    “辰远集团？”沈玥惊呆了，“是我知道的那个辰远集团？”

    ——那个只用了十年的时间就坐到了IT行业龙头老大的位置，并且集团总裁姓甚名谁都鲜有人知的神奇公司。

    “对。”叶行舟点头，“就是那个辰远集团。”

    “可是……辰远集团跟你们有什么关系？”沈玥迷茫地看着他们。

    眼前的这两个人，一个是皇庭酒店的神秘高层，一个是专打离婚官司的律师，怎么看都跟辰远集团八竿子打不着一块儿去。

    叶行舟忽然站直了身体，整了整胸前的领带，又清了两下嗓子。

    “给你介绍一下。”他郑重其事地说，“这一位——”他指着许绍城，“是辰远集团的创始人兼现任总裁，而我——”他又指向自己，“是他当年的合伙人，也是辰远集团现在的第二大股东。”

    沈玥如果戴了眼镜，现在肯定掉到了地上。

    “对了，你这两天都去哪儿了？”叶行舟很快的换了话题，“我听说你都早出晚归的。”

    或许是跟叶行舟建立了某种“革命情谊”，沈玥在心里也没把他再当外人，坦白地说：“我去找房子了。原来的房子不能住了，住酒店休息室虽然工作方便了，但其他方面都挺麻烦的。”

    “你要买房？”叶行舟问。

    沈玥苦笑，“哪有钱买。打算先租个房住一阵，等离婚的事办妥了，如果手上钱够的话，再贷款买套房。”

    海市作为全国唯二的两个超一线城市之一，近十年来的房价涨得飞快，就连五环开外的郊区，一平米都是两万块起。

    就沈玥目前的存款，在三环内怕是连个厕所都买不起。

    “那你有看好的房子吗？”

    “没有。”沈玥摇头，忍不住向他大吐苦水，“这两天看了有十多套房子了，一套中意的都没有。”

    “既然这样，你租我的房子吧。”叶行舟说。

