    此时，小璇望着李七夜，说道：“那我是什么呢？”

    李七夜看着小璇，过了好一会儿，徐徐地说道：“返老还童，归于童真。”

    “返老还童，归于童真。”听到李七夜这样的话，小璇不由喃喃自语。

    小璇顿了一下，过了一会儿，不由好奇地问道：“返老还童，归于童真，乃是因为我的修练造化，大道成就，还是因为其他的呢？”

    李七夜笑了笑，徐徐地说道：“不是因为你的大道成就，也不是修行造化。而是因为你的血统。不过，也的确是你修练到了真正的奥妙之后，才能真正的导致你的血统奥妙彻底的发挥出来。但，若是没有这样的血统，你修练到再登峰造极，那也是无济于事。”

    “因为我的血统。”小璇都不由自顾了一下，说道：“我像人族耶，但，又不人族吧。”此时，小璇说这样的话之时，她都不是很确定，因为对于自己的出身，对于自己的种族，在她那烟云浩海的记忆之中，找不到什么蛛丝马迹。

    李七夜笑笑，轻轻地摇了摇头，说道：“若是从种族而言，严格意义上而言，你当然不是人族。不过，你的血统，与你种族本身，并没有太多的关系，并非是说，你的种族，便是能拥有这样的血统。”

    “那是怎么样的血统呢？”小璇对于自己血统的记忆，的确是没有任何痕迹，或许，这样的记忆痕迹是被埋在了记忆最深处，在某一个角落之中。

    “源于那遥远无比的岁月，在那古老无比的深海。”李七夜望着远处，徐徐地说道：“就算是你自己，也说不清自己血统的起源。而世人，更加没有人知道这样遥远而古老的血统。”

    “遥远而古老的深海血统吗？”在这个时候，小璇不由喃喃自语，在这刹那之间，在她那烟云浩海的记忆之中，好像是有什么片段一闪而过，在那一闪而过的片段之中，似乎又有着一尊又一尊庞大无比的身影。

    这一尊尊庞大无比的身影，源于古老无比的种族，形态异常无比，非妖似妖，非人似人，而且身躯之高大，让人为之咋舌，又给人一种古老而未曾进化的感觉。

    但是，这样的片段只是一闪而过，乃是实在是太快了，小璇也抓不住这一闪而过的记忆片段。

    回过神来之后，小璇不由脱口说道：“人世之间，还有这样的种族吗？”

    李七夜看了小璇一眼，淡淡地说道：“如果说，你出身的种族，那当然是有，但是，如果你说，你血统的原始种族，只怕世间已经没有了，早在遥远的岁月都已经难寻了，或许，人世间，已经是灭绝了。”

    “原来是这样呀，灭绝了。”小璇不由怔了怔，在这个时候，她内心里有着一种奇怪无比的感觉。

    在她的记忆之中，过去的种种都难于留下痕迹，没有至亲，没有至爱，没有至友，似乎，这个世间就只剩下她一个人，而现在，连她最古老的血统种族，都有可能是灭绝了，或许，她就是自己血统种族的最后一个人。

    所以，当这样的最后一个人存活于世间之时，细细一想，又似乎是倍感孤独，似乎，世间再也没有其他的人了。

    一时之间，小璇也不由想得发呆，思绪飘得很远很远。

    “好好休息吧。”李七夜淡淡地说道：“虽然你道心坚定，但是，初苏醒，总会有些不适应的，当时间足够长之后，你的自我，便会回归。”说着，转身便走。

    在这个时候，小璇回过神来，对着李七夜背影，不由脱口说道：“若是人生再给你一次选择，你会颐养天年吗？”

    “不会。”李七夜头都不回，淡淡地说道。

    小璇好奇问道：“为什么？”

    李七夜淡淡地说道：“世间凡人之多，恒河沙数，终其亿万世，那也只不过是蝼蚁罢了，世间，多我一个蝼蚁不多，也不需要我这个蝼蚁。”说着，已经远去。

    “世间，并不需要多一个蝼蚁。”小璇听到李七夜这样的话，不由喃喃地说道。

    在这个时候，她思维不由飞扬得很远很远。

    如果说，她并没有行走这一条道路呢，那将会是怎么样？莫说是世间凡人，就算是强大的修士，那么，最终一生，总会行走到人生的尽头。

    或者，出身于贵胄无比的她，终究一生之时，享尽所有的荣华富贵，子孙满堂，又或者是福寿双全，最终，在子孙后人的簇拥之下含笑而亡。

    似乎，这样的人生，是那么的圆满，似乎，这也是无数凡俗之辈穷其一生所追求的。

    但是，那怕最终，自己是享尽了所有的荣华富贵，那怕最终是权倾天下，那么，在这时间长河之中，自己也不见得是有怎么的特别，因为在这时间长河之中，在广袤的大地之上，并不缺这样的一个人，甚至，每一个时代都有着一个又一个的轮回，这样的人，在人世之间，并不稀罕。

    那怕是人之极也，在那千百万的岁月轮回之中，那也并不稀罕。

    而现有的她，却是独一无二，返老还童，归于童真，万古以来，又有几个呢？跨越了时间长河，走向了大道无穷尽头，去探索最终的奥妙。

    试想一下，人世之间，又有谁能做到呢？她，现在的她。

    仔细去想，现在的她，形单影只，未曾有人同行，就算是至亲、至爱、至友，那都已经是烟消云散了，在未来的漫漫大道之上，要承受着无尽的孤独。

    但，再问自己，后悔当年的选择吗？

    就如李七夜所说，世间凡人，何其之多，世间蝼蚁又何其之多，所以，这世间，不需要自己这样的一只蝼蚁。

    想到这里，小璇不由甩了一下头发，露出了笑容，是那么的自然，是那么的豁达。

    “大道，我还在，也远行。”小璇露出了笑容，或许，这就是千百万年之后那久违的阳光。

    小璇在四大世家小住，这一日，她突然说道：“我要离开了，要去一个地方。”

    “去什么地方？”简货郎不由好奇地问道。

    “不知道。”小璇轻轻地摇了摇头，说道：“就是一个地方，在我记忆里，是一个很重要的地方，那里有东西。”

    “很重要的东西。”听到小璇这样的话，简货郎与算地道人都不由相视了一眼，在这些日子里，他们都已经见识到了小璇的可怕。

    如果说，对于她而言，都是很重要的东西，那么，这样的东西何等的可怕，何等的了不得。

    “那是怎么样的东西？”算地道人都不由嘀咕了一声。

    小璇摸了一下自己的下巴，这动作与她稚气的年龄不符，她说道：“不知道，总觉得，那里藏着一件东西，我要的东西。”

    “这么久了，不一定还在。”简货郎都不由说道。

    小璇都不知道被时血琥珀尘封了多少岁月了，或许，在天崩地裂之后，或者在斗转星移之后，小璇留于那个地方的东西，或许早就不存在了。

    “既然能留在你记忆之中。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“而且，你还会去寻找它，那就说明，在你当年已经是留有后手，等待着这一天的到来，那一定是他人无法取之的东西。”

    “好像也是。”李七夜这样一说，简货郎他们都相视了一眼，觉得又是有道理。

    如同小璇这么恐怖的存在，那么，如果她在生前，不对，或许说，在她那遥远的岁月，强大如她，那一定见识卓远，不仅仅是预测未来，而且，也会布局未来，所留下的东西，或者后手，只怕世人是无法触及的。

    “那去怎么样的地方呢？这样的东西，又放在哪里呢？”简货郎不由问道。

    小璇不由搔了一下秀发，有些苦恼地说道：“我就是不知道那个地方的名字，也不知道它是在哪里。”

    “呃——”这话，让简货郎他们都答不上来了，仅仅是想去一个地方，而且不知道这个地方的名字，或者这个地方在哪里，这个地方是什么模样，想找到这样的地方，那简直就是大海捞针。

    但是，仔细去想，那怕知道这个地方叫什么名字，千百万年过去，只怕早就不叫这个名字了。而且，这样地方，早就有可能发生翻天覆地的变化了。

    “有没有什么特征呢？”算地道人也问道：“或许，我们可以从一个地方的特征下手。”

    “特征。”小璇又摸了一下自己的下巴，最后，说道：“好像，好像有什么特征吧。”说着，苦苦去思索。

    过了好一会儿，小璇好像想到了什么，脱口说道：“嗯，应该有，一个拳头。”

    “一个拳头。”简货郎他们一怔。

    但是，下一头，他们瞬间好像意识到了什么，心神剧震，脱口而出，说道：“神拳崩天地——”

    “神拳崩天地，有这样的一个地方吗？”小璇对于这样的一个名字，没有任何印象，轻轻摇了摇头，说道：“没有听过这样的名字。”

