    “作为国家火星载人探测项目总工程师，我在此宣布我国火星载人探测任务正式开启，代号“问天”。

    任务飞船将由星空航天科技公司的奥斯特号星际飞船执行，载人航天员乘组成员由三人构成，都是执行过载人航天任务的航天员，任务经验丰富。

    计划将在今年7月23日于文昌航天发射场发射。

    奥斯特号星际飞船，由星空航天科技公司生产，执行过载人登月任务，飞船性能可靠航天飞行舒适型较强。

    这次载人登陆火星任务将由国家航天科技集团负责，星空航天科技公司提供技术协助。

    这将是人类第一次计划登上火星，也是第一颗地外行星，对于我们民族还是人类都意义非凡，我们对火星的了解也将随着这次探测任务得到提升。

    接下来我们将介绍执行载人登陆火星任务航天员乘组人员名单…………”

    “根据国家火星载人登陆任务总工程师王宇在刚刚结束的发布会上所做的介绍，我国正式开启火星载人探测的序幕。

    ………

    以上就是本台记者从文昌航天发射基地发回的报道，主持人。

    好的，谢谢小微从文昌给我们带来的报道，“问天”火星载人登陆任务即是我们国家第一次发射载人航天器前往火星，也是人类第一次…………”

    道路两旁的全息投影画面上，正在播放着CNSA最新的新闻发布会，正式宣布CNSA将展开对于火星的载人登陆探测任务，一石激起千层浪。

    虽然这两年航天科技迅猛发展，人类也突破上世纪70年代后的航天发展束缚，可直到今天，开展对于火星的载人登陆探测，才算从根本上突破上世纪登陆月球的历史。

    就在CNSA的新闻发布会结束之后，NASA也正式召开新闻发布会，公布他们自己的火星登陆计划，只不过发射时间要比CNSA晚上一些。

    双方任务最大的不同之处在于兔子的火星载人登陆探测任务由CNSA主导完成，而鹰酱的火星登陆计划由太空探索技术公司主导完成，NASA负责提供技术协助。

    因此，鹰酱这次火星登陆活动，算是太空探索技术公司自己完成，NASA目前根本没有前往火星的计划。

    在前期的“好奇号”、“毅力号”火星探测卫星已经消耗了NASA太多经费，NASA现在只能尽可能满足月球阿尔忒弥斯大本营的需要。

    而且NASA的亲儿子波音并没能生产设计出能够实现载人登陆火星的星际飞船，他们等待的星际飞船还处在PPT阶段。

    没办法，只能选择让太空探索技术公司执行前往火星的任务。

    ……

    ……

    “你说现在怎么办，东方那群人就要上火星了，可你们呢，除了太空探索技术公司，你们就没有一定办法。”

    “非常抱歉，我们也没想到他们会让星空航天公司的飞船来执行这次任务，同时我们也没想到他们竟然那样大胆。

    根据我们的安排，去火星是2030年后的事情，在现在看来火星的重要性远不如月球，哪怕去了也无法长时间停留，只有马斯克那个家伙才想去火星。

    这次如果不是星空航天科技公司的话，CNSA一样无法前往火星。”

    在NASA总部，一大群人正西装革履的坐在会议室里，只是他们身上的腰围突显了屁股底下的椅子有多么小。

    面对自己的上级，NASA局长科尔.道格表现的非常淡定，并没有因为CNSA宣布要去火星的事情着急。

    “确实，现阶段月球都重要性要比火星大一些，尤其是月球上有氦-3矿，它的重要性远比那么远的火星要大。”

    坐在一旁的工程师们一一附和着自己的老板。

    坐在当中的守护者司令官汤米·哈米尔在心里已经默默的不知道诅咒在场所有人多少遍。

    作为安克鲁撒克逊的一员，探索、发现、占领是铭刻在血液中的东西，可现在在会议室里的这群家伙，不是黄的，就是黑的，白人寥寥无几，还有那群可恶的墨西哥裔。

    “不行，根据最高层的指示，我们必须派人前往火星，要不然我们国家的形象会被彻底摧毁的。

    通知太空探索技术公司，他们去火星的申请我们同意了，只不过钱要他们自己出才行，NASA这边不可以对它进行补助。”

    听到自己的上司竟然这样说，汤米·哈米尔立马反驳起来。

    “先生，我不认为停止太空探索技术公司的补助是一种正确的想法。

    前往火星的道路上，我们必须参与，只有他们拿了补助，我们才好有借口干涉不是吗？”

    想了一会之后，坐在最上面腰围突显的老男人开口说了起来。

    “汤米说的没错，既然这样就由NASA负责协调其中的关系，与太空探索技术公司的合作就交给你们了。

    这个该死的星空航天，到底是谁在搞研发，竟然比我们的波音、洛克希德马丁还要强。”

    这场会议结束以后，才有了NASA急忙召开的新闻发布会，介绍太空探索技术公司的星舰前往火星的任务。

    双方仿佛针尖对麦芒，针锋相对，谁也不让谁，可在外人看来整个世界已经变得不一样起来。

    ……

    ……

    “林浩，你说这几年航天领域变化真大哈，我还记得8年前大家基本都认为我们和NASA之间存在50年左右的差距。

    可没想到现在CNSA和NASA直接基本相差无几，有了我们，CNSA还略胜一筹，当真是沧海桑田。

    NASA毅力号前往火星的时候，底下还有一群人在那嘲讽CNSA，我现在倒要看看现实打了谁的脸。”

    午饭时间，曹原坐在林浩对面，高兴的说起了自己的想法，眼睛里都快要闪出光来。

    “没办法，现实往往就是这样，当初一个天涯贴吧的用户在25年前展望能够有20年的时间超越脚盆鸡，底下都是反驳的人。

    可现在20多年过去了，我们不止超越了脚盆鸡，连鹰酱都已经正式超越，现实远比梦想来的更有意义。

    就是不知道大洋彼岸那些人现在怎么想，当初全班成绩一般的兔子竟然一跃成为全班第一，第二该有多难受啊。”

    “不难受的是第三，你不看脚盆鸡都要被隔壁三哥超越了嘛，这个世界也变得更加有趣起来。”

    曹原夹了一块东坡肉往自己嘴里放去，还不忘调侃了隔壁邻居一把。

