    晚间10:30。

    乔懿撒了一会儿酒疯，便安静了下来，感觉有人过来拉她的胳膊，默不作声的。

    “不要碰我……”乔懿猛地挡开对方缓缓靠近的手，低吼着，那模样不知道有多逞强。可事实上，她喝多了，脚底软绵绵，就像是踩在棉花上。“不要碰我！”

    在乔懿要摔倒的一瞬间，沈言卿比颜凡动作快了两秒，揽住乔懿的腰抱稳她，一切只不过是应激性反应而已。

    “我送你回去。”

    熟悉的拥抱，熟悉的味道，乔懿把头靠在沈言卿的肩上，呼吸贪婪又急促，似乎是想用鼻子判断此刻抱着她的人，是不是她朝思暮想的那位。

    “沈言卿……沈言卿……”

    乔懿的声音很小，可恰恰能让沈言卿听得一清二楚。

    “沈言卿……”

    烂醉往往会让身体变得更加沉重，乔懿把全身一半的重量都倚在沈言卿身上。

    抱着乔懿，就像是抱着一副骨头架子，硌得人生疼，也让人心疼。

    沈言卿心里有些乱，那晚，温雯突如其来的电话让沈言卿慌了，乔懿还欠她一个解释，不管那些话有多伤人有多让人心碎，也应该是乔懿亲口说出来。

    她该拿乔懿怎么办，无论如何，念她想她忘不了她。

    好不容易跌跌撞撞走到地下车库。

    “姐……还是我来开车吧。”

    颜凡看乔懿死死勾住沈言卿的脖子不肯松手，手还不规矩地在沈言卿身上来回抚摸……沈言卿也没有拒绝。

    乔懿和沈言卿的姿势太容易让人浮想联翩，颜凡想问又不敢问:你和乔懿是什么关系？

    喝醉酒念叨的名字，难道不是最心爱的人？

    “言凡，专心开车。”

    乔懿朦朦胧胧地抓住沈言卿的右手，和她十指相扣，然后就安安心心的，不再闹腾，只是简单地把头靠在沈言卿身上。

    “……你都有女朋友了，为什么还来招惹我……既然你这么擅长逢场作戏，那你一个人玩去，少来我面前恶心我。”

    “卿卿，我没有……我爱…”

    我爱你还没有说出口，乔懿就被沈言卿推入无底深渊。

    “少来恶心我……少来恶心我……”

    乔懿陷入梦魇，满脑子都是这句话，身体不断下坠，让她惊出一身冷汗，她仿佛看见沈言卿一脸失望地站在悬崖边上，而米岚则搂抱着沈言卿，发出一声轻蔑的笑。

    脸色发白，嘴唇干涸，乔懿开始冒汗，开始流泪……

    沈言卿拿纸巾替她擦着额角的汗，乔懿还是止不住泪，不断从眼中溢出，泪流满面原来是这么生动形象的一个词。

    看着乔懿这个模样，沈言卿更是心酸，不顾时间场合，她拉过乔懿把她完全紧抱在怀里，下巴抵着乔懿的额头，一时间竟觉得眼睛有些涩，于是把头微微一仰。

    想着:乔懿，你心里到底还藏着多少故事。

    乔懿嘴唇微张，似乎在说些什么，沈言卿俯身将耳朵贴近一点。

    “……她不是我女朋友……”

    “没有逢场作戏……”

    “不要讨厌我……”

    “我爱你，沈言卿……”

    你如果真的爱我，可为什么还要分手？沈言卿读不懂乔懿的世界。

    不到半小时，车停了下来，已经到了。

    乔懿突然大声喊了一句“沈言卿”，颜凡虽然开着车，但早就注意她们良久，沈言卿何曾这样来安慰过人，他的姐姐他最了解不过。

    “沈言卿，我……”

    沈言卿打断了乔懿，怕她当着颜凡的面说出一些不合适的话语，“乔懿，喝水……”

    然后沈言卿拧开一小瓶纯净水，凑到乔懿嘴边，乔懿干涸的唇一碰到冰凉的水，立马大口大口喝了起来。

    乔懿的唇渐渐恢复了原本的气色，有水顺着她的嘴角流出，顺着雪白的脖颈往下流，滑过锁骨，最后消失在……

    沈言卿变得敏感了，只是看见乔懿这样喝水，就开始变得想入非非，心跳加快，甚至有了……性幻想。

    乔懿在改变她，而她也愿意为乔懿去改变。可现在乔懿不再是她的专属，乔懿甚至可能在别人面前展现了自己的俏皮可爱，性感妩媚。

    占有欲开始膨胀。

    “姐，你和乔懿在一起，是吧。”

    沈言卿不解释，但凡不是瞎子，估计都能看出她们俩的暧昧关系。

    “她今晚醉成这样，也都是为了你。”

    还记得当初乔懿说自己的梦想是“我喜欢的人也喜欢我”，颜凡猜，就在那时候，乔懿就爱上沈言卿了。

    “言凡，这件事以后再说，你先回去。”

    看来，是真的在一起了。

    颜凡看乔懿依偎在沈言卿怀里的模样，平时的小刺猬俨然成了小白兔。

    一个是亲姐姐，一个是好朋友，他不想让任何一方受伤，只能说，“爸那边我会保密的。”

    颜凡下了车，“姐，对乔懿好点，她真的很喜欢你。”

    沈言卿想起颜凡曾经开玩笑对自己说，谁要是爱上你，肯定很辛苦。

    “和我在一起，很累吗？”沈言卿问乔懿，但更多的是自说自答，乔懿此时又睡了过去。

    沈言卿用指腹滑过她红润的唇，一缕头发挡住了她的嘴唇，沈言卿温柔地将发丝捋开，然后低头亲吻她的唇角，“乔懿，在事情没有弄清楚之前，我不会放过你的。”

    乔懿是被她吻醒的，习惯性用手勾着她的脖子，用舌头撬开她的牙齿，又缠绵了一阵。

    如果可以，一直这样醉下去也好。

    “呀，怎么醉成这样，这孩子。”

    冰姨看见乔懿醉醺醺地被沈言卿“驮”回来，忙上前搭手，“小……沈总，又麻烦你了。”

    本来冰姨小沈叫得好不过的，可乔懿偏偏让她改口，毕竟是上司，还是叫沈总比较好。冰姨见乔懿有意拉开和沈言卿的距离，这样也好，免得太亲密，容易犯错误……

    “阿姨，您叫我言卿就行了。”

    又费了一番劲才把乔懿弄回房间，乔懿一头就栽床上躺着，这是沈言卿第一次进乔懿的卧室。

    “言卿，你随便坐，我去煮点醒酒汤。”

    沈言卿在房间里走了一圈，可能是因为装潢以深色调为主，屋子里的光线有些暗，甚至有些压抑感。沈言卿一直以为乔懿会更加喜欢明快跳跃的风格，但事实上和她想象中很不一样……

    墙上一张上世纪八十年代的黑白照片醒目，乔懿的五官很像照片上的人，只不过乔懿的眼睛比照片上的更弯一些，或许是经常笑的原因。

    床头柜上放着一张和冰姨的合影，应该是好几年前的，容貌比现在要稚嫩很多。

    眼睛不经意扫到枕头下，露出了实木相框的一个黑角，沈言卿好奇便抽了出来，却看到一张熟悉的照片。

    是第一次见面时，三人的合影，三个人的表情都很搞笑，乔懿搂着沈言卿的肩膀笑得灿烂，小若两条小腿夹着沈言卿一脸惊恐，而沈言卿，低头皱眉，连镜头都没看。

    ……

    “言卿，吃点东西……”

    冰姨刚推开门，手中的茶盘掉在了地上，茶水洒了一地，主要是被眼前这一幕给惊到了。

    “小懿，你先让开，别这样……”

