    萧沐阳目光看向顾刑，笑着称赞了一声：“力量很强。”

    “你的防御也不弱，而且我有一种感觉，刚才你还没有动用全力吧。”顾刑开口道，以他对萧沐阳的了解，萧沐阳的防御力量应该还可以更强的。

    萧沐阳笑而不语，他的确没有尽全力，若是绽放金鱼命魂的话，还能够削弱一部分顾刑的力量。

    但顾刑没有借助命魂的力量，他自然也不可能，否则这场比试便失去意义了。

    “你们在干什么？”就在此时，一道好奇的声音从远处传来，萧沐阳和顾刑同时转过目光，便见木风迈步来到这边。

    “比试力量，你要来吗？”萧沐阳笑看着木风问道。

    “额……”木风脸色立即变化了下，随后颤颤一笑：“还是算了吧，我可不想找虐。”

    这两个变态的力量都强到可怕，纵然他命魂是幽冥白虎，在两人面前也讨不到丝毫的好处，甚至很可能还被压制住，白痴才会和他们比。

    萧沐阳目光意味深长的看了木风一眼，那眼神，仿佛在说很有自知之明啊。

    没过多久，楚清漓也来到这边，萧沐阳看向她笑道：“九师姐。”

    “看样子你快要破境了。”楚清漓美眸中闪过一抹异彩，有些惊叹于萧沐阳的修行速度，两个月突破一个境界，这等破境速度简直打破了寻常人的认知。

    不过一想到小师弟是老师收下的关门弟子，她心中便释然了。

    想必是老师对小师弟的天赋非常认可，因此以后都不打算再收弟子了，没有人的天赋能够超越他。

    “嗯？”楚清漓眉头忽然皱了下，只见她身形腾空而起，来到客栈的上空，目光朝一处方向望去，便见那边有许多道强大气息席卷而来，其中有一些气息比她强大许多，显然是天罡境的存在。

    楚清漓眉头皱的更深了，那些人似乎是来他们这一方向，这让她心中不由生出一丝不详的预感。

    难道是神兵阁之人找来了？

    但青云城与兵州城在不同的区域，之间相隔几十万里的距离，神兵阁应该不会派人跨域搜寻他们的下落，否则那得出动多少人？

    “九师姐怎么了？”萧沐阳在下方问道。

    “似乎，有人朝这边赶来。”楚清漓低头看向萧沐阳回了一声。

    “这……”萧沐阳神色顿时为之一变，显然他也想到了同一种可能，他们的行踪被神兵阁之人发现了，因此派人来追杀他们。

    顾刑和木风对视了一眼，眼神都显得锋利至极，他们都已经逃到这里来了，神兵阁竟然还不放过，如果真被发现了踪迹，也只能拼命一战了。

    随后楚清漓的脸色彻底冷了下来，正如她刚才猜测的那样，那些人果然是朝客栈这边赶来。

    狂暴的风声呼啸而来，不过几个呼吸的时间，一道道气质超凡的身影出现在客栈的上空，身上尽皆散发出强大气息，将整座客栈都笼罩在内，这片空间顿时变得压抑了许多。

    几乎在一瞬间，客栈内许多身影同时冲出了房间，当看到上空的景象后，诸人目光直接凝固在那，心中掀起惊涛海浪，这是怎么回事？

    显然，他们根本没意识到发生了什么。

    此时萧沐阳等人悄悄地退到人群之中，自然是不想引起他人的注意。

    萧沐阳望向上空那些身影，眼中有着一抹深深的震撼之色，这些人的实力好强，十几位天罡人物，应该不是神兵阁之人，他们虽然招惹了神兵阁，但对方还不至于出动这么强大的力量来对付他们。

    “不知诸位降临此地，有何贵干？”此时，人群中有一道声音传出，便见一道中年身影走上虚空，身上弥漫着一股深不可测的气息，同样也是一位天罡人物。

    “是客栈的主人。”有人低声说道，周围人群内心忍不住轻颤了下，这座客栈的主人，竟然也是一位天罡强者吗？

    只见最前方的中年目光看向客栈主人，淡淡开口：“没什么，只是来此找一个人，其他人不必担心。”

    “找人？”客栈主人露出一抹为难之色，住进客栈的都是他的客人，若是他人可以随意前来寻人，以后还有谁敢住他的客栈？

    但眼前这些人显然是有备而来，竟然出动了十几位天罡人物，极有可能来自某个大势力，他一人也无法阻挡，只能任由对方寻人了。

    此时萧沐阳等人内心微微颤动着，对方称来此是为了找人，是找他们吗？

    “不知阁下要寻找何人？”客栈主人看向中年再次问道，语气颇为客气，显然不敢得罪这些人。

    中年没有回应客栈主人的话，他双眸闭合，随后一股强大的意念力量从脑海中席卷而出，扫过下方一道道身影，仿佛在窥视他们的身体，一切秘密都无所遁形。

    许多人心中极其愤怒，却不敢表现出来，毕竟上空那些人实力太恐怖了，他们得罪不起。

    萧沐阳目光凝视着上空那位中年，脸色显得颇为凝重，身躯不由自主的紧绷起来，他相信自己的直觉，这些人绝不是来自于神兵阁，只要不是，对方要找的人便不是他们。

    某一刻，一股无形的意念扫过萧沐阳的身体，萧沐阳目光微凝了下，并没有感觉到有何异样之处，心中不由松了一口气。

    然而就在他以为此事过去了的时候，体内的昊天石猛烈的震荡起来，仿佛被某种力量控制住了一般，不再受他的掌控。

    此时中年似乎察觉到了什么，目光立即转过，一道锋利至极的眼神射出，笔直的落在萧沐阳的身上，随后脸上露出一抹怪异之色。

    他以为对方的实力很强，特意带来了不少天罡人物，为的便是确保能将宝物带回去，没想到，宝物竟然在一位少年身上？

    只见萧沐阳脸色变得极为难看，昊天石出现异动，他立即联想到了古昊天对他说过的话。

    四块昊天石彼此之间能够产生感应，一旦相隔较近的距离的时候，便能感知到对方的位置。

    此刻萧沐阳心中明白了一切，中年身上也有一块昊天石，因此能够感知到他体内的昊天石，他们这些人前来，是为了夺走他体内的昊天石。

    萧沐阳目光望向上空那些身影，眼神冷漠，当初昊天前辈将另外三块昊天石用于镇压仇敌，想必如今那三块昊天石都在仇家的手上，这些人，便是昊天前辈的仇家之一吗？

    “待会无论发生了什么事，你们都不要管我，自行离去。”萧沐阳对着顾刑等人传音道，显然是不想连累他们，上空那些人的实力太强了，十几位天罡人物，他们没有任何逃脱的可能。

    “你在开玩笑吗？”顾刑冷冷道，在这种时候，他怎么可能独自离去？若要死，便一起死吧。

    “我答应过老师会护你周全，自然说到做到。”楚清漓淡淡的说了声，显然也不打算离开。

    “要死也是我先死，哪里有老大先死的道理。”木风也开口说了声，眼神中有着一抹坚定之色。

    “你们……”萧沐阳听到三人的话脸色有些无奈，心中却感觉有暖意流淌而过，人生能有如此朋友，死有何惜。

    然而，他又岂能让他们送死。

    只见萧沐阳迈步走出，顿时周围许多人目光落在他的身上，脸色都有些疑惑，他这是要干什么？

    “东西可以给你们，但可否答应我一个条件。”萧沐阳看向中年开口道，此话落下，人群的神色震动不已，上空那些人要找的人竟然是他？

    中年听到萧沐阳的话眉头挑动了下，看来这少年倒是聪明，他还没有开口，便知道他的来意，倒是够直接的。

    “什么条件？”中年看着萧沐阳问道。

    “不要伤我朋友的性命。”萧沐阳开口道。

    “朋友？”中年目光露出诧异之色，这时顾刑、木风和楚清漓从人群中走出，站在萧沐阳的身旁。

    中年看到这一幕心中顿时了然，原来是这三人。

    “只要你将东西给我，我不会伤你们的性命。”中年淡淡开口，他心中猜测萧沐阳应该是无意间得到了那样东西，但并不知道那是什么。

    而萧沐阳听到中年的话语后，眼中不由露出一抹惊讶之色，当年那些仇家联手覆灭了昊天殿，手段何等狠辣，如今知道昊天石在他手上，竟然肯饶他的性命？

    “敢问前辈是何人？”萧沐阳对着中年传音道，只有中年一人能听到。

    “你手中那块石碑本是我的，只是遗留在外，今日将之取走。”中年淡淡回应了一声。

    萧沐阳内心猛地颤了颤，此人称昊天石是他的，莫非……

    想到这，他脑海中立即闪过一道大胆的念头，再度问道：“前辈可是昊天殿之人？”

    当萧沐阳这道声音落下之后，中年神色猛然为之一变，只见他的眼睛变得锋利无比，如同利剑一般盯着萧沐阳的双眼，沉声问道：“你是什么人？”

