    早已经做好出手准备的杜白，此刻气息一变，眼神变得犀利起来。

    不过，杜白并不着急释放武魂出手，而是看看这泰诺听儿子泰隆的，立刻出手。

    杜白不着急出手。

    可这泰诺听到儿子泰隆所讲，便立马听从儿子的，要对眼前的杜白出手。

    只不过，泰诺的反应动作没有杜白快罢了。

    此时的泰诺两只怒目射出一道精芒，魂力波动从身体上直接扩散而出。

    “儿子，你退到一旁！”

    泰诺开口说道，雄浑之音扩散四周，形成阵阵魂力波纹。

    “好的，老爹，将这坏人拿下审问！”

    儿子泰隆很是识相退到一旁，并提醒老爹道。

    力之一族向来护短，此时泰诺听到儿子泰隆说眼前这个人是坏人，并将其拿下。

    泰诺便毫不犹豫的出手，要去将杜白拿下。

    而且杜白身处力之一族的大本营之内，泰诺就更加没有顾虑，对杜白出手了。

    “杀！”

    伴随着泰诺的一声大喝，他整个人硬生生的拔高五寸。

    接着一连串的破帛声响起，泰诺黝黑的肌肉直接将上衣撑裂，露出了钢铁雄躯。

    泰隆就已经很强壮了，但和他这个爸爸相比，却还是要差了许多。

    大力猩猩武魂释放，泰诺脚下，一共升起了五个魂环。

    两黄，三紫，炫丽的光芒绕体而上，赫然是一位魂王级别的强者。

    不过五十几级的魂王，在杜白这个魂斗罗强者面前不够看。

    泰诺的杀机果断，从听到儿子向杜白出手的讯息，再到出手释放武魂，一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    “你若束手就擒，便可以免去皮肉之苦。”

    “否则我这一拳下去，伤筋动骨，恐怕没个一年半载的，你是下不了地走动的！”

    泰诺睥睨的看着杜白，一脸悍然说道。

    听到泰诺这嚣张的语气，杜白淡然自若。

    “你出手吧，希望你不要后悔。”

    杜白淡然说道，冷淡的看着眼前的大力魂王泰诺，大山欲崩于前而不乱。

    原著中，唐三是以暗器和毒战胜泰诺的。

    杜白自然不会像唐三那样在暗器上涂抹毒物，来制胜泰诺。

    杜白可是魂斗罗的强者，双生枪械武魂。

    魂斗罗级别的老爷子泰坦不出，这个泰诺在杜白眼前根本就不不够看。

    此时，杜白并不着急亮出自己的武魂和魂环。

    否则八个魂环一出，这泰诺直接不打了。

    杜白打算先揍一顿这个狂傲的家伙，以及那个忽悠自己过来坑爹的泰隆。

    “不要后悔的是你才对！”

    “我儿子说将你拿下，我便将你拿下，看你还怎么嘴硬！”

    泰诺双拳碰撞，砰砰之声连响，满脸强悍开口说道。

    “死！”

    只听泰诺大喝一声，将第五魂技，猩魔乱舞释放了出来。

    随着泰诺的第五魂技的释放，他身上的黄黄紫紫紫五个魂环大亮，疯狂律动起来。

    一出手便是绝招，泰诺宛若一辆战车，直接朝着杜白的方向冲了上去。

    此时，周围已经聚集了不少力之一族的族人正在吃瓜观看。

    在这些力之一族的族人看来，弱不禁风的杜白不是他们家住泰诺的对手。

    “这个年轻人，恐怕会伤得很惨！”

    这时候一个力之家族的族人一脸可怜的看着杜白道，仿佛在看一个残疾人士。

    “是啊，家主一出手便是第五魂技，谁人能扛得住？”

    “没人能扛得住，我们力之一族以力量出名，哪怕七十级的魂圣，也不敢硬抗家主一击！”

    “这个年轻人要惨咯，没事招惹我们家少主干什么，这不是找罪受吗？”

    “找治疗的魂师过来吧，等等家主还要问话呢，万一他死掉了，可就不好办了！”

    “......”

    聚集在一起吃瓜的力之一族族人你一言我一语的说着。

    杜白的身板比泰诺的还要小很多，年纪也小，魂力修为能够高到哪里去？

    肯定不是家主泰诺的对手！

    而且你看，这个年轻人此刻吓得连武魂都不知道释放，呆呆的立在原地等死，吓傻了吧。

    在周围围观的力之一族的族人看来，杜白没有丝毫的胜算。

    一旁的泰隆听到族人的议论，不禁自豪的抬高头，昂起胸膛来。

    “那可不是嘛，我老爹，力之一族的家主，当然厉害！”

    “这个坏人这么瘦小，还想打蓝霸学院的主意，先过我老爹这关！”

    “老爹好好教训这个坏人。”

    泰隆一脸幸灾乐祸的看着。

    泰隆以为自己揪出了个坏人出来，正在沾沾自喜着，殊不知他给力之一族带来了巨大麻烦...

    就在众人以为，杜白这个瘦弱的身躯，将被家主泰诺撞飞出去的时候。

    那先前被吓傻，不懂得释放武魂的杜白却是诡异般的移动了。

    那瘦弱的身影移动速度很快，甚至看不清楚，只能看到一连串的残影。

    同时这瘦弱的身影，从脚底至下而上，亮起黄黄紫紫黑黑黑黑八个亮丽的魂环。

    当众人看到这八个魂环的时候，只感觉周围的空气都扭曲了一下。

    魂斗罗修为的威压令众人气息一滞，一种敬畏之感油然而生。

    同时，众人也反应了过来。

    八个魂环，恐怖的气息...

    这个瘦弱的年轻人赫然是一位魂斗罗的强者！

    再蠢也知道，只有魂王修为的家主泰诺肯定不是年轻人的对手。

    旁观者清，当局者迷。

    “想躲？没门！”

    大力魂王泰诺只感觉杜白想跑想躲。

    泰诺嘴角露出一抹微笑，自然不会让杜白得逞。

    第五魂技，猩魔乱舞状态下的他，扭动着诡异般的步伐。

    瞬间更改了方向，朝着杜白继续冲杀而去。

    可就在泰诺以为自己要得逞的时候，他却是愣住了。

    泰诺发现那改变轨迹想躲避杜白，手持一杆暗金色的武器，反冲自己而来。

    而且杜白反冲的速度极快，那威势甚至比自己还要快。

    眼睛一咪，泰诺看到杜白身上环绕的黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环，内心顿时猛地一颤。

    “完蛋了，芭比Q了！”

    电光火石之间，泰诺察觉到了杜白竟然是八个魂环的混斗罗强者，而且反杀自己而来。

