
    第三百四十八章跪下，磕头！

    凯罗尔身高两米，犹如黑巨人般，拳头更是砂锅般大，看起来极为恐怖，常人将他朝自己一拳挥来，别说防抗了，估计直接就被吓傻了！

    孟小婉被吓得一声惊叫，心里充斥着懊悔，如果自己不来这边，没遇到林辰的话，林辰也就不会和这个黑人起冲突，不会被打伤了！

    她并不知道林辰原本就和对方有矛盾，只以为问题都是自己引起的。

    姚晶叹息一声，对方救了自己一命，自己却是无法救他一命！

    叶博彦得意狂笑道：“哈哈哈！大哥！打死他！打死这该死的家伙，然后再好好玩他的女人，他就是个垃圾，竟然敢和我们叶家为敌！”

    凯罗尔巨大的拳头带起一股疾风，朝着林辰脑袋狠狠砸下，林辰和之前在大厅中一样，一动不动，似乎吓傻了。

    凯罗尔脸上露出疯狂的狞笑，别说是一个人，就算是一颗石头，被他砸上一拳，也得碎成两半！

    在他眼里，林辰已经是个死人，他仿佛已经看到了对方脑子被自己打爆，红的白的喷洒出来的景象！

    嘭！

    “不要！”

    拳头砸在肉上的声音响起，孟小婉眼里充斥着绝望，凯罗尔的动作实在太快了，她想做些什么，但根本赶不上，只来得及一声惊呼。

    汪柏云一脸懊悔，姚晶再次叹息一声，叶博彦则是尖声笑了起来！

    唯独凯罗尔，却是瞬间变了脸！

    而等其他几人看到场中情形，脸也都变了！

    林辰脸上带着淡笑，一副很随意慵懒的样子，右手成掌举在头顶上方，凯罗尔巨大的拳头落在他的手掌上，却是没有造成任何影响！

    林辰的手掌，甚至连晃动一下都没有！

    “你没吃饭吗？怎么力气这么小？红魔佣兵团，我看你是来自逗比佣兵团？”林辰笑道。

    “这不可能！你怎么可能接下我大哥的一拳！这绝对不可能！”叶博彦难以置信的咆哮道。

    “因为我比他强，强很多，所以没什么不可能的！”林辰笑道。

    凯罗尔脸上惊怒交加，怒道：“混蛋，别以为接下我一拳，就比我强了，去死！”

    他仿佛变成了一头猛兽般，动作迅猛凌厉，招招凌厉，要取林辰性命，然而不管他如何拼命，都是碰不到林辰的衣角一下。

    看起来，就像是一个技巧精湛的斗牛士，在戏耍一头高大的蠢牛。

    众人看着这情形早已经目瞪口呆，特别是知道凯罗尔身份的叶博彦等人，简直下巴都要掉到地上了！

    世界四大佣兵团红魔佣兵团的副团长，竟然碰都碰不到对方一下，实力根本不是一个档次的！

    “混蛋，难道你就只会躲吗？”

    凯罗尔心中憋屈得不行，怒吼起来：“你个杂种，有本事别躲啊！”

    林辰目光中一抹凶光闪过：“你这家伙还真是嘴贱，欠抽！”

    啪！

    他一巴掌狠狠扇在凯罗尔脸上，响声震耳，抽得高大的凯罗尔原地转了一圈！

    “这一巴掌，是因为你老是污言秽语！”

    啪！

    “这一巴掌，是因为你老是自己为是！”

    啪！

    “这一巴掌，是因为你想要陷害小婉！”

    啪！

    “这一巴掌，是因为你侮辱中国功夫！”

    啪！

    “这一巴掌，纯粹的就是抽着玩，或者你也可以当成我在练铁砂掌，你的脸皮又厚又硬，和铁砂没什么两样！”

    啪！

    ……

    一阵恐怖的爆响声响起，凯罗尔被林辰抽得像个陀螺一般转动，头晕目眩，脸惊骇欲死，却是根本连开口说话的机会都没有！

    最后，林辰一巴掌狠狠啪在他脑门上，他晃了晃，白眼一翻倒在地上，直接晕了过去！

    林辰嘴角泛着阴冷，刚才那一巴掌却是将力道传到对方脑部，直接将他打成了个傻子，这人本就不是什么好东西，而且就凭他陷害孟小婉这一点，这家伙就必须要付出代价！

    不得不说，林辰很护短，任何人欺负他的朋友，他都不会让对方好过！

    “混蛋！不许动！”

    突然，叶博彦从身上掏出一把手枪，指着林辰的脑袋，脸上满是惊慌，林辰的强大让他有些畏惧！

    他和林辰之间的距离，甚至不到两米！

    就算对方再强，他也能将其击杀！

    在场的人根本没想到叶博彦身上有枪，除了林辰，其余人顿时全部脸大变。

    “叶博彦，把你的枪收起来！你敢开枪的话，我汪家和你不死不休！”汪柏云怒道。

    姚晶脸难看道：“叶少，你难道要在我这里杀人吗？把枪收起来不要让我难做，如果我这里发生枪杀，以后还怎么经营下去。你和林辰之间的事情，可以坐下来好好谈谈，没必要弄得这么极端！”

    “汪柏云，滚蛋，老子为什么要给你面子？我们叶家好齐家联姻后，你们汪家算什么东西！”

    “晶晶，不是我要给你惹麻烦，是这个小子，实在是太猖狂了，而且，他的实力比我想的强太多，所以我必须解决了他才行。有一个这么强的敌人，自然是尽早解决了为好！”

    叶博彦根本没把汪柏云放在眼里，此时也不去理会姚晶，依旧冷冷盯着林辰，眼里满是杀机！

    他对着林辰冷声大喝道：“跪下来，朝我磕几个头，我可以不杀你，只要废了你的手脚，确保你以后不会来找麻烦就行！”

    林辰似乎没听到他的威胁，眼神冰冷到了极点：“你知道吗？我很讨厌别人用枪指着我。”

    “讨厌你吗b，给老子跪下，听到没有！”叶博彦呵斥道。看着林辰冰冷的眼睛，他总感觉有些惊慌，这更是令他恼怒，明明是自己拿着枪，害怕的应该是对方才对！

    “你在找死！”林辰道。

    冰寒的语气，却是让叶博彦打了个寒颤！

    “混蛋，既然你找死，那就去死！”

    叶博彦实在受不了这种奇怪的感觉了，明明枪在自己手里，偏偏有种感觉，仿佛自己的命被握在对方手里一般，瞬间就扣动扳机！

    砰！

    枪声响起！

    林辰嘴角浮现冷笑，如果他还未踏入先天的话，这么近的距离，或许还真有可能被打中，但是如今踏入先天，一般的枪支对他已经没有什么威胁！

    他正欲躲闪，却是见一个身影朝着自己扑来！

    “不要！”

    孟小婉一声惊呼，却是朝着林辰扑了过来！

    刚才凯罗尔出手，她来不及反应，而这次叶博彦拿枪对着林辰威胁，却是给了她准备的时间，见叶博彦扣下扳机，她马上扑向林辰，竟然想帮他挡下子弹！...“”，。
