
毕竟，这龙玄生活的时期，是两千多年前的汉朝。恐怕在汉朝之后的两千年时间灵异界的剧变，他根本就不知道！

还以为蜀山鬼门和鬼剑宗存在着，而且很强呢。

实际上，在几百年之前，就已经被万神教给灭掉了……

当然，这些没必要和龙玄废话。

维可和海宝并肩而立，她声音冰冷：“看在你南海龙宫一脉，也是正道宗派一员的份上。我再警告你一次，放了我的丈夫和他的伙伴。否则。”

“不可能！他们，都是我的魂傀，是我重塑天儿魂魄的材料。我准备和等待了一千七百年。只能成功，不能失败。”

维可眼睛微微眯起，迸发出无比凛冽的杀机。似乎连四周的温度，都跟着一起下降了。

“既然如此，那只能将你像蝼蚁一样，碾碎了。”

话音落下，她整个人已经和鬼极剑仿佛合而为一，化为一道刺眼炫目的剑光。拖着长长的尾羽，朝着龙玄而去。

这一招，人剑合一！

维可的身体融入鬼极剑，以无比刁钻诡异的角度，刺、挑、劈、抹、挽、撩、断、点……在敏捷、飘逸、灵活多变的同时，又充满了一击必杀的杀机和霸气。

龙玄此时已经“龙化”了更多的身体部位。将力量、速度、敏捷都提高了，但还是无法躲开维可的剑招。只能硬拼。

一连串叮叮当当的声响，连绵起伏。火星四溅，全身上下也出现了许多细密的伤口……

约莫百十招之后，维可的身影从鬼极剑上脱离开来。再次手中持剑，施展强大的攻击。

“鬼极九剑第四式·风月为剑！”

维可手指松开，鬼极剑立刻从通体漆黑变成透明，消失不见融入空气里面了……然后紧接着，四周就起了风。阵阵云雾汹涌鼓动，好像翻滚的海浪一般。

铿铿铿！

一声又一声清越的剑鸣之音，在虚空中接连响起。那吹拂着的风，居然不再是风声，而是连绵不绝的利剑撞击之音。

在龙玄震惊的目光下，方圆百米的空气全部都好像被抽空了一眼，取而代之的，是无数清风变化而成的剑气！

无穷无尽，连绵起伏。维可以王器鬼极剑为载体，融入四周流动的空气之中。取而代之！

风，就是剑气。甚至连四周的光，也都可以化为剑气。

三百六十度，从四面八方多角度的绞杀敌人！剑气攻击的方向随机变幻的，难以捉摸透彻，威力极大，诡秘万分……

“该死该死！我的计划如此完美，为什么会半路杀出个程咬金？或者如果阵灵状态能持续更长一些，就算面对这两个强敌也不畏惧啊。”

龙玄既无奈又憋屈。

面对方圆百米的空气和海水之中，全部都隐藏着数不清的锋利剑气。他根本没有任何办法。只能选择将身体的“龙化”程度达到最大，布满了蓝色的龙鳞，硬接维可这一招“风月为剑”的攻击。

看着维可这凛冽而凶猛的攻势，连一向高冷的吴滨叶都淡淡地称赞了一句：“好凛冽的剑法，好华丽的剑招。”

约莫几个呼吸之后，风月为剑的攻势散去，露出其中浑身伤痕累累的龙玄……和散落得漫天漫地都是的细碎龙鳞！

呼哧，呼哧……

龙玄大口喘着粗气，盯着维可：“你这只该死的鬼王。这一招，本座扛下来了！你的消耗也很大吧？嘿嘿黑……啊！”

这家伙逼还没有装完，笑才笑到一半，就发出了一声凄厉的惨叫。

整个人也如同一枚炮弹般从空中朝地面飞快的坠落下去，撞在地上，轰隆一声巨响，出现一个人形大坑。还非常苦逼的是脸着地。

那英俊的相貌，此时都有几分扭曲了……

“嘻嘻嘻。我说你是不是傻啊？就光顾着维可姐姐，还忘了本宝宝么？”

海宝那稚嫩的声音从龙玄刚才位置的后面传了出来。

然后紧接着，它又施展了一个法术。四周的海水疯狂的呈反螺旋状环绕，挤压凝聚变成了一个直径三丈的大水球。转动了几圈儿之后，就咔嚓咔嚓的变成了一个幽蓝色的巨大冰球。

因为是大量海水强力凝聚挤压而成，所以这个冰球重达几十吨！

“去吧我的冰冰球。压死那个坏蛋！”

海宝还挺卖萌地喊道，小小的身躯在空中一个扭动。海豚尾巴“啪”的一声抽打在这巨大的冰球上。

轰隆隆轰隆隆！

伴随着让人震怖的响动，蓝色冰球从天而降，朝着龙玄砸了过去。

可怜这家伙，刚刚从地上的人形大坑里面爬出来，浑身每一寸魂魄都在发出剧烈的疼痛，结果眼前就立刻出现了一个巨大的蓝色冰球。从天而降，砸向自己。

“啊！！！该死。”

龙玄只来得及发出一声愤怒都极点的咆哮，仓促之间，本能反应的就是举起双手，用力的托举住这个冰球。

轰！！！

冰球和龙玄的双手撞击，发出震耳欲聋的轰鸣声。接触之处，扩散出一圈儿水波一般的涟漪冲击波。

咔嚓……

巨大的力道透过龙玄的身体传递到地面，泥沙激荡，裂开大量裂痕。

呼呼……

龙玄喘着粗气，觉得狼狈不堪，心里屈辱无比。但还没来得及扔开这个巨大的冰球，就感觉到一股凛冽锋锐的气息从天而降，朝自己过来了。

铿锵！！！

一声剑鸣颤音，手中托举着的巨大蓝色冰球被一道黑色剑气一分为二，朝两侧掉落。

原来是维可紧接着海宝的攻击而来，直接一剑就整个从正中间劈开了冰球，露出后方毫无防备的龙玄……

“去！”

她握紧手中的鬼极剑，然后用力投掷了出去。

嗖！

炫目的黑色剑光一闪，鬼极剑划破虚空，准确地穿透了龙玄的身体。然后带着他朝后面飞行了一段距离，直接牢牢地钉在了地面上。

龙玄拼命的挣扎着，却根本动弹不了。鬼极剑像是一根无法拔离的钉子，把他整个人如同一个标本一样钉得结结实实的。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9242319"  chaptername="第1537章  被碾压的龙玄">加入书签</a>
</div>
