    腚腚拿着打狗棒一下一下砸在掌心，口里啧啧出声，“这阵势，太给面儿了。”

    可不就是给面儿，祝长乐冷笑，上边下边各个方向都堵了人，暗里还不知道藏着多少，但是弱点也明显，看他们的站位至少是三波人各自为营，不论是为了抢功还是脸面必然不会配合。

    这就是她的机会。

    拍了拍腰间的竹篓，两人对望一眼，腚腚退后一步，祝长乐潮汐剑出鞘，一出招就是第六式生生不息，排山倒海般的剑气让人不敢硬接，刚落入院子里的人又按原路返回屋顶，两人趁机追了上去一左一右拦住他们。

    对方没有默契，他们有！

    凤姑拿着弓走到台阶处，从背后抽出一支箭搭上，拉满了朝着上边最好杀的人射去，一箭一命。

    上边的人反应过来，不等他们有所动作箭又到了，这次不是长箭，是……

    祝长乐和腚腚分别扬起手臂，衣袖滑下，露出手腕上的袖箭，虽然简陋，可该有的杀伤力半点不缺。

    一碰面就先送了一命，对方终于谨慎起来，下面的人顾不上就不顾了，所有杀招悉数往两人身上招呼，边拉扯着将他们带离原地，这也正合了长乐之意。只有家人安全，她才能不被缚住手脚。

    两人护住各自的后背，再有袖箭相助，一时间竟也没有落下风。

    可对方实在人多，送了十几条命后攻势仍在，身上都带了伤的两人却打不起持久战。祝长乐也看出来了，对方是想用车轮战拖死他们。

    “小心！”祝长乐急声提醒，紧跟着一声脆响，只得小手指长且开了双刃的刀片掉落在腚腚身侧，与此同时长乐触发了袖箭，箭矢朝刚才暗器袭来的方向疾驰而去，暗处有人应声倒下。

    腚腚低头看了一眼，哼了一声，“来！”

    这一声却不是对着对手说的，他举高打狗棒，长乐飞身而上踩在他打狗棒上再次攀高，上升过程中‘生生不息’便挥了出去，然后她看到了躲在暗处的几只虫子，以及不远处的树下站着的人，不用想，刚才对腚腚施以援手的是他。

    先用袖箭招呼了一只虫子，祝长乐落下时朝着那人挥手，“又见面了！”

    这一声招呼等于昭告那是她认识的人，和她是一伙的！

    不用商量，有人二话不说执剑就围了过去，人手一分流长乐这边压力就小了，她飞快给袖箭上了箭矢，和腚腚分朝两方扑过去，形势顿时逆转过来。

    “是耗子就给姑奶奶去阴沟里呆着去！”祝长乐踢飞一人，借力袭向另一人，剑当胸而过，倒下的身体滑落到院子里。

    凤姑悄悄放下心来，小姐有力气说闲话了就说明危机过去了，只不知来人是谁。

    这个问题祝长乐也在想，忙里抽闲的看了下边一眼，见他游刃有余就放下心来，击飞对手低声问腚腚，“你朋友？”

    “不是你朋友？”腚腚瞪她一眼，刚才打招呼的可不是他！

    祝长乐认真想了想一面之缘算不算朋友，实在没法牵强的说是，她想到了另一个可能，“是不是小瓶盖有事来不了找的帮手？”

    “这个倒是有可能。”

    来了帮手，且明显身手高强，有人见势不妙开始撤退，一帮乌合之众，有人带了头不一会就跑了个干净。

    祝长乐叉腰仰天吐出一口气，飞身跃下未语先笑，“幸好你来得及时，不然我今儿就不是挂这么点彩了。”

    男人点点头转身就要走，祝长乐连忙上前拦住去路，拱手道：“都还不知道朋友名号，我是祝长乐，快乐的乐，那是我朋友腚腚……”

    “祝长乐你大爷，我叫童梓鸣。”

    “那不重要。”祝长乐头也不回的挥挥手，笑得见牙不见眼的看向男人，“是蓝萍请你来帮忙的吗？”

    男人摇头。

    祝长乐一愣，不是蓝萍？她一共就向两个人求救，不是蓝萍会是谁？

    “你不认识蓝萍？”

    男人不欲多言，拱手行了一礼欲走，这越发让祝长乐好奇上了，非要弄清楚不可，不然这人情她算谁头上去！

    眼珠子一转，她又拦了上去，“朋友要走我确实不能拦着，这一路追杀，没有拉着你一起的道理……怎么？”

    男人突然正眼看过来的眼神让祝长乐有点莫名其妙，回想了下刚才说的话，没问题啊，她要诓人的话还没说呢！

    男人脚尖轻轻一点，身轻如燕的上了屋顶，然后站那居高临下的看着祝长乐。

    祝长乐福至心来，连忙跟了上去笑嘻嘻的问，“不走了？”

    男人点点头。

    祝长乐顿时什么话都不说了，做了个请的手势率先落进院子里，开玩笑，这样的好帮手甭管是谁请来的先留下再说，小金子都还没回，鬼知道小瓶盖在哪里鬼混。

    “小姐。”凤姑快步过来上下打量小姐，确定只是皮外伤就放心了，转而看向眼生的男人。

    “凤姑，这是……对了，还不知道朋友名号。”

    男人推开手中的扇子，面向外的那一面写着‘秋离’两字。

    “秋离？你的名字？”

    秋离点点头。

    祝长乐终于反应过来哪里奇怪了，这个男人一直是用点头摇头来回她的话，从始至终就没有吱过声，可他能听到，难不成……

    “你嗓子受伤了？”

    秋离看着她。

    “这有什么，小事，小事。”祝长乐去拍他的肩膀，见男人避开了也不在意，笑声爽朗得不行，“不就是说不了话嘛，我前两年说得了话还没人和我说呢，差点学了一嘴的猴言猴语回来，在家我娘每天都恨不得把我嘴缝上。”

    还有这种安慰方式？不是不痛不痒的可惜，也不是小心翼翼的避开怕触痛你，就把这当成再寻常不过的事敞敞亮亮的说，秋离觉得有点……新奇。

    紧闭的房门被人推开了一条缝，祝茂年的声音传来，“长乐，结束了吗？”

    “没事了，爹。”祝长乐跑过去把门推开搀着爹出来，“爹，多亏那位秋离侠士出手相帮，不然没这么快。”

    祝茂年步下台阶拱手一礼，“多谢侠士相助。”

    祝长望和祝长宁跟出来齐齐行礼，女眷则没有露面。

    秋离多看了祝茂年几眼，拱手回了一礼。

    “爹，他嗓子受了伤不方便说话，咱们江湖儿女不来这些虚礼，回头我会好好和他道谢的，秋离你说是不是？”

    秋离很给面子的点头。

    “嘿嘿。”祝长乐推着她爹回转，“这里我来，您去安抚娘和祖母吧。”

    祝茂年眼神扫过女儿身上的伤口和血渍，将心口梗着的那口气吞咽下去，顺着她的力道回屋。

    有些事，只是张嘴说一说太轻了。

