    吸血鬼这个词吴神父理解，那是指西方传说中的恶魔。

    大卫是否骗他暂且不说，教堂里怎么可能会有吸血鬼？

    在吴神父的认知中，教堂神圣无比，这里是上帝他老人家的地盘，邪魔怎么可能潜入其中。

    “不可能，教堂是我主传播福音的地方，怎么会有恶魔的存在。”他马上进行否定。

    “你们收敛尸体的时候，已经检查过尸体了吧，又何必自欺欺人？”杨帆看着吴神父的眼睛。

    “这……”吴神父一时无语。

    王修士被发现的时候毫无血色，除去脖颈处的牙印，并没有其他外伤，特征非常明显。

    “没有流血外伤，却像是失血而死，再加上牙印，还要我继续说吗？”杨帆的话直接锤进吴神父心里。

    “我虽是受梵蒂冈的派遣，但并没有与恶魔斗争的经历，所以不敢确定。”他干脆的点头。

    他并不是没有想到，只是怕此事引起本地人的恐慌，继而排斥开设教堂，所以打算悄悄寻找，看看是否真的有吸血鬼。

    杨帆知道他的顾虑，没有直接点破，后续还需要他的配合。

    “教堂封闭二十年来镇上没有出事，说明二十年间吸血鬼都被某种力量封印着，而昨晚，王修士意外的为吸血鬼解除封印，所以才惨遭横祸！”杨帆说出推测。

    “我先将事情调查清楚……。”吴神父还在自说自话。

    “够了！”杨帆粗暴的打断他，一把揪起他的衣领。

    “现在已经不是你们自己的事情，昨晚只是王修士而已，万一今晚吸血鬼跑到镇上，后果你难道不清楚吗？”恶狠狠的在他耳边讲话说完，杨帆才松手。

    怎么会不清楚，只不过不到黄河心不死，即便已经感觉大事不妙，内心还是拒绝承认。

    吴修士跟一休大师类似，也许没有包藏祸心，但导致的后果却很严重。

    听到杨帆说的后果，脑海中瞬间出现可怕的画面，他颓然的垂下头。

    是啊，就算找出吸血鬼，也没有把握消灭，他可没有与恶魔斗争的经验。

    “那照你所说，应该怎么办才好？”半晌过后，吴神父终于想通。

    “你快去寻找有关对付西方吸血鬼的资料，晚上我师兄们过来后，大家一起合作，将吸血鬼找出来消灭掉，放心，我师兄他们经验很丰富。”杨帆笑了起来。

    终于说动了这个老头，接下来就可以专心对付吸血鬼了。

    吸血鬼本人万万想不到，他的敌人里竟然有一个挂比，连剧情都已经提前掌握。

    他此刻正躲在某处阴影中，心里盘算着今晚要如何行动。

    昨晚他才刚刚苏醒，身体太过虚弱，所以只吸取了王修士的血液。

    今晚已经消化完毕的他，准备捕捉更多的血食，将实力完全恢复。

    最棒的是，他发现教堂的后院里，就有好几个普通人类存在，今晚的食物有着落了！

    此刻屠龙在凤凰楼里坐立难安，他只想尽快拿钱跑路，保险起见，他决定等到子时再出门。

    而林九这边，根本没有功夫理会屠龙的事情，天色擦黑，他和四目便换上夜行衣，带齐家伙，悄悄溜进了教堂。

    大厅中停放着王修士的遗体，其他修士正跪在耶稣像前祈祷，丝毫没有察觉到大门处溜进来两个人。

    小屋的门被推开，进来两个黑衣人，虽然蒙了面，但是一眼就被杨帆认出。

    “师兄，你们怎么这副打扮。”杨帆愕然。

    “嗯？阿帆，你们在做什么？”林九看见杨帆和吴神父坐在一起，桌上堆满了书籍。

    他俩潜入教堂的目的，是为了将王修士的遗体烧掉，没想到一进门，发现杨帆竟跟吴神父热火朝天的讨论着什么事，一派和谐景象。

    “师兄你们坐，这次我们有麻烦了。”杨帆示意他们俩坐下说话。

    “什么麻烦？”被叫破身份，两人索性摘下了面罩。

    “我们这次需要对付的不是僵尸，而是西方的吸血鬼，可以理解为西方的僵尸。”杨帆看向吴神父，接下来由他解答。

    “吸血鬼？”四目和林九明显没有听过。

    “二位道长，吸血鬼是一种西方的恶魔，他们需要靠吸人鲜血才能存活。”吴神父开始解释。

    翻了一下午的书籍，他和杨帆大致弄清楚了有关吸血鬼的一些情况。

    “跟僵尸有什么不同？”林九知道杨帆不会做无缘无故的事情。

    “他们的外表和思维与正常人类无异，还会飞，怕阳光、大蒜。”吴神父指着书示意。

    这尼玛还是僵尸？

    林九和四目倒吸一口凉气，他们已知的僵尸，至少得是飞僵才能飞行，灵智也顶多类似孩童。

    若是外表和常人无异，那就可以轻易的隐藏在人群之中，这后果，想想都觉得可怕。

    “我怀疑道术对吸血鬼没用，需小心应对！”杨帆点出关键内容。

    “你意思是这种吸血鬼，类似任老太爷那样？”林九马上理解重点。

    “没错！”杨帆点点头。

    这下就麻烦了，上次对付任老太爷，就费了很大的功夫，何况这种吸血鬼还会飞。

    “啊……魔鬼！”

    “魔鬼出现了！”

    “神父……”

    就在众人讨论的时候，外面大厅传来各种惊叫声。

    出事了！

    吴神父站起身急忙跑向大厅，其他几人紧随其后。

    “神父……王修士他变成了魔鬼！”一名修士看见吴神父出现，慌忙跑过来。

    其实不用他多说，众人已经看清了情况。

    只见王修士遗体已经坐起身来，脑袋直接扭转到了后背，面目狰狞。

    “快去找绳索，恶魔进入了王修士的身体！”吴神父看到这种诡异的场面还算冷静。

    “唰！”

    林九可不管那么多，抄起桃木剑就杀了上去。

    “嗯？”

    他原本以为必中的攻击，竟被王修士以反人体的姿势躲过，扭曲成了一团。

    果然跟僵尸不同！

    除去任老太爷比较特殊，僵尸的肢体大多都非常僵硬，无法做出关节弯曲的动作，而眼前这具尸体，灵活得像是在展示缩骨功。

    “啪！”四目也欺身向前，一张镇尸符拍在王修士的脑门。

    “嘎嘎嘎！”

    王修士丝毫不受符箓影响，嘴里发出极其难听的笑声。

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷的支持。

