    

    万众瞩目的康熙粉彩佛像终于露出庐山真面目了。

    随着礼仪小姐掀开半透明的薄纱，五彩斑斓的粉彩佛像全方位的呈现在所有人的视线范围中。

    佛像大约高二十多公分的样子，整体红珊瑚、蓝宝石、以及粉彩相辅相成，佛祖头带五叶宝冠，批发垂肩，宝缯飘拂于耳际，面相慈祥，细眉垂目。

    尤其佛手上喷着的一件乳白色的净瓶。

    这净瓶虽小，只有寻常人大拇指一般，但其挑眼的白色夹杂其中，竟然也是是光芒璀璨，如同稀世珍宝一般的耀眼。

    整体来看，佛像的做工一流，五彩调配均匀，人物线条流畅，是康熙款难得一见的珍品。

    拍卖师开始介绍起这件康熙粉彩佛像的独特历史：“大家都知道，康熙、雍正、乾隆三弟信佛传经，其中以康熙皇帝为最，皇宫内外遍布大小佛堂，佛像是必不可少的供奉之物。穷尽材料工艺讲究才能凸显皇宫的虔诚之心，这座佛像就充分体现了康熙的用心。”

    “清代寻常的佛像大多以金、银、铜作为材质，而这座粉彩佛像另辟蹊径，用宝石、珊瑚为主、粉彩釉和白瓷作为点缀，集大美于一体，是当时窑口工艺的典型代表，另外值得一说的是这件佛像并不是爱华伯爵的祖先从国内带走的，而是当年先祖的一个东瀛朋友诚心相赠的，今天我们连同佛像的礼盒也一同带到了现场……”

    拍卖师随即让人将一只印有东瀛符文的精美盒子带到现场一并展示。

    “这就对了！”

    沈秋看到这点头说道：“这只粉彩佛像应该就是当年日本人送给爱华伯爵的祖先，几经周转最后又以这样的形式回到了国内，正是造化弄人，当年是从江城走的，如今又重新回到了江城的土地。”

    “好的！康熙粉彩无量佛像的情况大体就是这样的！下面竞拍开始，竞拍低价同样也是一千万，竞价幅度为两百万，喜欢的朋友现在可以考虑出价了！”

    拍卖师落下拍卖捶，竞价正式开始。

    然而竞拍现场突然一片萧条，众人小声议论去没人出牌子竞价。

    坐在前排的爱华伯爵脸色顿时暗黑了下来，之前龙骨折扇的反响热烈，按理说这座粉彩佛像也不会差到哪去，可现场几十个老板，一眼望去竟然没有一个人举起牌子参加竞拍。

    要知道这种级别的粉彩佛像，市场价都在四五千万之间，无论放在上面场合都是争相抢购的对象，却在这无人问津了？

    “沈秋……看出来了吗？这就是沈金耍的手段啊！”

    谢静文环视了一圈竞拍现场，竞拍的老板们大多耷拉着脑袋，竞拍牌子拿在手上却没人敢举到头顶上来。

    “1000w我们要了！”

    赵春雷举起手中的竞拍牌子，报出了全场唯一的价格。

    “好的！19号这位先生出价1000w，还有吗还有吗！还有其他老板需要吗？”

    拍卖师抬头张望四周，仍旧反应冷场没人举牌，不禁面露尴尬的神色。

    赵春雷一副胜券在握的得意表情：“没人出价的话，拍卖师傅请尽快做出成交吧！”

    “好的！1000w第一次！”

    “1500w我们出！”

    就在赵春雷得意忘形之际，谢静文果断报出了价格，刚才之所以保持沉默，只是先看看对方的嘴脸。

    赵春雷转身过来：“怎么？谢老板？不甘心放手吗？看来你们是不见棺材不落泪啊！”

    谢静文坦然面对“我们只是给予这尊佛像最基本的尊重！”

    “尊重？谢老板！你还是看看手机有没有收到惊喜，再来跟我们谈尊重吧！”赵春雷抛出一句没头没尾的话，听得谢静文有些迷糊。

    恰好手机嗡嗡嗡发来了一条讯息，她打开手机看了一眼顿时表情凝固。

    这是一条微博的推送，只发来了一张照片和一些文字，照片是一个老人登山爬山的背影，老人头戴太阳帽、背着一只双肩包，正在费力的爬山，地步配备了些文字。

    “正值夏季老人爬山要适当的注意安全，尤其在这个多雨的季节，露面潮湿容易打滑，老年人身体脆弱，一旦摔倒后果将非常的严重……”

    寥寥几句话的说辞，却看得谢静文触目惊心，照片上的老人虽然只是一个简单的背影，但她还是一眼看出，那就是自己的父亲谢强生，这段话表面上，仔细品鉴却暗藏着危险的沙棘。

    这分明就是沈金一伙人的威胁！

    他们用谢强生的性命作为威胁，软硬兼施迫使谢静文放弃这次的竞拍，原来他们早就知道谢静文不会乖乖就范，这是特意给谢静文导演的一出戏。

    假如大小姐继续参加竞拍的话，那么大掌柜随时随地就会有生命危险！

    着实将卑鄙无耻诠释的淋漓尽致！

    “赵春雷！你们真是够了！为了拿到佛像竟然用这种下三滥的手段！”谢静文咬牙说道恨不得立刻上去甩对方几个耳光。

    “谢老板，你可不要随便乱说，我们什么都没做，你完全可以继续参加竞拍……拍卖拍卖就是要公平竞争嘛！请便请便……”

    赵春雷同时举起手中的竞拍牌子：“1800w！”

    “无耻小人！我爸要是有什么三长两短我跟你拼命！绝跟你们没完！”谢静文站起来就要发飙，却被沈秋一把摁住了：“大小姐！别冲动！”

    “沈秋！我就说刚才怎么打不通的爸的电话，没想到早就被他们给盯上了！”

    谢静文说着说着不禁眼圈泛红，父亲这些年照顾抚养她长大不容易，如今却沦为别人发财发家的筹码。

    “放心吧，佛像的事交给我，我来处理，待会有人收拾他们！”

    沈秋扶着谢静文重新坐下，自始至终他的眼眸眸光平和，心中似乎再不有了对策。

    ……

    谢静文这边不得不放弃了粉彩佛像的竞拍，另一边拍卖师的额头上已经布满了汗珠，尽管竞价已经上升到了1800w，但这显然比预估价格低出了太多，按照他们之前的预估，最后的成交价格至少在8000w到一个亿之间，现在这个价格还差了一大截。

    “1800w还有没有了？康熙粉彩御用的佛像！1800w有没有喜欢的老板了？”拍卖师环视了一圈问道，现场老板交头接耳的不少，就是没人继续出价。

    爱华伯爵甚至激动的从座位上站起来，他要是知道这场拍卖会被人为的操控，估计得当场气得吐血。

    “1800w一次！1800w两次！”

    “等一等！就在这个关键的时刻，竞拍区后排座椅上站起来一个彪悍的汉子，这汉子长得大大咧咧，手中举着89号竞拍牌大喊一声：“2500w！我们出价2500w!”

    声音正是从沈秋谢静文背后的发出来的，来人摘掉了墨镜当即就露出了庐山真面目，炮爷！

    竟然是来自江城的炮爷！

    “炮爷！怎么是你？你怎么来了！”谢静文转身看到炮爷不由得傻了眼，也不知道什么时候炮爷竟然坐在她的背后。

    炮爷举着牌子大大咧咧的笑道：“不好意思啊谢老板！我也是刚到！这种场合怎么能少的了我五大爷的存在！今天就是代表我五大爷来的！”

    “五大爷？不就是香岛大亨李佳龙吗？沈秋！是李佳龙！是李佳龙啊！”

    谢静文用力拽着沈秋的衣角，现场所有的老板的被沈金拿住了七寸，这个香岛李佳龙的出现正是大快人心。

    却不想沈秋的表情却平静如水：“恩，这不就是来收拾赵春来的嘛！”

    ……

