    噗嗤，咔嚓，轰。

    短短一炷香内，太上造化第一层，出现了各种各样的声音。

    而这些声音，都是苏夜一次次‘死去’发出的。

    有被割破喉咙的，有被从天灵盖一劈两半的，有直接被攻击的炸裂炸开的。

    “这，。”

    苏夜欲哭无泪，他已经被杀一百次了，可连出剑机会都没有

    好在他是一股意识，不然真不够死的。

    剑侍和混沌剑经是统一的，剑侍掌握的能力，使用的招式，都是苏夜能施展的。

    “我还就不信了。”

    苏夜发狠，都是一样的招式，凭什么自己对剑侍连出剑机会都没有。

    被连续杀了百次，苏夜逐渐被杀出经验来了，他对剑侍的手法越来越懂了。

    可瞬间，他就明白一个问题，这样学习太慢了。

    至少要再被杀千次，才有和剑侍交手的机会。

    想和剑侍学习，还早着呢。

    “直接学习不行，那就换个思路啊。”

    苏夜突然冒出这么一个想法。

    依靠炼制剑意丹，他掌握了剑意，这为他开启了一扇大门。

    既然直接学习太慢，那就把剑侍当做丹道来理解。

    “普天之下，炼丹师或许比剑道武者多，但，真正出类拔萃的炼丹师，比成就斐然的剑道高手还要稀少。”

    这说明什么？

    说明想要让炼丹师达到凤毛麟角的地步，其难度不比剑道小。

    “前辈，能否在这里凝聚丹鼎？”

    苏夜提出要求。

    “这是你的地方，你想要什么环境都可以。”

    白衣女子声音幽幽传来。

    虽然没直接出现，可白衣女子已经隐藏在暗中，盯着苏夜。

    轰。

    火海出现。

    将苏夜和剑侍笼罩，熟悉的场景，让苏夜顿时笃定不少。

    这才是自己的主场。

    他自信，剑侍再出剑的话，能记得一清二楚。

    炼丹什么状况没见过，几十种材料在丹鼎中炼丹，要掌握千钧一发中的变化。

    这玩意都掌握了，还怕这些。

    “我看到了。”

    再度被剑侍杀掉，苏夜直接将剑侍出手的所有细微动作全部都记了下来。

    “就拔了一下剑，就秒了我。”

    分析这一剑，苏夜吃惊无比。

    他开始在一旁练习，任何细微的动作都把控得极为到位。

    刷。

    一剑出，一道剑光破空而出，速度极快。

    虽然没有剑侍的快，但确实将剑意的威能都掌握了出来。

    “既然是拔剑杀敌，那就叫你拔剑式吧。”

    苏夜直接命名。

    既然了解了这一剑，虽然无法和剑侍对剑，但避开剑侍这一剑却是容易的。

    好在剑侍也就第一招可怕，后面的招式虽然玄妙，但都是切磋。

    对练半个时辰，苏夜受益良多，主动退出太上造化。

    进入太上造化的仅仅是他的意识，学习的剑技如何消化，还需要通过肉身勤加苦练。

    “这些天辛苦你了。”

    苏万天见苏夜走出大殿，不由苦涩道：“本来你父亲将你留在苏家，应该是我们庇佑你，没想到，却差点害了你。”

    这两天苏万天想了很多，这些话他早就想说了。

    倘若苏夜得到庇佑，以苏夜的能力，此刻得成长到何等地步。

    是他们耽误了苏夜。

    “事情都过去了，没必要再提。”

    苏夜笑着摇头。

    以前过的确实很凄惨，但情况已然彻底好转了。

    想到这，苏夜拍了拍自己脑门，差点把接妹妹的事情给忘了。

    和爷爷交代一声，匆匆而去。

    苏家祖宅的热闹，已经被两个冷面，不讲人情的护卫赶走了。

    倒是给苏夜省了不少麻烦。

    …

    白云城外，一座山间之中，零散的茅屋架设在峭壁上，规避了很多天然的凶险。

    茅屋门前放着不少弓弩，兽皮，草药。

    这就是采药人的住所。

    “姐姐，哥哥他不会有事吧。“

    茅屋中，小丫头通过纱帘的窗户，望眼欲穿的看着来路。

    声音中有期待也有担忧。

    “苏夜答应会来接你，就一定会来，他说话一直算话。”

    秦瑶如此回应。

    可她那不施粉黛依旧极其精致的脸庞之上，也难掩担忧之色。

    苏夜让她将苏萱儿藏到这里，她哪里还不知道苏夜的意思。

    若非真的太过凶险，苏夜绝不会如此安排的。

    “秦瑶，我是看你有点天赋，这才代表宗门招揽你，一次两次的回绝，真以为我是好脾气吗？”

    恰在这时，一个少年到来，唇红齿白，风度翩翩，看似风流倜傥，但脸上的淫邪之色却是掩盖不住。

    吓的苏萱儿赶紧缩头。

    “巫天和师兄，我很感谢你的看重，可我有要事要办，抱歉了。”

    秦瑶赶紧前去开门，言辞恳切地拒绝。

    “是谁给你的胆子第三次拒绝我？”

    巫天和怒了：“前两次拒绝我忍了，真以为你有点天赋，我就不会杀你吗？”

    白云城白双双，以十六岁年纪，成就二品炼丹师，自创二品丹方。

    不少势力都来白云城招揽。

    巫天和就是跟随宗门长辈前来历练的。

    在白云学院见到秦瑶第一眼，他就被秦瑶美色吸引，已经将秦瑶当做囊中之物了。

    “巫师兄，我确实有要事。”

    “闭嘴，那废物苏夜昨日被苏家驱逐，多半已经死了，这小贱人管她作甚？

    我再问你一遍，你到底答不答应。”

    巫天和冷着脸，已然没有昨日的和颜悦色。

    既然不能以温和手段带走，那他只能用强了。

    “你胡说，我哥哥不会死，他说了会来接我。”

    苏萱儿探出头，大声喝道：“不准你这么说我哥哥。”

    哥哥是她的逆鳞，为了维护哥哥，她在苏家不知挨了多少次打。

    可哪怕如此，她依旧维护。

    以至于苏家很多人见到她都会直接闭嘴。

    “呦呵，你这小贱人，我看你是活得不耐烦了。”

    巫天和压制不住杀意，只要杀了这个小祸害，美人自然会跟他走。

    “你动她一根手指试试。”

    恰在这时，一个冷漠至极的声音传出，苏夜缓步踏出。

    “哎呦，我道是谁，原来是你这个被苏家驱逐的废物少主啊。”

    巫天和认识苏夜。

    当初白双双在苏家祖宅兴师问罪时，他也在。

    “真没想到，你居然活过了昨夜。”

    巫天和啧啧两声。

    可当他发现，秦瑶看到苏夜，眸子绽放不一样的神采时，面色瞬间就凌厉几分：“秦瑶归我，带着你妹妹滚。”

    他不想直接杀了苏夜，如此，秦瑶极有可能恨他。

    但如果苏夜就此离开，放弃秦瑶，反而是他博得美女芳心的机会。

    当然，在他眼中，苏夜已经是个死人。

    秦瑶面色瞬间苍白几分，随着对巫天和越了解，恐惧就越大。

    可巫天和太强了，十六岁的炼气四重，是宗门精心培养的精英。

    就在秦瑶准备开口让苏夜离开，认为苏夜不会是巫天和对手时，苏夜的声音却是幽幽传来。

    “我如果说不呢？”

    一旁的巫天和本得意洋洋，虽然他没自报家门。

    可他的衣着，胸口的标志，无一不再彰显他的身份尊贵。

    此刻，巫天和面色一僵：“小子，你最好识趣，我是你惹不起的人。”

