    梁昭煌夺取‘火鸦’王家的‘火鸦’，用灵鼎炼化，不过是想要多寻找一些无主据点。

    却没想到，这‘火鸦’之中蕴含的秘境本源之力出乎意料的多，竟是让他的‘灵鼎’与这片秘境的根本庐东县‘灵鼎’产生了感应。

    那一瞬间，梁昭煌的心神震动不已，担心自己手上的‘灵鼎’是否会暴露。

    等了半晌见没有其它反应，方才渐渐放下心来。

    与此同时，他心中也渐渐冒起一个有些大胆的想法。

    “能不能，通过‘灵鼎’之间的感应、联系，试一试庐东县‘灵鼎’？”

    梁昭煌知道这个想法很冒险，庐东县‘灵鼎’是正常运转的‘灵鼎’，是整个大晋仙朝之中，遍布仙朝州、郡、县的‘灵鼎大阵’中的一个节点，与整个大阵相连。

    他若是贸然试探，很可能会惊动这‘灵鼎大阵’，或者是‘灵鼎大阵’背后的存在。

    只是，这个想法一冒出来，就在梁昭煌心中不断浮现，压也压不下去。

    他在心中，不断为自己寻找着理由。

    “这‘灵鼎大阵’遍及仙朝十九州、一百多郡、一千多县，如此浩大的阵法，具体到一县的‘灵鼎’，即便是有反应，也肯定会有些缓慢。”

    “若非如此，当初那‘血魔真君’又是如何能够夺取三县‘灵鼎’？”

    “每次‘灵鼎秘境’的开启，小中正率领祭祀、上书之后，都要等上一段时间，‘灵鼎秘境’也才会开启，更是证明了这背后存在着一个反应时间的问题！”

    “而且，我是通过手上‘灵鼎’去试探庐东县‘灵鼎’，具有一定的迷惑性，更容易脱身！”

    梁昭煌面色变幻不定，眼见着手上‘灵鼎’与庐东县‘灵鼎’的感应越来越强，震颤动静也是越来越大，他终于下定决心。

    “我就在外面看看……一有不对，我就撤！”

    他迅速取出各种灵符，在四周布置起数重符阵来，都是封镇、封禁、遮掩气息、气机的。

    然后，还从符袋中取出十几枚封禁、遮掩、藏踪的符箓，贴在身上各处，灵光在各个符箓中流转，出于随时应激而发的状态。

    做好了诸般准备，梁昭煌方才通过手上‘灵鼎’开始试探着接触庐东县‘灵鼎’。

    而且，这次试探，他没有用法力、也没有用灵识，而是用五色佛光。

    相比于法力、灵识，梁昭煌还是更为相信五色佛光的玄妙。

    一道五色佛光，沿着‘灵鼎’之间的感应、联系，慢慢试探而去，小心翼翼的接触到庐东县‘灵鼎’。

    那一瞬间，梁昭煌的一缕意识，仿佛进入另一片天地，模糊间看到一片浩瀚的‘人道气运’的‘海洋’。

    在这片‘海洋’中，存在着一张巨大的网络，每一处‘灵鼎’所在都是网络上的一个节点。

    这些节点有大有小，‘人道气运’在这些节点之间流转。

    每一处节点之处，似乎都盘踞着一些什么……

    梁昭煌还想看清楚，猛然间心神一紧，似是预感到巨大的危险，意识瞬间缩回。

    几乎同时，这片浩瀚的‘人道气运’海洋之中，仿佛刮过一阵风，掀起片片浪花。

    梁昭煌的一缕意识，及时缩回，躲过了这风与浪花。

    而随着意识缩回，他的视线也仿佛从一片浩瀚的‘海洋’，缩回了一小片‘池塘’之中。

    ‘池塘’中的水成赤金色，梁昭煌从中看到了‘五色莲’、看到了‘金刚砂’、看到了‘灵叶符’……

    梁昭煌瞬间反应过来，这是庐东县的‘灵鼎’中。

    而庐东县的县豪门阀家族，都有印记在这‘灵鼎’之中，气运与庐东县相连！

    同时，他也有些明白过来，那些盘踞在‘人道气运’网络一处处节点的，应该都是一个个门阀家族的烙印。

    此时，不等他多看，梁昭煌已经感觉到，两个‘灵鼎’之间的感应、联系开始渐渐变弱，将要断开。

    他明白，这是‘灵鼎’中炼化的‘秘境本源之力’快要消耗完了。

    眼看着这感应、联系将要断开，电光火石间，梁昭煌心中闪过一道灵光，探入庐东县‘灵鼎’中的那一道五色佛光，猛然落入‘灵鼎’中‘五色莲’的印记中，两者瞬间融为一体。

    下一刻，秘境本源之力耗尽，两个‘灵鼎’间的感应、联系瞬间断开。

    在那断开的瞬间，梁昭煌仿佛看到，有一缕风吹入庐东县‘灵鼎’中，那一片赤金色‘池塘’，掀起一波涟漪。

    梁昭煌的心怦怦直跳，隐隐有一种后怕的感觉。

    等了片刻，见没有什么意外发生。

    他方才渐渐平静了心情，转而看向手上的‘灵鼎’。

    “嘶……”梁昭煌首先注意到的，就是‘灵鼎’中黄金色的‘人道气运’，已经只剩了不足一半的量。

    就是刚刚与庐东县‘灵鼎’，片刻间的感应、试探，竟然就消耗了他超过半鼎的黄金色‘人道气运’！

    这简直让他心疼不已。

    随后注意到，随着秘境本源之力的消耗完，‘灵鼎’中黄金色‘人道气运’显化的画面，开始依次消散。

    最先消散的，自然是庐东县‘灵鼎’的画面。

    在这画面消散的瞬间，梁昭煌注意到，庐东县‘灵鼎’上那几条若有若无的‘细痕’，竟然已经消失了。

    庐东县‘灵鼎’已经修复好了！

    梁昭煌不禁眨了眨眼，莫名的他有种感觉，庐东县‘灵鼎’上那几条细痕的修复，可能与他‘灵鼎’中大量‘人道气运’的消耗有关。

    不等他再细看，‘灵鼎’中画面迅速消失，庐东县‘灵鼎’消散、玄黄空间消散、秘境地图也在迅速消散。

    转眼间，梁昭煌手上‘灵鼎’中，已经恢复了平静，所有的画面都已消失。

    “咦？”

    就在这时，梁昭煌轻咦一声，他忽然发现，随着那些画面的消失，此时‘灵鼎’内黄金色人道气运中，竟然还留下了一副‘画面’。

    或者说，应该是一个‘印记’！

    一朵‘五色莲’的画面、印记，浮现在‘灵鼎’内黄金色人道气运中。

    “这……”梁昭煌顿时明白，这应该与他最后关头，将那一道五色佛光，烙印在庐东县‘灵鼎’中家族‘五色莲’印记中有关。

