
　　三位资深院士，加上四位新晋院士，这可是难得的大场面，上一次如此多的院士集合在一起，还是半年前的人大代表峰会。

　　可见这些院士对于精品食材何等重视。

　　身为中科院的宣传部部长，张国栋有着极其深厚的交际能力，介绍完后一众院士后便直奔主题，说道：“彭先生，是这样的。昨天晚上我们中科院连夜对您所出售的精品果酱进行了一系列的检测和试验，收获良多。23sK.com

　　也证明了贵公司销售的精品果酱确实可以令人快速恢复消耗掉的脑力。但是检测过程中，我们遇到了许多难题，急需帮助，今天甚至惊动了袁老、潘老和林老......最终，经过讨论后决定咨询一下精品果酱的拥有者，所以找到了您，希望您能够见谅！”

　　彭力说道：“我一定知无不言，言而不尽。”

　　体型消瘦的袁龙平，虽然有着九十岁的高龄，但是仍然精神状态良好，唯一就是身体的衰老让袁老的行动能力受到了许许多多的限制，但这是目前科技所无法改变的。

　　袁龙平对着彭力点点头，眼神中带着浓浓的兴趣，说道：“小力是吧，真是年轻有为啊，听说你的厨艺非常了得，现在又培育出了如此神奇的精品食材，如果产量跟得上，那么我们人类的历史进程恐怕又要加快几分了，这可是一个非常了不起的创造。”

　　旁边的林钟堂打量了一翻彭力后，接着袁龙平的话说道：“现在的年轻人大多都是对电脑、网络、影视这些感兴趣，你能沉下心来搞生物研究，当真是难能可贵啊，而且你的这个精品食材确实是一个非常了不起的好东西，足以改变世界。”

　　潘济銮，是三位国士里面身体最硬朗的一位，九十二岁的高龄还能骑自行车，可见他的身体锻炼得多好。而潘老隔着屏幕看到如此年轻的彭力，不禁感叹道：“你一个厨师，居然走到了成千上万名生物专家前面，创造出了精品食材，真的很让我吃惊。在入土之前，能看到像你这样的年轻人出现，我们这些老头子就算走，也走得安心了，国家有你们在，会一直强大下去的。”

　　能得到三位当代最顶级科学家的称赞，彭力心里压力巨大，听到潘老后面的话，不由连忙说道：“我是从小听着您三老的故事长大的，享受着您们创造出来的美好生活。现在科技如此发达，您们肯定都能活到一百岁以上。”

　　三老不由笑了笑，他们就是世界最尖端的科技人员，对于全世界的科技都有着大概的了解。

　　他们很清楚，最近三十年来，科技的重心都在计算机和网络上面，所以网络技术日新月异，以夸张的速度在更新换代着。

　　这是资本流向所导致的！

　　当然，其它科技也在不断地研究中，但是取得的成就只能算是小打小闹，特别是生命科学方面，想要延长人类的寿命，几乎是难于上青天。

　　不过计算机技术的突破，对于其它方面的研究也是有着重大帮助的。如果基因研究能取得重大突破，在人类年老后可以对衰老基因进行修复，那么人类的寿命将会延长一倍，达到二百年。

　　当然，那至少也是六七十年后的事情了，那个时候他们这批老头子早就化为一杯黄土了。

　　袁老笑了笑，说道：“我们想享受寿命延长的科技，不太可能，不过你倒是有机会享受到……好了，我们来研讨一下你培育出来的精品食材吧。”

　　张国栋适时的接过话题，说道：“我们经过一个晚上的测试，你的精品果酱每吃一口，就能加速一倍的脑力恢复速度，两口就加速两倍，达到五倍的时候，就能让人在半小时内恢复到大脑的最佳状态。

　　而精品果酱的物质成分，与普通的果酱几乎一模一样，不过我们怀疑里面包含有一种我们当前科技所无法检测到的物质，而且这种物质对于人的意识、精神力，或者说是魂魄，能够产生作用。

　　基因部经过研究，得到的基因并无异常，但是精品果酱里面的基因序列似乎含有特殊的意义。

　　这些是我们十二个小时以来的研究结论，后面还会继续研究下去。”

　　彭力听后，心里不由感叹国家的强大，短短半天时间就已经得到了如此精准的研究结果，就连精品果酱里面可能含有一种特殊能量，都被假设了出来。

　　袁龙平接着说道：“小力，我们科研人员最头痛的事情就是心力交瘁，每天都要消耗大量的脑力。而你这些精品食材能快速恢复脑力，这对我们来说就是一个天大的福音。

　　所以我们讨论后，决定从你那里购买食材来做制作营养餐，保证所有院士一天下来都能保持大脑处于最佳状态，从而提高我国的科研实力，保守估计至少能提升一倍的科研实力。

　　所以我想知道你那里的精品食材产量如何？能否供应整个中科院，七百零六位院士，三千多位助手食用。”

　　给中科院提供精品食材？帮助国家的科研能力翻倍？

　　彭力沉思了几秒钟，回道：“我在滇省有一个农场，产量倒是勉强可以供给中科院的三千七百人，只是这个运输，我们只打通了滇省到湘省的运输，如果要运到京城，恐怕需要中科院想办法！”

　　得知产量足够，袁龙平不由喜上眉梢，连连说道：“运输方面不用担心，白院长会安排好的！”

　　接着，袁龙平、林钟堂、潘济銮开始轮番与彭力交流了一些问题，比如请求到彭力的精品农场去现场学习一个星期、拿一批种子来研究等等。

　　……

　　最后则是白以寒这个院长与彭力进行最后的价格谈判。

　　谈了那么条件，最后这个价格，彭力自然不愿意太低，反正中科院有的是钱，每年国家不知道拔款多少个亿给中科院，再加上中科院旗下还有不少公司呢。

　　所以彭力也不客气：“我出售的精品菜肴，都是市场价格的五倍，你们只要食材，那么就以食材市场价的五倍给你们。一个星期的现场学习，就那就作价二百万吧，至于种子……”

　　白以寒听了彭力的报价，心里默默地算了算，还在他的承受范围内，于是毫不犹豫地答应了下来，而且十秒钟不到，彭力的手机就收到了一笔两百万的转账。

　　这让彭力瞬间体会到了中科院的土豪，同时他感觉自己似乎要价少了，眼前这个白院长答应的也实在太爽快了！

　　最终，小老头李大卫冲入镜头内，向彭力要了一个随时到店吃饭的名额，把原本闷闷不乐的李老头高兴坏了。

　　作为一名吃货，吃才是人生的奥义所在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六十三章 与中科院合作免费阅读。https://xs.23sk.com 