    禹皇朝，这个曾经沉寂了许久的名讳，再一次的被提及，这一刻所有人的心中，都泛起了一丝苦涩。

    这个皇朝，是导致了上古地球覆灭的导火索。而禹皇族，也被一些修士称之为耻辱。

    至于后来的四大皇朝，都曾经是禹皇族之人，只是因为禹皇族出了叛徒，在星空之中自立一脉，出卖了地球的利益，所以没有背叛的禹皇族，羞于以禹皇族面见世人，从而出现了四大皇朝。

    当然，这些信息，陈朽根本不知道。

    此时，他正在和禹战仙交手，打得虚空震荡。

    禹战仙，这个恐怖的修行者，虽然是地仙境巅峰的层次，但是他的境界，已经到了慧境的第二个层次，灵境！

    这种恐怖的人物，灵魂境界极其的强横，洞悉了天地之间的本源，诸多次元，即便只是地仙境巅峰的力量层次，也依旧强横无边。

    “臣服，或者死，你虽然是慧境，但是和我还有很大的差距，现在我再给你一次机会！”

    禹战仙的眼神之中满是杀戮之意。

    此刻他强横无边的灵魂力量，在虚空之中牢牢的压制着陈朽，慧境灵境的力量，高出了陈朽一个等级，让陈朽感觉到了一股压制之感，似乎虚空之中有着无形的力量在束缚着他，让他心灵之中蒙上了一层阴影。

    “灵雨秘典！”

    这一刻，陈朽的灵魂之中，陡然之间出现了一道极为强横的意志力，这道意志力，让陈朽的灵魂，顿时犹如神助一般，化作青色利剑，冲天而起，可以撕、裂一切。

    而禹战仙此刻的灵魂之力，就如烈火遇到了洪水一般，顷刻之间熄灭。

    这一刻，禹战仙的脸上，满是惊骇之色。

    “意志的力量?你为何会意志的修炼方法，这不可能，意志的修炼方法已经失传了，难道说你得到了灵雨秘典？”

    灵雨秘典，是陨星大陆的至高修炼秘法，几乎在陨星大陆之中的所有人都知道。

    但是没有什么作用，灵雨秘典外面的三道阵法，恐怖到了没有边际，没有任何人能够进入到其中。

    曾经有许多的流放者，为了摆脱被奴役的命运，主动冲入到了三道大阵之中，只是他们连第一道大阵都没有穿过去，就被恐怖的高温所制，最后能量枯竭，成为了干尸。

    从那以后，再也没有流放者强行闯入到灵雨秘典外面的大阵，因为不懂大阵的运行原理，他们根本不可能进入。

    禹战仙，他比如何让都明白，灵雨秘典外面的大阵的厉害之处，所以他从来都没有硬闯过外面的三道大阵，因为这无异于找死的行为。

    但是，今天灵雨秘典，在陈朽的手中施展出来，着实震撼了禹战仙。

    “杀！”

    这个时候，陈朽宛若进入到了一种奇异的境界之中，整个人化作了一柄坚韧无比的巨剑，灵魂之火熊熊燃烧，似乎能够刺破一切。

    许多修士，也感受到了陈朽身上的那种烈火之剑，焚尽一切，刺破一切，杀戮一切，顿时大为震撼。

    陈朽的境界虽然不如禹战仙的灵魂境界高，但是陈朽的意志力，如坚如铁，刺穿一切，直接将禹战仙的灵魂封锁冲破。

    这一刻，禹战仙身上最大的优势，已经当然不存。

    “太玄噬魂术！”

    陈朽整个人如同一柄巨型的大剑，横扫一切，以灵魂之剑杀戮一切，这一刻无所畏惧，施展出来了太玄噬魂术！

    太玄噬魂术，这一种古老的噬魂秘法，恐怖到了极致，在陈朽意志力的催动之下，竟然比之前陈朽施展的时候威力要强上太多，黑压压的朝着禹战仙席卷而去，刮起了恐怖的风暴，竟然肉眼可见。

    “该死，你竟然得到了灵雨秘典，只可惜你暴殄天物，根本不知道灵雨秘典是何等伟岸之法，这种秘法若是落到我的手中，哼哼……”

    禹战仙的眼神之中带着贪婪之色。

    只是很可惜，自从施展出来了灵雨秘典的意志力之法，禹战仙对陈朽的最大优势，已经彻底不存在了。

    意志力加上太玄噬魂术，让陈朽此刻宛若疯魔一般，整个人身上泛起来的灵魂之力，满是杀伐之力，竟然直接压制住了禹战仙，让禹战仙脸上露出了痛苦之色。

    “杀！”

    陈朽出拳，纯碎的恐怖巨力，直冲禹战仙的面门。

    琉璃骨，琉璃血，琉璃身，这一刻显得异常的清晰，全身竟然出现了一股淡淡的清香之气。

    这是体质达到了极高层次的自然变化，此刻让周围所有人都震撼莫名。

    “你找死！”

    面对着陈朽咄咄逼人的进攻，这一刻禹战仙感觉受到了侮辱一般，立刻伸出恐怖的拳头，朝着陈朽攻去。

    他曾经是何等境界的人物，此刻竟然被一个地仙境巅峰的修士如此针对，这让禹战仙感觉到了侮辱。

    但是，禹战仙低估了陈朽的力量。

    “轰隆！”

    这一刻，两个人交手出现了恐怖的震荡之音，虚空之中泛起了无尽的白色波纹，波纹所触及的一切，尽皆化为了粉碎。

    而禹战仙，也同样被陈朽的恐怖力量，直接轰飞，如同炮弹一般，朝着远处的崖壁冲去。

    另一端，陈朽脸上冷漠，没有丝毫放松。

    此时他脚踏踏天七步，在虚空之中如履平地，每一次踏步都宛若瞬移一般，瞬间就来到了禹战仙的身前，一脚将禹战仙踩在了脚下。

    “嘭！”

    两个人同时从高空之中落在地上。而陈朽的脚掌，则是牢牢的贴在了禹战仙的脸上，十分的强势。

    “你找死！”

    禹战仙险些背过气去，他堂堂的禹皇朝之人，曾经是呼风唤雨的存在，如果不是流落到陨星大陆这个恶劣的环境之中，他根本不会境界退转，随时都可以将陈朽一根手指头碾死。

    而不是像现在这样，被这个地仙境巅峰的修士，牢牢的踏在了脸上，实在是太过于窝火。

    然而，让他更加窝火的还在后面。

    陈朽在将禹战仙踏在了地上之后，不但脚踏禹战仙的脸上，而且用力的蹂、躏，似乎在碾着禹战仙最后的自尊。

    “啪！”

    就在这个时候，在禹战仙的身上，突然之间掉出了一块玉简，RU黄色之中透着翡绿，折射出一股灵性的光芒，看起来非常的惊奇，陈朽立刻留意。

