    比赛结束，2000年这传奇的扣篮大赛终于落下帷幕。

    斯特恩看着冲入场内的一众球星，不禁大笑了起来。

    说实话，他万万没想到，能敲开NBA全球化大门的，居然是一个中国球员。

    李昂才加盟NBA半个赛季，NBA在中国的影响力却已经不同往日。

    这届扣篮大赛之后，李昂的人气肯定还会暴涨。

    斯塔克豪斯、弗朗西斯、麦迪、卡特、科比......

    看看这些名字，他们今天都成为了一个中国人的陪衬！

    斯特恩其实最开始的时候，是想用这届扣篮大赛去炒作卡特。

    众所周知，自从乔丹退役之后，斯特恩就一直忙着在找乔丹接班人。

    这几年时间，乔丹接班人们都够组成一支球队了。

    总之，联盟希望可以找到下一个标志性人物。

    但李昂的出现，让斯特恩的格局彻底打开了。

    第二个乔丹，早晚会有的，但不在扣篮大赛上。

    可第二个打开全球化市场的敲门砖，就不知道啥时候才有了。

    所以，卡特赢还是李昂赢，都是斯特恩满意的结果。

    但在他心底，他还是觉得卡特胜算更大。

    斯特恩没想到，李昂居然真的可以击败卡特。

    这块砖，很硬！

    李昂被大鲨鱼放了下来，记者也凑上去采访这位重量级的超级巨星：“沙克，你认为今天李昂的哪个扣篮最精彩？”

    奥尼尔兴奋地抓过麦克风：“都太精彩了，我甚至都忘了其他人的扣篮是什么样的！”

    科比感觉自己心里被捅了一刀。

    “那么，你觉得李昂是实至名归的扣篮大赛冠军吗？”

    “当然，他简直是当代最强扣将！以前的大多数扣篮大赛冠军，人们其实都不会记得。但2000年的扣篮大赛冠军，不管过多久，人们都会永远记得他！”

    科比的疼痛还没缓解呢，沙克又插入了第二刀。

    看来，沙克很懂杀人诛心的道理。

    蜗壳都服了，求求你，老子求求你这个死胖子不要再说话了！

    再说下去朋友都没得做！

    采访完沙克后，记者凑到李昂身旁，准备进入正题。

    沙克也很识趣地退到一旁，没有抢镜头。

    退入人群中后，沙克一扭头却看见了科比。

    科比故作生气的样子，你现在来哄我还来得及！

    结果，沙克一开口差点没让科比吐血：“蟹不肉，你怎么也在这儿？哦对哈，你刚刚也参加比赛了，瞧我这记性哈哈哈哈。”

    沙克憨憨地大笑了起来，但科比的心却在滴血。

    死胖子......我要同你恩断义绝！

    这真不怪沙克，你在这几万人的现场随便抽一个人出来问他，科比的哪个扣篮最让你印象深刻。

    估计十个里有八个回答不出来。

    还有两个都不知道科比参加比赛了。

    此时，全世界的焦点都是李昂，全场的摄影机都对准了他。

    靠着这届扣篮大赛，李昂的人气绝对会一路开挂似的疯涨。

    虽然李昂打破了新秀赛季的连续两双记录，进入了全明星正赛。

    可在这个网络不发达的年代，还是有很多人不认识李昂，或者仅仅只是听说过名字。

    但这一届扣篮大赛过后，李昂无疑会成为在篮球迷中家喻户晓的明星。

    主持人凑到李昂身旁，开始颁奖前的提问：“李，你觉得今天你能走到最后最大的原因是什么？”

    “是伟大的对手，来吧文斯，过来吧！”李昂冲卡特招招手，然后一把搂住了卡特的肩膀。

    伟大的比赛，需要有个伟大的对手。

    就宛如李昂前世的拉文VS戈登，就宛如88年乔丹VS威尔金斯。

    如果没有卡特，没有这个半人半神般的对手，李昂的胜利也不会那么伟大。

    李昂把卡特拉到了自己身旁，说实话卡特今年输得和戈登还真挺像的。

    都是因为某个9分侠给了一个9分。

    当然，当时谁也不知道，肯尼.史密斯那个9分会影响到比赛结果。

    因此，虽然卡特输了，但他依然获得了极高的人气加成。

    就好像戈登，虽然是第二名，但人气并不比第一名的辣文低。

    “没有文斯一直用各种变态的扣篮动作逼我，也许我也无法一直超越极限。谢谢你兄弟，我们一起创造了一场精彩的比赛。

    马文刚刚说，我们是两个半人半神的生物。

    所以，当我们两合体的时候，我们就能奉献出神级的比赛！”

    随后，李昂把麦克风给到卡特，让他也说两句。

    “恭喜李，如果今天是输给其他人，我可能会抓狂。但输给李，我心服口服。”

    这个时期的卡特嘛，就是这样。

    打得爽比什么都重要。

    至于赢不赢的，那只是爽快之余的附加奖励。

    因为良好的成长和教育环境，卡特性格非常的谦逊低调。

    但弊端就是——很少有事情能点爆他的情绪，哪怕是胜利也不行。

    君不见，底下那个老蛇都已经气炸了嘛。

    恭喜？这种话你怎么说得出口！

    第二名是头号输家啊文斯！

    第五名都比第二名强！

    科比就在心里强行认为自己比卡特强了。

    弗朗西斯看着和卡特亲密无间的李昂，叹了口气。

    果然，我只是求涩图时那个不配拥有姓名的“一个朋友”吗？

    开玩笑，李昂怎么会忘了弗朗西斯。

    要没有这个矮小的美国队长衬托，这中美合拍的好戏都开不了花。

    “第二个，我得感谢我的好哥们史蒂夫。来吧，队长！”

    李昂挥挥手，让短小的弗老二也站在了自己身旁。

    “感谢史蒂夫的配合，没有他就没有精彩的最后一扣。我也希望大家给他一些掌声，毕竟他是所有参赛选手里最矮，手最小的球员。能拿出这么多漂亮的扣篮，已经非常了不起。”

    科比：？？？

    我咋听着这话像是在骂人？

    你这是在告诉我，手小不是借口吗！？

    弗老二感动啊，我就说嘛，我的好兄弟怎么可能忘了自己！

    他激动地抱住李昂：“李昂夺冠，就相当于我夺冠了！”

    要不是现场这么多人，李昂肯定会一把将弗朗西斯推开。

    脸都不要了！

    你还真会往自己脸上贴金啊，你夺冠，你有这个实力吗？

    算了，看在你愿意为了我穿卡蛋紧身衣的份儿上，就让你蹭一波热度吧。

    这之后，李昂又感谢了一下麦迪。虽然也不知道感谢他点啥好，但还是顺带着提一嘴吧。

    麦迪笑着耸了耸肩，你们搞快点，我想回球睡觉啊！

    我还以为李昂选我，是来凑数的。

    早知道随便扣都能进决赛，我就不来了！

    看着站在一起大笑的的四人，科比和斯塔克豪斯面面相觑。

    “科比，我们太惨了！同是天涯沦落人啊！”斯塔克豪斯刚准备靠近科比，蜗壳却赶忙推开。

    “去去去，谁和你同是天涯沦落人？我不和最后一名说话！”

    虽然是第五名，但蜗壳也有作为第五名的小傲娇。

    当然了，李昂还没有绝情到这个程度。

    他最后也把斯塔克豪斯和科比邀请上来和自己站在了一起。

    所有六个参赛选手站成一排，由李昂在中间举起了扣篮大赛冠军的奖杯。

    就营造出了一种球队夺冠，而不是球员单独夺冠的感觉。

    算是给足所有人面子了。

    比赛结束，李昂看着手里的奖杯，忍不住亲了一口。

    扣篮大赛冠军的含金量高不高，就跟果盘一样，得分年份。

    像97年那种扣篮大赛冠军，就没啥含金量。

    但这座从卡特手里抢下来的扣篮大赛冠军，含金量就特别高了！

    这无疑是李昂职业生涯光辉的一笔。

    他在最强之人头上，取得了胜利！

    抱着扣篮大赛冠军奖杯，李昂和麦卡二人回到了酒店。

    麦子倒头就睡了，但李昂和卡特却盯着这座冠军奖杯，愣了愣神。

    最后，卡特和李昂目光对视，看着彼此。

    “李，以后我们一定要创造更多不可思议的表演。”

    “放心吧，当两个半人半神合体的时候，我们的表演就绝对是最吸引眼球的！”

    第二天，李昂睁开眼睛后，整个世界都变了。

    他出酒店大门的时候，外面密密麻麻全是记者。

    当他去参加全明星正赛的训练时，那些个大咖也都主动上来和李昂套近乎。

    2000年扣篮王的头衔，让李昂在NBA的咖位直接上升了一个等级。

    以至于，NBA名宿麻吉看见李昂的时候，他都忍不住主动上来夸奖李昂：“昨天的表演实在太精彩了！”

    麻吉刚说完，他身后，一个穿裙子的小男孩捧着一个桃子走到了李昂面前：“吃个桃桃~”

    “呕......我现在吃不下，嘿嘿嘿，麻吉你孩子真可爱。那什么我还要去拍照，我先走了啊。”

    原来EJ酱年纪轻轻就有那方面的倾向！

    溜了溜了。

    今天的全明星正赛，李昂原本是没有什么出场机会的。

    作为一个一年级新秀，能露个脸就不错了。

    但最终，李昂的出场时间却比格兰特.希尔还多。

    一来，希尔那千疮百孔的膝盖，让他不想在全明星赛上出场太久。

    二来，昨天的扣篮大赛结束后，球迷们都还意犹未尽。

    所以今天，李昂和卡特会联手带来什么样的扣篮表演，便成为看全明星赛的一大看点。

    就这样，李昂作为替补出场，却打出了首发的感觉，愣是打了28分钟。

    奥尼尔甚至还有一个回合主动去防守李昂，然后故意让李昂突破来了个扣篮。

    李昂扣篮得手后，沙克还上去抱着李昂的脑袋亲了一口。

    替补席上的科比手都是抖的，气抖冷！

    前三节大家都在玩，但第四节，按照全明星赛的惯例，两队也都开始认真了。

    今天，李昂在全明星赛开始之前也获得了一个任务，如果能赢得全明星赛，就能在东西两部所有全明星球员身上抽一个徽章。

    本来李昂对这个任务是充满期待的，但第四节双方开始认真后，李昂发现......

    这踏马是真干不过啊西部！

    奥尼尔和邓肯在内线那简直是夺命双煞，东部首发中锋莫宁都不够巅峰奥胖塞牙缝的。

    李昂也被老邓头收拾得挺惨，以李昂现在的能力，一对一的话，他还是很难和老邓头抗衡。

    就这样，奥尼尔和邓肯在最后时刻联手打出一波8比0，彻底为西部队锁定胜局。

    这也是李昂用这个系统以来，第一次没能完成任务。

    不过还好，不完成任务也不会有什么惩罚。

    或者说，拿不到奖励就是最大的惩罚吧。

    邓肯最终也和奥胖狼狈为奸，共同举起了AMVP奖杯。

    这二位捧起奖杯的时候，那画面和一表人才不说一模一样，也可以说是毫无关系。

    一个呆头呆脑，一个整天傻乐呵。

    就是这俩大傻子未来几年统治了西部你敢信？

    李昂看着这两头巨兽，愤愤不平地撇了撇嘴。

    哼，表脸！

    合伙起来欺负人！

    这个仇我记下了，早晚找回来！

    当李昂看着邓肯和沙克的时候，科比则默默地看着李昂。

    今年全明星赛的仇我记下了，早晚找回来！

    就形成了一种奇妙的三角关系。

    全明星周末结束，虽然邓肯和奥胖是AMVP。

    但毫无疑问，这届全明星最大的明星是李昂。

    巴特斯特恩的商业合作电话直接被打爆，李昂也成为了萌龙队的代表性人物。

    他的人气，直接把同届的其他新秀们甩出一条街。

    名利双收的李昂美滋滋地回到了多伦多，回到家的当天晚上，他就发现自己家门口停了一辆用红布盖住的汽车。

    揭开一看，果然，是奔驰允诺送的渣男大G。

    第二天，拍完戏的塞隆也回到了多伦多，小半月没见的两个小情侣自然是干柴烈火。

    然后，李昂也第一次感受到了副驾驶那个扶手的设计有多可怕。

    抓住扶手，有着力点后的塞隆对着李昂就是一顿输出。

    开这车，不用点火都能直接起飞。

    结束了一个疲惫而又美好的夜晚，全明星周末的悠闲也即将褪去。

    接下来，紧张的常规赛将重新开始。

    全明星赛后第一场球，猛龙VS尼克斯，加拿大航空中心球馆的球票被一抢而空，就连豪华包间都被订满了。

    由此可见，李昂和卡特现在的票房号召力有多可怕。

    但李昂万万没有想到，自己爆火后造成的影响，还远不仅如此。

    在对阵尼克斯的比赛开始之前，一则爆炸性新闻开始在各大电视台流传：小牛报价诺维茨基+纳什，想从猛龙队换取卡特+李昂！”

    全明星赛结束，意味着交易截止日即将到来。这时候，也是NBA赛季中期交易最频繁的时间段。

    别小看了赛季中期的交易，想当年湖人就是赛季中期弄来了加索尔，科比才没有去芝加哥报道，而且还率队打入了总决赛。

    而李昂的火爆，无疑让其他球队馋了眼。

    李昂看着电视上的新闻咽了咽口水，小牛队这相当于就是核心互换呗。

    现在这个时间点，库班才刚买下小牛，和诺维茨基还没有什么交情。

    所以，这个传闻还是比较靠谱的。此时的老司机，可不是小牛队的非卖品。确切的说，整支小牛队没有谁是非卖品。

    但除非猛龙傻，不然这个流言永远只会停留在流言阶段。

    不开天眼的话，现如今的纳什和德克都还没打出身价，而卡特却已经是联盟最好的得分后卫之一。

    至于李昂，虽然自主进攻能力捉急了点，但防守和篮板还是很强的。

    猛龙队没有理由现在改变自己的核心阵容。

    所以，这个流言对猛龙队的影响并不是很大。

    毕竟，主动寻求交易的一方是小牛。

    但几个小时之后，又一条交易留言打破了萌龙队更衣室的平静。

    “猛龙队提出用翠西.麦格雷迪交易76人的拉里.休斯+首轮签。”

    关键词——猛龙队提出。

    当天晚上面对尼克斯，麦迪全场18分6个篮板3个抢断2个盖帽。

    这个睡眼朦胧的家伙，好像终于要睡醒了。

