    “父亲从小就带我在靶场观摩学习——”藤原佑微微昂起脑袋，嘴角带上一丝若有似无的笑意，“所以我很了解枪械。”

    “其实我不太懂枪械——”手冢苍摸了摸脑袋，想象自己是那个射击成绩不错的学员，不好意思道：“今天的成绩也不算太好，不如我们以后多交流交流？”

    藤原佑沉默，交流？交流个鬼！

    “你觉得有问题吗？”藤原佑半月眼看向绫小路文麿。

    “没问题，”绫小路文麿摇摇头，“一次很完美的交友。”

    “是啊，害我都觉得没问题了……”藤原佑叹息，泄气，身上傲娇小王子的气质荡然无存。

    “麻烦手冢先生先休息一下，我们换一种方式——”藤原佑对手冢苍笑笑，转向绫小路文麿，“现在你当自己，我当你的同学，不用旁观者的角度，你来展现一下从前都是怎么交友的。”

    “嗯？”绫小路文麿满脸疑惑地点头。

    接着，整了整领口，正色道：“绫小路文麿。”

    然后，温柔地看了一眼突然跑到自己肩头坐立的小松鼠，再变回原本的表情，冷静自持地点点头。

    “藤原佑。”藤原佑抿了抿嘴，非但没有上前，反而后退了半步，“你有什么事？”

    绫小路文麿看着这眼熟的反应，微微皱眉，伸手道：“今天你的射击课成绩不错。”

    藤原佑看着绫小路文麿面上的冷肃，表情更警惕了，“还好，不算什么。”

    握手的要求被拒，绫小路文麿有些不解，收回手，学着藤原佑之前的说法道：“父亲从小就带我在靶场观摩学习，所以我很了解枪械。”

    “我知道你父亲是警视长！没必要向我炫耀这些——”藤原佑眉头紧锁，不屑道：“我是不会输给你们这种世家子弟的！”

    说完，便别过头，模拟了一下愤而离开的模样。

    此时的弹幕一片欢乐，屏幕前的观众们简直要笑趴在桌上。

    [我本来还想为什么摄像大哥伸手的时候藤原先生的表情有点奇怪，原来……]

    [这得是对自己的魅力多不自信？]

    [哈哈，笑哭！]

    [藤原佑：你不是应该不理我吗？[疑惑脸]]

    不过由绫小路文麿本色出演后，大家才从那个让人恨不得套上十几层麻袋带回家的小王子形象里走了出来，想想如果在生活中真遇到这种人……

    好像的确是会掉头就走？

    “你平时遇见的情形和刚才是不是差不多？”藤原佑推了推眼镜，一副人生导师的模样。

    “嗯。”绫小路文麿乖乖点头。

    “普通的交友方式是这样的——”藤原佑冲手冢苍招招手，两人重新站定。

    “你好，我是和你同届的学员，藤原佑，编号3A123456，很高兴认识你。”

    藤原佑扬起一个灿烂到犯规的笑脸，接着道：“今天看了你的射击课——伙计，实在是太帅了！几乎全部满环啊！”

    说着，还抬起手肘撞了一下对方的胳膊，“有空教教我呗？”

    手冢苍——手冢苍现在只可惜自己为什么不会射击！

    挫败.JPG

    “嘛，差不多就这样——”藤原佑对着绫小路文麿摊了摊手，”现在明白了吗？

    “差不多明白了……”绫小路文麿的眉毛又蹙成一颗心形，“可……”

    他好像学不来这套？

    “不是让你变得和别人一样，而是既然容易被人误会，那么对于真心想交的朋友，就把话说得明白一点——”藤原佑轻轻一笑，温声道：“当然，就算你依旧保持原样也没关系，了解你的自然愿意和你做朋友……还是，你觉得我不算？”

    “我知道了——”绫小路文麿嘴角微翘，郑重道：“你算。”

    “嘛，我看你就是——”藤原佑一个急刹车，看着镜头道：“问问导播，接下去的5分钟能不能切到别人那边？”

    镜头很快上下摇动，节目组也适时来了一场‘切还是不切’的投票比拼。

    结果自然是一面倒的‘不切’。

    同样明了这种结果，只是为了节目效果才故意这么说的藤原佑舒了口气，拉着人坐下后，对着面色严肃的绫小路文麿道：

    “我看你就是学礼仪学傻了，都不知道变通一下——该不会在家里也都是这幅样子吧？”

    “差不多吧……”绫小路文麿有些尴尬地别开眼。

    “呐，你是不是从小都是乖宝宝？从来都没叛逆期的那种？”藤原佑像是发现了什么新大陆一样，新奇地打量起了正襟危坐的男人。

    “叛逆期是指青少年正处于心理的过渡期，其独立意识和自我意识日益增强，迫切希望摆脱成人，尤其是父母的监护……”

    “停——”藤原佑做了个‘STOP’的手势，“我没想听教科书式的解释。”

    “那个……抱歉？”绫小路文麿想了想，不知道该说什么的话，道歉肯定没错。

    “好了，乖宝宝——”藤原佑看似隐蔽地翻了个白眼，“别让我觉得自己是个混世大魔王好么？”

    “怎么会？”绫小路文麿反驳道，“温莎夫人一直夸奖你的行为是最规范的。”

    “那是你不懂哄夫人开心——”藤原佑顿了顿，看向摄影师道：“5分钟到了吗？”

    摄影机左右晃动两下，藤原佑便放心地转过了头，接着道：“女孩子嘛，多夸夸总没错的——漂亮的夸赞容貌，成功的夸赞事业，像温莎夫人气质这么出众的，往绝世美人的方向靠准没错！然后再送些花啊草啊手工礼物啊……保准夫人会对你的一些行为睁一只眼闭一只眼～”

    绫小路文麿一脸学到了的惊叹。

    “咳咳，记得对外保密——”藤原佑轻咳一声道，“知道的人太多夫人就不宠我了……”

    “放心。”绫小路文麿郑重其事地说到。

    围观群众：晚了！我们都知道了！

    于是，在节目播出后不久，不仅学校里的一些小公主、小王子们突然发觉大家对他们友好了很多，温莎夫人也一下子收到了很多‘礼物’和甜言蜜语。

    对此，温莎夫人冷冷一笑。

    人家小佑说‘花啊草啊手工礼物啊’，你们就真的以为是普通的花啊草啊手工礼物了？

