    “这两位才是事件的当事人。”萧铭和蝙蝠娘走后，红裙女对李东泽说道。

    “我知道，但是他们两个一定也有重要线索，我们不能就这么让他们离开！你知道，关于秽刃，我们哪怕有任何线索都绝对不能放过！那件东西实在太重要了！”李东泽跺了跺手中的雨伞。

    红裙女正要说什么，救护车已经到了，只能先引导医护人员把林暮云和华少两个伤员先上救护车。

    那个被钢筋戳死在车里的小弟，也被带走了。

    “秽刃我们一定要找到，不管是为了阻止它继续杀人，还是为了我们自己。”红裙女说道，“如果我们能获取‘秽刃’，就会像陆佳静拥有‘天破壤碎’，萧紫怡拥有‘’一般，我们队伍也能跻身特勤小组！”

    “我很高兴你还记得这一点，小甜心，只要拥有了秽刃，我们就可以向老板提出升职加薪的请求，这可真是个难得的机会，一定不能错过！”李东泽说道。

    红裙女点点头，打了个响指。

    他们身后的那个戴眼镜的小男生连忙把一块平板递给红裙女。

    李东泽嘴角抽了抽：“上帝啊，这时候你小子悟性这么高了？”

    红裙女看了一眼李东泽：“队长如果你和王泰也深入‘交流’过，也可以这么有默契。”

    李东泽震惊，小男生王泰脸色羞红。

    “别想多了，只是榨了点汁而已，组长你知道的，年轻人精力太旺盛也不是好事，说不定哪天就被‘欢愉魔女’的人勾搭走了。”红裙女右手做了一个抓捏的手势。

    王泰的脸红到了脖子根。

    “我万能的主啊，救救我的孩子们吧，我简直无法相信我的组员竟然作出这种事。”李东泽双手合十，口中喃喃自语。

    红裙女：“……你这个样子要是被主知道了，没劈死你已经是我佛慈悲了。”

    王泰的平板电脑上显示的是两个人的资料。

    “吴谦华，十九岁，华峰矿业集团的公子，紫金中学高三的学生，觉醒已经有三个多月了，暗网ID‘炎之贵公子’，觉醒异能‘前烈现炎’。”

    “林暮云，十七岁，萧山剑派真传弟子，紫金中学高一学生，钟山镇秘境带来灵气潮汐之后觉醒，也就是说他只觉醒了三天，觉醒异能‘冰霜支配’。”

    “从痕迹上分析，刚才秽刃出现的时候只有吴谦华和林暮云，以及那两个被杀的孩子。”红裙女的“通感侧写”可以根据留下的痕迹，看到几个小时前发生的事件。

    然后她带着李东泽和王泰，还原了一遍事件经过。

    “一直到这里，都是正常的。”红裙女指着趴在地上的王泰，此时他扮演的是华少。

    “秽刃经过前几次的杀戮，变得更强了，或许已经到了二境，林暮云虽然异能境界不高，但是有武道加成，即使是一境后期也很难击败他，能这么轻松把他玩弄于鼓掌的，只有二境。”红裙女说道。

    “在这个时候，秽刃的代行者与林暮云战斗，吴谦华打了一个电话。”红裙女指了指地上那个听筒炸裂的手机。

    王泰立刻反应过来，马上坐了起来，用平板调查华少的通话记录。

    然而这个时候，王泰跟见了鬼了一样，屏幕上出现了一个黑色影子，阻断了王泰的调查。

    “杭城市外勤组什么时候开始插手梁武市的超凡事件了？”黑影化身成黑暗萝莉，嘴角弯起一丝弧度，说道。

    红裙女皱了皱，见到这个黑暗萝莉，似乎想到了一些不开心的事，然后她一把抓过平板电脑。

    “这个罪犯是从杭城市过来的，我会向总局申请追查令，所以……”

    “所以你们现在并没有追查令。”黑暗萝莉嗤笑道。

    “我们……”

    “滚。”黑暗萝莉毫不留情面地说道。

    红裙女愣了一下，目光闪动，然后嘴角翘起一丝弧度：“原来是这样……那个通话比想的还要重要，让我想想……那个电话之后，那个和林暮云长得一模一样的男生以及那个女孩才出现，这两人和电话有关？”

    黑暗萝莉闭口不语。

    “啧啧，只要找到那个电话和这两人之间的关系，唐依依大小姐想要隐藏的东西就会浮出水面呢。”红裙女继续说道。

    李东泽福至心灵：“不过，以唐依依大小姐的性格，现在应该已经完全消除了这两个人在网络上的所有痕迹……”

    “所以，我们必须重新找到那两个人，才是解开问题的关键。”红裙女媚笑。

    “我警告你们，梁武市的觉醒者，你们一个也不准动！”黑暗萝莉看起来有点急了。

    “这样啊，”红裙女舔了舔舌头，眼睛像只狡诈的狐狸，“不过你这么刻意的引导……倒是说得人家心里痒痒的呢。”

    黑暗萝莉似乎咬牙跺了跺脚，她的身形就平板电脑里消失了。

    梁武市北面别墅区，一栋占地五百多平方的别墅里。

    唐依依穿着小熊图案的睡裙，两只小脚丫子搭在笔记本电脑前，悠闲地啃着薯片。

    “照你说的，已经把话带到了，成功地让他们对萧铭引起了好奇。”黑暗萝莉出现在唐依依的电脑界面。

    唐依依伸了伸懒腰，胸口的蓓蕾含苞欲放：“为了这个家伙我可真是煞费苦心。”

    “根据月相变化，下一次秘境开放的地点就在杭城市，而且会是一个二阶秘境，虽然以萧铭目前的实力进入这个秘境问题不大，只要别浪应该能混到不少资源，不过事先和杭城市外勤组接触，有机会让他获得的利益最大化，只是……”黑暗萝莉嘴角微翘，“你就不怕这个牲口和关雅滚完床单，然后改换门庭？”

    “不怕。”唐依依说道，“丢一张陆佳静的照片出来，他就会屁颠屁颠地回来的。”

    “你会不会对陆佳静太自信了？”

    “根据‘周髀’计算，陆佳静才是他心目中的完美女性，不会错的。”唐依依又夹起一块薯片塞进嘴里，“现在值得注意的是那把‘秽剑’，杭城市竟然宁可越界也要追捕它，不像他们的风格，这把剑肯定还有什么我们不知道的秘密。”

    黑暗萝莉点点头：“不过我们现在没有任何线索，以那个社畜的活动范围再拉大20公里的半径都没有找到任何可疑点，对方似乎有隐藏灵力波动的办法。”

    “尽力找吧。”唐依依说着，然后抬头，看着窗外那一轮皎洁的明月。

