    你们可能不知道，班尼特冒险团在蒙德的冒险家群体中代表着什么，有着什么样的含金量。

    所以一些不太了解这个班尼特冒险团的小伙伴就会问了，加入一个冒险团算什么有野心？这个冒险团有什么特殊的地方吗？

    可以这么说吧，班尼冒险团本身就是冒险家协会蒙德分会的一个特例。

    为什么这么说呢？

    因为冒险团这一机制的出现是为了让冒险家们相互扶持、降低意外率而设置的，所以冒险家协会规定冒险团团内至少有三到四名常驻冒险者。

    一旦某个冒险团内登记的人数低于三名，冒险家谢回就会给团长发去通告，如果在限定的时间之内没有招收够三名常驻冒险家的话，这个冒险团就会被解散。

    那么班尼特冒险团为什么会是蒙德的冒险家协会中的特例呢？

    因为这个班尼特冒险团自从成立以来都是仅有团长一人在队的状况，即便是有新人想加入，在了解过后也是立马就躲得远远的了。

    而导致这一切的的原因，与冒险团的团长班尼特脱不开关系。

    当然，这并不是说这位班尼特团长是一个很难相处或者实力很弱的人，相反的，这位名叫班尼特的人是一个很活泼的人，他对于身边的所有人几乎都是同一个态度，热情！

    无论是对人还是做事，这位班尼特团长都非常的热情，而且他本身的实力也不低，年纪轻轻就到达了双三阶顶峰，神之眼的属性还是非常具有进攻性的火。

    不仅如此，这位班尼特团长的身份也非常特殊，因为他是被一位留下了许多为人称颂的传说的老冒险家从一处险境之中捡回来的。

    没错，就是险境，甚至那里可以说是绝境。据那位老冒险家所说，那是一处地狱般的险境，烈焰烧灼着他的皮肤，雷鸣仿佛要将鼓膜击穿，狂风肆意撕扯著他的灵魂。

    在那个地狱一般的险境的最终点，老冒险家遇见了一个婴儿，这是他无论如何都无法相信的。

    老冒险家原本认为，他才是第一个涉足这绝境的生命。但不论如何，都无法解释眼前的景象。

    就这样，老冒险家带着这个婴儿回来了，只是他还没来得及亲口讲述那段冒险经历，便伤重离世了，只留下这个绝境中救下的孩子。

    冒险家协会蒙德分会中，尚有几位无妻无子的老冒险家。他们替这孩子取名叫「班尼特」，视如己出，精心抚养长大。

    自小懂事的班尼特也亲切的称呼他们每一个人为「老爹」。

    这是这样，这位由老冒险家们精心抚养长大的孩子，有着百分之九十九的冒险家们都无法得到的人脉、资源和经验，因为冒险家可是一个高危职业，从事这一职业并且能够安享晚年的人又有几个是省油的灯呢？

    这样看来，这位班尼特团长既有实力，性格由好，还有着强大的背景，按理来说他的冒险团不应该没有什么人加入的才对。

    但或许是在绝境中遇见了那位老冒险家已经花光了他这辈子所有的运气，班尼特接下来的日子里成为了一个老倒霉蛋，不仅自己走到哪里倒霉到哪里，还会给和自己走得近的人带来霉运。

    怎么个倒霉法？

    很多人觉得平时遇见的买方便面没有调味包，拉肚子附近没有厕所，火化没有爆舍利子（这个挂掉），祈愿全吃大保底，秘境零掉落等等就是倒霉的事情。

    但是对于经常都因为运气不好而徘徊在生死之间的班尼特来说，下雨的时候没有被雷劈到就算成功。

    就是因为他这种霉运缠身的体质，从他创立冒险团以来一直没有人加入跟他一起冒险。

    不过什么事情都不会一成不变的，就像班尼特冒险团也不会永远都只有一个人。

    不久之前，班尼特的冒险团终于迎来了第一位团员，那是一位名叫杰克的年轻人，也就是现在刻晴她们遇见的这位年轻冒险家。

    加入班尼特冒险团是杰克经过深思熟虑之后做出的决定，因为他是一个很有野心的人。

    很小的时候杰克就立志成为一个名震大陆的冒险家了，那么现在问题就来了，要怎么样才能成为一个伟大的冒险家呢？

    用自身那强大的实力？这个不太现实，杰克的自知之明还是有的，他知道自己比起那些天才来是有那么一点点差距的。

    可是自己又没有什么背景，要想成为一个伟大的冒险家岂不是痴人说梦？

    事实并不是这样的，杰克研究过古往今来那些有名的冒险家们，他发现，其中大部分冒险家们的天赋其实都是平平无奇的，甚至有个别可以说得上是弱。

    但是他们凭什么能够在历史中留下属于自己的传说呢？

    这个问题困扰了杰克许久，直到有一天晚上，被心中的疑问折腾得横竖睡不着的杰克再次拿出了资料，仔细看了半夜，终于从字缝里看出字来，满本都写着两个字“坚持”！

    只是但但凭着坚持二字好像还是有点不够，这是真正投身到冒险家这一职业中来的时候的杰克的感想，一个人的力量是弱小的，纵观以往那些伟大的冒险家们，他们的身边几乎都有着一群能够一起奋斗的伙伴。

    所以，联合是有必要的，这是杰克从一个丘丘人小队中逃离后得到的感悟。

    可是现实往往都不是一帆风顺的，现在杰克的处境就像是抄作业的时候应用题只有答案没有过程一样，痛苦得很。

    为什么这么说呢？

    因为他的选择有点尴尬，加入大的冒险团吧？自己没有多少冒险经历和人脉，进去了也只能当个小喽啰，当当跑腿的活，对于他的发展没有丝毫作用。

    要说加入小型的冒险团吧？可是小型的冒险团几乎都是一个小圈子的人，自己进不去，跟何况小型的冒险团一般都不是为了谋生更多的是因为兴趣才成为冒险家的，自己加入进去也是没有什么作用。

    不过就在他一筹莫展的时候，他发现了这个在蒙德冒险家协会中极为特殊的存在，班尼特冒险团。

    其实以前的时候他就对于这位以倒霉而出名的班尼特有所耳闻了，但是一直没有打过交道。

    等到他真正见到这位名叫班尼特的白发少年的时候，杰克第一时间就被对方身上那股对冒险的热情给深深地吸引了。

    这是一个和自己一样有着远大理想的人！这是杰克对于班尼特的第一印象。

    当然，杰克从班尼特身上看见的远不止这些，除了对冒险的热情之外，班尼特的人脉也另杰克十分心动。

    所以在这种种缘由之下，杰克加入了班尼特的冒险团，成为班尼特冒险团之中除了团长之外的第一位成员。

    加入了冒险团之后，杰克能够明显地感觉到自己的冒险体验明显提升了，别的不说，在野外的时候有一个实力强大的人在无论做什么都要安心不少。

    有好的方面自然也就有不好的方面，虽然加入冒险团另杰克获益良多，但是团长的霉运也是货真价实的。

    因为班尼特团长特别倒霉，他们在野外探索的时候可是遭遇到了许多麻烦事，例如驻扎的地方几乎每次都会不知道从哪里冒出来几个草史莱姆，例如每次在野外捡到的宝箱都是别人遗弃的空箱子，又例如团长用神之眼的的力量的时候经常会把自己炸飞等等等等。

    当然，这对于杰克来说并不算什么，或者说这更加加快了他对于战斗经验和野外生存经验的积累，对于他来说，这是一件大好事，现在的杰克几乎已经看见了自己成为伟大冒险家的未来了。

    不过人生真的会这样一帆风顺吗？不能吧？所以今天的杰克带着满身的伤痕出被纯水动物救了下来。

