
“凤凰”宋萱，龙隐部队特勤组组长。

宋萱的亲自出现，令龙婧芸意识到，肯定是有任务需要自己去完成。

龙婧芸接过宋萱递给自己的护照，打开护照，看了眼夹在里面的登机牌，上面显示，航班的目的地是在霓虹国。

龙婧芸收起自己原来的护照和登机牌，拿着宋萱给自己准备好的护照和登机牌朝旁边的安检口走去，对宋萱问道：“是霓虹国那边发生什么事情了吗？”

“‘BLAAKE’在霓虹国那边有活动。”

宋萱跟龙婧芸一起往安检口走去的路上，把情况简单的向龙婧芸进行介绍，说道：“我们国家有多名年轻女游客在霓虹国旅游期间，莫名失踪，根据我们目前掌握的线索，她们的失踪跟‘BLAAKE’有直接关系。”

“这次你前往霓虹国，就是要找到这些失踪的游客，并且调查清楚‘BLAAKE’到底在谋划些什么事情。风狼和毒牙已经先行前往霓虹国了，你到了那里可以跟他们去汇合，我们会给你们配备武器，但尽量保持低调，以伪装侦察为主。”

“我明白。”龙婧芸点头应了下来。

宋萱把一部平板电脑递给龙婧芸，说道：“里面是我们目前收集到的情报，后续情报还会陆续发送给你们。”

龙婧芸接过了宋萱的平板电脑，跟宋萱一起通过了安检；通过安检后，龙婧芸朝着那般飞往霓虹国的航班登机口走去，而宋萱则是去了另外一个登机口。

“BLAAKE”，“黑蛇”，一个隐藏在黑暗中，带着些许神秘的犯罪组织。

“黑蛇”涉及的方面很广阔，毒品、黑拳、赌博、走私，任何能有暴利的事情几乎都有涉猎。

而且“黑蛇”的活动范围很广，在美洲、澳洲、亚洲、非洲都有他们活动的痕迹，特勤组盯着“黑蛇”也有很长的一段时间。根据调查，基本可以确定“黑蛇”是“九头蛇”扶植起来的势力，是为“九头蛇”牟取利益而存在！

飞机上，龙婧芸打开了宋萱留给自己的平板电脑，浏览起电脑中的资料。

一个刺眼的名词跳入了龙婧芸的眼帘，“暗网”！

……

西非，塞内加尔河下游支流。

塞内加尔河，非洲西部河流，发源于西非富塔贾隆高原，流经几内亚、马里、塞内加尔、毛里塔尼亚等国，最后与圣路易港注入大西洋。

塞内加尔河全长1430千米，流域面积35.5万平方千米。上游流经多雨高原地区，河水流量大，多急流和瀑布；下游流经少雨草原地区，河水流量小，两岸支流少，河床比较缓，河曲发育。

咕噜！咕噜！咕噜！咕噜！

原本平静的水面冒出几个气泡来，将水面的平静打破。

一个戴着奔尼帽，嘴里咬着氧气吸嘴的脑袋从水面下探了出来，紧随其后，又是两个戴着丛林迷彩奔尼帽咬着氧气吸嘴的脑袋，从水面下露了出来。

最先从河水中冒出来，脸上涂着丛林伪装迷彩的年轻人神色冷峻，眼波平静，而在这平静的眼波下却是暗藏着冰冷，这暗藏的冰冷，就像是细碎的碎冰，不易被察觉，可是却冰冷无比。

这个神色冷峻，平静眼神下藏着细碎冰冷的年轻人，不是别人，正是叶萧！

而跟随在叶萧身后的，则是陈翰和武唯列两个人。

河水中，脸上涂着伪装迷彩的叶萧抬手对着河岸边的树林指了指，陈翰和武唯列对着叶萧比出一个“OK”的手势后，三个人再次潜入到河水中。

片刻后，三个人从河水中冒了出来，叶萧眼色警惕的观察了一下周围后，迅速爬上岸，进入到树林中。

杜拜的事情完结后，“PHOENIX”小队还没来得及在杜拜好好度个假，就又接到了奥米尔发来的任务。

这次任务，是要“PHOENIX”进入布拉利昂营救一个叫“约翰”的人。

布拉利昂位于塞内加尔河下游，是一个人口在1900万左右，以法语作为官方语言，典型热带草原气候的国家。

布拉利昂全国只有百分之二的农业耕地，而以布拉利昂的农业水平，根本无法种植出像样的农产品，满足布拉利昂人民的生活所需。

布拉利昂没有像样的耕地，但是却有着丰富金矿储藏，布拉利昂的人民全都有着挖掘金矿的权利，而布拉利昂人民挖到的黄金因为没有完善销售渠道的关系，只能用来交换粮食。

布拉利昂虽然有着丰富的金矿，但是却依旧非常贫穷，人均GDP不到1000美金，而这也跟布拉利昂政府的不作为有着密切的关系。

一年前，由前政府军司令卡伊克罗发动了武装政变，夺取了布拉利昂的政权。卡伊克罗上台后，宣布布拉利昂所有的金矿“国有化”，禁止私人挖掘。

卡伊克罗所颁布的这条禁令掐断了布拉利昂人民的生计，顿时引来了布拉利昂人民的反抗。

只是面对卡伊克罗的军队，那些试图要反抗卡伊克罗的组织全都遭到了镇压，目前还在布拉利昂活动的反抗组织就只剩下了“自由战士”。

而“PHOENIX”小队这次要营救的约翰，就是“自由战士”的领导者。

之所以要把这个任务交给“黑水国际”，交给“PHOENIX”来执行，而不是让强大到日天日地日空气的美帝特种部队来处理，就是为了避嫌。

肉要吃，但吃相不能太难看。说白了，就是做了那个啥还要立牌坊。

尽管“PHOENIX”小队不想掺和到这种事情中来，可是作为“黑水国际”的雇员，他们没有选择的权利。

“去他妈的白头佬，就知道把这些破事给我们来处理。”陈翰不爽的骂咧道。

“行了，少骂两句。”叶萧拍了拍陈翰的肩膀，说道：“你骂两句，难道还能让白头佬改变主意，让我们回去？”

树林中，叶萧、陈翰、武唯列三个人卸下自己身后的氧气瓶，藏在植被下，检查完自己手中的武器后，开始调试无线电。

“苍穹，蛰龙呼叫，收到回复，完毕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="21961252"  chaptername="第313章  暗网">加入书签</a>
</div>
