    走完红毯，穿过花门，姜绛在陆建国的陪伴下，完成了自己的成人礼。

    “陆叔叔，今天谢谢你了。”姜绛的眼里噙着泪水。

    陆建国什么都好，什么都不怕，可就是见不得女孩子哭。

    他有些尴尬的笑道：“这样的日子，可不许哭鼻子。”

    “嗯。”姜绛露出一个甜甜的微笑，眨了眨眼，溢出的泪水打湿了她长长的睫毛。

    陆建国说道：“对了，今天陆叔叔陪你完成了成人礼，等你爸妈回来了，记得给她们解释一下。”

    “不用，他们高兴还来不及呢。”姜绛有些不满的说道：“等他们回来了，我要让他们来跟陆叔叔好好的道谢。”

    “哈哈哈…”陆建国爽朗的笑了起来。

    “姜丫头，以后爸妈不在身边，遇到事情了，记得就来找你陆叔叔。”陆建国说道。

    姜绛摇头笑道：“我一个普通人，能遇到什么，陆叔叔不用担心我了。”

    “我可听陆飞说了，你没事就喜欢帮人，上次不就差点被人堵着在校门口被打了吧？”

    “……”姜绛。

    “还有上上次，你们去兴隆，你好心去扶老人，也差点被讹了吧？”

    “……”姜绛有些尴尬道：“陆飞怎么什么都给你说了呢。”

    “这不怪他。”

    陆建国好心提醒道：“你善良，勇敢没有错，但是善良有时候也会被坏人利用，勇敢之后也会被人事后报复。

    这种事情不是没有，相反的很多。”

    “哦。”姜绛点了点头。

    “所以，如果你遇到这种事情后，不要怕，第一时间给陆叔叔打电话。

    陆叔叔别的本事没有，唯独这一身警服，在面对那些坏人的时候，有些压制。

    既然今天是我陪你造成了成人礼，那我就算是你半个长辈了，理应照顾你，不要怕麻烦你叔叔我，记住了吗？”

    “嗯，我记住了。”

    姜绛又被陆建国一番话给感动不已，眼泪汪汪的，忍不住的掉下来。

    陆建国见状，笑道：“怎么说着说着，你又哭鼻子了呢。”

    张素珍跟陆飞走了过来，她瞪了自己老公一眼，埋怨道：“你干什么了，怎么把人家弄哭了。”

    “阿姨，不关陆叔叔的事。”姜绛笑着解释道：“是我今天太开心了。”

    “那就好！”张素珍打趣道：“要是你陆叔叔凶你了，跟阿姨说，阿姨帮你收拾他。”

    陆建国一脸无奈道：“这是外面呢，给我留点面子。”

    张素珍怼道：“姜绛这丫头又不是外人，你要什么面子。”

    “……”陆建国。

    “……”陆飞。

    姜绛愣了一下，脸一下就红了起来。

    我不是外人？阿姨这是什么意思？在暗示我吗？

    她偷偷的看向陆飞，发现他竟然比自己还尴尬。

    陆飞看了自己老妈一眼，眼神事宜道：“你稳着点啊，姜绛还不知道，我把跟她交往的事情告诉了你。”

    张素珍也意识到自己说的有点多，有些尴尬的补救道：“丫头，你别多想，我的意思是，你跟陆飞年级差不多，我们把你当女……”

    “妈！”陆飞赶紧出声阻止了。

    你这是在解释吗？你这是在明说了！

    张素珍问道：“什么事？”

    “爸有事跟你说！”陆飞随口就把锅扔给了陆建国。

    “……”陆建国一愣，然后刚好看见校领导朝着自己走过来。

    “你陪我过去一下。”

    “可我话还没说完呢！”

    “别说了，让人家孩子们自己聊聊，你就不要瞎参合了。”

    说完，陆建国赶紧找机会把自己老婆拉走了。

    双方一见面，陆建国就热情的跟老校长握了握手。

    然后就收了回去。

    张主任准备伸出的手，悄悄的缩了回去，站在一边，就傻笑。

    关键是，他不傻笑，能干嘛？

    这场合，也没有他说话的机会啊。

    “陆局长，你可是难得来一趟学校啊！”

    “老师，你就不要嘲讽我了，我是真的忙，没时间来。”

    老校长笑道：“所以今天，这是给自己闺女来站岗了？”

    “……”陆建国。

    “你能有这么一个好闺女，你得谢谢我，我可没少出力。”

    陆建国装傻道：“老师你说什么？我听不懂。”

    “你小子就装吧。”老校长笑着感叹道：“当我知道陆飞是你小子的儿子时，着实吃惊不小。

    要知道你当年的成绩，那是一言难尽。”

    张素珍在一边笑道：“哈哈，谁说不是呢。”

    “你不要笑，你成绩也不比他好多少。”老校长怼道。

    “……”张素珍。

    原来陆飞的爸妈，当年都是老校长的学生。

    陆飞来学校读书的时候，老校长并不知道陆飞就是他们的儿子。

    他们两口子，也没有特意的给老校长打招呼。

    直到上学期期末，老校长看着陆飞家长信息那一栏，才知道。

    陆飞居然是陆建国和张素珍的孩子。

    旁边的张主任，听着两人的对话，心里有些吃惊。

    看样子，两人的关系不是一般啊。

    不然一个学校的校长，是不可能这么没大没小的跟一个正处级的警监说话。

    两人间的说话，很快就引起了别人的注意。

    张主任赶紧找到机会，联系道：“校长，陆局，要不我们还是去办公室聊吧，这里人多。”

    陆建国看向他。

    老校长随口介绍道：“这是我们学校高三年级的张主任。”

    “陆局，上次我们在电话里面聊过的，因为打架的事。”张主任生怕陆建国不记得他了，连忙提醒道。

    “哦。原来是张主任啊！”

    张主任见陆建国伸出手来，他赶紧伸出自己的双手握了握。

    “上次陆飞的事，多谢你处理了，有时间，我改天请你吃顿饭，表示感谢。”

    这话一听，就是场面话，张主任可不敢当真，连忙摇头道：“不用，不用，都是我们老师该做的。”

    “走吧，人家张主任说的对，去我办公室。”老校长笑道。

    陆建国拒绝道：“老师，今天就算了，单位上有点忙，这都是临时赶过来的，还要回去呢。”

    说着，他指着操场边上的警车，“看到没，我同事还等着我呢。”

    老校长不信的问道：“你一个局长，能忙什么？”

    “国家反诈app，了解下？”

    “……”老校长。

    “……”张主任。

    陆建国笑道：“要不，老师，你找个时间，组织一下你们学校的老师，让我们局里来给你们普及一下？人人下一个？”

    “……”老校长。

    陆建国假装叹气道：“没办法，任务重啊！”

    老校长笑骂道：“之前怎么不来找我？”

    “我这不是，不好意思来打扰你老师你嘛。”

    “你读书那会儿，没见你少麻烦我。”

    老校长见陆建国不像是在跟自己开玩笑，对着身边的张主任说道：“这件事，你负责一下。”

    毕竟陆飞这小子为学校争了光，就当是作为回报吧。

    “好的，校长！”张主任赶紧点头应承下来。

    陆建国也对他笑道：“那就辛苦你了，张主任，到时候我让人跟你联系。！”

    “好的，好的。”

    陆建国转头对着老校长说法：“那我就先走了。”

    “嗯。”

    张素珍说道：“那老师，我也不留了，顺便坐他们单位上的车一起回去。”

    “好。”老校长点头道。

    张素珍对子陆建国说道：“你先去，我跟儿子打个招呼再来。”

    “你行了吧，就别去打扰人家两个孩子说话了。”老校长瞪着眼睛，怼道。

    张素珍：“……”

    老师，那是我儿子，我儿媳妇，你是不是“多管闲事”了！

    其实她不知道，要不是她的老师“多管闲事”，陆飞跟姜绛说不定，还没成呢。

    ……

    操场边的石阶上，两人并排坐着。

    陆飞的姿势很标准，反观姜绛，就显得随意些了。

    她双手张开，撑在身体两侧的石阶上，身体微微后仰，看着不远处。

    一双惹眼的大长腿，伸的笔直，并在一起，横跨了两个台阶。

    陆飞看着姜绛的大长腿，莫名的想到了一件有趣的事。

    要是姜绛拍抖音，把大长腿的特效开着，是不是她的腿直接就能伸出屏幕了。

    “陆叔叔和阿姨好像要走了。”姜绛看着不远处，转头提醒着陆飞。

    陆飞也看了一眼陆建国的方向，然后平淡的应了一声：“哦。”

    姜绛问道：“你不去送送他们吗？”

    “不用。”陆飞摇头道。

    “那我去送他们吧。”说完，姜绛就站了起来，正准备走的时候，被陆飞一把拉住了。

    姜绛低头看着被陆飞牵住的手，有点小惊喜。

    陆飞跟姜绛对视，有些害羞的松开。

    他仰着头，对她说道：“你也不用去，别管他们。”

    “哦。”

    姜绛应了一声，又重新坐了下来，用余光偷偷的打量起陆飞来。

    刚才他拉自己的手，是越来越自然了啊。

    不过，还是有些害羞，以后需要加强练习。

    两人安静了片刻。

    姜绛看着还在进行的成人礼，收回了自己的目光，也收回了自己的大长腿，改为抱膝而坐。

    也许是她腿累了。

    陆飞想到。

    嗯，陆飞也不知道为什么，从刚才开始，他就有意无意的盯着人家的腿看。

    中间他有试过转移视线，告诉自己不要看了，下流。

    但是没一会儿，他的眼睛就不受控制的又看了过去。

    这一刻，他终于有些理解闫明为什么总喜欢用大长腿美女当他的手机壁纸了。

    姜绛好像丝毫没觉擦到陆飞在偷看她的大长腿，或者她知道，但是她当作不知道。

    反正陆飞是自己未来的男朋友，未未来的老公，未未未来孩子他爸。

    所以给他看，天经地义。

    “陆飞？”她突然喊了一声。

    “嗯。”

    “陆飞？”

    “嗯。”

    “陆飞？”

    陆飞无语道：“你干嘛一直喊我，有什么事，说。”

    姜绛转头笑道：“没事，我就是突然想喊你。”

    “无聊！”陆飞虽然表面有些无奈不过，心里却一点不介意。

    过了一会儿，姜绛笑着又叫了一声：“陆飞？”

    “嗯。”陆飞应道。

    算了吧，你想叫就叫吧，只要你不累，我就不累。

    姜绛转头开口道：“今天陆叔叔是你叫来的吧？”

    “不是我，是我妈！”陆飞否认道。

    他也不算撒谎，本来他爸就是老妈叫来的。

    陆飞的这个回答，在姜绛看来，算是默认了。

    “谢谢你，让我今天感受到了久违的父爱。”

    刚才在成人礼上，姜绛都有些错觉了，感觉陆建国那一刻就是自己的爸爸。

    陆飞可没get到姜绛的点，他皱着眉头：“你爸对你不好？”

    “……”姜绛。

    她摇了摇头，解释道：“不是的，他对我很好，但是因为工作关系，总是跟我聚少离多，所以，父爱总是有些少，懂了吧？”

    “哦，懂了。”

    “你知不知道，我今天有多开心？”

    姜绛看着陆飞，认真道：“我今天哭的次数，比我一年都多。”

    “哭，这有什么值得开心的？”陆飞打趣道。

    姜绛烊怒道：“我这是被感动，开心到哭的。”

    “那你也太容易被感动了。”陆飞笑道：“我爸就只是带着走了一趟而已。”

    “才不是这样。”姜绛反驳道。

    陆飞好奇的问道：“那是怎样？”

    “算了，不告诉你说，反正说了你又不懂。”

    “……”陆飞。

    你不说，我怎么懂！

    姜绛笑道：“不管怎么说，今天我都要谢谢你送给我的这份成人礼。”

    陆飞盯着她，有些不开心的说道：“从刚开始到现在，你都跟我说了三个谢谢了。”

    “？？？”姜绛。

    “是你自己告诉我说，总说谢谢，就是表示你跟别人在保持距离，不是亲。”

    “……”姜绛。

    “所以，你是提醒我，要跟我画清界限，保持距离吗？”

    “……”姜绛。

    这是自己挖坑，把自己埋了吗？

    姜绛主动认错说道：“我记住了，以后不对你说了。”

    陆飞这才满意的点了点头。

    “陆飞。”

    “嗯。”

    姜绛问道：“今天的成人礼，你送了我一个礼物，我是不是也要送你一个礼物啊？”

    “不……”

    陆飞的“用”字，还没有说出来，就突然感觉自己的嘴巴被蜻蜓点水了一下。

    姜绛来也快，去也快，根本就没有给陆飞反应的时间。

    陆飞一脸懵逼的看着姜绛。

    “你刚刚在干什么？”

    “一个吻！”

    姜绛甜甜的笑道：“这就是我送给你的礼物啊。”

    “……”

    陆飞吓得赶紧四周看了看，好像没有人发现。

    他羞怒道：“你又搞偷袭！”

    姜绛调皮的笑道：“我要是不搞偷袭，你会让我亲吗？”

    “……”陆飞。

    他有些郁闷，谁说我不会同意了？

    你问都不问！

    你提前说一声，让自己准备准备一下也好啊。

    害的自己刚才一点感觉都没有。

    他又抿了抿自己的嘴唇。

    好嘛，这次连草莓味都没有了。

    这亲还不如不亲呢！

    陆飞心里有些可惜的想道：“要是可以再来一次就好了！”

    ~~~~~~

    求月票！

    感谢真田莉莉雅、书友4309、书友8312、书友3224、逝水无痕、卖零食的老板、我依旧爱你、WTFYM的打赏，给你们比心(?-?!!!

