    二号打了十三场比赛，赛程还可以，但这只是小儿科，新赛季的适应过程，三月的赛程才是要命。

    三月份尼克斯有19场比赛，比二月份多6场。

    一号，尼克斯客场打公牛，二号三号将是连续的背靠背比赛，赛程远比二月份更残酷，对球员的体能是一个巨大的考验。

    而这种连续三场背靠背的赛程，尼克斯在三月份将会出现三次，连续两场的背靠背有两次。

    三月一号晚，尼克斯来到了熟悉的联合中心球馆。

    尼克斯：大本，威利斯，赵东，胡为东，比卢普斯

    公牛队：奥克利，拉希德华莱士，麦迪，乔丹，基德

    这场比赛关注度全联盟第一，由TNT进行全美直播，同时央视也进行了直播，世界各地其他的转播权也有几十家，NBA的世界推广工作有了一定的效果。

    TNT直播席上，比尔沃顿说道：“乔丹受伤，本场正好复出战飞龙。在他伤停的四场比赛中，公牛一胜三负，现在公牛是8胜5负，处于东部第六的位置。”

    马特接着说道：“这四场比赛，菲尔杰克逊教练安排了两套阵容，一套是以新秀莫布里顶替乔丹首发，一套是以麦迪为分卫。

    这两人的表现当然是麦迪更好，表现更为稳定，四场平均砍下20.5分4篮板3.5助攻1抢断1.5盖帽，攻防俱佳。

    但莫布里表现也不差，首发那场打了26分钟，拿下15分3助攻，还有两次抢断。

    从尼克斯的阵容来看，我认为尼克斯现在内线过多，外线球员不足，如果当初用福特森交易麦迪，我认为是一个不错的交易。”

    比尔沃顿笑道：“福特森有他的好处，能扛邮差，尼克斯选择留下他，也是有道理的。”

    客队更衣室，赵东已经是第八次打开系统了。

    从赛季开始，系统就第一场比赛下发过任务，拿到可怜的两个技能点的奖励，以后就完全瘫痪了。

    “系统，乔丹啊，我的大仇人，你不表示表示？”

    “乔丹巅峰已过，没有表示。”

    “卧擦！”

    七点四十分，首发出场。

    “乔丹，被邮差肘的味道怎么样？”走廊里，赵东看到乔丹的时候，马上调侃道。

    “我饶不了他。”乔丹冷声道。

    他右眉骨上面还贴着医用创可贴，有点带伤作战的样子。

    “你打得过他？”赵东惊讶地道。

    “你以为我是你这样的莽夫吗？篮球场上的事情，必须用篮球来解决。”乔丹冷声道。

    “怎么解决？”赵东好奇地问道。

    乔丹冷哼一声道：“邮差想拿总冠军，我让他过不了我这一关。”

    赵东不屑地道：“这两次总决赛都是我干掉的他，你少吹大气。”

    乔丹怒道：“现在数字队是东部第二，如果进入季后赛还是这个排名，我们大概率会在次轮碰上他们，你看我能不能干掉他？”

    “看你在地上滚来滚去，很疼吧？”赵东一脸关心的样子。

    “我什么时候滚来滚去了？”

    乔丹瞪了赵东一眼，谁特么和你一样钢筋铁骨？

    旁边的奥克利看到赵东调侃乔丹，低头笑着不停。

    这个时候，圣安东尼奥，波波维奇家里，他和邓肯坐在了电视机前面。

    “蒂姆，你认为公牛今晚能打出限制飞龙摆脱能力的战术吗？”波波维奇问道。

    砰，他打开了一瓶红酒。

    “杰克逊教练是王朝教练，应该可以吧？”

    蒂姆邓肯的语气不太肯定，说话的时候，把自己的酒杯递了过去。

    “醒醒再喝。”

    波波维奇倒酒之后提醒道。

    蒂姆邓肯晃荡着酒液，一边说道：“不管他们能不能限制飞龙，但我相信我们是有机会战胜尼克斯的。”

    波波维奇深深地看了一眼蒂姆邓肯，感觉这个小伙子和他刚见到他的时候，已经大不同了，变得更为自信，内心更为强大了，想法更多了。

    这个出道即巅峰的大家伙，在飞龙的压力下，在选秀之前就加练了整个休赛期，而刚刚过去的这个长达八个月的休赛期，也是在加练中度过的。

    到现在，他也不知道这个家伙的实力究竟到了什么地步，因为这个月的比赛中，邓肯从没有全力发挥，一直在收着打。

    八点，比赛开始。

    威利斯跳球，赢了拉希德华莱士，尼克斯进攻。

    “哎，今天公牛打联防？麦迪在中间，打二一二联防。”张合理嚷道。

    “今天估计飞龙还是一样的打法，用中投致胜。”孙真平笑道。

    “中投才是最合理的进攻方式。”张合理笑道。

    赵东在左翼三分线上，无球。

    他观察了一下公牛的防守阵形，左翼低位的奥克利比较靠上，到了腰位，这是做好了防他突进去中投的准备。

    另外，中间的麦迪也在左肘区位置，只要他突进去，就会被包夹。

    而一旦真的突了这两个人的包夹，他也会迎来右翼拉希德华莱士的补防，然后就是三人包夹。

    在他面前，一步之处，是乔丹。

    “老飞人，你的拐杖呢？”赵东调侃道。

    “这场我会在你头上砍下50+。”乔丹冷声道。

    “你砍下69分，还是输了。”赵东说道。

    “你？”

    乔丹被瞬间破防。

    那场比赛是他职业生涯最大的羞辱，砍下了前无古人的分数，但却输了比赛，他成为了刷数据的典型。

    就在乔丹被破防的瞬间，赵东启动了第一步。

    他并且有意在突破乔丹的时候还撞了对方一下，让后者失去了重心，追防就会更慢。

    这不违背飞龙法则，因为飞龙法则，是在持球的状态下，不允许他通过主动撞击防守人的方式进行突破。

    现在他是无球状态，所以可以这么做，这属于正常的冲撞。

    乔丹失位又被撞，一个趔趄险些被撞倒，完全失去了防守位置，以及追防的机会。

    在赵东突破乔丹之时，比卢普斯的球刚好过来了，他接球后杀入了左侧翼。

    这时左肘区的麦迪和左腰位的奥克利马上移动，对他形成了包夹。

    就在这时，赵东身形一顿，速度暴减。

    这个减速，是急停跳投的前兆。

    “来了！”

    张合事兴奋地嚷道。

    这就是急停跳投的厉害，赵东减速的位置离奥克利和麦迪还有一步，他的突破和急停，让他完全摆脱了三个防守人。

    这个急停，逼得奥克利和麦迪只能改变移动方向。

    但就在二人改变移动方向的时候，赵东突然再次启动，砰的一声，左手运球，向下变向，从奥克利身边突了过去。

    “突了？”

    张合理惊讶地嚷道。

    “连突三人！”

    孙真平兴奋地嚷道。

    赵东持球杀入油漆区，拉希德华莱士刚回防到篮下了，他左手单手抓球，迎着对方飞了起来。

    篮下合理冲撞区，拉希德华莱士咬着牙跳了起来，一巴掌打了过去。

    “砰！”

    拉希德华莱士应声而飞的同时，公牛篮筐被炸响。

    “嘀！”

    主裁的哨子也响了。

    “漂亮！飞龙连破三人，扣飞拉希德华莱士，他正在展现无匹的冲击力！”比尔沃顿兴奋地吼道。

    “公牛为了防范飞龙的中投，内线防守有些靠外，一旦被突，就造成了回防不及。”马特说道。

    “不错，刚才奥克利被突，转身就追不上了，光靠拉希德华莱士一个人，绝对防不下飞龙。”比尔沃顿笑道。

    “飞龙真的不好防，内线过于收缩，他的急停跳投就会更靠近篮筐，而一旦内线像刚才这样，他又会突进去打。”

    马特摇头道。

    “联防也限制不了他，我看只能出台允许包夹无球人这个规则，限制他接球，才可以限制他。”比尔沃顿笑道。

    篮下，主裁指向了刚爬起来的拉希德华莱士，做出了打手犯规的动作，后者也举起了手。

    “你们所做的一切，都是徒劳的抵抗！”

    望着狼狈不堪的咆哮天尊，赵东看了一眼乔丹，丢下这句话后，转身走向了罚球线。

    咆哮天尊气得眼睛都红了，狠狠地盯着赵东的后背，两只拳头都快捏出血了。

    “别理他，拉希德，你要学会忽视他的垃圾话，不然会被他干扰的。”乔丹以过来人的身份劝解道。

    回过头，基德妙攻乔丹，在大本头上来了一个空接暴扣。

    “小子，这是我给你的回应。”隔扣了大本后，乔丹指着赵东喊道。

    “等着。”赵东冷声道。

    尼克斯进攻，赵东再次突破油漆区。

    这一次，奥克利和麦迪有所准备。

    前者在油漆区边缘补防突了乔丹的赵东，在赵东变向突破的时候，麦迪立即回防篮下，和拉希德华莱士在篮下形成了对赵东的包夹。

    这时赵东从人缝中传球，给了从弱侧实施背切的胡为东。

    “砰！”

    胡为东在拉希德华莱士身后接球，垫步暴起，完成了一记隔扣。

    “看到了吗？”赵东指着乔丹喊道。

    “哼！”

    乔丹冷哼一声。

    开场就被两个中国人连续隔扣，咆哮天尊气疯了，吹胡子瞪眼，就要冲着胡为东撒气，赵东的大手指在了他的鼻子上。

    “再敢放肆，小子，我就让你躺着下去。”眼中凶光闪射，赵东冷声道。

    被对手指到脸上，拉希德华莱士整块脸都胀红了，理智快要被愤怒彻底淹没的时候，奥克利抱住了他，在他耳边喊道：“别惹事，你惹不起他，你要学会用篮球解决问题，而不是你的嗓门。”

    拉希德华莱士咬了咬牙，看到赵东眼中的凶光，低头跑了过去。

    “漂亮！突分战术，赵东吸引包夹后，胡为东得到了机会。”孙真平嚷道。

    “时间差战术，赵东的突破总是在公牛内线撤出禁区的时候，这样公牛回防篮下总是差一点，不能提前堵防赵东。而在合理冲撞区想挡下赵东的冲击，那里有利于进攻一方，可以完全发挥赵东的冲击力，防守太难了！”张合理笑道。

    回过头，基德再次送出妙传，这次给了切入的麦迪，又是一个空中接力，令联合中心球馆沸腾如潮。

    比尔沃顿笑道：“从这个赛季开始，基德和麦迪的空接特别多，在内切战术中，年轻的麦迪代替了乔丹，冲击篮筐特别多。”

    马特笑道：“是的，在乔丹的咆哮声中，麦迪在成为这座球馆最受欢迎的球星之一。”

    下一次尼克斯的进攻。

    当赵东站在左翼三分线上的时候，公牛场上五个人的神经都绷紧了，都在看着他。

    “这家伙，应该还是突进去吗？”奥克利暗道。

    “中投还是突破？”

    麦迪神经紧张，十分注意力，全部放在了赵东身上。

    乔丹不作猜测，一不作二不休，在赵东无球的时候，直接贴身，打出了皮蓬式的死缠烂打式防守。

    赵东突然右转身，乔丹刚要跟上，一只大手按在了他的肚子上，不让他跟上，他两手一抱，想抱住赵东的胳膊，但赵东一使力，挣脱了他的纠缠。

    然后，赵东完成了突破，冲进侧翼的时候，球也来了。

    奥克利和麦迪赌在了前面，他一个大幅度变向，拉向底线。

    “糟了！”

    奥克利连忙向下移动，但就在他移动的时候，赵东突然一个转身，从他与麦迪之间的缝隙破开包夹，持球杀了过去，包夹被破。

    “突进去了！”

    看到这里，张合理精神一振，兴奋地吼道。

    拉希德华莱士刚跟着威利斯拉出去，这时回防篮下，已经无法提前堵防赵东，他刚回防到合理冲撞区，赵东已经冲着他飞了起来。

    赵东的冲跳高度太高了，超过了一米，冒出一头压着拉希德华莱士，后者的防守高度根本不够。

    “砰！”

    在撞沉拉希德华莱士的同时，凶猛的炸筐声响起。

    嘭，咆哮天尊砸在地板之上，巨大的冲击力之下，倒滑两米不止，一时之间喘不过气来，直翻白眼。

    寂静的联合中心球馆，只剩下拉希德华莱士剧烈的喘息声。

    “好，赵东再次扣飞了拉希德华莱士。”张合理兴奋地吼道。

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“相比两队上一场比赛，今晚飞龙明显打得更多变了，加强了对内线的突破，也打得更凶了，连接撞飞防守人。”

    马特道：“他的最强点始终是对禁区的冲击，能最大程度地压缩对方的防线，让外线得到机会，又或者对公牛造成巨大的杀伤力。

    今晚是威利斯首发，他将拉希德华莱士拉出去之后，奥克利又防出来，篮下无人，最有利于飞龙的突破。”

    比尔沃顿提醒道：“公牛应该做出一些退让，因为飞龙的冲击很危险，在这样绵密的赛程下，防守一方很容易受伤，我认为公牛还是应该以季后赛为主，不要在常规赛就受伤了。”

    “这就是飞龙冲击禁区的杀伤力，拉希德华莱士还敢这样防守吗？”马特笑道。

    比尔沃顿笑道：“好在公牛打的是联防，飞龙在突破的时候，有连续的变向，不是那种直线突破，速度慢了一点，冲击力没有那么恐怖了，要不然拉希德华莱士说不定已经伤了。”

    “这就是为什么联盟要推出联防的原因。”马特笑道。

    公牛叫了暂停，在球员回到替补席之后，菲尔杰克逊说道：“今年赛程太密了，接下来两个月，随着身体的疲劳加深，受伤的机率也在加大，而我们一定要保证季后赛的健康，绝对不能受伤。

    所以接下来的防守，一定要注意技巧，可以侧面防守，但不要正面和他发生对抗冲撞。”

    “他也可能受伤的。”拉希德华莱士不服气地道。

    “白痴！”

    奥克利骂了一句，又说道：“我对飞龙太熟悉了，他几乎不受伤，体质是怪兽级别的。你们想想他是怎么击败邮差的，想想他是怎么打爆泰森脑袋的？想想他钢铁侠的绰号？

    连泰森那种号称重量级最恐怖的世界拳王，都伤不了他，就这点冲撞能伤得了他？恐怕你被他撞死了，他也不会掉一滴血。”

    “所以我们也不能受伤，否则季后赛阵容不全，就输定了。”

    乔丹点头道：“飞龙那个混蛋今天老是冲击禁区，说不定就想把你们弄伤，我们一定要小心。”

    他掉头对拉希德华莱士说道：“拉希德，别那么干了，我们伤不起。”

    奥克利又道：“就算在季后赛中面对尼克斯，我们对飞龙的防守，也应该是侧防，以降低他的命中率为主，不要想着完全防下他，那没有可能。

    我们要防止再出现上一次东决中，尤因和罗德曼被他撞伤，导致内线无人可用，乔丹不得不进入低位的事情再次发生。”

    尤因就坐在奥克利旁边，这时脸色有些难看地道：“还是得推动包夹无球人这条规则，才有可能限制他。”

    奥克利看了尤因一眼，这个老伙计在这个赛季中还没有上场打过，一直在养着身体，和上赛季一样，指着在季后赛出力。

    “帕特里克，别记着以前的事情了，飞龙真的没干涉你的交易，他没必要那么做。”

    他忍不住说道。

    尤因张了张嘴，头扭到了另一边。

    摇摇头，奥克利决定以后不说这事了，他已经尽力了。

    就关系来说，他和尤因更深，毕竟这么多年在一起，兄弟感情很深。

    但他和飞龙意气更相合，利益也更大，靠着飞龙拿了两个戒指，大部分积蓄又投资了飞龙的风暴基金，靠着飞龙赚大钱，所以他还是更向着飞龙那边。

