    “行，到时候我跟你一起。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    芮冷玉斜眼笑道：“我就知道，你就不希望我跟胡旺在一起。”

    “哪有啊，他不是去处理灵异事件吗，万一他搞不定，我这个当妹夫的正好去救场。”

    到机场之后，芮冷玉陪他一起等飞机，等到进安检的时候，叶少阳问道：“我这就回去了，你有没有什么要嘱咐的。”

    芮冷玉想了想道：“好好赚钱。”

    随即笑道，“别以为你哄我师父开心了，将来就不要彩礼了。”

    叶少阳心花怒放，连连点头。

    “还有……”芮冷玉正了正色，说道：“你跟你那些美女啊门人啊什么的，只要不推倒……这是我的底线。你记住，我若不死，他人终究为妃。”

    叶少阳嘴巴咧开，想说什么，这时候已经轮到他进去，芮冷玉推了他一把，然后对他摆了摆手。

    叶少阳心中五味杂陈。

    一个半小时后，叶少阳回到石城。回家路上盘算着自己这么久没回家，回去得好好收拾一下，被子什么的该晒的晒，纯净水也太久了，得换一桶……

    结果回到家里，打开门一看，顿时傻眼了，老郭光着脚躺在沙上，正在看电视，茶几上摆满了各种零食、卤菜，烟灰烟头，酒瓶子，乱的不忍直视。

    叶少阳愣了半晌，刚要开口，突然现电视里传出的声音不对，雅蠛蝶什么的，转头一看屏幕，简直不忍直视……

    老郭赶紧跳起来，摸到遥控器，把电视关了，冲叶少阳嘿嘿笑道：“你怎么这么快回来了，我以为得半夜。”

    “所以你就把我这弄成这德行，卧槽，还看岛国片！”再一看地上，满满一层灰，叶少阳真是后悔走之前留下钥匙给他。

    “无聊啊，打时间而已，嘿嘿，你不是让我给你照料房间吗，不是为了这个我还不来呢，这么老远。”

    “你这照料的好！”叶少阳真是无语了。“别的我都忍了，你居然看岛国片！”

    老郭也有点不好意思，挠着头皮说道：“你这不是高清电视吗，屏幕大，在家你嫂子可不让我看这个。”

    “大哥，我这供着三清像啊，开过光的，你自己找死别害我啊！”

    老郭大手一挥，“放心，你师兄我这点分寸还没有吗，我都用红布把神像遮住了。”

    “我无语了，我得吃块猪头肉缓一缓。”叶少阳说着去茶几上的碗里抓了几块猪头肉往嘴里塞，老郭想阻拦已来不及。

    叶少阳嚼了几口，突然顿住，两个眼珠子瞪的硕大，血丝都出来了，哇的一口将肉吐出来，像狗一样大口呼气，骂道：“你特么买的是臭的啊。”

    “不是啊，这是前天买的，哎呀，我一直忘了收拾！”

    叶少阳两眼都是泪，看见桌上有一瓶打开的啤酒，想喝一口漱漱口，结果一喝到嘴里也是酸的。

    “这个是大前天的……”

    叶少阳狂奔进厕所，吐了半天，刷了两遍牙，出来之后看到茶几上的卤菜，顿时又有点反胃，责令老郭立刻马上赶紧三秒钟之内把这些臭了的东西扔出去。

    老郭自知理亏，一个人去处理，完毕之后把衣服穿好，招呼叶少阳出门。

    “不会是现在就去干活吧？”叶少阳惊道。

    “哪能啊，去聚餐啊，大家都在酒店等着了，老规矩，给你接风。”

    叶少阳无语，这些家伙在微信里一个个都不说，没想到都安排好了。

    坐车老郭的破普桑，来到一家金璧辉煌的大酒店，刚下车就被运管给拦住了，非说老郭是非法营运。运管的理由也很简单：开这种近乎报废的破普桑的车，不可能是来这吃饭的。

    面对老郭的解释，运管把叶少阳叫到一边，询问他老郭的姓名。

    叶少阳一时还真想不起来老郭叫什么。

    “郭……郭什么来着，哦对，郭进！”

    运管一听就笑了，“就这还过靖呢，我还是杨过呢。”

    老郭听见，说道：“行啊，我跟你爹是拜把兄弟，你得叫我郭伯伯。”

    运管收了他驾驶证一看，还真是叫郭进，顿时也是有点懵逼，又问了叶少阳更多关于老郭的情况，直到都对上了，没办法只好放人。

    “怎么运管都追到酒店来查车了。”往酒店里走的时候，叶少阳很是纳闷地问道。

    “快十一了，最近严打查车，我一天都被查八回了。”

    叶少阳道：“谁让你开个报废车来着，你还是赶紧换个车吧。”

    老郭道：“嗯，这车也确实不能开了，我回去卖了，加几千块，换个二手奥拓去。”

    叶少阳差点当场跪下。

    包厢里妹子们都在，谢雨晴、周静茹、张小蕊三个人正在打牌，叶小萌在边上围观，帮张小蕊出主意。

    见叶少阳进门，周静茹第一个看见，眼前一亮，起身要打招呼，结果被谢雨晴按回去，说道：“你要输了，快出牌！”

    叶少阳笑道：“你们打什么的，这么激烈。”

    张小蕊道：“谁输了今晚就陪你睡。”

    叶少阳笑哭。

    老郭上前说道：“输了的陪少阳，赢了的今晚陪我。”

    结果张小蕊直接一个“李三脚”踢过去，将老郭踹翻。

    “不打了，吃饭吃饭。”周静茹放下牌，上前跟叶少阳打招呼。“少阳哥，这次去那边还好吧，事情都办完了吗？”

    叶少阳点点头。

    大伙就坐，吩咐上菜。叶少阳听见卫生间的门打开，转头看了一眼，有个妹子从里面走出来，一个身材高挑的金美女，当场就懵了。

    “差点忘了，凯瑟琳，你过来。”周静茹上前把美女拉到身边，“隆重介绍一下，这就是我经常跟你提到的那位，茅山天师叶少阳，我最好的朋友。”

    然后反过来为美女介绍：“这是我在法国的同学，凯瑟琳，嗯……中文名字叫姚梦洁。她对华夏的传统文化很感兴趣的，所以我特意带她来见你。”

    “呃……这个意思，她不是华夏人？”

    “你好，叶先生，我是法国人，但我母亲是中国人，从小就教我说中文，因此我有个中文名字。”