    如果秦羽没记错的话，这个年代的人好像是挺喜欢把手言欢的。

    好像是从咱高祖就留下来的传统，到底是不是，秦羽也说不太好。

    反正他就记得刘备像是也遗传了这个爱好。

    可秦羽是实在做不出来啊。

    他本身就不是什么社交能力强的人，跟逢纪娄圭坐在一起的时候，都是逢纪这个很会侃大山的话唠来调动气氛。

    要是秦羽真上去直接一把搂住对方的双手。

    他敢保证，下一秒绝对会来个两人大眼瞪小眼。

    直接尬的用脚指头挖穿地球。

    还拿来笼络人心呢？

    不直接给当场反目成仇就好了！

    好在都已经穿越过来这么长时间了。

    他到底还是没用上这个手段，也没人在他身上用过这种手段。

    就是现在看到刘备之后，秦羽心里有那么一点不太自然的感觉。

    就怕刘备直接抢上来一步，将他的手掌抓住。

    好家伙，我直接好家伙！

    万幸刘备现在还比较懵。

    而且他也还没有什么掌握主动的资格。

    至少在这小方村里，他目前的定位应该是一个刚刚入群的小萌新。

    就算他血色词条多了点，但这年头可还没到乱世呢。

    只要不是文士之类的血色词条，那在社会阶层的划分上就跟废物差不太多。

    站在娄圭，逢纪的面前，刘备属实是支棱不起来。

    尤其是看到又一股脑的来了这么多流民，黄忠和吕布也走了回来。

    好家伙。

    刘备看到黄忠和吕布的时候，浑身上下的汗毛顿时就炸了。

    高手之间的气机互相牵引之下，刘备一下子就感觉像是身边多出了两个来自远古洪荒之中的凶兽。

    那一双冰冷无情的眼睛正垂挂在九天之上，低头俯视着他。

    不过这种感觉来的快，去的也快。

    黄忠和吕布两人只是短短片刻，便将身上的气息彻底收敛了回去。

    他们两人对于自身的力量操控已经达到了完美的状态。

    也就是刘备目前的实力还没办法与这两尊大神比肩。

    他体内气息没有办法彻底收敛，才会引动了黄忠和吕布的气息。

    察觉到刘备并没有什么恶意之后，他们两人自然就收了起来。

    就这一下，刘备便一下子就被整服了。

    原先在涿郡的时候，各路投奔过来的豪强可没有任何人的力量能够与他相提并论的。

    能受这些人的拥戴。

    一方面是因为他本身就很会做人，另外一方面就是因为这实力了。

    说实话，刘备对于自己所拥有的实力还是有些小小的自得的。

    正是仗着自己的这一身好武艺，他才想要远涉千里，过来这宛城附近看看那道紫气到底是怎么回事。

    看看自己心中觉得丢掉了的东西又到底是怎么回事。

    可现在真到了这里之后，刘备顿时就无语了。

    太恐怖，实在是太他娘的恐怖！

    就这一下，他便立刻摆正了自己的心态，再看向秦羽的时候，目光中也流露出了之前所不曾拥有的尊敬和深深的困惑。

    秦羽倒是没有感觉到这三人之间的那种气息纠葛。

    他现在的血气是很强，但这三人的实力强度早就已经远超出了秦羽能够感应的地步。

    总而言之，等到众人都汇聚一堂，在逢纪将今天的事情都笑着说了一遍之后，气氛也就立刻缓和了下来。

    听闻刘备这一路上斩杀了不少山贼流寇，救下了这么多流民，原先是想要带着他们去宛城，给他们谋一条生路的。

    黄忠和吕布顿时就对刘备好感大生。

    刘备本就喜欢与这些豪杰壮士交往，几句话说下来，他们几人的关系就熟络起来。

    “只恨无酒，不能与诸位把酒言欢，实乃一大憾事。”刘备感慨道。

    秦羽笑道：“酒是没有，不过却有面前能够代酒之物，正好已经晌午，那就烤些肉食，也算是为玄德接风洗尘了。”

    刘备忙摆手，连道不敢。

    在黄忠，吕布身边，又被明显身为话事人的秦羽这样热情招待。

    刘备自然也是感到有些受宠若惊。

    除了这个，他其实还更是有些惊叹。

    其实这年头的人，晌午大多都是没有习惯吃饭的。

    一日两餐，早上晚上，这就能省很多粮食。

    但秦羽再怎么说那也是习惯了一天三顿小烧烤的人，尤其是中午这一顿。

    不吃的话，真给他折磨的够呛。

    最开始的那几天，他还勉强跟着一起忍了下来。

    等到后来黄忠，逢纪，娄圭都过来之后，粮食一时间缓和了许多，秦羽便恢复了原来的做法。

    中午这一顿肯定是少不了了。

    说起来，就算是没有逢纪，娄圭先前送来的粮食，秦羽最多也就只用坚持一个半月罢了。

    等到那黄金粟米收获之后，一日三餐必须吃饱。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    以后有粮食了，再不给手下吃饱，他们哪里来的力气，哪里来的忠心去守卫小方村？

    就像是现在，基本家家户户都燃起了炊烟。

    不说吃的有多好，但这一口吃的，绝对是少不了的。

    刘备震惊了。

    他看着小方村里这燃起的炊烟，一时间真切的感觉到了秦羽的不同。

    这种生活……

    还不等刘备多想，黄忠和吕布就已经提着几桶水走了过来。

    啊这是……

    刘备一时间没弄明白这到底是怎么回事。

    这是觉得自己风尘仆仆，要先洗漱一番吗？

    一念至此，刘备赶忙迎了上去，道：“我来我来，这种打水的事情怎么好麻烦二位大兄？”

    他赶忙接过黄忠手中的水桶，放在地上，就要伸手进去。

    看他的举动，黄忠赶忙制止道：“玄德且慢！”

    刘备的双手愣在半空，就看到黄忠“嗖”的一下把刘备手底下的水桶给抢了过去。

    刘备：？？？

    啊这……你们打的水不让我用？

    一旁众人看着刘备这一脸懵逼的样子，都觉得有趣。

    最后还是秦羽实在是不敢多逗这个季汉昭烈帝，便笑着说道：“玄德误会了，汉升和奉先打来的这井水不是用来洗漱的，而是用来喝的。”

    刘备：？？？

    ……

    季汉昭烈帝。

    秦羽每次想到蜀汉的结局，都属实觉得有些可惜。

    也不说他挺谁吧。

    反正就是从大方向上来看，蜀汉的皇帝，还有那些文臣武将，大都有一种十分悲情的色彩。

    让人很难不用感情。

    秦羽在之前认识到这是三国时代之后，他其实悄悄的就曾想过，自己是不是也要选个老板投靠一下。

    但随着他这十几天里的快速发展，世事变化，这个想法很快就淡了下去。

    实力果真是促成野心的最大基石。

    要知道秦羽刚穿越过来的时候，还是一个打算真要去给太平道打工，上交粮食的怂人。

    那时候他没有实力，哪里能反抗的了太平道？

    但随着后来的发展，让他慢慢的看到了另外的可能。

    也曾动了想要投靠某人的想法。

    以他这种对三国历史不说全知全能，也能算的上知道大概走势的优势，当个混子谋士应该没什么问题的。

    真要让他选择的话，肯定是曹孙刘三人选一。

    毫无疑问，秦羽的目光直接就落在了刘备的身上。

    不过这种想法也就只存在了很短的时间。

    现在让他去投靠刘备，那是不可能的。

    在曹老板来之前秦羽就已经想好了，他这辈子都不可能去投靠任何人了。

    要么就干脆自己做出一番事业，要么就干脆在这乱世里慢慢苟命。

    你不惹我，我不惹你，你招惹我，那你就别怪我。

    关键其实还是秦羽的金手指实在是有些太厉害了。

    穿越这种事情，只是随便想想的话，那肯定是要当一方诸侯，争霸乱世，最终将乱世收归一统来的爽快。

    看着面前还很年轻，甚至看起来还略微显得有些青涩的刘备，秦羽微微一笑。

    眼前刘备还在因为那井水的事情发愣。

    然后便带着众人朝着他们经常吃烧烤的那小广场处走去。

    那边已经有手脚麻利的妇人张罗好了吃食。

    火已经生了起来，肉干入了汤锅，新鲜的肉片则是按照秦羽之前说过的那样，放在烧红的石板上炙烤。

    现如今的香料虽然远不如后世。

    但经过这井水处理过的肉片，在这种纯天然无污染的加工之下，在那炭火的灼烧之后，鲜甜之中也染上了一层炭火熏炙而产生的独有的香味。

    还算不错。

    秦羽带着刘备等人落座。

    顺便让人过去把还在田里守着田地的张角也叫了过来。

    总不能把人家一个太平道的道首晾在外面不管啊。

    那多不好？

    随后一群人碗中倒上井水，秦羽端起碗，目光扫过面前吕布，张角，刘备，黄忠，逢纪，娄圭等人的脸庞。

    他也不知道为什么，在这时候，却突然感觉像是做梦一样。

    又感觉胸腔之中有一种莫名其妙的豪气。

    “今日为玄德接风洗尘，这杯酒，敬玄德，敬诸位，敬我大汉，万寿无疆！”

