    而且此时，在那个高台的盒子旁边，围拢着那几名蛊师和盗贼在一起，而蛊师正在看着那个盒子，并且对着它，嘴巴上下开合，像是在不停地念着什么咒语！

    邵兵正感到好奇的时候，那名蛊师突然深呼吸一口，随后笑了笑道：“咒语念完了，接下来只需要我把血液滴在上面，里面的这只能够控制万物的神级蛊虫就是属于我的了，到时候谁敢挡着我们的路，我们就杀过去！”

    很明显能够看到，其余的盗贼团的盗贼眼中的喜悦和惊喜之情！

    随后，那名蛊师接着说道：“要不是天地会的那些人跑得快，今天绝对能够将他们全部都给留在这里！不过还是神级蛊虫更加重要！所以先不管他们！他们要是还是不知死活地过来，那我绝对不会再让他们走！”

    说着，那名蛊师慢慢地在腰间摸索着匕首，随后朝着自己的手指上划了一道。

    见状，邵兵眼珠子转了转，随后立刻发动了隐匿腰带的科技效果，并且再次使用了瞬行军靴的科技效果。

    邵兵直接落在了那个盒子的前方，并且将手持伸进了嘴里咬了一下，随后直接弹到了那个盒子上面！

    正当蛊师将自己的鲜血滴在那个盒子上面的时候，却发现自己的鲜血居然流不进去，被盒子给阻挡在了外面。

    而此时，隐身状态的邵兵，却是感觉自己突然和某个东西有了连接一般，他将目光放在了那个装着神级蛊虫的盒子中，看样子自己和那个神级蛊虫有了链接！

    刚才那名蛊师说这个神级蛊虫可以控制万物！邵兵看了一眼又乖乖躺进了棺材里面的僵尸，嘴角勾起了一抹笑容。

    而蛊师此时的脸色却是阴沉如水！他的血液滴不进去的原因那就只有一个！就是被别人给捷足先登了！

    而如果一般人来到这里，将血液滴在盒子上面，那肯定不可能将盒子带走的。

    他能够想到的只有一伙人，那就是刚才的天地会成员！

    蛊师直接怒吼一声道：“我要过去杀了他们！”

    说着，他直接操控起八只僵尸，准备朝着墓室的大门口走去。

    而邵兵则心念一动，使用神级蛊虫将这些僵尸身上的蛊全部都祓除，并且操控着神级蛊虫去将这些僵尸给操控起来。

    只见僵尸的身上颤抖了一下，随后抖落出来什么细小的东西之后，便再次恢复正常，但是，如果仔细观看的话，会发现这些僵尸的眼神，似乎都有些隐隐散发着精光！

    这就是神级蛊虫的力量！不是一般的蛊虫能够相比拟的！甚至可以说完全不在一个级别！

    神级蛊虫操控了僵尸之后，将它们的战斗力都会不知道提升多少个台阶！

    邵兵此时操控着所有的僵尸朝着蛊师的方向转头，随后，邵兵的身形缓缓浮现出来。

    只见他的脸上挂着充满嘲讽意味的笑容，随后说道：“蛊师啊！多谢你了！将这个神级蛊虫给送给了我！我很喜欢！谢谢啊！”

    此话一出，蛊师的脸都快要被气绿了，他想要说一些狠话，但是发现他根本没有那个资格和现在的邵兵战斗！

    有了被神级蛊虫操控的僵尸，他身为蛊师，自然知道是有多么恐怖的存在！

    于是，他干脆就一句话都不说！并且期望着邵兵不会将他们给杀死！

    然而，他却是对自己太过自视甚高了，邵兵根本没有留下他们的理由，但是却是又杀掉他们的理由！

    于是，邵兵便操控了八只僵尸朝着对方冲了过去，这些僵尸没有了一开始的速度弱点，全部都变得快如疾风，蛊师和盗贼们根本没有任何还手之力便被八只僵尸给屠杀了一个干净！

    而且没有任何一个人是有着全尸的！

    随后，邵兵走到了那个高台上面，直接拿起盒子，并且收回了蛊虫，这才转身离开这个墓室。邵兵在离开了墓室后，一路向着盗洞的方向走去，走了没有多长时间，便看到了张大海等人在盗洞下面正等着他。

    他们并没有上去，而是直接在下面等着邵兵！这让邵兵对于天地会众人，又多了一些归属感。

    “怎么样了，邵兵队长！你没有受伤吧！”张大海看到邵兵之后，赶紧走上前来问道。

    邵兵轻笑一声，随后说道：“没事，而且那些人全部都被我给杀了！你们可以去检查一下！”

    此言一出，天地会的众人们全部都面面相觑，似乎有些不相信，但是邵兵说得坦然，他们也不得不去相信。

    于是，张大海便说道：“那我就去看一下好了，免得真的有漏网之鱼！”

    然后他就一个人离开了，不一会之后，他的脸上挂着笑容走了过来。

    “真的全部都死了！我还在他们身上翻出来一些好东西！都是文物和古董，到时候上交国家！”张大海看着自己手上的几样小物件笑着说道。

    随后，天地会的成员们便一起钻出了盗洞，并且一起离开了这片山林之中。

    天地会的成员们这段时间都会待在北河市里面，所以邵兵跟他们算是顺路的，于是便一起回到了北河市内。

    而邵兵则去了一趟玉龙阁，和韩见见了一次面，两个人还缠绵了一会。

    “你知道我看着你战斗的时候，心跳有多快吗？简直吓死我了！”韩见的眼角微微有些泪滴，楚楚可怜地说道。

    邵兵有些心疼的摸了摸她的脑袋，随后说道：“没有关系的，我一定都会活着回来见你的！这都几次了，每次不都是活着回来了吗？”

    韩见点了点头，随后便依偎在邵兵的胸膛上，静静地睡了过去。

    之后的两天时间里面，邵兵一直都在玉龙阁里面陪伴着韩见，毕竟也很长时间没有陪她了，本身就应该好好陪一陪她的。

    这一天，邵兵和韩见正在吃午饭，便接到了陈卫国的电话，邵兵看了韩见一眼后便接起了电话。

    “邵兵！你立刻回来一趟，有任务！”

