    “是，在余家手中。”陆家主有些讪讪地说道：“应该还在他们手中。”

    宗祖他们都不由面面相觑了，一时之间，也都不知道该说什么好了，宗祖都不由嘀咕了一声，说道：“这么重要的东西，就怎么在余家的手中呢。”

    陆家主神态尴尬，忍不住吧嗒吧嗒地抽了一口旱烟，最后，尴尬地说道：“当年祖姑出嫁的时候，便，便带上了。”

    这的确是让陆家主尴尬，当年他们陆家想取回黄金柳冠，而三大家族就是担心陆家会把黄金柳冠搞得丢失，毕竟，随着陆家如此快速的衰落，真的是什么事情都有可能发生。

    现在，他们陆家的的确确是把另一件重要的东西搞丢了，这一颗道石，虽然乃是由他们陆家保管，但是，这并非是他们陆家之物呀。

    最终，还是把这一颗道石搞丢了，他们祖姑出嫁余家之时，便带走了这一颗道石，他们后代子孙就算是想讨回这一颗道石，那都已经心有付而力不足了，毕竟，陆家已经衰落，又焉能有那个实力从余家手中讨回这颗道石呢。

    陆家所保管的这一颗道石丢失，这不就是给了其他三大家族口实吗？当年三大家族拒绝陆家取回黄金柳冠，就是怕陆家会把黄金柳冠丢失，现在好了，陆家真的是发生了这样的事情，这又焉能让三大家族安心地把黄金柳冠交还给陆家呢？

    所以，此时此刻，让陆家主也是十分的尴尬，但是，他还是坦诚相告，毕竟，当下凭他们陆家，是不可能追回道石，或许唯有四大家族联手，还有多少的希望从余家手中讨回这一颗道石了。

    若是不能讨回这一颗道石，那么，他们陆家，就真的是成为了四大家族的罪人了，这将会使得他们陆家与其他三大家族大分裂。

    “怎么搞？”明祖也都有些无可奈何，说道：“要想从余家这伙强盗手中要回这道石，只怕是很难了。”

    “余家那伙强盗，弟子倒认识不少人。”简货郎只好耸了耸肩，说道：“问题是，现在我们什么凭证都没有，余家凭什么承认他们拿了这一颗道石？他们一口否认，我们也是无可奈何。”

    “凭证，凭证倒有。”陆家主忙是说道：“当年祖姑嫁于余家的时候，余家下了大聘，带走道石的时候，也是留下了承诺的。这，这，这应该可以取回吧。”

    “年代有些久远。”宗祖不由苦笑了一下，说道：“祖姑那一代人，只怕都已经死绝了，余家子孙，不见得会认这笔帐。”

    “试试吧，总比什么都没有好。”明祖也只好抱着把死马当活马医的心态了。

    在这个时候，陆家主颤巍巍地从家族中取出了一个古盒，递过来，说道：“这，这就是当年的凭证，一直都保管着，没有丢失。”

    看着陆家主手中的这个古盒，明祖他们你看我，我看你的，谁都不方便去接，毕竟，现在这事情就快成了烫手山芋了，如果不能讨回陆家这颗道石，只怕谁都有可能会成为四大家族的罪人。

    在这个时候，明祖他们都只好望着李七夜。

    “小子收好吧。”李七夜随口吩咐一声简货郎，简货郎应诺了一声，从陆家主手中接过了这个古盒。

    “现在，上哪找余家去。”宗祖不由轻轻地叹息一声，说道：“余家这群强盗，整天在天空上飘来荡去，如无根浮萍，想找到他们，不是容易之事呀，中墟一带，也甚为广袤。”

    余家，是一个很奇特的世家，听说，他们先祖是从某一个秘境之中跑出来的弟子，一群顽劣子弟，在中墟落地生根，后来在天空中飘来荡去，常常干起了强盗活来，被人称之为强盗余家。

    也有传说认为，余家的原始家族，乃是一个十分庞大而古老的家族，家族强人世代辈出，有着深厚无比的底蕴，来历十分惊天，得到过无上的庇护，而且，隐遁于世，并非在八荒之中。

    只不过，后来，余家一些子孙顽劣，偷偷跑出来，干些打家劫舍的勾当，被原始祖族逐出家族，最后在八荒落地生根，建立了另一个全新的余家。

    只不过，这群不肖子孙，顽劣不改，依然是在天空中飘来荡去，常常去干些打劫之事，不知道有多少大教疆国，对他们是恨得牙痒痒的。

    不过，余家那也只是一群顽劣之孙，并没有多少的恶行，反而，他们在这千百万年以来的沉淀，也使得他们成为了一个庞大家族。

    尽管如此，余家在外人的眼中，都是一群在天空中飘来荡去的强盗，一群如同是无根浮萍，不过，他们的实力强大，也的确是得到许多人的认同。

    “这个弟子倒有些办法。”简货郎忙是说道：“弟子也曾认识余家的一些人，去黄金城找找，还是能找到余家的。”

    “那只能是这样了。”此时，明祖他们也没有更好的办法，事实上，明祖他们在心里面也没有底气，也不知道找到了余家之后，余家能否交出道石。

    毕竟，这件事情都已经过了十万年之久了，当年陆家姑祖嫁去余家，那是很早很早的事情了，余家子孙，不见得会认这件事情，更何况，余家一向是强盗禀性，说不定会借这样的机会狠狠敲诈他们四大家族一笔。

    “我与你同去。”明祖也担心简货郎一个人无法摆平余家，他这位老祖亲自出马，多少还是有些份量的。

    “公子稍等，我等去余家取来道石。”在这个时候，明祖他们只好作出计划，让李七夜在四大家族等待一些时日，他们上余家去讨回道石。

    “在这里呆着，也是腻烦。”李七夜淡淡一笑，说道：“我去一趟吧，你们不见得能讨得回来。”

    李七夜这样一说，明祖他们都不由相视了一眼，最后，明祖说道：“弟子跟随公子，鞍前马后。”

    明祖他们商量了一下，由简货郎带路，明祖跟随而去，宗祖留守家族，毕竟，他们四大家族，需要他们这样强大的老祖坐镇，万一有什么意外发生，也不会被强敌杀得一个措手不及。

    “那现在该上哪去？”在这个时候，明祖问简货郎。

    简货郎不由揉了揉鼻子，说道：“应该去一趟，黄金城，余家很有可能在黄金城一带，毕竟，听说他们前一段时间干了一票，收获不小，他们说不定想去黄金城销脏。在黄金城，弟子倒认识一些人，打听打听。”

    “是销脏的人吧。”明祖瞅了简货郎一眼。

    简货郎不由干笑了一声，说道：“老祖宗，没那么回事，没那么回事，弟子一向都是安分守己，一向都是乖巧听话。”

    明祖他们只是瞅了简货郎一眼，如果说，简货郎这小子都是乖巧听话，那么，他们四大家族的所有弟子，那都是乖巧到不行了。

    在他们四大家族的所有弟子中，最能折腾的，就是要数简货郎这小子了，也正是因为这小子太能折腾，他曾经一跑就是失踪了很久很久，他老父亲都以为他们被人杀死了，四大家族也都曾出去寻找过他，最后，这小子还是活蹦乱跳地自己回来了。

    “那就去黄金城吧。”李七夜吩咐了一声，淡淡地说道。

    明祖他们二话不说，立即准备起程，随同李七夜前往黄金城。

    中墟地带广袤，而且有着许多的修士强者混杂居住于这一片地带之上，也有不少的大教疆国在这一片地带崛起，正是因为如此，中墟地带在这千百万年之后，变得繁荣起来。

    整个中墟地带，乃是以环中墟而成，也可以说是以中墟为中心，但是，极少有修士强者能进入中墟，或者在中墟之中活动。

    所以，中墟地带真正繁荣的，当然不是作为中心的中墟了，而是最为繁荣的，便是黄金城。

    黄金城，并非是说整座城池乃是以黄金铸造，而是说，黄金城，乃是遍地都是机会的地方。

    黄金城，它屹立很早很早，甚至有传闻说，黄金城屹与中墟是同时屹立于天地之间的，是真是假，后世无人能知。

    但是，黄金城，在那荒乱的时代便已经出现，这是的确是有记载的。

    黄金城，十分庞大，整个城池乃是建筑起伏，有古旧无比的大殿，有高耸入云的楼宇，也有神光四射的宝塔……

    整个黄金城，建筑十分混搭，各种风格都有，有来自于剑洲的建筑风格，也有天疆本地风格，还有西皇风格……甚至有一些古老到无法追溯的建筑风格。

    在这黄金城，更是百族杂混，不论是人族、妖族、魅灵、天魔……各族皆有，而且车水马龙，就好像是大世巨炉一样。

    可以说，在整个八荒，没有哪一个地方像黄金城一样，任何各族，任何大教，都有可能、都有机会在一个城池里混杂共处，而且千百万年以来，没有爆发过什么冲突，也算是一个奇迹。

    在黄金城，不管你来自于任何一个地方，或者任何一个大教，只要你有钱，就可以在这里置业。

