
　　看着面前的陈昊，陆友铭等人脸上的表情很复杂。

　　在这个时候，他们才真正意义上的明白，他们是一丁点都不了解眼前这个男人的，一些看上去很普通的手段，此时看来却不是这个样子的。

　　林羽的实力很强大。

　　而且这样可怕的力量，是他们根本无从想象到的。

　　这样的一个男人，如何能够做到眼前这个地步，他们根本不知道该怎么说。

　　想到这里，陆友铭忍不住吞咽了一下口水。

　　“陆老，是这个样子了吧？这样的一个男人，我想在这个世界上，都很难找到什么是对手了吧，眼前的这个陈昊，也是真的很愚蠢！”摇了摇头，王大治没好气的说道。

　　他们见识过很多厉害的高手。

　　之前也不是没有见到过使者的战斗力，但是林羽已经完全超过了使者的这个水准。

　　能够使用法则的力量，并且在这样简单的操作之下，就将陈昊给灭掉了，虽然这个过程当中陈昊选择挣扎过，但是却仍旧没有能够成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的所有努力，对于林羽拉私活，不过只是笑话而已。

　　努力也不过只是让自己死的时间长一点。

　　“我们赢了？”陆友铭问道，之后他就发现自己这个问题有些多余、。

　　这个时候的陈昊，整个人已经趴在地上没有办法动弹了，而且，在这个过程当中，他的身体正在一点点的变的扁平。

　　“这个家伙要被压扁了，如果还有一点翻盘的机会，这个时候可不会这么快的被压倒在地上吧！”看着远处的陈昊，王大治说道。

　　众人点了点头。

　　“这件事情到此为止了，无影老祖的使者团，已经被我们全灭了！陈昊和离妹死掉之后，这件事情也就没有人知道是怎么回事了。不过接下来要做的，就是分赃了！”林羽看着他们，眼神现实。

　　虽然几个人也是经历了一场生死之战，互相之间配合也不错。

　　但是这一刻，真正影响他们的，可是金银财宝的诱惑。

　　而且经历这么多的事情之后，很多林羽的手段也被他们看在手中。

　　王大治和肖雅还好，这两个人的阅历不算很强他们未必能够知道是怎么回事。

　　但是陆友铭可就不一样了，这位老者知道的事情不少，多半也知道在这件事情上面是怎么回事，如果能够看穿自己的身体的手段，就更加可怕了额。

　　到时候将这个消息传递出去，会给林羽带来很大的麻烦。

　　因此，在这种时候，他只能寻则分赃这样的手段吧。

　　一招手，先是离妹的储物戒指出现在林羽的手中。

　　“这里面有什么东西我不知道，但是对你们来说肯定很不错吧？”林羽好奇的问道。

　　而陆友铭和肖雅等人都完全听傻眼了。

　　什么意思？

　　这一个戒指就要给他们吗？

　　虽然说，这些使者全都是通过人类的天才提拔起来的。、

　　但是他们在旭阳帝国当中的身份也是相当崇高的，平日里可是没少收受贿赂的，这样的一群家伙，他们的储物戒指当中可以说是富得流油的。

　　这一次就算是将罡阳兽的这个任务给完成了，可能都收活不了这么多。

　　毕竟当初的这个奖励，可全都是定下来的，没有人告诉过他们这一次要猎杀的，竟然是一个罡阳兽的成熟体，更不会想到，这个家伙的战斗力如此可怕。

　　“林羽，这样不太好吧。这一次我们其实也没有多做什么事情，仅仅只是做好了自己分内的事情，反倒是这一路上，我们……”王大治有些不好意思的挠了挠后脑勺。

　　“我们收下这些东西！”陆友铭打断了王大治，说道：“如果这个时候我们还会推脱的话，我相信林羽肯定会很忧愁吧！毕竟每一个人身上都是有着属于自己的秘密，你不希望别人知道，所以我们会帮你保守秘密，这些东西就是你给我们的封口费了！”

　　看着陆友铭的表情，林羽还是很高兴的，最喜欢跟这样的聪明人打交道了，他们总是能够清楚地知道自己这个时候应该做什么，不应该做什么。

　　这一点是很重要的。

　　如果王大治他们真的不愿意收下自己的贿赂，那么之后林羽只能把他们全都干掉了。

　　他们是赏金猎人，如果连这样的金钱诱惑都不在乎的话，只能说明他们想要谋取更多的利益，这样林羽只能是做最坏的打算，他们想要出卖自己。

　　如果真是这个样子的话，后果不堪设想。

　　凭借这个时候的林羽，可是没有办法正面对抗整个旭阳帝国，所以只能是这样提前做好准备了。

　　“我们都很清楚的明白这件事情是怎么回事，但是也不能够就这样算了。”看着林羽，陆友铭说道：“这件事情，势必会有人问起来的。而且，这两个戒指里面的东西……”

　　“所有的东西都归你们，我只要罡阳兽的棱晶。你们知道的，这个东西我是势在必得，毕竟我这一次来这里就是为了完成任务的，这个东西对我而言还是很重要的，至于其他的，我就不是很在乎了。”

　　林羽说完之后，从陈昊的戒指当中取走了棱晶。

　　没有了主人，这些戒指全都失去了原本的肖国，自然也就可以随意的拿出里面的东西了。

　　众人看着里面的金银财宝，都是非常的喜欢。

　　这就是他们想要的结果啊，通过这样的一个任务，竟然赚取了这么多的报酬，这样丰厚的报酬，原币这个任务本身的奖励还要更多更多。

　　所以，棱晶对他们而言已经不是很重要了。

　　“你还是很会做生意的，这样丰厚的条件，我们是没有任何理由拒绝的，所以这个时候我们唯一可以做的选择，就是答应你的所有条件了！”笑眯眯地看着林羽，在这里的陆友铭笑着说道。

　　林羽点头：“这样是最好的，东西出去之后如何使用就是你们自己的事情了！这里面还有几个不错的宝贝，你们倒是可以留下来，关键时候可以保命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百零一章 分赃免费阅读。https://xs.23sk.com 