    　　舍友许嘉怡见寂白收拾着衣裳行李,似乎准备要出去，她站起身倚靠在书桌边，意味深长地问：“小白十一又要出去住呢？”

    　　寂白漫不经心地“嗯”了声,背上书包出了门,走到楼下才发现忘了带手机。

    　　当她重新回到寝室,却听到虚掩的门内传来许嘉怡的声音：“看着挺清纯的,天天晚上住在校外。啧,那些跟她告白的男生要是知道了她私生活这么混乱,不知道会怎么想呢。”

    　　乔乔说：“许嘉怡你别这样讲小白,她有男朋友,住在外面很正常。”

    　　许嘉怡嗓音尖锐：“这正常吗,她才多大啊。”

    　　“你管得还真宽呐。”

    　　说这句话的人是寝室长庞莹，她性格直爽,也很看不惯许嘉怡这样背后编排别人：“人家的私生活关你什么事,没有法律规定成年人不能同居，你还把自己当高中生呢。”

    　　许嘉怡脸色胀红：“我才不会像她那样不知廉耻呢。”

    　　“你就是嫉妒小白男朋友帅，嫉妒你喜欢的男神齐栎学长都跟她表白了吧。”

    　　骤然被戳中心事的许嘉怡激动地说道：“谁说我喜欢齐栎,那么没品位的男生，我才不喜欢呢。再说,帅顶什么用，现在这年头,有钱有势才是王道，寂白男朋友一看就不怎么样...”

    　　乔乔也不太喜欢许嘉怡这样背后做小人，于是回道：“现在年纪都还小,谁不是靠着家里爸妈了，哪怕家境一般，以后自己有出息才是最重要的，你现在就说人家男朋友没钱没势，也太那啥了吧。”

    　　“你懂什么，家世决定你未来的眼界，听过一句话叫阶级固化么。”

    　　庞莹说：“许嘉怡，你也算不上什么豪门小姐，你跟我们说阶级固化，不会很搞笑么。”

    　　寂白知道许嘉怡家里有点钱，经营着规模不大的私营企业，暴发户的势头，她一来学校就霸占了两个衣柜，说自己衣服多，一个衣柜装不下，一定要脾气软的舍友乔乔把自己的衣柜让给她，还说要给她钱，把乔乔都弄哭了。

    　　后来寂白出面，将许嘉怡的衣服从乔乔的衣柜里取出来，扔她桌上，说衣柜装不下就别带这么多，衣柜每人一个，谁也别搞特殊。

    　　那件事后，许嘉怡对寂白还是有些怵，不太敢惹她，也就是背后编排的本事了。

    　　寂白推门而入，走到自己桌前拿起了遗落的手机。

    　　许嘉怡看到寂白，脸上露出惊慌之色：“你...你怎么又回来了？”

    　　寂白扬了扬手机：“你刚刚说什么阶级固化。”

    　　“没什么。”

    　　许嘉怡面对寂白，立刻就怂了，寂白看上去温柔和善，但是许嘉怡知道，寂白绝对不好惹，所以她从来不敢当着寂白的面作妖。

    　　庞莹轻蔑地说：“有胆子在背后编排人家，没胆子承认么。”

    　　许嘉怡狠狠地瞪了庞莹一眼，还是咬牙否认：“我没有！”

    　　寂白路过她身边，冷道：“刚刚那样的话，别再让我听到第二次。”

    　　许嘉怡立在边上，讪讪地不敢讲话。

    　　寂白知道这女孩就是公主病，跟寂绯绯一个德行，越是让着她，她越是得寸进尺，对付这样的人只能来硬的。

    　　但今天她和谢随约了出去玩，所以没跟许嘉怡纠缠。

    　　她走到北门边，远远看见那辆熟悉的山地自行车停在路边的梧桐树下。

    　　寂白走到山地车边转了一圈，确定是谢随的单车没错，不过怎么停这儿呢？

    　　她绕到了梧桐树背后，看到少年倚在树边，漂亮而修长的手指尖拎着半截烟，却没点着。

    　　见她过来，他那浅淡的桃花眸扫过她，像一阵微风轻拂过脸庞，让她感觉心情愉悦。

    　　她走到他身畔，惊喜地问：“你还特意来学校接我啊？”

    　　谢随挂着个“欠我八百万”的死人脸说：“绝对不是。”

    　　还绝对不是…寂白撇撇嘴，也不知道他在别扭个什么劲儿。

    　　“那你怎么在这里呀。”

    　　“路过，自行车坏了。”他说着还装模作样踢了踢自行车轮胎。

    　　“坏得好巧哦。”

    　　“是的。”

    　　谢随推起了自行车，骑了上去，然后偏头看了磨磨蹭蹭的女孩一眼：“再不上来，我走了。”

    　　“不是坏了么。”

    　　“又修好了。”

    　　寂白嘴角抿着微笑，横着坐上了车后座：“你就是来接我的吧。”

    　　“孔雀开屏，自作多情。”

    　　寂白哈哈大笑，还用歇后语了，这狗男人怎么变得这么可爱啊！

    　　谢随默不作声，将她的鸭舌帽摘下来，戴在了自己的脑袋上。

    　　脚下用力一蹬踩，自行车便如风般驶了出去。

    　　“磨磨蹭蹭现在才下来，老子等了你半个小时了。”

    　　“终于承认啦。”

    　　他轻哼。

    　　寂白抱着他的腰，闭上了眼睛，深呼吸：“谢随，你别跟我闹别扭了，好不，咱俩就这样好好的，不是很幸福吗？”

    　　谢随没有讲话，良久，他淡淡道：“这种幸福能维持多久。”

    　　“一辈子。”

    　　“不可能一辈子。”

    　　他知道不可能。

    　　寂白筹措着语言，却不知道该怎么表达她心里的意思，那些不在意的话，她不用说谢随都知道，但是谢随不接受。

    　　她耍赖一样紧紧地抱着他：“没有那个…又不是活不下去。”

    　　就像上一世，两人住在温馨的小家里，他每天工作很辛苦，寂白会做好香喷喷的饭菜等着他。

    　　吃饭的时候，寂白总爱讲几个冷笑话，谢随沉着脸，像看智障一样看着她嚯嚯大笑。

    　　然后他会温柔地用纸巾替她擦拭嘴角黏着的饭粒。

    　　平凡而温馨，但这就是寂白渴望不可得的生活了，至于其他的东西，寂白并不奢望。

    　　“只有你们男孩子才会这么色，这么看重这些事吧。”

    　　林荫步行道边，谢随突然按下了刹车，寂白重重地往他身上撞了撞：“哎？”

    　　少年的手紧紧地攥着车龙头，白皙的手背上漫起了青筋。

    　　寂白抬头，看着他躬起的背，轻微地颤栗着，她知道自己不该这样轻飘飘提起这个沉重的话题，这段谢随一直在都极力忍耐的…伤痛。

    　　“谢随，对不起，我不说了。”她攥住了他的衣角，被吓得都快哭出来了：“你别难过，我不说了。”

    　　她真是有点得意忘形了，对这件事，谢随一直表现得轻描淡写，让她以为好像真的没什么大不了。

    　　其实他很介意，非常介意，他是那么骄傲的男人，怎么可能不介意自己变成这样……

    　　他只是不想让寂白难受而已。

    　　“我是笨蛋。”她眼泪簌簌直往下掉，愧疚地说：“我不该乱讲，对不起。”

    　　良久，谢随俯下身，双手捏住了她的脸颊肉，扯出一个鬼脸：“别在马路上哭啊，这么大的姑娘，羞不羞。”

    　　寂白泪眼眨巴，湿漉漉的眸子忐忑地望着他。

    　　“这不是洪水猛兽，老子不行就是不行了，但也没这么脆弱，说都说不得。”

    　　“你…这么坚强吗？”

    　　“嗯，以后小白可以叫我谢坚强。”

    　　他的玩笑话并没有逗笑她，她怔了片刻，突然剧烈抽泣起来。

    　　她的心都快疼得抽搐了。

    　　以前的谢随有情绪就发泄出来，在这世界上如野兽般横冲直撞，撞得头破血流也痛快。

    　　现在他变了…

    　　剧烈阵痛势必让男人迅速成熟。

    　　而他的成熟所表现出来的状态，就是轻飘飘，无论是痛苦还是重负，都让寂白感觉轻飘飘的，让她…毫无察觉的同时，也毫无压力。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“什么谢坚强，笨蛋！蠢货！你装什么装啊！有什么不可以一起承担吗！你至于这样自嘲来逗我开心吗！可我一点也不开心！我不准你这样！笨蛋！”

    　　寂白放声大哭，引来路人侧目。

    　　谢随真是服了她了！

    　　“别哭了，卧槽好丢人！”

    　　女孩崩溃式的情绪大爆发：“哇！”

    　　他凶巴巴地威胁：“别逼我。”

    　　“呜！”

    　　谢随低头吻住了女孩的唇，紧紧封住她的哭声，将咸咸她的眼泪全吞进肚子里。

    　　寂白猛地睁大眼睛，忘了哭，惊悚地看着近在咫尺的男人。

    　　他的瞳子很深很深，睫毛微颤，深情地吻着她，边吻边说：“谢谢你，小白。”

    　　周围吃瓜群众更多了，这他妈什么琼瑶戏码也太好看了吧！

    　　居然还有人带头喝彩：“好！”

    　　集体鼓掌！

    　　这会儿轮到寂白觉得丢人了，她赶紧推开谢随，捂脸跑掉。

    　　谢随舔了舔唇，嘴角抿了抿。

    　　他知道小白很敏感，所以也容易情绪化。

    　　她说的都对，道理也都懂，两个人心意相通，没什么事不能一起承担。

    　　但说到底，他是男人嘛，男人理应帮自家女人承担痛苦。

    　　没什么大不了。

    　　十一的旅行，寂白将目的地选在了苍南山的度假湖畔。旅游黄金周，全国各地旅游景点都是人满为患，寂白本意只是想让谢随出去散散心，苍南山度假，正好不过了。

    　　美中不足的是，他们身边跟了个闪闪发亮的超大号灯泡——戴星冶。

    　　这一路上，戴星冶都感觉自己背后阴森森的，他调了调后视镜，避开了后座寂白怨念恶毒的眼神。

    　　来自某人满满的仇恨值让他感觉自己好像...不该瞎凑热闹啊。

    　　尤其是，背后的两个人又处于闹矛盾期间。

    　　哇，他真是…吃撑了要来淌这趟浑水。

    　　下午四点，轿车驶入了苍南山的度假景区，景区酒店修建于波光粼粼的山间湖畔，视野开阔，一望无际尽是苍翠繁茂的绿植，令人心情舒畅。

    　　谢随提着寂白的粉白色行李箱，先去前台办理了登记入住，拿到了房卡。

    　　房间是谢随定的，自然安排得明明白白：寂白单独住一间大床房，他和戴星冶住隔壁标间。

    　　寂白拿到自己房卡的时候，又仇恨值满满地望了戴星冶一眼。

    　　戴星冶哆嗦了一下，感受到她眼神里凛冽的杀意。

    　　“那什么，我觉得吧，咱们房间是不是得重新分配一下啊。”

    　　戴星冶极有求生欲地说：“我这人，不习惯跟别人睡一间房，要不谢随你就和你媳妇...”

    　　谢随打断了他：“你赖在我家过夜的时候，没这么多毛病。”

    　　寂白攥紧了房卡，夺过了谢随手里的行李，转身朝电梯走去。

    　　两个男孩连忙跟上来，寂白却重重按下了电梯关门钮，将他们关在了门外。

    　　显而易见...是非常不高兴了。

    　　戴星冶摸着胸口说：“老子觉得，要再呆下去可能会被你媳妇弄死啊。”

    　　谢随嫌弃地睨了他一眼：“谁他妈让你跟来的。”

    　　戴星冶重新按下了电梯上行按钮：“这事吧，问题绝对不是出在我身上。”

    　　他俩方才一顿暴哭又一顿狂吻的……都还没缓过神来呢。

    　　……

    　　行李箱搁在边上，寂白倒在了松软的大床上，伸了个长长的懒腰。

    　　谢随订的酒店很高档，地上铺着松软的地毯，房间阳台正对着波光粼粼的湖畔，此刻正好可以看到冉冉落下的夕阳日暮。

    　　她心情有些郁闷。

    　　怪谢随这样隐忍压抑，可她又不知道该怎么为他纾解，这男人就是…自以为是，把她想得太脆弱啦！

    　　晚饭后，谢随主动约寂白出去环湖散步溜达，寂白赌气，不肯跟他一起走。

    　　“我们最好保持距离。”她怨怼地看了他一眼，闷闷说：“保持三米，陌生人的安全距离。”

    　　“我们是陌生人？”谢随无奈地伸手拍她脑袋，却被她偏头躲过了。

    　　“是的。”

    　　谢随淡淡地笑了：“行，保持三米距离，但你得跟着我，别丢了。”

    　　两个人一前一后地走在湖畔小径边，他时不时会回头望望女孩，她很乖，真的跟他保持了三米的距离，不多一步，也不少一步。

    　　她见他回头，便嘟起嘴用力瞪他。

    　　谢随对她报之以微笑。

    　　“谢随，我有话说，你不准回头，但是听好了。”

    　　“嗯？”

    　　“如果分手，能让你轻松一点的话，我…愿意。”

    　　他猛地心一紧，然后蓦然一空。

    　　全世界，空荡荡……

    　　这时，有一对情侣挽着手，亲亲热热地从两人身边经过。

    　　寂白望着他们，心头一酸，忽然就委屈了。

    　　谢随见她驻足不动，他抬头看了看远去的那对情侣，轻轻叹了声，回身走过来，牵起了女孩紧攥拳头的手。

    　　“分个屁...”他说：“老子现在就是最轻松的时候，痛快赚钱，痛快谈恋爱，看着小白每天都疼我黏我，别提多爽。”

    　　女孩呛着哭出了声，眼泪润湿了浓密的睫毛。

    　　谢随感觉自己的心脏都快抽搐了，他用粗砺的掌腹轻轻地替她擦试着脸蛋的泪痕。

    　　“你今天是不是要把一辈子的眼泪都流光？”

    　　她啜泣着望向他：“你说的是真话吗？”

    　　谢随耐心地拍着她的背，替她顺气，无奈道：“我什么时候骗过你。”

    　　对，他从来不骗她，宁可凶她都不会骗她。

    　　她闷声说：“那你抱抱我。“

    　　谢随将她轻轻揽入怀中，低头温柔地吻住她湿漉漉的眼睛，温热的眼泪润湿了他干燥的唇，咸咸的。

    　　“好了好了，宝宝乖了，不哭。”

    　　他像哄小孩一样安抚着怀里的女孩。

    　　寂白抱着他不肯撒手，撒娇一般柔柔地唤了声：“谢随。”

    　　“嗯？”

    　　“没什么，就喊一下。”

    　　她终于笑了。

    　　他像摸猫咪一样，摸了摸女孩的下颌：“我牵着你走。”

    　　她稍稍平静些，在他的衣服上蹭干了眼泪，哑着嗓子说：“你背我。”

    　　谢随毫不犹豫蹲下身：“上来。”

    　　寂白趴在他宽阔的背上，手臂交叠着环住了他的颈项，将下颌搁在他硬邦邦的肩膀上，顺带偏头吻了吻他的脖子。

    　　谢随托着她的臀，稳稳站起了身，漫步在夕阳湖畔边。

    　　“谢随。”

    　　“嗯。”

    　　“来我房间啊。”

    　　“你想都别想。”

    　　寂白不解地偏头看向他：“不是喜欢小白黏着你吗？”

    　　“那也不行，戴星冶嘴巴大，他会出去乱讲。”

    　　“我才不在乎这些呢，我想怎样就怎样。”

    　　“可我做不到。”

    　　寂白望向他，日暮夕阳笼着他英挺坚毅的侧脸庞，照耀着他那浅咖色的眸子，宛如玻璃球般清澈通透——

    　　“你的名声对我来说很重要。”

    　　寂白怔了怔：“你就是因为有外人，才不和我住一间房嘛...”

    　　谢随侧过头，皱眉望向她：“不然你以为是什么。”

    　　寂白嘴角绽开了微笑：“我以为，你怕我吃了你呢。”

    　　谢随也低头浅浅笑了一下，扬声问：“你要怎么吃我。”

    　　“这样啊。”她咬住了他的脖颈，在他麦黄的皮肤上咬出了一个浅浅牙印。

    　　“属狗吗？”

    　　“对啦！”

    　　“那再一下。”

    　　寂白又咬了他一下，嚯嚯地笑了起来。

    　　其实小白真的很开朗，爱哭更爱笑，都是真情真性，只是被压抑太久了，她整个人都沉郁了。

    　　只有在他身边，小白才能无所顾忌地放声大哭、开怀大笑。

    　　这就是幸福的模样了。

