
　　时间悄然流逝。

　　在嘉神奈帮助下，足足花了数个小时。

　　行李终于是被彻底整理完毕。

　　看到原本空荡荡的房子逐渐有了家的雏形，嘉神奈忽然就有种说不出的成就感。

　　“理绘同学，这样工作就算彻底结束了。”

　　说着，嘉神奈回头看了眼。

　　此时源理绘已经丝毫不顾形象的趴在了沙发上。

　　气喘吁吁，显然刚才也被累得够呛。

　　金色长发随意散开在身后。

　　百皱裙摆向外翻卷，在匀称且富有弹性的修长双腿上上方，是被裙子跟白色直筒袜构建出的绝对领域。

　　如果在往上一点...

　　嘉神奈眼神瞟了瞟，很快把视线偏了过去。

　　下意识瞥过去那叫本能。

　　立马挪开视线，这是我嘉神奈的意志！

　　“嗯~”

　　有气无力的回应一句。

　　对于嘉神奈的无礼目光，源理绘显然根本就没有察觉到。

　　她勉强抬起一丝精神，支撑着自己坐了起来。

　　原本精致可爱的脸颊，在这一刻显得相当虚弱。

　　她目光在四周环顾片刻，看向站在眼前的嘉神奈，想了想终于还是说了句。

　　“辛苦了。”

　　虽然这家伙真的很气人。

　　不管是昨天在书店，还是刚才让自己好不容易提起来的感动当场被击打的支离破碎。

　　但不管怎么说帮忙整理行李的时候也是认真执行。

　　既然如此...

　　‘本小姐就大方的夸奖一句好了。’

　　内心如此想着，源理绘扬了扬精致的小脸。

　　用着略有些傲慢的口吻轻飘飘开口。

　　“另外...刚才做的还算不错，勉强夸奖你一句。”

　　“那还真是多谢理绘同学的称赞了，要加钱给小费吗？”

　　用这种口气说话...

　　轻小说写太多，脑袋都出问题了？

　　嘉神奈在内心疯狂吐槽。

　　“还是请你去死吧。”

　　于是源理绘的脸立马就冷却下来。

　　收回刚才那句夸奖，他不配！

　　“小气，走了理绘同学。”

　　懒得跟这个愚蠢的少女过多纠缠。

　　摆了摆手，嘉神奈转身就打算回家。

　　然后...

　　“咕咕~”

　　沙发上的傲慢少女肚子不争气的叫了叫。

　　“嗯？”

　　嘉神奈下意识瞄了眼。

　　看到面色窘迫，坐在沙发上的源理绘，颇有些好奇的问了句。

　　“没吃饭？”

　　“没有。”

　　源理绘征在原地，脸有些泛红。

　　“咕咕~”

　　又是饥饿的叫声起。

　　不过这次，是嘉神奈揉了揉略有些饥饿感的胃部，看起来相当无奈的叹了口气。

　　“我也是...”

　　他突然想起来，今天自己也没吃晚饭。

　　先前在LINE上跟那些作者们交流完。

　　转身就书店寻找浅羽清子的作品，之后就是一阵漫长的阅读时间。

　　仔细想想今天一整天，除了刚回来的时候随便塞了两口面包，还真什么东西都没进食。

　　如今被源理绘这么一引动，剧烈的饥饿感忽然就笼罩上来。

　　让嘉神奈自己都感觉到有点饿的遭不住。

　　“唉，我先回去了...这个点周围也没什么地方卖吃的，不知道冰箱里的食物还有没有剩。”

　　饭团什么的早在前两天就被消灭的一干二净。

　　杯面不知道还有没有剩，得去厨房里找找看。

　　还是要特地跑一趟便利店吗？

　　太晚了，根本不想下楼啊。

　　嘉神奈稍微感到有些头疼。

　　坐在身后的源理绘眼神微微瞥了过来，好像听到了什么。

　　她看了眼桌子上已经指向十点的闹钟。

　　回忆着嘉神奈嘀咕内容。

　　想了想，起身走向不远处的纸箱。

　　“喂，你等会。”

　　熟悉的嚣张声响从身后响起。

　　嘉神奈下意识回头看了眼，结果一个黑漆漆的不知名物体，立马就腾空飞向而来他。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　“菠萝包？”

　　看到手里被包装在袋子里的面包。

　　嘉神奈愣了愣，不解的抬头看向对方。

　　“本小姐赏给你的，怀带感恩的收下吧。”

　　留给他的是个金色长发如瀑布般顷洒的背影。

　　少女双手环抱立在窗户前，在灯光照耀下，仿佛都在散发着淡淡荧光，看起来更是多了分美感。

　　这个愚蠢少女...

　　傲娇程度满分啊。

　　“谢了。”

　　很自然的撕开包装袋。

　　嘉神奈内心感叹道，扬了扬手。

　　一边吃着一边转身朝着自己家走去。

　　“不过话说回来...这个菠萝包的味道还真不错...”

　　片刻后...

　　身后终于再也没有半点声音。

　　回头看了眼临走之前对方帮忙关好的房门。

　　源理绘松了口气，同样给自己拿了一个菠萝包。

　　一边撕着包装一边走向沙发。

　　目光环视着被布置的无比完美的新居所，嘴角弯出一个好看的弧度，但很快就重新放下。

　　“哼，那家伙...”

　　“真的超级烦。”

　　嘀咕着道，源理绘靠在沙发上。

　　想到以后的事忍不住思考起来。

　　已经从那个家里搬出来了，接下来要做什么呢？

　　好好上学，继续写轻小说。

　　然后把那些梦想逐渐实现吗？

　　抱着沙发上的抱枕，源理绘思维开始涣散。

　　他忽然就想到了嘉神奈。

　　不过...

　　那家伙仔细想想看，好像也不算坏人嘛。

　　嗯，稍微钻钱眼了点。

　　帮个忙都要找自己收钱。

　　说话也很气人，有时候好不容易感动一点，转眼就恨不得把他给揍一顿。

　　但是...

　　好久没有人主动帮助自己了啊。

　　相到刚才搬运行李时，负担骤然减轻的刹那。

　　一股说不出的安全感忽然就从内心弥漫出来。

　　这让她连忙拍了拍脸颊，这才把这种乱七八糟的思维从脑海里驱除出去。

　　“呼，看会书吧。”

　　她想到，打算去书架上找本书打发会时间。

　　不过当余光瞥见靠在茶几上的一个包装袋时，不由露出疑惑神情。

　　“这个是...”

　　“话说我是不是把书给忘在了那个愚蠢少女的家？”

　　啃完菠萝包，感觉肚子已经填饱三分的嘉神奈正站在厨房里，试图从橱柜寻找可能存在杯面痕迹。

　　猛然想到这回事，表情不由凝重一瞬。

　　片刻后...

　　“算了，明天找她要也一样。”

　　比起这个当务之急更重要的还是...

　　余光从橱柜里发现了熟悉的包装。

　　嘉神奈脸上露出惊喜之意，连忙朝着它伸出手。

　　接着才有些如获重释般松了口气。

　　“果然有幸存的杯面存在，看来今夜总没有沦落到饿死结局。”

　　嗯，全新成就解锁。

　　泡面CG开始载入...

　　.....

　　PS：感谢：读者[以糖为命]的打赏，来到起点收到的第一个打赏，感动！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二十章：源理绘踏上了名为不归的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 