    在奥恩TP打完这波支援后，船长利用火刀在上路拿下一个镀层。

    这是JDG被迫做出的交换。

    只可惜，这个交换并不算赚。

    随后打完团战的奥恩步行回到上路，继续和船长对着发育。

    这一次，Jinoo为队伍做出了牺牲。

    这手奥恩一直都是EDG所需要的。

    在战术地位上，EDG上单是被队伍所放弃的一环。

    在队伍有如此中单的情况下，carry的任务一般是交由Scout。

    Scout能够完美完全队伍给出的任务。

    Jinoo同样能够为队伍做出牺牲。

    EDG在这赛季找到了完美的平衡点。

    在自己职业生涯的尽头，Jinoo找到了自己的落脚点。

    听着林跃和Scout的玩笑话，Jinoo也跟着附和起来。

    起码在MSC这个舞台，Jinoo让LCK看到了他们错失了怎样一个优秀的上单。

    ……

    这波团战打完，JDG只好将重心转到上下两路。

    LokeN这个EZ这场发育还是很不错的。

    线杀和对线压制做得都非常不错。

    上下两条路都压了一些补刀。

    可惜，JDG还没来得及缓和一会，小龙团就要开始。

    “Jinoo，别给船长TP的机会，这波我们要打的。”

    林跃对Jinoo说道。

    这波小龙团，团战有TP，可奥恩没有T。

    要是给船长T下来造成以多打少的局面，EDG正面是很有可能溃败的。

    听了林跃的指挥后，奥恩黏住船长。

    本来Zoom公爵想推完兵线进河道TP的。

    结果奥恩硬是不吃线，就黏着他。

    奥恩有大招有E技能，船长是不可能当面TP的。

    就这样，Zoom只能在上路和对方耗着。

    同时正面团在Meiko的指挥下开战。

    锤石扫描防止自己被视野发现，隔墙蹲伏着。

    在挖掘机和妖姬提供的视野下，JDG正面几人的位置均被发现。

    就在JDG决定和EDG拉扯着打的时候，锤石隔墙的一发神钩成功命中毫无防备的辛德拉。

    “我钩到了，先秒一个，先秒一个。”

    Meiko兴奋道。

    田队一声令下，EDG众人伺机而动。

    妖姬魔影迷踪，上前链住辛德拉。

    由于上一波团战牙膏将自己的闪现交掉，这一次EDG的控制链他根本躲不掉。

    红白刀的厄斐琉斯盯准JDG几人，大招成功命中。

    厄斐琉斯开始叠起飞轮海，红白刀的厄斐琉斯作战能力一流。

    这也是林跃决定接团的原因。

    锤石秒表规避伤害。

    厄斐琉斯平A收下辛德拉的人头。

    辛德拉在死之前放出大招。

    这是牙膏最后的波纹了。

    林跃则在一旁拦住JDG其余人。

    走在队伍最前方的挖掘机单防5级的女坦。

    女坦没有大招没有闪现，被挖掘机黏住他也走不了。

    在锤石后续的控制下，挖掘机收下女坦的人头。

    EZ和盲僧见状也只好撤退。

    这波给EDG阴了，JDG没有任何办法。

    船长无法TP，大招还在CD中。

    完完全全的4V4，在先手被开的情况下JDG赢不了。

    女坦死之前放出的点燃也成了无奈之举。

    EDG顺手收下JDG打到一半的水龙。

    Meiko的钩子立下大功。

    可以说，如果不是这手锤石，EDG根本没有现在明朗的局势。

    不愧是使用次数最多的英雄，Meiko这手绝活锤石至关重要。

    ……

    游戏进行到9分半，EDG经典转线。

    EDG下路双人组来到上路帮挖掘机拿下峡谷先锋。

    同时奥恩回家后直接转去下路守塔。

    这一次，在Meiko的指挥下，EDG将对上路一塔发起进攻。

    既能拿下一血塔又可以压制船长的发育。

    EDG这手转线可以说打乱了JDG发育的节奏。

    看着EDG突然集合的下野三人，Zoom趁着对方推线的时候连忙在塔下交出TP，回到二塔位置，生怕对面越塔强杀他。

    实际上，林跃并没有这样的打算。

    他只是来上路放个先锋而已。

    放完林跃立刻回到自己的野区。

    厄斐琉斯拿下一塔可以好好发育一波。

    就是委屈Jinoo了，很长一段时间他都没能好好补刀。

    即便船长一塔被拆掉了，他的补刀数还是以110比83领先接近30刀。

    好在等级上奥恩和船长都是9级。

    等级没有拉开。

    游戏来到13分钟。

    EDG的节奏依旧没有缓下来。

    现在自己装备和等级都是优势。

    林跃就跑到JDG下半野区，想接这个红Buff反掉。

    以JDG的上流气质，他们怎么可能容忍自己的野区被反掉。

    牙膏叫来下路双人组，盲僧和辛德拉一同过去，想进行一个包夹。

    结果林跃见女坦状态不佳，果断E技能挖崛隧道过去，直接将女坦顶起来。

    林跃也是胆子大。

    锤石跟进Q技能控住。

    也不知道是绿毛思想出问题了，还是省技能，双招、大招全在的女坦居然没有交出一个技能就被挖掘机一套技能秒了。

    随后辛德拉、盲僧一拥而上。

    就在这时，奥恩交出TP来到正面。

    TP落下，JDG也顾不得红Buff和挖掘机，只好各自撤退。

    EZ位移过墙，盲僧摸眼一同逃走。

    最终这个红Buff还是落在林跃手里。

    “你说这又是何必呢？”

    看着红Buff附近躺着的女坦尸体，林跃笑道。

    JDG这队伍真是，一点野怪都不想放。

    之后TP落下的奥恩加速朝盲僧追去。

    EZ给上治疗加速，想让Kanavi摆脱对方的追击。

    可是奥恩还是通过墙体的帮助成功E技能撞起盲僧。

    就在EDG将注意力集中在盲僧身上的时候。

    辛德拉突然发难。

    闪现大招打锤石。

    Meiko反应很快，依靠W技能的护盾抵挡了一部分伤害，吃完辛德拉的大招伤害之后还有三分之一的血量。

    “？？？”

    Meiko显然没太看懂辛德拉这波举动。

    挖掘机拿完红Buff后，赶来正面，闪顶配合队友拿下辛德拉的人头。

    “这辛德拉直接开送，牙膏好兄弟了。”

    Hope笑道。

    “别尬黑，这波牙膏舍己为人，如果不是他向前的闪现，JDG这边盲僧可能就死了。”

    林跃调侃道。

    “这是堵上职业生涯的闪现。”

    “哈哈哈，我靠，林跃你这人真是太搞了。‘

    Scout也绷不住了，林跃这家伙硬玩烂梗。

    紧接着，EDG下路双人组赶在14分钟镀层消失之前连忙吃了一层。

    挖掘机则跑去将第二条小龙土龙拿到手。

    这局的龙魂是风龙魂。

    相比于火龙魂而言，EDG这个阵容风龙魂的加成并不高。

    当然了，如果能拿到龙魂是最好的。

    即便此时人头数已经来到悬殊的7比1，龙魂EDG也领先两条。

    但双方的经济并没有拉开，EDG的经济领先不过才一千出头而已。

    JDG上路的经济领先比较明显，船长甚至依靠着补刀有了150的赏金。

    这局要说EDG已经赢了为时尚早。

    ……

    随后林跃再次将峡谷先锋拿下。

    在这条先锋的帮助下，EDG顺利将最难处理的中路一塔拔掉。

    牙膏本来想收下中二塔。

    结果在从一塔撤回二塔的时候被EDG几人逮住。

    奥恩先行大招减速辛德拉，锤石Q技能稳稳命中，二段羊灵成功将辛德拉击飞。

    妖姬和厄斐琉斯跟上输出。

    厄斐琉斯一个平A收下辛德拉的人头。

    牙膏实惨，现阶段辛德拉的数据变为0/4/0，太容易给机会了。

    接连阵亡让牙膏心态发现微妙的变化，尤其是妖姬身上的10层杀人书。

    这人凭什么在半决赛出杀人书啊，看不清谁呢？

    牙膏本想笑一下对面如此膨胀的出装，这不是在给机会吗，杀一次杀人书就掉10层。

    结果看了眼自己的战绩，好像这杀人书出得也没啥问题。

    ……

    游戏来到第19分钟，双方开始针对第三条小龙发起进攻。

    EDG毫无疑问是更占优的一方，他们利用中路兵线牵制JDG。

    率先赶到小龙坑的挖掘机动手打龙。

    JDG不想让对方太轻松拿下停牌龙，因此JDG五人集合，一同前往小龙坑。

    这一次经济最好的船长也跟着来到正面。

    经过这段时间的发育，船长的经济是全场最高的。

    Zoom想要在正面大展身手。

    女坦一人上前，想用身体给队友创造视野。

    这下，又到了Meiko的表演时间，神钩降世。

    锤石Q技能先手钩中探视野的女坦。

    哪怕女坦开了W技能也没能避免被秒。

    在装备成型的厄斐琉斯和妖姬面前，女坦这时的装备有些扛不住。

    人头转化的经济在双C面前非常实用。

    JDG这边则集中在船长身上。

    此时船长装备有三项和夺萃之镰以及半件血手，装备毫无疑问是全场最豪华的。

    在击杀女坦的过程中，EZ也将挖掘机的血量打到一半。

    林跃只好先将注意力集中在团战之上。

    奥恩后手大招终于出现，这才是EDG现在最有用的开团手段。

    炙热的羊灵撞起船长，锤石闪现一钩，想再次用控制链秒掉一人。

    可惜，这次Meiko太心急了。

    他忘记了船长还有橘子。

    橘子解除控制效果，双方再次围绕小龙拉扯起来。

    EZ和辛德拉的双Poke让EDG打得畏手畏脚。

    JDG似乎觉得EZ的poke效果比较好，他们开始尝试动小龙。

    盲僧贴着墙朝龙坑走去。

    奥恩二话不说抓准机会将其击飞，EDG发起反攻。

    盲僧坦度，丝血摸眼拉开身位，双方成员点到为止，小龙还是由状态更好的EDG拿下。

    “风龙没了就没了，没关系，接下来我们还是有机会的，风龙魂提升不大。”

    此时绿毛还没有打麻，虽然两件套的船长正面团战并没有起到效果。

    但刚刚那波拉扯中，JDG凭借poke阵容的优势似乎还能打出效果。

    绿毛觉得打五五是有机会的。

    后期船长发育起来，正面团战的威力只能越来越强。

    ……

    就这样，在EDG步步为营的胜势下，EDG组织了下一波进攻。

    既然中塔以推，小龙也拿了，EDG就将重心放在大龙上面。

    EDG先手动龙。

    JDG见EDG几人从视野上消失了立马朝大龙靠去。

    好在EZ身上还有蓝色饰品。

    JDG在发现EDG的举动后立马集合赶来。

    JDG自然是清楚这个大龙归属的重要性。

    他们务必要守住大龙。

    至于EDG，他们的选择就多了。

    通过视野，EDG发现了JDG几人的位置。

    “直接开。”

    在有优势的情况下，林跃并不想和JDG对赌。

    如果他惩戒没将大龙拿下来，那就真的崩了。

    EDG五人一拥而上，全部从龙坑内出来。

    JDG众人顿时拉开身位。

    JDG也知道EDG想开团，只要大龙不掉，正面不死人，拖下去就好。

    可是，随着奥恩大招袭来的时候，JDG有人走散了。

    女坦没有跟着队友一同后撤走野区，而是想走河道撤退。

    落单的女坦自然成为了EDG集火的目标。

    奥恩大招成功撞起，妖姬、锤石的控制再度续上。

    绿毛又成了团战开始前率先阵亡的人。

    不过黑白屏的绿毛反倒激发了求胜欲。

    “奥恩没大，这波可以打。”

    绿毛大声喊道。

    在EDG五人回到龙坑尝试rush大龙的时候，JDG突然其来发起猛攻。

    在JDG四人的poke之下，打龙的EDG反倒成为了活靶子，就给对方射。

    EZ和辛德拉不断消耗，奥恩顶在龙坑出口。

    扛着大龙伤害的就成为了挖掘机。

    腹背受敌的情况下，EDG选择了撤退。

    与JDG之前一样，这次EDG撤退的人也有人走丢了。

    厄斐琉斯被辛德拉QE推中。

    Hope身上的净化在之前已经用掉了。

    船长、盲僧、EZ三人集火，船长枪火审判一Q火刀收下厄斐琉斯的大人头。

    JDG缺少辅助，EDG缺少ADC。

    这下主动一方又变成了JDG。

    不得不说，这场比赛JDG真的很想赢，哪怕在绝望的时候，他们依然没有放弃获胜的希望。

    辛德拉0/4/0都想着操作。

    摸奖式的弱者退散为战队建功。

    这下就真的成了拼惩的比拼。

    挖掘机站在龙坑上方，用E技能位移到龙坑。

    JDG这边早有准备，Kanavi和林跃拼惩。

    双方几乎同时按下，最终大龙由盲僧收下。

    这一次，林跃没能成为EDG的救世主，好在JDG那边没有技能，龙抢不到，林跃没有再将自己的大人头拱手送给JDG。

    凭借着大龙Buff，JDG又将经济反超过去。

    不得不说，23分钟这个时间段，JDG阵容才是更强势的一方。

    EZ冰拳加魔切，战斗力比厄斐琉斯要强。

    EZpoke距离太远，

    本身人少开大龙，反倒成为了JDG的活靶子。

    EDG的老毛病又犯了，JDG绝处逢生。

