    第233章打假

    沈千洛被他拽的脚步如飞的前行，速度快的都要脚不沾地了，忍不住说道：“走这么快做什么？”

    “走快些儿，可早些到达传消息的地方，早些确认消息的真假！”南宫衍脚步不停的说着，拉着沈千洛走的更快了……

    沈千洛：“……”

    那也用不着走这么快吧？这速度快的，她都快要飞起来了……

    沈千洛心里腹诽着，随南宫衍走远了。

    望着两人渐渐远去的背影，谢煦漆黑的眼眸微微凝深……

    ……

    繁华的街道旁，一名相貌普通，唇上长着两撇胡须的中年男子，正拿着一支大大的人形药材，滔滔不绝的向面前的老百姓们介绍：“看到没？这是人参，千年人参，在那深山老林里，长了一千年，你们看看这品相，看看这个头……”

    中年男子拿着人形药材，在百姓们面前一一展示，在百姓们的惊叹声中，他得瑟的道：“这么大，这么多年份的人参，药效极佳，只要还有一口气在，就能将人救活……你们确定不买下它？买下它，就等于拥有了一条命啊……”

    百姓们相互对望一眼：“这人参怎么卖？”

    “不贵，一百两银子。”中年男子笑眯眯的说道。

    “一百两还叫不贵，我们都拿不出那么多银子……”

    “就是，能不能便宜一点儿……”

    百姓们你一言，我一语的说着，看向中年男子，只见中年男子皱着眉头道：“这是千年人参，一百两银子已经很便宜了，不能再便宜了……”

    “可我们拿不出那么多银子，买不起啊……”百姓们纷纷说道。

    中年男子不以为然，悠悠的道：“你们一个人买不起人参，可以一起合买啊！”

    “合买人参？”百姓们还是第一次听到这种买法，不解的看向中年男子。

    中年男子解释：“就是你们一起凑一百两银子将这人参买走，然后，将人参切成片，按出钱的比例分人参片……”

    百姓们想了想：“听着，倒是不错……”

    “当然不错了，这可是个好主意。”中年男子傲气的说着，朝百姓们道：“来来来，你们合买这千年人参吧……”

    百姓们想了想，开始你一吊，我一吊的凑钱，凑够一百两后，百姓们将钱递向中年男子，中年男子也目光闪闪的将人参递了过来，眼看着钱就要递到中年男子手上，一只修长如玉的手伸了过来，将钱接了过去……

    中年男子接空，不由得怔了怔，不想，就在他怔仲的瞬间，一只白嫩的小手伸了过来，拿走了他手里的千年人参……

    在他不明所以的目光中，白嫩小手的主人沈千洛，仔细望了望那千年人参道：“这可不是什么千年人参，这是风干后的萝卜，最多值两个铜板……”

    中年男子：“……”

    百姓们：“……真的？”

    “千真万确！”沈千洛点头：“如果你们不信，可以拿着这支千年人参去药铺里，找懂药的伙计，或大夫，让他们看看……”

    百姓们：“……”

    不用看了，他们已经知道正确答案了！

    “你这个大骗子！”百姓们怒不可遏，冲上前，朝着中年男子拳打脚踢……

    中年男子被打得双手抱头，倒在地上痛苦哀嚎……

    “好了，好了……别打了，别打了，这个人也没骗到你们什么，你们拿回自己的铜板，回去吧……”沈千洛慢悠悠的劝解。

    百姓们停止了踢打，拿回自己的铜板，骂骂咧咧的离开了。

    此时的中年男子，已经被打得鼻青脸肿，满身伤痕，他艰难的坐起来，气呼呼的瞪着沈千洛道：“姑娘，我没得罪过你吧？你干嘛拆我的台？”

    沈千洛毫不客气的道：“因为你在这里骗人，拿风干的萝卜当人参卖，这么缺德的主意，亏你想的出来……”

    中年男子不以为然：“混口饭吃嘛……”

    “混饭吃也不是你这么混的……”

    “行行行……我不和你吵……”中年男子气呼呼的说着，就要爬起来离开，不想，沈千洛叫住了他：“等等，我听说，你知道景天竹的下落？”

    中年男子眼睛转了转，道：“是的！”

    “那景天竹在什么地方？”沈千洛询问。

    “这个嘛……”中年男子做了个数钱的姿势。

    “如果你提供的消息准确……”沈千洛拿出两个大银锭：“这些都是你的……”

    中年男子望着大银锭，眼睛闪闪发光：“景天竹……景天竹在……北岷山……”

    沈千洛目光微凝：“你确定？”

    “确定……确定……”中年男子机械的点着头，闪闪发光的眼睛，一瞬不瞬的望着大银锭。

    沈千洛美丽小脸瞬间沉了下来：“景天竹喜欢温暖湿润的环境，只在温暖湿润的地方生长，而北岷山，干燥，阴冷，温度极低，根本不适合景天竹生长，如果景天竹真长在那里，只怕还没破土，就已经被冻死了……”

    中年男子：“……”

    “你根本就不知道景天竹的下落，你一直都在骗我们……”

    中年男子眼睛转了转，起身就要跑，不想，木一，木五走上前来，挡住了他的去路：“好你个骗子，竟然连我们都敢骗……”

    木一，木五气呼呼的说着，对那中年男子开始了新一轮的拳打脚踢……

    中年男子悲惨的惨叫，穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    沈千洛转身看向南宫衍：“御王爷，这么简单的骗术，你之前竟然都没看穿？”

    “没看穿！”南宫衍说的面不改色。

    沈千洛：“……”

    没看穿什么？他分明就是故意的，这中年男子，一看就是个奸滑的，她看到这中年男子的第一眼，就猜到这中年男子是个骗子了，南宫衍的阅历，见识都不比她少，会看不出来？

    他分明就是装看不出来。

    “以后，不管再遇到什么人，你都不要再相信他们说的，知道景天竹下落之类的话了……”景天竹在这世上，只有一棵，哪是那么好找的，说知道景天竹下落的人，十个里有九个半是假的……

    (本章完)

