    雾门……真的是熟悉的不能够再熟悉的东西了，余烬曾经用他无数次的进入了敌人的领地，与对方进行一次又一次的较量……

    有的时候，余烬觉得这很公平……这是无比公平【擂台】，一方存活、而另一方死亡，没有逃避与拒绝的可能。

    有的时候，余烬又觉得这非常的不公，因为对方有的时候不止一个人，而对方的肉体也太过于的坚韧，实力也过分的强大……至少比起他来说是碾压级别的存在。

    可是，每次胜利之后……

    余烬又会有些惆怅，就如同一口气看完了很长的一本小说，终于看完了一部非常长的动漫一样……他不会觉得对方可怜，也不会为他们感到悲哀，因为那是一种侮辱。

    即是对自己无数次重复战斗的侮辱，也是对对方实力以及信念的侮辱……

    但是，依旧有些感慨吧……因为余烬他有着无数次的机会，而对方永永远远就只有一次机会，他们可以杀死余烬任意的次数，而余烬只需要赢一次。

    “……”

    不知道从什么时候开始，雾门的背后就已经不再象征着敌人了，不知从何开始……雾门的背后，只存在着伙伴。

    需要帮助的伙伴……与帮助着余烬的伙伴。

    ——————————

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（七日）】，申请进入“八云紫”的世界，等待回应中……已同意。】

    “……”

    “余烬先生。”

    看着对自己打招呼的魂魄妖梦，余烬摸了摸她们的脑袋，左右环顾了一下，说道：“妖梦……你的爷爷呢？”

    “闭关了。”

    魂魄妖梦清脆的回答着，对于她来说，可能不太明白妖忌作为人类而言，所谓的【寿命】的意义……不过，既然住在白玉楼，那么本来寿命的意义就不大吧……

    这就是幻想乡呢……

    “余烬大人……紫大人和希尔薇大人呢？”

    这么问着的八云蓝并没有穿衣服，但是她倒是很自在的样子，有些迷惑的摇晃着耳朵，说道：“已经半天没有看见她们了……”

    看来，之前一起去四宫辉夜那边的时候，八云紫并没有和八云蓝说起一声，而是直截了当的来了一场说走就走的聚会……真是任性啊，八云紫。

    在余烬这么想着的时候，旁边的空间中……一道隙间与一扇插着门栓的木门与木窗出现在了半空中，八云紫和希尔薇分别从门中出来了。

    八云紫的【门】就象征着她的力量，除了她自己以外，大概也没有人分得清她自己的隙间，和聊天室开启的可以穿梭世界的门有什么区别。

    至于希尔薇的话，大概是那扇给她留下了深刻印象的门吧……从窗户口可以看得见，那是一片鲜红色的玉米田。

    上面粘稠的液体，表明了那片玉米田是由鲜血染红的，依稀可以看得见，田野中的一些头颅……给人一种血腥的感觉。

    当时叶莹果然还是做的太过分了，至少要蒙上希尔薇的眼睛吧……

    “妖梦~在等我吗？”

    希尔薇这么喊着，看了一眼在角落里躺尸的蓝色粉毛妖怪后，她歪了歪头，说道：“走吧，练剑去……”

    “嗯，走吧……”

    看来成为了很要好朋友啊……也是啊，希尔薇似乎还把人家的爷爷的生命二刀流学会了，当时还配合八云紫一起将轮回者斩杀了。

    余烬这么想着，翻阅着聊天室里的照片记录……最近大家愈发的将聊天室当做朋友圈用了，各种动态都往里面发。

    不过换个角度想想的话，这不是才是聊天室的正确形态呢？

    “余烬大佬……啊呜~给……”

    这么说着的八云紫，将手中从主神空间里带来的油豆腐分给了大家，然后也一边咬着手里的豆腐，一边给了余烬一串……

    “……”

    余烬虽然知道自己不能吃，但是还是接了过去，他看向了一旁蹲在地上，吃的非常开心样子的八云蓝……八云蓝，还真喜欢吃油豆腐啊……

    尾巴摇个不停，而且数量好多……

    “你要吃吗？”

    余烬刚说完，还没等八云蓝转过头来，一团粉色就已经飞扑了过来……在回过神来的时候，手中的一串油豆腐就已经瞬间消失了。

    “谢谢~”

    西行寺幽幽子道谢着，作为西行寺的大小姐，礼仪与属于大和抚子的优雅就展现了出来……如果不在意她的飞扑的话。

    还有，你手里不是有自己的一串吗？为什么在吃自己的之前，要先冲过来吃掉别人的呢？呼，不……我不吐槽了。

    在幻想乡这个地方，因为脱线的人太多，所以余烬也总是忍不住吐槽……

    ……

    “这次请余烬大佬你来，其实是有事情拜托的……”

    吃完了油豆腐，用八云蓝的尾巴擦着嘴的八云紫这么说着，看着摆出一副【我在听】的样子的余烬，她吸了一口气，说道：“不知道为什么，我总觉得好奇怪。”

    “希尔薇也有感觉奇怪……”

    八云紫补充着……

    “……”

    “……”

    “……”

    余烬等待着她的后文，但是很久之后，八云紫都没有说出些什么来，他问着：“什么地方奇怪？我没感觉出来……”

    “咱也不知道。”

    八云紫这么说着，她揉着自己的眉头，指了指正在心疼的擦尾巴的八云蓝，又指了指慢悠悠的吃着的西行寺幽幽子，指了指外面联系的魂魄妖梦，说道：“她们没有……”

    “但是咱和希尔薇感觉奇怪……感觉不对劲，可是又说不出来。”

    她很苦恼的样子，求助着看着余烬，说道：“因为感觉不出来，所以想要问问你……你有感觉到什么不对劲的地方吗？”

    完全没有……

    余烬摇了摇头……是认知被覆盖了吗？和之前主神空间那样；不过，既然能够做得到这种事情，又让感觉奇怪……

    这种事情，把问题推给……

    “果然是蛇蜕吧……”

    “或许是蛇蜕。”

    八云紫和余烬几乎是同时发表了看法，他们同步的愣了楞，又非常默契的点了点头，似乎达成了什么共识……

    ……

    没错，绝对是蛇蜕的锅。

