
　　拖鞋敲打着地板，让俞贝贝的心里不安起来，她连着转身去看都不敢。

　　“韩先生，曼曼性子直爽让你看笑话了。”俞夫人过去，对着俞曼曼身后的男人说道。

　　韩先生！“俞贝贝怔住，她手里正带着送给俞曼曼的耳环，因为“韩先生”这三个字，手里的盒子砸到地上。

　　她匆忙捡起来，再转过身子看过去，见到韩龙逸正站在俞曼曼的身后，和俞劲松、俞夫人说着话。

　　他怎么来了？

　　俞贝贝看过去，韩龙逸抬起头瞧了她一眼，很快地收回视线，没有再看她。

　　而刚才瞥过来的视线冷淡，像是看一个陌生人。

　　“韩先生，我们去餐厅用晚饭把。”俞劲松笑着说道。

　　韩龙逸点点头，先向餐厅走去，俞曼曼快步跟上，她微低着头，不时羞涩地看着韩龙逸。

　　怎么都没有想到，韩龙逸会来俞家，还是为了自己。

　　“贝贝，快过来吃饭吧。”在餐桌前打算坐下来吃饭的俞夫人，看到俞贝贝还在客厅那里，她笑着唤俞贝贝过来。

　　在叫完俞贝贝后，她扭头看向俞曼曼身边的韩龙逸，注意到韩龙逸脸上没有异样，她勾起嘴角笑了笑。

　　韩龙逸就算不在意俞贝贝坐过牢，可是会在意俞贝贝给其他男人生过孩子。

　　俞夫人觉得韩龙逸改成喜欢俞曼曼，这正常不过。

　　俞贝贝不过是他拿来玩玩，这最后要娶的人还不是她家曼曼。

　　俞贝贝过去，她坐在餐桌的最后头。

　　俞慧茹和沈谦坐在一块，俞曼曼和韩龙逸，一对对地真是赏心悦目。

　　“韩先生，我们虞城的饭菜偏甜，今天故意让厨房在菜里多放了辣椒，你吃吃看合不合口味，要是不好吃，让佣人重坐。”

　　韩龙逸笑着说道，“味道还行，不用了。”

　　他再吃了口菜，放下手中的筷子看着俞劲松，“俞总，真是不好意思，突然来打扰你们。”“这次过来除了工作上的事情，最主要地是办点私事，你知道我年纪不小，该是时候成家立业。”

　　韩龙逸一说，饭桌上的人一个个地都看向他，坐在他身边的俞曼曼的脸色立即红起来。

　　俞贝贝也因为他的话紧张起来。

　　韩龙逸扭头看向身边的俞曼曼，他瞥了一眼后头的俞贝贝。

　　“上次曼曼过来韩家，我妈很喜欢她。”韩龙逸说完，俞夫人和俞劲松听明白了，他们两个对韩龙逸本来就很满意，又听韩龙逸说是韩夫人的意思来俞家的，自然是很高兴的。

　　“好！”俞劲松说道。

　　“韩先生……”俞劲松再唤道。

　　韩龙逸接过俞劲松的话，“俞总，你比我爸爸年轻，我唤你‘叔叔’吧。”

　　俞劲松一听，欢喜地应道，“好好。”“我是晚辈，不介意的话叫我龙逸。”

　　韩龙逸这一句话让俞劲松听得更是高兴。

　　“好。”俞劲松笑着应道，韩龙逸这么说，明显是把俞劲松当成长辈看，这里面的意思不需要明说，俞劲松和俞夫人已经很清楚。

　　“龙逸，你这次过来打算住多久？有没有找到酒店住？”俞劲松问道，韩龙逸接过话，“没有。”

　　“正打算吃完晚饭去找酒店。”

　　“爸。”俞曼曼看着俞劲松唤道，没等她开口，俞夫人说道，“不如这样，曼曼隔壁不是空着一个房间，让龙逸住几天。”

　　俞贝贝得佩服俞夫人的厚脸皮，韩龙逸让俞劲松唤他“龙逸”，没有让俞夫人叫。

　　俞贝贝低下头吃自己的饭菜，韩龙逸住不住这里和她有什么关系，他又不是为了自己来的。

　　在俞贝贝津津有味地吃饭的时候，韩龙逸已经应下俞夫人的提议。

　　“叔叔，不好意思，得在俞家打扰你们了。”“不打扰不打扰。”俞劲松笑着说道，“你能来我们住，是俞家的荣幸。”

　　要是被虞城其他名门知道韩龙逸住在自己家里，一定被他们羡慕着。

　　韩龙逸住在俞家，高兴坏了俞家的人，这不包括俞贝贝。

　　俞贝贝想的是，他来了，那么小白哪？不会他把小白扔在韩家，自己跑来俞家见俞曼曼。23sk.Com

　　之前还说对俞曼曼不喜欢，这才多久的功夫，跑过来和俞曼曼相处，男人就喜欢吃着锅里看着碗里的。

　　俞贝贝越想越气愤，她狠狠地吃饭菜，两只眼睛凶狠地瞪着韩龙逸。

　　他不会到现在还不知道小白是他的孩子吧！

　　一顿饭，俞贝贝最快吃完，她吃完后没心情留在餐桌上看俞曼曼娇柔害羞地和韩龙逸说话，更见不得韩龙逸一脸微笑地回着俞曼曼的话。

　　“爸，我吃完了。”俞贝贝站起身子，上楼去。

　　俞劲松一高兴忘记俞贝贝和韩龙逸的事情，他若有所思地看着俞贝贝，俞曼曼瞧着俞贝贝走人，连忙看向身边的韩龙逸，韩龙逸对着俞曼曼笑笑，一点都没有往俞贝贝的方向看去。

　　俞曼曼得意地勾起了嘴角，俞贝贝想和她抢男人，不要做梦了。

　　餐桌上，看着俞贝贝离开的还有沈谦。

　　俞贝贝回到房间后，第一件事情是给小白打电话。

　　小白看着手机屏幕上显示的电话，犹豫着要不要接。

　　要是贝贝发现自己在虞城，会不会骂自己。再想到大叔的交待，俞小白最后接起电话。

　　“小白。”俞贝贝唤道，“你在哪里？”小白回道，“大叔家里。”

　　听到小白的话，俞贝贝骂了句，“靠。”这个混球，这个色鬼，为了俞曼曼，把自己女儿扔在韩家。他知不知道小白自小缺乏安全感，自己离开宁城小白够伤心了，他也跑来。

　　“贝贝，你怎么了？”小白问道。

　　“没什么。”俞贝贝笑着说道，“宝贝啊，你一个人在韩家害不害怕？”“贝贝，小白想你。”俞小白没有回答俞贝贝怕不怕的问题，她只说想贝贝。

　　俞贝贝听着小白的话，心里有些内疚，又很心疼小白。可是现在她不能离开俞家，去把小白给接回来。“小白，妈妈现在有事情要做，不能马上回来陪你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第989章：在俞家住下了免费阅读。https://xs.23sk.com 