    世界之上没有哪一个所谓的正室会喜欢自己未婚夫身边会有其它的女人，哪怕就只是床伴这种东西也不会待见的。

    除非是真的一点也不爱那个男人，不管他在外面怎么玩，有多少个女人，跟自己都没有关系。

    各玩各的，各自安好就行了。

    可偏偏黎韵晴不是这样子的，她是那种爱傅砚淮可以爱到颠狂的状态，她可以什么都不要，只要嫁给傅砚淮就行了。

    这一辈子得不到他的心，也要得到他的人，自己得不到的别人也休想得到的那种极度变态的地步了。

    爱一个人痴狂到这种地步，还有什么是她做不出来的呢。

    尤其像黎韵晴这种女人太会玩计谋和手段了，这一次要是许歆娅彻底生了沈烟的生，不再和她往来，那么就真的是着了黎韵晴的道了。

    还不需要她亲自过来动手，他们两人先内讧了，然后直接把许歆娅孤立起来。

    只不过黎歆晴太小看他们两人这么多年的革命友谊，当然不会因为这么一点小事就感情破裂的。

    “对，烟烟你说的对，我们两人的感情可是经得起狂风也经得起暴雨的，哪里是黎韵晴这种女人可以催毁的，都怪我昨天晚上喝了一点酒，脑子一下子转不过弯来的，差一点就失去我此生最好的朋友了。”许歆娅一副很庆幸的语气说着。

    沈烟被她这夸张的话和表情给逗乐了，为什么这丫头能这么可爱呢。

    “好了，你现在失而复得你此生最好的朋友了，感觉怎么样。”沈烟语气平静的说着。

    “当然好，非常的好，我其实想在就去找你的，怕被你拒之门外……不对呀，这不是你家吧？这奢侈的装修风格，像会所有的卫生间，还是你家时总的帝星苑是这种风格？”许歆娅这才注意到沈烟坐在的马桶后面的墙很是不一般，磁砖之间的缝是金灿灿的贴条，这种风格一看就是奢侈风。

    一般家里面很少装这种的，除非是主人无比的喜欢这种金灿灿的奢侈风，不然的就那些所谓的高档会所才会有的。

    所以，要不就是帝星苑，要不就是在会所。

    许歆娅其实更偏向于第二种，毕竟以时慕寒的那种品位和性格，应该不喜欢这种张扬的奢侈风，倒是那个时振东应该会喜欢。

    所以，帝星苑装修大概不会出现一条金灿灿的东西。

    真的是太暴发户的感觉了。

    时慕寒那种从骨子里面透出来矜贵的男人，哪里会喜欢这样子的风格。

    “在月桂坊。”沈烟如实的说着。

    “哦，难怪呢，浓浓的暴发户气质，烟烟看看那金灿灿的是不是真的金子，扒拉几条下来。”许歆娅开玩笑的说着。

    沈烟知道这丫头只是因为心情恢复了，就开始皮了。

    “你自己可过来扒拉，想扒拉几条就扒拉几条。”

    沈烟直接给她这么一个机会。

    “那还是算了，你和谁去的月桂坊，不会是要陪客户了吧？”许歆娅有些担忧的说着。

    要知道客户这种生物存在就是相当奇特的，总会对别人有各种奇怪的要求，有些甚至还会动手动脚的。

    许歆娅担心的就是这个，生怕沈烟一到了丽人就要去陪客户。

    “不是……”

    “沈烟，你好了没有，是不是有什么事情？”门被敲了几下，外头响起了时慕寒的声音。

    哪怕就是隔着电话，许歆娅也听到了时慕寒的声音。

    “烟烟，我听到了时慕寒的声音，不会是幻听吧？”许歆娅表示有些怀疑自己是不是耳朵有问题，不然的话怎么会在烟烟的旁边听到了时慕寒的声音呢。

    “是他，我就是过来找他的。”沈烟淡淡的说着。

    “沈烟，再不出声……”

    “时慕寒，我没事！麻烦你离开。”沈烟觉得自己在卫生间门口站着个男人怎么样都奇怪，哪怕自己关了门在里面什么也没有做。

    反正门口站站他就十分的怪异。

    “果然时慕寒这种男人也逃不过俗气。”许歆娅一副，他也是这种男人的表情。

    反正就是相当的鄙视对了。

    毕竟月桂坊是出了名的销金窟，男人的天堂，里面的姑娘是个个又正又水灵的。

    所以，去那里的男人就算不做什么也足够大饱眼福的。

    毕竟男人的天堂不是虚名乱叫的。

    “你想太多了。”沈烟并不想去对时慕寒这个男人做点评，只是觉得他这个男人不是那种人，也就没有什么理由去诋毁吧。

    反正时慕寒这男人，不会随便碰别的女人就对了。

    “烟烟，你变了，你居然向着时慕寒说话了，是不是你们两人有什么事情了，现在感情变好子？”许歆娅完全一副八卦兮兮的样子看着沈烟说。

    沈烟看她那一脸八卦兮兮的样子，忍不住的嫌弃起来。

    “你想太多了，明天见。”沈烟说完把视频给切断了，然后慢悠悠的起身去开门。

    以为时慕寒还在的，结果门口空空的，走过去看到房间里面也没有他的身影，只有柳晔安静的坐在那里。

    “柳医生，时慕寒呢？”沈烟下意识的开口问。

    刚一缝好伤口就去搞事了，这个男人是不是真的想死了。

    “去外面的卫生间了吧，他刚刚去找你，一个是担心你在里面太久不出来会出事，另一个他就是想上个卫生间。”柳晔起身准备去卫生间洗个手。

    “他的伤口缝好了吧，那我可以先回去了吧。”沈烟是想离开了。

    这地方让她浑身不舒服。

    “小烟，你不是一直在问慕寒的伤口怎么裂的吗？”柳晔站在那里看着沈烟问。

    “他不愿意说，就当我没问了。”沈烟一副不再有兴趣的样子，她就是故意的，在她有兴趣问的时候得不到回答，现在再提自然就没有兴趣了。

    谁还没有个脾气呢。

    “小烟，慕寒说的没有错，他是为了你才伤口裂开的。”柳晔无比认真的说着。

    “什么意思？”沈烟的声音都有些迟疑，要知道这话如果是时慕寒说出来的，她百分之百不相信，但这话是柳晔说出来的，她会下意识选择相信。

    “他是为你去亲手教训了一个男人，之前路过大堂的时候，听到了有个男人在说你坏话，于是直接上手揍了人，他进来的时候没有挂吊臂，揍人的时候也完全忘记手伤的事情了，揍完手伤裂了，才知道痛。”柳晔很平静的把事情说了一遍。

