    为期一天的挖矿工程很快结束了。

    虽然说是可以挖一天，但实际操作起来，小智的体力最多只能支持他挖上两三个小时，后面就得休息一个小时。

    挖了半天后他彻底没力气了。

    期间收获了不变石*1，冰冷岩石*1，硬石头*5，叶之石*1，潮湿岩石*2，火之石*1。

    总体上来说价值不如从赏金猎人身上爆出来的五块火之石，但可以接受。

    唯一的遗憾可能就是没有收服谜拟Q了。

    不过不碍事，谜拟Q不是什么特别稀有的小精灵，以后还是有很多机会收服的

    出来后小智先为大颚蚁办好签证。

    在神州地区，每一只精灵都必须先登录到神州专门的训练家网络资料中才可以接受精灵中心免费的治疗服务。

    随后才带着它来到了魔都市最大的精灵中心。

    魔都市作为神州国际化大都市，经济有很大一部分来源于精灵旅游与服务产业。

    所以外地来这里的旅客尤为之多，更别说精灵中心了。

    无数路过旅行的外地训练家都会选择暂住在这里的精灵中心里，享受精灵联盟为训练师免费提供的住所和食物。

    小智好不容易才在密集的人群之中挤进服务台要到了一个治疗位。

    精灵中心的治疗手段也不是盖的。

    短短一个多小时的时间，就把伤势严重的大颚蚁给治疗的七七八八了。

    “请保管好你的精灵球。”

    前台的乔伊小姐告诫道：“还有下次不要再让你的精灵在对战中受这么严重的伤了，要爱护自己的精灵哦！”

    “知道了，多谢。”

    小智没有强行解释大颚蚁伤势的来源。

    有些事情，放在心里比说出来更好。

    收起精灵球，他又忙不迭是地赶回了家里面。

    这时候接近半夜九点多了。

    他还有着绝对的死线任务没有完成，那就是每天两个小时的直播。

    没有直播，就没有全勤。

    没有全勤就没有钱。

    不过他现在好像也不怎么缺钱了。

    如今对小智来说，直播更像是刷牙洗脸一样的日常任务。

    不做就感觉少了点什么。

    今天他也打算不播什么游戏，直接聊天水时长。

    ……

    “大家晚上好，今天带大家看看我家的新成员。”

    上次的比赛过后，小智人气有了质的飞跃，差临门一脚就能进入两百万粉丝主播的行列了。

    刚开播，直播间里涌进来的观众就非常的多，弹幕密密麻麻地从屏幕右边弹出。

    “失踪人口回归！”

    “帅哥你谁？”

    “智哥今天打双打还是单打？。”

    “天才训练家！”

    “上次智哥打科拿的视频品了好几遍，我感觉我学会了煤炭龟。”

    “别去，刺龙王手段极其残忍。”

    这些观众中，除了小智的老粉丝，还有很多引流来的新观众。

    他们中很多人都不知道小智是干嘛的。

    小智把脸怼在镜头面前，乐道。

    “白天忙活了一天累坏了，所以今天不打网络对战。”

    “不打对战？散了散了，上次直播不打对战的时候还是在上次。”

    “吃面主播。”

    “直播吃面，月入上万。”

    弹幕调侃的是有一次小智直播偷懒，为了凑时长，在直播间挂了个亲手做面的标题，结果吃了半个小时方便面。

    为了凑时长可谓是不择手段。

    “难道大家就不关心一下我今天去做什么了吗？”

    “不关心。”

    “大保健，大保健！”

    “泻药，智哥刚从我家回去。”

    “男侗滚啊！”

    “还能做什么，肯定出去玩去了呗，难道还能去反黑除恶不成？”

    “……”

    这条弹幕让小智心中一咯噔，还好弹幕数量够多，很快这条弹幕就消失不见了。

    他也没表现出来异样的神色。

    淡定地从怀里面掏出两个精灵球，把莱希拉姆和大颚蚁同时放了出来。

    “嘤！”

    和小智一样懒散的莱希拉姆刚出来就扑到了床上。

    现在的它不似幼年那样依赖小智的怀抱。

    对它而言，床比精灵球和小智怀里可要舒服多了。

    如果可以，在一张床上睡一辈子，岂不美哉。

    而缠着绷带的大颚蚁则躲到了小智的身后，陌生的环境让它感到不安。

    “我去，智哥又抓新精灵了？”

    “没看错吧！智哥真的成为训练家了，爷的青春结束了。”

    “好像是大颚蚁！”

    大颚蚁虽然叫着蚂蚁的名字，但其实身体更像是小煤炭龟。

    椭圆形的大脑袋上面顶着一双亮闪闪的眼睛，还是挺可爱的。

    小智把大颚蚁抱到摄像头面前，炫耀了下。

    “怎么样？不错吧！等过两天我就可以用它去揍王风了。”

    “咦咦！”

    大颚蚁好似不习惯的样子，挣扎着从他手里溜了出来，跑到了椅子底下，瑟瑟发抖。

    小智有点尴尬地摸了摸下巴：“额…好像小家伙有点怕生。”

    “怎么大颚蚁身上那么多绷带？”

    “大颚蚁养的很好，下次不要再养了。”

    弹幕还以为是小智抓捕的时候下手太重，把大颚蚁打成了这幅样子。

    有点影响小智在直播界英武（？）的形象了，有必要解释下。

    “绷带是…抓大颚蚁的时候它就受了伤。”

    解释完，小智重新把大颚蚁从椅子底下掏了出来，抱在怀里面安抚。

    大颚蚁把脑袋埋在他胸口，呜呜叫唤。

    这幅可爱的样子瞬间让直播间一些猛男融化了。

    “大颚蚁好可爱我也想养。”

    “爷就喜欢这种未成年的精灵。”

    “人不能，至少……”

    “主播主播，你这大颚蚁不会是胆小性格的吧！”

    “……”

    其中有条弹幕让小智多看了两眼。

    胆小性格？

    他的大颚蚁好像是有点胆小。

    这个世界并没有什么性格影响能力值的说法，不过胆小的性格不太利于对战。

    毕竟你站到了对战台子上面，还想着逃跑，那肯定是不得行的。

    战斗，还是果敢勇猛的性子好。

    比如莱希拉姆，虽然懒，但永远冲在最前面，气势上就胜了对面一筹。

    他又看了下往他衣服里面拱的大颚蚁。

    坏了，我这大颚蚁好像真是胆小怕死的性格。

