    第135章 一三五章小妖精，便宜你了。

    若琳导师双眸冷冷的看向萧炎，神色微怒道：

    “你当迦南学院是什么啊？一年的假期，可是相当于你学业三分之一的时间，不是我不通融，是我没有这个权力，你要是执意请假的话，我只能把你的名字从名单上划去了。”

    闻言，萧炎面色难看的看向导师，这个导师怎么油盐不进啊......

    萧炎只得在内心求助药老道：

    “老师，我没办法了.....不过，还没去学校就请假一年的时间，却是有些难为人，你有什么办法吗？”

    “嘿嘿，小子，你还是嫩了点，只要好处给到位，别说一年的假期，就算是三年的假期也有啊，不就是个女人，有什么不好搞定的。”

    药老幽幽笑道：

    听闻此话，萧炎从纳戒中取出一枚三品丹药，风行丹，脸庞露出心疼的神色，一咬牙，将丹药放在桌子上，说道：

    “导师，你就通融通融吧，着一年的假期对我真的很重要，这枚三品丹药，就当是我给导师的赔礼吧。”

    若是在见到林洛之前，萧炎拿出三品丹药，若琳导师可能还真会考虑考虑，不过现在吗，三品丹药对若琳导师提不起丝毫的兴趣。

    毕竟自己的学生可是四品炼药师，而自己的纳戒中还存放在一枚四品丹药，等以后林洛来到迦南学院，若琳导师相信，像这种三品丹药自己肯定是不会缺少的。

    目光撇了撇桌子上的三品丹药，露出不屑的申请，若琳导师沉声说道：

    “你是在侮辱我的职业道德吗？我说过，我没有权限，一年的假期学院里也不可能答应，丹药你拿回去，如果你执意要请一年的假期，我只能将你的名额，从名单上划下来了。”

    见状，萧炎一脸震惊的看着导师，这个女人这么正直的吗.....三品丹药都看不上，萧炎内心抱怨道：

    “师傅你着方法也不管用啊....”

    “放屁，我就不信了，这个世界上还有看到丹药不动心的女人？徒弟，一枚丹药不行就两枚，拿丹药砸晕她。”

    药老恨铁不成钢的说道：

    闻言，萧炎无奈的回应道：

    “老师，三品丹药我总共就有三枚，一下子拿出两枚是不是太多了....”

    想到两人现在的处境，药老也是有些尴尬，毕竟巧妇也难为无米之炊，如今，萧炎没有金币，两人所剩下的药材也是屈指可数。

    药老无奈的说道：

    “看你着小家子气，就两枚丹药，你给人家导师一个机会吗，如果她真要是不同意的话，徒弟，咱们只能等明年在报名了。”

    听闻此话，萧炎从纳戒中再度取出一枚精致的玉瓶，“啪”的一下拍在桌子上，说道：

    “两枚，三品丹药，导师还不答应吗？”

    见状，若琳导师双眸冷冷扫过桌子上摆放的两个玉瓶，看向萧炎的眼眸，充满了冷厉，这个家伙是在羞辱我吗？

    若琳导师冷冷的说道：

    “拿着你的丹药给我出去，七天后，你若是不能按时到广场集合，我一定会把你的名字从名单上划去。”

    闻言，萧炎双眸愤怒的盯着导师，他就没有见过不见丹眼开的人，要知道，三品丹药，若是出现在萧家，肯定会引起萧家的沸腾。

    不愧是从迦南学院来的导师，真特么牛皮，眼光真高，两枚三品丹药都看不上。

    萧炎挥手，将丹药收入纳戒中，冷声说道：

    “不用你划我名单，我萧炎退学。

    奉劝你一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    说罢，萧炎便是直接从房间离去，看到萧炎这副装b的模样，若琳导师导师只感觉，内心恶心无比，怎么会有这样的人，神经病。

    目光朝四周环视一番，若琳导师发现，萧炎待过的房间，自己根本就住不下去。

    起身来到门口，望着一片寂静的萧家大院，若琳导师觉得，自己此刻肯定是不能在打扰萧家，让萧家在帮自己寻一间房间。

    有萧炎在的萧家，即便是萧家再给若琳找一间房间，若琳导师也不会去住，若琳是真的被萧炎给恶心到了。

    “现在若是返回接待处的话.....迦南学院那些学员，不知道会怎么看我。”

    若琳无奈的说道：

    脑海中回想起，林洛白天说过的话“导师，要不然你去我家住吧，我家人少就我一个人”。

    “难道，真要去找林洛吗.....林洛会不会以为，我是去....”

    想到此，若琳导师俏脸上浮现一抹羞红，脑海中已经能够想象得到，林洛看到自己半夜去找他，那得已的笑脸。

    转身看了看幽静的房间，若琳导师叹息一声道：

    “这里我是真的住不下了.......算了，反正早晚都要去找林洛的，现在去吧....小妖精，便宜你了。”

    想罢后，若琳导师转身关上房门，脚尖轻点地面，身体一跃而起，出现在房顶之上，脚下腾挪间，便是消失在漆黑的夜幕中。

    萧炎回到房间后，躺在简陋的草席上，嘴中却是恶狠狠的谩骂道：

    “操，不识趣的女人，等着吧，等劳资明年进入迦南学院后，一定给你好看，奶奶的，两枚丹药，换请假一年都不让，真是愚蠢。”

    突然，房间中飘出一道虚幻的人影，看着萧炎，沉声说道：

    “实在不行，就只能明年在报名了，既然迦南学院的事情已了，你收拾一下，我们出发。”

    “啊~”

    萧炎神色呆滞道：

    “这么着急吗？”

    “你还有时间能浪费吗？早点离开乌坦城，便是能早些凑够肌骨再生丹的药材，为你续好断肢，拖得时间越长，恢复起来越不利。”

    闻言，萧炎点头说道：

    “师傅说的有道理，不过，等明天晚上，我们在离开吧，我还没有和父亲道别.....”

    “好吧，既然如此，就明天离开。”

    药老沉声说道，身形便是再度消失在空中。

    见状，萧炎好奇的问道：

    “老师，我们明天离开乌坦城后去哪里？”

    “老师......你还在吗？”

    “喊魂呢？我原本是想离开之后，直接让你进入魔兽山脉历练，如今，因为你的断肢，形成却不得不改变，离开乌坦城之后，我们先前往附近的大城镇，拍卖一些丹药，凑够肌骨再生丹所需要的药材。

    (本章完)

