    “呼——那就好！”陆雨涟松了一口气，庆幸的道，“只要那杀手没来得及，回去汇报情况就行了。”

    墨景睿却是不满她的话，皱着眉头，道，“好？哪里好了？这可是对本王的实力的讽刺啊！”

    “怎么会？他这不是怕了你了，才自杀的吗？正常情况下可是会反抗逃跑的，这说明他自知不是你的对手！对吧？”陆雨涟有些无奈，只能巧言安抚道。

    真是的！

    都二十了，怎么还和小孩子一样？

    她忍不住在心里吐槽道，不过，这样的墨景睿，看着还是有几分可爱的。

    墨景睿挑了挑眉，赞同的道，“你说的倒是有点道理。好吧，接下来我们怎么办？”

    陆雨涟心里早就有了打算，抬头看了看外面不见一丝月光的黑暗天空，意味深长的道，“俗话说得好，月黑风高夜，杀人放火时啊。这杀人已经有了，那咱们就只差——”

    “放火！”

    这天晚上，皇宫里突然喧闹了起来，冷宫起火了！

    因为那只是个偏僻的小宫殿，住在里面的都是一些被治了罪，或是被皇帝遗弃了的女人，并没有引起多大的慌乱。

    说来也奇怪，这场大火只死了几个宫女，还有一个刚刚被皇帝惩治过的妃子，皇帝为彰显仁义，还重赏了那清妃的父亲，此事就此揭过了。

    坤宁宫里

    皇后眯着眼睛，任由身后的宫女按摩着肩膀，看着铜镜里身着太监服饰的人，问道：“你确定，清妃那个贱人被烧死了？”

    跪在地上，那太监磕了个头，沉声道，“回禀皇后娘娘，清妃等人不是被烧死的，是奴才亲手送她们上路，然后才毁尸灭迹的。皇后娘娘放心，奴才是亲眼看着她们咽下最后一口气的。”

    “那有没有人发现你的行踪？”皇后这才缓了脸色，再次确认道。

    “奴才做事，娘娘放心，没有任何人察觉。”那太监非常肯定的道。

    “做的好！下去领赏去吧！”皇后这才露出了笑容，摆了摆手，好心情的道。

    那太监高兴的磕了一个响头，道，“谢娘娘赏赐！”

    “嗯！好好替本宫办事，本宫不会亏待你的。”皇后嘱咐了一句，这才让他退下了。

    那太监走出殿门，微微眯了眯眼，暗暗瞥了一眼殿中的人，眸中闪过一抹诡异的笑意。

    ……

    陆雨涟听了尉尘言给墨景睿的汇报，疑惑的问道，“说起来，自己派出去的杀手不见了，皇后怎么没有到处去找清妃的踪迹啊？杀手不见了，她总不可能不怀疑清妃是不是没死吧？”

    墨景睿露出一抹笑意，惊讶的道，“谁跟你说杀手不见了？”

    陆雨涟拍了他一把，没好气的道，“你当我是瞎的吗？那天晚上你明明把那个杀手扔在冷宫那场大火里面去了，不然的话尸体的数目，也不会正好啊。”

    “你呀，真是聪明一世糊涂一时，”墨景睿点了点她的额头，意有所指的说道，“咱们不能为了凑一具尸体杀个人，但是，可以凑一个活人的数目可不是数目难事儿啊。”

    陆雨涟想了想，恍然大悟道，“哦，你是派了人去冒充那个杀手去了？”

    墨景睿随手翻开那本小册子，嘴角勾起一抹冷酷的笑意，意味深长的道，“没错。不入虎穴焉得虎子，只有在皇后身边，才能找出她做的那些事儿的证据！”

    陆雨涟张了张口，忍不住想要将宸妃之死的真相告诉他。

    可是，却又不忍心看着他痛苦难过，只能暗暗跟自己说，现在还只是猜测而已，万一不是，岂不是白白惹得他伤心？

    还是等确定了之后才告诉他吧。

    墨景睿放下册子，想起来什么似的，好奇的问道，“说起来，那天你好像说过一句什么‘炸弹’？那是什么东西，听着好像是什么厉害的东西似的。”

    “啊？”陆雨涟被他问的回过神来，连忙道，“哦，这个炸弹啊，是一种兵器，是神兵，可以毁天灭地的那种。”

    墨景睿有些好笑的道，“神兵我倒是听说过不少，不过，这自诩能毁天灭地的，我还是第一次听说呢。娘子，你也太能吹嘘了吧？”

    陆雨涟瞪大了眼睛，不满的看着他，道，“那是你没见识！我绝对没有半句虚言！”

    墨景睿挑了挑眉，没有说话，但那表情明显就是不信。

    陆雨涟顿时就急了，“你不相信我？”

    墨景睿眨了眨眼睛，将人抱入怀里，连忙道，“信信信！我当然信！娘子最厉害了！”

    “哼！你这分明就是不信！”陆雨涟哪里看不出来他这是在敷衍自己，愤愤的道，“总有一天我会做出来的！”

    说起来，火药的配置方法是什么来着？

    原料她倒是还记得，比例是多少来着？

    卧槽，早知道如此，当年就该学好数理化的！

    墨景睿见她真的急了，连忙道，“好好好，那为夫就等着大开眼见了！”

    想了想用得上火药的情形大多都不是什么美好的，陆雨涟噎了一下，悻悻的道，“还是算了吧，我情愿一辈子，不要有用得上这个的一天。”

    墨景睿不明所以，为她的反复无常无语极了。

    ……

    日子一天天的很快便过去了，无论是宫里，还是宫外，似乎没有人因为清妃的死受到影响，特别是在新年越来越近的时候，京城里更加繁华热闹了。

    走在街上，两旁的街道都被各种摊贩占满了，行人亦是摩肩擦踵，人声鼎沸，无论是叫卖声还是讨价还价声，都透着一种喜悦。

    尤其是到了晚上，天色刚刚擦黑，街上就更是热闹，人山人海的。

    “喂！墨景睿，这人山人海的，这么多人，你拉着我出来干什么？”陆雨涟抬手掩着口打了个哈欠，忍不住抱怨道，“这冷风嗖嗖的，正是睡觉的好时候呢。”

    墨景睿半拖半抱着她，闻言捏了捏她有些发红的脸蛋，好笑的道，“你呀，就知道吃了睡，睡了吃的，跟小猪一样。”

    “放手！痛呢！”陆雨涟一把拍开他的手，不满的嘟哝道。

    “哪有那么痛？真娇气！”墨景睿嘴上这么说着，却还是心疼的揉了揉，接着道，“好了，跟我来就是了！”

    “切！神神秘秘的！”陆雨涟嘟了嘟嘴，有些不满的道，忍不住又打了个哈欠。

    正在这时，两人转过了一个弯，陆雨涟只觉得眼前一花，顿时瞪大了眼睛，嘴都没来得及合上，就愣在了那里。

    “哇塞！好漂亮啊！”

    只见那宽敞的街道上，亮堂堂的，街边的所有店铺门口都挂着各式各样的彩灯，有荷花灯绣球等，桃红柳绿、飞禽走兽、花鸟鱼虫、仙女天将，应有尽有，栩栩如生。

    整个京城像是被灯海淹没了一般，亮如白昼。

    不止如此，街道中央还挤满了行人，都围成一个个的圈，看那些艺人使出浑身解数表演顶缸、耍猴、踩高跷，还有变戏法的，人群中不时爆发出一阵阵的叫好声。

    她看得目不暇接，忍不住喃喃道，“好家伙，该不会是，京城所有的人都出来了吧？”

    墨景睿好笑的道，“应该差不多吧。今天可是腊月二十三，小年夜呢，相传，今天晚上会有天上的神仙降落凡间，和凡人同乐，一起迎接即将到来的新年呢，所以，所有的人都会从家中走出来，希望能够和神仙有所接触，借到仙气，来年才会有好运道，这就叫‘挤神仙’。”

    “难怪！我还以为这是元宵节了呢，这么多彩灯！”陆雨涟恍然大悟。

    “这些彩灯可是迎接神仙用的呢。”墨景睿拉紧了她的手，表情认真的嘱咐道，“你可得拉紧我的手哦，不然的话，要是被挤散了，可是会被人拉回家去做媳妇的。”

    “什么？”陆雨涟顿时大惊，道，“这怎么，还能强抢民女呢？”

    墨景睿嘴角抽了抽，憋着笑，一本正经的道，“那当然，这也是小年夜的习俗，传说今天晚上结亲的人都会被神仙记录在册，可是会受到天地的认可的，会为家里带来好运气的。”

    这话一出，陆雨涟登时紧张了起来，连忙握紧了他的手，道，“我的天，这也太可怕了吧？果然天下没有白吃的午餐，也没有白看的热闹啊！”

    墨景睿看着她那副紧张兮兮，亦步亦趋的拉着自己的样子，眸中满是笑意。

    只是，没过多久，陆雨涟的注意力就被那些精美漂亮的彩灯给吸引过去了。

    突然，一盏华丽无比的彩莲灯，映入了她的眼帘，陆雨涟连忙拉了拉墨景睿的衣袖，有些兴奋的道：“喂喂，墨景睿，我要那盏灯！”

    墨景睿顺着她手指的方向看去，那是一家专供读书人聚会的酒楼，此时，那酒楼还摆了台子，设了灯谜，那些花灯便是彩头。

    那彩莲灯放在灯海的最中央，是最漂亮的一盏，自然也最难，明显是店家为了吸引客人用的。

    “那好吧！我去给你拿回来！”墨景睿二话不说，就拉着陆雨涟往那酒楼而去。

    刚刚走到酒楼门口，街上就爆发出一阵欢呼声，人群瞬间涌动起来，陆雨涟只觉得手上一松，便被人群裹挟着不知道到了哪里……

