    第73章你能接受我娶别的女人？

    这哪里劣质了？

    好像为了证明给他看一眼，白羡鱼马上拔出木塞，就要往手上倒。

    谢行蕴捏住她的手腕，“给我。”

    他一把将玉瓶从白羡鱼手里抢了过去，转身将放置在一旁的汤婆子提到了女孩面前。

    在外逛了一圈，白羡鱼的手虽然冷，但没接，“我可以自己上药。”

    谢行蕴挑眉，淡道：“你这么笨手笨脚的，自己来只会让伤口肿的更厉害。”

    白羡鱼本来就心情憋闷，闻言有些不服气地说：“谁说我笨手笨脚的了，要不是你突然捂住我的嘴，我也不会急着跑。”

    谢行蕴俯视着她，轻描淡写地反问，“这就是你平地摔的理由？”

    白羡鱼：“……”

    “那是因为我今天坐了一天的马车，晃了一路，腿本来就酸痛，不然我才不会摔。”

    谢行蕴的视线转移到她的腿上，“腿也痛？”

    说着他就抬起手，想要扯高她的裙子看看青紫没有。

    白羡鱼赶忙按住自己的裙角，抿唇道：“你就不怕以后你娶了妻，我告诉你娘子你平时就对别的姑娘这么轻浮吗？”

    谢行蕴的动作是下意识的反应。

    上辈子夫妻七年，白羡鱼身上哪一处他都看过，因此对她向来就不会避嫌。

    可她的话，却让谢行蕴心里起了一股无名火，“娶了妻？”

    白羡鱼说的就是心里想的，这一次次的，谢行蕴对她越来越不规矩了。

    “是啊，我以后要嫁人，你以后要娶妻，小侯爷就不怕背上个风流的名号？”

    晃动的烛光下，男人逆着光面对着榻上仰起头的女孩。

    他们两人的影子亲密地纠缠在一起。

    而女孩往后撑着手臂，眼神却倔强而愤怒。

    要不是她已经露馅了，他恐怕……还真要被这样陌生的她给骗过去。

    原来，喜欢一个人的模样，和不喜欢差别这么大。

    心悦他的时候，和他说话她都会脸红。

    现在他只是想看看她的伤给她上药，她都这么抵触他。

    他是什么吃人的猛兽吗？

    谢行蕴敛眸遮住一片暗色，“我要是娶了别的女人，你就一点都不伤心？”

    “不伤心。”

    白羡鱼一点都没有犹豫，甚至还笑了笑，“我开心还来不及。”

    “是吗？”

    谢行蕴半抬着眼，声音平静，“我娶了别的女人，与她牵手，亲吻，洞房，生儿育女，你能接受？”

    不知为何，白羡鱼听着他的话，脑海中顿时闪过很多两人亲密无间的画面。

    但现在她自动将自己的模样模糊了，以后的谢行蕴娶了妻也会把他们之间做过的事情再做一遍。

    可那又怎么样。

    她冷漠道：“能。”

    半晌过后。

    男人在她面前半蹲了下去。

    白羡鱼感觉他火炉似的手握住了自己的脚踝，罗袜被他褪了下去，接着一股凉意倾泻在她伤口上，她忍不住轻颤了下。

    令人窒息的沉默在二人之间盘旋。

    她低头看见了谢行蕴眸底似乎有些晦暗，唇色也有些苍白。

    她正犹豫要不要说句话，下一秒谢行蕴的声音就响了起来。

    “可我不能。”他的声音低而哑。

    “我不能接受你和别的男人牵手，亲吻，洞房，为他生儿育女。”

    ?  ?求票票呀

    ?      宝贝们还有没有月票票鸭，明天我们一轮PK持续三天，都会更四章，希望宝贝们多多支持一下~

    ?      打赏月票推荐票追读打卡留言评论都可以的~

    ?      （因为是第一次写古言，有些地方可能会写错，欢迎指出。）

    ?      【要是pk成绩好，上架会爆三万字】

    ?      （就是现在一千字一章的三十章，但三十章数量有点多设置不太方便，可能会两千字一章发十五章。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

