
            

                    ：[]
                ！！

            
                女子揭开面纱，一张倾城倾国的绝色容颜出现在了杨叶的视线中。

    “杨叶，不对，应该得叫你剑皇了，好久不见！”女子朝着杨叶眨了眨眼，笑道。

    杨叶苦笑了笑，他怎么也没想到，眼前这女人竟然是那个让他都快忘记的殷萱儿。道：“没想到是殷姑娘，难怪我在南域没有听到你的任何消息，原来你跑到中域来了。”

    “叫萱儿！”殷萱儿瞪了杨叶一眼，然后走到杨叶面前，笑道：“你没有听到我消息，不过我却是经常听到你的传说呢。一人一剑杀上百花宫，将百花宫的祖坟都毁了。又一人一剑杀到中域，让中域天才闻风丧胆，夫君，你真是好威风呢！不愧是奴家的夫君！”

    夫君？

    一旁的破星与破风脸色一变，看向杨叶的目光越发的不善了。

    杨叶嘴角一抽，道：“殷姑娘，我跟你，好像没什么关系吧？”

    “夫君！”殷萱儿脸上的笑容换成了委屈，眼中更是浮现出了一层水雾，道：“你，你当初是怎么答应我父王的，你答应过他要好好照顾我的。怎么，现在有了剑宗那个苏青诗，你，你就将奴家忘了？你，你这个薄情寡义的人！”

    看到殷萱儿这副模样，一旁的破星与破空瞪着大眼，下巴都快掉下来了。这就是平时那雷厉风行、对妖不假辞色的公主？

    杨叶眼皮也是一跳，看着眼前这个楚楚可怜的妖孽，一股邪火自他体内升起。好在他剑心通明，连忙将其压了下去。摇了摇头，道：“殷姑娘，能正常说话吗？我承认，你很漂亮，媚术比以前也更加厉害了。但是你应该清楚，我是一个剑修，还是一个领悟了剑意与剑心通明的剑修，你觉得你的媚术对我有作用吗？”

    “媚术？”殷萱儿眨了眨眼，然后‘噗嗤’一笑，道：“你说我对你用了媚术？”

    杨叶：“”

    “好了，我们好久没见，我有好多事想问你呢，我想你也有许多事要问我吧？”殷萱儿笑了笑，道：“走，我刚收服了这沼泽地的食人鲨族，我们去它的宫殿。”说着毫不避讳的抱住了杨叶的手臂往一旁走去。

    “我有两个朋友”

    “破星破空，去将我夫君的两位朋友带到鲨鱼宫殿，记住，客气点，别怠慢了。不然我扒了你们的皮！”

    “”

    沼泽地的地底，看着眼前这座豪华的宫殿，杨叶有些惊讶，他没想到这沼泽地的地下竟然还别有洞天。

    看着眼前豪华的宫殿，挽着杨叶手臂的殷萱儿点了点头，对她面前的一名全身布满金色鳞片的男子道：“金鲨，看不出来，你还能在这地底打造出这么一个豪华的宫殿，想来里面的宝物应该不少吧！”

    名叫金鲨的男子脸色有些不自然，因为他存的这些宝物待会都不会在是他的了。

    殷萱儿管也不管金鲨，挽着杨叶的手臂就朝宫殿走去。

    “当初在南域，国师就已经得到消息，南域将大乱，所以破开了界域的结界，让我来到了中域。当初本来我想把你也带来中域的，因为以你的天赋，在中域你肯定能够一飞冲天的。但是我知道，你不会跟我来的，如果强行带你来，你会恨我一辈子的！”

    大殿之中，殷萱儿缓缓道。

    “国师早知道南域要大乱？”杨叶皱眉问道。

    殷萱儿拉着杨叶朝金鲨的宝库走去，道：“当然知道，那罗俊能够成为人皇，还是国师鼎力相助的呢！不过你放心，我们与罗俊不是一伙的，大家只是相互利用罢了。”

    杨叶低声一叹，道：“你们的目的是覆灭大秦帝国与南域六大宗门，是吗？”

    殷萱儿摇头一笑，道：“不单单是，我们最主要的目的是复国。”

    “复国”

    杨叶还想说什么，但是殷萱儿却是道：“到了，让我们看看这食人鲨族都有些什么宝贝。恩，待会看上什么了，尽管来，你是我夫君，我的就是你的！”

    杨叶：“”

    金鲨的宝物很多，有各种各样的灵草以及稀有矿石，还有一些人类的玄宝，不过这些东西与白龙洞府的东西比起来，差的不是一点点。确实，他现在拿的武器最低都是伪道器，一般东西，根本入不了他的眼。

    突然，杨叶目光落在了一张晶莹的面具上。杨叶走了过去，拿起面具，入手一片滑嫩，且很柔软。

    “这面具名‘如玉面具’是我从一个人类玄者身上得到的。”一旁金鲨道：“是一件天阶中品玄宝，戴上这面具，可以让人无法看清你的脸。而且有必要时，还可以改换自己的容貌，只不过这很消耗你们人类的玄气！”

    改换自己的容貌？

    杨叶微微一笑，在金鲨那极为不舍的目光中将面具收到了自己纳戒之中，道：“这面具既然是天阶中品的玄宝，功效应该不止这么一点吧！”

    “当初那人类催动这面具，这面具爆发出了无数道面具幻影，这些幻影都具有攻击力，而且还不小。不过并没有能够破开我的防御！”金鲨有些傲然道。

    殷萱儿道：“金鲨，你去集合你族中所有成年的食人鲨，让他们到门外等我。”

    金鲨恋恋不舍的看了一眼旁边的那些宝物，然后这才退出了房间。

    “我看他有些不甘心呢！”杨叶笑道。

    殷萱儿道：“他会甘心的，如果实在不甘心，杀了就是。”

    杨叶看了一眼殷萱儿，然后道：“殷姑娘，你将我带到这里来，我想，你应该不只是让我来拿宝物吧？你知道我这人的性子，实在不喜欢拐弯抹角，你有什么话就说吧。”

    殷萱儿松开了杨叶的手臂，然后面对着杨叶，正色道：“我刚才跟你说过了，我要复国，我希望你能来帮我。当然，不会让你白帮，你有什么条件可以开出来，哪怕是真的要做我夫君也可以，反正以你剑皇的身份，配得上我！”她很清楚杨叶现在的号召力，以他剑皇的号召力，绝对可以号召无数的剑修。

    “做你夫君？”杨叶摇头笑了笑，道：“殷姑娘，是做你傀儡才是吧？”

    “我没那能力让你做傀儡！”殷萱儿道：“只要你愿意，我们可以真的结婚，不过你要入赘我商家。等我复国成功，我们未来的孩子就是商朝的国君。而且只要你答应，在中域我可以全力助你去争夺那乾坤图。”

    杨叶没有拒绝也没答应，而是问道：“你究竟图我什么？”杨叶不认为眼前这女人是爱上他了，对方肯牺牲自己来拉拢他，肯定是在图什么。

    “你的未来！”殷萱儿道：“如果我说是因为我爱你，连我自己都不会相信。虽然我对你有好感，但确实还没到爱的程度。不过没关系，我不讨厌你，感情嘛，可以慢慢培养。”

    “如果我未来一事无成，或者说让你失望了呢？”杨叶笑道。

    “那就怪我眼瞎咯！”殷萱儿笑道。

    杨叶沉默了一会，然后道：“殷姑娘，其实入赘什么的，我觉得没有这个必要。你要复国，我要复仇，我们暂时的目标应该是一致的。既然如此，我们完全可以合作，你说呢？”

    “合作？”

    杨叶点了点头，道：“你们既然来中域，我想你们所图肯定很大，如果我没猜错，你们是想在中域复国，而不是在南域，对吗？”

    “是！”殷萱儿道：“南域灵气越来越稀薄，那里，终将被遗弃。”

    杨叶道：“你们想要在中域复国，肯定要对上鼎汉帝国这个庞然大物，因为这个庞然大物绝对不会让你们在他们眼皮子底下复国的。既然这样，那我们就有了共同的敌人。如此一来，我们就可以联手对抗鼎汉帝国了，你说呢？”

    “说来说去，你就是不想跟我结婚，对吗？”殷萱儿道。

    杨叶道：“殷姑娘，你觉得我们两人抱着各自的目的在一起，会幸福吗？在说了，我已经有妻子了。”

    “我说了，感情可以慢慢培养！”殷萱儿道：“至于你妻子，这有什么关系？我父王就有妻妾无数。”

    杨叶：“”

    半晌，杨叶正色道：“殷姑娘，你到底想从我身上得到什么？”

    “我就是想给你生孩子！”殷萱儿眨了眨眼道。

    杨叶眉头一皱，殷萱儿却是展颜一笑，道：“好了，跟你开玩笑的。既然你想合作，那我们就合作吧。反正这次我也要去夺那乾坤图，我们两人联手，肯定能够手到擒来。”

    “你也要夺那乾坤图？”杨叶问道。

    “当然！”殷萱儿道：“乾坤图这种东西如果落在罗俊手里，我们还复什么国？当然，也不能落在你手里，因为你肯定会拿去给大秦帝国或者玄兽帝国用。当然，在乾坤图没有认主之前，我们可以合作对敌！”

    “可以！”           
            