    <!--go-->    卡在夜里八点四十分，自由城大门即将关闭的前二十分钟。

    苏摩缓步来到了第一次进来的大门前。

    考虑到这一次要自己一个人徒步穿越四五百公里之远，在出门前，他便已经购买来了一张二阶的迅捷路蜥模板。

    并且，这一次的购买，苏摩并没有丝毫遮掩。

    放在外人眼里，明显是一副要出门远门的样子！

    “哦呦，哈尔大人这么晚还出去啊，这野外最近可是不安宁呢！”

    “就是，灾难马上要来了，外面的兔崽子也按耐不住骚动起来了”

    老远处看到苏摩走来。

    两个守门的卫兵来了兴致，连忙满脸笑容的迎上来拍着马屁。

    财富，对于护卫队顶尖层次的人来说，可能代表不了什么。

    但在这些底层的人眼里，依旧有着比起常人还难以想象的诱惑力。

    “哈，我出去办点事，估计过个两三天就回来，辛苦你们了！”

    伴随着苏摩走过，黑蓝色的检测石一呼一吸，和印记达成了交流。

    与此同时，一道容许通过的许可，以及一张可以在十一点前利用特权进入的卡券，也准确无误的打入到了印记之中。

    不管两个卫兵看到特权许可卡券的震惊表情。

    随着一阵降温前的寒风吹过，夹紧衣领后，苏摩快步从门口走出。

    如今距离大暴雪降临十二天时间，但天气却提前有了变化。

    在这魔魂族的自由城里，因为有城墙的保护和某种特殊能力的加持，感受的倒不是很明显。

    但一出城门，铺面的冷风吹过后，一股冬天的萧瑟瞬间传了上来。

    “不太妙，现在的温度已经快要接近零下了，也不知道我走了，陈审有没有招呼人把活动板房盖起来”

    “这样的天气要是再挤在农具中心里，说不得又得一场大范围的感冒发烧了！”

    城墙外，到处都是还逗留在此处的魔魂族，所搭起来的帐篷。

    每一阵风儿吹过，火把点出来的火焰都会四小飘摇，看起来“摇摇欲坠”。

    一些身体强壮的魔魂族到还能穿着皮甲，在营地里走来走去，处理着自己白天没完成的事情。

    而一些加载了弱势模板的瘦小魔魂族，则只能缩在帐篷里，等待白天的到来。

    气温的变冷，是生物的噩梦。

    哪怕这里再热闹，十多天以后，都将成为一片死地，不适合任何人继续生存。

    带上之前就准备好的防风面罩，没有绕开这处营地，苏摩径直的从中走过，脑海中不断记录着所见所闻。

    城里的魔魂族过得声色犬马，个个吃饱喝足，住着阔绰的大房子，天天想着怎么赚到更多的钱，让自己的生活更好，实力更强。

    城外的魔魂族则一个个苦哈哈的，开源节流，一天天尽是在研究怎么才能一夜暴富，住进这所城里成为人上人。

    在生活方面，哪怕是整个魔魂族的科技树已经推动的不慢。

    但一路走来，在发现大多数魔魂族就连煮饭还都用的是普通陶土，烧制而成的土锅后，苏摩不禁有些愕然。

    印记所带来的伪装，各项高科技的检测设备，每天吞吐量不小的舶来品。

    这些东西，基本没给这些普通的魔魂族生活带来任何改变。

    在魔魂族领主目前处于“掉线”的状态下，这些普通的魔魂族幸福感恐怕低的可怜。

    “怪不得有那么多魔魂族被迫无奈，伪装去其他异族族群里混饭吃，甚至就连哈尔，特纳这样的三阶也都要去”

    “现在看来，这一招简直损的可怕啊”

    “真是不知道，如果有人将这些普通人煽动起来，这护卫队，十大交易所到底还能不能压制的住！”

    自由城的四面都有营地。

    苏摩出来的这面刚好是西面，算是迎着冷风在吹。

    营地里的活人和规模，也因为这个原因，成了四方向营地中最小的。

    一直走到尽头，深深的看了一眼后方一片安宁祥和的火光，苏摩不再犹豫，直接催动印记开始更换模板。

    一如当时变形成矮人模样时的那般神奇感觉。

    随着一阵噼里啪啦的炸响声，矮人的浑身骨骼开始飞速软化拔高，血液也开始急速形变，衍生出新的功能属性为心脏供能。

    从三阶的矮人工匠到二阶的迅捷路蜥。

    明明是降了一个阶位，但在模板更换完成后，苏摩却是惊喜发现，自己能动用出来的实力不降反增。

    “啧，看来这辅助职业却是削弱的离谱，论起战斗力，就连一个二阶的苦力角色都能与其媲美”

    “就是不知道四阶的战斗属性模板到底是什么效果了！”

    一下子脱离了矮人八十厘米的躯体，回到了站立高度一米三的世界，空气都好似清新了起来。

    和苦力蜥蜴不同，这迅捷路蜥的身躯看着瘦弱，但大腿上却都是札结的肌肉。

    每一步踏出，甚至都能在冻得略微有些发硬的土地上，踩出一个个浅浅的小坑。

    来回转悠了一圈，熟悉了这具新的身躯后，苏摩啧啧称奇，开始快步离开。

    五百公里的距离。

    按照一个小时六十公里的速度，也得接近十个小时才能赶回领地。

    也不担心有人跟踪自己，辨别好方向后，撒开欢子，自由城瞬间被苏摩甩在了身后。

    宛如一道黑色的匹练。

    在这陌生的地域内，有着第一次来的经验，苏摩是半点不担心迷路问题，仅用了一个小时。

    便将距离拉进到了四百公里之内！

    稍微歇息了十多分钟，再度上路后，这一次苏摩的速度慢了很多，一直到夜里十二点，也只堪堪跑出了一百二十公里左右。

    生物毕竟不是机械，苦力蜥蜴的耐力更强，但速度慢。

    迅捷路蜥的速度快，耐力却稍弱一些。

    对此，再度找到一个可以挡风的低洼后，苏摩干脆一屁股坐在了地上，拿出背上的干粮和水啃了起来。

    距离出城，如今时间已经过去了整整四个小时。

    而距离苏摩大张旗鼓的购买迅捷路蜥，更是足足接近五个小时。

    张望着来时的地方，看着地上清晰可见的脚印，吃完干粮和水后，苏摩也不着急上路，静静的等了起来。

    十二点四十分，黑色的大地上仍然一片安宁，毫无任何动静。

    除了空气中的水分因为温度降低，结成一个个冰晶落在地上化成霜之外，四周毫无其他活物存在的痕迹。

    十二点五十分，气温又下降了约莫两三度，正式宣告来到了零下。

    空中的风力，也开始变大了起来，像是刀子一般，砍在每一个暴露在荒野之下的生物脸上。

    一点十分。

    距离苏摩停下脚步，开始休息已经过了一个小时多。

    按照这个时间和距离来计算，只要身后有追兵，哪怕速度再慢，也能赶到此处。

    而现在，在没有任何反应的情况下。

    便只有两种可能。

    要么追兵放弃了追击，选择了认命。

    要么...

    长叹一声，苏摩似是“毫不在意”的站起了身，抖擞抖擞身上的冰晶，浑身上下肌肉都松弛了下来。

    像是打量着远处在辨别方向一般，就连精神集中度，也被苏摩涣散了几分。

    但也正是这个瞬间。

    一直冰冻的土地内部，突然爆发出来一阵炸响，顺着苏摩刚才歇脚的地方，四个速度极快的生物从中猛地窜出。

    犹如毒蛇一般，认准了站在地上放下戒备的苏摩，他们的攻势极为迅速。

    仅是两秒钟不到，就袭击到了苏摩化作的迅捷路蜥身前。

    这一刻，借助瞬时势力动态反馈，以及超高的反应力，尽管苏摩已经看清楚了来袭生物的样子。

    但留给他反应的时间却也剩不下多长时间。

    只不过，谁也没有想到，在这般攻击之下，苏摩竟然胆大包天的开启了模板转换！

    四蹄着地，垂直地面一米三的迅捷路蜥快速消失，取而代之的则是三阶矮人工匠再度出现。

    这一瞬间的身高变化，再加上苏摩刻意低了下头。

    几乎没有任何闪躲动作的，四个来袭生物的攻击便被他轻松躲过。

    往后灵活的一跳，逃出这四人的包围圈，顺手拿出身后的锤子，两方对峙了起来。

    刚才来袭的生物，按照近亲关系来讲，也是蜥蜴的一个变种。

    这种蜥蜴的大小约莫只有四十厘米左右，看起来非常迷你，但他们的背部却有一对不算小的翅膀，足以支撑他们飞行。

    而这，也正是他们能悄无声息摸到这里的原因。

    不过眼见到苏摩已经有了防备。

    再加上刚才惊鸿一瞥之间苏摩展露出来的实力，这四人倒也没有僵持，也如苏摩一般快速开启了模板转换。

    眨眼间，小小的蜥蜴开始快速放大。

    几个熟人快速出现。

    “哦呦，亚力克，我以为你真忍住不来了呢，看来对你丢掉的一万多贡献点还不死心啊？”

    “我说你这逼人脸皮也是真厚，四阶主战模板打三阶辅助模板，叫人就不说了，还整偷袭这一套，跌不跌份啊？”

    戏谑的看着如同小山一般的山岭巨人站在地上，被冷风吹得一抖一抖。

    苏摩的口气中尽是不加掩饰的嘲讽。

    不过，这亚力克能做到四阶，自然也不会吃这点简单的激将法，反而冷冷的开口：

    “呵，哈尔，我不知道你走了什么狗屎运，突然变得如此狂妄自大，不过你这点伎俩就别拿出来卖弄了”

    “实话告诉你吧，当年你爹妈的死，确实和我有关系！”

    说完这话，在苏摩细微的观察中，亚力克抖了抖眼底，瞳孔也略有集中。

    很明显。

    作为经历过生死搏杀的战斗高手，亚力克也很懂在战斗之前让敌人心态爆炸会给接下来的战斗，起到什么样的帮助。

    “哦？你好像对你爹妈的死活并不在意啊？”

    一直观察了四五秒，确定苏摩脸上的笑意不是作伪后，亚力克一愣，继而瞬间握紧了手里的大锤。

    “亚力克，实话告诉你，我爹妈并没有死”

    “你知道为什么护卫队会和我合作吗，是因为...”

    这一次，抛出这个让人失神的噱头后，苏摩没有再嘴炮等待下去，反而是如同离弦之箭一般窜了出去。

    并且，这一窜苏摩的目标也并不是站在中央的山岭巨人，而是附近已经化为改造人的狗腿子！

    矮人工匠模板附带的锤子，韧性极佳。

    作为打造装备火里来水里去的看家法宝，抡起来也有一定程度的神秘属性加成。

    一阵淡淡的红光闪过，被加速后，苏摩的速度再度上了一个档次。

    这一下，第一个改造了自己双腿的魔魂族一个不查，被这一锤子是结结实实抡圆砸在了腰间。

    轰！

    这改造人的模板不算差，介于优秀和精良之间，腰部也有一定程度的金属化。

    但很可惜，在这一下怪力捶打后，也只能哗的从中裂开，瞬间使其丧失了全部战斗力。

    “啊啊，我的腰，我...”

    惨嚎之中，苏摩没再乘胜追击，而是谨慎小心的后退，暂且拉开了与三人之间的距离。

    一次突然的袭击，场面发生了小小的变化。

    尽管对方的人数依然占优，但在改造人的嘶吼下，士气却不再像之前一样高涨。

    不过，这亚力克也是果决，在发现改造人的嘶嚎破坏心态后。

    趁着苏摩后退之际，又是一道锤响爆发。

    轰！

    在山岭巨人上百斤大锤的威力之下，改造人的脑袋当场开花，一时间，白的红的，顺着锤子上凸起的狼牙哗哗流下。

    “不错，不错，这还没开始呢，先杀个自己人”

    “亚力克，不愧是你啊！”

    两方再度拉开三十米的安全距离，苏摩没再攻上去，亚力克也没有轻举妄动上来对拼。

    如果说之前苏摩躲开众人的攻击还能算作是狗屎运，那么刚才这一下就是明显的实力爆发了。

    按照战斗力来计算，至少也在四阶往上！

    而这，还是受限于矮人工匠的身高体型，以及臂展骨骼等一系列能发挥实力的结构。

    “哈尔，你的实力确实可以得到我的尊重，不过你能忍住这么长时间不爆发，也是大大出乎了我的意料”

    “我可以和你抹平一切恩怨，只要你将我储存在交易所里的物资折成贡献点，不，给我八折的贡献点就行”

    “往后，我亚力克保证不打扰你，也不会暴露任何有关你的信息，你父母留下来的遗产我不会插手半点，包括你父母失踪的原因我也会告诉你！”

    “对了，你手下的雇佣兵里有我的人，我知道你去了人类之王苏摩的领地，也和这人类达成了某种交易，只要你愿意将贡献点给我，我保证不告诉其他人，也不会透露你和苏摩之间的交易，甚至是这人类之王的领地位置！”

    来了一波出乎所有人意料的认怂，亚力克光棍的很直接。

    然而，站在他的对面，苏摩的眼底却是忍不住的露出了一丝杀意。

    在这之前，亚力克没有说出最后一句话之前，苏摩还有些许猫捉老鼠的心思，想要翘出来更多的隐秘信息。

    但现在，亚力克既然知道了洼地，而且还知道了这么多。

    没有丝毫犹豫的，苏摩直接发起了冲锋！

    轰轰！

    这一次，前进的过程中，为了保持最大的战斗力，苏摩干脆解开了矮人的模板，直接化作了人类形态。

    一个猛窜，抓起改造人丢下的大刀，全力爆发下，仅仅是几个呼吸之间，剩下的两个改造人便被当场斩首。

    属于真正五阶顶尖的实力也彻底悍然启动！

    “哈尔...不，你根本不是哈尔”

    “你是...人类！”

    “你是人类之王，你是苏摩！怎么...怎么可能！”

    变成了山岭巨人，本来速度就会减缓，再加上苏摩如今的速度加快。

    相对论之下，亚力克根本没能反应过来到底发生了什么。

    便只剩下了光棍一人。

    但很可惜，对于他的这些疑问，苏摩并没有解答，反而是直接拔起了第三个改造人留下的手臂枪头，猛地一掷。

    犹如钢针遇到了鸡蛋，没有任何阻力的，枪头便在恐怖的速度下穿过了亚力克的巨石头颅。

    哗啦！

    失去了生命的维持，一众石头开始以肉眼可见的速度分离崩塌，几秒之间，便成了一地碎石。

    从亚力克道破最后一句话，到苏摩出击，再到三人被横扫。

    这中间，仅用时十五秒不到！

    人类的躯体并不弱。

    只是受限于太过于均衡，由于木桶效应，难以如同其他异族一般，大幅度提升。

    但这，并不包括如今已经彻底变态起来的苏摩！

    在阶位和实力，以及全方位身体素质的压制下，像是欺负小孩子一般，战斗胜利来的轻松异常。

    “该死，我还是太相信这印记的掌控力了，不过透露消息给其他人也并不算背叛我，还是太大意了！”

    “如果我没猜错的话，这亚力克必然已经将洼地的位置透露了出去，这下可麻烦大了！”

    发觉自己闷声发大财的想法破灭，且有可能招惹到一身麻烦后。

    看着后方暂且一片安宁的大地，苏摩一时之间也没了继续等待下去的心思。

    如果洼地真的暴露，那么亚力克四人也不过是单纯的“排头兵”罢了。

    真正等在后面的，将是贪婪的吸血鬼！

    一旦让这些人发现哈尔并不是哈尔，而是人类苏摩。

    那么。

    在印记被破解这般先决条件下，两个领地的大战绝对无法避免。

    两方，势必分个你死我活！

    “希望是我自己在吓自己”

    “毕竟亚力克也不知道，印记已经被破解，哈尔已经被其他人替换！”

    心乱如麻之下，匆匆的来到已经挂掉的四人面前，用腿上的匕首割下挂着印记的血肉，揣到特质的保存壶中后。

    变化模板，苏摩再次上路。

    这一回，生怕后方有追兵赶来，苏摩是一路没敢休息，愣是靠着强大的意志力撑了下来。

    早上六点出头。

    看着已经出现在视线中的洼地边界后，苏摩先是一惊，继而恍然的瘫坐了地上。

    与此同时，一股逃出生天，劫后余生的安全感，也从苏摩的心底猛地传来。

    和两天一夜之前光秃秃的洼地边界不同。

    如今的领地边缘，已然悄咪咪的筑建起了约莫十米高的瞭望塔，以及几从简易的防御设施！

    而此时，站在瞭望塔上的不是别人。

    正是洼地最强单体战力，手握一把宣花大斧，让人一看就觉得安心的...

    雷熊!

    摩尔！<!--over-->

