
　　在杨氏兄妹答应了赵岩的求助之后，赵岩便离开了神星，而神族也从赵岩消失在神星之后，踏上了前往太阳系之外的转移之路。23sK.com

　　赵岩没有心情欣赏这些神族强者从神域带来的超级战舰，他还要尽快前往人族和妖族此刻所在的星球去布置一切。

　　既然说要缠住神族和魔族，那么仅仅靠人数和战斗力是不行的，他必须要保证最少的人员损失，来换取最大的收益。

　　而想要达到这个目标，自然只有一个方法，那边是陷阱！

　　在神族和魔族开启战舰，寻着人族和妖族的行动路线进行转移的时候，人族和妖族联盟，已经来到了太阳系柯伊伯带之外，距离可以包袋最近的一颗星星之上！

　　赵岩在决定这样做之前，早就提前考察过了，在距离柯伊伯带方圆近百光年的范围之内，居然只有这么一颗星星存在。

　　而且还是一个类似于地球和火星大笑的行星。

　　刚开始的时候赵岩还感到奇怪，在宇宙之中，似乎并不存在单独存在的星星泪天体，换句话说，星空中的任何一个天体，无论是公转还是自转，都是有一定规律可循的，但是，当时赵岩发现他的时候，他却是静止不动的。

　　当然了，他的不动是有一定的参照物的，他的参照物，便是周围的这些小型的天梯，必当说小行星，流星等等！

　　而且赵岩还发现，无论自己从那个方向前往这可星球，路线几乎都是一样的！

　　赵岩感到这可行星非常的诡异，但是凭借他的感知，他却没有发现任何的一样！

　　并且他还了解到，这可行星之上，居然还有天地能量！

　　当然了，这上面并不存在普通人类生存的条件，尽管他是一颗类地行星，不过修行者在这里，还是能够长时间生存的。

　　赵岩便放弃了戒心，决定将这里作为一个阵法陷阱，来算计神族和魔族！

　　妖族和人族是此次太阳系驻扎人数最多的两个种族，并且数量基本差不多，此时此刻，两个阵营分别驻扎在两个不同的位置。

　　虽然已经达成了联盟，但是毕竟是两个不同的种族，至少他们还没有经历过生死大战，他们之间还不信任。

　　再加上妖族换了盟主，叶凡交流起来有些困难！

　　最终，简童不得不将扶摇请来，和叶凡协商合作事宜！

　　现在赵岩终于明白当初赵岩为何要阻拦自己成为盟主了，因为没用而且他不仅发现自己在外交上没用，就是在内部领导上，在没有扶摇的帮助，他都很难对妖族惊醒有效的指挥！

　　就拿之前妖族转移中的意见内部纠纷来讲吧？他简童就知道以自己的威望和背景来压制别人，却根本没有任何办法来解决。

　　而当扶摇出现之后，当他了解了纠纷的原因，了解了双方的具体种族之后，便以他自身所掌握的两族的习性，性格，利益等各方面，晓之以情，动之以理的劝解，最终冲突轻松解决！

　　经过这件小事，简童明白了，在领导联盟的过程中，空有实力，威望和背景是不够的，这也是之前赵岩便提到的，也是他原本最大的依仗！

　　这要是在神域妖族内部，他早就直接一力破之了，何须如此麻烦，但是现在却不行，因为这里是妖族的联盟，不是他简童的小山头，他不过只是大家的盟主，还是名义上的。

　　那些来自其他位面的妖族，在第一次见到自己的时候，那种新鲜感退去，他们更在意的是自己在在梦中今后的处境和收益！

　　话句话说，他这个来自慑于妖族的世子，在这些“土著”细目中新鲜感，没了！

　　体味到这一点之后，简童果断的让人将扶摇请来，让他和叶凡商议联盟事宜！

　　扶摇带着白锋，广融，萧天和宋安高来了，来回见叶凡！

　　叶凡自然也带着自己的副盟主，双方便开始了商议，只不过知道赵岩赶到这里的时候，他们仍然没有商议出一个所以然来。

　　毕竟，他们的总工程师不在！

　　赵岩的到来，几乎惊动了人族和妖族的所有强者，因为动静有些大，赵岩自己都感到奇怪。

　　而当赵岩稳定下来之后才发现，原来他再次到来的时候，这可星球已经发生了变化。

　　他记得上次来的时候，这里不过只是一个死星而已，可这一次它居然拥有了大气层，而且在这大气层的外围，似乎还形成了一个自己的保护膜。

　　按说这种级别的星球，他所能够引起的保护膜岂会对赵岩起作用，他那双几万瓦的破妄之眼是当摆设的吗？

　　的确，这一次赵岩当真是失算了，因为身后有神族和魔族大军的追赶，找雅安必须全速前进，才能提前到达之类做布置，现在可好，他一门心思的赶路，竟然忽略了这里的自身封印！

　　“咔嚓”一声，如惊雷一般的响动，使得星球上的虽有人都同时看向天空，只不过其中绝大多数都没有看到是什么事情大胜了，只有叶凡和扶摇等了解内情的人知道，赵岩重新回来了！

　　“来不及了，赶紧吧！”赵岩一来到这里，便丢给现场九个人一人一枚戒指，然后指着脚下的地面说道：“布阵，一定要在神族到达之前将阵法布置好！”

　　现场九人并未多言，接过戒指之后便开始了忙碌！

　　地球，西部山地，赵岩的出生地！

　　这里是一个很深很深的地洞，在十年前，赵岩第一次在这里发现了一个洞穴，当赵岩顺着洞穴寻找过去之后，却发现那里净额安是自己十几前年生粗中年的地方，而自己在那个阵法当中，竟然活了万年之久！

　　以一个孩童的身体！

　　那之后，赵岩在这里拿走了一部分极品灵石之后，便离开了之类，从此再也没有回来过。

　　而赵岩若是这个时候重新回到这里的话，他便会发现，这里已经发生了翻天覆地的变化！

　　整个山谷已经被一种高深的隔绝阵法覆盖，别的生命根本无法发现这里。

　　又或者说，此时的这个山谷，已经在另外一个空间，普通人，哪怕是修炼过一些武技的修行者，也不一定能够发现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1651章 提前布置！免费阅读。https://xs.23sk.com 