    

    李昌宪回到万陵县县城的时候，正是春暖花开。也就是又到了春耕的时候了，万陵县许多有田地的人开始忙着准备农耕的农具了，购买耕牛和一些无地一些无地之人商谈雇佣的事情。

    回到李府的第二天，李昌宪就去了万陵县县衙。

    刚进县衙大门，就看到张克文和何岳等人正热火朝天地商谈分田地的事情，看到李昌宪进来了，一个个都停止了争论，站起来給李昌宪行礼，却被李昌宪制住了。

    “你们先谈，我来这里就是来听听是怎么回事？”

    李昌宪也不清楚他们争论的是什么事情，只好坐下来看他们争论。

    众人面面相觑，李昌宪这么说话，大家倒是不好意思去争论了，都把眼光看向张克文和何岳两人，示意这两个人上前给李县令说说怎么回事吧！

    张克文看到大家都在看他，这些人里面也就是他年龄大，而且官职上还是最高，只好清了清嗓子，直接给李昌宪解释道：“我们正在讨论分田地的事情，目前人均五十亩耕地已经不适合了！”

    这个事情李昌宪还是知道的，上一次分田地还是一年前，那时万陵县居民满打满算才五六千人，分田地的时候硬拉上下山来的土著部落的人，总算凑够了一万两千多人，人均五十亩耕地才不让万陵县城四周的耕地不至于荒芜了。

    谁知道这一年多来，万陵县东拉西扯的，先是从外地招募人进来，又是派兵外出剿匪，在战场上购买战俘，算下来这一年来万陵县进来了五六万人。

    虽说那些土匪和战俘们还在忙着修路，今年还不能放他们自由，但是应该分田地的人也有三四万人之多，如果按照上次人均五十亩田地的分法，估计万陵县四周的耕地也是很紧张的，更别说下年道路修好了，那些战俘和土匪恢复自由了，也要面临分田地的事情，还有源源不断的外来人口流入，要是按照人均五十亩耕地的话，恐怕到时候万陵县的耕地也会不够的。

    更可况万陵县多的是山丘岭地，耕地面积相对还是很少的。

    但是田地又是不分不行，如果不分田地的话，许多来到万陵县的百姓将会对万陵县感到失望，毕竟老百姓看中的还是田地问题，如果有了自己的田地，他们才会有对万陵县的归属感。

    李昌宪思考了半天，最后问张克文等人：“对于耕地的事情，你们又是怎么考虑的？”

    张克文沉思了一下，整理了一下自己的思路：“我们已经估算过了，人均二十亩耕地最为合适，儿童田地减半。”

    李昌宪也意识到了这一点，以前是因为万陵县人口少，田地多，县衙这里怕这么多的田地荒芜了，特意给每人分了五十亩。

    谁能料到万陵县这一年来发展快，人口剧增，人均五十亩耕地已经不能适合目前的情况了。

    李昌宪点了点头，同意了，“就按你们的意思去安排吧，尽快分下去，也快到了农耕的时候了！”

    这时，有人过来问：“上次分田地的时候，人均五十亩，还需要更该吗？”

    李昌宪白了那个人一眼，说道：“已经分的土地就不要更改了，我们县衙这里要取信于民，说出的话，做的事要言而有信，不能够将决定好的事情三天两头地改变了。”

    “万一以后来万陵县的人口再增加了哪？”有人提出自己的疑问。

    “人多了好呀，我们万陵县还怕人多吗?如果人口多了，就安排来的人到万陵县南部去，争取把万陵县所有的田地都利用起来。”

    其实李昌宪还有一个想法，如果万陵县的人口数量多了，可以往沿海地区的岛屿上移民，事实上很多沿海的岛屿也是很适合百姓耕种田地的。

    再不行的话，那就往南洋地区移民，与南洋那些小国家的本地土著居民争夺土地。

    那只是李昌宪未来的一个打算，在海贸生意未打开局面的时候，李昌宪还不想过多地和其他人谈。

    现在万陵县经济和人口还没有发展到那一地步，在李昌宪的计划里，万陵县的全部人口必须在二十万人左右才能达到饱和。

    分田地的事情解决了，万陵县县衙的所有官员都开始忙活着怎么去分田地的事情了，这里也没有李昌宪的事了，所以李昌宪看了看，打算就要离开了。

    “大人，别走呀！还是事情要和你说哪！”

    何岳看到李昌宪要走，赶紧喊住了李昌宪，心里一直在埋怨，你李县令在外一直游玩了一个多月才回来，不知道县衙的事情多忙，有些事情给李昌宪说了也是白搭，不着这个事情还需要李昌宪给拿个主意最好。

    “还有什么事吗？”

    李昌宪看了看县衙里各位官员都忙的不可开交，自己也插不上什么手，不知到自己还能干什么？

    有事，当然有事，事情还很多！

    何岳不能说，也不想说，只好叹了一口气，说道：“是赋税的问题，这件事还需要大人你亲自拿主意！”

    李昌宪有点有点惊讶，说：“以前不是不交税吗？何况这个时候也不到缴税的时候。”

    以前万陵县人是不交税的，根本就是没有人交，不是愿意不愿意的事，关键是官府派人来了，也收不到任何税。

    李昌宪之前的几任县令就是因为缴税的事情，被万陵县本地人杀了，这又能从何说起？

    至于为什么这个时候要交税？何岳向李昌宪解释道：“大晋朝内地这一年来灾患频发，再加上江浙一带义军造反，现在又蔓延到湘赣和雍州和通州等地，致使大晋朝财政紧张，军费告竭，所以朝廷方面要求增加赋税，并且开始提前预征。”

    “还能提前征税？”

    李昌宪真的不明白大晋朝朝廷里的官员是怎么想的，难道就一点也不想想贫穷老百姓的生活吗？

    这么奇葩的想法也能在金銮殿经过老皇帝和众多大晋朝官员议事下居然通过了，而且还以诏令的方式告知了大晋朝给个府衙。

    何岳解释道：“这种事情在大晋朝以前又不是没有，十几年前抵抗突厥人的侵略的时候有过，和吐蕃在雍州一带大战的时候提前征收过，还有.......”

    李昌宪也明白何岳所说的话，那些都是抵御外敌的时候，大晋朝朝廷不得已才提前征收的税赋。

    可是现在哪？大晋朝内忧外患，好像目前外患不是那么激烈，北方有几十万大军在北方草原那里整军布防，和突厥部落之间暂时还没有大的战争发生。但是大晋朝内部是长年灾患频发，官逼民反的事情不断发生。

    在这种情况下，增加赋税，而且还要提前纳税，大晋朝的百姓如何生活下去？        

