    

    沈秋让人找来了一瓶五百毫升规格的醋酸水。

    当着众人的面将虎钮老铜手柄浸泡在醋酸水之中，不到几分钟的时间，虎钮铜色手柄就随之散发出一阵一阵的铜色粉末，结果一目了然，老铜分明就是后添上去的，为了作假而添上去的老铜粉末。

    哗！

    全场瞬间一片哗然，沈秋用自己独特的鉴宝方式甄别出了闯王玉玺的真假。

    这件闯王玉玺若是从外表、成色、以及做工细节上来看，根本就无法辨认出真假，而沈秋另辟蹊径用化学反应的方法结合玉玺的历史年代背景，一针见血的点出了其中破绽。

    “哎呀哎呀！沈师傅啊！你可真是个人才啊！”朱院长感慨万分紧紧握住了沈秋的手：“你可算是解决了我们博物馆的一大难题啊！，我们这些老头子花费几个月都无法解决的问题，在你手上居然如此的轻松！惭愧惭愧！老夫真的是惭愧之极呀！”

    “沈师傅！”

    顾海生耷拉着脑袋，上来冲着沈秋双手作揖：“我也跟你说句对不起，你的这两个证据说的我心服口服！这块闯王玉玺确实是一副赝品，尽管它的造价不菲、制作工艺高超、但不可否认它就是一个赝品，对不起沈师傅！我诚心诚意跟你道歉，希望能得到你的谅解！”

    顾海生上前给沈秋道歉，全场嘉宾也不乏褒奖之词：”看来我们还是小看了沈秋啊！这小子虽然年纪轻轻，但却博学多才，鉴宝的水准独一无二，说他是我们江城的鉴宝大宗师也丝毫都不为过呀！”

    “可惜了沈家啊！这么厉害的鉴宝大师，居然被沈家赶出了家族，现在再看沈家？在沈金的操作下连前三甲都没拿到，反看轩宝斋却拿到了第二名，我们都错看了沈秋啊！原来这个沈金才是当之无愧的败家子啊！”

    顾海生也亲自将主办方准备的烫金牌匾拿颁到沈秋的跟前，奖牌上《江城精品古玩店》的字眼闪闪发光，拿到这个牌匾将意味着轩宝斋从此步入精品古玩店的行列。

    “沈师傅，我再次跟您道歉，我承认我一开始是轻看了你，我错误的认为鉴宝师傅的阅历跟年龄相关，经验水平都是年龄堆积出来的，现在看来我是大错特错，沈师傅的鉴别手段让我大开眼界，这块精品店的牌匾非你和轩宝斋莫属！你们值得拥有！”

    顾海生双手将牌匾面朝众人说道：“沈秋师傅能力让我看到中国古玩界的新生力量，轩宝斋的前途不可限量，将来的古玩大店必然有轩宝斋的一席之地！”

    “等一等！”

    就在这个关键是时刻，突然有人在站起来插了一句：“我不同意！轩宝斋没资格获得这个牌匾！”

    说话的不是别人，正是沈家的大公子沈金！沈金找准了时机，立刻成了全场的焦点。

    “没资格？”顾海生转身回来瞪了：“轩宝斋没资格你告诉我谁有资格？难道你们沈氏家族有这个额资格？”

    沈金从嘉宾席中走出来说道：“首先珍宝阁拿这个牌匾我没意见，毕竟是章满国先生的店，实力和资产都摆在那儿，林林总总加起来至少是几十个亿的身价，这种级别的古玩店当然有资格称作是江城精品，可是我们再看轩宝斋呢？轩宝斋除了黑天石的雕塑，还有什么东西能拿的出手？”

    “珍宝阁的身价是十个亿，那么轩宝斋至少也要拿出三五个亿的古玩吧？沈秋你扪心自问！轩宝斋的所有古玩加起来能有多少钱！两千万？还是三千万？三千万就想做江城的名店？痴人做梦吧！江城身价过三千万的至少有数百家店铺！什么时候轮到你轩宝斋的？”

    “对啊！轩宝斋的资产也才几千万！就是我家的古玩店也不比你差！凭什么你能拿牌匾我们不能？”嘉宾席中的钱老板也是跟着起哄。

    顾海生不顾这些质疑的声音：“牌匾是根据赏宝大赛的名次来的，说一千道一万，你们的藏品上不了台面，就没资格拿这副牌匾，沈师傅和轩宝斋凭的是本事拿得牌匾，你们这些人吃不到葡萄说葡萄酸！看沈秋拿到牌匾就眼红了？”

    沈金不以为然反而叫嚣道：“沈秋你敢不敢赌一把！你赌赢了我就承认轩宝斋是江城的名店！输了你就乖乖的退下来，把这块牌匾留给名至实归的古玩老店！”

    沈秋无惧他的挑战，来到沈金的跟前。

    他从上到下仔仔细细打量了沈金一眼，从小到大沈金都在欺负打压他，小时候每次自己受到委屈回去跟父母倾诉，父母总是劝他要大度，说到底都是沈家的兄弟，兄弟之间相互尊重、理解和宽容。

    到了沈秋二十岁，这个人还在欺负打压他，并且变本加厉，甚至于他败光三千万的家常也有沈金的一份功劳。

    忍！

    沈秋足足忍了二十三年，如今看着眼前这个人的嘴脸，他已然无法忍受，我把你当兄弟，可你从来都想要我的命！

    “怎么赌？”沈秋淡然开口，从现在开始他沈秋就没有这个兄弟了。

    “一个星期！一个星期的时间！你轩宝斋跟沈氏古玩店比营业额，比流水账销售额！在这一个星期的时间内，两家店铺的所有营业额全部公开透明，接受社会上所有人的监督，一个星期谁的流水金额高，那谁就是名副其实的古玩精品店，谁才有资格拿到这块牌匾！”

    沈金这话一出，现场顿时嘘声一片，明眼人都看出了沈金的丑陋嘴脸：“这个沈金这特么的是个人渣呀!自己的藏品拿不到名次、得不到牌匾，就从沈秋的身上下手！轩宝斋的规模怎么能够跟沈氏古玩店相提并论，沈金分明就是抢劫啊！”

    “这要是在以前轩宝斋还是有资格跟沈氏古玩店掰一掰手腕的，可前段日子不是被羊城的方天成骗走了一大笔钱么！现在店里面都被搬空了，哪还有实力跟沈氏古玩店斗啊！我看沈秋他不是傻子，绝不会答应这个要求的！”

    “不答应你试试看！不答应就是承认自己实力不够，就是承认自己是个孬种，看清楚没有！沈忠月父子俩今天就是有备而来。特地找了些水军烘托气氛，沈秋答应也得答应，不答应也得答应！这招真特么的狠！”

    雪梨看到这一幕，气得从座位上站起来：“冯叔，这不是在欺负人吗？赏宝大赛输了名次，就用这种下三滥的手段来抢牌匾！这沈金真特么的不要脸！”

    “哎……”冯叔长叹了一口气：“如果是鉴宝比试，沈秋绝对是没问题，可要是比销售额，他们完全就不是一个体量的啊！这下可难办了啊！”

    “怎么样？沈秋？你敢不敢赌啊!赌还是不赌你给句痛快话！”

    以钱老板为首的一群人在下面起哄：“赌咱们就以最终结果说话，不赌你就认怂！那就请你把牌匾给金总，沈氏古玩店才是名副其实的精品店！轩宝斋不配！你沈秋不配！”

    “沈师傅！”朱院长和顾海生朝着沈秋摇头说道：“今天是赏宝大会的颁奖仪式，我们完全可以不理会他们的无理要求，只要我们两个老头子在，谁也拿不走这块牌匾！他就是沈秋的！我们支持你！”

    沈秋朝两位师傅点头:“沈秋多谢两位老师的提醒，但是这个局我必须赌！”

