    净手，洗茶，清澈的水流潺潺流淌，小火炉上煮沸了紫砂的壶，少女将之提起，和服广袖下是如雪的皓腕，肌肤细腻光滑，是青春女孩特有的模样。

    “请。”

    “谢谢。”

    路明非惊奇的看眼前圆头圆脸的少女，正是午饭时卡卡卡咬鸡腿的圆圆，原来她换上和服这么好看，像是日本女儿节时的娃娃，那是神话中能陪侍神明的女孩。

    路明非端起茶，略烫，他也不顾，仰头一口饮尽。

    “再来。”

    他可记得呢，三盏茶后，便能开打。

    圆圆一板一眼的添茶，似乎根本没看到一旁王老师疯狂暗示到几乎抽筋的小眼神。

    无奈啊。

    王老师在心里悲呼。

    他是想着能拖是拖，没准就有奇迹了呢，比如地震啦海啸啦火山喷发啦或者阎罗因吃太饱而进院了之类。

    王老师还仔细回忆过，吓了一跳，就阎罗中午那食量，他的肚子是机器猫的次元口袋么，正常人的肠胃早爆炸了吧！

    没办法，只能说英雄者自有不同常人处。

    看来这次是非打不可了。

    王老师真的很想给楚子航一个电话叫他回来。

    但是打不通。

    这也正常，自从楚子航去国外上了大学，就跟人间蒸发了一样，别说这人的消息了，平时王老师想叙叙旧连个电话都没得打，有时候王老师都在想，以楚子航这情况，说是上大学，不知道的还以为进了什么秘密组织要和外界切断联系呢。

    假如楚子航加入秘密组织的话，一定是那种隐藏在世界暗面默默守护人类的工作吧，王老师自忖水平有限，但好歹是给这孩子做了剑道上的启蒙，多少算是了解楚子航。

    别看他整天冷着张脸，又帅又酷，好像很不好接近的样子。

    其实啊，楚子航可是个喜欢着“小熊维尼和他的朋友”的死小孩，还有点要成为正义的伙伴那意思呢。

    话说回来，既然联系不上楚子航，也就罢了。

    到这地步，为了剑道班的荣誉，他也只能自己上咯。

    王老师慢悠悠的呷了口茶。

    他又想起了那个少年在全国剑道大赛上夺冠的时刻。

    能容纳六万观众的工人体育馆人声鼎沸，楚子航孤独的站在擂台中央，万千的目光和灯光都打在他身上，少年眉眼低垂，但那握剑的手却如此紧，如此用力。

    像溺水者于生死一线抓住了唯一的稻草。

    在台下的王老师就想啊，你在追逐着什么呢，孩子，你似乎有某种不能输必须胜利的理由，却绝口不提，只是一个人沉默又执著的挥剑，汗水从额角低落，你眼也不眨。

    真是惊人的气势啊，子航，如果是你手中的刀剑，哪怕面前是山，你也开山，那若是海，你就分海。

    直到你抵达心中的终点，亦或在抵达前将自己燃烧殆尽。

    真是倔强啊，我的学生。

    王老师微微的笑起，下一秒，这个中年人一扫颓唐，挺直了脊背。

    他仰头，以豪侠赴死前饮尽杯中酒的气势，将清茶灌入口中。

    路明非轻轻的鼓掌。

    这是一个武者，给与对手的尊重。

    “我啊。”

    王老师双手置于膝盖，目视墙上悬挂的金牌。

    也不知楚子航那孩子怎么想的，拿了金牌，也不放家里珍藏，反是给了剑道社，说是“授课之恩，无以为报”什么的。

    真是个会在奇怪地方格外认真的家伙。

    那个啊，毕竟是你无数次挥剑以换来的荣誉。

    怎能如此轻易便让他蒙羞！

    王老师目光陡然瑞丽。

    “我啊。”

    他说。

    “可是有绝对不能输的理由呢。”

    “这样啊。”

    路明非点点头。

    他缓缓端起第三杯茶。

    细细的闻茶香，后浅浅的尝，让汤水在舌齿间盘旋，香气富裕。

    修炼室落针可闻。

    所有的人都停了动作，轻了呼吸，以静待阎罗。

    这一杯，第三盏茶，路明非喝了三分钟。

    他将杯子放下。

    白瓷温润的底与小木桌磕碰发出的声响，一如平地起惊雷，银瓶乍破。

    “请诸君赐教！”

    ……

    “有消息了。”

    “怎么说？”

    “结果如何？”

    “别急啊，我一少年宫的朋友短信里说，剑道班的修炼室门关了，看看这个点估摸着已经打上了。”

    “嘿那阎罗小子动作怎么这么快！”

    “能不快么，一上午就把我们给挑了一圈。”

    “那个司机师傅，开快点嘿！”

    有个馆主梆梆梆拍着车座靠垫，冲大巴前头的司机喊。

    司机看也不看，慢悠悠把着方向盘，任凭汽车呼啸而过。

    “吵什么吵，出车祸了你负责啊！”

    有认识的馆主就把这人往下拉，还没好气的训斥两句。

    “我这不是着急么？”

    “都安静，少说两句。”

    陈平安吊着手臂，茫然的盯着车顶，听他们的馆主在后面吵个不停。

    从医院出来众人就直奔少年宫，那是最后一家注册的武馆，更何况曾拿到全国第一的金牌，猜都不用猜，以阎罗的作风，少年宫那是肯定要去的。

    有人想看热闹，有人想看少年宫的惨状，大家都兴致高涨。

    至于陈平安，他还在回想阎罗的那一招。

    想不通，怎么都想不通。

    他习武二十年，从没见过这样的招式。

    以前见的比武，也不过是比划比划套路，你出招我拆掉，拆不掉就输，很简单的事。

    但阎罗不同。

    他的招式，不，他根本没招式。

    或者，是我根本看不出。

    大周，龙蛇秘传……

    陈平安喃喃的念。

    忽的，他听到有馆主讨论。

    “你们说，老王那家伙接的住么？”

    “我看悬。”

    “说真的啊，老王爱显摆是爱显摆，但要换我教出了个金牌，回头这孩子还主动把金牌放武馆里，我也得天天跟人讲，炫耀炫耀。”

    “是这理，好徒弟，谁不喜欢啊。”

    “我记得叫楚子航是吧，好孩子，真是好孩子。”

    “可惜咯，要是小楚还在，碰上这阎罗，没准还有的看。”

    “话也不能这么说。”

    “怎么，你还觉得老王那人能赢？”

    “嘿，我可没这个意思啊。”

    “那你怎么想的，大家伙都跟阎罗对上过，人家什么人物心里明白，群殴吧老王拉不下脸，车轮战吧，以他那点人还是不够看。”

    “这些我能不知道？”

    “我说悬，当然有我的道理。”

    “哦，快说快说。”

    这人先深深一叹。

    “不得不说，老王那小子啊，运道是真的好。”

    “这学生收的，让人羡慕唷。”

    “上个月吧，我去他们那地转悠，本来呢只是想找老王喝喝茶，你们也知道，他们那喝茶一套一套的，还挺好玩。”

    “嘿，谁能想到，就这一趟，让我看到个女娃娃。”

    这人又是一叹气。

    目光迷离，陷入了回忆，他便于回忆中重温那一抹刀光。

    如雪如樱，如电如雨。

    “停什么！”

    “继续说啊！”

    “吊什么胃口！”

    “吵什么吵，我还就不说了！”

    他来了脾气，习武之人嘛，哪个又是好相与的。

    而后，任凭他人服软说尽了好话，他都闭口不谈。

    只是淡淡道了句。

    “老王啊，又收了个好学生。”

