    三人小分队在胡秀杰的押送下挪到了红旗台底下。

    小木桌是两人尺寸，有点矮，三个大小伙子一围就显得挤了。

    谢澜在于扉和窦晟中间勉强划块地盘，提了一口气，决定努力接受这让他无所适从的中国式高中生活。

    他掏出纸和笔，一抬眼，窦晟和于扉俩人眼巴巴地盯着他。

    谢澜一顿，“怎么了？”

    于扉烦闷道：“书包不在这，没有纸和笔。”

    窦晟很淡然地跟着点头，“书包就在这，也没纸和笔。”

    “……”

    窦晟拿到分来的纸笔，往谢澜边上挨了挨，低声说，“我教你吧。”

    “不用。”谢澜把纸往自己这边抬起，“我要自己写。”

    窦晟一惊，“自己写？”

    “嗯。”

    刚才胡秀杰说要用检查书交换手机时，谢澜突然想到个主意。

    只要班级里有一个没被窦晟收买的人，他就有希望问出点什么。

    就是不要脸了点。

    窦晟在旁边瞅着他，犹豫半天后嘶了声，“别逞能啊。胡秀杰跟别的老师不一样，万一她觉得你态度不端正——”

    “我会很端正。”谢澜拔开笔帽，又从书包里翻出两本参考书放在了桌上。

    一本英汉词典，一本成语词典。加起来四十公分厚，重达七八斤。

    窦晟：“……”

    于扉是检讨书老鸟了，下笔如有神，边写边低声道：“他们仨这会估计也在写检讨。”

    “肯定的。”窦晟撕开那包曲奇放在桌子中间，“情报不准啊，说好的胡秀杰请假呢。”

    于扉呵了一声，很丧，“百分之百是她自己传播的，钓鱼执法！”

    谢澜不懂什么是钓鱼执法，但结合上下文也差不多能明白。

    他突然想起个成语，“在胡老师老奸巨猾的钓鱼执法下，我们终于觉得自己错了。这么写ok吗？”

    啪嗒一声，窦晟吓得饼干掉了。

    “不ok！”他一脸震撼，“求你，让我指导你，我手机还在她手里呢。”

    “不ok就不ok呗，急什么，我再查查。”谢澜心烦地甩甩手，“我要自己完成，你别凑过来。”

    窦晟：“……”

    检讨书写得很卡，尽管谢澜已经很努力用大白话注水了，但还是得时不时停下来翻翻字典。

    写到一半还赶上第一节课间休息，不过还好晚自习课间基本没人来前操场。

    终于写到最后一段，谢澜敲了敲有些发麻的腰，一扭头，却见胡秀杰还站在校门口。

    “她不会要一直盯着我们吧。”谢澜用胳膊肘轻轻碰了碰窦晟，“这也是规定吗？”

    窦晟飞快扭头看了眼，“不是，可能还在蹲人。”

    先他们一步写完的于扉嚼着饼干闷闷道：“蹲到这么晚，肯定有目标，不知是何方英雄能让胡秀杰在校门口伫立一个半小时。”

    话音刚落，英雄的身影就出现了。

    很高，很瘦，短发像是沙子地里打过滚似地乱，校服敞开，露出满是黑灰和脚印的白卫衣。

    谢澜对着那个身影愣了一会才意识到是谁。

    才几天，陈舸就好像比告别那晚又瘦了三五斤，一米八几的小伙好像就剩一把骨头架子，颓废灰败地杵成人型。

    陈舸被胡秀杰抓了个正着。他比胡秀杰高一个头，但挨训时，还是把校服拉链拉好，垂下脑袋，熟练地让人心疼。

    “瘦成这副鬼样子。”原本困得直打晃的于扉站直了，“豆子，他不会是——”

    “不会。”窦晟冷淡地转回头，“应该只是没钱吃饭。那种事，他比我们都有数。”

    胡秀杰没审陈舸太久，也没让他写检讨，直接让他回去了。

    距离放学还有半小时，谢澜终于落下最后一个标点，长吁一口气。

    窦晟瞟他一眼，也慢吞吞地给检讨书写了个名，“给我我去交？”

    “不用。”谢澜说，“我去办公室把你手机换回来。”

    “一起呗？”

    “我自己。”谢澜说，“你别跟来。”

    他理了一下手上的纸，他的字号比别人大了一倍，八百字愣是写了四页，“我把你们的也捎过去。”

    跟着胡秀杰上楼时，谢澜趁机瞅了瞅于扉和窦晟的检讨。

    于扉的很套路，全都是些哪都能搬的语句，有点像谢澜背过的作文模板。

    窦晟就很扯淡了，八百字里有六百字是记叙文，把这两天抓小猫、一举割掉八颗蛋的事全都倒了一遍，最后才敷衍地写几句我大错特错、希望老师高抬贵手，放过谢澜把谢澜的手机还给他云云。

    不知道的还以为窦晟和他感情多好。

    谢澜无动于衷地把窦晟那份检讨压在底下，一起递给了胡秀杰。

    胡秀杰回位子上先喝了口热水，然后才把检讨接过来。

    “这两天降温。”她扫了眼谢澜的裤管，“你穿秋裤了没？”

    秋裤……

    谢澜机械道：“穿了。”

    “真得穿，不然半夜腿疼。”胡秀杰起身给他接了杯热水，“知道错了没？”

    谢澜低头嗯了声。

    站在这，他才终于明白窦晟在胡秀杰面前装乖是多么英明的策略。

    凶狠冷酷如胡秀杰，面对他垂头认错时，神色也柔和了几分。

    “谢澜，你是个老实而且聪明的孩子，老师能看出来。现在你被语文拖后腿，但认真学考个重本不成问题，千万别走歪了，也别只顾着跟窦晟瞎玩。”胡秀杰苦口婆心道：“回国后，教育环境有变化，社交环境也有变化，要把好自己的舵，扬帆起航，明确目标，勿与理想失之交臂，明白吗？”

    后半句谢澜不太明白，但他乖巧点头，顿了顿，“其实窦晟很优秀，学习和玩都不错。”

    胡秀杰嗯了声，“这倒是。”

    “老师，你知道窦晟的B站账号吗？”谢澜顺着话似乎不经意地问道。

    胡秀杰白他一眼，“手机都交了，还想着B站？”她说着翻翻手上的两份检讨，看到窦晟的检讨时冷笑一声，嫌弃地丢开。

    “这就他俩的，你的呢？”

    问老师这条路也失败了。

    谢澜捏着手上的四页纸，声音很低，“老师，我真的很愧疚。”

    胡秀杰：“嗯？”

    “想象中的回国上学，不是刚来一周就逃课。”谢澜稍作停顿，“我想在全班同学面前读一下这份检讨。”

    办公室里安静了几秒钟。

    而后胡秀杰脸上缓缓浮现一个问号。

    “你——”她有些不确定地重复，“想要在全班同学面前，读一下检讨？”

    谢澜低着头，轻轻“嗯”了一声。

    胡秀杰又沉默了。

    过好一会她才说，“检讨给我看看，别是跟窦晟学坏了给我憋什么招呢吧。”

    “当然不是。”谢澜把检讨递给她。

    胡秀杰飞快翻完，皱眉道：“确实没什么大毛病……不是，为什么啊？”

    “想更深刻地认识错误。”谢澜说。

    胡秀杰傻了好一会。

    谢澜抬头，很真诚地看着她，“行吗？”

    “行……这有什么不行的。”胡秀杰下意识答，“但你——”

    谢澜说，“但我有点不好意思。老师，能不能说是你让我读的？”

    胡秀杰脸上的迷惑滤镜又加深了一层。

    距离放学还有十五分钟，胡秀杰带着谢澜回班级，她走在前面，边走边嘀咕，“你这小孩有点意思，我教书二十五年，第一次让学生给我僵住。”

    谢澜不懂僵住是什么意思，只大致揣摩了前半句。

    于是他继续乖巧，“谢谢老师，我再接再厉。”

    胡秀杰：“……”

    教室里很安静，老马坐在讲台桌前写教案。

    胡秀杰带着谢澜进去，猫头鹰们集体茫然抬头。

    “谢澜给大家读一下检讨，原因是逃晚自习和带手机。”胡秀杰顿了顿，“还有另外几个犯错的，没时间一个一个读，自己回去加做三套理综，明天放学前送到我办公室。”

    窦晟用担忧的眼神看着谢澜，谢澜只瞟他一眼便低下头，站在讲台正中央。

    老马好奇且配合地往旁边给他挪了块地。

    “检查。谢澜。”

    “今天是我回到我的祖国——中华人民共和国的第七天，在我回到我的祖国中华人民共和国前，我没有想到我自己会是现在这样。是什么样呢？这得从回到我的祖国的这七天里我做了什么说起。”

    车子明在底下嘟囔，“这字凑的。”

    “可不。”王苟忍不住小捧了下。

    然后窦晟就一把摁下了车子明的头。

    中间都是些干巴巴的话，大致检讨考试不尽力，不守规矩带手机，还因为与学习无关的事耽误了自习等等。

    底下人都在憋着乐。谢澜余光里，老马嘴角哆嗦了好几次，最终没忍住走到窗边装作看风景，实际上肩膀在抖。

    但谢澜心如止水，他沉稳地念过了两页、三页、四页。

    到了最后一段。

    “说回手机，我最大的错误是，这几天都没有在课后学习，反而把时间浪费在玩手机上，尤其是看哔哩哔哩。”

    老马终于忍不住笑道：“别太苛责自己，B站也有很多有意义的内容啊。”

    放学铃垫着他的话音响起，猫头鹰们也轻松地开了几句玩笑，最后一排趴桌子的窦晟却忽然坐起来，一脸警惕地看着谢澜。

    谢澜淡然和他对视片刻，微笑。

    他停顿几秒，直到大家再次安静下来，教室里静得能听见灯管里嘶嘶的声音。

    谢澜捧着纸，一字一字念道：“看视频真的浪费了太多时间，例如看UP主爱吃饭的MR.X等，我错了，以后一定改。”

    最后一句把同学们搞蒙了。

    “爱吃饭的MR.X是谁？”

    “竟然尊贵到能在检讨书里单独拥有姓名？”

    “吃播吗？原来你爱看美食区？”

    谢澜站在讲台上，清晰地看见底下人的分了两拨，有两种面孔。

    一多半是和窦晟一样露出警惕，包括戴佑车子明于扉，还有日常存在感比较足的班干部们。

    另一拨，远离他座位的一小角落的人才是该有的满脸迷茫。

    迷茫中，终于有人忍不住说，“看什么MR.X，都来四班了，起码看看人间绝帅窦吧。”

    “是啊是啊。”

    窦晟表情木在当场。

    “人间绝帅窦。”谢澜轻轻重复着这个名字。

    人间绝帅，窦。RJJSD。

    对上了。

