    看到了这道圣旨，陈浩都隐隐嗅到了周丽华的味道。

    邓逸飞接过那道圣旨，细细端详，良久以后，他才问道：“蔡政轩，我能相信你吗？”

    “当然可以，师傅！”蔡政轩低声道，“其实打击世家、宗门实力，掌控国内所有权力，是每一位皇帝的梦想，至少在这方面，我们的目标肯定是一致的。”

    “那就按你说的办吧！”

    邓逸飞低声道。

    蔡政轩惊讶道：“师傅愿意支持我？”

    “为什么不支持你？如果你真的有能力的话！”邓逸飞低声道，“我并不在意所谓的权势，也不在意所谓的名誉，我只在意，能够践行我的武道，能够达成我的理想！”

    蔡政轩想起了苍炎宗覆灭时发生的事情……一位平民老头将一口唾沫吐到邓逸飞脸上。

    他望着邓逸飞，好像在邓逸飞身上见到了白光。

    他使劲的摇了摇头，将这种想法驱散。

    “不过师傅，成立极光阁，还有一个很大的问题！”

    “什么问题？”

    “如果只是招募民间高手，恐怕他们略微有些不足，能招募到强大高手的概率很小，军中将领，他们更擅长行军打仗，而且也不可能大规模抽调，我们蔡国最强精锐的军队已经没了……”

    没有实力强大的武者坐镇，怎么击杀那些武者败类？

    邓逸飞低声问道：“你是打算将那些势力中的高手招揽过来？”

    “对！”

    “可那些势力中出来的高手，会奉行我这套原则吗？”

    “这……”

    蔡政轩突然感觉自己有些想当然了。

    如果极光阁楼同样被那些势力渗透，他们建立极光阁的初衷不就没了？

    说不准，它最后会沦为摆设，成为那些世家大族的摆设！

    “这样，你先从军中抽调平民将领担任极光阁重要职位，然后再通过民间招募，除了散修武者以外，你还可以先从各大宗门中招募那些平民武者！”

    就在这时候，霍思宁在旁边插嘴道：“大人，其实我们也不是不能从世家大族中招募武者！”

    邓逸飞好奇道：“为什么？”

    “其实，你可能把那些世家大族想象得太厉害了！”霍思宁看着蔡政轩道，“这些世家大族，帮派、宗门势力之间，也是有仇怨的，有利益冲突的，他们不可能团结一致，互相包庇，只要大人能给他们一定的激励和好处，让他们相互之间监督对方，相互举报，让他们之间产生足够的矛盾和利益冲突，他们就永远都是一盘散沙！”

    蔡政轩一拍脑门，他怎么没想到。

    权术范畴，本来是他最拿手的才对！

    “霍思宁说得有道理，那些势力之间，不到生死存亡的关头，他们就不会团结起来，防止任何一方实力的人坐大，甚至可能在暗中挑起矛盾，他们就会老老实实给师傅办事！”蔡政轩认真的思索了一下有些为难道，“不过这个利益问题……我们没有足够的利益分给他们……”

    邓逸飞也有些为难了！

    就在他为难之际，赤血剑中，陈浩跟他提了几句。

    邓逸飞一听，整个人都愣住了，他问蔡政轩：“修炼资源怎么样？”

    “修炼资源当然最好！”蔡政轩说完后，又为难道：“我们皇族的修炼资源的确多，但不够分给他们！”

    这是实话，别看蔡家占据了那么多修炼资源。

    但如果充当奖励，分给其他势力，就非常少了……

    而且蔡政轩也心疼！

    “我不是说拿你们蔡家的修炼资源！”

    “那是谁的？就算凑上苍炎宗的，那也有点少！”

    “我的意思是说……用全蔡国的修炼资源！”

    “全蔡国的修炼资源？”

    “对！将蔡国所有灵石矿、生活妖兽地域、药田、甚至丹药师，全部收归国有，然后再按照各大势力对本国的贡献进行资源分配！”

    “嘶！”

    霍思宁和蔡政轩齐齐吸了一口凉气。

    他们没有想到，邓逸飞竟然是这种想法！

    这种想法，简直亘古未有！

    灵石矿从来都是谁占据了谁开采，药田谁占据了，谁都可以种植收获，至于猎杀妖兽，谁杀得，谁抢到的，就归谁所有……至于丹药师，地位极为尊崇，武者都巴结他们，还真没谁想过要垄断整个丹药师！

    现在，邓逸飞竟然说，要将灵石矿、药田、妖兽，甚至丹药师全部收归国有，再行分配！

    简直就是冒天下之大韪！

    “甚至我们可以强逼所有门派加入极光阁，然后将他们的修炼功法带走，以后蔡国，如果谁想修炼到高深功法，只能加入极光阁……”

    “大人，这真的好吗？”

    “有什么不好？我觉得挺好的！”邓逸飞喃喃道，“或者情报组织，我们也可能分成三个，互不统属，各自传递情报……”

    蔡政轩抓着长发，把他的头发挠得跟鸡窝一样。

    霍思宁同样抓狂，她感觉自己太过愚钝，有些跟不上邓逸飞的思维！

    他到底是怎么会有这种疯狂想法的？

    一旦这种想法被实行，整个南域除了皇族势力以外，宗门、世家、帮派实力恐怕都会彻底疯狂……疯狂的赶到蔡国，杀邓逸飞！

    这就是在刨人家的根基！

    步子太大，是很容易扯到蛋的！

    蔡政轩连忙劝说道：“师傅，我觉得，抢走那些势力的功法，还是算了，我们一步一步来，先将所有大型修炼资源收归国有，然后将丹药师收拢起来，毕竟抢他们的修炼资源，那绝对是有根据的，谁实力强，修炼资源当然就归谁，现在蔡国境内，苍炎宗已经没了，许多超一流势力，也被师傅你杀了不少，我们皇族最强，再加上有百万军队支持，抢夺那些灵石矿，药田，封锁妖兽地带，这点我们还能勉强做到的，但我估计，短时间内，他们或许不会有过激动作，但以后他们还是会反弹得厉害，说不定他们还会联合起来……”

    “联合起来？”邓逸飞冷酷的笑道，“如果他们真敢联合起来，那正好，让我一并处理了，然后留下那些听话的！”

