    看着杨昆和林允儿一起走在前头，二人肩并肩的模样，跟在身后的李顺圭笑盈盈的看着二人一边走一边说说笑笑的。

    她们二人此刻很是亲密啊，甚至都忘记了她们还跟在后面似的。林允儿是一边哈哈的笑着，一边亲昵的拍打着杨昆

    这一幕让跟在后面的李顺圭看着都笑了起来，虽然杨昆没有那些明星爱豆的外貌。

    但林允儿个人对于外貌又没有什么挑剔的，要是她当初挑剔外貌的话，也不可能和李胜基有什么恋爱可能了，毕竟李胜基根本和‘帅’是完全不沾边的呀，他是属于好感类型。

    而这一点，杨昆同样是那种给人好感的类型。而且在李顺圭和杨昆的几次接触下来，她觉得杨昆是一个很不错的人，很温柔！如果林允儿和杨昆走到一起的话，李顺圭觉得二人是比较配的。

    杨昆和林允儿走在前头聊着聊着，感觉后面的人好像越来越远了似的，二人停下了脚步转头看向了她们。果然，她们已经落下了有着十米的距离了，杨昆和林允儿对望了一眼，彼此都笑了起来。

    因为二人在聊天时，真的把她们都给忘记了似的，她们二人是非常自然的穿梭在这个村落小路上，很悠闲，很自在。

    等李顺圭跟上了二人的步伐后，她笑着说道：“你们两个聊什么呢，聊得那么开心？”

    林允儿笑了笑回应道：“就随便聊聊而已，到也没聊什么！顺圭姐，前面有着买手串的..我们去看看吧。”

    说着林允儿就挽着李顺圭的胳膊二人一起朝着前面走了去，仿佛林允儿是在弥补前面忘记了她存在的事情。

    逛着逛着，香格里拉的阳光变得温柔起来，山坳里的风带着冰冷之意，林允儿穿着的卫衣仿佛已经不能御寒了。林允儿说道：“好冷了，要不我们回酒店了吧？”

    造型师等人也跟着林允儿点头：“是啊，突然就变得冷了起来。走吧，回酒店。”

    李顺圭指着面前的松赞林寺说着：“我们不进去看了吗？都来门口了。”

    杨昆说道：“一会儿天气会越来越冷的，我说就不去了吧，明天反正要在里面去拍摄。”

    “行吧，那就回去吧。”

    香格里拉从傍晚就开始降温了，而且气温是直线下降，等众人回到酒店之后她们所有人都迫不及待的回房间里面去添加衣物去了。

    穿上了稍微厚实的羽绒服后，大家来到了酒店的休息区里依偎着壁炉，烤火聊天了，因为这会儿距离晚餐时间还有着一小时的样子，但是户外的阳光已经变得极其微弱了。

    林允儿端着手里的热咖啡询问着杨昆：“这次的拍摄结束之后，你们接下来又会准备拍摄一些什么？”

    杨昆说道：“这次的事情结束后，我们可能近期的时间都要投入到商务合作当中去了。主要是华夏的手机厂商给我们安排了十五秒的广告策划！”

    李顺圭笑着询问着杨昆：“最近开始走商务拍摄呀，不错，不错。对了，以后韩国的商务拍摄接吗？万一，我们公司需要找MV导演的话，有兴趣吗？”

    杨昆点头说道：“有商务合作的机会我们当然有兴趣了，前段时间和李知恩聊天的时候，她还说让我做她演唱会的的总导演呢。”

    林允儿笑盈盈的说着：“哦？你们还会舞台设计吗？”

    杨昆指着吴优说道：“我们的策划，以前做过很多华夏这边的大展舞台设计。所以舞台策划，我们团队是没有什么问题的。”

    坐在旁边喝茶的吴优看着杨昆突然指着自己，他根本就不知道杨昆在说什么，他只是朝着林允人等人笑着点了点头。

    李顺圭说道：“你们的确是很厉害的团队，就是人员有点少。舞台设计的灯光布置，紧紧依靠他（周景）一个人根本就不可能完成的。”

    “灯光布置，交给我们来决定，不过安装调试时，再找其它人呀。”

    聊着，聊着，很快就到了晚餐的时分，酒店夜晚开放的是一家聚集西域特色的装修风格的西餐厅，因为西餐厅是晚上才开门，所以这时杨昆等人才看到了酒店的西餐厅的布置，杨昆个人觉得酒店的餐厅风格，比起老上海的感觉，还要更加的强烈的。

    因为西域房间里的用色非常的大胆，暗红色餐桌布，搭配着下层的西域特色的暗红条纹的桌布，皮质座椅，还有桌边的一盏红罩台灯。

    一切所有的装饰都印着雪域的文化色彩，特别最令人惊艳的是那超大的半台窗与餐桌同高，当你坐下之后迎面的就是松赞林寺和酒店下方的大草甸。

    此时阳光的余晖洒落在金顶上，散发着万丈光芒，绿油油的草甸，映射着寺庙的金碧，一副自然和谐图由此而生。

    所有人进入餐厅后被眼前的金色和绿色相结合的美丽给吸引了，杨昆赶紧拍了拍李伟：“去房间里拿摄影机，快！”

    李伟点了点头快速跑着去拿摄影机去了。而林允儿等人已经来到窗户边看着金色万丈的色彩：“哇，这也太美了吧？”

    李顺圭点头说道：“是啊，金光闪耀的寺庙，还有碧绿的草甸和懒散牛儿，这也太美了..”

    她一边说着，一边用手机快速的记录着，林允儿也跟着摸出了自己的手机开始拍摄。

    在林允儿，还有杨昆的工作人员们拿着手机记录美丽的时候，杨昆在和这里的经理沟通，一会儿拍摄两组画面。

    酒店方也欣然同意了这个要求，因为四月天，并不是最为理想的旅游旺季，所以酒店里的客人并不是很多，这就不存在着打扰客人的关系了。

    杨昆拿着菜单来到了林允儿等人面前：“别看了，先点单吧。”

    林允儿笑了笑拿着菜单，看着上面的中英文的菜单介绍，她转头说道：“你帮我们点呀。”

    “我给你说餐点，你们自己选择吧。对了，一会儿先拍摄几组，这会儿太阳和寺庙的画面实在是太美了，我让工作人员去拿摄影机去了。”

    五分钟的样子，李伟气喘吁吁的拿着摄影机，还有稳定器跑了过来。

    林允儿和李顺圭都坐在了餐桌前面，杨昆拿着摄影机开始拍摄，依然从二人的侧面目光开始拍摄，此时她们二人都盯着万丈金光的寺庙顶，林允儿和李顺圭的嘴角都展开了笑容。

    李顺圭此时即兴的说着台词：“允儿，谢谢你带着我来寻找心灵的净土。这里的光芒仿佛扫掉了心中的阴霾。”

    在李顺圭的台词说完时，林允儿转头看着李顺圭温和的笑了起来：“欧尼，不用谢我，因为我也是来寻找这一抹安静的！”

    画面穿过二人，焦距从二人的身上延伸到了户外的景色。金色光辉洒落在松赞林寺的金顶上，光芒绽放开来，周围的草甸轻轻悠悠的摇曳着，牛儿也在此时回头看着金光。

    镜头从美景再次的收回，落在林允儿身上，她看着镜头温柔的笑了起来，那笑容格外的甜蜜，动人。

    这时杨昆架起了摄影机，等着餐点上桌。而王宇又回去拿GoPro去了，二人的晚餐得记录下来，因为餐厅这边的服务员说，等阳光彻底消散之后，金顶之上会出现漫天星辰的。

    晚餐，除了林允儿和李顺圭坐在一起享受，其它人全都分开坐着了。晚餐的味道还行，综合了一些当地的食材做出来的西餐，有着雪域这边饲养的鳟鱼，红酒炖牦牛，以及牦牛肉的牛排。

    虽然餐厅是法餐，但并不是完整的法餐，毕竟在华夏吃饭，根本就用不了三小时。

    搭配着料理的红酒套餐还行，一杯开胃香槟，鱼类时的白葡萄，牛肉时的红酒，还有结束餐点的甜酒。

    吃着晚餐，天空的星辰在夜幕下逐渐的清晰了起来。林允儿转头看着星辰说着：“第一次看到那么清晰的星辰天空。”

    李顺圭顺着林允儿的话点头说道：“是啊，我们真的好久都没有坐下来看着漫天星空了。特别是在城市里生活的时候，仿佛我们很少有时间去抬头看星空了。或许，我们就算抬头了也看不到这样美丽的繁星吧。”

    林允儿笑着说道：“在城市里天气好的话，还是能见到一些北极星之类的。”

    “这里的星空..太美了。”

    当然夜晚房间里隔着玻璃窗是不好拍摄星空的，因为玻璃会有一定的反光度，所以吃了饭之后，杨昆等人又拿着摄影机来到了餐厅的露台位置，拍摄了几组星空的画面用于剪辑。

    晚餐之后大家就各自活动了，或者回房间休息的，或者是想要继续在房间里喝点酒的都随意自己了。只是杨昆的工作组们，得整理今天拍摄的素材，还有设备充电等等，大家还得继续筹备明天的拍摄工作呢。

    当然准备工作用不着杨昆这位老板来做，而他就独自在房间里看着电脑，在这个八点钟街头就没有行人的地方，想要熬到休息时间，电脑就成为了最好的伙伴了。

    而林允儿等人就开始拿着手机开始了马不停蹄的筛选和修片之旅..

