    夜过去，天蒙蒙亮！

    “驾，驾！”十匹快马在路上奔驰，他们距离郭知运的所在不足三十里，不过现在没有马来更换。

    他们只能换骑自己带着的马，还需要一段时间才能抵达。

    同一时间，另一支三千人的大部队也在跑，一人四骑。

    他们路上没有找驿站换马，每天让马间歇着休息一个时辰，人也趁机休息。

    这是飞骑，他们把五千十六卫的人远远甩在后面。

    他们的马更好，他们也更强。

    郝灵荃带着五千人，一人双骑，快不起来，他们同样带了给前方的一些物资。

    路上喂马都是找驿站，十里一驿，在一个驿站一部分马吃东西，到下一个驿站，另一部分马吃东西。

    驿站的人快哭了，最近太忙了。

    他们的草料不够，找百姓帮忙送，给钱。

    百姓知道前面在打仗，谷物和盐，按照正常价格收钱。

    送精料的时候，顺便带上一大捆子草，不要钱。

    因为他们出门到驿站，也是免费吃黑面包、喝汤。

    大唐在打仗，驿站有需要，自己就帮个小忙。

    “这一大捆子草，可把我爷俩给累坏了，给你们。”一个四十多岁的人带着二十来岁的儿子给驿站送草。

    他俩早上天刚亮，带着镰刀去割草，打上捆，背着一步步走到驿站。

    “冯老五，我记下了，以后你送信和东西，我不收你钱，我在账上写清楚，你按个手印。”

    守驿站的亭长拿过来统计的本子。

    冯老五摇头：“不成，谁知道正常的情况你会不会少收钱，然后用手印来顶，这样就贪墨了。”

    他指得是对方应该收两钱，告诉没送过草的人收一钱，但需要按个手印。

    这样亭长就可以自己留下一钱，把东西免费送，给上面报账的时候用手印说话。

    “我能干那等事情？被发现了会掉脑袋。”亭长满脸委屈。

    他现在收入高，驿站管得很严。

    而且据说上面有什么计算的方法，能够知道哪个驿站情况不对。

    有着好收入，为什么要干掉脑袋的事情？

    “干不干的我哪知道，你留着草吧，我爷俩给驿站送草，又不是想着要好处。”冯老五还是摇头。

    “爹，不是说打赢了，以后咱们吃羊肉便宜么？”冯老五的儿子在旁突然出声。

    “就你话多。”冯老五拍儿子脑袋一下，转身离去。

    亭长目送父子二人走远，提笔写：冯老五送草六担，其他百姓合计送草千余担，本驿草料充足。

    写完，他找个简单的信封装好，也不漆封，交给驿卒：“送出去，到下一个驿站，入长安。”

    “好咧！”驿卒把信揣怀里，根本不去骑马，喝几口汤，一路正常速度跑着去下一个驿站。

    十里路而已，跑一跑就到了，休息下再跑回来。

    事情不着急，等一个个驿站的信息传递，那边会攒几天，骑毛驴送进长安。

    驿站的人舍不得动用牲畜，万一有急事，需要牲畜，耽误时间，就是延误军情。

    ……

    日头渐渐高，逐渐向中间走，报信的十人终于抵达。

    “报！长安急报。”一封快报送到郭知运的手上。

    十个人被架着去休息，马也开始放学和喂水。

    “李易命我等佯攻佯动。”郭知运看完，递给张忠亮。

    张忠亮扫一遍，把信给王君葵：“张孝嵩来了，带走我一个热气球，我以为他会赶过来与我们汇合。”

    王君葵看完，折起信：“看样子张孝嵩又跑了，单独作战。”

    “佯动，不要把张孝嵩考虑进去，又得把他考虑进去，准备随时发动真正的进攻，晚上只要不下雨，热气球始终升空。”

    郭知运全明白了，张孝嵩跑出去寻找机会，李易不想让这边把张孝嵩计算再内。

    有的事情是不想计算就不计算的？张孝嵩万一夜晚偷袭，自己就得配合进攻。

    见友军动，却隔河想望而不助，岂不是说自己很笨？

    张忠亮跟着说：“别处先不用管，盯住扎西库热的这个部分，只要突然慌张调动，或者后撤，立即渡河强攻。”

    三人商议完毕，开始部署。

    一个个新制作好的筏子被扔进水中拿绳子拴住，更多的骑兵拖着筏子过来。

    营地升起炊烟，各种物资堆在河岸上。

    传递命令的马在跑着，每到一处双方集结兵力对峙的河边军寨，这个军寨就把东西向前运，同时筏子下水。

    筏子的数量其实不够，吐蕃不知道。

    他们每一个地方看到大唐军寨有所行动，马上派快马报信。

    整个对峙的地方长几百里，双方在次陈兵二十万。

    二十万中，大唐贡献的数量比吐蕃多。

    蜀地在源源不断往前面送东西，长安那里的轮船的第一批还没到。

    等第一批轮船抵达，后续便能连上了。

    “建驿站，从这里到陇右的驿站，同样十里一驿，马过来跑不动了。”

    吃完午饭，郭知运四人出来看到将士们在埋一匹马。

    马身上有血，放血放的。

    放血的时候还活着，还喝水，结果没能挺住，终究倒下。

    将士们不想吃，开始刨坑，要把马安葬。

    见此，郭知运心下难过，吩咐按照大唐的办法，多建驿站。

    秦离过去拿起军工铲，帮忙一同埋马。

    一锹接一锹的土落在马身上，有的士兵扭过头去。

    那边又一批从蜀地而来的队伍过来，有人推着独轮车，嘴上还哼着曲儿。

    郭知运不去看马，大声说：“这场战争我们赢定了，朝廷动用一切可以动用的力量为我们送东西。

    看现在，蜀地的兄弟们把东西直接推过来，以前遇到过这样的后勤保障吗？”

    周围的将士挺起胸，他们感到骄傲。

    真的是头一次被人打辅助打到前线，出兵的时候还以为是自己携带东西，然后陇右节度使配合着给东西。

    再于此地就地想办法解决问题，后面的辎重隔一段时间能送来一些。

    哪想到军资会连绵不绝，现在是蜀地接上，之后还能有船只相继抵达。

    仗打到这个程度，再打不赢，没脸活着了。

    “别光看着，去帮忙。”王君葵喊一嗓子，没见到人家推车累？

