    矗立在身旁萧瑟而过的微风中就这样静静的四目相视，彼此间都互相认出了对方的二人再也没有什么过多的言语，一言不发沉默中缓步走上前来的独臂内务部上校看向马拉申科的眼神，就像是打翻了各种调味盒混合在一起分不出酸甜苦辣而又百感交集。

    “我一直以为真理报头条上的照片是我认错人了，现在看来倒是我有些老眼昏花了。”

    此刻的心情正如彼得罗夫上校一般难以言喻的马拉申科在激动中正准备开口报以答复，依旧被那黑洞洞的枪口顶着脑门的卡马洛夫少校却是恶人先告状中抢先开口出声。

    “太好了！您终于来了！彼得罗夫上校！这个混蛋竟敢袭击我们内务部的人，他必须得到应有的惩罚！您赶紧下令让人把他给抓起来吧！”

    闻声之后的彼得罗夫上校随即便以眼角的余光瞅了一眼正被马拉申科用枪顶住脑门的卡马洛夫，那仿佛看死人一般的无情而冰冷眼神瞬间便让卡马洛夫少校浑身打了个寒颤，紧随其后脱口而出的话语更是让卡马洛夫如坠冰窟般彻底绝望。

    “你以为我这些天来一直没有对你下手是真的不敢动你？你在莫斯科内务部总部里上任的这两年来所做过的所有事情我都已经调查完毕整理好了材料，时间就在今天早上。”

    “酗酒误事、暗杀无辜、打击报复、栽赃陷害、挪用公款、玷污少女.......你所干过的事情够你死上一百次了，卡马洛夫，如果不是你早上驾车外出“企图潜逃”的话我也会在今天逮捕你！你就是一条附在伟大苏维埃母亲身上的肮脏吸血虫，红军的败类，人民的敌人！好好想想怎么向列宁同志忏悔你的罪过吧，要不了多久我就会把你送去见他。”

    白纸黑字的崭新逮捕令就像是斩立决的木头牌子一样被直接反手甩到了卡马洛夫的脸上，听到彼得罗夫上校口中那近乎终极审判般话语后的卡马洛夫当即两腿一软中瞬间瘫倒在地，依旧被马拉申科手中的黑洞洞枪口直指眉心的瘫软身躯之上，紧接着便迸发出一阵扑鼻的恶臭味道。

    “该死的！这个混蛋竟然吓得尿了裤子！还好这家伙栽在了我们自己人手里，要是被那些德国佬给抓住的话肯定会被当作典型给大肆宣传的，真不知道这样的混蛋是怎么当上的少校。”

    于彼得罗夫上校身旁报以糟糕吐槽话语的人不是其他，正是稍早一些时候在马拉申科出院时前去给其送去新制服的马洛科夫少校，而其眼下所担任的职位正是彼得罗夫上校这位特别行动部部长的直属副官。

    将看向死人一般的冰冷眼神转化为了看垃圾眼神后的彼得罗夫上校很是厌烦地迅速挥了挥手，身旁同样报以极度厌恶表情的马洛科夫少校会意后立刻转过身去朝着身后的一众持枪警卫们使了个眼色，这群经过悉心挑选而有着坚定不移信仰的内务部战士们当即一拥而上，将整个裤裆都已经一片湿黄的卡马洛夫如同提着死狗一般从地面上强行提溜了起来。

    “等等，停一下。”

    眼看如同死狗一般彻底陷入深深绝望中的卡马洛夫被从自己身旁拖走，注视着卡马洛夫身上一个东西已经很久了的彼得罗夫上校转而开口下令中伸出了自己那只仅存的左臂。

    “你不配再拥有这个东西，叛徒！继续把它留在你身上是对整个苏维埃的玷污！”

    左手发力中将卡马洛夫一直佩戴在胸口用以炫耀般的红旗勋章给硬生生扯了下来，已经不想再看见这个废物加垃圾哪怕再多一眼的彼得罗夫上校，紧接着便像赶苍蝇一般再度厌烦地挥了挥左臂。

    “带回去，把准备好的材料递交上去立刻开始审判程序！继续留着这样的家伙简直是对我们整个苏维埃的莫大讽刺。”

    眼见下半个身子都瘫软地如面条一般的卡马洛夫被一群五大三粗的内务部战士越拖越远，将注意力和视线重新移回了面前之人身上来的马拉申科，终于得以将那已经送到嘴边的话语脱口而出。

    “真不知道在这种时候该说些什么才好，政委同志，我....我...我现在激动的简直就像是个刚刚拿到生日礼物的孩子一样。”

    尽管马拉申科那流露真情的话语已经足够温暖，但注意力全然没有放在马拉申科身上的彼得罗夫上校却是将视线的聚焦点，都放在了那个正躲在马拉申科身后而有些怯生生的年轻姑娘身上。

    即便是已经年近不惑而早已过了儿女情长年龄的彼得罗夫上校也不得不承认一点，这位前沙皇俄国贵族的女儿的却正如报告中所描述的那样一般倾城动人。

    镶嵌在那张犹如绽放的雪莲花般洁白无瑕脸庞上的蓝宝石般双眼，即便是露出有些恐惧的神色也依旧是那样让人不由心生爱怜，卡马洛夫那个家伙的彻夜难眠而又辗转反侧看来并非是不无道理。

    “都这种时候了还不给我介绍一下你的爱人吗？小马拉申科，又或者说你已经吝啬到连这么美丽的妻子都不愿意给我介绍一下的程度。”

    望着面前彼得罗夫上校报以温暖微笑中的一脸慈祥面容，意识到自己的言行有些过于唐突了的马拉申科连忙有些不好意思神情中转头而过。

    即便是在那段原本并不属于自己的陌生记忆里，已经无数次地回忆过这张令人过目不忘的清秀面容，但眼下第一次在这么近的彼此间距离上四目相望而又近在咫尺中的娜塔莉亚，却依旧还是让马拉申科在怅然若思中不免一阵短暂失神。

    “我已经有些理解你了，马拉申科.......换做是我的话，要是有这样的爱人在家乡等着自己回来，我也是无论如何都放心不下的。”

    向着眼前依旧有些面露恐惧中的娜塔莉亚报以了一个鼓励和信任的眼神，悄然之中再度回过头来的马拉申科心中已然是再也没有了哪怕一丝的顾虑。