    韩非既然敢这么说，就有这么说的底气。

    他不是真的在唬师破皇，而是他现在的实力，已经可以从容在师破皇手下逃脱。然而，同境之中，却根本无一人可以和自己争锋。

    哪怕是对赌，你敢打外域十三天，我就敢鱼死网破。一旦给自己机会，杀入百妖族，这个后果师破皇也要担得住才行。

    反正，自己虽然曾答应过要庇护一些仙宫。但是，毕竟仙宫分散，自己一人分身乏术。你若死，我自会帮你复仇。

    如今，韩非虽然争的是一域之地，但并非必须要拿下这一域之地，这是两个概念。

    所以，韩非此刻，颇为从容。

    只见韩非手中，航海万象仪出现，只听他道：“你应该知道这是什么东西吧？有它，在暴乱沧海，我是不会迷路的。你猜，是你先回到百妖族大本营，还是我先找到你百妖族大本营？”

    韩非话音刚落，只见他的身影化作了一道金光，直接出现在60万里之外。

    师破皇面色大变，这小子不会这么疯吧？难道是一不做，二不休，直接打到自己老家去？

    片刻之后，师破皇追丢了，因为韩非实在太变态，疯狂地以极限之速穿行。哪怕是他，都不敢轻易踏足极限之速。

    而此刻，又一道身影追随着俩人行动的踪迹，追击而来，此人不是海底人族的孔深，又能是谁？

    孔深是从斩风天那边赶来的，所以自然就慢了些。

    孔深一看师破皇眉头紧锁，当即道：“韩非呢？”

    师破皇：“不知道是不是往我百妖族腹地去了。不过不管是不是，这次大战，或许要落幕了。”

    “为何？”

    孔深皱眉道：“前往你百妖族腹地？他去找死？”

    师破皇摇头：“此子已经有了与本皇一战的能力。”

    “怎么可能？”

    但孔深回忆了一下刚才看到的战场遗址，那时还有数十万里虚空风暴在肆虐，不像是辟海境能打出来的力量。

    只听师破皇道：“刚才本皇与他交手，虽然其未见其爆发大道之力，但是其力量已经超越本王多矣，竟然以力破了本皇的大道。你可知，这是什么概念？”

    “仅凭力量，破了你的大道？”

    孔深都不由得愣住，许久才道：“他体魄何以承载这么强大的力量？是……帝宫传承？”

    师破皇点头：“必然是。这等体魄，已经远远超过了当初的太元。此子还在武帝城掌握了武帝的那绝顶大术，刚才一战，差点儿战入无尽虚空，此子竟凭肉身扛过那个级别的虚空风暴，浑然无事，仅一道天启神术就完了。你觉得，你我如何杀他？”

    孔深不禁深吸了口气道：“除非你我联手，在他不逃遁的情况下，或许有机会。”

    师破皇点头：“你来之前，此子已经远遁。说是去找我百妖族腹地去了，是不是去了，本皇说不好。但是他手上那件宝贝，的确可以寻路。否则也不可能这么快出现在外域，更不可能在短短数个时辰中，连屠四王。”

    孔深：“若你我联手，挨个屠戮外域十三天如何？”

    师破皇则看向孔深：“明明是何道缘和北洛尘的事。他们不来，让我俩充当打手？逼得韩非先与我们开战，他们袖手旁观，坐收渔翁之利，他们脸大？”

    孔深：“那你说怎么办？”

    师破皇：“既然摆明了要打，那就一起打。何道缘和北洛尘，至少来一个，内域王者，至少出20人。哼，既然放弃了外域十三天，就放得干脆一些，别想当了**还想立牌坊。若是他们不来，大不了我们迁移，暂避锋芒。我倒是看看韩非是先找我们的麻烦，还是先找太清无极的麻烦。”

    孔深微微点头：“正所谓，唇亡齿寒。韩非此子这么个崛起法，他们人族内部，不想着诛杀韩非，反而寄托给我们，的确不像话。既如此，那现在是得撤军了？”

    师破皇：“还不止撤军这么简单。韩非此子，亦正亦邪，反正不是个好人。说话也是半真半假的，从其先后对五行天，织梦天、太清宫等仙宫的手段来看。他是真的敢打，哪怕打崩掉几个仙宫，他也丝毫不在乎。可见，此子手段之狠辣。他说要谋我百妖族腹地，也不一定是假。既能谋我百妖族，也能谋你海底人族。所以，你我双方，莫不如迁徙一处，以应对即将到来的大战。”

    孔深：“可！”

    ……

    韩非自然没有去找百妖族的腹地，而是去了一趟冰雪天。

    此刻，雪城乱成一团，因百妖族和海底人族的大军退去，这会儿包括尊者在内，大多数人都在收拾战场。

    这会儿，雪神宫内，韩非“刷”地一下出现。见雪女正在疗伤，随手一挥，一道天启神术降临。

    片刻后。

    雪女疑惑：“这么快就回来了，没人阻截你？”

    韩非：“和师破皇照了个面，掰扯了几句，想来如果他不傻的话，这会儿应该不会再出手。对了，外域十三天，或将沦为战场，各大仙宫已经不再适合独占一方。你帮我传话外域十三天，若不想死，就都准备搬家吧！大战将来，凭他们，逃不过的。”

    雪女心头一震：“你的意思是，现在就要开始收拢三十六玄天了？”

    韩非咧嘴一笑：“契机已到，差不多是时候要跟太清无极他们做一个了断了。”

    七天后。

    三艘百花宫和降龙天的贸易货船，在四大半王的保护之下，正朝着降龙天而去。

    为首的大船之上，几大半王站在甲板之上。

    “哎！外域大战刚起，我们这个时候离开，真的合适吗？”

    “有什么合适不合适的？知道么，此番百妖族和海底人族的联手攻伐，太清无极根本就没人来。听说，是韩魔来救援的。”

    “嘘！魔什么魔，现在很多人已经改口了，称其为人王。”

    那人嗤笑：“再强他也只是王者，可百妖族和海底人族呢？那可是有开天境存在的啊！太清无极放弃了外域，难道我们指望一个王者来抗衡两大的开天境强者不成？不走，那就是死路一条，所以甭管别人怎么看，一定得走。只有到了内域，才能保命啊！”

    其中一个女子感叹道：“如果韩非已经开天，那我还是宁愿赌一把他的。毕竟太清和无极也不是什么好东西。同为人族，竟然对百妖族和海底人族的入侵，视若无睹，简直人族之耻！”

    有人嗤笑；“耻辱值几个钱，能有命值钱么？”

    “嗡~”

    “嗡嗡嗡~”

    忽然间，几人豁然心头一紧，因为在对面几万里之外，一艘又一艘的大船破虚而出。

    几人不禁骇然。

    “开启船阵，准备迎敌。”

    “莫要惊慌，船炮准备。”

    然而，当这几人话音刚落，就看见“刷”的一下，一艘大船出现在自己家船队几千里之外。

    但是，当他们看见那大船上的阴阳图标志时，不禁茫然，没见过这个标志啊！暴乱沧海什么时候迎来了这么一位海盗。

    然而，只见其中一人惊恐道：“不，不是海盗团，那是……阴阳天的标志。”

    “啥？”

    “阴阳天？”

    “刷刷刷！”

    就看见虚空连续洞开，一尊又一尊强者，从虚空中走出。其中，为首一名女子，只是随便看了百花宫这几艘大船一眼，船上几人，顿时觉得两腿发软。

    “是王者，王者大人。”

    四大半王，连忙拱手：“见过王者大人。”

    “嗯！”

    那女子，只是淡淡应了一声，算是做了回应。

    可紧跟着，一尊又一尊王者出现在，王者威压之下，百花宫大船之上，定力不够的已经纷纷垂首，甚至还有拜倒的。

    此间，虚空中一连走出13位王者，简直骇人听闻。百花宫的四个半王，内心震撼无比，阴阳天有这么多的王者吗？这么多人奔赴外域，这是要干什么？

    他们心头纷纷明悟，大战，或将开始，王者，已经集结。

    跟着，就看一艘一艘大船，从他们身边掠过去。

    一艘，两艘，三艘……

    整整二十二艘大船，上面全是尊者境强者。

    可是，这还不是关键。在这些大船后面，就看见一只庞大无比，身达数百里的巨型蛤蟆，越过长空，落了下来。

    在那蛤蟆的头顶之上，一个让他们灵魂都在颤抖的人物，正看向他们。

    几人当时直接就腿软了，我们就特么想逃个命而已，为什么还要遇到韩非这位……呃……人王呢？

    几人当即拱手：“见过人王大人。”

    “嗯！外域大战将起，每一分战力都不能浪费，此时不宜贸易。调转船头，跟上前面船队。”

    几个半王，眼泪都要掉下来了，这特么……都什么事儿啊？

