    1918年五月，捷克军团和科贝尔率领的军团占领了喀山，他们在喀山银行发现了沙俄国家银行储备的黄金，总重量达1600吨。

    苏联军队得到黄金的消息后立刻对喀山的白军部队发起了进攻，为了保住黄金，科贝尔将所有的黄金交给高尔察克，高尔察克将黄金分成了三份，其中两份在他失败前已运往国外，以此来购买战争物资，最后一份，他掌握在手中以备不时之需，这批黄金有600吨之多。

    如今，高尔察克正在漫天风雪之中带着这批黄金前进，火车沿着西伯利亚铁路缓缓前行，然后慢慢停了下来，一名军官急匆匆找到高尔察克，“将军，火车的燃料已经用光了，我们现在已经没办法继续向前了。”

    高尔察克看着窗外随行的军队，“马上命令，所有士兵都下车，把黄金都转移到雪橇上去，我们用雪橇车把这批黄金运到符拉迪沃斯托克。”

    军队马上行动起来，士兵们费力地将黄金从火车上运下来，然后装到雪橇车上继续前行，但是西伯利亚是如此的寒冷，在失去了火车车厢的遮挡之后，士兵们渐渐支持不住了，掉队的人越来越多，拉车的马匹鼻孔喷出浓重的白气。

    突然加重了这么多负担，马匹几乎耗尽了力气，而且这些马匹还缺少食物，不时有马匹倒下，再也没办法站起来，士兵们只好将黄金挪到其它雪橇车上，这又加大了其它马匹的负担，原先那些还算健康的马匹也快不行了。

    上帝也没有庇佑高尔察克，等他们快要抵达贝加尔湖畔的时候，风雪突然大了起来，大风暴将高尔察克的军队吹得七零八落，所有马匹都在风暴中死去，扛过暴风雪的军队也所剩无几，正剩下那些黄金依旧冷冰冰堆在那里。

    “将军，这些黄金我们已经没办法带走了！”副官看着高尔察克，迟疑了一会儿说道，“耽误了这么久，他们也该追上来了，我们到底该怎么办？”

    “黄金已经没办法运走了，但是也不能留给他们！”高尔察克狠狠心，“我们抓紧时间，把这些黄金都丢到贝加尔湖里面去，然后再去符拉迪沃斯托克。”

    在军官们的喝骂怒斥之下，士兵们勉强起来，迈着艰难的步子，将黄金抬起来，慢慢向贝加尔湖走去，天气是如此寒冷，黄金是如此沉重，又有不少人死在了搬运黄金的路上，还有士兵不想受这种折磨，逃到了森林里。

    可是，这样的天气，在这种地方，逃走只不过是稍微延缓一点儿他们的死亡时间而已，冬将军会把他们带去见上帝的。

    等黄金运到贝加尔湖面的时候，高尔察克的手下已经不剩下多少了，一群人围成一团，生了些火想要暖暖身子，然后再加把劲将黄金丢进湖里。

    现在贝加尔湖面已经结冰，他们还得把黄金运到湖面上，然后再想办法凿冰、或者炸开冰面，此案把这些黄金丢下去。

    就在这个时候，身后的森林中突然传来了枪响，高尔察克很快从枪声中听出了型号，“这是大正三型重机枪，那些矮子竟然对我们下手了！”

    “躲避！然后反击！”高尔察克大声发布命令，可惜刚才为了节省体力，许多士兵都把枪弹丢了，剩下的那些因为太过寒冷，一时半会儿也无法发射。

    枪声陆陆续续从森林的不同地方响起，感觉藏在森林里的日本军队人数众多，高尔察克手下的抵抗心理就更薄弱了，纷纷四散逃开，他们刚才已经消耗了大量的体力，再进行如此剧烈的运动是非常致命的。

    平坦的冰面毫无遮挡，在这时候遇到多挺重机枪的围攻，贝加尔湖的冰面顿时成了杀戮场，不断有人中枪倒在冰面上，流出来的鲜血迅速结冰，将他们和冰面牢牢黏在一起。

    一半儿人倒在了逃亡过程中，另一半儿人则自己跌倒再也爬不起来了，原本就所剩无几的士兵很快被清理地干干净净，就连高尔察克也没有逃过此劫，这个海军军校的高材生、北极探险队的科学家、俄罗斯海军的无畏上将、俄罗斯临时政府的最高执政就此殒命，比原来的历史早了几个月。

    在冰面上一个站着的人都没有之后，周围的枪声渐渐停了下来，又过了半小时，沈隆才从森林里出来，就算刚才还有人幸免，又冻了这么久也活不成了。

    托九阳真经的福，就算在如此寒冷的环境下，沈隆依旧行动自如，他刚才不断在森林中快速穿梭，利用之前从小鬼子那儿弄到的机枪解决了收取黄金的最后障碍，如今，那六百吨黄金就摆在他面前，等着他去拿呢。

    不管是后面的红色军队，还是前面的小鬼子军队，都得要几天的功夫才能到达，而他收拾这些黄金，只需要几个小时就足够了。

    迅速检查一遍尸体，进行补枪，然后撬开箱子，将里面的黄金收到随身空间之中，黄金的密度是19.32吨/立方米，六百吨黄金也才三十立方米而已，沈隆提前腾空了空间，将这些黄金全部带走。

    等把黄金都装好之后，沈隆将刚才用的大正重机枪丢在冰面上，然后在周围安装好炸药，随即引爆，随着轰的一声巨响，那些装黄金的箱子、高尔察克等人的尸体、还有杀死他们的大正机枪都沉入贝加尔湖之中。

    没过多久，冰面又开始缓缓冻结，上面落了厚厚一层白雪，掩盖住了痕迹，沈隆这才淡定地离开，带着这些黄金回到了自家地盘上。

    又过了几天，追击的军队终于到了，他们在贝加尔湖畔失去了高尔察克的踪迹，于是四下散开寻找。

    漫天的大学掩盖了大部分痕迹和线索，但是还是有东西留下，他们找到了高尔察克最后消失的地方，发现了少数尸体。

    这会是谁干的？还有那些黄金那里去了？指战员暗暗猜测着，很快，决定性的线索找到了，有战士在附近的森林中发现了大量大正机枪的弹壳。

