    “癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    张青云哂笑，世间女子，何人能入他眼？

    乔嫣是很漂亮，天下绝色，是个男人要是能够与此种女人共度余生，必然感觉是月老眷顾，红绳相牵，天天跪拜月老，感谢月老赐缘。

    但在张青云眼中，美丽与丑陋，已经无关紧要。

    张青云不会因为美色而心动，不会因为丑陋的厌恶：“贫道仙道中人，岂能与普通人一样？”

    “乔斌！”

    这声音太熟悉，一扭头，果然看到乔斌冷笑着，眼睛从他身上移开，追上前面的乔嫣。

    “这对兄妹，又回魔都了？”

    曾经熟悉的人，见面之后，恍如陌生，张青云还是感觉到一些失落。

    “哎...”

    叹息一声，张青云兴致缺缺，返回了道观。

    ......

    第二天清晨，张青云提着蒲团出了门。

    刚出门就看到于文剑笑嘻嘻的从对面走了过来，上次调戏了白圭之后，于文剑急匆匆撞门跑掉，现在鼻子上还贴着创可贴，模样有些滑稽。

    走着走着，于文剑脚步一顿，如同见到了猛兽，方向一转，向西走去。

    张青云感觉到奇怪，于文剑向来胆子很大，大有一种天不怕地不怕的精神，现在啥东西，能让这老货避之如同蛇蝎？

    莫不是看到了真正的野兽？

    一扭头，就看到旭日东升之中，白圭那肥大的身躯，慢吞吞的向这里走来。

    这一刻，白圭如同一座移动的肉山，走在街上，瞬间吸引了无数眼光。

    这些人有的惊奇，扭头观看，有的只是匆匆一眼，并不奇怪

    “原来如此。”

    于文剑这是看到了白圭，下意识的就要躲避：“这老货，这是被压怕了。”

    于文剑这老东西性格古怪，与常人思维不同。

    被压一次之后，这老货见到白圭就会心里发怂。

    放下蒲团，张青云坐下之后，总是感觉步行街上与之前有些不一样，似乎少了什么。

    皱了皱眉，当看到对面，奶茶店卷帘门还没有打开，恍然而悟。

    奶茶店没有开门。

    之前开门就会看到排队买奶茶的女人，今天没有看到。

    “不应该啊...”

    每天早上，步行街上买奶茶的女人，就会排起长龙，生意每天都是超级火爆。这种生意，没有人愿意关门歇业，放着钱不赚。

    很多女人，看到关着的奶茶店门，怅然若失的离开。张青云有些疑惑：“工业制品，还能上瘾？”

    张青云不喜欢奶茶，他也无法理解，每天早晚一杯奶茶的女人，究竟喜欢奶茶哪一点：“满嘴工业味道，女人的思维，真是让人费解。”

    “嫣嫣，这肉包子好吃...”

    街上，乔斌手里提着包子，嘴里塞着包子含混不清的说着：“早上不吃早餐这习惯可不好，来来，不吃包子，喝一杯豆浆也行啊...”

    乔嫣皱眉摇头，也不说话，只是步履匆匆。

    路过道观门前的时候，或许是张青云昨天看她的缘故，下意识的看向了道观门前，闭目盘膝而坐的张青云。

    “哼...装模作样。”

    乔斌看了一眼张青云，冷哼一声，似乎很是不喜欢张青云：“打扮的古里古怪，不知道的还以为这是从几百年前穿越过来的可怜虫呢。”

    “以为这样就可以吸引我妹妹的注意？”

    乔斌满脸不屑：“哥们，你想多了。”

    乔斌怎么如此嘴巴不饶人？

    这才是乔斌的本性？

    几年前的相识，是因为乔嫣的缘故，乔斌在张青云面前，一直都是成熟稳重的形象，自然对张青云尊敬有加。

    现在他们形同陌路，自然本性毕露。

    “看什么看，啧啧...”

    左边，不远处，乔斌不满的声音传来：“吃这么胖，显示你家有钱吗？猪也很胖，猪有钱吗？”

    白圭有些发呆的看着走远的乔嫣，乔斌的话语，直接被他无视了。

    白圭一双本来如同一条线的眼睛，努力睁开了一条缝：“世间，竟有如此绝色！”

    乔嫣长的是很美，一般男人看到了，就绝对会看第二眼、第三眼，甚至行注目礼。

    作为正常男人，白圭如此惊艳，实属正常。

    唔，张青云得道高人，不在正常人范畴之内。

    “可惜了...”

    白圭满脸惋惜：“已经有了护花使者了，还这么帅。”

    乔嫣长得漂亮，一母同胞的乔斌，长得也很帅气。这是基因决定，要是一个漂亮一个普通，那就不正常了。

    “额...”

    白圭一愣，悻悻收回随着乔嫣移动的双眼：“嘿，我胖子啥时候，也变得这么色了？”

    晃着肥胖身躯，白圭来到了道观门前。

    看到闭目而坐的张青云，白圭变得拘谨起来。他这是起床之后，就下意识地来到了这里，他这才意识到：“我似乎，并没有想明白，为啥要道经。”

    “算了...”

    白圭扭头，看了一眼对过奶茶店，嘴巴微微一勾：“嘿嘿，以后这奶茶店不会开门了。”

    如此肥厚的嘴唇，能够勾起如此弧度，也是实属难得：“让你们再买奶茶，再嘲笑我？”

    “我就把这店买下来，让你们无法买奶茶。”

    昨天，买奶茶的姑娘们，看到胖子趴在道观门前那窘迫模样，那是深深地刺激到了白圭。于是乎，回到家之后，白圭就动用关系，直接把这家店买了下来。

    不卖？

    三百万不够？

    一千万够不够？

    一千万不够？

    那就两千万！

    反正咱有钱。

    咱就是这么有尿性。

    就是要那些女人，没有奶茶喝。

    “你想明白了？”

    突兀的，白圭听到高人问话。

    扭头看向张青云，就看到张青云宛若星河流转的双眼，这双眼睛，似乎蕴含整个宇宙。神情一阵恍惚，白圭感觉，自己就要被这双眼睛吸入进去。

    一晃脑袋，脸上肥肉一阵晃荡，白圭下意识的说道：“没...没有。”

    张青云直接闭上眼睛，不再说话。

    白圭张了张嘴，眼珠子一转：“高人，我看对面奶茶店那群女人太吵，怕是影响你的修行，于是我把对面的奶茶店盘下来了。”

    张青云没有睁眼，却是明白了，为什么今天对面奶茶店没有开门。

    怕是影响修行？

    贫道虽然不好女色，但是这些女人千姿百态，每一个女人都有很多故事，贫道能够感悟人性，体悟大道。

    “贫道本来想着，传你道经，你却坏了贫道修行环境。”

    这群女人在别人眼中，那就是女人，但是在张青云的眼睛中，那就是悟道源泉。

    这群女人没有了奶茶，还会聚集在这里？

    悟道源泉，被胖子搞没了。

    道经，暂时不给了，什么时候想明白，自己为啥要道经的时候再来吧。

    白圭哪里知道，自己为了“私仇”，让那群女人没有奶茶喝，却让他本来已经到手的道经，就这么溜了。

    站了一会儿，不善交际的白圭累了。他身躯太肥胖，这么多肉挂在骨头上，时间一久，就坚持不住。

    扭头四下里看看，白圭不明白，自己明明做了好事，高人为啥不承他的情：“先找个地方坐会儿，待会再来。”

    眼睛一亮，白圭看到一处好地方，连忙扭动肥胖身躯，就向那里走。

    张青云看到白圭，差点直接撞坏一家茶馆的玻璃门，无语摇头。

    “喂...好的，好的，您再宽限两天，就两天时间。”

    熟悉的声音再现，张青云下意识的扭头，就看到头发乱糟糟，穿着一身睡衣的王坤，满脸惺忪睡衣，眼睛中满是忧虑的从面前走过：“哎，扑街作者命好苦，一月房租二百五。省吃俭用钱不够，我已四十已有五。光棍汉子一条命，一身衣服缝又补...”

    王坤嘟嘟囔囔，还别说，出口成章，也挺有才。

    目送王坤走远，张青云陷入沉思。

    “这货，命数回归了原点？”

    王坤，网络小说作者，之前这货可是一书封神，而且娶了一个如花似玉的富家千金老婆，日子过得相当美满。

    现在，看这情形：“这货，重新扑街了？”

    “唔...”

    张青云摇了摇头：“之前这货遇到了我，才会命数大变，从而一书封神，现在命数重回原点，就是一个老扑街了。”

    这货，就是扑街的命？

    命数如此转变，造化弄人：“好歹，之前也算是有过辉煌，不算悲哀。”

    张青云忽然神色一动：“这是命数重归原点，还是时光倒流了？”

    张青云猛然意识到一个问题，他一直都没有注意到的问题。

    猛然起身，张青云提着蒲团返回了道观：“要是时光倒流了，那么之前一切，是不是还会发生？”

    张青云感觉，自己需要重新验证一下。

    站在院中，抬头看向院子两边廉租房：“撤掉大阵，就会有高空坠物...”

    想想几年前的日子，张青云心有余悸。

    “或许是我想多了。”

    主要是，不想满院子都是垃圾。

    张青云苦笑一声：“道已经泯灭，这不是时光倒流，只是之前遇到的人，命数重归原点，或者已经有了改变，才会让我有一种错觉。”

    道泯灭，这个世界的人，命数有了转变，与原本的命运有了极大差异。

    想了想，张青云回到了后院，当看到院子角落的原本传送阵的地方，张青云盘膝坐下，甩钩入盆：“还是重新建立传送阵才是重点。”

    黑色的灵矿石，已经被用光，习惯了黑色灵石的张青云，已经不满足玉石这种蕴含灵气极低的灵物。

    鱼钩飘飘荡荡，张青云心里庆幸：“还好，虽然传送阵没有了，但是曾经留下的坐标符篆还在。”

    这些坐标符篆，都是张青云分身，能量耗尽之后，就会化作坐标符篆。

    道泯，张青云的分身，却还是保存完好的。

    火星上，原本的阵法已经消失，山洞也消失不见，张青云神色一动：“看来，道是真的掌控星河宇宙，并不只是地球。”

    甚至，天道掌控的，都不仅仅只是地球。

    感应到坐标符篆，张青云控制鱼钩垂落，神色一动，张青云哑然失笑。

    在鱼钩下方，一个火星车，正在缓慢蠕行。

    “华国火星车...现在正在全球直播...”

    猛然间想到，几年前的时候，美丽国的火星车遭遇，张青云兴趣顿时被勾了起来。

    张青云微微沉吟：“要不要现身一下，刺激一下道泯之后的地球人？”

