    “嗯。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城抱起了她，往旁边的一处干净的树根走去，并细心地让她坐了下来，“在这里歇歇，本王去给你找杯水。”

    曲檀儿点点头，慢慢闭上了眼。

    长老们是惊得嘴巴都合不起来，流千水却缠着他们，让说说里面的情况。约一刻钟，他才弄清楚，同样也惊了一把。惊诧地看向一旁歇息的曲檀儿，窜的一下就到了她面前，瞅着她看，一直张嘴……无话。

    “干嘛？”她慢慢地睁开了眼眸。

    “主人，我突然现，你是光有着小白兔外表的……狐狸！”

    “滚！”她一抬腿就踹了过去！

    “哈哈！本尊都能清楚感受到魔帝那憋屈的心情。”

    流千水大笑避开，并张狂地道了出来。刚开始来上三天上点素淡小菜，突然的变化难免会不断推想各种可能性，四天后，再一次性送上级豪华的大餐。

    明显是，被她狠狠地调戏了一把。

    谁不憋屈？谁遇上谁憋屈！

    墨连城出来，拿着一碗清水，曲檀儿喝光了。

    不多时，她再出现到屏障前面。

    禁界内，各种灰尘和草梢树叶等也落了下来，视线也没再受阻。寻找着那人的影踪，不见？！

    “果然，没这么容易伤到他。”曲檀儿撇了撇嘴。

    “不是，族长，您看那一边！”这是，有一个长老现了什么。

    顺着他指的角度看去，曲檀儿惊讶地看到，在一处土堆那现了魔帝倒趴在那里。身上的衣服已经烂得不成样子，了无生息？

    “他是不是被击晕了？”流千水喜问。

    “……”曲檀儿微蹙着眉，缄默。

    她没回答，其中有一个长老回来，“刚刚族长那一连串的攻击，很强。特别是最后一击，换作是谁也不可能逃得过。但是要杀死魔帝，好像还不够。晕过去倒是有点可能……”

    其余的长老也点头。

    觉得暂时晕过去的可能性大点。

    墨连城见不到里面的情况，也分析不到具体的情况，但是……

    “檀儿，要小心为上。”他只说了这几个字。

    “是，我知道。”曲檀儿点点头，同时疑道：“我个人觉得光靠暴雨刹杀死他是不可能的。偏偏，我感觉不到他身上的生命气息。”这一个情况，她从初见魔帝时就一直在纠结。

    “哈哈！”流千水直接道：“情况如此，让本尊进去看看就知道了。”他刚想施展秘术进去，却不料——

    中途让某爷一把给扯了回来。

    墨连城隐约感觉到不安，提醒道：“谨慎一些好。难道不觉得檀儿太过顺利了么？凭檀儿的本事……”

    “是啊，流千水，你说，我一个刚混了几个月的小菜鸟，如果将这种终极的大人物打败，会不会太假了一点？”曲檀儿个人也觉得不可思议。

    不料，流千水自信兼嚣张地说着，“不假。因为你是本尊承认的主人。”

    小小的一句，他还不忘记往自己脸上贴金？

    靠！曲檀儿无语地白了他一眼，“说了也等于没说。”