    
华夏，京城。

    当奥运男篮决赛进行的时候，中华篮球慈善基金会所有员工，还有中华投资公司所有员工全都在观看这场比赛。

    这可不算是开小差，这是老板的比赛，当然让看。

    当看到华夏男篮一直落后，他们的心全都悬了起来，众人聚在一起，没有人敢出声，全都紧张的盯着大屏幕。当最后华夏男篮取胜，他们顿时陷入了疯狂的欢呼中，所有人都在欢呼，相互庆祝，庆祝华夏男篮的胜利。

    并且，因为陈锋是公司老板，看到陈锋最后几分钟的惊艳表现，更令中华篮球慈善基金会，中华投资公司的员工有种与有荣焉之感。

    “老板真是厉害。”

    “那可不，老板可是nba超级巨星，当今nba第一人啊。”

    “知道我为什么来要来基金会上班吗？就是因为我们老板，我是他的铁粉，我简直太崇拜他了。”

    “我也是。”

    “我也是，我也是，老板实在是太帅了。”

    “切，老板已经有老板娘了，你们就死了那份儿心吧。”

    “哼，看看不行么？崇拜不行么？要你管......”

    华夏男篮取得了胜利，众人也仿佛心里松了一口气，气氛变得轻松和欢快，众人小闹成一团。

    一个员工忽然道：“对了，上论坛看看。”

    “对。”

    “上虎扑，这么大的事儿，论坛上肯定疯了。”

    众人也纷纷附和。

    一个妹子打开虎扑论坛，众人一拥而上。果然，虎扑上都快炸了，首页几乎全是关于华夏男篮夺冠的报道，有视屏，也有图片，文字等。

    在球迷论坛区，随便一刷新，帖子就多出了至少几十个。也会是说，同一秒钟就有至少几十个人发帖，所关于的自然都是华夏男篮夺得奥运冠军的事。

    一个球迷这样写道：“我实在是太激动了，这么多年了啊，我们终于获得奥运冠军了，实在是太开心了。我决定了，今天晚上我要出去裸奔。”

    众人大汗！

    另一个球迷这样写道：“华夏威武，男篮威武！你们是我们华夏的英雄，你们是我们心中的传奇。陈锋、余谦、石小猛、易简练......你们所有人，我爱你们！”

    “华夏无敌！”

    “哈哈哈，我们获得了冠军，我们是冠军！”

    “从明天开始，我也要努力练球了。我今年才八岁，等我长大了，也要加入国家队。”

    后边有各种留言，人们无比的激动。

    看到这些留言，中华篮球慈善基金会一众工作人员很开心，但也多了一种使命感。中华篮球慈善基金会成立的宗旨就是为华夏篮球崛起而努力。

    这一刻，他们更坚定了这种信念。

    ......

    安义市，安义一中。

    这天，安义一中疯狂了，沉浸在了欢腾之中。

    华夏男篮夺冠，陈锋、余谦、石小猛三人居功至伟，而他们三个都是出自安义一中。在安义一中学生心中，他们是偶像，也是学长，是学习的目标，努力的动力。

    这几年安义一中称霸全国高中篮球界，连续几年都是冠军，无人可以超越。他们之所以能够做到这一点，和陈锋、余谦、石小猛分不开关系，也和卢勉阳分不开关系。每一个安义一中篮球的球员进入球队，卢勉阳告诉他们的第一句话就是——要有一颗赤子之心，要用生命去热爱篮球！

    今天，华夏男篮夺冠，令安义一中的学生们心里又多了一个目标——为国家而战，为国家荣誉而努力！

    与此同时，千家万户，无数球迷。

    在这个时候，他们都沉浸在欢腾中，华夏男篮夺冠，这是一个历史时刻，是一座里程碑，华夏球迷，举国欢腾!

    事实上，不只是华夏，当华夏男篮夺冠，消息迅速传遍了全球，在世界各个地方引发了巨大的议论。

    世界各大媒体，并不只限于体育媒体，几乎都在第一时间做出了报道，称华夏男篮创造了一个传奇。

    ......

    东京。

    对于华夏男篮来说，这次奥运之旅已经结束，众人在休息了一天之后登上飞机，飞往华夏。尧名、王之志、小薇、江婷、王曦、陈锋父母等人也登上飞往华夏的飞机，众人离开了东京。

    华夏男篮夺得了冠军，华夏球迷自然很开心，但东道主就不怎么开心了。甚至可以说，他们很郁闷，很不爽。华夏男篮的夺冠让人们又想起了当初小组赛riben队和华夏男篮的比赛，等于又扇了东道主一耳光，他们俨然成了反面教材。

    而华夏男篮众人也不想留在东京，所以仅仅休息了一天，甚至不等奥运会彻底结束众人就登上飞机，返回了华夏。

    三个多小时之后，飞机降落在京城机场。

    这时候机场已经围满了记者、球迷，不过他们没能够看到华夏男篮球员。

    华夏男篮这边早就得到了机场的通知，介于记者、球迷是在太多，可能会造成一些不必要的意外，所以华夏男篮和机场方面商议之后决定走特殊通道。另一方面，机场方面也代表华夏男篮对球迷、记者做出解释，会在两天后召开新闻发布会，到时候欢迎记者、球迷前往。

    众人离开机场，陈锋和余谦、小猛返回别墅。

    “余谦、小猛。”陈锋叫住两人，“趁小薇他们还没到，我有点事情要你们帮忙。嗯，我们还有半天的时间，得抓紧一点。”

    “干嘛啊你？”余谦问道。

    小猛就没那么磨叽了，很干脆道：“什么事，学长你说吧。”

    “是这样的......”陈锋神秘一笑，给余谦、小猛说了一遍，两人瞪大了眼睛，吃惊的看着陈锋。

    好一会儿之后，余谦拍拍陈锋肩膀，一本正经的道：“妹夫，这事包在我和小猛的身上，你只管放心。”

    “嘿嘿，那就麻烦大舅哥了。”陈锋嘿嘿一笑。

    这时候小薇、陈锋父母、江婷等人都还没到，他们的航班不是和陈锋他们一个时间点，会晚差不多半天。

    而陈锋、余谦、小猛开始行动起来。

    事实上不只是他们三个，陈锋还发动了其他人，中华篮球慈善基金会、中华投资公司的人都被他抽掉了不少......

    

    

    

    

    

    

