    小猫儿拱手道：“李堂主，在下仅代表棺材门，为门下弟子给你造成的麻烦道歉。此次赌约我们认输。”

    田丹厉声道：“李小猫，你算是什么东西？你只不过是王魂的一个手下，我才是破军鬼王的亲传弟子，你凭什么代表破军一脉？”

    小猫儿的脸色阴沉到了极点，冷冷问道：“紫菀儿，你也这么认为么？”

    紫菀儿顿时打了一个激灵，站在那里不敢说话了。

    据我所知，破军鬼王，七杀鬼帅虽然在棺材门里平起平坐，实际上并非是师兄弟的关系，而是前辈与后辈，他们各自统领的门人事实上可以分成两个支脉。

    田丹的态度，分明就是要跟七杀一脉划清界限。

    紫菀儿如果一个回答不好，就等于是彻底得罪了七杀一脉，就算两大掌棺人不斗，他们门下的弟子说不定也会因为田丹现在的一句话，斗个你死我活。

    夜游神赶紧说道：“棺材门七杀、破军向来一体，小猫儿足够代表棺材门的态度！”

    紫菀儿这才如梦初醒：“弟子不敢！”

    田丹喊道：“紫菀儿，你疯了吗？什么弟子，你是谁的弟子？论辈分，你跟王魂可以平起平坐，为什么听她的？”

    说到辈分，这里面牵扯到了棺材门之间的一段过往。认真算起来，紫菀儿确实是与王魂平辈。但是王魂受封阴间七杀大帅之后，谢半鬼为了棺材门的团结，执意与王魂结拜兄弟。

    这才让七杀一脉的辈分全部提升一辈儿。

    田丹把这段秘辛拿出来说事儿，等于是要亲手揭开七杀与破军之间的裂痕。

    紫菀儿被吓得脸色苍白：“小丹，你能不能不要说了。”

    小猫儿脸色阴沉的道：“紫菀儿，直到现在你还没弄清真正的问题出在了什么地方？紫菀儿，你是破军一脉第三代除了江均辞之外，唯一的主事人。”

    “现在应该是你处理问题，履行赌约的时候？”

    紫菀儿犹豫了半晌：“我可以认输，但是履行赌约的事情我不敢擅自做主，我得回去找师母请示。”

    小猫儿不由得叹了口气：“你们破军一脉的事情，我管不了了！”

    小猫儿转向我道：“李堂主，我谨代表七杀一脉再次致歉。七杀一脉并没有针对两界堂的想法，破军门下弟子，我也不便处置。”

    “改日，我与叶木登门拜访两界堂，当面致歉。”

    我侧眼看向了老刘，后者飞快传音道：“他们两个术道一方之雄，做到这步已经可以了。”

    我向对方拱手道：“阁下言重了，改日有暇，在下一定拜会两位风采。”

    “那就这么说定了。”叶木哈哈笑道：“你小子脾气跟王魂那犊子挺像，哪天我把他叫来，我这儿有好酒，咱们哥仨好好喝两盅，还有什么话说不开的。”

    我就是跟对方客套两句，没想到叶木还当真了，小猫儿冲着我笑了一下，抬手去关摄像头，屏幕关闭的那一瞬间，我分明看见一只粉白的拳头捶向了叶木。

    我师父说过：兵器就如人品。善用重兵器的人通常都是一根筋，尤其是惯用砍山刀的高手，做事光明磊落，从不遮遮掩掩，对错分明。但是，总会让人觉得他脑子不太灵光。

    这个叶木大概就是如此！

    不过，这样的人往往都能成为江湖中人的生死之交。

    老刘给我传音道：“主公，这次你别冲动，他们能求长辈，你也能求长辈！”

    我当即开口说道：“诸位神君，棺材门人既然要求长辈主持公道才肯履行赌约，那么晚辈也斗胆请各位长辈主持公道。”

    我的话一说完，老刘就捂住了脸！

    我后来才知道，老刘不是这个意思。他是想让黑白无常出面卖那几尊鬼神一个面子，让他们觉得欠着两界堂的人情，从中捞上一笔好处。

    我这一句话，把整个事情都弄拧了，等于是直接把五尊鬼神给架在了火上，让他们左右都难以下台了。

    我只能说：我是故意的！

    裁判鬼神强压着怒气道：“紫菀儿，你确定不肯旅行赌约么？”

    紫菀儿紧紧咬着牙道：“长辈不在，我不敢做主。”

    “好，很好！”裁判鬼神起身道：“李魄，本尊当年留下印信就不能失言。但是本尊也不会因此不辨是非。本尊今天舍下一张老脸，请你宽限几日，我必定给这场赌约一个交代，你看如何？”

    我淡淡道：“赌约作废!”

    紫菀儿刚松了一口气，我的声音就再次暴起：“我要杀人！”

    我声音一落，手指轻轻一撵，藏在袖子里的五根淬毒钢针，散作梅花形状，针尖向里的拍向了叶阳衣兜——叶阳的兜里装着田丹的一只手。

    钢针同时刺向断手五指之间，咒术当即发动，田丹身上瞬间炸开了五个窟窿，咒术之力就像是五把钢刀，由外向里的刺向田丹五脏。

    五蛇刺心咒！

    五针对应五脏，咒术发动五脏齐碎，死无全尸。

    紫菀儿惊叫之间，鬼神之力源源不断涌向田丹体内，挡向了诅咒之力。

    夜游神惊怒道：“李魄，你好大胆子！”

    黑白无常同时上前，白无常冷声道：“棺材门毁约，还不许我弟子杀人么？”

    黑无常只说了三个字：“继续杀！”

    我手中再次撵出五颗淬毒钢针，再次拍向断手。

    紫菀儿惊叫道：“住……”

    紫菀儿“手”字还没出口，诅咒再次发动，田丹五官从里向外同时炸裂，一张脸变得血肉模糊。

    “够了！”夜游神暴怒之下抬手一挥，把紫菀儿连带着田丹送出两界堂之外，紫菀儿拎起生死不知的田丹，飞身离去。

    我留下田丹一只手就是为了杀她，可是鬼神面前，我还是慢了一步。

    我抬眼看向了空中的夜游神。

