    一个星期后。

    大雪纷飞的铃后东北部，位于冰天雪地之中的田川堡，此时左卫门和他的卫队，以及三百名铁人军士兵，正严阵以待。

    突然西南方向的半空中，十几艘铁木船从厚厚的云层中降落下来，出现在田川堡前方不到三公里的雪地之中。

    凯多也从青龙形态退出，变成人形状态，拿起狼牙棒：“小的们！彻底剿灭田川藩！”

    “冲呀！”

    “哈哈哈……”

    一众海贼张牙舞爪的大笑着。

    突然一阵尖锐的呼啸声传来，随即数以百计的炮弹砸在海贼人群之中，本来就乱糟糟的队列，顿时变得更加混乱了。

    凯多挥舞着狼牙棒，将一大片炮弹砸爆。

    烬则扇动翅膀，从半空中冲向田川堡，奎因使用机械臂，发射出密集的子弹，试图拦截不断砸过来的炮弹。

    此时的百兽海贼团，虽然已经有三灾和飞六胞，但和二十年后的人员是不太一样的。

    比如那位被调侃赏金10亿，象牙就值9亿的靠船王杰克，现在还是一个8岁实习海贼，根本没有资格参与这种战斗。

    飞六胎也不是后世那一批，这和百兽海贼团的企业文化有关系，毕竟三灾和飞六胞是可以通过挑战上位的，因此会产生激烈的人员流动。

    只可惜，凯多挑错对手了。

    在整个世界而言，和之国这种闭关锁国的地区，对于世界局势的影响并不大，最多就是海楼石和酒铁矿，会影响到世界政府的一些利益。

    就算是世界政府会的矿石供应会受到影响，可那又如何？这可不是人革联手下留情的理由。

    左卫门看着半空中扑过来的烬，微笑着说道：“段藏，去会一会这个露娜利亚族的小鸟。”

    左手边，一个半边脸包裹着白布的黑发年轻人点了点头，他是田川四人众之一的加藤段藏。

    顿时段藏一飞冲天，踩着月步迎战来袭的烬。

    烬看到踩着月步的段藏，直接就是一刀劈过去，一道凌厉的斩击，似乎要将对方一刀两断。

    只是段藏可不是喜欢玩刀的武士，而是忍者。

    瞬间半空中，出现在十几个段藏道身影，烬瞬间见闻色发动，刀刃一偏，砍向右手边的上方。

    段藏手上一个手里剑开始高速旋转，然后他赋予了手里剑一个特地的电磁场，刹那间手里剑变成一把盘状风刃。

    风刃—手里剑。

    刹那间六个风刃—手里剑向烬飞过去，而飞行轨迹非常刁钻，速度更是异常惊人。

    烬刚想提刀劈散风刃，他的见闻色却不断提醒危险！致命危险！烬扇动翅膀，身体在半空中，向左下角一翻滚。

    然而烬刚避开，致命的危机感再次浮现。

    又六个风刃—手里剑杀过来。

    烬挥舞手上的大刀，劈出十几道斩击，砍向风刃来袭的方向。

    只是突然他脸色剧变，武装色覆盖着脖子，身体猛然一扭。

    噗嗤！脖子左侧出现一道两厘米深度的伤口，他迅速用武装色霸气堵住爆裂的颈动脉，然后激发类似于生命归还的能力。

    除了脖子的致命伤口避开了一点，他的一只脚已经被切断了小腿。

    原来是第一批射出的风刃，再次回旋过来，造成了烬措手不及。

    交手不过十几秒，烬就感受到一股致命的危机，正在笼罩着他。

    而作为对手的段藏，则目光冰冷的看着他：“你是投降呢？还是被我切片？”

    话音刚落，十几个风刃—手里剑盘旋在段藏周围，锐利无比、轨迹刁钻，还可以远程操控，这些风刃给烬带来了无与伦比的压力。

    武装色霸气的防御力，在风刃—手里剑面前是没有用的，特别是没有修炼到顶级程度的武装色。

    因为段藏的风刃中，不仅仅有电磁力，也混合了特殊形态的武装色，锐利到可以轻易切开制造历史正文的永恒岩，这是比流樱更高一级的武装色霸气应用方式，追求极致的锋利。

    “废话少说，来吧！”烬怒吼一声，便挥舞着大刀，试图用密集的斩击摧毁风刃，然后逼近段藏，进行近身战。

    只可惜他的小算盘太明显了，也低估了风刃的可怕。

    刹那间双方的攻击，宛如针尖对麦芒一般，在半空中碰撞到一起。

    噗嗤！烬难以置信的看着眼前。

    双方的身体，都被对方的攻击切开，烬身体四分五裂，只剩下头颅是完整的；而段藏，同样被砍成好几块。

    只是突然一只手，抓住了烬的头颅：“你似乎在惊讶我为什么不躲开？”

    什么？烬大脑顿时短路，然后他就看到被砍成几块的段藏尸体，瞬间变成一股白烟。

    抓住烬头颅的人，从半空中现出庐山真面目，赫然正是段藏。

    “烬！”凯多怒不可揭。

    “凯多，还是关心一下自己吧！”左卫门的长剑，缠绕着诡异又锋利的武装色，瞬间削断凯多的狼牙棒。

    凯多又惊又怒，同时又不得不全身心投入战斗之中，如果不是他不断吐息，和左卫门周旋，估计现在已经被砍死了。

    而百兽海贼团的其他精锐，哪怕有五千多人，面对三百铁人军和田川藩的三百藩军，仍然处于全面下风状态。

    战场形势呈现出一面倒状态。

    田川堡的城楼上，尼特罗和西索带着面具，平静的看着这一幕，并没有丝毫意外。

    百兽海贼团的结局，在他们决定招惹田川藩的那一刻就注定了。

    烬已经被加藤段藏杀了。

    而奎因则面对田川众之一的果心居士，同样是险象环生。

    果心居士是一个银发中年人，奎因的机械臂和毒气之类，根本对付不了果心居士。

    因为果心居士是一个全能型的忍者，而且是异常强大和诡异。

    “忍法—心乱。”

    奎因的见闻色顿时变得异常混乱，怎么回事？到底是哪来的怪物。

    “忍法—蛙鸣。”

    顿时奎因感受到一股诡异的波动，穿透了他的武装色防御，渗透进内脏之中。

    “混蛋！给老子去死，腕龙炸弹。”

    进入腕龙形态的奎因，用头砸向果心居士，顿时果心居士被砸入地面之中。

    只是没有等奎因高兴起来，他头顶上就突然出现一道身影，直接一掌拍在科研的后脑勺上。

    顿时奎因整个人如同遭雷击，瞬间浑身抽搐着，然后被强制退出了腕龙形态。

    “忍法—金刚封禁。”

    无数的黑色纹路在奎因身上浮现，其实就是转基因寄生虫，进入了奎因体内，开始强制控制他的身体。

    这种转基因寄生虫，不仅仅会扰乱神经，还有专门用来储存海楼石因子的特殊器官，专治能力者。

    奎因直接扑街了。

    被果心居士活抓。

    而田川众剩下的两人，铃木重朝、百地丹波，同样三两下收拾了剩下的血灾、飞六胞。

    现在战场上，只剩下凯多一个人了。

