    “好吧，是我想多了，那咱们就去白色传送门，你还愣着干嘛呀，还不快走？”

    见苏然没有动身的意思，墨清柒很是不解，宝藏都在眼前了，还不知道抓紧，万一刷新掉怎么办？

    “急什么，你能确定这白门里面没有危险？稍等片刻，等我的技能冷却完毕，先进去探探虚实再说。”

    这次苏然长了记性，没有盲目的钻进去，真要是有危险，也能提前做好准备。

    “你也真够小心的，行吧，那就再等几分钟，要是这传送门消失，看你还能不能笑得出来！”

    墨清柒与苏然的出发点不一样，她担心的是这传送门的存在时间问题，心中的那份紧张就甭提了，她已经做好了打算，只要传送门一有异常，立马冲进去，就算里面有危险她也认了，只要别让宝藏从眼前消失，怎么都成！

    还好。

    直到苏然将雷蝠召唤出来，传送门也没有消失的迹象，这也就打消了墨清柒的顾虑，将希望寄托在了雷蝠身上。

    苏然将意识附加到雷蝠身上，一头扎进了白色传送门中，刚刚进入到里面，苏然就被眼前的景象给镇住了。

    首先引入眼帘的是一只火精灵，被数十条锁链捆绑在了半空中，从外表来看，这只火精灵一点精气神都没有，耸拉着脑袋，也不知道是死是活，跟死尸没啥两样。

    在锁链封印背后，有三个黄金宝箱，排成了一排，非常吸引人的眼球。

    看来，这三个宝箱正是藏宝图所标记的宝藏，不需要挖掘，还算是挺良心的。

    “清柒妹子，你猜我在里面发现了什么？”

    苏然的意识回归后，并没有急着进入这传送门，朝着墨清柒卖起了关子。

    “管你发现了什么，给个痛快话，到底能不能进，别磨叽！”

    墨清柒急的跟个热锅上的蚂蚁似的，哪有心情在这陪苏然闲聊。

    “得，一点意思都没有，走了，自己看去吧。”

    苏然被墨清柒堵得不轻，心中那份优越感消失一空，心里的郁闷就甭提了。

    “那还啰嗦什么，走着！”

    墨清柒再也压制不住内心的激动，率先冲进了传送门之中，在看到眼前的景象后，整个人都怔在了原地。

    “让你猜你不猜，一点心理准备都没有，现在傻眼了吧？”

    苏然很满意墨清柒此时的表现，笑着说道，“这是一只火精灵，和你是一个族群的，你打算怎么办？”

    “还能怎么办，凉拌！”

    墨清柒回过神来，指着那三个宝箱说道，“你是不是傻，有宝箱不开，偏偏要去对付这个NPC，他要是醒了，这宝箱还有咱们的份？”

    “嘿，这话在理，是我疏忽了，”

    苏然颇感诧异的看了墨清柒一眼，失声笑道，“走，开宝箱去！”

    可惜的是。

    这些锁链不仅拥有困敌之效，还形成了空间枷锁，就好像是一面城墙，将他们和黄金宝箱给隔离成了两个世界。

    “是咱们太天真了，系统不可能平白送咱们三个黄金宝箱，看来必须要过NPC这关才行！”

    墨清柒这才死了心，将目光转移到了这只火精灵身上，“这家伙也真够可怜的，也不知道被封印了多久，这种孤独的滋味可不好受。”

    “清柒妹子，你别在这同情心泛滥了，这些只是游戏数据，他们怎么知道什么是孤独？”

    苏然忍不住吐槽起来，他想起了骷髅圣王，想当初它也是像这只火精灵似的，被封印了多少万年，这又能如何，解封后立马活蹦乱跳的，多大点事！

    “你这人，一点情调都没有，把自己融入进游戏中，才能体会到游戏的乐趣，像你这样的，把自己置身事外，那还玩的有什么意思！”

    墨清柒没好气的说完，走到火精灵身前不远处，疑声问道，“覆水，你说咱们该怎样才能将这只火精灵救下来？这些锁链可不好对付，万一咱们再被封印了，那多尴尬呀？”

    “我又没有任务线索，我怎么知道，实在不行就将它唤醒，让它告诉我们。”

    苏然的视线一直没有离开这三个黄金宝箱，“清柒妹子，我有办法突破这道锁链枷锁，你信不信？”

    “这感情好，在NPC苏醒前，先把宝箱给打开，这样就不用看这NPC的脸色了。”

    墨清柒双眼一亮，好奇的问道，“覆水，你是不是已经想出办法来了？”

    “先试试再说。”

    苏然临时还没有召唤小僵尸的打算，指挥分身雷蝠飞往高空，想要利用这高空优势，越过锁链枷锁，剩下的就简单了。

    在他看来，这锁链的高度有限，应该不会将整个空间分隔成两半的，合体的状态很宝贵，能不浪费就不浪费。

    然而。

    就在雷蝠飞到火精灵头顶上方的时候，锁链幽光一闪，瞬间伸长，还不等苏然有所察觉的，就已经被锁链给捆绑在了空中，无论它怎么挣扎，都无法脱离锁链的束缚。

    见此情形，苏然只好放弃了这天真的想法，不再指望雷蝠，将小僵尸召唤了出来。

    “覆水，我看你还是算了吧，系统都已经设定好的任务流程，你是不可能投机取巧的，有这个时间，还不如考虑一下，怎么将这只精灵唤醒，就算被这家伙要挟，咱们也得忍着。”

    墨清柒已经不再对苏然抱有希望，还在那自顾自的说着，“没办法，谁让人家背后的靠山是系统呢？”

    “别急，再试一次。”

    苏然当着墨清柒的面，与小僵尸使用了合体技能，合二为一之后，苏然堂而皇之的从锁链缝隙中钻了过去，锁链连点反应都没有，更别说有什么危险了。

    “怎么可能？”

    墨清柒不敢相信这是真的，下意识的搓了搓眼睛，这才接受了这个事实，惊问道，“你是怎么过去的？”

    “这还要问啊，走过去的！”

    苏然咧嘴一笑，小僵尸的破封能力从来没有让他失望过，这就像是逆天作弊器一样，将系统设置好的剧情全都打乱了。

    “覆水，快点打开宝箱，看看里面有什么好东西！”

    墨清柒隔着锁链枷锁，激动的喊个不停。

