呃，好吧！也不能说是收拾，只是给她找麻烦而已。
　　虽觉得这丹方奇怪，但她还是试了试，想找出化解里面药效相冲的办法，只是，三天过去，也没能成功的找到平衡里面几种药的方法。
　　三天一到，她那师傅便又来了。
　　“呵呵，如何啊？”他笑眯眯的看着凤九，一副就是要给她找事的麻烦。
　　“师傅，这里面几味药是相冲的，徒儿试了三天，也没能找出办法来，不知师傅可否解说一二？”她看着他询问着。
　　丹王抚着胡子看着她，点了点头：“身为你的师傅，你遇到不懂的，为师自然是要指点一二的。”他笑着走上前，道：“这张丹方上的丹药，其实是八阶的丹药，对你来说是有一定难度的，而且，你应该还没炼制过八阶丹药吧？”
　　凤九摇了摇头：“没有。”
　　“呵呵，那就对了，八阶的丹药中，有很多的药方里面的灵药都是相斥相冲的药性，想在炼制出来，那就得先找到这些药性的平衡点，只有化解了灵药的相冲药性，才有五成的机会可以炼制出八阶丹药，至于剩下的五成，则要看你对火焰的控制以及灵药的熟悉程度了。”
　　他来到那摆放着灵药的桌上，拿起其中两味灵药：“你看这两株灵药，它们就是属性相斥的，要将它们如何入药，这就得从这两株灵药着手，或者，想想有没其他的灵药可以缓和这两种灵药属性的相斥，将它们的相斥融合为一体。”
　　闻言，凤九微怔。八阶的丹药药方里面都会出现这样的情况？想到这，她的神色不由的凝重起来，若是这样，那这还真是炼丹的一个难关。
　　丹王瞅了她一眼，道：“这其中的细节如何，得你自己慢慢摸索，我若直说了跟你自己摸索出来的那是不一样的。”
　　他的声音微顿，笑眯眯的盯着凤九：“不过，今天可不是要给你讲这个的。”
　　凤九看向他，问：“师傅又想送我去哪历练？”她发现这老头特别喜欢利用传送阵来将她送到其他地方去历练，也不知是什么怪僻。
　　“呵呵呵，你知道就好，为师这些都是为你好。”他一边说着，一边在地上画了个阵法，直到传送阵法形成后便看向她，意味莫名的道：“上回送你去的地方是凶险之地，这次就送你去另一个地方吧！”
　　“另一个地方？”凤九挑了挑眉：“又是深山老林？”
　　“呵呵，小丫头，你以为这天地间就这几片大陆吗？你以为历练只有深山老林可以历练吗？”他抚着胡子高深莫测的笑着。
　　听着这话，凤九目光微闪：“师傅也许不知，我来自下界，不少地方都去过了。”
　　“是吗？”他呵呵笑着，道：“这天地之大，总有很多你不知道的地方，今天我要送你去的地方，正好让你练练你的医术，你必须要医治好一百名身患重症之人方能回来，而在此间，你的实力我会将之压至筑基期。”
