    地仙时代开启。

    这是一个风起云涌的大时代。

    天地灵气恢复至此，三界局势已经大变。

    灵气复苏，三界归一。

    这是天下大势。

    自地仙时代开启，三界归一的过程，已经到了崭新的阶段。

    自末法来临后，人间界以一界供养天地碎片世界，人间界中的天地灵气，源源不断的输送到天地碎片世界。

    以至于天地碎片世界灵气就算低迷，依然能够维持一定层次，远远的超过人间界，不似人间界这样灵气已经到了基本没有的地步。

    自天地灵气恢复后，这一种情况依然是没有改变，依然是人间界供养着天地碎片世界，大量的天地灵气输送给天地碎片世界。

    但这一种情况，自地仙时代开启，却是彻彻底底的改变了。

    这一刻天地灵气开始不再外流，相反天地碎片世界的天地灵气，逐渐开始朝着人间界倒灌而来。

    三界归一正式拉开序幕，以往少见的天地碎片世界，会开始加速融入到人间界。

    最为值得注意的乃是武力层次，人间界和外界的差距，将会开始弥补，再也不会悬殊。

    人间界外的天地碎片世界中，根本不允许突破到天仙层次，能够存在的天仙，皆是自上古硬生生熬下来的天仙。

    人间界地仙，外界地仙巅峰。

    伴随着灵气逐渐减少，无法突破地仙，而人间界灵气逐渐浓郁，这样一增一减，二者不久后就能够持平，而持平后外界就会衰落。

    这就逼迫着外界群仙，他们必然的要入人间界。

    人间界的屏障，至此已经不断削弱，外界进入人间界的代价，已经是微乎其微了。

    除非是超越人间界灵气上限者，才会要花费大代价。

    地仙时代，具备着重大意义，这是开启天仙时代大幕的序幕。

    天仙时代，注定群雄争霸，天下大乱。

    因为至此外界所有强者，那一些威震荒古的天仙都会在此时入界，借助着天仙时代开启，恢复自身天仙战力。

    地仙时代为大时代的序幕，却也是极为重要。

    蔚蓝色的天空中，一朵朵白色的云朵，缓缓的溃散开来，转眼间万里无云，一眼望去唯有蔚蓝色，犹如海洋一般。

    一股威压，席卷天下。

    不论大楚神州，还是东海群岛，甚至是东海海水下的水族。

    北方大草原，南方十万大山。

    外界天地碎片世界，天穹传出压迫之力、

    不论任何人，哪怕是仙佛，在这一股威压下，皆能够感受到渺小，自身如同蝼蚁一般。

    天道无影无形，看不见，摸不到，但天道的显化，正自无形之体，开始朝着有形之体转变着。

    天道，为大罗六天之一苍天意志。

    天穹犹如海水，缓缓的旋转起来，卷起无边的乱流，像是大漩涡一样。

    窦长生端坐于灵霄殿金椅之上，目光朝着天穹观望一眼，下一刻一行血泪已经流淌而出。

    天道，不可直视。

    不论什么强者，在此天道下，皆是蝼蚁之辈。

    仙？

    也不过是大一点的蝼蚁。

    窦长生不敢抬头，仰望着苍穹之上的变化，静静的开始感受着此次大时代开启序幕。

    天地间的灵气，正在迅猛的狂飙中。

    每一分，每一秒，灵气水准都在增强。

    天道显化，法则凝聚。

    这一次大机缘，大造化，就在这八字当中。

    天道显化，能够亲自观摩，这机会来之不易。

    但窦长生并无去观摩的打算，这次大机缘前一个，窦长生直接舍弃了。

    真正去观摩天道，那并不是自己的机缘，窦长生对自身定位准确，只会干自己力所能及的事情，根本不会拿着自己的性命去赌博。

    真正敢于观摩天道，去参悟天道，反哺自身的存在，无不都是祖境，如三清道祖，或者是距离祖境只有一线之隔的大人物。

    掌握了不灭躯，或者是不灭灵，才能够有资格，平常的天仙，乃至于天仙道果，都不具备着资格。

    天道显化，窦长生不敢直视。

    哪怕是神国中，依然在天道掌管之中，天穹上面也出现了异变。

    只要位于这一方世界中，根本就无法逃脱。

    威压越来越重，宛如天地排斥。

    天下为之一静，修为越是高深者，排斥力量越为严重。

    对于普通人而言，不过是心中慌乱，天上有着一股压迫，可对仙人这就是实实在在的压力。

    此种情况，一直持续着一个时辰的时间、。

    窦长生不去揣测天道，也没有去尝试，自不晓得天穹之上的天道显化，到底生出了各种变化。

    真身不敢妄动，黄神却是小动作不断。

    黄神贵为黄天子嗣，黄天和苍天同为大罗六天之一，自然是非比寻常，到底有着老爹这一层关系存在，有着缓冲余地。

    黄神手持着一面巴掌大小宝镜，这是一件仙器。

    是茅山一战的战利品，宝镜镜框为金色，镜面上面有着纹路，纹路较为细长，构成了一朵娇艳欲滴的花朵。

    这一面宝镜，此时正正面朝着天穹。

    黄神自是不敢仗着黄天关系，就不知轻重无法无天，可不敢直接观看。

    而是借助着宝镜倒映着天穹，想要借此观摩一二。

    同时在黄神身旁，一枚接着一枚的水晶球，正环绕着黄神，一圈接着一圈的旋转着，蔓延出一股道韵。

    这也是非凡品，为一种仙晶，特性为记录。

    能够记录真意，不是纸面文字，也非是普通影像，而是具备精气神，功法独特真意，宛如真人亲自在面前施教。

    咔嚓。

    环绕着黄神的水晶球，刚刚记录天穹变化，上面就浮现出龟裂痕迹，旋即整体破碎，已经散落于黄神脚下。

    接连的水晶球破碎，转眼间全部都成为了残渣。

    手中的那一面宝镜，倒映着天穹景色。

    想要把天道自宝镜上显现出来，在黄神目光炯炯的注视下，这样的情况依然失败，一件仙器入豆腐般脆弱。

    也如水晶球崩溃，碎片不断的掉落，一番小手段试探，皆是功败垂成。

    天道不可被记录。

    时间在流逝，威压逐渐消减，天道正自隐退，法则之力开始诞生。

    不知不觉间，这一场大造化，大机缘，已经到了最后一步，但也是对天下最为重要的一步。

    不知道多少人这一刻虎视眈眈。

    他们正在等着这一刻。

    PS：明天道人要爆发，明天道人要爆发，明天道人要爆发，重要的事情说三遍。