    

    
                第3279章

    
                但只是一瞬之间，就还是缓过了神来。

    
                紧接着，自然也是一道攻势，便打向了周元的方向。

    
                而这人的所谓攻势，其实就是操控更多的活尸，让它们都冲向了周元这边！

    
                看得出来，他明显是想要将周元给格杀当场！

    
                但周元何许人也？

    
                当然不会就此，善罢甘休的！

    
                只见，他一挥天寒玄月剑，一道凌厉的剑气横扫而过。那剑气狂飙席卷，直接就扫中了面前那道人影。

    
                而那道人影，口中则是发出一声惨叫。随后，便是倒飞了出去。

    
                但周元却并不认为，自己这一招真的能将之斩杀。

    
                只见他又是一闪身，身形倏然加快。他现在，是准备乘胜追击，直接对其发动更强的攻势。

    
                而那个人影，这会儿则是立刻闪避。似乎是想要躲开，这来自于周元的攻势。

    
                不过，周元手中这把剑，可是专属的神兵利器。对付这些家伙，根本是不在话下。

    
                那强悍的攻势，可不是心里想要躲开，就能轻松躲避开来的。

    
                轰！

    
                又是一声闷响。

    
                刹那之间，那人直接被攻势击中。

    
                瞬间倒飞出去，重重地摔在了地上。

    
                “也不过如此嘛！”周元没有废话。

    
                这时候，直接一步上前。

    
                来到了那个人的跟前，就准备将他给从地上提了起来。但在他刚刚准备动手的时候，奇怪的事情，却是突然发生了。

    
                只听“砰”的一声。

    
                那地上的身躯，居然是一下子炸裂开来。

    
                无数黑气，从其中喷涌而出。居然是在一瞬间，就将周元困得死死的！

    
                “有意思！”周元立刻明白过来。

    
                刚才那一下，只是斩灭了一道替身而已。对方的本体，其实根本没有受到影响！

    
                “竖子，以你之能，根本无力应对于我。因此，你还是给我乖乖就范吧！”一个非常低沉的声音再度响起。

    
                随后，周元赫然看到。

    
                在周围的地方，又有无数黑气汇聚而起。那些浓烈的黑气之中，裹挟着一道道的东西。

    
                定睛细看，就注意到。这些居然是先前，被他所消灭的那一具具活尸。

    
                只是现在，它们居然又汇聚了起来。

    
                而且，更是让人带来了一种，说不出来的非常诡异地感觉。

    
                看着这一点，周元却是冷冷地一笑：“你一直鬼鬼祟祟的，想要玩什么花样？有能耐，就给我现出身形来！咱们光明正大的，斗上一斗！”

    
                “想要和我相斗？那就先过这一关吧！”那个声音，又一次响了起来。

    
                随后，周元赫然可见。这些活尸汇聚，居然是在他的面前，拼成了一具完整的尸体。

    
                而且因为这具尸体，是由许多活尸拼凑而成。所以就导致它看上去，是非常的巨大。

    
                足足有数十个头、上百只手脚！

    
                就像是，一个千手千脚的扭曲怪物一般！

    
                最主要的是，那些尸体之中，还有不少都是已经腐烂了的。

    
                很明显，就更添了几分，怪异可怖的感觉！

    
                “嗷！”

    
                那怪物此时此刻，直接发出了一声嘶吼。

    
                并且，朝着他的方向直接冲杀而来。

