    话落，奥拉突然发现自己的时停能力，真的像对方所说一样，失效了。

    “怎、怎么可能?”奥拉不相信。

    再次抬手，准备时停。

    但迎面而来的就是盖茨射来一记光箭。

    时停能力发动。

    光箭却并没有停止。

    就在奥拉面露惊恐之时，一道绿色的虚影划过，光箭崩碎。

    白沃兹转着未来笔记本，冷淡道：“第一次救异类Quiz的时候我没有阻止，但这第二次可就不行了。”

    “你到底有什么目的?”

    “这话你不如先问问门矢士，他到底有什么目的?”

    深深地看了白沃兹一眼，奥拉心有余悸的离开。

    差一点，如果盖茨的攻击真的落到她身上，她绝对会交代在这里!

    甚至尸骨无存!

    毕竟那可是盖茨的含怒一击。

    目送奥拉离开，白沃兹对朝这边望的盖茨笑道：“救世主大人，你继续。”

    能继续个屁。

    刚刚这边发生的一切，他可是看得清清楚楚。

    把白沃兹拉到一旁，盖茨掏出时间严斧，直接插到草坪上，威胁道：“你到底想要干什么?还有刚刚是怎么回事?你可以让时劫者的能力失效?”

    白沃兹依然维持着那欠打的笑容，用回复奥拉的话道：“与其死磕我的目的，还不如先弄清门矢士的目的。”

    见盖茨弯腰拿斧头，白沃兹不慌不忙道：“我的救世主大人，纠结于这些其实没什么意义，该知道的时候自然会知道，你只要清楚，我做这些是为了你好就行了。”

    “呵呵。”盖茨回以冷笑。

    真当他是三岁小孩，可以随意哄骗?

    不过捏了捏斧柄，盖茨还是没有下定决心动手。

    一来，白沃兹当前的确没有做什么有损他利益的事。

    二来，是强烈的好奇心，他想看看白沃兹的最终目的是怎么，总感觉会出人意料。

    三嘛，就是这张脸。

    他怕真砍下去，沃兹马上就提着大镰刀过来索他命了。

    谁知道沃兹与白沃兹之间是不是有什么莫名的联系。

    就比如砍了一方，另一方就会元气大伤啥的。

    盖茨在这天马行空，胡乱猜测。

    而白沃兹瞥了一眼，则乘机溜走。

    沃兹和常磐妆舞过来了。

    等两人过来时，堂安主水与异类Quiz父慈子孝的战斗也正好结束。

    异类Quiz的表盘冒着缕缕黑烟，碎裂成两半，静静躺在一旁。

    已经没有再重新启动的可能。

    “堂安保......”堂安主水缓缓道。

    堂安保瘫坐在地上，双眼无神，听到堂安主水的声音，又抬起了头。

    “你怎么会知道我的名字?”

    “因为我叫堂安主水。”

    “主水?你在开什么玩笑......”

    他的儿子才出生不久，现在还在医院。

    编理由也不找个好点的。

    堂安保缓缓摇头。

    堂安主水从怀中拿出手表，在堂安保面前晃了晃。

    看到手表的那一刻，堂安保突然愣住了。

    猛地抬起右臂，撸起袖子，上面正有一块一模一样的手表。

    难道是同款?

    堂安保想到这个可能。

    手表虽然是限量的，却也算不上太珍贵，哪怕有点年头，但总有人会出手，稍稍花点心思，也能弄到。

    可是这时，堂安主水就像是在念清单一样，一件又一件刻在堂安保记忆深处的大小事，一一从堂安主水口中跑出。

    大脑清醒过来的堂安保，此刻，终于相信面前的是自己的儿子。

    “主水，你怎么......”

    “停!”

    堂安主水做了一个收声的动作，捏着手表道：“我从2040年过来，来这里，只想问你一个问题。”

    看着堂安保，堂安主水咬着牙，认真道：“我只要一个答案就好，也许......”

    “时间不早了，回家做饭了。”沃兹摆摆手。

    接下来估摸着又是什么煽情的场面，不用猜都知道。

    常磐妆舞也没什么继续吃瓜的意思。

    毕竟剧情大概都知道了。

    “盖茨，我们先回去了。”

    沃兹招呼一声，没有叫走盖茨。

    盖茨微微点头，继续留在原地，等父子俩煽情完。

    堂安主水来到盖茨身边，突然摸出了Quiz驱动器，一脸轻松。

    “有个家伙跟我说，走的时候，不如留下自己的能力，说不定某一天还能拯救世界。”

    “白沃兹?”一瞬间，盖茨就知道他口中的家伙是谁了。

    “什么白沃兹，黑沃兹的，对于你们这个时代的事，我不想参与。”

    堂安主水把驱动器交给盖茨，躺在盖茨手中，驱动器自动化为表盘的样式。

    盖茨没多惊讶，他留下来，就是冥冥中觉得堂安主水或许会留下自己的力量，现在果然没错。

    “我所在的时代，除了用它当官方的工具人外，也做不了什么，交给你们，还能助你们一臂之力，善待它吧。”

    拍拍盖茨肩膀，堂安主水犹豫了一下，背对堂安保轻轻挥了挥手，随后理了理帽子，消失在两人的视野当中。

    【沃兹和常磐妆舞离开，盖茨留在现场，接受了堂安主水送来的Quiz表盘】

    文字不断闪烁。

    白沃兹轻笑出声，文字闪烁，代表事情成功，这一次终于没有再出什么幺蛾子了。

    “不过救世主大人，这个力量你暂时还用不着。”

    拿起笔，白沃兹再次写上一段话。

    【Quiz表盘被沃兹夺走】

    想了想，白沃兹又觉得这段话有点不妥，旋即又在“沃兹”的名字面前添了一个“白”字。

    毕竟有两个沃兹，而且这个未来笔记本，可还没智能到自动识别这个“沃兹”到底是黑还是白。

    加个“白”字，更显稳妥。

    奥拉回到家中，乌尔当即迎了上来，看到奥拉的表情，忍不住叹了口气道：“又失败了吗？”

    “白沃兹出手了。”奥拉长叹。

    本来还以为白沃兹可以作为暂时的盟友，现在看来，却是她想多了。

    见奥拉心情不佳，乌尔只能出声安慰。

    自斯沃鲁茨身边脱离以后，两人就很少有再拌嘴互怼的情况。

    见奥拉心情好了点，乌尔递过一杯奶茶，突然想起早上门矢士找到自己说的一番话。

    思索一番，乌尔道：“早上你走后，门矢士找到我，说了一句话。”

    奥拉双手捧着，停下，看着乌尔，暗示他继续说。

    回忆了一下原话，乌尔道：“门矢士说，在镜子破碎的瞬间，会有几千分之一的几率，连接到遗失的镜世界。”

    “镜世界......”奥拉喃喃自语。

    和斯沃鲁茨聊天的时候，好像提过类似的东西。

