    第43章 愣是把机关熬报废了

    老马这人，有本事，但本事是智商换来的。

    这是硬伤啊。

    他总是给人无限期待，又总是让人大跌眼镜！

    陈三夜和胖子都习惯了。

    看直播的网友们，也快习惯了。

    所以大家的吐槽，并没有太多的恶意，更多的是调侃。

    而此刻, 幻境中！

    陈三夜和胖子，一如既往的只对美女关心。

    老马这货毕竟智商不在线，完全不知道多在意一下美女。

    丫的一副认真的模样，提醒陈三夜和胖子，说道：

    “你们俩可别大意，这种幻境是机关结合奇门八卦, 说不定还用了偏门东西, 非常的诡异莫测。

    而这些机关一旦运行, 搞不好会让幻境持续一两天，我们被困，只能被迫在幻境中，去寻找出口。

    但这就是墓主人的目的，一旦我们寻找出口，就肯定会触发各种暗器陷阱。所以，咱们现在没有退路！”

    胖子目不转睛的看着跳舞的妹子，此刻不爽的说：

    “这墓主人也真是的，这么好的机关，维持个十天八天的不行吗？这，就他么的一两天，谁看的够啊？”

    陈三夜点头：“就是，再说了，谁说被困幻境就一定要去找出口？咱们背包里有吃有喝的, 找什么出口？”

    老马说：“被困在这地方, 你难道不想赶紧出去？”

    “他么的，这么漂亮的古代妹妹跳舞给你看，你居然想出去？你他么还是人嘛？”陈三夜怒道。

    老马：“？？？？？？”

    “两位，现在我们陷入机关出不去, 你们还在这里纠结机关时间太短了？而且还一点也不想出去？？”

    陈三夜看着老马，恨铁不成钢的说：

    “老马，我发现这墓主人设计的机关，就是给你这种傻逼去找死的。他给你设计成陷阱，你就按他的来？

    再说了，正常人在有吃有喝的情况下，看着这么漂亮的妹妹，别说看个一两天，看他十天半月不也是很正常？

    谁会像你这种傻逼一样，有这么漂亮的妹子不看，非要去冒险找出口？话说，你就真的对这些美女不感兴趣？”

    老马：“你……你的意思是我很笨咯？不可能，绝对不可能，我精的跟猴似的！！！”

    陈三夜说：

    “反正你说破天，也不影响我们看妹子。”

    胖子：“希望这个机关坚持住，持久一些，让我们多看一两天，反正带的吃的足够多！”

    老马闻言瞬间傻掉！

    此刻，直播间里！

    “我就说，三爷和胖子，才是无敌的。”

    “要是墓主人知道自己辛辛苦苦在墓里留下的可怕机关，却成了主播他们的娱乐节目，不知道做何感想？”

    “本来墓主人搞这种幻境，是想逼盗墓贼找出口而触发陷阱死在里面，只是没想到，这俩盗墓贼根本不想找出口。”

    “甚至他们还担心这机关时间太短…哈哈哈……”

    “说实话，换做我，我也得无法自拔……”

    “哈哈，这墓主人也真是的，弄的机关不仅不让人害怕，反而让人更兴奋了。”

    “说到底，墓主人弄的幻境不该是美女跳舞，但凡弄个别的啥，绝逼没人呆得住，肯定想找出口。”

    “三爷：破解机关？不可能的，看都看不够，破解干啥？哈哈哈……”

    …………

    老马这货就是少根筋，根本没有想明白这里面的道理。

    所以，他依旧准备想办法，要破幻境。

    只见他在幻境里面来回走，最终决定，静下心来，再念乾坤倒转咒，看看能不能破了幻境。

    理论上是可以的，因为他们看到的一切是幻境。

    但是实际上，他们还是站在壁画前面。

    只要老马念咒，实际上就是对着壁画念咒，肯定是可以破坏壁画！

    老马自然没这么聪明想到这些，他只是决定念咒试试看。

    于是手掐法诀，口里念咒：

    “乾坎翻覆，艮震逆转。巽离左右，坤兑前后。急急……”

    咒语还没有念完，周围幻境开始出现模糊的情况。

    胖子和陈三夜顿时急了。

    尼玛，看妹子看的好好的，这老马非要捣乱。

    两人二话不说，直接打断了老马念咒，随即一把将他按在地上。

    陈三夜：

    “扁他！”

    于是两人把老马按在地上狠狠打了一顿。

    好在，咒语没有念完，幻境并没有被破坏，他们眼前所见，还是翩翩起舞，无比诱惑的妹子们。

    于是，胖子和陈三夜，继续开始欣赏。

    地上的老马都哭了。

    他甚至都不明白，自己做错了什么。

    还无比委屈的看着陈三爷和胖子说：

    “就是一群衣衫不整跳着骚舞的绝世美女而已，这能有什么好看的？你们至于嘛？”

    陈三夜和胖子都看傻子似的看着老马：

    “这他么还不至于？”

    老马委屈的从地上爬起来，虽然看到的一切都是幻境，但是他知道，手机就在他们身边进行直播。

    于是他开口问直播间的网友：

    “网友们，你们评评理，这两个家伙，明明进入了陷阱。可就为了看妹子，愣是不愿意出幻境，你们说，他们两是不是傻？”

    由于看到的都是幻觉，而看不到手机，所以老马也不知道直播间里大家怎么回复他的。

    直播间里，大家群情激昂：

    “老马，傻的是你，不是他们！”

    “地址在那儿，这样的幻境，我也想去……”

    “这幻境不就跟做春梦一个道理？只不过肯定比梦更真实，谁不想试试………”

    “我是女生，我都想进这个幻境看看。”

    ……

    老马不知道评论区说的是，还以为大家都会现在他这边，继续说到：

    “不就是一群衣不蔽体的女人？不就是长的都非常漂亮？不就是穿着古装跳舞？不就是这些女人不断的诱惑他们吗。大家说，他们至于嘛？”

    直播间：

    “我凑，老马，报地址，求求你了！”

    “怎么办，他说的太诱惑了，好想去啊！”

    “我硬是想去的不得了……”

    ………

    这场直播，持续了两天。

    两天里，陈三夜和胖子看的那叫一个不亦乐乎。

    吃东西的时候，都坐在地上在看。

    简直是帝王享受。

    老马则是心急如焚啊。

    而两天后，周围的幻境，开始模糊。

    胖子顿时急了：

    “怎么了？怎么看不清了？”

    同时，周围响起细微的破碎声。

    下一刻，三人眼前幻境全部消失，只见他们都站在壁画前。

    老马眼睛一瞪，惊喜说：“应该是暗中运行幻境的机关经过两天的运转，终于损坏了……”

    “啥？擦，那怎么办？还没看够呢！”胖子急了！

    陈三夜皱眉：“有办法修复机关么？”

    老马懵了，说：

    “大哥，咱们是来盗墓的……你醒醒吧……”

    陈三夜叹了口气：“哎，算了，墓里幻境，不过是过眼云烟……我还是盗墓弄点钱，去温暖巷子里站着的那些衣衫单薄的小姐姐们吧……”

    胖子说：“三爷，这次出去，咱们会所一条龙走起！”

    陈三夜：“好，那继续走吧，我越来越期待墓里其它的机关了！”

    直播间：

    “我们也期待！”

    “不愧是主播他们，愣是把墓里的机关给熬报废了，哈哈哈，服了服了！”

    “墓主人打死也没想到，苦心设计的机关，不仅没把人弄死在里面，反而还被嫌弃运行时间太短，哈哈哈…笑死我了………”

    （欢迎大家加入读者群：897478454，等你来聊天打屁）

    ?  ?求打赏，求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

