    “拿来吧，区区一两杯哪能够。”青玉夺过燕雨楼手中的酒坛，仰头大口肆意地喝了起来。

    这时，一道空间裂缝在众人上空浮现，青禾领着济丰、海大富、沧溟与玉稽四人飞出。

    一时之间，这梁谷峰中竟是汇聚了一位化神尊者，还有十四位元婴修士。

    只不过这后来的四个元婴修士，看起来却有些狼狈，特别是海大富此人胸口处多了一个贯穿前后的大洞，隐约可见那还在跳动着心脏。

    众人一看，皆面露诧色。

    “师尊，发生了何事？”渡羽猛然站起问道。

    济丰飞落于地，一脸地阴翳之色，他深深吐了一口浊气，沉声说道：

    “觉月与禹行不知何故提前斗了起来，我等本想坐收渔翁之利，却不料明雨隐匿在暗中，躲过了我等注意，暴起发难，海道友差一点就殒身当场了。万林谷的木老怪与白马寺的苦参老僧两个老家伙更是忍不住出手，幸好师兄在一旁护持，不然我们这几个此刻怕是命丧黄泉了。”

    青禾此刻也是满脸肃色，他对着众人说道：“有几个老家伙过来了，我去会会他们。”

    “师兄，把这一面明玉玄光镜也带上，以免白马寺另外三个秃驴也跟来了。”济丰说道，他翻手取出一面巴掌大的玉镜，递给了青禾。

    “我去去就来，你们几个暂歇片刻。”青禾笑道，他取过明玉玄光镜，转身便重新踏入空间裂缝之中，消失不见。

    而后济丰与其他三位元婴修士，这才飘然而下。

    张世平看了玉稽一眼，便收回了目光。

    一落地后，海大富当即翻手取出一颗碧珠般的灵丹吞服，盘膝坐定了起来，随着他将灵丹中的药力炼化，胸口处的血肉也随之不断地滋生起来。

    济丰与另外两位同样盘膝而坐，各自调息了片刻，而后起身来回踱步。

    直至海大富将伤势稳定了下来后，他们三个这才松了一口气。

    “想不到明雨此人竟在红月尊者的眼皮底下藏了那么久，还是说红月或是萧成武这两位尊者其实也是知情的。若不是此次他忍不住出手了，恐怕我们还不知他也是玄魂之一，当真出乎意料。此次多谢三位道友相助，不然我这次怕是在劫难逃了。明雨此人所传承的秘术应是《玄阴弱水经》，此法最是变幻无定，极其善于隐藏，否则也不至于能瞒过济丰道友的神魂搜寻。”海大富叹声说道。此次要是济丰及时反应了过来，他怕是凶多吉少了。

    虽说沧溟与玉稽此次没帮上什么忙，但是他在话语间也不会将其冷落。

    “或许吧，红月应该也是知道明雨的身份，不知是抱着什么样的打算。不过如今他已经走了，以前到底抱着什么样的注意也无妨了，以萧成武接手红月楼这两百年的行事作风来看，多半是不会掺和其中。只是事到如今了，我与青禾两人还不清楚萧成武到底是如何打算的，他剩下的寿元也不长了，真的会放弃这等五六千年才一次的机缘吗，或者在最后的关头他才会出手，当真是奇怪得很。不过不管如何，总之海道友此次平安无事就好。明雨这次暴露了身份，我等是否要将此消息传出去，还是先压着？”济丰皱眉看着众人。

    站在一边的沧溟听济丰这样一说，当即阴沉地说道：

    “自然是压着了，这亏总不能只有我们吃吧？希望觉月和禹行这两个家伙两败俱伤才好。觉月这和尚竟已修成步掷明王身，幻化双头六臂，仅以***、降魔杵两件灵宝，就硬生生接住了禹行的万剑生葬剑阵，当真是骇人！”

    “你可知觉月所持的***与降魔杵是何来历？这两件可是白马寺传承灵宝，只是比万剑所留下的一百零八口宝剑更胜一筹。”济丰说道。

    在场的众人一听，如燕雨楼、青玉这等寿元已然不多的元婴修士，皆是心沉如水。

    眼下在白芒山附近，连济丰一行人都差点惨遭不测，更何论是其他人？

    他们本想到了最后关头浑水摸鱼，却不料此刻那几位化神修士，就已经开始清场了。看来白马寺的那四位老僧与万林谷的木老怪，意见已经达成了一致，不容此次有半点的意外发生。

    本以为禹行会是最后的胜出者，但是如今却说不准了！

    几人心中叹了口气，先前这几位尊者之所以不出手，恐怕是为了吸引那些元婴修士过来，然后一网打尽，掠取这些人一生的积蓄，为了飞升灵界做好准备。

    而如今心情最轻松的，当属张世平与渡羽这些寿元还依然充沛的修士，他们两人本来也没有打算过去凑这热闹。

    正当济丰话刚一说完，他当即仰天望去，只见两位身着龙纹衮服的男子，一个眉须足有三寸长的修士，一位身材略显臃胖的麻衣老者，还有青禾，五位忽然出现在半空之中。

    那两个身穿衮服的男子，自是南海蛟龙一族的敖御与敖纪，而那位眉须过人的修士是北海玄龟的叶渊，至于那个麻衣老者则是妖蟾千目。

    只不过看起来，这几位倒是没有与青禾剑拔弩张的模样。

    下一刻，这一行修士便出现在众人身前。

    见状，在场所有的修士皆是站了起来，同声说道：“拜见诸位尊者！”

    话刚落下，一个蓝袍老者拄着根红木拐杖，笑声传至众人耳中：“怎么，诸位小会，也不叫上萧某？”

    只是还不见其人影！

    “你等先下去。”青禾转头对着玄远宗十一位元婴修士说道。

    “少主，沧溟你们也去吧。”千目妖尊对着海大富与沧溟妖君说道。

    至于玉稽，虽然没有尊者吩咐，他也跟着众人赶紧一齐离开了此地。

    他们两位刚吩咐好，萧成武就蓦然出现在梁谷峰上空，而后转瞬之间在了山崖之上，与在场几位道友颔首点头，打了声招呼。

    一行人此刻还没来得及离去，见萧成武出现，也只好恭声说道：“拜见萧尊者。”

    “免礼吧。”萧成武说道，他抬手虚扶了一下众人，而后目光突然看向了张世平，打量了几眼。

