
　　第154章日月南部军事基地

　　那烟花是七彩色的，恐怖的爆炸力，令整个地面都被撕扯出了一个类似于黑洞般的存在。23sK.com

　　这一次的爆炸的烟火，甚至释放出了七彩的烟火，野比上一次的Rpg-7火箭弹还要来的强烈很多。

　　几位青年人中的最强者借助冲势，人在三百米追上定装魂导炮弹，但却一直飞升到了五百米左右的空中，同时推出炮弹。

　　此时，高空中那七级定装魂导炮弹的高爆，瞬间带来一股恐怖的冲击波，就像是拍苍蝇一般，将他从高达五百米的高空之中瞬间拍落。

　　几位年轻人中的最强者只觉得胸口一闷，整个人仿佛都要被冲击波碾碎一般，全身衣服刹那间化为飞灰，也包括脸上的面具，他能做的，就是瞬间释放出自己的金刚霸体魂技。身上防护甲一阵剧烈的闪烁。

　　但这毁天灭地般的冲击力实在是太强了，金刚霸体在闪烁数秒之后，也随之泯灭。几位年轻人中的最强者一口鲜血喷出，转瞬间就要砸到地面上了。

　　林白施展着紫极魔瞳，仔细查看爆炸的中心，看看还有没有存活着，发现的确是还有人存活。

　　这令他没想到这个时代的魂师，居然有着如此强劲的生命力，更或者说这个时代的魂师非常强悍。

　　林白不敢大意，想也没想的再从空间戒指里再次拿出了一把枪械，身形闪烁，林白整个人已经蹿了出去，直奔那几位青年轻人的最强者方向而去。

　　就在此时，一道白色的身影右手握着一把不知名的枪械，枪械的枪口直接对准几位年轻人中的最强者，直接来了个近距离发射。

　　同时从枪械的枪口便爆发能量射线把那位青年人直接给淹没了过去，一束强劲的光束冲上云霄，准确无误的击上高空中的云彩。

　　这道强劲的光束让周围之人，全部都注意到了林白所在的位置，所有魂师目光放到了爆炸所在的方位。

　　其中管理这座城市的警卫员也开始及时出动，随后便发出警报声，警卫人员听到之后，他们驾驶着魂导汽车，向林白的方向赶来。

　　林白看到如此大的动作之后，迅速撤离的此处，他现在一刻都不想停留，便对着后面的宋无心大喊道：“别傻愣的站在那里，赶紧跑吧！”

　　“老大你还真能惹事啊！前几个小时刚惹完事，现在你又来了，在惹事这方面，唐三一家子可能都比不上你。”

　　宋无心一边吐槽着一边动用魂力灌注到飞行魂导器上，一个起跳再加上飞行魂导器的加持下，他便瞬间冲上了高空。

　　林白听到宋无心的吐槽之后，就露出一副尴尬的神色，尴尬的自己都能抠出三室一厅了，随后林白便当做什么都没听见一般。

　　两人便在空中急速的飞行着，而地面上的警卫人员也随之赶到，他们用魂导检测仪侦测到林白与宋无心在天空中逃跑。

　　其中一位警卫人员堵着高空中的那两个小孩，一脸阴沉的看着他们，同时快速的拨通了上级的魂导通讯器。

　　“报告，xx长官，我是某某某，这里是不重要的城市，我这里遇到了两位邪魂师，我怀疑他们有危险物品，他们现在用飞行魂导器逃离，请求空中支援？”

　　日月南部军事基地，沈星中将，乃是军方新一代耀眼的明星，年仅三十八岁，就已经成为中将。由联邦破格提升。

　　“将军，情况就是这样，从下面传来的讯息，请指示!”刘明上校用最快的速度完成了自己的汇报。

　　通讯另一边沉默了一下，“天字飞行军团升空，南部基地第一机甲军团升空。确保他们的安全。展开空中保护。如果可以，尽量活捉他们，毕竟活人比死人更有价值。如果他们执意如何，那就全部击杀了吧！”

　　略微倾听了一下魂导通讯器传来的命令，警官立刻道：“是！”

　　挂断通讯，他的目光就放在被定装魂导炮弹破坏的地方，命令周围的手下，赶紧清理此处。

　　所有警卫人员听到命令之后，就拿出了各种仪器，朝着地面的那些残留物进行一系列的解析着。

　　分析了好一会儿，他们从仪器中得出了令他们不可思议的结果，里面的能量物质已经被改得面目全非了，物质中还有很强悍的感染性。

　　所有禁卫人员分析了一阵之后，便拿着各种仪器，撤离了这个地方，朝着他们的总部。

　　他们要拿回去进行更进一步的解析，拿给那些专业人士看看这些特殊物质到底是什么个情况。

　　日月南部军事基地。

　　这是日月帝国所直辖的一支南方部队，这是专门为了防备南方的危险所建设的一支南方军事基地。

　　这座军事基地并不隐秘，基本上上层人物都会知晓的地方。这座军事基地的规模其实并不算是很大，就十个足球场这么大而已。

　　这座军事基地陆陆续续摆放着有上百架魂导飞机，还有很多军事的战斗机甲也同样摆放在其中一角。

　　当然了，定装魂导炮弹这玩意也是有的，这玩意摆放的位置非常隐秘，就不像这些飞机或者机甲一样摆在明处了。

　　它的最大作用就是震慑敌人用的，如果一旦爆发全面战争的话，这座军事基地顶多就是当一个中转站使用，其余的就没了。

　　他们听到上级的命令之后，其中有一个叫基夫的飞行组组长，从耳边传来的上级的派发下来的紧急飞行任务，据说是追击两名邪魂师。

　　他自幼就非常喜欢飞机，他喜欢翱翔在天空中的感觉。他只是一个普通人，为了能够成为一名合格的飞行员，他进行了非常刻苦的锻炼。不懈努力之下，终于在五年前开始了飞行。

　　从最初的实习飞行员到现在飞行班组组长，他付出了无数的努力，他是真的热爱飞行。

　　在他面前的，是联邦新型战斗机，天翔十七，是第十七代战机。配备有魂导涡轮喷射装置，瞬间加速度能够在二十六秒内突破音障。

　　四门灭魂机炮，而已进行持续打击，同时可挂八枚定装魂导炮弹，进行高空远程打击。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第154章 日月南部军事基地免费阅读。https://xs.23sk.com 