    “你、你这是怎么了？”

    北戎王正头疼地揣摩着那黑鸦鸦一片军队压境的意图，本打算找这楚国智囊问问眼下情形如何是好，回头一看，却见那年纪轻轻的使臣却跟一副重病不愈的孱弱苍白，简直吓得比他们还厉害的样子。

    不至于吧，堂堂楚国的左司马，能以如此年纪与资历越众而出成为司马副手，成为朝中权力中心那一拨人中的一员，总不至于心理如此脆弱，一见大场面便怯场退缩吧。

    他是不知，楚国使臣能混到这般地位，那自然并非一般人物，他的眼力界那是公认的强，他心底一直在默念祈祷着——千万不要是秦国太傅陈芮的亲随幽冥军，千万不是！

    倘若不幸万一……是，那至少那个女罗刹千万不要亲自到场！

    他努力让自己冷静下来，一双睁不太大的单眼皮努力瞪到极限，探头左右看都没有找着人。

    旭日东升，雾气渐薄，强烈的光线普照着整个大地，红日金光透过树梢军绿的叶片，将帐篷尖顶染上了一层胭脂红，天彻底亮了，而这时那些跟钉在原地一样岿然不动的黑甲军终于有了动静。

    光照在他们的黑甲上似渡了一圈金边，那是一种从黑夜一瞬烁亮的热度，直灼得人眼睛发烫，北戎一众受不住那折射而来的光线，偏侧过脸避其锋芒。

    咔咔——

    铁器硬甲摩挲擦磨响动的清脆声响，在这寂静的墨林远山、水泽草地的廖清环境有种放大的感觉，他们像收敛排列整齐的鳞甲逆刮而起，队列落差成几行，一动一行都干净利落，训练有素绝不拖沓，几个瞬息便形成了尖刀的阵法，风过滞凝，强势破竹而起。

    北戎军约千余人，在营地设置的木栏刺栅前零零碎碎地布散着，手上有握铜器、铁铸器跟木质尖矛，他们一时受对方气势所摄，心跳如擂，怔傻地站在那里不知该进还是该退。

    “吾等前来恭迎主上，北戎敢拦？”

    声声如雷，先是沉闷又撕裂的低低滚动，随着狂风肆虐搅乱了漫山遍野的植被。

    北戎王耳膜被重重地捶响，他踉跄地退了一步，那带着一股腥锈的风气自黑甲军周身吹得他脸色铁青，一脸懵然。

    站在他身后的人群亦都禁不住打了个寒颤，也跟着连退了好几步。

    北戎王没多少参与大型战役的机会，他出身不高，亲母乃一个楚人，当初继位也是因为先北戎王急病去世只留下他一子嗣，他生下来时正处于楚国与北戎水火不融的时期，是以在族中受了不少冷眼与歧视，长大后他也不如他阿父那般骁勇善战，雄才大略。

    他的思想比较偏向中原人，或许是因为教养他的母亲是一个中原人的缘故，他那一半的游牧血脉只令让他的外表如北戎族一般健壮高大，但内心却更偏向安逸壮大族群、修养生息，他不愿再常年领着族人征战扩张地图，掠夺边境商队，骚扰中原国的村庄疆土，是以他带领族人顺降了楚国，让族人不再去过那些刀口舔血的日子。

    从本质上来讲，他是一个懂什么叫退一步海阔天空的猥琐发育的人。

    惊吓过后，北戎王却很快捕捉到他想要的信息。

    原来他们是来找人的啊，北戎王高高悬挂起的心终于重新有些落回肚腹之中，他庆幸对方至少不是来屠族的。

    他仰头，看着高头大马上的甲士，觉得有些压抑，忍不住又退了一步，退出他们的阴影圈，为避免起不必要的冲突，他道：“此乃北戎春猎营地，你们是不是找错了地方，不知你们那主上是何人？”

    别扭的中原话他尽量讲得诚意些，他想，或许是误会，他们这里的人他都认识，可没有哪个瞧着有能耐是这些神威之军的主上。

    只可惜，风大太了，一口冷风夹渣灌入喉中，声音的音调都打了个旋儿，更是让人听不清他叽里咕噜地讲不清的完整话。

    “退开！”

    他们根本没有将这个眼神闪烁的北戎王放在眼底，厉喝一声，然后就势冲入猎场，他们如决堤的黑色洪流涌入闸道，直奔入营地，那马蹄奔腾踏破大地的巨响一下让北戎军白了脸，连忙急急避开，下意识让开了路，省得被这些武装到马身的铁马冲撞飞，血溅一地。

    他们一走，留下就跟飓风过境一样的灾难现场，什么设防都挡不住他们的进发。

    “快，快跟上！”

    眼看抵挡不了，北戎王也不做垂死挣扎，他喊上人就跟在烟尘屁股后头急追，扶着歪掉的帽子奔跑，就想知道这些人到底在找谁。

    ——

    孟尝君眼下也睡醒了，这两日闭在帐中无所事事，他睡得早起得亦早，而他的贴身“婢女”本就是个不务正业的大佬，他哪敢劳烦她，只得每日自己起身洗漱整衣戴冠，过得甚是清苦。

    摆整发冠时他多少也听见了外面传来的动静，有些距离，所以能听到一些嘈杂的人声，而帐外守候他的侍卫正有事要禀，他在想，这北戎春猎倒是多事之秋。

    当他撩帘而出，还不等神态有些紧张的侍卫与他说些什么，却先一步听到震响耳膜的隆鸣声，伴随着烟飞尘气的景象，当他有些僵硬地看到前方以骄横气势压倒一切的铁骑，就无疑跟看见滔天巨浪海啸一样庞大，而渺小的人几乎要顷覆在这场灾难中。

    他整个人一下没有了表情，因为太过猝不及防，这一大早的，才刚醒来，哪能一下面对这样气势浩大的窒息场面。

    “主上——”

    孟尝君的侍卫都是一张吓白了的脸，一时也不知是该拉着人跑还是该挡在他面前，但无论哪一种选择，好像都只有一种下场，不是被撞飞吐血死就是被溅踏成肉泥死。

    冷、冷静，孟尝君额上冷汗滑下，但下一秒，他却忽地瞳仁一窒，破嗓大喊一声：“陈芮！”

    这个孟尝君下意识喊出来的名字，好像跟有什么魔力一样，那眼瞧着锐利铁踏的腥冷之气即将扑到面鼻，下一秒或许会冲锋踏破大帐的黑甲军却像被人按到了暂时键，忽然齐齐勒马而刹，动作一致整齐到令人不可思议的地步，这样一支千一如一人的军人素质，绝对是高强度训练下才能形成的应激发应，本能刻在了骨子里。

    骏马打了个响鼻，闹哄哄的场面一瞬都安静了下来，好像什么声音都听不见了，除了后方那些追上来的凌乱不止喘息声。

    绕着忽然停下来的黑甲军跑过来的北戎人，其中有一道震惊的声音响起：“这、这是孟尝君的人马？”

    人的两条腿哪能跑过畜牲的四条腿，追上来气喘吁吁的北戎王看到黑甲军正停在了孟尝君帐前的这一幕，而孟尝君则完好无损地站在那里，表情明显错愕不已。

    孟尝君此时虽然看起来很平静，但实则方才也被吓了一跳，还慌不择言地喊了一声“陈芮”，这是不受控制的，就跟谁刚睡醒看到床头趴着一个鬼头一样，没有心理防备下受刺激，肾上激素上升，心跳一并乱了节奏。

    是以，他对于北戎王的话反应慢了一拍，倒北戎王好像忽然想到什么，又气又有些埋怨地沉下脸，恼道：“君若要离开，只可说，何故如此之态？”

    他有这等凶残的兵马在身后保驾护航，干嘛要如此委屈求全，一大早闹这么一出，这是想吓死谁呢？

    孟尝君暗暗吁了口气，终于找回自己的声音，他哑阗着声：“这不是我的人。”

    北戎王傻了一下，反驳道：“不是你那是谁？”

    人找主上，都急吼吼地找到你帐前就停下了，不是你，难道是这座大帐啊？

    孟尝君抬起眼睫浓密，他的眼是浓色系，看起来深邃而多情，但此刻这双多情的眸却跟见了鬼似的。

    眼见这些黑甲军在帐前安静驻守，他忽然觉得这支精锐之师那跟忘川之河浮上来的鬼森恐怖形象，倒是跟某些传闻之军有些契合，他又瞥见他们臂甲处那处菱形麒麟的标志，孟尝君眼眸微瞠，那是某人的图徽，他忽然想起昨日陈白起对他讲的话。

    “既然弄清楚了，那么要留与走，便不是由他们决定的了。”

    这难道是……当真是陈芮那支所向披靡的幽冥军？！

    也不怪他没有第一时间认出，毕竟这支幽冥军的神秘与他的强大是同样出名的，他打哪儿有机会窥视过他们神秘面纱后的真面目。

    她、她竟然直接让幽冥军踏平了北戎猎场的“门槛”，不打算偷偷摸摸，而是要光明正大地离开，简直让他叹为观止，是他忘了，她可不是什么无实权的贵女，她拥有何等强横的实力。

    就在他认出这支军队属于谁的那一刻，一道在一群钢硬的雄性生物中如同最是名贵的花骨朵儿盛放的清悦声音响起。

    “是我的。”

    伴随着声音的同时风雅若月的身影亦从帐中步出，她一只弱不禁风的柔美手腕拂开帐帘，步履如度般迈出，她跟在场所有人都有着严重的违和感的纤美娇妍。

    这是谁？

