我瞪着林逸欣，看着她一张绝美的脸蛋，忍不住一笑，说道：“呃，什么大事事的，我就是好久没见到你了，所以想当面问你一句，这几天来，过得可好？”

    “啊？”

    林逸欣张大了嘴，下一刻，挥舞着粉拳，忿忿道：“臭陆尘，就因为这句话，你居然让我回城天啊，我正在单刷森林狼呢，你这混蛋，快赔我1时跑地图的公交车车费……”

    我忍不住轻笑，左手一把伸手抓住月华剑的剑锋，右手张开，里面一片绿色叶片，笑道：“逸逸，看这是什么？”

    “嗯？”

    林逸欣眨了眨眼睛，伸手接过叶片，骤然之间，娇躯一怔，嘴张大，震惊的无以复加，她忍不住抬头看我：“你……你怎么可能搞得到8级药材的？现在，浮冰城连一个8阶的采集系玩家都没有的啊，我也只有7级采集而已……”

    我笑问：“逸逸，出价？这种8级叶片，多少钱你愿意收购？可以炼制出8级药水哦，加25oo点生命值的好东西”

    林逸欣仰着脸蛋看我，笑问：“哼哼，看你这家伙也没有多少，这种手段只能忽悠一下脑残妹子，我对这种三脚猫的手段免疫，知道不？”

    我轻声笑：“逸逸，靠我近一点，好不？”

    “干嘛？”林逸欣明眸流盼，看着我，充满了戒备：“你要是企图趁机揩油的话，我一定把你送到浮冰城战神像的头顶上点天灯……”

    “靠，你想什么呢？”

    我一把抓住林逸欣的肩膀，将她拽到身边，随后共享了包裹空间，只见整整齐齐的组永生树叶摆放着，共计份材料，大约可以制造出至少份1V-8的生命药剂，要是在这个时候有份8级药剂出现在浮冰城药水市场上的话，那绝对是惊天动地的，绝对可以打造出一个药水品牌，就跟哈药六场一样

    “啊”

    看着我包裹里的药材，林逸欣一双美丽的眸子里满是惊叹和不敢置信，她抬头看看我：“那个，陆尘啊……你是不是偷偷刷Bug了，就不怕被月恒官方追杀么？我听说，月恒中国区的副总裁，曾经的清风飞雪可是伸手绝佳的，你未必是对手……”

    我听得咬牙切齿：“靠，你觉得我像是刷Bug的人么？别忘了，我可是bsp;看我扬着炼狱剑牛皮飞扬的样子，林逸欣忍不住撅了撅嘴，笑道：“好，cg1名人堂成员很牛么？飘云烟、神之舞、碧空痕和烈风影这四个都不是我对手，嘻嘻，我要把cg1名人堂的成员一个个干掉，而你，骗子陆尘，你就是最后一个”

    我不禁无语：“那啥……咱们还是谈生意，我这里共有组的永生树叶，你打算多少钱收购？”

    林逸欣又看向8级药材，美目中满是不舍，自言自语的嘟囔道：“我想全要，可是短时间内没有那么多的金币啊，用RmB兑换的话，我也没有那么多的钱，车子二手卖掉又不值钱，怎么办……”

    我差点吐血，恶狠狠道：“靠，赶紧给个价，能卖我就卖了，省得把你逼得去做不该做的行当”

    林逸欣扑哧一笑，歪头看着我：“什么是不该做的行当？”

    “你懂的……”

    “我不懂”

    “出价”

    “嗯……”林逸欣左手拄着月华剑，右手摸了摸圆润的下巴，沉吟了一声之后，道：“8级药材，实在是难得，算你每份5金币，一组5oo金币，组就是5金币，怎么样？”

    我想了想，点头道：“ok，你有5金币或者是5B么？”

    林逸欣摊手一笑：“都没……”

    “靠，那你还乱开价……”

    林逸欣笑笑：“担心你的这些药材贬值嘛我现在只有三万多的RmB，还有地方需要花销，真正能动用的只有一万左右，所以咯，先给你个欠条怎么样，等我凑足了钱就还你5……”

    我深吸了口气，盯着她猛瞧，直到美女羞得脸蛋通红，嗔笑道：“你看什么啊？”

    “哪儿有你这种空手套白狼的？还表现得那么淡定……”

    “嘻嘻，我以人格誓，一个星期内，一定还你5万RmB，但是这组的永生树叶现在就给我，好不？”

    林逸欣接近哀求了，共享了一下包裹给我，说：“喏，你看嘛，包裹里只有三千多金币了，穷成了这个样子，或许连下次修装备的钱都没了，这几天，等青青的等级到了，我们会去打个任务，到时候卖几个极品装备，应该能凑点钱……”

    看来，从她身上讹不出什么了，凭着组永生树叶就让人家水果刀女神以身相许，那也不太现实，算了，卖5，算是赚个人情

    于是，我打开了交易界面，把组树叶丢上去，林逸欣却丢上来一枚铜币，轻笑：“这是预约金”

    “……”

    交易失败，林逸欣的包裹空格不够，结果只能我跟她去仓库那里，3o组一次的交易次完成

    交易完毕，我说：“去吃饭了，逸逸你吃晚饭了没有？”

    “晚饭？”

    林逸欣眨了眨眼睛，笑道：“三个时之前就搞定了，你玩得也太疯了？”

    “还好，那我去了”

    “嗯，88”

    告别了林逸欣，又叫来了鬼谷子，把75级暗金器的破血枪丢给了他，这把破血枪的属性相当之强悍，比金鳞弓还要强，估计拍卖的话，价格不会低于2万RmB，于是鬼谷子泪流涕零的说：“折戟老大，等我有钱了，一定请你吃一个星期的牛扒……”

    我浑身一震，这货不会以为牛扒就是什么高档饮食？看来，很有必要给血色佣兵的几个人普及一下日常知识了

    打了鬼谷子，已经时1o分钟，飞快下线

    拿下头盔，深吸了口气，长时间游戏好累，套上一件衣服α肚子早就饿得咕咕叫了，推门而出，工作室大厅里，三个mm已经整装完毕，正在等待了

    ……

    “陆尘，怎么慢腾腾的到现在才来，不会是上线之前还要顺便在浮冰城泡个妹子？”慕容明月质疑道

    我无语：“十分钟泡个妹子？你当妹子的智商都是幼稚园水平啊……”

    一旁，何艺站了起来，笑道：“好啦，走，去吃饭，我都好久没有去吃过自助餐了……”

    “嗯”

    我点点头，却又不由自主的目光在何艺身上多停留了几秒钟，心底忍不住的惊叹，今天的何艺着装有所改变，不再的诱-惑，而是一件雪白色的妮子外套，身下则是一条咖啡色短裙，裙-下露出一截诱人的雪腿，踩着一双褐色皮靴，这几天降温了，这着装显得清丽而富含韵味

    “呵呵，好看不？”何艺看着我，有意的拢了拢裙摆，笑吟吟的看着我

    面对着这么一个极品mm，我还能说什么呢，只得点头，道：“嗯，艺姐你穿什么都好看……”

    慕容明月投来鄙视的目光，笑道：“奉承上司也不用这样，真是，别忘了，还有我和北冥雪在这儿呢”

    我点头：“你们也漂亮，全家都漂亮……”

    “……”

    何艺吃吃笑，道：“走啦，出门”

    ……

    四个人，开了慕容明月的a8，美女工作来到街上，那便是众人目光的焦点所在，而我，就当是衬托鲜花的绿叶，好在长相什么的还过得去

    车上，我开车，北冥雪坐在我身边，看着我的样子，忍不住笑道：“哥哥，你开车时认真的侧脸表情，好像一个明星哦”

    何艺笑问：“像谁啊？”

    我心底暗暗道：“王力宏王力宏王力宏”

    北冥雪：“吴孟达”

    “噗……”

    慕容明月喷出了可乐，飞溅了我衣领，何艺飞快的抽出纸巾来擦拭，慕容明月无语了：“eVe，你抽纸巾的动作快而娴熟……”

    何艺无语了，大家都无语了

    ……

    夜归人餐厅，附近唯一的一个比较高档的自助餐厅，每人价格2oo元RmB，我和杜十三以前曾经立誓有生之年一定要来吃一次的地方

    进入餐厅之后，交钱换了门票，然后饥肠辘辘的我就像是看到救命稻草一般，玩命的往盘子里丢东西，什么黄金螃蟹、深海鱼、野生兔肉之类，清一色的荤菜，连一点绿色都看不到

    在何艺身边坐下，看了看她盘子里的东西，觉得太原生态了

    慕容明月坐在我对面，看我拿的东西，有些无语了：“陆尘，那么多肉，心没吃几分钟就饱了，那可是2oo元RmB啊”

    我坦然自若：“放心”

    然后，吃光了盘子里的两斤肉食，继续去搜寻的一轮猎物，看得三个mm目瞪口呆，这饭量果然是很给力

    正吃着，忽然我的手机响了起来，看看，是陌生的电话号码，还来自于北京

    “喂，哪位？”

    “请问，是落尘吗？”

    电话另一边，传来了一个清甜的女声