    苏艾终于把注意力转移回了小姑娘身上。

    她得意的扬了扬眉，“我听说今晚直播后，就特意让助理跑了一趟。一会儿直播的时候我们边打游戏边吃烧鸡！”

    一边玩吃鸡，一边吃烧鸡，可以说是很完美了。

    就在阮柒和苏艾说话的时候，魏家明湛容也进来了。

    两个人看到席玖在叠衣服，都跟苏艾一样呆了一下。特别是魏家明，拧着眉头将阮柒拉到一旁小声嘀咕：“我说师妹啊，你怎么能让席爷一个人叠衣服呢？情侣之间要互相帮忙啊。”

    爹系师兄可以说是非常操心了。

    阮柒听到魏家明的话，小脸上露出无奈。

    “家明哥，我也想和玖玖一起叠衣服，但是他不让呀。”

    不但不让，还十分狡猾的拿出酸奶冰淇淋诱惑她。小姑娘意志不坚定，直接被诱惑进坑了。

    魏家明听了阮柒的话，忍不住在心里‘哦豁’了一声。

    这哪里是位高权重的帝都席爷？

    这特么分明是任劳任怨的田螺小哥哥啊！

    ……

    在魏家明苏艾三人复杂又惊叹的目光中，直播的时间越来越近了。

    席玖也叠好了衣服，整整齐齐的码进了衣柜里。

    然后，他选了一个直播镜头看不到的角度，坐在了离阮柒最近的沙发上。

    傍晚五点五十分，阮柒几人再一次在微博上发布了直播提醒。

    与此同时，沈文谦常兵等几个经纪人和吴槐简国强，也都对他们的微博进行了转发。

    因为白天的绯闻风波刚刚过去，阮柒和湛容的热度还没有消退。大家看两人要直播，全都挤进直播间凑了个热闹。

    然后，先一步在直播间占座的粉丝们就发现，自己莫名其妙被挤出来了。

    ……流量过大，直播app系统崩了。

    粉丝们：“……”

    垃圾app，要你何用！

    在众人无奈又愤怒的骂声中，app的程序员薅秃了脑袋上的头发，终于赶在六点之前将系统重新维护好。

    霎时间，观众们就跟决堤的洪水似的，分分钟将直播间挤的满满当当。

    弹幕‘唰’一下就被刷飞了。

    【卧槽！直播还没开始呢，观看人数就五百多万了？！】

    【66666！不愧是影帝和当红女星，这数据绝了。】

    【被挤掉线三次，垃圾软件，能不能争点气！】

    【吃瓜路人前来围观，今晚湛容和阮柒直播什么内容啊？】

    【可能是对白天的绯闻进行澄清吧？】

    【不是都已经澄清了吗？证据都拿出来了，还有什么好说的？】

    【不知道啊。等着看呗。反正我觉得有阮柒的直播应该都能挺好看的。】

    大家在一片黑屏的直播间内聊得热火朝天。

    不知过了多久，一道女声在直播间里响了起来。

    “烧鸡要不要再用微波炉热一下？”

    网友们：“？？？？？”

    【谁的声音？】

    【是阮柒吗？】

    【不像阮柒的声音……】

    【只有我的关注点是烧鸡吗？】

    就在大家一头雾水之时，另一道男声响起。

    “烧鸡温度正好，再热一下就烫嘴了。”

    说完，直播间里响起开易拉罐的声音，紧接着就听那个男声又说，“烤串放这边，水果放小七那边。螺蛳粉谁吃？”

    “我吃。”又是另外一道男声。

    直播间里的湛容粉听到这个声音，立刻‘啊啊啊啊’尖叫起来。

    【是我容哥！】

    【等等！容哥在吃螺蛳粉？！】

    【好家伙，优雅人设崩了。】

    【啊啊啊啊啊！容哥你们到底在干什么啊？又是烧鸡又是烤串，大晚上的还让不让人活了！】

    就在大家即将被美食搞崩溃的时候，直播间‘啪’一下亮了起来。

    最先入镜的，是满满一茶几的美食。

    拿着手机的人特别坏心眼的给了所有美食一个特写，然后镜头缓缓上移，出现了一个抱着鸡翅膀吃的喷香的小姑娘。

    直播间里的棉花糖沉默了半秒钟，然后齐齐炸了锅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    棉花糖：啊啊啊啊！吃鸡腿的软宝我可以！！！

