    苏伦救回了丹尼的三个朋友。

    他们在距离格林街很远的街区就下了，然后开始徒步。

    一路上，无论是丹尼还是南希三个半大小子都很兴奋。

    可苏伦却一直面无表情，脑子里却在复盘今晚的行动。

    地下室的那些非法捕捉的人口虽然都被放了出来，但能逃掉的可能并不多。黑帮在一块区域的掌控力，远远超出了一般人的想象。那些一眼看上去就是流浪汉和孤儿的人，光凭双腿，逃不了多远，哪怕躲起来，也因为人生地不熟，很容易被发现。

    苏伦不确定蒸汽党的人会不会排除没抓到的一些人，记起有南希三人，然后反向推到抓人的格林街，再来寻找线索。

    虽然可能性很小，但苏伦知道这种隐患最好还是不要留下。

    毕竟...这次事件还牵扯到了那个S级通缉犯。

    如果仅仅是死了几个帮众，逃了几个抓来的孤儿，蒸汽党的人可能不会大费周章地追凶。

    但如果是内城伞组织发现了那个女人来过，事情就变得复杂了。

    苏伦来之前也以为蒸汽党干的只是普通的“非法人口买卖”，但现在一想也有些问题。

    那批非法抓来人是要去“交货”的，交给谁？

    谁会收这么一批质量并不高的奴隶？毕竟半大儿童和流浪汉远不如年轻女人值钱。

    而且，苏伦从那些尸体上剥离的记忆来看，这“交货”已经持续了很长一段时间。

    也就说明，交货的对象对人口需求很大。

    普通的奴隶生意根本吃不下这么多“低质量”的人口。

    再一联想那个S级通缉犯，苏伦觉得，事情可能就牵扯了一些其他隐秘问题了。

    .......

    “吓死我了，我还以为要被那些人口犯罪卖到肉联厂做成罐头呢...”

    “我之前一起被抓来的那个人听说，内城的那些人会饲养一些畸变怪物当宠物，他们会把我们当成食物喂养宠物呢...”

    “...”

    一路上，三个半大小子一路叽叽喳喳地和丹尼分享者他们被抓的恐怖经历，还有听来的夸张传说。

    “噢，我们终于可以回家了。”

    “苏珊妈妈知道我们被抓，肯定担心坏了。”

    “这次多亏了丹尼，不然我们就回不来了。”

    丹尼听到这话，连忙看了看身边的苏伦，纠正道：“你们要感谢这位先生，是他救了你们。”

    但他知道苏伦大概不想暴露太多信息，也没介绍如何请来这位救兵的。

    “谢谢你，先生。”

    三个半大小孩兴高采烈，朝着苏伦鞠了躬。

    苏伦却摇了摇头，没在意他们的答谢，直接泼了一盆冷水：“您们现在不能回你们的住处，至少最近几个月不行。”

    三人听着一愣，“啊？先生...为什么啊？”

    苏伦觉得有必要给他们解释事情的严重性，便说道：“我救你们的时候杀了几个黑帮分子，那些抓你们的人可能会记得你们来自格林街。到时候你们回去再被他们见到，不仅会害了你们自己，也会害了你们其他的同伴。”

    “啊？”

    这一说，三人瞬间不知所措了。

    想到了之前那些人的可怕，他们似乎真的被吓到了，就站在原地，看着丹尼，又看了看苏伦：“那先生...我们现在不能回家，能去哪儿呢？”

    苏伦想了想，掏出了一叠钞票，“这里有一点钱，足够你们在其他地方生活几个月了。我建议你们可以搭乘城际列车去往东城区的马尔士街区，哪里是乌鸦帮的地盘，蒸汽党的手伸不到那么远。”

    看着苏伦手里递过来的一叠绿色草票，三人同时缩手，没人敢接。

    “不不不...先生，我们不需要钱就能活下去。”

    “是啊，先生，我们可以自己挣钱。”

    “我会偷面包，不会饿着的...”

    三人怯生生地看着苏伦，这笔巨款让他们感到了惶恐。

    贫民窟的孤儿命很贱，哪怕是在垃圾桶里翻找食物，也能顽强地活下去。

    苏伦摇摇头，淡淡地解释道：“这笔钱是让你们最近一段时间别在街头流浪，否则很容易被人看出你们是外来人。”

    “可是...”

    “拿着！”

    三人还想说些什么，苏伦已经把钱塞到了那个叫南希的小姑娘手里。

    而这时候，正巧视野远处传来一阵“呜呜”声，那是城际列车驶来的动静。

    苏伦带着一丝恐吓的语气，沉声道：“你们坐这一班车离开。至少三个月不能回来，否则，你们可能会害死你们的同伴。”

    他知道，吓一吓他们，更不容易出乱子。

    三人听着苏伦严肃的语气，已经完全没了注意，只能转头一脸无助地看了看丹尼。

    丹尼知道事情的严重性，也劝说道：“听这位先生的。他说的没错，你们现在不能回格林街。”

    而这时候蒸汽列车已经驶到了站台。

    伤感，却又无可奈何。

    三人依依不舍地回头看了又看。

    贝塔弱弱地问道：“那丹尼大哥...我们以后还会再见面么？”

    丹尼想了想，一时不敢应答，但终究是看着三人期待的目光，笑了笑：“会的。”

    那个小姑娘南希朝苏伦怯生生地问道：“先生，我们可以知道您的名字么？以后...以后我会还你钱的。”

    “不用。”

    苏伦摇摇头。

    想想，他拿出了两柄手枪和一把匕首递给了三人，“留着防身。”

    “哦。”

    列车开门，来不及再多说道别的话。三人把武器和钱小心翼翼地藏在了衣袍下，踏上了列车，朝着远方越行越远。

    .......

    两人在站台上目送三人离开。

    苏伦倒是觉得送走了三个小麻烦，也松了一口气。

    而丹尼眼中闪烁着泪光，他知道，这辈子可能都见不到这些朋友了。

    他很清楚，南希三人不能回家，他自己更不能回去了。

    丹尼朝苏伦问道：“先生，我们现在要去哪儿？”

    苏伦领着他一路朝着格林街走去，“我会在格林街附近再给你租一套房子，最近一段时间你就不要出门了。”

    “哦，好的。”

    丹尼点了点头，“那您需要我做些什么么？”

    毕竟这次救人是一次交易，他也没忘记要付出报酬。

    苏伦也没装模作样，直接说道：“最近一段时间你就炼制一些急救药剂。需要些什么材料，到时候列一个清单，我下次去黑市就给你带回来。过段时间，我可能有一些事情需要你帮忙。”

    丹尼点点头，早有了卖身长工的觉悟：“嗯。”

    两人朝着格林街走了回去。

    苏伦也询问着那个“X血清计划”和内城的一些细节。

    而突然，他想起了什么，又问道：“对了，丹尼。上次你去黑市，有没有注意到悬赏栏上榜首那个从内城来的S级通缉犯？你认识她么？”

    他想着既然都是内城的，或许丹尼认识也说不定。

    这一问，丹尼居然还真知道。

    “先生您说的是那个银发女人？”

    “嗯。”

    “我不认识，但我曾经在实验室里见过她一次。”

    “她也是研究所的一员？”

    “我也不清楚，但应该不是科研人员，好像是战斗人员。有一次家里的时候，我偶然听见我父母提及过，我们医学研究部和机械部合作的另外一个绝密计划，似乎就和她有关...”

    “你父母认识她？”

    “大概认识吧...”

    “...”

    苏伦听着觉得，脑子里本能地冒出了一个念头。

    丹尼的父母炸了实验室，而这位又碰巧偷了什么研究成果叛逃了，两次相隔了三年多的事件，会不会有什么特殊联系？

    .......

    一路闲聊，不多时已经回到了格林街。

    苏伦的办事效率一向很高，他们回到格林街没多久，就通过房屋中介在自己租房不远处也给丹尼租了一间地下室。

    这距离能避免一些麻烦，也能相互照顾。

    因为丹尼的畸变的外貌太打眼，穿着斗篷出来出门也不方便，苏伦就给他准备了充足食物和饮水。

    好在药剂师都是真正的死宅，只要手里有事儿做，他便能在实验室里宅到天荒地老。

    等了几天，也没有麻烦找上门，苏伦也知道“黑爵士会所”那边的麻烦大概也过去了。

    苏伦的日子在恢复了平静。

    自从从黑先生那里得到了一整套的黑塔学院教科书，他一头扎入了理论知识的学习中，也忙碌了起来。

    不仅仅是教材，还有那位副院长的教案和注解，塞了满满一储物戒指。

    教材内容深入浅出，循序渐进，只要跟着初、中、高级的顺序地阅读，看懂并不难。

    而且，苏伦因为脑子里已经剥离了许许多多的知识碎片，那些对旁人来说需要按部就班去慢慢学习的教材，他往往能看得很快。很多脑中的知识，一看到课本，立刻就有种莫名熟悉的感觉，稍微理解一些过渡内容，就能把知识成片串联起来。

    这些教材就想是一根丝线，将那一颗颗知识珠子窜来了起来。

    串珠成链，慢慢变成了一门门成体系的学科。

    药剂、附魔、植装、符文、炼金法术、机械、锻造、神秘学、医学...

    苏伦沉浸在了这个奇幻世界的知识海洋中无法自拔，鲸吞般吸收着。

    他的进步也是飞快。

    特别是在机械知识方面进步，简直不可同日而语。

    那个之前一直失败的“蜘蛛炸弹”问题也找到了，还就出在一个他不知道的知识小盲区里。有了理论支撑，他甚至还能改进一下之前的设计图纸，制造出了更完美的蜘蛛炸弹。“钢铁侠二代”也有了很多技术上的革新...

    而通过系统的学习，他的符文绘制技艺、锻造技艺熟练度也猛涨了一大截。因为更完美的技艺，也让现在他制作出的符文诡偶，威能比之前高了数筹。还有那些制作难度很高的中级诡偶，他也可以慢慢着手尝试了...

    还有炼金法术，神秘学...同样如此。

    原理一通，一通百通。

    .......

    苏伦每天就宅在地下室里，也给自己规划了一个详细而规律的作息表。

    锻炼身体素质，看书学习，捣鼓捣鼓机械和诡偶，偶尔去靶场打打抢...

    每日严格遵循作息表，面板上的各项数据肉眼可见的节节上涨。

    平静而充实的日子过得飞快，一晃又是一个月。

    苏伦原本还想继续宅下去，但卡伊却找上了门来了。

    这位格林街曾经的扛把子，闲的蛋疼的光杆司令，因为没了辖区，每天都显得无所事事。终究是耐不住寂寞找到了苏伦。

    “走，兄弟，咱们去干一票大的！”

    这个夜黑风高的夜晚，卡伊一脸带兄弟去发家致富的兴奋表情，神神秘秘地说道，“我得到了一个秘密情报，蒸汽党今晚会有一批从内城来的‘特级机械装备’运送出来...”

