    第2051章灭他满门

    圣姑只觉脑袋阵阵发晕，脚跟都快站不稳了。

    “什么？”她大惊失色，倏地转头去看。

    只见那名裹在黑袍下的折翼军首领，不消片刻便已走远，此时哪里还能见到半丝身影。

    疯了……

    圣姑的脑海中浮现这俩字。

    应该说这俩字不停在她脑中到处蹦跶。

    疯了疯了疯了。

    主上这是疯了吧？

    居然派折翼军首领前去捉拿罗供奉以及带去的那批神圣殿堂弟子？

    他这是要做什么！

    难不成还真要灭罗供奉全家满门？？

    “主上！不可啊！”圣姑蓦地跪倒在地，冲着昭华殿内大声嚎叫。

    “主上！千万不可啊！”

    王上这是彻底疯了么？

    一回来就要灭罗供奉全家老小，这说出去岂不寒了全族人的心？

    “主上！”圣姑双手合十作拜伏状，一遍遍顿首在地，苦口婆心嚎叫劝说，“王上！王上请息怒！”

    “王上！罗供奉，罗供奉不从诏令，可、可以别种办法惩治，切不可一刀屠他满门！”

    “王上，王上！！”

    圣女瞳眸皱缩，仰头看向那灯火辉煌的昭华殿内。

    死一般的沉寂在夜色中弥漫。

    除了圣姑咚咚作响的磕头哭喊声，连沙沙作响的树叶声都渐渐隐去。

    仓敖叹了口气。

    他跟主上接触的时间最多，也最了解自家主子是个什么样的脾性。

    别看表面清清淡淡似很温和，骨子里却十分执拗，认准的事决不回头。

    神圣殿堂这些人，一而再再而三违他诏令，可不一回来就要处置么？

    哪怕主上此时伤重未能理事，都记得要将罗供奉他们拉出来第一个开刀。

    圣女低头看了眼磕的头壳冒血的圣姑，叹气相扶，“圣姑，主上怕是心意已决，求也无用。”

    主上此次派出的可是折翼军首领！

    抓拿罗供奉一行人那还不是不费吹灰之力的事么？

    至于其他人，怕是主上此次回来，一笔一笔账都要跟人清算。

    圣女嗅到一丝硝烟弥漫的味道，但不知为何，心情竟莫名感觉兴奋。

    这便是她未来的夫君，她将倚靠一生相依相伴的男人。

    他如此果决决断，尚未见面就让人如此心动，心生向往。

    圣女眼里露出一丝奇异的光。

    只有这般强横有力的男人，才配成为她徐思心的男人，才能征服她享有她拥抱她这般绝代佳人。

    杨袅袅几女此时也都惊呆了，个个用手抵着唇，露出一脸不可思议的表情。

    什么意思？

    王上派了折翼军首领去抓拿罗供奉？

    王上要屠戮罗供奉全家满门？

    假的吧？！

    “咚咚咚！”没理会圣女的好言劝说。

    圣姑坚守如一磕着头，即便已嘶喊至嗓音沙哑，圣姑依然坚持着想要劝说。

    昭华殿的外侧门随着吱呀声打开。

    一名面色冷凝的嬷嬷站在门口冷眼看着门前这群莺莺燕燕，不由微皱眉头。

    “圣姑，王上请你进去。”

    圣女急忙将老态龙钟的圣姑给搀扶起来，快步向前。

    却被老嬷嬷挡了下来。

    老嬷嬷目光落在徐思心身上，唇角扬起薄嘲。

    (本章完)

