    正文]第425章 要循序渐进 （三更）

    ------------

    第425章  要循序渐进  （三更）

    ps:不止是头昏脑胀，连牙也疼。这是感冒吗？要命啊也许大家不知道，码字真的很累。颈椎发硬，肩膀也发硬了......

    怎么，系统中贩卖的那些血脉，还有法宝都是伪的吗？

    雷耀天问道。

    苏灿点了点头，对雷耀天回答说：“的确就是这样的，你不要以为那些血统和法宝看起来好像威力很大，其实那些都是一些‘壳’，是限制很多人发展的东西。”

    “如果谁要是沉mí与购买那些东西，来提升自己的力量，那真是得不偿失的事情了”，苏灿认真的看着雷耀天。

    “我得到了一本书和一颗书，不知道是真是伪。还请会长和苏哥来为我鉴定一下，我对这方面没有什么研究啊。”

    说完，雷耀天闭上双眼，开始唤醒沉睡中的《地书》和《人参果树》

    过了很长的时间，这两位大爷，才被从沉睡中唤醒。

    不过为了唤醒这两位‘大爷’，雷耀天浑身的力气都被chōu的一干二净。

    他的身前悬停着一本杏黄sè的古书，头顶悬着一颗翠绿的小树。

    一黄一绿两种颜sèjiāo相辉映，一道道的仙气弥漫出来。

    “我擦，老弟你的运气还真是逆天啊。”

    看着那本古书和小树，王虎与苏灿对视了一眼，都从对方的眼神中看到了不可思议的神sè。

    王虎显出神通本相，打出了一道神光刷了过去。

    就见苏灿头顶那翠绿sè的小树，猛的爆出耀眼的翠绿sè光芒，顶住了刷过来的神光。

    同时那古书释放出了一张薄薄的杏黄sè薄膜，将雷耀天包裹了起来。

    王虎随即收回了神光，对雷耀天点点头道：“恭喜你啊老弟，这是真正的传承。要比那个什么血脉强多了，因为你完全可以走出一条属于自己的道路。”

    苏灿闻言点了点头。

    当王虎收回了神光之后，地书与人参果树也收了神通，慢慢的隐入了雷耀天额头之中。

    雷耀天有气无力的看着二人道：“此话怎讲？”

    王虎问道：“你可以对我们将你怎么得到这两个法宝的经过，仔细的讲述一遍吗？”

    雷耀天点了点头，毫无保留的都说了出来。

    听完了雷耀天的讲述之后，王虎沉yín了一下后道：“我们都是太古封神的失败者，所以能够得到血脉传承。而你得到的确实无主之物，所以你必定因果要少很多。这对你未来的发展非常的有利，不是我们所能比拟的。”

    “你看我们虽然得到了本源血脉是没有错，但是你不知道，我们要面对过去的万世因果纠缠，一个不好就会跌入万丈深渊啊。”

    “但是你却不同，根据我的本源记忆，这两个法宝的主人已经魂销魄散。而你只是因缘际会之下得到了这个传承，所以你不必在承受那么多的因果关系。”

    雷耀天听到这里摇了摇头道：“好像不是这样的，根据法宝认主的条约，好像我必须为那个镇元子复仇才行啊。”

    “还有这样的事情？”

    王虎大吃一惊。

    苏灿也觉得有些不可思议。

    雷耀天认真的点头说道：“的确如此呢，我对你们说假话又没有好处。”

    “就算这样你要承受的因果也非常的少了。”

    王虎非常唏嘘的对雷耀天说。

    “我能够看到你的两条因果线，一条是你承接了五庄观的因果，一条是你得到的那个仙阵的英国。你知道我们身上的因果线有多少吗？起码有数万条之多啊。”

    王虎的意思很明显，你小子就知足吧。

    雷耀天愕然的看着王虎，心道：“数万条因果线的纠缠，这还真是麻烦呢。”

    王虎身旁的苏灿苦笑了一下，对二人道：“你的才数万条因果线而已，我都都数十万条了。比起你们来说，我才是最最苦恼的。自从接受了本源以来，我才知道我从前得罪过那么多的人。”

    听苏灿这么一说，王虎抬手拍了拍苏灿的肩膀。

    “兄弟，万世轮回咱们的脾气都改变很多了。如今重新的改变命运还不晚的，正所谓天道无常，总会有咱们的出路。”

    苏灿还能说什么呢，谁让自己以前那么不是东西。

    雷耀天看着二人，心里暗自的琢磨。

    苏灿的本源肯定是很厉害了，王虎的本源也不差。比起他们来说自己还真的是小虾米来的，就连他们两个都要争天命，自己为什么不争呢。

    就算是两跳因果线纠缠，自己也不能掉以轻心啊。

    “会长，苏哥，你们说我以后该怎么办啊。五庄观的因果是不是很麻烦，我好像知道五庄观的对手非常厉害啊。”

    “何止是厉害，五庄观的对头简直就是大牛。”，王虎整理了一下自己身上的衣服说。“从第二次封神战开始，五庄观的傻子镇元子就非要去惹那个人，结果一连五次封神战他都是失败者了。”

    苏灿撇了一眼王虎，幽幽的道：“其实也不怪镇元子的，那个家伙欺人太甚了。再加上镇元子一根筋，所以才落得了这样的下场。”

    雷耀天chā话进来问道：“我说二人，镇元子到底仇家是谁啊？”

    虽然雷耀天猜测出了几分，但那毕竟是猜测的。

    王虎想了想后，用手指沾了沾身边的茶水，在桌面上写下了两个字。

    天道

    随后王虎马上就将两个字擦掉了。

    果然和我猜测的一样啊，天道的……

    雷耀天当下一凛然，不敢再想下去了。

    天知道自己一个念头之后，对方会不会感应到呢。

    “可否告知，那几位大能现在是否还在？”

    王虎严肃的对雷耀天说：“第六次封神，他们搞的天怒人怨。所有大能全部陨落，天威之下便是他们也无法抗拒。什么永生不死，那都是屁话。不过这些人毕竟是大能，知晓天机之辈。早早的就做好的布置，同时逆转了我们的本源。”

    说到这里王虎的表情变得十分的狰狞。

    “净搞些阴谋诡计，上不得台面的东西。他们的道路肯定要比我们的顺畅，所以现在我肯定那些家伙搞不好现在已经开始斩尸之路了。”

    苏灿听了王虎的话很是认同。

    “这么多年了，我们走了很多的弯路的。”

    一时间三人都沉默了下来。

    最后还是王虎一拍大tuǐ，道：“没有什么关系了，他们有他们的手段。我们有我们的手段，现在还不到最后，到底结局是什么样的谁也说不好不是吗。”

    苏灿点头道：“不错未到最后一步，到底是什么样大家都不知道。这世间难道还真是他们为永恒主角不成？”

    雷耀天小声说：“沧海桑田变换，人心浮动的很。现在在就不是太古那个时候的模样了，很多生灵的智慧都提高了很多。”

    王虎颔首看着雷耀天，“是啊，现在大家谁都不傻。还想搞那套把戏是没有用的了，最后还是得凭借实力说话。”

    “虽然我们走了弯路，但我想他们现在也不是没有走到最后一步吗。”

    说到这里，王虎嘿嘿一笑。

    “所以我说啊，天道很是公平。”

    “老弟，你现在要努力了。你要比我们少走很多弯路，说不定你这个变数能给那些家伙一个惊喜也不一定呢。”

    王虎走过来轻轻的拍了拍雷耀天的肩膀。

    “我倒真是想看看，出现了你这么一个变化，那些家伙的表情会不会非常的jīng彩呢。”

    王虎越说越开心，说到最后忍不住自己大笑了起来。

    苏灿倒是语重心长的对雷耀天提醒道：“虽然你的因果比我们少，但是你自己也要非常的注意。以后最任务的时候，要多准备准备。敌人为了灭掉你这个异数，搞不好会不择手段的来sāo扰你的。”

    雷耀天苦笑了一下：“我也没有得罪谁啊，为什么要来针对我呢。”

    苏灿摇了摇头，“你身怀重宝，虽然我和会长能够对你和颜悦sè。但着并不代表其他人也能够这样啊，就是这一天也足够他们来对付你了。”

    苏灿倒是说出了事实。

    “第六次封神战后，所有人都被天道所灭。可以说除了奈希尔魂飞魄散的倒霉鬼外，大家都在努力奋斗着。也可以说很多重宝，现在都没有了主人。不趁着现在的这个时候，赶紧收罗一些重宝，那不是对不起自己。”

    听了王虎的话，雷耀天脸上一惊。

    原来还有这样的事情，居然很多重宝都没有了主人。

    苏灿笑着对雷耀天说：“你要是真的有运气，也许得到那些hún沌至宝也不是没有可能的。只是那些家伙知晓天机，早就做好了准备。虽然我们得到的可能xìng小一些，但也不是没有机会啊。”

    “你真要是能够凭借运气得到的话，我和会长绝对会支持你的。只要能够打击对方，我和会长可是非常乐意的呢。”

    雷耀天眼珠转了一下，道：“我得到了五庄观的传承，我已经知足了。我可不想为自己惹来什么大敌，他们可是非常不好惹的。”

    王虎与苏灿相视一笑，由王虎对雷耀天说：“有些时候很多事情，并不可能以你本人的意志为转移的。真要是你的运气到了，想不要也是不可能啊。”

    王虎的话雷耀天倒是很认同。

    正所谓天予不取是傻蛋。

    但自己的运气真的会这么好吗？

    雷耀天可不这么认为。

    总之这种等同于中彩票一样的事情，还是不要去想的好。

    现在自己已经算是走了狗屎运了，继承了五庄观的传承。

    虽然自己的仙力非常的渣，但只要给自己时间总会变好的。

    所以，雷耀天才不会没事找事惹麻烦呢。

    与王虎还有苏灿又聊了聊后，雷耀天告辞退出了公会的空间。

    当雷耀天退出了公会空间，回到了航母内的卧室后。旺财走了过来，“少爷，怎么样。”

    雷耀天看了旺财一眼，长长的吁了一口气。

    “事情比我想象中的还要麻烦，可能我未来要面对很多敌人的。”

    滴滴滴

    雷耀天的脑海中响起了系统的提示音。

    雷耀天打开之后，面前闪现了来自王虎的提醒。

    小心天使那些鸟人，如果遇上了务必要痛下杀手。

    雷耀天不清楚王虎为何要给自己发来这个提醒，当雷耀天发去了一个询问信息的时候，发现王虎喝苏灿已经又开始继续的做任务去了。

    我勒个去，这两个家伙也太勤快了吧。

    和他们一比，我简直就是懒得冒油了。

    想到王虎与苏灿的本源，雷耀天不禁打了一个哆嗦。“真是想不到啊，会长与苏哥的本源居然会是那两位强者。”，想到这些他还有些像是在做梦一样。

    和他们一比我真弱爆了。

    不行，我也要努力才好。万一真的如苏哥说的，我被人盯上了怎么办？得到了五庄观的传承的确是好事，但被人惦记着可就不见得是好事情了呢。

    想到苏灿和王虎透lù给自己的那些信息，雷耀天的心中有些火热。

    很多的法宝都是无主之物啊，也许我要是真的还有那么一点点运气的话，可能还会在得到一个物品呢。

    虽然不知道自己已经合成的这个物品到底是什么，但根据自己的的记忆和那个虚无的场景来看，这个仙阵肯定是非常不平凡的东西。

    “少爷，您在想什么呢？这么的入mí。”

    旺财打断了雷耀天的遐想。

    “喔，没有什么，刚才有点走神。”，回过神来的雷耀天看着旺财。“我想继续做任务怎么样？也许我们运气好，还能再次爆出一个碎片呢。”

    对于自己这位主人要想努力，旺财当然是很欣喜的。

    “当然是可以的了少爷，只是这次您想要去哪个世界做任务啊？”

    雷耀天认真的考虑了一下后对旺财说：“咱们试试中级仙侠世界行不行，我同事想知道完成一个中级的仙侠世界任务，能够抵消多少的位面规则压制。”

    旺财运算了一下后，回答道：“0.2点的规则压制抵消，是完成低级位面任务的两倍。”

    怎么才两倍啊，你不会是搞错了吧。

    雷耀天有点不太相信的问。

    旺财很是认真的对雷耀天说：“一点也不会错的少爷，完成中级的任务就是抵消这么多的规则压制。毕竟您是跳跃式的做任务，并不是循序渐进啊。”

    啥？还要循序渐进

    雷耀天失声道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">