    （起点正版阅读是对族长最大的支持，求推荐票月票！）萧晨邀战百族，立下诸天战台，第一个应战的百族天骄就被震杀！

    “好，神侯大人威武，战力强盛，扬我族威！”

    众多人族武者连声叫好，白骨圣子在诸天百界中位列上游战力，自然是有着一番威名，折损在其中手中的人族武者不在少数，今日终于伏诛！

    相比于人族的呼喊，另外一侧的百族之人，面容却是愈的难看，尤其其中夹杂着几名骨族之人，虽然白骨森然没有血肉，但是身上所散的精神波动，却是让其他武者明白，他们的心情并不怎么好。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邀战诸天第一战，骨族白梵圣子，陨！

    萧晨立在虚空并没有下来，感悟完一战所得，他却是感应到自己的眉心处，有着一抹紫金色气运浮盈，在外界武者看来，他不过是在调息。

    但是在他的心灵世界，却是感应到一股伟岸沧桑的气机降临，和他的神侯封侯产生了联系。

    原本在此之前，萧晨只是隐约察觉，但这次斩杀白骨圣子，似乎将这种隐约的临界点打破。

    人去气运贯通无尽洞虚，直接显化在他的魂海中，也就是他的心灵世界中。

    气运封号沉浮在魂海空间，紫金色神辉愈的夺目，甚至有着一丝丝紫金之气，透过无尽时空，直接落入他的魂海，融入封号神侯的符箓中。

    一丝丝紫金之气，融入神侯符箓，让原本符箓中有些虚幻的部分开始凝实，他的神侯封号在气运最盛之时，可以带给他五倍的战力加持。

    而现在这种加持的气运，萧晨能够感受到在诸逐步增加，虽然很难缓慢，但是他却是能够感应到增加。

    就在这个时候，遥远的人界边荒大地。

    古元部落。

    吼！

    漫天的紫金气运散落，部落上空紫金色汪洋如潮，不断的翻滚流动，气运灵蟒咆哮，紫金色鳞片不断的闪耀着光芒，似乎在生了一种不为人知的蜕变。

    伴随着紫金色的雍容贵气洒落部落，古元部落的族人无不是精神一震，无不是感到自己心绪通透，思如泉涌，就如同茅塞顿开一般。

    原本的一些难以明悟，在这紫气洒落的一刻，全部一下子都通了，整个部落之中，有着无数武者急忙盘膝而座，陷入了感悟状态。

    青石园中，慕青两女立在园中，望着漫天洒落的紫金色氤氲，相互对视一眼，有着一抹笑意。

    气运显化。

    这代表着古元部落气势如虹，昌盛繁荣，更是说明自家夫君，气势如龙。

    萧晨自然不毁知道古元部落同样产生了诸多异象，他作为古元部落族长，自身气运和部落相连，甚至可以说和整个边荒大地相连。

    不仅仅是他震杀异族天骄有着气运眷顾，这一年以来，边荒域人族战师征伐御兽界，劫掠了多少资源，眼下这些资源正在逐步被边荒域消化，化为提升边荒武道的养料。

    边荒强盛，气运借着他邀战诸天为契机，开始再一次反哺显化！

    不仅仅是反哺他本身，而且是整个古元部落，乃至整个边荒大地。

    倏而，萧晨转醒，看向了不远处漂浮的那堆属于白骨圣子的血骨，虽然被震碎，但是依旧散着浓郁的血气能量！

    “神侯在干什么，为何要盯着那团血骨！”

    实际上，萧晨接连斩杀极大异族天骄，他们崩碎的血骨依旧在凤摇古城漂浮，让每一位前来的武者，心神都不由得狂震。

    啾！

    就在这时，一道响彻洞虚的鸣叫响起，顿时整个洞虚世界为之一震。

    “那是？”

    众多武者惊呼，在他们的眼中有着一道金色的幻影仰天高亢，透着一股高贵，声音直入他们的心灵深处。

    那是神兽九天鲲鹏！

    有着武者张口喝道，在萧晨位置所浮现的是一头巨大无比的神兽鲲鹏，展翅之间，遮天蔽日，每一片翎羽都如同黄金浇铸，闪耀着神辉，每一根翎羽都有着百丈大小，卷起浩荡风啸。

    一经出现，就横跨整个洞虚无尽虚空。

    但是这般神威出现的快，消失的也十分的快，等到众武者反应过来时，已湮灭在洞虚世界，只剩下淡淡的神彩。

    而在萧晨的手中出现了一株通体神光闪耀的小株。

    建木神树！

    萧晨就这样凌空将建木神树抛下，呼吸之间，神木就这样暴涨。

    十丈。

    百丈。

    千丈。

    万丈。

    等到建木落到凤摇古城之时，已经高如山岳，震天蔽日，如同一座天蓬！

    万丈之高的建木扎根凤摇古城，其上直入洞虚深处，将整个凤摇古城三分之一的面积覆盖。

    啾！啾！啾！

    一道金色的生灵在建木茂密的树干中浮现，不断的在树枝上来回闪烁。

    “这是神树建木！”

    “萧神侯竟然认主了这样一株神木，神侯这是要干什么！”

    突然出现的场景，让所有人转不过弯来，萧晨突兀之间，竟然放出这样一株神木，这绝对是能够镇压一座部落的神木。

    簌簌簌！

    就在众人没有没有回神之时，巨大的建木之上，探出了几根金色的枝条，就这样径直洞穿了漂浮在凤摇古上空的那几堆天骄陨落后残留的血骨。

    有着汩汩能量激荡，几乎是呼吸之间，御兽族帝子，风灵天绝，金蛟，还有着被萧晨震杀的那头银甲夔牛的血骨，全部被建木吸纳。

    啾！

    吸收了血骨之中的能量，建木顿时闪耀出一股金色的神光，每一根枝叶都在摇晃，金色建木之灵更是仰天长啸，表达着自己的喜悦之情。

    这是？

    这一幕，让众多异族不由得心中一寒，特别是那建木树枝洞穿那团团血骨之时，就如同插入了他们身体。

    这是在蕴养神木！

    所有人恍然大悟，萧晨用异族天骄的血骨，来蕴养这株建木神树！

    凡是战败他枪下的天骄，都将成为这株神木的养料！

    “好！”

    有魄力！

    人族武者高呼，异族吞噬人族不在少数，既然敢这般做，那么他们的血骨当做养料有何不可。

    萧晨的举动这是告诉所有的人，他要将诸天百族的天骄，全部化为养料！

    “该死的人族，当真猖狂无比，这是视我百族如无物！”

    “神木虽好，但是不该拿我百族天骄的血骨作为养料。”

    有着异族面色难看，眼中有着怒火，萧晨堂而皇之的将神木摆出来，当着他们的面将百族天骄的骸骨化为神木的养料，这是在生生折损诸天阵营！

    战败，连尸骨都保护不下来！

    “该死的人族，我百族战死的天骄岂容你这般折辱！”

    终于有着一名灵族的青年天骄踏立虚空，眼中有着怒火，手中一柄灵剑直指萧晨。

    是灵十三！

    几乎是眨眼间，就有人道出了这名灵族强者地身份。

    这是一位位列巅峰半王中游战力的灵族强者！

    倒不是他战力威震诸天百界，而是因为这灵十三有着一位更加强大的兄长灵十，那是位列上游战力的天骄，在整个诸天百界青年一代有着不弱的威名!

    “战！”

    “不能让人族如此折辱战死天骄的骸骨，这是对我诸天阵营的羞辱！”

    “夺回天骄尸骸，震杀人族神侯，毁了神树建木！”

    唰！唰！唰！

    伴随着灵族灵十三之后，又有着三名异族强者踏立虚空。

    妖族青月苍狼一族苍青，妖族万龙谷的赤炎妖蛟，血族冥阕。

    四大异族强者，每一位都有着巅峰半王中游的战力。

    虚空中，见到从四方将自己隐约包围的四名异族，萧晨嘴角冷笑，建木神树想要晋升，就必须有着充足的能量，这些异族上来送死他求之不得！

    他要用百族天骄的血骨，浇灌神树建木，让其生蜕变，晋升到王木之境，到时候古元部落就有着一株王木守护！

    杀！

    四名异族强者相互对视一眼，浩荡的波动，向着萧晨呼啸而来。

    “哼！”

    萧晨手中神力闪耀，就这样将隔空将迎来的攻击击碎，身子如大鹏展翅，掠过虚空出现了了血族冥阕面前。

    “这……”

    萧晨的手掌夹杂着如同山岳般的伟力，顷刻间就将他封锁在原地，只能眼睁睁的望着萧晨的手掌震落。

    轰！

    下一刻，只见冥阕的身子被萧晨一把向着神木抛去。

    噗！

    伴随着入骨的声音，一根建木神树的枝条从冥阕的胸前透出，整个树干爆出一抹耀眼的血光，眨眼的功夫，冥阕就化为一堆枯骨。

    噗噗噗！

    同样，仅仅数息的功夫，风摇古城上空接连响起了相同洞穿血骨的声音。

    建木神树之上，四名刚才叫嚣着要护住天骄尸骸，毁灭神木的异族，他们的尸骸同样挂在了建木之上，随着树枝摇晃。

    “欺人太甚，我百族强者必然要报此仇！”

    四名巅峰半王中游战力的强者，短短几个呼吸之间，就化为了神木树枝上的枯骨，原本叫嚣着争夺异族天骄尸骸的异族武者，虽然眼中依旧怒火中烧，但却再也不敢出手。

    当萧晨的眸光扫过，无不是转过眸光，不敢出声言语！

    ps族长书友群59o596166