    林栋和林啸提起过自己已经稳固修为后，青檀也没有了困扰，晚上依旧跑到他这里一起睡觉。

    “唔！”

    林栋抱着青檀弱小的身躯，正打算说他要离去几个月，然而这个时候，青檀那精致的小脸却是变得煞白起来，一丝丝肉眼可见的寒气，缓缓的从其体内渗透而出，让得附近地面，都是出现了细碎的冰屑。

    “这就是煞魔之体的寒气吗，果然厉害。还好林动已经拿到石符，倒是可以先治治表。”

    林栋虽然有一些担心，但却未太过紧张，他了解青檀的体质，也知道解决的办法。

    他直接抱着青檀冲进林动房间，不管正在迅速藏起石符，一脸愕然的林动，他迅速将青檀放在了床上。

    此时，林栋的双臂上已经结满白色的冰霜，要是换一个淬体三重以下的人接触青檀，可能会被直接冻得截肢。

    “我去叫爹！”

    青檀想要制止林动去叫，但是又痛的没法说话。

    “二弟，将石符拿出来，放在青檀身上。”林栋拦住要出门的林动说道。

    “要石符做什么？”林动有些不明白，但是依旧快速取下挂在脖子上的石符。

    石符一放在青檀的身上，顿时产生一股奇异的吸引力，把那狂虐的阴寒之气给吸了过去。

    “石符竟然还有这个作用！”林动震惊道。

    过了一会儿，寒气被石符给吸收完了，在石符的凹槽中形成了几颗白色的珠子。

    “这是由阴煞之气形成的阴珠，在地元境吸收，能够凝聚更好品质的元丹，你到时候吸收吧。”林栋说道。

    “大哥，还是给你吧，你现在是地元境，正需要这个。”林动推辞道。

    “我用不着这个，你先收着，真需要我会问你取。”林栋摆摆手后说道。

    林动见林栋不像是在说假话，就将石符和阴珠一起给收了起来。

    “寒气退了！大哥抱，我好冷~”青檀很快就感觉到寒气的退散，身体也不痛了，立马求抱抱。

    “只是暂时的，想要彻底解决，还要想其他的办法。”林栋说道。

    “大哥，你有办法解决青檀的寒气问题吗？”林动急切的问道。

    “青檀是特殊的煞魔之体，想要解决寒气问题，必须要能控制这种体质。”林栋解释道。

    “煞魔之体？”林动有些疑惑，这么这几天林栋的话虽然字面意思他明白，但是含义他一个都不懂呢？

    “煞魔之体是一种特殊的修炼体质，修炼起来可以说是一日千里，不过却无法吸收阳罡之气，只能用特殊的方法凝结阴丹。”林栋道。

    “什么特殊的方法？”

    “需要一种极寒之物为引，而且过程非常危险。”林栋面色沉重的说道。

    “林栋哥，只要成功凝结阴丹，是不是问题就彻底解决了？”青檀开口问道。

    “嗯。”林栋点了点头。

    “林栋哥，我不怕危险的，我一定能控制住自己的体质！啊，林栋哥身上真暖和。”青檀抱住林栋的上半身，笑着说道，笑容中露出两颗小虎牙。

    “可是去哪里找极寒之物？”林动说道，一听就知道，这极寒之物肯定不好找。

    “放心，我知道哪里能找到。”林栋用手摸了摸怀中青檀的头，宠溺的笑道。

    “嗯，谢谢你，林栋哥！”青檀的俏脸略微有些羞红。

    “都是一家人，还用得着说谢谢吗。”

    林栋捏了捏青檀的琼鼻，随后和林动一起将青檀送回房间。

    “大哥，你怎么会知道这么多？”路上，林动有些好奇的问道。

    “我最近被一个神秘老者收为了徒弟，明天就要随他出门历练，这些问题的答案也都是他告诉我的。这件事情先不要和爹娘讲。”林栋编道。

    编一个莫须有的师傅在这样的世界总是会方便行事许多，更别说林栋目前的实力，也不需要借这件事威慑敌人。

    “嗯。”林动点了点头，尽管他突然觉得大哥身上裹上了一层迷雾，但也没有再追问。

    “另外，石符灵液应该可以治好爹的伤势，你找一个机会偷偷试下。早点回去睡吧，明天还要继续加油修炼！”

    林栋提醒完也没管激动的林动，直接回房抱着青檀入睡。

    ......

    次日一早，浓浓的雾气笼罩着整个山头。

    一道身影健步如飞地往青阳镇外走去，正是和家里告别，外出历练的林栋。

    炎城，是距青阳镇最近的一座城市。

    在那通往炎城的大道之上，人流熙熙攘攘，就算林栋只动用地元境的实力，花费一早上时间也到了炎城，交了一点进城费后，就进入了城中。

    穿越而来的林栋自然不会觉得炎城有多雄伟，只是觉得古色古香挺有韵味。

    “可惜黑龙寨没出来劫道，算他们好运，还是留给林动练手吧，不过它后面的靠山，血衣门我还是先收拾了，替天行道，吾辈义不容辞。”

    林栋回忆了下炎城的三大势力，最容易下手的就是血狼帮附属的血衣门。

    同时血衣门在炎城范围内，作恶多端，常年保护周围山寨做劫道，掠夺的勾当，杀的人更是数不胜数，灭了它，林栋也没有心理压力，其他势力也会乐见其成。

    在道边沉思了一番，林栋还是决定先去万金拍卖场，毕竟奇物楼里面的‘奇物’都进不了林栋的眼，去拍卖场鱼龙混杂的地方，也方便打探一下消息。

    万金拍卖场是炎城最大的一家拍卖场所，是炎城三大顶尖势力之一的万金商会所有，规模以及名声，可远远不是青阳镇的交易坊会可比。

    万金拍卖场有着内外之分，外部面积虽说最大，但交易的东西算不得太过的珍惜，因为大多数的好东西，都是在内部进行拍卖，林栋在外部稍微转了一下，便没有什么兴趣，直接向内部走去。

    “这位客人，想要进入内部，必须交十块阳元石才行。”门口的守卫将林栋给拦了下来。

    “一种植物，忘记这茬了。”

    林栋身上现在可是一点钱没有，他也不喜欢以实力压人，转身回到外部，打听完血衣门的驻地，就先离开了万金拍卖场。

    武技：通背拳，八荒掌（+）

    “看来林动通背拳已经打出不少响声，竟然让林啸短时间内又传授了一门低级武学。先学着吧，造化境还在用低级武学，可太丢穿越者前辈们的脸了。”

    林栋在路上看了一眼系统面板，发现又多了一门待学习武学，顺手就学了。

    “咦，还在开聚会呢，正好一锅端。”林栋到血衣门驻地门口，精神力一扫，发现全部人都聚集在大殿中集会，顿时喜上眉梢，不用一个个去找了。

    “今日，血衣门灭！”林栋一声大喝，直接动用造形的拟物能力，凝聚出一个巨大猿猴，施展通背拳往大殿打去。

    听到林栋的大喝声，殿内一群穿着红衣之人脸色一变，连忙往殿外跑去。

    为首的是一个皮肤黝黑的中年汉子，那铁塔般的身躯上散发着一股凌厉的威压，看到半空中的林栋还有巨大黄色猿猴，顿时惊喊，“造形境强者！快躲！”

    一时间血衣门众来不及开口求饶，都施展自己最快的身法往四周躲去。

    林栋的首要目标自然是为首的中年汉子，想必其就是魏通！

    魏通作为称霸炎城多年的元丹境小圆满，见躲不过林栋的攻击锁定，仓促之下体内的元力爆涌而出，将衣袍震得呼呼作响，一股凌厉的气势散发开来，还带着浓郁的煞气。

    “破杀拳！”

    双拳之上，强横的纯元罡气，暴涌而出，竟是化为漫天拳影，直接是将林栋笼罩。

    林栋面色不变，精神力涌出，在身前形成了一个屏障。

    “砰”

    魏通一拳打在上面，屏障纹丝不动，拳势也被完全阻挡了下来。

    “符师！”

    魏通的脸色一变，没想到林栋小小年龄，不光有造形境的元力修为，竟然还有着这么强的精神力修为。

    林栋冷笑一下，魏通临场的爆发是吓了他一跳，但是接下来，魏通可没这么好运了。

    很快，魏通便如同炮弹般被林栋打入地面，在血衣门前的石板上砸出一个大坑，生死不明。

