    “老板，你打算怎么对付我？”

    “嗯？”

    从洗手间里出来，玛丽嘴里问出来的这句话，让王昊觉得有点儿没头没脑。

    也不知道是不是自己的错觉，王昊隐约的有种感觉，就好像是上了个洗手间以后，这个外国娘们儿，在自己面前，好像多出了不少底气。

    明明不久之前，杀约翰那只鸡的时候，这只叫玛丽的猴被吓得够呛，怎么这么快，就回过神儿来了？

    难道，是我下手太轻了？

    但不管怎么说，王昊很清楚过犹不及的道理，有些事可一不可再。

    就算他想再收拾约翰一顿，用这家伙来吓唬玛丽，也不可能现在立刻就搞。

    想了想，王昊两手一摊：“我都已经跟你说过了，放轻松……对，瑞赖克丝，你和约翰不一样，你对我的用处要更大一些，所以我不会对你怎么样，只要你不给我捣乱，你会发现，在我身边，你不是一般的安全。”

    “……”

    很显然，对于自己所说的这番话，玛丽压根儿连个标点符号都不相信。

    发现这一点，王昊也是有些无奈。

    “算了，我们龙国有句老话，叫做日久见人心，时间久以了后，你就懂了。”

    “你……你说什么？”

    原本只不过是随口安抚玛丽两句而已，但是让王昊所万万没想到的却是，他的话才刚一说完，这个洋婆子，居然一脸紧张的捂住了她的上身。

    不久之前，嗯……就是进洗手间之前，还口口声声说不异于第二生命的那只背包，直接就被玛丽无情的扔在了地上。

    咣当！

    王昊自认听力还是很过关的，只是从那只背包落在地上所发生的声音里，他就能听得出来，这只背包……很沉的样子。

    随手朝地上指了指，王昊友情提醒了玛丽一句：“你的第二生命，掉地上了。”

    “你别动，你别过来！”

    原本，王昊只是想帮这洋妞一把，比如帮她把背包捡起来，顺便掂量一下这玩意儿有多沉。

    结果让他郁闷的是，他才刚一迈步，连一步都没来得及跨出去，玛丽就一脸惊恐的朝他喊了起来。

    这是什么毛病？

    见这洋婆子手忙脚乱把背包提起来扔在床上，还是那副无比警惕的模样，王昊忍不住问了一句：“你到底是怎么回事？”

    “什么叫我怎么回事，明明是你，你想对我做什么？”

    “不都说了么，什么都不做！”

    “我不信！”

    左腿一抬，撩开裤腿，玛丽就拔出了一把刚挂上去不久的匕首：“什么都不想对我做，那你为什么还要说日？”

    “说……什么？”

    王昊懵了，他是真有点儿不知道，这个玛丽是怎么回事。

    是自己听错了，还是这个洋婆子的发音不飘准？

    “我说什么了我？”

    “你说的是日！”

    恨恨的瞪着王昊，手里的匕首握得更紧了，玛丽一脸的气愤：“我知道这个字，在你们龙国是个多音多义字——还有，我知道日久见人心是什么意思，我会上网！”

    “……”

    此时此刻，王昊突然有种想吐血的冲动。

    因为，他总算是明白了，两个人之间的误会是从哪儿来的了。

    都是网络语言惹的祸！

    就好像奇葩，这两个字以前是绝对的褒义词，有着奇才和杰作的含义。

    但是，也不知道是怎么发展的，慢慢的就变成了贬义词。

    而同样的，很多像“日久见人心”和“日后再说”之类的话，由于时代在发展，也引申出了很多不同的含义。

    误会，就是从这里来的！

    有些无奈的拍着自己的脑袋，王昊叹了口长气：“我并没有别的意思，都是你自己想歪了，嗯……这么说吧，我对你完全没有任何兴趣！”

    “我不信！”

    很明显，作为一名外国人，玛丽和王昊在思维上，存在着天然的不同。

    依然还是一脸警惕的握着刀，玛丽大声说道：“我这么漂亮，从小到大，追求我的人能排出几条街那么远，我不信你对我没有任何想法。”

    “……”

    你们外国人，都这么自恋的吗？

    这种事，该怎么解释呢？

    该怎么证明自己对一个女人完全没有那方面的想法？

    想了半天，王昊想不出来，所以他干脆就不想了，他很直接的说出了四个字：“爱信不信！”

    “你……”

    当！

    就在玛丽还要说话的同一时间，桌角摆着的一只烟灰缸，直接就被王昊抬手甩了出去，正好打在玛丽的手腕上。

    然后，不论是那只烟灰缸，还是上一秒还被玛丽握在手里的匕首，全部都一起掉在了地上。

    那只烟灰缸的质量还挺不错，居然没摔碎。

    王昊耸了耸肩膀，看着有点儿懵圈的玛丽，并没有进一步的动作：“你看，你手里拿块破铁，又能有什么用？我如果要是真想对你做些什么的话，别说是一把刀，就算你拿的是加特林，也照样没用。”

    “你……”

    看了眼地上那只转啊转的烟灰缸，还有自己的那把匕首，玛丽这才抬起头，朝王昊看了过去：“真的……是我误会了？”

    “对，就是你误会了！”

    “……”

    经过一阵短暂的沉默之后，空气中有一种名为尴尬的气息，渐渐弥漫开来。

    然而，恰恰也就在玛丽还要再和王昊说些什么的时候，房间的门板突然被拍得砰砰直响。

    嗯？

    突然有人拍门，而且动作这么不客气，在这一瞬间，王昊和玛丽对视一眼，两个人脸上的表情，都变得有些严肃。

    会是谁？

    【来找你的？】

    【不可能，应该是找你的吧！】

    身在异国他乡，本地又没有任何熟人，王昊和玛丽都无比确定这一点。

    王昊打开了翻译机，手掌一翻，几根银针扣在指缝间，随后他朝着玛丽歪了歪头，示意她去开门。

    很快，房门打开了。

    紧接着，王昊就看到一个个头不算太高，但体型横向发展得很明显，几乎和门框一样宽的中年胖子，一脸愤怒的，就这么“挤”了进来。

    刚一进门，这家伙就哇啦哇啦的说了一堆，整个人显得极度暴躁。

