
　　爱丽达一听就有点傻了！

　　“用她的处子之血唤醒什么真神普尔耶？别说宁蕾早就不是什么处子了，就算还是估计这个祭祀仪式也是要人命的那种啊！”

　　于是爱丽达马上说道：

　　“吉姆亚，我能看出来这里的人都是听从你的指挥的！那个女孩子是我情同姐妹的好朋友！

　　所以我恳求你，放过她好吗？”

　　哪知道吉姆亚听到这话，忽然神色一变地摇了摇头说道：

　　“不可能的！在这个女孩子来到爱思岛上后，我们已经询问过了真神普尔耶的指示，她非常满意这个女孩子身上的味道！

　　也已经降下神谕告诉我她在明天清晨要喝到的第一口鲜血就必须是这个女孩子的！”

　　说到这里吉姆亚冷冷地望着爱丽达说道：

　　“虽然我们曾经是情同姐妹的战友，但是现在我已经成为真神普尔耶在这世间的信徒。

　　念在你和我过去的交情上，我可以不计较你私自上岛打算救人的罪行，但是你必须明天早上在真神普尔耶的面前完成洗礼并和我一样发誓永远效忠于她！”

　　对方态度的突然转变让爱丽达一愣，她扫了一眼旁边那些荷枪实弹的黑人女兵低声说道：

　　“你？你真成了什么普尔耶的信徒了？不是吧？我们原来一起在佣兵组织里面的时候，你是从来都不信这些的！”

　　听到这话，吉姆亚淡淡一笑：

　　“那已经是二十多年前的事情了，我不知道你这二十多年里经历了什么！但是我却看到自己的亲朋好友一个个在我的面前惨死！

　　现在整个世界已经和原来完全不一样了！只有我们的真神普尔耶才能拯救这个世界，才能拯救这些罪恶的灵魂！”

　　此时爱丽达忽然感到从吉姆亚身上传出来一股她从未感觉到的透骨寒意，这种感觉让她禁不住地打了一个冷战！

　　吉姆亚冷笑着看了她一眼，随即说道：

　　“我知道你可能还有些不太习惯现在的我，不过没关系，既然你是女性我们之间就没有什么不能化解的矛盾，何况你还是我曾经的战友！”

　　说到这里她顿了一下说道：

　　“来人，把她和那个刚刚被带到岛上的祭品女孩子关到一起，我相信我的好友在经历过明早的洗礼典礼后同样也会加入我们的！”

　　说罢，两个身材魁梧的黑人女兵走过来推搡着爱丽达，这一次爱丽达没有争辩也没有反抗因为她很清楚此时的吉姆亚已经中毒太深了！

　　随即爱丽达被送到爱思岛上的一处单独别墅区，显然这里原来是给大明星又或是政府首脑准备的房间。

　　别墅的周围有很多掩体，别墅四周的围墙也远比其他别墅要坚固得多，上面还围着一圈圈的铁丝网，只是这些原来是用来保护里面人的设施现在已经变成了监禁人的牢笼。

　　爱丽达刚刚进了院子，就看到宁蕾一脸又惊又喜地跑了过来：

　　“爱丽达姐姐，怎么？你也被她们抓到这里来了？”

　　爱丽达瞟了一眼外面的站岗的那几个女兵后没有说话，只是一摆手示意先进去再说！

　　于是两个人进入别墅内部，和想象得一样，这里同样也是装修得非常奢华名贵，只是此时两个人都没有心情享受这些。

　　爱丽达一进来就把墙壁上的音响开到了最大声，在一片嘈杂的音乐声中爱丽达低声地问道：

　　“你是怎么被带到这里来的？”

　　宁蕾有点难为情地一笑说道：

　　“当时我看管的那个胖女人说什么从她的眼睛里面就能看到他们什么真神普尔耶的神力，我有些不信于是就盯着她的眼睛看来的，结果突然间就什么都不知道了。

　　等我再醒过来的时候，就已经被人带到这里了！”

　　爱丽达苦笑了一下说道：

　　“我的小蕾妹子，我是真的服了你了！你这一个不信直接就让我和顾晓乐一路开着小艇追出来好远，现在咱们是在她们这个普尔耶神教总部的爱思岛上！”

　　“啊？”宁蕾一听这话才知道自己这次算是又闯祸了。

　　不过现在已经是这样了，再考虑别的显然已经没什么意义，宁蕾低声问道：

　　“爱丽达姐姐，你说你和顾晓乐一起追到这座岛上的！那你现在被她们抓到这里了，难道说顾晓乐已经被她们给……”

　　看到宁蕾这丫头眼圈都有点红了，爱丽达连连摆手地说道：

　　“没有，我们的晓乐队长哪是那么容易就完蛋的！

　　刚刚我们被她们岛上养的猎犬追踪到了，为了避免不必要的牺牲我主动出来投降了，你的心上人顾晓乐则趁着这个时机隐藏了起来！”

　　“隐藏起来了？那些猎犬难道追踪不到他的气味吗？”宁蕾有点担心地问道。

　　“这点你不用担心，这小子随身一直带着有刺激性气味的调料，那些猎犬想要找到他的话恐怕就要有的苦头吃了！”

　　爱丽达的这番回答可算是让宁蕾安心了不少，但是毕竟她们现在都在人家的控制范围内，所以宁蕾还是忧心忡忡地说道：

　　“爱丽达姐姐，你说你认识这座岛上的指挥官？不能让她把我们放出去吗？”

　　爱丽达闻言苦笑了一下：

　　“吉姆亚也是我和从一个山寨里出来的女孩子，虽然她现在看起来是个中年女人了，但我没记错的话她还比我小了好几岁。

　　我们也算是出生入死的战友，我还曾经救过她两次，不过现在嘛……”

　　说到这里爱丽达扫视了一下这座别墅四周的墙壁，幽幽地说道：

　　“我相信她此时应该正在窥视着我们两个呢……”

　　正如爱丽达所言，在吉姆亚的房间里，这个她的昔日战友正盯着屏幕看着坐在沙发上的爱丽达和宁蕾。

　　一旁一个体型肥硕的黑人女兵低声问道：

　　“指挥官，她们好像知道我们在监视着她们！”

　　吉姆亚冷笑了一声：

　　“不用好像！爱丽达这个女人我太清楚了，她的能力之强即便是我也是远远不如的！

　　不过没关系，还有几个小时天就亮了，我相信在她见识到伟大真神普尔耶的神力后，她也会成为我们中的一员的！”

　　那个黑人女兵还是有点不放心地问道：

　　“那要是她真的没有被普尔耶的真神之力感召呢？”

　　吉姆亚脸上马上表示一片平和的安静，不动声色地说道：

　　“在我们的真神面前一向只有两个选择，要么被感召成为信徒？要么就只有灭亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百零八章 顾晓乐的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 