    至此，落定。

    苏乾‘胆小鬼’‘孬种’的帽子，就这么被严严实实地扣上了。

    满城对于苏乾的嘲笑，均在这一日，于江陵的各个茶肆、酒阁、街头、小巷之中发酵流传。

    而此时。

    另外一个时空里，在无尽雪原之上，黑熊部落地域上。苏乾正在面对黑熊部落的熊神的追击。

    本来苏乾想要施展万里无踪步立即逃离再说的。可是就在这个时候，那个大祭司熊神竟然瞬间施展出来了什么领域类的手段。

    “嗯？这是，重力领域？”苏乾瞬间便是脸色一变，因为，正要逃走的他，竟然感受到被奇怪的力场所笼罩。方圆百余米之内，所有的东西都是沉下，一些虚浮的积雪也是轰然榻落下来。而苏乾的身子，亦是猛然一沉。在他身旁的苏茵，也自然受到了重力。

    不过她的身躯之上，也已经被苏乾的气弥漫覆盖。

    苏乾要带着她高速逃离，若是没有苏乾的气覆盖于其上，苏茵的肉身是无法承受这么快的速度疾掠的。

    这种重力徒然增加的感觉，苏乾不是第一次感受到了。上一次，在那碧霞山之上，他也曾经遭遇过一次类似的手段。不过，这一次这个熊神大祭司，施展出来的重力领域，可比碧霞山上那一次，要强力不少。

    瞬间，苏乾亦是一惊。

    因为来得有些突然，而且，还是在他施展出来万里无踪步这门气功的一刻！施展万里无踪步之时，他的防御力是下降了的。更不用说，现在他的气，是弥漫苏茵跟他，分担两个人的防御。

    本来，他下一瞬间，就会飚射离去的。可是没有想到，先行被这重力领域笼罩。一瞬间，苏乾亦是被打了猝不及防。

    “死！”而此时，那熊神大祭司已经大熊脚一个轰然踩踏大地，朝着他暴烈高速冲击过来。

    刷！

    幸好，苏乾的万里无踪步的速度，已经很快很快了。此时，即使是在重力领域之中，他还是化为一道彩虹色的光芒疾掠而开。

    轰隆一声。

    下一刻。一只大熊脚再次打出来巨大的声响，苏乾之前所处的位置，整个地面都被打得满目疮痍。巨大的龟裂宛如蜘蛛网在蔓延开来。

    并且，因为那熊神有两个头，因此，他一个头看向前面，一个头看向后方，直接就可以观察全场。

    因此，苏乾刚刚移动开来，身躯暂停下来，那个熊神大祭司，已经身躯再次移动，朝他冲击过来了。

    他甚至不用转头看，因为他四只眼睛，可以观察全场，这为他移动提供了便利。

    “可恶！”苏乾逃开了之后，瞬间便是收回了万里无踪步，转而换为咫尺迷踪步。

    不过便在这时，那熊神已经再次攻击了过来。苏乾赶紧施展咫尺迷踪步，一个疾掠，横移开来，不过，在这个重力领域之中，他的咫尺迷踪步，速度居然下降了不少。

    他这个领域，好像还是挺厉害的。而且，这个重力领域，好像是可以移动的。围绕这个大祭司熊神为中心，不断移动，在他方圆百余米之内，都是他的领域的笼罩范围。

    轰。

    大祭司熊神熊身之上，黑光绽放，四臂出手，一个弯腰，击打出来，再次打在地面之上，打出来震天巨响，地面震动，裂开纹理。

    不过还是没有打中苏乾。

    “熊神在上！伟大的熊神……”

    “熊神在上！伟大的熊神……”

    ……

    “熊神在上！伟大的熊神……”

    不过见到苏乾被熊神打得狼狈躲避，那些黑熊部落的人们，一个个当即便是激动起来。他们的熊神，果然是无敌的。他们纷纷再次膜拜，开始呼喊起来。

    “熊神无敌……”

    “熊神无敌……”

    ……

    “熊神无敌……”

    呼声潮涌，喊声震天。

    苏乾的耳中，自然也是听见了黑熊部落的人们的呼声。不过，此时他也没有理会他们。他盯着眼前再次攻击过来的熊神。

    再次躲避了一次。

    “本来，我是想要到了其他地方，再跟你交手的，不过，你既然咄咄逼人……”苏乾亦是眼中寒芒爆闪。

    他可是轰杀过气圣高手的存在。其实，苏乾的实力，已经恐怖无比。刚才苏乾之所以一直躲避，是他想要突围出去，到了其他地方，再跟这熊神一战，但是，没有想到，熊神还有这样的一门手段。

    让他的速度都下降了。

    再加上，此时，苏乾一看，经过刚才他的发威，现在那些黑熊部落的普通族人们，勇士们，一个个早已被他吓得逃开远远的。因此，此时，方圆六七百米之内，只有他跟这熊神以及苏茵而已。

    “好!”苏乾亦是一步跨前，站在苏茵的身后，他猛然咆哮起来，一声大吼。他身躯之上，彩虹色的光芒，亦是霍然绽放，大放光彩，夺人眼球，如同骄阳。是他全力运转气功了：“就让我看看，你的实力到底多强！”

    落霞决全部开启，气宗境界的功力，全部爆发，配合龙击术这门气功，瞬息之间，状态全开，整条手臂，都凝聚出来龙鳞覆盖，手掌则是凝聚为六指龙爪。包括脚下，亦是凝聚为龙脚。

    现在苏乾的功力愈加提升，他的龙击术的变化，亦是越来越惊人了。瞬息之间，苏乾瞄准时机，便是闪电一般，朝着熊神大祭司反击过去。

    “潜龙升渊！”

    轰！

    苏乾朝着那熊神轰击出来一拳。他六指龙爪捏拳，一拳轰出，彩虹色的流光汇聚拳头，流转不休，光芒炫目，甚至产生一种吞吸之力。

    身躯之上，亦是有着龙形虚影，霍然浮现，仰头嘶鸣，发出来一声高亢的龙吟。当然，这龙吟不是真正的龙吟，而是施展这门龙击术之时，附带出来的一种精神攻击。

    这龙吟，是精神层面的龙吟。一圈圈看不见的精神波，随着这一声龙吟吼出而冲击出去。当然，这龙吟在精神方面的攻击，其实是肯定没有专门施展精神术的憾神术厉害的。

    “死吧！”而此时，那熊神亦是四只手臂攻击下来。他并没有四只手臂都齐齐击打那么单调，他其中两只爆抓过去。两只击打过去。

    见到苏乾竟然要跟他硬抗。

    那大祭司熊神的四只眼眸之中，都显现出来残忍的神色。他已经想象出来，苏乾在自己的攻击下，被他打爆的美妙一幕了。

    “死！死定了！”

    “这小子逃不了了！他躲避部落熊神了！就要死在熊神手里！”

    “死定了！”

    “熊神无敌……”

    而见此，那些黑熊部落的族人们，一个个均是眼眸之中，显现出来惊喜与震撼的神色。在他们看来，刚才苏乾一昧躲避，而现在终于不再躲避，跟熊神硬碰硬起来。肯定是他躲避不了了。这回，他肯定要死在熊神的攻击之下。

    不过，苏乾刚才之所以躲避，只是最开始，他并不想跟着熊神在这里交战罢了。

    当然，让黑熊部落的人们，产生这种即将迎接胜利的兴奋的原因。主要还是因为二者的体型的缘故。苏乾太小了，相比巨大的熊神。

    可是，有时候，不是体型大，就一定强大的。

    “熊神无敌……”

    “熊神无敌……”

    ……

    “熊神无敌……”

    他们纷纷呼喊起来。

    然而，便在这个时候。

    轰。

    苏乾跟熊神交击在一起了。惊天巨响，徒然响彻，是苏乾跟熊神碰撞了。

    砰砰砰砰！

    四声爆炸声响起。

    “啊！”随后，一声苍老的惨叫声霍然响起。

    “什么？！不可能——”黑熊部落的人们抬眼望去，不敢相信自己的眼睛看到的一切。因为他们不可思议地看见，发出惨叫者，竟然是熊神。而此时，熊神的四条手臂，已经纷纷轰然爆炸。

    是承受不住苏乾全力轰击出来的一拳。

    “原来，不过是一个低配版的气圣阶别！”而正面交手过后，苏乾亦是感受到了那熊神的具体实力。其实，这熊神，也就是领域比那碧霞山上的气圣厉害罢了。

    他的力量以及防御等等，根本没有碧霞山上那个气圣厉害。因此，面对苏乾的攻击，直接被打爆了四条手臂。

    而在黑熊部落的族人们一个个目瞪口呆的时刻。下一瞬，他们更不可思议地看见。

    “什么狗屁熊神，给我破！”苏乾暴吼一声，声浪震天，震动方圆，龙脚一个踩踏，宛如一道彩虹色的雷电，一跃朝着熊神激射过去。

    轰。

    苏乾再次一脚爆烈朝着熊神踢出。砰地一声，正中熊神的胸膛，肉眼可以看见，在苏乾这一脚的大力击打之下，熊神的胸膛直接就大片坍塌下去。

    “不~~！！”而他们的熊神，此刻，口中正在惊恐而绝望地尖叫呼喊着。

    嘭！

    而后，黑熊部落的族人们，惊骇地看见，巨大的熊神，竟然被小小的苏乾，一脚踢得巨大的身躯，整个朝着天空之中，飞扬起来。是直接被打飞。而且，随后，更是直接发出来一声爆炸之音。

    整个构成熊神的能量，承受不了苏乾一击之力，直接就崩溃掉了。

