　　“老家伙，你还有什么想说的。”

　　楚风眠看着金家老祖，冷哼一声道。

　　“小子，你不要嚣张！今日你也会给我陪葬的！你也得死！”

　　金家老祖疯狂的咆哮道，整个天际，都是爆发出了无尽雷云出来。

　　他的力量，被催动到了极限，一时间，生死大劫已经唤出。

　　“在生死大劫之下，你也的死！小子，就算是我们金家灭亡了又如何？你也会死！”

　　金家老祖疯狂的大笑道，他现在已经是彻底疯狂，宁死也要拖上楚风眠当一个垫背的。

　　不过当看到这生死大劫出现的一刻，楚风眠的脸上，却是不怒反笑道，露出一抹笑意。

　　他不杀金家老祖，正是在等待着生死大劫，他的剑胎刚刚凝聚完成，还必须要更多的造化之力，才能成长起来。

　　这生死大劫，对楚风眠来说便是代表着造化之力。

　　人人惧怕的生死大劫，在楚风眠看来，却是他的力量之源。

　　“既然引出生死大劫了，那你也就没有任何活下去的理由了。”

　　楚风眠看了一眼金家老祖，猛然一掌之下，便是将他彻底轰杀。

　　同时楚风眠的身形，也是一下子冲入到了劫云之中去，徒手之间，捏了过去。

　　这劫云，还未彻底凝聚出来，便是被楚风眠一掌之下，彻底打散，其中的造化玉珠，也是被楚风眠轻易得到，吞噬，炼化到了身躯之中去。

　　楚风眠身躯深处的剑胎，便是将这造化之力，全部吞噬，楚风眠感觉到他剑胎的力量，便是由于这吞噬造化玉珠，强大了几分。

　　“怎么回事？”

　　楚风眠炼化完造化玉珠，还没有来得及感觉力量，突然他的脸色骤变。

　　因为楚风眠感觉到，他曾经留给寒月漓的玉符，破碎了。

　　这也就意味着，寒月漓如今出现了危险。

　　当时楚风眠留下玉符的实力，虽然实力不算很强，但是神力境五重之下的圣者，也是根本无法打破。

　　这武胜国度中，什么时候出现了如此人物。

　　“走。”

　　没有丝毫犹豫，楚风眠身形一下子消失在了原地，穿梭在了无穷无尽的虚空之中。

　　而在另一边，武胜国度，寒雪阁。

　　寒雪阁的大阵，已经开启，如今寒雪阁中，无数弟子，脸色都是极为紧张。

　　远古龙龟在一旁，脸色苍白，他的胸口都被打裂开来，露出了无数血肉，显然是受了重伤。

　　而在寒雪阁之外，站着几尊圣者，这几尊圣者，皆是另外三大宗门跟武胜学院的圣者，这些人，众星捧月一般，讨好着围绕在其中的一名年轻男子。

　　“圣使不要动怒，这小小的寒雪阁冥顽不化，一心想要抵抗，我们很快就可以打破这大阵了。”

　　一尊老者，对着那年轻男子献媚到。

　　这老者，正是武胜学院的院长雷澈，如今他却是在这年轻男子面前，一脸献媚，卑尊屈膝，一副讨好的样子开口道。

　　“那个有着北邙圣牌的小子楚风眠，如今虽然不在我们武胜国度中，不过我们若是抓了她的女人，他肯定会乖乖回来的。”

　　“就这样一个小小国度，还有人敢抗衡我们北邙学院的威严，简直是可笑！”

　　那年轻男子，冷喝一声说道。

　　“哼，本少这次奉命前来这破落的小国度，就是要追查北邙圣牌的下路，我们北邙学院的北邙圣牌，被一些废物得到，简直就是我们北邙学院的耻辱。”

　　“区区一个破落国度的小势力，也敢跟我们北邙学院抗衡，简直是自不量力。”

　　在他年轻男子身边，一名跟班开口道。

　　“少爷，不过这女子，倒是不错，居然是玄寒之体，您要是享用了她，将这女子身上的先天之力抽干，您的实力还可以再进一步。”

　　“玄寒之体？”

　　那年轻男子，听到跟班的话，看向了寒雪阁中，一眼便是看到了其中的寒月漓，眼神中露出几分贪婪之色。

　　“不错，正是玄寒之体，这小小的破落国度，居然是有着这等先天体质，倒是不错的收获，将她的先天之力抽干，我的境界的确可以再进一步。”

　　“等一会大阵打破，你们先将这女子擒下来，带过来。”

　　年轻男子冷笑连连道。

　　“圣使，此人便就是那楚风眠的女人，您抓了她，也可以先将楚风眠那小子逼出来，在享用了她。”

　　雷澈在一旁，突然开口道。

　　他对楚风眠，也是满肚子怨恨，如今听到这年轻男子的话，便是主动开口道。

　　“不然的话，那小子若是跑了，倒是麻烦。”

　　“哦？这小子倒是懂得怜香惜玉，居然不将这先天之力抽取？可惜要留给本少享用了。”

　　年轻男子的眼神中露出几分****道。

　　“那好，那就先将那小子逼出来，得到了北邙圣牌，在好好享用她。”

　　“来到这破落国度，正好没什么可玩的，这女子不止是先天之体，倒是长相极为俏丽，正好可以来玩玩，消磨一下时间。”

　　“是吗？楚某倒是要看看，你有没有这个命！”

　　一声怒喝，突然从天而降，天空之上的空间，突然破碎，只见一道身影，从中直接走了出来。

　　正是楚风眠。

　　这一句话，怒气到了极点，楚风眠一来，就听到这年轻男子在打寒月漓的注意。

　　寒月漓可是楚风眠的女人，这年轻男子居然敢打她的注意，简直是触犯到了楚风眠的逆鳞。

　　“圣使，他就是楚风眠！”

　　看到楚风眠的身影突然出现，雷澈指着楚风眠大声喊道。

　　“速速擒拿了他！不要给他在逃的机会！”

　　“一个御风境巅峰的蝼蚁？你，去将他擒下。”

　　那年轻男子瞥了楚风眠一眼，眼神中尽是不屑，对着旁边刚刚开口的跟班说道。

　　“是。”

　　这跟班一下子走了出来，灵力暴起，居然也是一尊圣者，足足有着神力境六重的境界。

　　这等实力，放在武胜国度，已经是足以横着走了。

　　他直接一步上前，看着空中的楚风眠，大手一挥，顿时要向着楚风眠抓来，要将楚风眠直接擒下。

(本章完)

