    “看来，是少数服从多数了。”

    龙琮看了一眼在场的玩家们，基本上都选择了投票攻打。

    “行吧，那三大俱乐部的作战部，开始重新制定作战计划。”

    “确定我们新的作战目标。”

    “我们，要打下这座城市！！”

    ......

    “靠！”

    素以文明和素质著称的恶魔领主王晖先生，此刻忍不住爆了一句粗口。

    “我这是找了一群什么样子的祈并者战士啊！”

    “抢人家的主城，真亏你们想得出来！”

    王晖深吸一口气，收回窥探的意志，叹了口气：“这群玩家，到底还有什么事情是他们不敢做的啊？”

    魔镜西西里漂浮在王晖的身边，漆黑的镜面荡起涟漪，传来西西里满是尊敬的声音：“主人，这样一群祈并者，才更符合恶魔的身份和立场。”

    “说的也是。”

    王晖突然笑了：“这群玩家，有时候比我还要像恶魔。”

    一群疯狂的玩家。

    对于他们而言，最好的发育方式就是进攻。

    而这一点，深得王晖的欣赏和赞许。

    ......

    此刻。

    三大俱乐部的玩家会议厅内。

    新的讨论已经展开，每一个人都十分积极，眼神里充满了激情。

    “咱们如果想要成功抢到这个主城，那么我们目前要考虑的问题，主要有三点！”

    三大俱乐部的分析人员很快确定了作战思路，其中一个负责人站了起来，为大家详细介绍。

    “第一点，在抢占主城之前的具体作战计划。”

    “我们进行初步的战斗预估和分析后，认为不应该采取强攻的方式来进行攻城战斗。”

    “纳尼？”

    龙傲天打断了他的话，眼神里充满了失望：“不强攻？那还打个屁啊，没劲儿啊！”

    玩游戏图的是什么？

    是热血！

    是激情！

    是兄弟千千万，都跟我一起冲锋的恢宏！

    攻城都不强攻，这还有屁的激情可言。

    没有热血，那游戏团战就失去了色彩。

    这是龙傲天的观点。

    龙琮瞪了一眼哥哥：“别打岔，听他说完！”

    “哦。”

    龙傲天无奈的点头，十分乖巧。

    这让众人十分的诧异，没想到一项高调霸气的龙傲天，竟然也有低头的一天，看来龙琮真的是驯兄有术。

    “因为从咱们目前掌握的游戏背景资料来看的话，艾斯克大陆的大部分人都深受圣殿的熏陶和影响，并且因为游戏背景中的前几次恶魔入侵，导致了整个艾斯克大陆的大部分NPC对恶魔有一种天生的厌恶感。”

    “大家都知道人性的盲从性，我相信如果策划做的足够优秀的话，这群NPC肯定也具备着这部分特点，他们可不会管恶魔到底是好是坏，是不是会思考。”

    “遇到恶魔，斩杀恶魔，这应该是整个副本NPC的常态。”

    “从这一点上，咱们也可以从恭喜发财带回来的部分资料片书籍内容中，可以找到相应的线索，还有官方的许多资料也可以进行佐证。”

    “综上所述，咱们不可能强攻主城，因为这极有可能会引起整座城市NPC的反抗，让他们协助圣殿骑士一起进攻咱们。”

    这份分析极具说服力，很有道理。

    毕竟大家都知道恶魔天灾里的NPC基本上都跟真人一样，具有极高的智能，会思考。

    当一个全大陆人都讨厌的恶魔生物出现后，这座城里的NPC不会联合起来吗？

    答案显而易见。

    恶魔生物在艾斯克大陆是人人喊打的地位。

    “那又怎么样？”

    龙傲天叫嚣着：“都欺负我们？一群NPC罢了，我们照样强攻！谁敢反抗，那就砍谁！如果全城的NPC都敢团结起来，那破城之后咱们就屠城！”

    “龙哥这句话虽然粗，但确实有道理。”

    胖子赞同的点头：“我想了一下，强攻的话无非难度大了点罢了，但如果真的攻下城池，屠城所获得的恶魔能量数量应该会十分的可观。”

    这两人的话，让其他人眼前纷纷一亮。

    “对啊！”

    “杀NPC是有恶魔能量的，比杀低级魔兽可要多的多呢！”

    玩家们纷纷点头赞同，但作战计划的负责人却不这么认为。

    “不不不，正是因为不能杀光城内的全部NPC，所以才不能强攻。”

    “这是第二点，我们不能引起众怒，我们要思考攻下主城要如何更好的经营，才能避免招惹更多的NPC势力的仇视。”

    “现在的艾斯克大陆副本，很明显就是一个按照完全真实世界打造的游戏副本世界，这里虽然大部分是人类，但也有许多种族势力。”

    “我想在座的个位都玩过争霸策略类的游戏吧？大家应该都了解，如果在一个势力争斗之中，突然出现一个新的势力大开杀戒，肯定会引起全地图NPC势力的共同敌视吧？”

    说到这里，负责人笑了笑，又说道：“我们是绝对没有实力抵抗整个副本世界所有NPC势力的围剿，至少目前没有这个实力，所以咱们不能屠城。”

    负责人的话，让周围的玩家陷入沉思，还有一部分人点头赞同。

    在座的每一个玩家都是游戏圈内的高手，大家所涉猎的游戏自然不止某一种特定的游戏类型，策略类的游戏自然也玩过，大家肯定知道冒然得罪整个地图的势力会死得多惨。

    毕竟咱们玩家作为异类，作为外来者，却把人类NPC的主城给屠杀光了，那其他人类势力不得疯了一样的来杀你？

    一直在暗中窥探玩家们对话和会议内容的王晖，突然觉得：“这群玩家可真是有意思。”

    “明明都还不一定能打下人类的主城，却已经在思考打下主城之后的事情了。”

    “他们难道不应该担心怎么打下人类主城吗？担心打下人类主城后，圣殿会不会疯狂反扑吗？怎么突然就开始担心主城的经营问题了！”

    不过换个思路想的话。

    以玩家们的立场而言，确实大部分的玩家在玩战争策略类型的游戏时候，大部分都指挥考虑自己打下来之后怎么办，从不会考虑自己能不能打下来。

    就在这个时候。

    玩家会议厅内，龙傲天突然大吼了一声：“放屁，你真当老子没玩过争霸类的游戏吗！”

    “当初老子玩三国志虚拟版3567代的时候，建业开局你知道吧？开局就是干！拿下长江以南，再跟曹操分河而治！武威开局我也打过！爆骑兵就完事了，直接一口气打到长安！打的董贼生活不能自理！”

    “就算全地图的NPC，刘大耳朵和曹贼联合起来干我，也不还是被我给全干趴下了？”

    龙傲天的话，让人忍不住表情一呆。

    拿三国志跟这款游戏比较，这可真是一个新奇的比较角度。

    “你能不能闭嘴！”

    龙琮忍不住捂额，大吼了一声：“不说话，没人把你当哑巴！”

    “好的，我闭嘴。”

    宠弟狂魔龙傲天很乖巧的坐下来，周围的玩家能听到他仍在不服气的嘟囔着：“怂什么，不就是干架嘛，打个游戏都怂，真是龙家不幸啊。”

