    “不行，邪魔一族的圣物，对于我域来说，意义非同小可。

    既然被我遇到了，就一定要趁这个机会拿回来！”

    那矮小的灰衣老者阴冷的目光，闪烁不定，缓缓说道。

    其余的那些邪恶生灵，听了这灰衣老者的话，一个个都是十分震憾。

    想不到，那根漆黑的铁棒，竟然真的是邪魔一族的圣物，万魔诛天邪针！

    这枚邪针，在深渊域之中，可是大名鼎鼎，所以的邪恶生灵，都是对它如雷贯耳。

    这可是深渊域之中，曾经威名最盛的几件圣物之一。

    据说，这枚邪针，可以影响到邪魔一族的整体运势！

    而邪魔一族，则是深渊域之中，实力最可怕的一个大族，几乎是霸主级的存在。

    “对，一定要拿回这件圣物。

    这可是我们深渊域之中，最厉害的几件圣物之一。

    而且，只要我们将这件圣物带回去，到时邪魔族的那些大人，肯定会重重有赏，

    嘿嘿，说不定，全部让我们成为小领主，也说不定呢！”

    有邪恶生灵大吼道。

    “不错！”

    其余所有的邪恶生灵，顿时都是精神一振。

    因为，这枚万魔诛天邪针，据说是邪魔族中，影响到整一个族群整体运势的圣物，意义之重大，简直就不可衡量。

    如果将这枚邪针带回去，说不定，邪魔族的那些高层大领主一高兴，真的会论功行赏，将有功劳的，封为一方小领主，也是完全有可能的。

    “哼，你们先别高兴。

    那枚邪针可怕无比，不是那么容易对付的。

    天生就可以压制我们深渊域所有的生灵。

    而且，这儿的空间壁垒，存在着种种强大的空间封锁法则，我们想要过去，十分困难。

    现在唯一的办法，就是我们大家合力，一起燃烧本源精血，产生出远超过平时的强大能量。

    然后，将这儿的空间壁垒，再轰击一翻，看能不能够将这儿的空间封锁法则，再破坏多一点。

    然后，将一些更加强大的生灵传送过去，抢夺那件圣物。

    或者，到时我们这几个最强大的家伙，也凝聚出来一道分身，一起过去。”

    那矮小的灰衣老者，阴冷邪恶的小眼睛，扫视了一眼那些正在兴奋之中的邪恶生灵，缓缓说道。

    燃烧本源精血？

    听了那灰衣老者的话，顿时，其余所有的邪恶生灵，都是一愣。

    要知道，燃烧本源精血，可是会元气大伤的。

    特别是对于它们这些修炼邪恶能量的生灵来说，如果燃烧了本源精血，损害十分大，估计事后需要修炼好几年，甚至十几年的时间，才能勉强恢复。

    “现在，我们没有其它的选择了。”

    那灰衣老者阴冷危险的目光，好像毒蛇一样，盯着其它的那些邪恶生灵。

    所有的邪恶生灵，接触到这个灰衣老者的目光，都是吓了一跳。

    “好，我同意！”

    很快，所有的邪恶生灵，都是纷纷点头同意。

    “好，现在就开始动手吧。”

    那灰衣老者说道。

    于是，所有的邪恶生灵，体内开始不断冲出来一股股飓风似的本源精血，在这片空间之中，不断汇聚，形成一团团体积巨大的邪恶能量云团，黑压压一大片。

    轰！

    一团团邪恶能量云团，不断朝那空间裂缝之处，轰击过而去。

    立即，那道巨大的空间裂缝，开始剧烈的颤抖了起来。

    空间裂缝之中，那些空间封锁法则，开始慢慢地被破坏掉。

    这些空间封锁法则，是天地自然生成，专门保护一界空间的。

    而此时，在虚武遗境之中。

    某一处位置之中。

    那道巨大的空间裂缝的下面。

    啊啊啊……

    一道道惨厉的叫声，不断持续响起。

    那十几个邪恶生灵的躯体，不断缩小，绝大部分的能量，都是被那枚邪针吸收掉了。

    “不……”

    最后，十几个邪恶生灵的躯体，全部消失不见。

    天空之中，滔天的凶邪镇压能量，全部消失不见。

    那枚万魔诛天邪针，瞬间缩小，化成一枚细小的绣花针，飞回到林飞魔躯分身的手中。

    然后，魔躯分身一闪，融合回到了林飞的身体之中，消失不见。

    这个时候。

    远处，阿紫和青洛等一行十几个人。

    “呼……

    好可怕的镇压力量，将我死死地镇压住，动也不能动。

    终于消失了！”

    萧远山嘀咕着，站了起来。

    其他的人，也是一个个如负重释。

    那枚邪针给他们的感觉太可怕了。

    似乎整片天地，都是被彻底封印住了。

    众人望向林飞的目光，不由得都是十分震憾。

    这家伙，到底有多少的底牌！

    这些人，除了那玉凤公主之外，都是林飞以前在东域之中，就已经是相识的人。

    早就习惯了林飞一次又一次都制造出来让人吃惊的奇迹。

    可是，每一次，众人都是忍不住要狠狠地震惊一翻。

    “妈的，林飞兄弟这家伙，我真是看不透他了。

    他到底有多少的底牌啊。

    我们这几千名四大学院的学员和追随者，这大半天时间，被那些怪物追杀得哭爹喊娘，屁滚尿流，到处逃命。

    林飞兄弟一到，居然就单枪匹马的，将那数百头怪物，全部解决掉了。

    奇迹，这是一个奇迹啊！

    妈的，林飞兄弟，一直以来，就是喜欢创造种种的奇迹。

    我现在总算是明白了，为什么会有那么多的美女，对林飞兄弟投怀送抱了！

    看来，我以来也要抓紧时间努力修炼 。

    等到有朝一日 ，我也拥有林飞兄弟的这种实力和底牌的时候，嘿嘿嘿……，那个时候，我岂不是玩尽天下圣女！”

    萧远山，望着远处高空中林飞，不由得大发感慨，大呼小叫。

    也确实，这大半天时间以来，林飞所做的事情，确实是让众人十分震憾。

    不过，阿紫等人，听了萧远山的一番长篇大论的感慨之后，不由得一个个怒目而视。

    特别是那些女的。

    “滚！离我越远越好！”

    孔雀公主朝萧远山娇叱道。

    玉凤公主，青洛，等女子，也是纷纷美眸瞪向萧远山。

    萧远山顿时大惊。

