    第2103章  振奋人心   

    没想到楚玄辰真的带了十万兵马来，他的心有些慌乱。

    

    他本就输给楚玄辰过，如今又吃了败仗，遭到重创，此时心里便有些紧张。

    

    楚玄辰有这么多人马，看来他不能再强攻，他要继续守，继续和楚玄辰耗。

    

    他的军队在燕州城中，占据有利地势，不像楚玄辰在野外，早晚会缺水缺粮，他就不信耗不死楚玄辰！   

    想到这里，风凌天把将军们召来。

    

    等众将一到，风凌天便指着他面前的军事沙盘地图，道：“几位将军，楚玄辰应该很快就要攻城，咱们从现在开始，要做好一切军事防御准备。”

    

    张龙道：“好，不过太子也不用担心。

    这攻城本就比守城难，咱们这座城池固若金汤，楚军想攻进来，是难如登天！”

    

    陈威道：“是，而且楚国长途跋涉行到这里，早已疲惫不堪；且天气盛寒，他们在城外环境恶劣，易生疾病。

    咱们只要把城门守好，不让他们攻入，一次次消耗他们的心力，咱们就赢了大半。”

    

    风凌天道：“不过斥候说楚军一直在运粮，如果他粮食充足的话，这一切都不是问题。”

    

    张龙摇头：“不一定！太子，这里离楚国山高路远，道路崎岖。

    他楚玄辰再怎么运，能运多少粮食？

    就算运来也有耗完的那天。

    咱们如今的粮草能管半个月，且每隔半个月，咱们都会派人往城中运粮，咱们的粮食可以及时补给，咱们再不济还可以抢楚国百姓的粮。

    不像楚玄辰背靠山地，一旦无粮可吃，就什么都没有，咱们光耗都能耗死他！”

    

    “对，咱们转攻为守，死守城门。

    等耗他楚玄辰几个月，他必定弹尽粮绝、孤立无援。

    再加上时值隆冬，他们不被饿死，也会被冻死！”

    陈威道。

    

    听到两人的话，风凌天点了点头，“两位说得对，等到楚军熬不下去，士气低落时。

    本宫就会亲率大军打出去，一举将他们歼灭！”

    

    如今楚军气势正盛，仇恨值正浓，当然不宜和他们硬碰，以免损兵折将。

    

    对他们来说，的确是守城更有利，那他就要制定一系列的守城计划，以阻止楚玄辰攻城。

    

    可惜他准备齐全之后，楚玄辰并没有前来攻城。

    

    楚玄辰深知守城容易攻城难的道理，同样人数的将士守城，已方可能要十倍的兵力才好攻城。

    且强攻非常吃亏，他当然不会直接攻城！   

    他从来不打没把握的仗，他打仗是先攻心，等攻破对方心理防线再出兵，那样才能最大限度的减少已方伤亡。

    

    。

    

    楚国，皇宫，金銮殿   

    “报——”弘元帝正在上朝时，猛地听到外面有奏报声传来。

    

    文武百官们好久没听到奏报声了，一听到这声音，所有人的心都悬了起来，大家齐齐的望向那大殿口。

    

    弘元帝也是浑身紧张，他真怕又听到楚军战败的消息。

    

    那小兵一跑进来，便单膝下跪，道：“皇上，大捷，璃王首战大捷！”

    

    “什么，大捷？”

    弘元帝的声音有些颤抖。

    

    小兵道：“是的，皇上。

    天盛军率两万人攻打我军，却被我军反攻，璃王率玄策军诛杀敌军一万余人。

    我军小将蒙正更是单枪匹马闯入敌军中，直接取下敌军主将卫光的首级，彻底鼓舞了士气！随后，我军打得敌军丢盔弃甲，死伤惨重，我军首战大胜！”

    

    话音一落，朝堂上是短暂的宁静，在宁静之后，是一片激动之声。

    

    太好了，璃王竟然打了胜仗！   

    

    

