    第846章 

    此话一出之后，顿时在场的不少有心之人，他们全部都是心中咯噔了一下，一个个的也都不是什么笨，还是那句话，能够活到现如今甚至还能够在这种环境之下成长起来，成为一方实力之掌舵人的，他们绝对不是什么白莲花，甚至可以说要么就是玩脑子，要么就是玩，身体终归就是有一行是绝对是超过普通人，不然的话这么多人凭什么就你崛起了，肯定是有过人之处，这就好像是在地球上很多人说的最多的一句话，人傻钱多这几个字充满了一种对有钱人的不屑，但事实是很残酷的，能够变得有钱的人

    除了那些拆二代或者说是中彩票之类，天降横财的爆发户，这种发家致富类型的绝大部分人人家要么就是有关系

    要么就是有资源，要么就是有脑子懂得怎么让钱生钱，当然可能又有人会非常的不服气，认为他们就是抱诈骗才发起来的，认为国内很多有钱人无外乎就是靠掠夺，傻子的财产快速积累，当然不否认的确有这样的现象，而且很多人都是这样发家致富，然后移民国外一套，操作行云流水，甚至有人专门就是靠干这样的中介。

    但还是那句话，骗子能够骗到傻子的钱，固然骗子是犯法的，但那也是有技巧，有本事在其中的。

    所以这些人分分都是心神移动，想到了这一点，其中有好多人都彼此之间认识，正所谓人以类聚物以群，分大佬和大佬之间要么就是形同陌路，要么就是关系非常的好，当然也有可能是仇人见面分外眼红，但是不管怎么说，彼此之间最起码都认识，知道对方的名字，哪怕他们很有可能因为一些小事，比如说抢女人之类的事情产生过嘴皮上的摩擦，但是要让他们彼此之间大动干戈，真正的干一场那是绝对不可能的，因为这种好日子来之不易，这就好像是在和平年代，繁荣盛世只有那些十几岁的小米年轻人才会动刀动枪打出人命，然后蹲大牢韶华易逝，几十年前的光阴就要牢里过去了，真正的大佬人家都不会去做这种事情，他们会用更多的时间去享受生活，何必因为一些事情结果让自己去蹲大牢呢，这钱赚的再多花不出去，那也是白给。

    所以在曙光基地的那些大佬，他们比谁都清楚

    彼此之间固然可能会装模作样的最后几句，然后说一些场面话，要把对方给碎尸万段丢出江澄，给那些丧尸谓之类的狠话，但实际上那些都是忽悠下面的人做样子给手下看的，毕竟手下跟着他们混，那自然而然未来就是排场，跟着一个好大哥牛逼的组织，这当小弟的说出去也有面，这狗仗人势那总归要有那么一点成就感给这些狗才行，至于私底下如何，那就是他们这些大佬才会懂的东西了，正所谓毫升的钱如数奉还，只赚穷人的钱。

    “此事还需成长记忆啊，如果说这一能走公会溜走的话，那我们这边防守的力量就会大幅度减少，到那时咱们这些人可全部都要交代，在这个鬼地方啊。”

    “妈的这些家伙身材真是坏啊，想让我们的人命来填这个坑妈的，到时候就算是曙光基地保下来了，我手下人都死完了，让我去哪里招人，我黑龙堂在这曙光基地的地位，一下子就从原本的第九最起码跌的无影无踪了。”

    “谁说不是这样的，咱们必须得从长计议，可不能够被别人卖了，还替别人数钱，就傻乎乎的填这个坑啊，到时候正如兄弟你说的，咱们的组织绝对会元气大损，到那时就算咱们能够活下来，他也是名存实亡，然后被别人吞并成为别人的一个堂口，兄弟们你们难道能够愿意屈居人下吗？”

    “愿意个毛，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，难怪之前那么多人想当人上人之前，我就是农村里一个有那么几亩田，然后有个门面的小普通老百姓，当时我还自认为我很佛系，甚至认为我已经看穿了这红尘，看穿了这人世间的利益纷争，不想去和别人争我过我的小日子，守着我的良田小卖部，每个月也可以过得美滋滋。那个时候我还嘲笑那些为了争夺名义的人多么的愚蠢，认为他们被这利益二字蒙蔽了心，可是现在我才知道这人上人三个字究竟有多么的让人疯狂来到这末世的这段时间，可以说是我最快乐的时候，玩的女人全部都是极品的，之前是能够在那些电影里看到那些土豪玩，可是现在他们也就成了我的玩物，除此之外没有人敢给我任何的脸色啊，所有人都要尊称我一声大哥，现在让我屈居人下，给别人去当老二，老子才不干。”

    “就是哪个傻逼愿意去干，就让他去干老子一手辛辛苦苦创造出来的实力，凭什么让他们死在这里？曙光基地没了就没了，管我屁事，我这一帮子人拉到什么地方去，不能够创建出一个小的帮派组织村庄出来，照样可以当我的土匪爷！！”

    “这么说看来兄弟们想法都到一起去了，这一忍者公会打的是一手好算盘，想让我们葬送在这里，好在我们识破了他的轨迹，兄弟们咱们就趁今天晚上溜了，如何？”

    “没问题，实不相瞒我早就有此意了，这段时间咱们最起码也有上百个兄弟死在这里，虽然曙光基地对我们的确很照顾，军部也对我们非常的提携，但是这上百个兄弟的命那也是命，也算是对得起军部这段时间的提醒，我们现在就算是走那也是问心无愧。”

    “没错，曙光基地是不可能守得住的，躲得了初一躲不了十五，战神不在，谁来都是白搭，眼下良禽，择木而息，识时务者为俊杰，咱们也别想太多，怎么活不都是个活法。”

    在座的许多组织大佬略一犹豫，随后一个个的全部都是点头了，他们其中有很多人都是老实人，没做过什么罪大恶极的坏事，甚至连偷东西这种事情他们都没有做过

    甚至有的人是更正红苗家里还有一些荣誉勋章，从小就是长在大院里，吃在这大院里

    但是当他们到达了现在这个位置之后

    所有的心态都会发生改变，正如之前在国内的一个公司老总所说的那一句非常具有争议的话，你在一家公司里面当你是员工的时候，又或者当你是老总的时候，实际上你们的想法是完全不同的。

    现如今他们是真的不想就这么让自己打造出来的小江山，前功尽弃了。

    (本章完)

