    “天眼！”

    “气运祭坛！”

    “献祭气运就能指引机缘！”

    “慈恩寺，金刚经！”

    陈渊僵硬的待在原地，此刻在那股清凉之气的涌入下，他隐约看到了脑海中那一尊布满血色纹路的残缺祭坛。

    “原来...我是有金手指的！”陈渊闪过了这个念头。

    “陈渊，做的不错！”

    捕头黄兴夸奖了一句，走上前拍了拍陈渊的肩膀，让他的意识瞬间回转，之后，便看到了顺着刀身流到手上的鲜血。

    铁手瞪大了眼睛，似乎是没想到自己竟然死在了一个小小的衙役手中。

    长刀插在铁手的左心口，刀身没入一半。

    陈渊微微喘息心中闪过一抹庆幸。

    幸好自己机灵，早就备了一包石灰粉藏在胸口。

    否则，看铁手一掌轰飞王平的架势，自己也绝对好不到哪里去。

    “好小子，竟然还藏了一包石灰粉。”黄兴没有在意陈渊的呆滞表情。

    认为他是在铁手的压迫之下，一时没有回过神儿来。

    陈渊挤出一丝笑容：“终归是将这恶徒杀了！”

    “回去之后，本捕头为你向县尉大人请功。”

    黄兴很高兴，击杀铁手，县令和县尉那边也有了交代。

    捕头看似有官身，又有黄家这个地头蛇的背景，但是县令大人若是不高兴了，拿捏他也十分的难受。

    “呃…呃…”

    王平的细微声音从不远处传来，陈渊很快反应了过来，松开了手中的刀，去搀扶王平。

    没有支撑，铁手的尸身轰然倒在地上。

    “怎么样…还能动吗？”陈渊扶住王平问。

    “别…别动，断…断了……”

    “断了……几根肋骨…他娘的铁手…还真狠！”

    王平倒吸着凉气。

    捕头黄兴查探了一番铁手，确认没有任何的问题，转身走到王平身前道：

    “此次记你一功，放心，必有奖赏。”

    “谢……谢大人。”

    黄兴的目光变得阴沉了一些，扫过几个白役，淡淡道：

    “将王平送到医馆。”

    他没有过多的苛责，这些白役本就是徭役的一种，干干活，欺负欺负老百姓还行，真到了玩命的时候，一点胆子都没有。

    ……

    ……

    深夜。

    陈渊躺在床上，一直在思索着今天传入脑海中的一股意识。

    金手指！

    他也有金手指！

    只不过不同的是，他的金手指有点特别，需要吸收气运才能引动。

    否则，就算陈渊按部就班一辈子，也不会有任何的反应。

    而今天，就是吸收了铁手身上的神秘气运。

    才让金手指有了反应。

    他的金手指叫做气运祭坛，只要吸收气运就能为他指引机缘。

    至于天眼……

    则是气运祭坛被引动之后，传入陈渊脑海中的一部瞳术。

    只要修行了这门瞳术，就能在百米范围内察觉到身怀气运之人。

    将他击杀，身上的气运就会被气运祭坛吸收。

    慈恩寺，金刚经。

    便是吸收了铁手气运之后指引的机缘。

    “这...岂不是要我猎杀天下的气运之子！”

    陈渊心中一阵后怕。

    这是要走上大反派的道路上啊，而且，不用想也知道，能身怀气运之人，大部分都是武道资质顶尖的天才。

    这些天才背后可都是有后台的！

    打了小的来老的这种事，小说里已经是老的能再老的套路了！

    “而且...今天，我杀人了！”

    近距离，一刀捅入胸口，铁手死不瞑目。

    但是真正让陈渊有些心惊的是，他居然没有任何反常的表现，甚至…有些激动。

    嗜血。

    这是陈渊脑海中闪过的一个词。

    沉默了一刻钟，陈渊闭上了眼睛。

    ......

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起了一丝丝亮光，小心翼翼的浸润着天幕。

    平安县，北门。

    一道身着衙役制服的男子，骑着一匹棕色马匹，离开了平安县城。

    此人正是陈渊。

    而他此行的目的，便是脑海中那座气运祭坛传来的信息，慈恩寺，金刚经。

    天大地大，也不如金手指大！

    这是一个某点十年老书虫的觉悟。

    他昨晚睡得并不好，脑海中一直在回想着铁手被自己捅死的那一瞬间，以及传入自己脑海中的信息。

    所以，天刚蒙蒙亮便迫不及待的赶往了此行的目的地。

    慈恩寺，位于平安县北十里之处，是一个小寺庙，二百年前西域佛门传道中原，佛门寺院开始在大晋王朝遍地开花。

    慈恩寺便是其中极不起眼的一支。

    放眼天下慈恩寺不算什么，但平日里，也是香火不绝。

    曾经，前身也曾时常跟随大伯烧香拜佛，是以，陈渊对于路途并不算陌生。

    一路上，陈渊都在思索脑海中那座残破祭坛所传出来的信息，气运、机缘等字眼，不断被陈渊琢磨。

    用了将近半个时辰的功夫，陈渊策马抵达了慈恩寺前。

    如今天下灾劫四起，百姓生活的都比较艰难，前往慈恩寺烧香的人也少了许多。

    将马匹交给寺院中的僧尼看管，陈渊找到了熟识的僧人，想进藏经阁一观，里面经书并没有什么神功秘法，全部都是佛门经文。

    所以并不禁止香客进入。

    “这些就是寺中的所有金刚经吗？”陈渊看着身前的十几本经文问道。

    那青袍僧人微笑颔首：

    “寺中金刚经全在此处，陈施主要作何用？”

    沉吟了一瞬，陈渊解释道：

    “大伯生前最喜金刚经，过几天便是大伯忌日，陈某想将这些经文全部带走烧给大伯，望大师能够...”

    那僧人眉头轻皱了一下，摇摇头：

    “陈施主，这些金刚经若是只带走一本，贫僧尚能做主，可全部带走需要主持同意。”

    陈渊笑了笑，递过去一两银子。

    “望大师看在我一片孝心的份上，能通融通融。”

    僧人目光在四周打量了一番，不动声色的将银子收入袖中，双手合十道：

    “陈老施主在世时，常来寺中烧香，贫僧自然不会不近人情，想必主持也会同意。”

    “多谢大师。”

    陈渊将经书收起，心中轻笑。

    真香定律，永不过时。

    即便是出家人也不例外！

    ————

    新人求关注！求推荐，求月票

