    

    此时，加码边境，一座非常高不知道多长的城墙立在哪里。

    只是站在那里就感觉到自己的渺小，仅仅站在哪里就感觉到古朴大气的气息扑面而来。

    此时小医仙三人在半空看着面前的阵容有些懵逼，竟然在边境这边堵她？

    “小医仙，我可是在这里等候多时了！”

    此时云山背负双手从边境高大的墙上踏空而出，清冷的说着。

    此时小医仙看着面前的云山，又瞥了眼后面一堆强者有些懵。

    “作为皇室，我必须出面，所以你还是跟我们回去吧！”加刑天背生双翼在云山旁边淡淡的说道。

    法犸此时也是飞了出来，脸上有着些许挣扎说道：“这次我不能不出面，只能说句抱歉了。”

    在其后还有云韵在后面脸色有些变化跟在云山背后，明显也是为了小医仙而来的。

    古河、严师、风黎、纳兰老爷子此时也在后方，这阵容怎么能不豪华？

    恐怕整个加码帝国明面上的强者基本上来了一大半多。

    小医仙看着面前这豪华阵容嘴角也是微微抽搐，这是要把她堵死这里？

    “等会找机会溜走，到时候黑角域碰面！”小医仙悄悄对着俩人传音说道。

    芙雅和彩鳞点了点头，只要她们俩打开一个缺口，让小医仙先走，那么她们想走，还没有人能拦得住。

    “战！”

    小医仙黑袍一脱，手中不知何时出现了一柄银白色的剑，挥手间无数道凛冽剑气喷涌而出。

    云韵从后方“移形换影”了过来，凛冽的剑意在她面前犹如纸糊般不堪一击，轻轻松松就消散在了空中。

    彩鳞和芙雅对视一眼，随后化作一道流光挡住了最强的几个人。

    “云山，你真是找死！”

    彩鳞一身斗宗修为不断的爆发而出，一阵又一阵的气浪不断的席卷开来。

    “女王陛下，这次小医仙必须留下来！”云山看着面前的彩鳞轻笑着说道。

    “废话那么多，死！”

    彩鳞眼眸中闪过一丝杀意，一道道七彩的斗气不断的划过天空，周围的空气都在不断的震动。

    芙雅挡在加刑天和法犸前面淡淡一笑说道：“两位，此路不通，想动小医仙，先过我这关。”

    加刑天和法犸对视一眼，面前的这位也是斗宗强者，他们也只能勉强对付，想要结束还得靠另外两方。

    此时，小医仙望着一堆斗王和云韵，破旧的面具在光辉下闪耀着光芒。

    云韵站在高空眼神复杂的望着小医仙，如果可以她真的不想过来，但是师门命令，这次去的人太多了，她不可能不来。

    “杀！”

    纳兰老爷子一夫当关，万夫莫开，直接一掌就向着小医仙而来，后面的严师和风黎对视一眼紧随其上。

    小医仙看着面前的三个斗王也不过是蝼蚁憾树，不堪一击。

    面具之下的眼眸一闪，小医仙的身影出现在纳兰老爷子之上，体内澎湃的斗气直接一拳把纳兰老爷子打飞了。

    此时小医仙犹如战神一般，在三位斗王的围攻下游刃有余，白色的剑影不停的闪耀着。

    “韵儿，我们还上的话……”

    古河还没说完，看了眼上方那意气风发的云山，没用说，就知道他表达的是什么。

    云韵提着手中的剑直接化作一道剑光向着小医仙而去。

    古河摇了摇头，随后化作一道红色的火焰向着小医仙而去。

    此时小医仙刚打飞严师，突然一道剑光直接向着她而来，面具摘下的眼眸猛的一缩。

    “轰！”

    小医仙直接被击飞了出去，几个翻转之后甩了甩发麻的手，望着面前的五人，黛眉微蹙。

    小医仙心念一动，紫色的雾起包裹着天空，凛冽的杀机逆发而出，浑身暗紫光缭绕，三千紫发无风摆动着。

    云韵感受着包裹战场的紫色雾气屏住呼吸，斗气护体清冷的说道：“斗气护体，这是毒雾。”

    听到云韵的话，周围几人也是连忙的斗气护体，生怕毒气进体。

    “好一个毒师，老夫定让她碎尸万段。”纳兰老爷子看着小医仙，胡子一愣一愣都。

    “废话别那么多，上！”

    严师说完之后，直接冲了过去，一头火红色的狮子不停的在看咆哮。

    小医仙那青铜面具下银白色的眼眸仿佛能噬魂，全身爆发出一股惊人的气势，紫色的斗气中仿佛蕴含着各种不同的力量。

    “幽溯”亦仿佛感受到了她的心意，银白色的剑身不断的颤抖着。

    “锵！”

    “找死！”

    小医仙淡淡看着那直接冲上来的严师，眼中满满的都是不屑，如此莽动，当真是嫌弃自己不死。

    “剑三！”

    小医仙背后的双翼一展，丝丝缕缕的剑气环绕在“幽溯”身上，体内的毒气瞬间迸发而出。

    整个人如同鬼魅般刹那间来到了那中火红色的狮子，手中的长剑瞬间伴随着天龙之气向其斩去。

    “轰！”

    巨大的气浪直接喷涌而出，直接让紫色的雾气吹散了开来，严师此时也是极速的往下掉中。

    此时一道青色的光芒一闪，风黎不知何时出现在了小医仙背后，一掌就击打到了小医仙的后背。

    “噗！”

    小医仙吐了一口血，手中的剑一个翻转，狂暴的斗气直接从剑尖迸发而出。

    “咻！”

    风黎猛的倒退了出去，胸前更是出现了一道剑痕迹。

    此时古河手中燃烧着兽火直接向着小医仙袭来，小医仙来不及挥剑，“青莲地心火”覆盖在左手。

    如同凤凰般的火焰直接来到了小医仙面前，同一时间，一道龙吟生若隐若现，青色的白龙直接与之对抗。

    拳掌相撞，闷哼的声音突然传来出来，小医仙倒退数米，古河也被击飞了出去。

    云韵接住倒退的古河淡淡的说道：“没事吧！”

    古河眼中有着难以言说的惊讶和惊喜，看着旁边的云韵说道：“我没事，不过这和萧炎差不多的青莲地心火，我……”

    云韵看着古河眼眸非常火热看向小医仙左手上燃烧的火焰，她明白了，点了点头。

    手中的剑指着小医仙，虽然她不知道到底能不能下手，但是如今能战斗的也只有她一个人了。

    小医仙一手持剑，一只握拳，拳上青色的火焰不断的燃烧，看起来小小的火焰，但是仿佛能焚烧空间。

    小医仙看着面前的云韵破旧的面具之下的嘴角微微上扬，笑着说道：“好久不见，云韵姐姐！”

    云韵看着面前充满着血痕迹的小医仙，微微闭上了双眼，手中的剑不停的缠绕着青色的斗气。

    小医仙看着面前的云韵，她不怪云韵，毕竟这种情况，两方都重要，当真是难为面前的这位“大姑娘了！”

    “让我见识一下，斗皇的厉害吧！”

    小医仙手中的剑一转，剑鸣声不断的传来，周围的毒气不断的蔓延开来。

    云韵眼神中有着些许挣扎，整个人化作一道青光，凛冽的剑影不断的在她面前浮现。

    小医仙看着面前的云韵淡淡一笑，轻吟道：“剑五！”

    手中的长剑散发着阵阵剑鸣，紫色的天龙之气不断的环绕在剑身，一剑直接向着云韵而去。

    “轰！”

    青光紫光不断的在空中触碰，金属的碰撞声不断的传来，小医仙的眼眸中闪过一丝亮光，手中的“幽溯”直接复苏了开来。

    一股奇妙的气息直接传来，白色的剑身上也有着几道玄妙的剑纹路，伴随着天龙之气，紫色的光芒万丈。

    云韵看着小医仙体内的斗气不断的调动出来，华丽的剑直接想着小医仙而来。

    “轰！”

    凛冽的剑意弥漫在空中，周围仿佛都是锋利的剑意，三道光影从空中快速的滑落，降落到地面当中。

    只见空中那青色的身影身前有着一道剑痕迹，手中华丽的剑此时也已经两半，另一半尖身此时已经在地面一块树上插着。

    小医仙此时的状态也不怎么好，体内的斗气已经接近了枯竭，就是她脸上的面具此时也被那凛冽的剑意展成了两半跌落了下去。

    此时云韵看着手中的剑也是有些愣神，没想到小医仙手中的剑，在刚才触碰的一刹那间，竟然断了，要不是斗气及时护体，她说不定就死在那剑下。

    此时上空的云山看着拿着断剑愣神的云韵暗骂了一句，手中的斗气直接冲向了小医仙。

    “无耻！”

    彩鳞看到云山竟然动用斗气去偷袭小医仙，整个人化作一道七彩的身影追了过去。

    云山化作一道青光不断的阻挡着彩鳞……

    此时小医仙心中感知到了危险，而且心不停的“噗咚，噗咚”跳，提起头，看着那靠近自己的庞大的青色能量，下意识拿剑挡了上去。

    复苏之后的“幽溯”明显强大很多，但是剑主确是斗王境界，明显不足以驾驭。

    “幽溯”睁开小医仙的手掌，携带着庞大的能量直接降临到了地面。

    “轰！”

    巨大的波浪从地面传来，庞大的大坑中间插着一把银白色的剑。

    小医仙有些愣神，明显没从刚才的情况反应过来……

    纳兰老爷子和严师、风黎对视一眼，直接化作流光奔驰而来。

    ………………        

