    《南方周刊报》派来旗下王牌记者，有“南方女神”称呼的钟羽，面容姣好，毕业于中传“新闻传播学”，采访功底比较扎实，南方周刊采访很多企业家时，都是她出马。

    身边跟着的老于也是老记者, 采访地点就定在工作室的会议室，五十五平，只安放了1.8米会议桌以及一台饮水机。

    墙面贴满楚枳的海报，正正斜斜十多张，目测都是汪袁贴的。

    “牛姐，这些问题可以吗？”钟羽拿出采访表给主经纪先审查, 该问啥不该问啥，什么都是提前安排好，专访不存在有忽然蹦出的问题。

    通篇继续看一遍，牛江雪点头：“没问题，九哥还有点事，请稍等五分钟。”

    “没问题。”钟羽和老于应声。

    牛牛端上两杯热水，就离开会议室。

    三分钟后，正主姗姗来迟。

    额头冒着细汗，能看出之前的确很忙，身着深色短袖和牛仔裤，普通打扮也难掩靓丽的颜值。

    “钟记者和于记者久等。”楚枳打招呼。

    互相打招呼，开场白的寒暄也结束，专访开始。

    “楚枳老师是哈市之夏音乐会的倡导人，再联系演唱的《Оперная》，似乎美声技巧很好。”

    “自学了一点点。”楚枳回答。

    “可不是一点点，我在网上看到的片段，楚老师是专业等级。”钟羽道。

    钟羽的第二问：“楚老师在MBC两次演唱前，都有喝酒的举动, 并且还喝得不少, 网络不少观众认为是喝酒蓄力，或是在放水，关于这些观点，您的回应是？”

    “喝的泸州老窖，特别注意，此处没有广告。”楚枳笑道，然后表情严肃的道：“答应过小果实们要努力戒烟戒酒，没有特殊情况不会喝。”

    钟羽是时候的追问：“那是为什么呢？”

    “有句俗话，酒壮怂人胆，钟记者有没有想过是这个原因。”楚枳道。

    “怎么可——”钟羽本来想一同开玩笑的说那怎么可能，但她眼神扫到楚枳认真的表情。

    “楚老师首次去国外，心中底气不足吗？可以非常好的表现，让H国观众叹为观止。”钟羽接话。

    “并不是底气不足，在上台需要一点勇气，和地区无关。”楚枳道。

    钟羽来前功课做得非常骄傲，她瞬间脑补出答案：“我真是歌手舞台的黑潮吗？”

    “受了些影响。”楚枳默认。

    一切都说得通了，自打《我真是歌手》后，楚枳登上的唯一舞台是电音节，那时似乎状态都不好，原来是对舞台患上恐惧症。

    黑潮的恐怖，哪怕是普通歌手都无法去承受，更何况何况本身精神状态堪忧，患上舞台恐惧症简直太正常。

    很专业的钟羽，看着勉强扯出一抹笑容的楚枳，都忍不住有些心疼，原来喝酒是为了克服这些。

    “楚老师为什么要去MBC参加蒙面歌王？”钟羽询问。

    “因为华流才是最棒的。”楚枳回应很干脆。

    ……

    快刀斩乱麻，DAUM方和楚方的价格很快谈妥，22亿韩币入驻，会员费三七分账，楚枳方拿大头。

    赵权、崔永室等著名韩星是五五分账，不那么出名的是三七，不过七层是人家平台的，压榨明星这方面棒子擅长。

    与此同时DAUM方将拥有楚枳在H国范围内的肖像权宣传使用权，上午敲定合约，下午十三点就开通，并且给了全平台的推送［华夏偶像楚枳入驻cafe，第一位入驻的千万级粉丝大明星！］

    楚枳想的是整点零花钱，所以猜测十万付费用户，而DAUM野心更大，认为付费会员能和公主团主唱赵权持平。

    但万万没想到，楚枳入站当天，六小时付费用户就达到25万之巨，DAUM差点没从椅子上蹦起来。

    晚上二十一点，DAUM的明星社区，付费用户出现首位30万付费会员的明星。

    单人每月一万会费，每月有三十亿韩币，拿到七成，楚枳能平白收入千万软妹币。

    这数据——牛江雪等团队，都惊住，没想过H国人的钱那么好挣？

    DAUM公司似乎还嫌自己作死不够大，公布几份信息，付费用户只有0.7%不到的账户是华夏人，其余付费

    账户皆是H国人。

    电话号码注册账号，而号码要实名认证，DAUM公司自然能确定，瞬间打消了可能会出现的猜测——是千万华夏粉丝花钱。

    另一份数据是，有近两成付费会员是新注册用户，相信不少人看出来了，为什么要公布这信息？是告诉股市，我们找到新用户增长点，投资人要有信心的投钱。

    正所谓一石激起千层浪，DAUM仿佛在阎王殿里烧纸钱，鬼都不能忍。

    《京乡新闻》专栏点评人大力批评：“楚枳这种既不尊重我们H国历史和医学，又不懂礼的劣质偶像，居然还能够有生存的土壤，这是整个大韩民族的失败，是大韩民族民族力消亡的开端。

    DAUM公司是大韩民国的吸血蛀虫，它不顾国家的伤痛，和劣质偶像的合作，令人作呕，强烈建议青瓦台，理科让监察厅逮捕DAUM公司高管。”

    青瓦台是韩总统的官邸，办公以及接到外国友人都在此，而H国人小习惯之一，有任何事喜欢向青瓦台上书。

    更多时事评论家加入，本来他们是不惜得点评娱乐圈的事，可现在都出圈了，是金融和国家层面的话题了。

    可以说他们代表这国家中上层人群，是精英人士，之前主流媒体的阵地是网络，现在新闻蔓延到现实。

    H国社会著名的企业家也发言，话语意思是表达，公司要有更多社会责任感，DAUM行径已经完全不足以被称作企业家。

    更魔幻的事出现，越是社会精英阶层反对的事物，越是被批评，楚枳社区订阅和付费会员更多。

    ［我不明白为什么对一位国外偶像如此大的抵抗心理，他们在怕什么？］

    ［那群老头就想压榨年轻人，这华夏明星我不喜欢，但他们讨厌的，我就要坚持。］

    ［摸着良心，他做错了什么？或许楚魔王的错误是太优秀，或许楚魔王的错误是说出了事实。］

    ……

    关注：5684991

    会员：357536

    和吃了炫迈差不多，根本停不下来，以五百万关注，和三十五万会员名列社区双榜第一，大肆报道让更多人得知此事。

    这数据相当惊人，因为cafe是要专门下载APP，不似yutube点点关注就成，在韩只有追星人群，或是对娱乐圈有关注需求才会下载，此番下载量也暴涨。

    市场看见用户和付费用户的增幅，股价有所提升。

    咦，股价提升，H国那些有良心的资本家DNA动了。

    

