    “睡不着，所以出来和你说说话。”淑娴在这些村民中是最理智最清醒，也是最善解人意的。

    可能是年纪差不多的缘故，淑娴对我还是表现出别样的亲近和信任，我们之间也能聊得很开心。

    “你们接下来该怎么办？”我还是问出这个问题，毕竟未来还是要走下去的。

    “我和爸妈会搬到城里去，以后应该不会回到村里来了。至于其他的村民，也会去投靠城里的亲戚。”

    其实淑娴这次回来就是想劝村里人去城里发展，现在城里的建设越来越好，去城里发展肯定比一辈子呆在村里好。

    我见到他们很有想法也就放心了，可能是我小看了人类生存下去的意志力，无论是在多么艰难的环境下都能很好的生存。

    聊完回到房间，我看到姜冲还没有睡，讪笑道：“怎么还没睡？”

    “小子，不要太自责，这件事跟你没有关系，韩陌生可能是有他的打算。”姜冲一下戳中我的心事，我连最后的笑容都维持不住了。

    其实我一直愧疚的点就在于，这个韩陌生从头到尾都是在针对我一个人，那是不是说明这次掳走村民们的魂魄也是为了对付我？

    想到这个可能，我从内心涌上的无力感让我根本就没有办法再面对剩下的村民们。

    “我们还没有来到这个村子他们这里就有关于山神的传说，我想这个韩陌生很有可能是收取别的灵魂有用，只是恰好被我们撞见了，不然也不会想着把它给拿回去。”姜冲看向摆在桌上的雕像，此刻的它看起来就是个普通的雕像，没有任何生气。

    姜冲的话提醒我了，很有可能这个雕像就是韩陌生用来收集灵魂的工具，被我们撞见后就想要收回这个雕像，没想到被我识破。

    这么说来的话，这件事就是韩陌生的另一个阴谋，我们不过是恰好撞破了他的阴谋，让他的计划被迫终止。

    “我们接下来可能就要万分小心，因为我们并不知道韩陌生会不会因为这件事报复我们，虽然我们早已是死对头。”姜冲开解着我，说实话我真的很感激遇到他这个亦师亦友的伙伴。

    我上前准备给他一个深情的拥抱，哪曾想被他直接拒绝：“不好意思，我对男人不感兴趣。”

    “胡说八道什么，我对男人也不感兴趣。”我笑骂道，锤着他的胸口。

    翌日一早，我们就护送淑娴和剩下的村民们去坐车，临走前我还给淑娴留了张符纸，告诉她有什么危险的话烧掉我就会知道，到时候就会赶过去。

    经历这些事的淑娴对这些已经完全相信，她妥帖的把我给的符纸收好，然后给了我一个大大的拥抱。

    姜冲和胡思萱都站在一旁看着，眼神中的情绪各不相同。姜冲是戏谑的，胡思萱则有些不屑还掺杂着一些其他的情绪。

    和村民们道完别，我们再一次踏上寻找青阳竹的路程，这一次我还多了一个目的，那就是有朝一日能对付韩陌生。

    韩陌生这三个字自从狐嫁女的事情过后，一直都是笼罩在我头上的阴影，挥之不去。总有一天，我一定会找到韩陌生，把他踩在脚下。

    路程遥远且无聊，连我们自己都不知道接下来要去哪里，既然如此，那就干脆想去哪儿玩就走到哪儿去。

    产生这个想法的时候，距离最远负盛名的武当山只有一点距离了，这当然就成为我们的第一个目的地。

    武当山气势宏伟，朝拜的人络绎不绝，简直可以用人声鼎沸来形容。作为道教的一名小小的信徒，我的能力也不够成为他们的一颗3小小的螺丝钉。

    不管怎样，既然来了当然要上山看看，可惜我们才刚走到山脚下就被两个穿着道服的小道士给拦住：“几位施主好，请问你们之中可有一位名叫韩野的施主？”

    “你们怎么知道我叫韩野？”说完我就后悔了，哪有这么快就暴露身份的，连对方是怎么知道我会来的我都不知道。

    “是我们的师叔星阳真人算到今日会有贵客到访，特派我等在此恭候。”小道士说话有板有眼，可也表达的很恰当，听说是山上的道长邀请我们，我自然却之不恭。

    我们三个就跟着他们从另一条路上山，并未走专门提供给游客们的楼梯。

    领着我们走上山，我们沿途也能欣赏欣赏风景，别说武当山的风景还是很不错的。

    鸟语花香，郁郁葱葱的树林，难得静谧的时光。

    “韩野哥，我就不进去了。”走到门口，胡思萱还是有些退缩，她对道教圣地还是有些惧怕的。

    “施主不用担心，我们师叔吩咐了，既然来到我们道教就是客人，没有拒客的道理。”小道士解开胡思萱的顾虑，这也让胡思萱安心的进入。

    跟着小道士弯弯绕绕许久，穿过无数庭院才来到一处庭院前，看着似乎装修的不错，很有道教的气息。

    被唤作星阳真人的道士正坐在院子里饮茶，朴素的道士装扮倒让我生出几分敬意。

    我随着姜冲进去，用道教的礼数朝着对方行了个礼，对方哈哈笑道：“不用如此拘谨，来，坐。”

    “真人何故知晓我等在此，还特意邀小师傅来请我们？”我坐下来，说话也难免有些文绉绉的。

    “哈哈哈，本道掐指一算今日有贵客到访，于是早就安排小徒弟下去接你们。”星阳真人看似性子爽朗，不拘小节的模样让我颇有好感。

    姜冲对道教也有难以言说的亲密感，至少在我看来他比我更喜欢道术。

    我们三人中唯有胡思萱是没有学习过道术的，所以她早早地就被小徒弟们带去四处转转，也算是领略一下道教文化。

    坐在星阳真人的院子中商讨道教文化与道术的奥义，竟然都忘记时间的存在，直到月上树梢，才恍然惊觉。

    “都怪本道太过于投入，都忘记为各位贵客准备膳食，请。”星阳真人作为道教中有地位的人物，想要安排一顿饭还是绰绰有余的。

    来到厨房，我们看见胡思萱早就等在那儿了，不过她的脸色有些不太好看。

