
    “示威？”周士琦微微有些咋舌道，“这么嚣张的吗？”

    萧健仁面露沉吟，好半晌才道：“示威？也不是没有这种可能。”

    “不过，我其实更愿意相信此地或许还有什么线索留下，幕后黑手不希望我们找到，这才火急火燎的派人来此地。”

    周士琦忽然心中一动，钛合金狗眼的神通瞬间开启，两束浓郁的金光像探照灯般直射半山腰处。

    见状，众人尽管心有疑惑，但都没有吭声，不敢打扰到周士琦。

    好半晌，周士琦轻吐一口气，关闭了钛合金狗眼的神通。

    众人的视线都汇聚在周士琦身上，萧健仁更是直接开门见山道：“王大壮，有发现什么吗？”

    思索了一番后，周士琦摇了摇头，不过还是把自己的发现告诉了众人。

    “之前我和你们都说过，我是如何发现这荒山脚下的石室的。”

    “在半山腰处，还有一座古墓，里头也被人布置下了隐匿法阵，但也仅仅只有隐匿法阵。”

    “不过，看得出来，这阵法和这地下的石室，都是出自一个人之手。”

    “也就是说，那座古墓应该也是幕后黑手留下的手笔。”

    “可惜的是，我刚刚又从头到尾仔细探查了一遍，还是没有任何发现。”

    点了点头，萧健仁正色道：“到时候等基地的人手到了，我再让他们好好搜索一番，能找到任何的蛛丝马迹都好。”

    “回去之后，我再让人查查秦源和林城这两个人名，看看能不能找到什么有用的线索。”

    “如果能就此找到幕后黑手，那就最好不过了。”

    “对了！”周士琦忽然大叫一声，随即连忙将手伸进裤兜，“我这还有一块虎头玉佩，不知道是不是和幕后黑手有些关系？”

    说着，周士琦轻拍了下裤兜里的小塔，示意他将虎头玉佩吐出来。

    将裤兜里掏出来的虎头玉佩递给萧健仁，周士琦笑着解释道：“这虎头玉佩之前是被一伙盗墓贼，从那半山腰的古墓里找到的，这才引出了后续的一系列事情。”

    “我之前和他们打听过，似乎除了这虎头玉佩之外，什么东西都没找到。”

    “不过，我不确定他们说的到底是不是真的，那些人看着就不是很老实，可能还会有所隐瞒。”

    “之后你们也可以去调查一番，那伙盗墓贼就定居在五公里以外的李家沟。”

    “而我一发现这荒山地下的石室，就火急火燎的赶过来了……”

    萧健仁将虎头玉佩翻来覆去的看了几遍，没有任何发现，随即将之递给三戒和尚。

    三戒和尚一接过虎头玉佩，当场眼神一凝，脸色凝重无比的开口道：“这块玉佩……有一种让我很不舒服的气息。”

    周士琦一愣，心念一动，钛合金狗眼的神通瞬间开启。

    入眼处，虎头玉佩表面殷红如血，泛着一股诡异莫名的气息。

    周士琦大吃一惊，干尸猫和五具恶煞鬼婴都被干掉了，这虎头玉佩上的血迹按理说应该消失不见才对。

    莫非，在这虎头玉佩上留下血迹的还另有鬼物吗？

    把自己的发现和众人一说，大家伙面面相觑，一下子都不吭声了。

    紧接着，就那么直勾勾的盯着周士琦看。

    被这么多双眼睛注视着，周士琦头皮微微有些发麻，后退两步后，强笑道：“你们这是做什么，为啥都盯着我看，难道我脸上有花吗？”

    三戒和尚把虎头玉佩抛还给周士琦，接着似笑非笑的道：“这虎头玉佩上的血迹只有你能看得见，所以这东西还是你来保管吧。”

    “还有，想要把幕后黑手找出来，你自己也是要出力的，别想把所有事情都甩给我们，自己却抽身而退。”

    “告诉你，没门！”

    “你想都不要想！”

    闻言，周士琦这脸当时就黑了，脑袋一昂，梗着脖子道：“大师，这都是在顺天城境内发生的事件，理应由你们顺天基地的人自己去解决。”

    “我没有理由、也没有义务，一定要和你们一同处理这类事件吧？”

    萧健仁轻笑一声，道：“王大壮，对于你能出手帮忙我们表示感谢，你为我们顺天基地所做的一切，我们都看在眼里。”

    “但是，我们现在真的很需要你的帮助。”

    “首先，你的能力非常克制这些个鬼物，效果之好，比起三戒的佛门功法，有过之而无不及。”

    “再者，经过刚刚林城自爆的那件事，我可以很负责任的告诉你，我们都被幕后黑手给盯上了。”

    “你想抽身事外，根本不可能。”

    说着，萧健仁还不着痕迹的冲着方少杰使了个眼色。

    方少杰沉吟片刻，最后咬了咬牙道：“兄弟，萧先生说的很对，逃避是解决不了问题的。”

    “既然那幕后黑手敢派人来示威，说明他是有一定底气对付我们的。”

    “可是他并没有亲自过来，这说明什么？”

    “我想很可能是由于他的分魂被灭，他本身还需要修养。”

    “其实这个时候把幕后黑手找出来是最佳时机，趁他病要他命。”

    “否则，一旦等他修养好，身体复原了，那么就是他展开报复的时候。”

    闻言，周士琦的一张小脸顿时垮了下来，眉头都拧成了一团。

    好半晌，周士琦深吸一口气，撇撇嘴道：“行啦，我知道了，我帮忙、我出力还不成嘛！”

    “不过，你们现在都有什么好主意吗？”

    众人皆摇头。

    周士琦肺都要气炸掉了，骂骂咧咧道：“都没想到办法，那你们一个个都在瞎哔哔什么，弄得我以为你们都有妥善的办法，可以一举找出幕后黑手，开始大决战了。”

    “你们慢慢商量吧，我要回去睡觉了。”

    “找到幕后黑手的消息了再通知我吧！”

    说罢，周士琦也不理三戒和尚等人一个个铁青的脸色，自顾自的转身就走。

    只是刚走了没两步，周士琦忽然回过身来，腆着脸笑道：“各位，我长这么大还没做过直升机，而且还是军用武装直升机，带我飞一把呗？”

    众人面面相觑，随即异口同声的道：“滚！”
