    云黛出门，保兴必然跟着。

    卫锦泰作为侍卫，也得跟着。

    思华年听说后，也强烈要求跟着去。

    他第一次到北齐，处处都觉新鲜，丝毫也没有不适感。听说云黛要去传说中的青鸟城，更是迫不及待想去见识见识。

    云黛看他已经穿上了骑射胡服，有些无语：“思华年，你以为我们是来游玩的吗？青鸟城在密林深山中，那里地势复杂，气候寒冷。一般人很难适应。你不要去添乱。”

    “太后忘了臣从小在山里长大？”思华年跃跃欲试，“臣正觉得在京都生活的太无趣，这就来了机会。太后求求您了，您就让臣跟着去吧。臣别的不行，爬山打猎可是好手，二千臣还会医术，万一谁有个磕着碰着的，我随身带着欧阳大人给的伤药。”

    欧阳太医的伤药没的说。

    他若是不提，云黛几乎忘了思华年的来历。

    既如此，也就罢了。

    于是，又是一行人，浩浩荡荡前往青鸟城。

    换做从前，青鸟城不是那么容易进的，外头有看守，还有各种陷阱。但自从赵元璟破了青鸟城，带走了九黎人，这青鸟城就荒弃了。

    如今除了风雪太大，山势太陡之外，一路畅通无阻。

    偶尔有几个流民匪徒闹事，也很快被卫锦泰带人收拾。

    风雪越来越大，以至于十米之外的地方，只有白茫茫一片，几乎什么都看不清。

    车队走的十分缓慢，一直到了晌午，才到青鸟城。

    青鸟城虽荒废，但房舍保存的很完整。

    众人先进入青鸟城，找地方歇息，补充食物和体力。

    人要吃饭休息，马更是如此。

    卫锦泰带着侍卫们去整理车马，云黛和幼儿，小二等人围在一处大石头房子里，点燃火堆取暖。

    保兴把带来的干粮烤一烤，又用鸡蛋菜蔬煮了一锅汤。

    众人热乎乎的喝一碗汤，啃个饼子，马马虎虎填饱肚子。

    很冷。

    但感觉冷不冷，也分人。

    像是幼儿，小二他们几个会武的，年轻身子底子好，穿的稍微单薄一些，也不怕冷。

    云黛里头穿着贴身薄袄子，外面套着厚厚棉裙，最外面从头到脚裹着厚厚的狐裘斗篷，也还是觉得冷到了骨子里。

    事实上，从早上出门没多久，她的腿就隐隐作痛，但一直忍着。

    这会儿烤烤火，又喝了热汤，总算稍微缓和一些。

    幼儿见她脸色不好，十分担忧：“母后您还好吗？”

    “没事。”

    “是不是腿疼？”思华年闻言立即过来，“我这里带了点止疼的药，救急用的。”

    他从随身小包里取出一颗丸药，“这是我跟欧阳大人一起商量着做出来的，剂量小，偶尔吃一点不会对身子有影响。”

    “哪怕有影响，我也顾不得了。”云黛接过药丸，直接扔到嘴里。

    保兴忙捧着水给她喝。

    看她这样，明显就是腿疼的厉害。

    幼儿很心疼：“母后，要么咱们回去吧？”

    “回去也是冷，何况来都来了。幼儿，你带路，不要耽搁了。”

