    上官有问，下官自然是无有不答，孟思道这便把这里发生的事情一一讲叙了一遍。当然，话语之中不免带有了一定的偏见性，按他的说法是治下的百姓先得罪了北狄的贵人，然后又有人出手伤了北狄贵人的护卫。

      事情到底是怎么样的，谁对谁错，曾桐并不能马上就判断出来。但他已经看到了俄雅丹，还看到她收起软鞭的那一幕，他便知晓，这个女人他是惹不得的，这可是蛮人的公主呀，正是殿下内定的夫人之一呢。

      曾见过不知道多少次俄雅丹，曾桐又怎么会不认识。正是因为认识，他才感觉到事情的棘手，已然涉及到了未来的吉王妃，便是小事也成为了大事。

      曾桐还在那里琢磨着俄雅丹怎么会出现在这里，是不是一种巧合被碰上了，接下来要怎么办？要不要泄漏对方的身份。人群挡着，加上出鞭的时候俄雅丹还有意的向前迈了数步，脱离了沈敏等人的队伍。若不然，让曾桐看到五位夫人都在这里的话，怕是会被吓的不轻了。

      曾桐不语，看在孟思道的眼中，他却是有些焦急的说道：“知州大人，要不然您下令调些兵来，将伤人的疑犯先给捉拿了再说，不然一旦引起了与北狄的外事纠纷，事情就麻烦了。”

      或许是为了配合孟思道的说法，赫连雷已然大步走了过来，“你们是吉州的官员是吧。看看吧，像什么话，光天化日之下，我们大狄的勇士竟然于大街之上被人所伤，这件事情你们必须要给一个说法，若不然的话，某只能将事情上报，报到大狄王那里了。”

      之前向下面的官员下令，近期不要惹出什么外事纠纷，正是曾桐所下之令，他是担心吉州军的主力都放在了收拾高丽国的事情上，现在兵力不足，被北狄与匈奴人给钻了空子。即是这样，又哪里会让事态升级呢。

      “这位贵人，但不知名号？”曾桐陪着一张笑脸问着。

      “哼，某赫连雷，如今的赫连族老赫连结正是某的亲伯父。”挺了挺胸膛，赫连雷很是骄傲般的说着。

      闻听竟然是北狄赫连家族之人，且还是核心子弟之一，曾桐顿时感觉到事情有些棘手起来。无论如何俄雅丹是不能处罚的，他也没有这样的权限，那要如何让步才能让对方息事宁人呢？

      曾桐一幅被吓到的模样，落到了赫连雷的眼中，更是让他嚣张无比的说着，“怎么？你们要包庇人犯吗？真以为伤了我们大狄的勇士是小事情吗？告诉你们，如果不给我们一个合适的说法，敢小视我们大狄，那就等于是逼着我们大狄出手，真到那个时候，责任你们可以付得起吗？”

       没有人知道，赫连雷这一次来到吉州还有另一个隐密的任务，那就是来试探一下吉州对他们大狄的态度。

      唐傲对高丽用兵，对外打的是朴得法求援之后才出的兵，但明眼人都可以看出来，这分明就是吉王在打着高丽的主意，是相中这块土地了或是说相中了这里的地理位置和海域。

      这也是吉王另一种扩张的方式。那即是今天可以向高丽用兵，明天是不是也会向他们大狄用兵呢？

      一个高丽的死活并没有放在大狄高层和权贵人的眼中，但吉王的态度却是十分的重要，他们必须要搞清楚。如此赫连雷这个素有纨绔之名的子弟就被派了过来。

      派这种人的好处就是，他原本就是一个惹祸精，即便是在大狄的时候也常干欺男霸女之事，有了这样的印像在，即便是做错了什么事情，大狄也有了推诿之言。哪怕就是吉王派人调查他们也不怕了。

      如果说赫连雷真在吉州惹出了一些事情，吉州的态度选择了退让，那他们大狄就要考虑一下是不是出兵震摄一下吉州，说白了，就是为自已争取一些利益罢了。能引得吉州主力分兵，让他们无法全力对付高丽自是最好，这样就等于保住了自已。

      即便是不能，也要让吉州拿出一个态度来，那就是做一个保证，不会对大狄出兵，亦或是直接勒索一些好处。

      吉州的繁华谁人不知，从这里弄出一些东西想必都是很值钱的吧。

      如此，赫连雷就来了，还于大街上主动惹事。当然，并不排除赫连雷看中了孙丽姿的原因所在。

      只是没有想到好巧不巧的就碰上了唐傲的私人出巡，这一次可谓是踢到了铁板之上，有他疼的喽。

      赫连雷直道出兵之事，威胁之意甚浓，听在了曾桐的耳中，他的面色不由就是一变。倘若是因为他的原因，事情没有处理好，惹来了北狄大军的侵犯，乱了吉王殿下的大计，那就真的成为了千古罪人了。

      为大局计，曾桐已然做好了低头的准备。但俄雅丹是无论如何不能交出去的，大不了就赔对方一些银子或是其它的好东西就是。一些个没有见识过世面的北狄异人而已，应该好打发的吧。

      曾桐准备开口了，甚至准备当着众百姓的面低头，虽然这样一来，对于打击民间的士气会有很大的影响，但此时也顾不得那许多。“呃，赫连公子...”

      “出兵威胁？当真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气。”一道声音先于曾桐的耳边响起，一位身穿着青衣，相貌极为英俊的青年走了出来，他一出现，落到了曾桐和秦顾本的眼中，是让他们大惊失色，瞳孔再这一瞬都瞪的极大。

      三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇。一双惹人注意的丹凤桃花眼，如似是会说话一般诱人心弦。

      来人不是唐傲还是何人？

      似乎是看出了曾桐的为难，甚至都想到了对方接下来可能说的那些话，唐傲就知道自己不站出来不行了，倘若真让曾桐当众低头的话，不仅让外人小看了吉州，也让吉州百姓小看了官府，这是他绝对不能容忍之处。唐傲一步站了出来，声斥着赫连雷，登时就把说对方说的一愣。他想不到，形势对自已如此的有利了，这怎么又会跳出来一个不长眼的人呢？

      难道说一个吉城之地，当真有那么多愿敢闲事之人不成？

      另一个惊讶的就是孟思道了，虽然说曾桐和秦顾本来了，他做为下官就算是出了什么事情也与他的责任不是很大。可事情毕竟发生在自己的治下，刚才有人跳出来已是让他十分的不满，现在还有人跳出来，那做为本地的父母官他少不得要表态，也是在知州和长史面前露露面，表表忠心。

      “你是什么人？怎敢这般的污蔑北狄贵人？哼，不知死活的东西，来呀，将他拿下。”孟思道的声音可谓是高昂非常，由他口中喊出来另有一番的声势。

      背着手的孟思道喊完之后，这便等着有人去拿下唐傲。事实上，的确有人这样去做了，相随的四名衙役见自家上官发了话，便脚步齐动，想要靠近到唐傲的身边，但早跳出来了四名大汉将军，他们是不由分说出拳伸腿，仅是一个照面，四名衙役便被打趴在了地上，再也动弹不得分毫。

      如果说之前有人当街伤人已经是很久不曾发生的事情，那现在有人当众殴打衙役，便是闻所未闻了。

      要知道衙役代表的就是官府，代表的是朝廷的脸面，即便是一些有权有势的权贵也不会公然的与衙役为敌，需知此事闹大了与造反无异呀。

      现在竟然真的有人这样去做了。孟思道怎么能不吃惊，伸出一手指指向着唐傲，口中喃喃的道：“你...你...”

      “叭！”

      一记响亮的巴掌声响起，落在了孟思道的脸上便多了一道鲜红的五指之印，曾桐终于出手了。

      这位读书人，讲究的也是君子动口不动手之人终于忍不住，扬起了他的巴掌落了下去。

      竟然有下面的官员敢伸手去指殿下，还要把殿下抓起来，这已然是谋反之举。做为文官的头领曾桐再不做一些什么，再不表态的话，会不会让人以为这原本就是他的意思呢？

      是人的地方就有斗争，吉州同样是如此，问题最直接的就是文武官员的对立。这也是唐傲纵容之下的结果。对于任何的掌权者而言，倘若下面的团结一心，只有一个声音的话，那当权者就要小心了。只有下面的有争斗，才需要王者的平衡，才会突出王者的地位，让王者可以借此机会达成自己想要的一切结果。

      唐傲的纵容之下，文武官员相互盯着，往往一些小事都能被弄成了大事，现在竟然有文官做出了这等犯上之事，那还不知道武将们要说些什么呢？

      弄一个不好，他这个知州也要受其连累，丢了职务也未必就没有可能了。为了自己也好，为了整个文官集团也罢，此时的曾桐必须要出手，扬手就是重重一巴掌煽了下去。

