    汉白玉砌成的浴池中。

    倪昆腰里裹着一条浴巾，秀出一身精悍流畅的肌肉线条，半个身子浸在热水里，双臂展开，背倚池壁，脑袋后仰，眯着双眼，舒舒服服泡着澡。

    在他面前的水面上，偶尔会浮出一串细小的泡泡，还有一缕缕金色的发丝，在热汽腾腾的水面下若隐若现。

    足足过了半个小时。

    倪昆突然说道：

    “纲手，撑不住了就出来换口气啊，潜水这么久了，千万别勉强。”

    咕噜噜……

    一连串水泡，自池底飘起，浮出水面，倏地爆开。

    神奇的是，水泡爆开时，竟从中传出了纲手那稍显含糊的话声：

    “别小看我啊！这才多大一会儿？我可是专业医疗忍者，又修炼了人仙武道，以我现在的肺活量，潜水憋气十几个小时，都不成问题……咕噜……”

    吞咽声响起，听起来像是终于憋不住气，呛到了。

    然而倪昆却轻吸一口气，一只手掌没入水中，按住纲手那在水底之下，更显柔顺的金色秀发。

    又过一阵，水面一阵波动，脸蛋红扑扑、两眼水汪汪的纲手，自水面冒出头来，抬手一撩湿漉漉的长发，嫣红的舌尖舔了舔嘴唇，对他嘿地一笑：

    “怎么样，我跟祝君她们学的这手功夫还可以吧？”

    “不错。”倪昆先点头赞赏一句，又话风一转：

    “但有一点不足：你没学到阴癸妖女们那种妖娆妩媚的神髓，总一副大大咧咧的样子。要是眼神啊，表情啊，再给点小妩媚就更完美了。”

    “嘁，我是实力派的，才不需要学那些花里胡哨的表演。”

    纲手站起身来，双手叉腰，昂首挺胸，展示实力。

    倪昆瞧一眼她那几乎将泳衣撑爆的好身材，也只得承认：

    “好吧，你确实只靠硬实力就足够了。”

    “嘿嘿……”纲手得意一笑，往倪昆背后绕去：

    “你往前边挪一挪，要开始新的项目了。”

    倪昆依言前移，给纲手腾出空间。

    纲手来到倪昆背后，坐了下来，跟着便听啪地一声轻响，倪昆脑海之中，非常生动地浮现出一个泳衣爆裂，弹跃而出的画面。

    接下来，纲手双臂自倪昆肋下绕过，按到他胸膛上，胸腹则牢牢挤压在他脊背上，两腿也自腰后绕过来，脚掌轻轻踏上他的大腿。

    她双手以医疗忍士的专业手法，给倪昆按捏着胸腹穴窍。一双白嫩精致的脚丫，竟也用灵活的玉趾给他按捏起腿部穴窍。

    加上她那紧紧挤压着他脊背的胸腹，倪昆不禁又眯起双眼，流露出一副惬意模样。

    “纲手，这也是跟玉妍她们学的？”

    “还揉合了我自己医疗忍士专业的按摩技巧。”

    纲手有点小得意：

    “我这手法，配合我的查克拉，不仅可以舒筋活血，还能强身健体。经常受用，效果不比锻炼差哦！”

    “唔，不错，看来你还是擅于开动脑筋，学以致用的。”

    “呃，你这话听起来并不像什么好话……”

    “你理解有误，我就是在夸你……”

    说话时，纲手踏着他大腿的一双脚丫，已挪移进他浴巾里边，让倪昆话音戛然而止。

    沉默一阵，倪昆闷声发问：“这手功夫是跟婠婠学的？”

    “嗯哪。如何？学得还算到家吧。”纲手得意洋洋。

    倪昆赞叹：“很好，能学以致用，差不多可以出师了。”

    又过一阵，倪昆忽然说道：

    “这个澡泡得有点久了，水都快凉了……是时候出去了。”

    “那……”纲手把下巴搁到他肩膀上，在他耳边吐气如兰：“是我抱你，还是你抱我？”

    倪昆莞尔一笑：“当然是我抱你了。”

    说完哗地一起站起，一把抄起纲手柔软饱满、白皙透嫩的娇躯，往浴室角落的凉榻行去。

    开胃小菜已经吃足，接下来是正餐时间。

    ……

    快乐的时光总是很短暂，倪昆知晓此方天地面临的危机，也不会耽于享乐，次日一早，就开始了新一轮的闭关。

    纲手也揣着满满的正能量，宣布要闭关研究木遁。

    于是看家守宅的重担，便落到了小青一个人头上。

    好在很快，李秀宁便在陈玄风、梅超风陪同下过来了，小青也算是有了玩伴，招呼李秀宁、陈玄风、梅超风打起了麻将——当然她还得先教李秀宁他们打麻将。

    不过麻将简单易学，以李秀宁、陈玄风、梅超风的聪明，很快就上手了，跟着就被这国粹的魅力吸引，沉浸在搓麻将的乐趣之中。

    “小青姐姐，倪公子这次闭关，什么时候能出来呀？”

    “不知道。主人说过，这次闭关非常关键，是他修行道路上的一个大门槛，若能迈过这门槛，就算真正踏上一条未来可期的光明大道了。但时间方面说不准，也许只需几天，也许需要几个月……”

    “这样啊……小青姐姐，大家好像都在闭关，就你一个人看家护法，是不是太孤单了些？现在已是深秋，如果倪公子闭关时间太长，到了冬天，你是不是要冬眠？那岂不是没人看家了？”

    “我都已经彻底化形了，哪里还会轻易受到本能影响？再说到那时候，其他人应该也都陆续出关了……”

    “倒也是。不过在其他人出关之前，小青姐姐你还是一个人呢。不如我搬过来住上一阵，陪陪你呗。”

    “呵呵，随便你，反正主人说过了，你想来就来……”

    “那就这么说定了。嘿，自摸，清一色！”

    “……老实说你刚才跟我说话，是不是在故意分散我的注意力，好悄悄做牌？”

    “没有啊，我就随便打的，没想到运气这么好……”

    “哼哼，小陈、小梅，你们不要和李秀宁使眼色、搞小动作，我盯着你们呢。”

    “倪昆都叫我们陈哥梅姐，小青你叫我们小陈小梅，是不是不太合适？”

    “我是修行五百年的大妖怪。”

    “……那好吧，随便你怎么叫我们了……”

    这边小青孤军奋战，密室之中，倪昆正自以命试法。

    他构思出的五行融合道路，充满了巨大的风险。

    此前道路已经明晰，仍不敢轻易上手实践，就因为这条道路危险太大。

    毕竟融合五行灵脉，升华为五行血脉之路，纯是由他自己研发开创的，并没有任何现成的功法、秘藉照着修行。

    长生诀五行图也好，五雷化极手也罢，都只能帮助他加深对于五行之道的理解，却无法在五行融合方面，给予他任何指导。

    倪昆感觉五行方面的积累不够，此前三个月闭关时，就没有贸然实践。

    而此次得了“五行雷法”，对于五行之道的理解积累更深一层，倪昆觉得时机已至，差不多可以实践了，便正式开始了这次艰难的修行。

    他的五行灵脉，灵性根源分别盘踞在心肝脾肺肾这五脏之中，虽能并行不悖，却也泾渭分明。

    倪昆要做的，就是将这分驻五脏的五行灵性根源，融为一体，使之浑融如一，再也不分彼此。

    至于具体方法，却并非得自他对五行之道的感悟，而是此前三个月闭关时，从徐福功法之中得到的灵感。

    徐福那庞大的功法库中，除了各种武功、神通之外，还有命理占卜、风水望气等方士术数，以及堪称徐福看家本领的炼丹之术。

    倪昆反正钱多，把这些颇为实用的能力都灌顶学会了，并依据命理术数、炼丹之道，揣摩出了一种法门。

    那就是以自身为鼎炉，以气血精神、天地灵气为燃料，以五行灵脉为药材，炼一味五行大丹。

    而炼丹的第一步，便是以五雷化极手，自行崩灭化掉五脏，提炼出五行灵性根源。

    这一步非常狠，无异于自杀。

    因进行这一步时，必须保持血肉之躯状态——事实上，整个“炼丹”过程，都必须保持血肉之躯状态，不能化身没有要害的木人。

    而五脏崩灭的状态，就算有初阶武圣之体，也是承受不住，必死无疑。

    好在倪昆服了不死药。

    虽然凤血不死身，同样承受不住五雷化极手的消磨，以五雷化极手崩灭五脏，照样会让凤血不死身挂掉，可他终究有五千多年的寿元可供挥霍。

    其他长生者，剩余的天寿再多，一旦挂掉，寿数直接清零。

    可倪昆不同，他就算把自己折腾死了，也不过从寿命上限扣掉十天而已。

    通过一次次死而复生，总能总结出足够的经验教训，达成目的。

    在心中将驾驭五灵血脉的经验，以及钻研长生诀五行图、五雷化极手、五行雷法，各种医书、易理、丹道的心得过了一遍，又把自己开创出的“炼丹”步骤梳理一番，倪昆毅然决然，针对自己的心肝脾肺肾，催运五雷化极手心法，释出“逆反五行、崩灭物质”的雷霆之力，向着五脏冲刷过去。

    下一个刹那，倪昆身躯像是充气过度的皮球一般，不受控制地膨胀起来，接着浑身毛孔喷出汹涌雷光，轰然爆碎，化为齑粉……

    时光倒转。

    倪昆折寿十天，卷土重来，一脸淡定地低吟一句：

    “死亡如风，常伴吾身。”

    总结一番前次失败的经验教训，再次开始尝试：

    “刚才有些用力过猛了，须得缓缓释放五雷之力……”

    下一个刹那，倪昆像是胸膛之中出现了一个黑洞，整个身体向内部飞快坍缩，转眼化为一枚五光流转的小小雷球，轰地一声，人间蒸发。

    时光倒转。

    倪昆再次折寿十天，重新开新，面不改色低吟一句：

    “我，与死亡同行……”

    总结经验教训，再次开始尝试。

    几息之后，倪昆浑身一震，生息俱无，跟着身躯以肉眼可见的速度，化为灰烬色泽，又飞快坍塌，变成一地骨灰，散落在地。

    “哥们儿开局就挂了一千次，这点挫折算个啥？”

    倪昆撇撇嘴角，继续尝试。

    就这样一次又一次的尝试着，不断从失败之中总结经验教训，修正方法，倪昆这味“五行大丹”炼得越来越纯熟，死亡次数也越来越多。

    不知不觉，氪命挂忽然从视网膜前垂下一道光幕，刷新一条提示：

    “恭喜宿主，氪命已满一千天，随机觉醒一个能力……能力觉醒中，获得新能力：天魔极乐。”

    氪命到现在，倪昆终于迈过了第一道门槛，成功将五脏崩灭炼化，提炼出五道灵性根源，并且五行之气，代替五脏运转，保证肉身存活。

    之后便是以肉身为炉，以气血精神、天地灵气为燃料，以五道灵性根源为药材，开炉炼丹。

    识海观想金身大佛，镇住五气燥动，又催动气血，汲取天地灵气，融入精神力，使之将五道灵性根源包裹在内，熊熊燃烧，然后燃烧失控，倪昆果断挂掉。

    就这么死啊死啊，又不知过了多久。

    “恭喜宿主，氪命已满一千天，随机觉醒一个能力……能力觉醒中，获得新能力：洞洞波。”

    “恭喜宿主……获得新能力：水晶墙。”

    “……获得新能力：地爆天星。”

    “……获得新能力：超级无敌我爱你。”

    “……获得新能力：撒豆成兵。”

    “……获得新能力：天佛降世。”

    “……获得新能力：天残脚。”

    “……获得新能力：雷兮天地碎。”

    氪命挂能力觉醒非常随机，什么奇葩技能都可能出现。

    这不，“超级无敌我爱你”这种莫明其妙的招式，天残脚这种有碍观瞻的神通，都刷新了出来。

    当然，还是有不少实用且硬霸的技能的，倪昆氪命技一时得到了极大丰富。

    已是冬季，长安大雪。

    小青拥着厚厚貂裘，坐在雨檐之下，昏昏欲睡地看着外边飘飞的鹅毛大雪。

    婠婠、白清儿精神十足地在雪地里打着雪仗，祝玉妍悠然坐在亭中，在闻采婷服侍下喝着小酒，吃着糕点。

    纲手、李秀宁、陈玄风、梅超风在屋里搓着麻将，这边都能听到屋里传来的吆喝声。

    尤其是纲手，吆喝声最是响亮精神，也不知她在兴奋个什么，明明已经恬着脸过来找她小青借过三次钱了……

    “唉，想睡觉，可被子里冷冰冰的，好怀念主人的体温啊……”

    虽然已经完全化形，已不会再受到蛇类本能严重影响，但小青每到天冷之时，还是精神困乏，昏昏欲睡。

    这令她格外怀念倪昆那火炉一般温暖的体温。

    其实以她修为，早已寒暑不侵。

    不过本能这玩意儿异常强大，化形蛇妖，连雄黄酒都不能喝的，一喝就要现形。

    所以即使并不怕冷，小青还是厌恶冰冷、向往温暖。

    “主人又闭关将近三个月了，阴癸妖女们和纲手都相继出关，主人得到什么时候才能出关呢？”

    小青打着哈欠，出神地想着。

    密室之中。

    倪昆一动不动，静静盘坐，声息全无，一片死寂，宛若泥胎木偶。

    突然，他头顶之上，冲起一道气浪。

    那气浪呈赤白青黄黑五色，光晕流转之际，混成一体，你中有我，我中有你。

    随着这道气浪冲出，倪昆一片死寂的身躯，蓦地恢复了活力，胸膛开始起伏，亦有低沉如雷的心跳声、汹涌似潮的血液奔涌声，自他体内响起。

    呼……

    倪昆嘴唇微张，深深呼出一口浊气，在斗室之中，掀起一阵强风。

    一口气老半晌才吐到底，随后他又深深吸了一口气。

    伴着这阵吸气，头顶上那五光流转的气浪，化作缕缕五色霞光，涌入他鼻窍之中，沉淀至肺腑之内。

    吸气声结束，倪昆终于张开双眼，瞳孔之中，闪烁出异常华美的五色光晕，好一阵方才消敛下去，恢复成幽深如渊的点漆双瞳。

    “氪命九千多天，五行血脉，终于成了！”

    闭关近三月，从秋天到冬天，死了一次又一次，氪命九千多天，氪命技增加九个，倪昆终于在一次次死亡重生之中，不断总结经验教训、修正修炼方法，成功实现了构想。

    以肉身为炉鼎，以气血精神、天地灵气为燃料，以五灵根源为药材，炼成了一道“五行大丹”。

    当然，此丹非丹丸，而是一道五行合一的五色气浪，此时正在他胸腹之中循环流转。

    那提取五灵根源之时，主动崩坏掉的五脏，已在五色气浪流转之下，重生恢复，且比此前更加强劲有力。

    而五灵根源，也已融汇如一，浑成一体，再不分彼此。

    至此，倪昆终于越过了极尽艰难的初始门槛，成功炼就五行血脉。

    从今以后，他的五行之力再不是泾渭分明、互不融合，而是你中有我，我中有你，相生相克，循环不息。

    既五行合一，那倪昆的五行异能，自然也发生了翻天覆地的变化。

    五行异能，再不受任何局限，不再互相克制，而是能完美共存。

    倪昆手按地板，一根嫩枝抽芽生长，展开叶片，有火焰凝成的火叶，有闪烁着金属光泽的铁叶，亦有水叶、土叶。

    意念一动，木质嫩枝变成铁枝，叶片则多了一片嫩绿的木叶。

    倪昆微微一笑，这只是一点小伎俩而已，他所看重的，从来不是五行异能。

    甚至连五行血脉成就之后，威力随着大幅提升的五雷化极手、五雷搜神手、雷劫镇狱刀，都只能算是护道神通，不是他真正的追求。

    他真正追求的，乃是五行大道，是五色神光，是物质与反物质。

    而现在，他只是初步炼成了五行血脉，只能说是掌握了“术”，离触碰“大道”还有极其遥远的一段距离。万里长征，才刚刚踏上起点。

    五行血脉成就，他的体质也水涨船高，感觉比之前强了一倍不止。

    再一看寿命，还剩五千年出头。

    “所以我虽然氪掉了九千多天寿命，但五行血脉成就，体质强化之后，又增加了几千天寿命。一增一减之下，其实只折寿五千多天？”

    不仅如此。

    倪昆还感觉，随着他五行血脉不断壮大、纯化，他的寿命还将持续增加。

    “以后专修五行血脉，就能不断延寿长生，这也算是自己开辟了一条长生之道吧！

    “可惜我这五行之道，前置条件有些苛刻。就算我已通过九百多次死亡重生，整理出了一套完整又相对安全的修炼道路，也很难有人能走我这条路子。”

    倪昆唏嘘着，暗赞一番自己又连续熬过九百多次死亡的无上毅力，又看一眼轮回腕表兑换清单，发现【血统】选项中，果然刷新了“五行血脉”。

    就是价格有点贵，需三枚黄色本源水晶，四万八千轮回点。

    “哈，只是起步级的五行血脉，价格就这么昂贵，看来我的设想没错，五行血脉果然前程远大！”

    倪昆自得一番，决定出去快活一下，慰劳一番自己。

    死的次数太多，并且有很多次，死亡过程都不是痛痛快快的刹那死亡，而是慢慢死了几秒、十几秒甚至几十秒。

    那种痛苦，属实不足为外人道。

    要不是他修炼了过去弥陀经，神魂足够坚韧，精神足够强大，哪怕他有过连死千次的丰富经验，恐怕也要精神变态——开局死的那一千次，可统统都是秒杀，只痛一下来着。

    这次可算是真正多次体验到了，慢慢死究竟是一种什么样的感受。

    得吃些软嫩可口，鲜甜弹牙的美味，好好慰藉一番深深受伤的心灵……

    倪昆喟叹一声，走出了密室。

    【求月票勒~！】

