    他若是真想让她陪他去美国，大可以今天让陈白给她订张票，让她飞过去，他何必跑回来一趟？

    他这样的提议，不过是想带她出去散散心。

    贺季晨越是体贴，季忆越是觉得委屈。

    “或者，我们去法国也可以？不行，就瑞士……”

    “贺季晨……”

    贺季晨再次开口的提议，还没说完，从接听电话一直都没出过声的季忆，忽的开了口。

    贺季晨停了到嘴边即将脱口而出的“英国”，改成很轻的一声：“嗯？”

    季忆又陷入了沉默。

    不过这次，贺季晨没再开口催她。

    电话两端安静了好一阵儿，季忆才话语很慢很慢的轻声开了口：“贺季晨，我在《盛唐风云》里的表演，都是我自己发挥出来的，我没有剽窃千歌的表演。”

    “我信你。”贺季晨几乎没有任何迟疑，就语气很轻却又很重的给了她答复。

    在这个被全世界质疑且谩骂了一天一夜的时刻，贺季晨这一句“我信你”，就像是漆黑深夜里一根火柴，照亮了季忆绝望而又无助的世界，让她原本气愤无比的心情，奇迹般的安定了下来。

    她握着手机，静默了片刻，又开了口：“网上爆出来的那些片段，有些是我一个人绞尽脑汁揣摩了好久，才揣摩出来的，甚至我为了想其中的一些细节，一晚上都没睡好……”

    电话那端的贺季晨，坐在回城的车里，没出声。

    他知道，此时此刻的季忆，需要的不是安慰，而是倾诉。

    “……我想要把我复出的第一个女主角演好，我知道自己不可能演到最好，但是我想做到问心无愧，我真的用心了，可是，我没想到，我的心血，我的努力，就这么被她生生抢走了……”

    “……就像是四年前，那个时候的我，不管是演艺生涯，还是工作室，都处于上升的最好阶段，却被她简简单单的一个阴谋，全都夺走了……”

    “……而我呢？之前被她害的在医院里躺了三年，如今又被她害的人人唾弃，不管是四年前，还是四年后，我能做的除了生气，就只剩下生气了！”

    “贺季晨，我真的很没用，是不是？就像是林总监说的那样，我就是一无是处！千歌她说的没错，我就是比不上她……”

    “如果，用不择手段陷害和踩地别人换取的成功叫做有用的话，那么这个世界上，有很多人都是一无是处的！”

    一直沉默着听季忆讲话的贺季晨，在她这句话说完后，语气轻缓的开了口。

    “你之所以会屡次处于下风，不是你的问题，是她的问题，因为有原则的人，很多时候，的确是比不过没底线的人！”

    “所以，小忆，你不要拿自己和她比……”

    贺季晨微顿了顿，口中的语气，变得有些不屑：“……因为她根本不配和你比！”

    如果说，在季忆和贺季晨倾诉的过程中，心底还残留着丝丝委屈的话，那么此刻的她，听完贺季晨的话，心情彻底放开了。