    　　彼时，砚时柒正低头咀嚼着食物，看似认真用餐，实际上她一直在沉思。

    　　宋祁御为什么会认为是秦家害死了他的父亲？

    　　秦家的二老还有二哥也都在事故中丧生，严格算起来，损失比宋家要严重的多。

    　　而事发当年，他也不过是个十几岁的孩子，若是没人给他灌输这样的思想，他会记恨这么久？

    　　思及此，砚时柒撩开眼帘，隐晦地看向了一脸慈笑的宋老夫人。

    　　宋家能屹立不倒，老夫人功不可没。

    　　当年，一介女流，乱世扎根，成了人人称颂的铁娘子。

    　　她心思和手腕只怕不输任何男人。

    　　“在看什么？”砚时柒偷觑的动作被秦四哥捕捉到，他拾起筷子在她的碗里添了一片青菜。

    　　砚时柒扭头，舔了下嘴角，凑在他身边低声说，“我们今晚，可能没那么容易能离开这里！”

    　　说罢，她眼里有慧光浮现。

    　　男人拿着纸巾为她擦拭着嘴角，举止温柔，“那也要看他，有没有那个留人的实力！”

    　　砚时柒扬起眉梢，将青菜送到嘴里，“他都不打算再伪装，我们要是临阵脱逃，反而显得做贼心虚。

    　　我其实挺好奇今晚上宋老夫人在这里扮演了什么角色。

    　　我听说她最疼爱的小辈就是宋祁御，刚刚发生的一切她不可能没看到。

    　　既然她什么都没说，摆明了是默许一切，这对祖孙俩可能早就设计好了。”

    　　砚时柒思路清晰的分析眼下的情况，嘴里也没闲着，吃一口青菜，又喝一口果汁。

    　　哪怕今晚不能轻易离开酒店，她似乎也没受到任何的影响。

    　　男人的深眸划过一丝柔色，睨着她边说边吃的模样，勾唇浅笑，“倘若今晚不能离开，那就只要委屈你在酒店睡一晚了！”

    　　砚时柒瞬他一眼，自若的点头，“也行，只要你陪着，我都无所谓！”

    　　整张饭桌前，他们淡然且随和的交谈声，清晰的送到每个人的耳朵里。

    　　乔牧抹了把脸，很闹心的端着酒杯猛灌一口。

    　　墨凉羽望着他们默契十足的恩爱举动，放下筷子不停的叹气。

    　　他什么时候能找到这种命定的灵魂伴侣？！

    　　唯独，韩云廷一脸姨母笑的凝望，由衷的为老四高兴。

    　　宴席过半，宾客的热情愈发高涨。

    　　据闻，今天宋家为了感谢各家成员的出席，特意准备了精美的伴手礼，每人一份。

    　　同时也是为了拉拢各大豪门的一种手段。

    　　而每一份的礼品中，都隐藏着一张烫金的名片，是宋祁御的。

    　　宾客们隐约感知到，这宋老夫人是打算将宋祁御推到人前，将整个宋家都彻底交给他负责了。

    　　服务人员为每桌客人送上礼盒，这期间宋老夫人则趁着宾客的注意力被转移，临时退了场。

    　　不多时，有佣人在宋祁御的耳边说了些什么，他也跟着消失在宴会厅内。

    　　他离开后，宋家老三有些坐不住了。

    　　趁着周遭吵嚷的气氛，他飞快地挪到了秦四哥的身边，从旁边拉过一张椅子，落座时语气很急，“四少，今晚上宋家的保镖都出动了，看形势可能要对你不利，这……”

    

