    萨克斯比陪着陈哲笑了两声。

    还以为对方说的是些场面话呢，当下也没太在意。

    但是对于授权的事情上，还是需要说清楚的，“原则上，陈先生所需要的那种授权，是ARM最高等级的授权方式，针对的，也是实力雄厚的芯片设计公司，目前，能拿到这种授权的，只有一家，那就是苹果。”

    陈哲点了点头。

    对于ARM公司在对外授权方式上的差异，他还是多少知道一些的。

    就如同萨克斯比所说的那样。

    最高那种授权，还真就只有苹果拿到了。

    而这种授权，是可以直接购买ARM的架构和指令集，然后自行设计和ARM指令集兼容的处理器的。

    而ARM以后，也会在研发新一代处理器IP时，第一时间对苹果放开权限，可以让苹果在新产品的研发上，占据领先的地位。

    当然了，苹果也要帮助ARM进行调试、测试，并提出相应的反馈，确保ARM研发的应用速度。

    而次一等的处理器优化包和物理IP包授权，就只能拿到ARM的一系列设计方案了。

    也就是说，除了设计方案上有限的自由度，其它诸如处理器类型、代工厂以及工艺，都是由ARM说了算的。

    至于最低一级的处理器授权，就是设计公司只能按照ARM设计好的芯片图纸生产，不能有任何的修改。

    陈哲当然不能用后面的两种。

    所以，对于最高等的授权，他是势在必得，“我们正在和索尼谈合作，是一个关于DVD播放器和计算机光驱的项目，而且，样机也已经出来了。

    “另外，公司也早就启动了自己的数字手机项目……所以，你还觉得我们的研发实力不够？”

    萨克斯比怔了一下，“哦？那么你们的项目进行到什么程度了？”

    陈哲笑了，当然也知道对方问的，是那个手机项目。

    当下也不隐瞒，“这么说吧，ARM和德仪、诺基亚合作的那个项目，虽然开始的比我们早，但最先完成产品上市的，一定是我们。”

    萨克斯比眼里仿佛泛起了亮光。

    目光灼灼的盯着陈哲，“陈先生就这么自信？”

    陈哲再次笑着点了点头，“是的，就像是我看好ARM的未来前景一样，信心十足。”

    萨克斯比愕然。

    继而苦笑，“你这是有信心呢，还是没有信心？”

    陈哲也盯着他看，身子甚至都略微的前倾了一些，“我向来都喜欢用事实说话，要不这样，你帮我拿下苹果手里那43%的ARM股份如何？这……够诚意了吧！”

    你说我不看好ARM，那我直接把它买下来，你还觉得我是在说假话吗？

    萨克斯比再次无语。

    他确实没想到，陈哲竟然说的都是真的。

    不过在心里，终归还是高看了陈哲一眼，“对于这个，我虽然帮不上什么忙，但是，我还是比较倾向于你能做到的，毕竟，ARM在很多人的眼里，经营还是比较惨淡的。”

    陈哲呵呵一笑，“真理，毕竟是掌握在少数人手里的，这个道理，可是放之四海而皆准啊！”

    萨克斯比哈哈大笑，“那就祝陈先生得偿所愿了。”

    陈哲摊了摊手，“那么，授权的事宜……”

    “自然也是如你所愿了，话都说到这份儿上了，我还有别的选择吗？”

    萨克斯比“啪”的拍了一下手掌。

    非常痛快的做出了决定。

    陈哲也伸出了手，“那就合作愉快了。”

    萨克斯比耸耸肩，“你别忘了，你才是老板，我只是一个打工的而已。”

    陈哲摇了摇头，“千万别妄自菲薄，要不咱们再赌一次，就赌三年内ARM能不能上市，你觉得怎么样？”

    萨克斯比苦笑，“说实话，我还真不太敢想呢。”

    他自然也听得出来了陈哲的认真，但正如他自己所说，是真的不太敢抱有过多的奢望。

    但是对于陈哲所表现出来的自信，他心里还是隐隐颇有些期待的。

    当下话题一转，主动问道，“陈先生刚刚说了一个方面，那么另一个呢？应该不会是探亲访友吧？”

    陈哲摇头，“当然不是，但提到另外一件事情，还真需要你的帮助呢……是这样的，我想请你帮我联系一下德仪那边，我想去拜访一个人，看能否搭上关系。”

    萨克斯比听到是联系德仪，马上很爽快的答应下来，“这个肯定没问题，只是恐怕不能陪同你一起过去。”

    陈哲哈哈一笑，“那倒不用，你能帮我联系到人，已经算是帮了我的大忙了。”

    ARM自从1993年开始，就和德仪走得很近。

    更别说去年，他们还一起与诺基亚，共同合作了一个项目，也就是前面提起过的那个GMS手机CPU项目。

    而这个项目，就是后来被用到了诺基亚那款6110的微处理器芯片。

    也正是随着这款手机的大卖，也才有了ARM后来的迅速发展和腾飞。

    因此，ARM这会儿和德仪那边，还算是颇为密切的。

    所以，这点小事，对于萨克斯比来说，还真心不在话下。

    隔天，陈哲就拿到了自己需要的ARM架构和指令集的授权，也为自己的英吉利之行，画上了一个圆满的句号。

    当天晚上，他就告别了萨克斯比，直接飞去了美利坚的德克萨斯。

    说到德克萨斯，就不得不联想到牛仔，联想到那个民风彪悍，在大街上就能看到那些红脖子扛着枪到处散步的奇观。

    当然，这个传闻究竟是不是真的，陈哲就不知道了。

    但无风肯定是很难起浪的，有些事儿，也总是那么的半真半假。

    不过，有一个说法肯定是真的。

    那就是，总部位于德克萨斯州的德仪，是真的有华人大本营的称号。

    从张忠谋到景如章，再到苏姿丰，哪一个不是影响到了全世界半导体行业格局的华人大佬？

    前者，创办了积电，直接重写了芯片代工的半导体格局。

    后者，转战德仪、IBM、飞思卡尔，更是在AMD力挽狂澜，无数荣耀加身，书写了一个女人的另一个传奇。

    至于景如章博士，就更不用多说了，能力没得说，却终究是被捆住了手脚，以至于抱负不得施展，让人唏嘘。

    但是，谁也不能否认，正是他那颗赤子之心，为国内点燃了半导体领域的星星之火。

    而陈哲这次要拜访的，就是这一位了。

    景如章在晶圆厂建设上的能力，堪称是无人能出其右。

    但陈哲所看重的，却远非仅只这一点，甚至在专业领域上，他觉得景老比另外两位，有过之而无不及。

    所以，这次过来，他是要请神的……

    索尼承诺的那座在安阳落地的晶圆厂，景如章就是最合适的那个管理者，从规划到建设，再到调试与工艺制成上的不断突破。

    在陈哲看来，景博士是“不作第二人想”的那个唯一。

    而且，自己也能为他规避掉一切外在因素的影响，也可以确保他专注于自己的抱负，去实现某些愿景。

    所以说，如果自己能和他联手，那就绝不是一加一大于二可以形容的。

    而是一颗种子，可以成长为参天大树的那种。

    这一次，这位被诺贝尔物理学奖获得者杰克.基尔比一手培养起来的人才，不会再一路坎坷和艰辛，面对的总是陷阱和泥泞。

    陈哲不会再允许他面对李崇日丧心病狂的政治打压和迫害，不会再眼睁睁看着他去面对积电的商业阴谋和阴损的手段，不会再任由他独立撑起国内的晶圆制造领域的一片天，却在舆论和对手的围剿中，黯然神伤的倒在了黎明到来之前……

    重来一次，陈哲希望用自己的先知，帮一个有梦想、有追求、有民族大义且纯粹的人，去屏蔽掉所有恶意的干扰和伤害。

    这，或许也同样是那个梦境，所赋予他的一份责任，甚至是……使命。

