    十日之后，金陵城。

    天空一碧如洗，万里无云。

    金陵街头熙熙攘攘，说不出旳繁荣喧嚣。

    “到底还是金陵啊…”

    走在街头之上，白露菡伸了个拦腰：“十里秦淮流锦绣，六朝风月染烟霞…”

    “如此地方…”

    “真比京城那苦寒之地好上太多了！”

    大抵是成功远离了白明玉。

    此时白露菡的心情明显不错。

    脸上满是轻松的笑容。

    “行了！”

    听到了白露菡的言语，一旁的王野开口说道：“又不是第一次到金陵…”

    “还念上诗了…”

    “都别磨蹭了，脚步麻溜一点！”

    言语间，王野的脸上写满了不耐烦。

    从刚刚进城起，他就觉得浑身不自在。

    路过的人总是有意无意的多看自己两眼。

    在走远之后还小声的嘀咕自己。

    这一点。

    让王野心头越发的不自在。

    难不成自己离开的这段日子，剑圣他们又把按时收费那一套给开出来了？

    想到了这里，王野加快了脚步。

    朝着醉仙楼走去。

    “不是，老财迷这是怎么了？”

    看着王野的模样，白露菡开口说道：“一回来就着急回客栈…”

    “咋的…”

    “那么大个客栈还能飞了不成？”

    “飞是飞不了…”

    闻言，一旁的陈冲叹了口气：“但还是不是客栈就得两说了…”

    听到了陈冲的言语，众人不由的一愣。

    上次前往苏州府的时候。

    剑圣他们就雇人在客栈内大跳艳舞按时收费。

    如今前往京城前后待了一个多月。

    鬼知道他们几个能玩出什么花来。

    念及此处，众人也没有犹豫。

    纷纷跟随王野朝着醉仙楼走去。

    片刻之后，众人来到醉仙楼门前。

    众人猛一抬眼，整个人不由的愣在了原地。

    只见眼前的醉仙楼大门敞开。

    大厅之中人来客往，热闹非凡。

    柜台之中叶凌舟正拿着算盘上下拨弄。

    一旁的柱子带着几个男人正在跑前跑后，收拾桌椅。

    其模样和自己走之前一模一样。

    甚至比自己在的时候更像客栈。

    ？？？

    看到这一幕，众人都愣住了。

    他们万万没有想到，这会客栈不仅没有变的乌烟瘴气。

    而且还在正常经营！？

    “我眼睛没花吧？”

    看到眼前的一幕，阿吉开口道：“客栈不仅没事…”

    “而且还在正常经营？”

    “也不对啊！”

    “这大厅之中客人怎么全是女的啊？”

    此言一出，众人朝着大厅看去。

    只见得大厅虽然人来客往，但是其中坐的都是女子。

    这些女子喝茶饮酒，相互聊天。

    一眼看去，莺莺燕燕的道爷赏心悦目。

    看到这里，在场的所有人都懵逼了。

    你说他正常吧…

    客栈里的客人全是女子。

    你说他不正常吧…

    客栈又在正常经营，还他娘的似模似样。

    一时间就连王野也搞不清楚这到底是怎么回事了。

    “进去问问就知道了！”

    看到这一幕，王野开口说道。

    说着他大步走进客栈，朝着柜台走去。

    “哟，客官您来了！”

    看见有人进入客栈，柱子登时迎了上来：“里面…请…”

    话说到一半，柱子的声音瞬间哑了下去。

    因为他看到眼前的客人正是王野无疑。

    “大…大爷…”

    看到王野的刹那，柱子开口说道：“您、您回来了啊？”

    “说吧，柱子…”

    看着眼前的柱子，王野扯了扯嘴角：“这回又整出什么幺蛾子了？”

    上次整的是大跳艳舞按时收费。

    如今王野倒要看看。

    他们这次又整的什么幺蛾子。

    “没有整幺蛾子！”

    此时，柜台中的叶凌舟跑了出来：“我这不是看你一去京城就是一个月…”

    “这客栈的生意可不能放啊，一放就荒废了！”

    “所以我帮你把客栈经营起来，如此也省的荒废了嘛！”

    言语间，叶凌舟的脸上满是笑容。

    “是吗？”

    闻言，王野眉头一挑：“那这满客栈都是女人是怎么回事啊？”

    言语间，他的目光扫过了在场的女子。

    “啧，你这个人怎么这么死板呢？”

    叶凌舟脖子一梗，开口道：“咋的，你这客栈只给男人开啊？”

    “今儿赶巧了来的女子多了些，那不是很正常吗？”

    “真的是…”

    此言一出，王野不由的点了点头。

    叶凌舟的言语乍一听的确也有些道理。

    可是他总是感觉那里不对劲。

    却见他看着叶凌舟，开口道：“不是…”

    “你真没有搞花样？”

    王野仍旧不相信叶凌舟能干正事。

    “你看看你！”

    面对王野的质疑，叶凌舟立时就哀嚎了起来：“我好心好意帮你运营客栈…”

    “让你的生意不至于垮塌下去…”

    “你不领情也就算了，还他娘的怀疑我！”

    “我这颗心啊，真是哇凉哇凉…”

    哗啦！

    不等叶凌舟把话说完，二楼一间房门瞬间打开。

    紧接着一个游商搂着一个女子缓缓走了下来。

    二人脸色嘲轰，额头有汗。

    一看就是刚刚大战了一番。

    在看到了叶凌舟之后，这男人哈哈一笑：“叶掌柜啊，你这个地方可不错啊！”

    “比怡红院便宜也就算了…”

    “还自带房间，最主要的是随玩随走，简单快捷…”

    “那没有那么多捆绑消费…”

    “模式很好，我看好你啊！”

    说着，男子在旁边女子的脸上亲了一下。

    “讨厌~”

    被男子这么一亲，旁边的女子娇嗔了一声：“大爷，你这是要加钱的！”

    此言一出，王野朝着女子一看。

    这不看还好。

    一看整个人直接石化在了原地。

    原因无他。

    因为这女子面容妖媚。

    正是此前仙人跳骗他的那个女子！

    而且，这女子不是个暗娼吗？

    ！！！

    想到了这里，王野脑袋中一缕灵光陡然乍现。

    明白了…

    彻底明白了…

    此时王野瞬间就反应了过来。

    怪说不得这大厅之内全是女子。

    弄了半天。

    这些女子和怡红院的姑娘一般。

    是他娘的在大厅喝茶饮酒，等着客人挑选的！

    这个叶凌舟。

    到底还是把自己的客栈给开成窑子了！

    不仅如此。

    相比于怡红院，叶凌舟这个模式还他娘的更加的简单快捷！

