    叶修的三月份，这个月的最后两天是周末，马上就是初夏，日字当头，天气开始越发热起来。

    夏天的沿海城市，一场大暴雨可能就会带来台风这种剧烈天气。

    最近开始天气一直多变，毫无规律可言，宛如谈恋爱的少女。

    不过天气不好，完全不影响叶修在家自娱自乐的。

    叶修买了一把吉他，当然弹的不是很好，只能勉强弹一些简单的曲目。

    曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今我四海为家

    ……

    一曲弹唱完，叶修拍了拍吉他：“嘿嘿，装鸡毛！”

    一个人的日子其实也可以挺快乐的，因为乐观的人总能找到快乐的出口。

    把吉他挂在墙上，拿了两块盘子里的鱼干，火箭喜欢吃小鱼干，叶修偶尔也吃。

    不过叶修不是很爱吃鱼，家里的两个老大人都不吃，他也吃的少。

    人都有不喜欢的东西，他也不例外，不过最近多了个特别喜欢的小家伙，就是隔壁的小橘子。

    那个粉雕玉琢的小萝莉，说话奶声奶气的，抱着软乎乎的，香喷喷的小女孩。

    能触动心灵的一个小萝莉，让人喜欢的不得了。

    这个星期，叶修和她彻底熟悉了，幼儿园放学以后，她在家无聊就会来叶修这里，或者在家不开心也来叶修这里。

    为此叶修还特意买了不少小零食，成功哄骗到了小萝莉的喜欢。

    最喜欢叶蜀黍了。

    嘿嘿。

    回到家，还给她爸妈说家里没有叶蜀黍家好玩。

    那确实是好玩多了，不枉费叶修努力哄小萝莉。

    叶修对小橘子挺关爱的，什么东西能吃，什么东西不能吃，还给小橘子爸妈他们通过气的。

    只是两人没想到叶修这么喜欢小孩子，每次小橘子都要玩很久，叶修才把孩子送回去。

    砰砰砰！

    叶修笑了，听到这种软弱无力的敲门声，他就知道是小丫头来了。

    打开门，门外就是拿着仙女棒，穿着小夹克的小橘子。

    衣着风格多变，足够看出来爹妈对她多爱护。

    她比划了一个悄悄的手势，钻进叶修家门，叶修轻轻把门关上。

    “叶蜀黍，我今天差点挨揍了！我妈妈好凶好凶的！”

    叶修把儿童酸奶递给她，坐在地毯上，把火箭召唤过来，让她玩耳朵。

    小橘子喜欢玩火箭的耳朵，揉着很舒服。

    “昨天你还说最好的就是妈妈，今天她怎么要揍你？是不是你惹她生气了。”

    叶修把她的小鞋子脱掉，让她可以愉快的窝在沙发里，她们家的布沙发没有这种软沙发舒服。

    “哎！”小小人叹息一声，一只手撑着胖嘟嘟的脸颊：“老师说我欺负小朋友，明明就是小涛欺负桃子，他还是男孩子呢，动不动就哭。”

    叶修笑起来，别看这姑娘小小的，看起来也萌萌的，戴上拳套能打一套眼花缭乱的王八拳。

    他爸就是做健身馆的老板，本身还是拳击教练。

    为了姑娘不被欺负，也是想尽办法，结果姑娘换了好几个幼儿园，还是她在欺负人。

    夫妻俩深受其害。

    “那你是帮朋友呀，没有告诉老师吗？”

    “我说了，结果老师说我把小涛脸都拍红了，说我太过分了，还给我妈打电话，好多小朋友都不和我玩了，害怕我会揍他们。”

    小橘子越想越委屈，小眼泪啪啪往下掉。

    叶修赶紧安慰她！

    最好笑的是，她一边吃零食，一边掉眼泪，呼哧呼哧的再一边抹眼泪一边吃。

    哪怕是哭，都不影响她吃东西，简直可爱的无敌。

    “哎，妈妈还要我自己一个人睡觉，说我长大了。”她唉声叹气的吃着水果，感觉妈妈不爱她了。

    “叶叔叔，我给你带了气球，这是我给你的礼物！”

    叶修看着手上的“气球”，感慨周哥两口子一点也不注意，都教坏小朋友了。

    “吃水果，叶蜀黍谢谢你的礼物，小橘子真乖，不过以后不要玩爸爸的气球，妈妈知道了会揍你的。”

    “我们家还有很多哦，这个是特意送给蜀黍玩的。

    叶修:“……”

    他根本用不上这个橡胶气球，无意之间被天真无邪的小萝莉暴击了一次。

    叶修给她准备了不少水果零食，吃着吃着就开始犯困，小橘子聊天总是这样，聊着聊着就开始打哈欠。

    哪怕是睡着了，一只手还抓着一片菜干，另一只手抓着火箭的狗耳朵。

    安静的睡着以后，叶修给她盖上小毯子。

    叹息的看了看手上的某蕾斯气球，丢到垃圾桶里。

    童言无忌，大风吹去。

    这几天小橘子才开始把叶修这里当避难所和娱乐中心，给叶修讲了很多幼儿园的趣事。

    桃子就是她在幼儿园认识的新朋友，还有她特别喜欢那个老师，喜欢那个小朋友，喜欢玩什么，那些吃的特别难吃等等。

    她爸可能都没有叶修了解。

    小姑娘特别可爱，大部分时候吃完东西以后，还知道给叶修收拾桌子。

    也不会抓着狗毛使劲薅，叶修挺喜欢她，多了个小朋友，把叶修不少空余时间填充起来。

    如果可以，我以后也想生一个这么可爱，漂亮，元气满满的姑娘。

    叶修默默的给自己确定好，生的第一个孩子应该是女孩子。

    砰砰砰

    叶修看了看时间，小橘子她爸爸应该来接她了，打开门，门外就是周峰，叶修让他小声点。

    “孩子刚睡着，可能在幼儿园受委屈，小眼泪啪啪掉，你们回头和老师沟通一下。”

    看着沙发上的闺女，周峰点点头：“谢谢小叶，小橘子怕是以后要经常麻烦你了，她还是第一次和一个叔叔这么好。”

    “那证明我还是受小朋友喜欢的。”

    小孩子更会分辨谁对她好，也能回馈这种好。

    “主要是喜欢零食，还有狗狗！她妈不喜欢宠物，我们家就没有养，你这里零食可以敞开吃，还能有狗狗玩，在家可不行。”

    “小橘子其实挺乖的，你们教育挺成功的。”叶修说的是实话，小橘子教养挺好，很懂礼貌。

    “你这是对我们教育孩子最大的认可。”

    小橘子被爸爸抱起来，要把她送回家睡觉，睡的很香的她现在完全没有醒的意思。

    叶修关好门，明天就是周六了，该去找李想聊聊天了，恋爱这个事情还没有多少进度呢。

    气球……

    连对象都没有。

    和李想的进度，目前几乎没有。

    微信上也聊几句，不过聊的不勤，李想的团队还挺忙的，基本上赚钱的演出都做。

    脱口秀这种东西，有些小众，观众不是那么多，大多数喜欢在网上找视频看，来剧场的比较少。

    一张票100块，可以看三场脱口秀，时间大约是90分钟左右。

    受众不高，李想经营这个剧场大约就是不上不下，员工能赚点钱，她基本上赚不到多少钱。

    处于能维持开销的状态，收支平衡。

    一百个座位，一个月8场，满座的情况下也就是8万块钱，再加上跑各种场景，一个月大概10来万左右，除去房租费，员工工资，保险等等，剩的不多。

    李想自己也是脱口秀演员，团队一共五个人，她还是主演。

    剧场已经经营了两年左右了，李想在本地还是有些知名度的，不过限于网上和年轻人群体里。

    叶修则是琢磨着怎么样投资她，然后在事业上帮她一把，两人迫切需要一个稳定的关系。

    观众和演员这种关系一看就不是什么正经关系。

    叶修不是羊！李想也不会给他*草。

    借着投资人和合作关系的话大家还能近一点，各种关系捆绑下，她还能跑多远？

    再加上自己变成二老板的话，很多事情可以做的名正言顺。

    出谋划策，公司团建，公司旅行，生活参与感也有了。

    自己也从上班族变成了创业人。

    一举几得的事情。

    “嗦嘚斯内！”

    这个想法就把思路理顺畅了，李想走的是传统路数，自己不一样啊，自己想法挺多的。

    问题来了，要什么样说服李想这个老板？

    事业型女人该怎么追求？

    先和她提一下这个事情，要是不同意的话，再想一个备选方案，如果还是不行，就先想办法成为好朋友再说。

    恋爱流程每个人都不一样，不过毫不影响结果。

    “必拿下！”

