1170

呼！

赤血之火熊熊的燃烧，开始逐步的脱离油灯，渐渐的化作一个与陆云一般无二的人形。

这并不是陆云刻意为之，而是赤血之火自己变成了这个样子。

陆云知道，眼前的这个赤血之火，已经与之前不同了……曾经的赤血之火与地狱之火一样，只是一种火焰，客观的存在。

但是现在，赤血之火受到那油灯之中的灯油的影响，已经渐渐的诞生了一丝似有似无的意识波动。

陆云并未打算将这丝意识波动抹杀，只要让它成长下去，迟早会成为真灵，凝聚三魂七魄，化作一个真实的生灵。

现在，赤血之火中的这丝意识波动，显然对陆云异常的依赖，一旦它成长为真正的生灵，必然会成为陆云身边的一大助力。

赤血之火化形，那可就是第四界的王了。

……

轰——

在尸王陨灭的同一时间，深渊之下的这座活人墓，也彻底的烟消云散。

猛然间，一道黑色的光柱从深渊的最下方冲天而起，将整个深渊贯穿。

那些白色的猴子，在这道黑色光柱之下，也彻底的消散。

深渊上方的蜥龙看到这道光柱之后，先是微微的一怔，然后它张开大嘴，将这道光柱吞入其中。

轰隆隆——

下一刻，蜥龙的身体之中，发出一声如同雷鸣一般的轰响声，它全身上下每一片鳞甲都战力起来，其上缭绕着一层一层细小的雷光。

蜥龙身上的威势，也在这一个瞬间达到了顶点。

“小辈！！！”

蜥龙从地上爬起来，它看向深渊底部的陆云，狞笑道：“多谢你将这深渊下面的那个毒瘤除掉，为了感谢你，我会将你抽筋扒皮，做成人干！再去好生招待你的爷爷奶奶，姥姥姥爷，父母大姨，兄弟姐妹，叔公姑丈！”

这一刻，整个深渊的力量都加持到蜥龙的身上，这深渊的本质虽然是一方小世界，但同样也是第三界中一件绝顶的至宝。

足以与第三界中的王者相抗衡的至宝。

龙空山为了这仙界，可是下了血本了，为了建立起这座深渊，他们不知道付出了多大的代价。

当然，之前蜥龙虽然栖息在深渊之中，却并未真正的掌控深渊……深渊的另外一半，属于尸王。

现在，尸王陨灭了，深渊之中所有的力量都落入蜥龙的掌控。

这一刻，这座深渊的真正威力，也彻底的显现出来。

蜥龙的身体再次缩小，最终化作三丈长短，它也从蜥蜴的形态转化为了半人半蜥蜴的模样。

“小辈，现在我看你如何猖狂！”

“来啊，再来打我啊！”

蜥龙效仿着陆云方才走向尸王的姿态，一步一步的来到陆云的面前，脸上带着玩味的笑容。

嘭！

下一刻，一声清脆的响声凭空响起，然后蜥龙的身体重重的飞了出去，狠狠的印在深渊底部的崖壁上。

它的左边脸颊，高高肿起，好似一个大馒头一样。

“好奇怪的要求，原来你有受虐倾向？”

陆云甩了甩自己的右手，有些无语的看着蜥龙。

蜥龙的身体贴在崖壁上，呆呆的看着陆云，半天说不出话来。

他得到深渊之力的加持，明明已经达到鸿蒙王者的力量了，为什么依旧会那个渺小的生灵一拳头打飞出去？

“既然你喜欢被打，那我就成全你。”

陆云来到蜥龙的面前，抓住它的脚踝，一把将它从崖壁上拽了下来，然后按在地上又是一通胖揍。

深渊的力量虽然加持在蜥龙的身上，然是蜥龙本身的力量已经被奈何桥锁住了……那种强大到极致的感觉，欺骗了蜥龙的感官。

实际上，现在的蜥龙依旧无比弱小。

这一顿，陆云整整揍了蜥龙半个时辰，将蜥龙的身体打肿胀不堪，好似一个黑色的皮球一样。

蜥龙连哭的力气都没有了。

“看，我又录下了一段影像，要不要拿去鸿蒙之界卖掉呢？”

陆云扬了扬手上的玉符。

蜥龙彷如已经看到自己拖家带口子的被人串成蜥蜴干的场景了。

“这就是你最后的手段了吧？”

陆云抬头，四下观摩了一下这座深渊。

现在的深渊之中已经被一种黑色的光芒充斥，正在朝着一种光质的结构转化而去。显然，这座深渊正在汲取某种力量，转化为一件恐怖的至宝。

一旦这件至宝真正的成型，那么任何执掌深渊者，都将成为第三界中的王。

王的境界，可并不是仙界之中，那些关起门来自己互相吹捧的仙王，而是真真真正的王，统御一方生灵，主宰一方规则秩序的王。

那是陆云的过去身也没有达到的境界。

陆云的过去身绝对要强过现在的蜥龙，但距离王者的境界，还有很大的一段距离。

“竟然是在试图汲取仙界本源，来进行自我完善！”

忽然间，陆云总算发现这件至宝究竟在做什么了，鸿蒙之界中其他的巨头的一切目标，都是为了谋取仙界，得到这方世界。

但是龙空山的真正目的，竟然是要将仙界炼入一件恐怖的至宝之中，以这件至宝来取代仙界。

“区区第三界的宝物，也想炼化仙界？”

陆云嗤笑一声。

现在，仙界的本源可是九幽地狱，九座已经完全成长起来，达到第四界的天地。

而且化作九幽之后，九幽的本源可要比曾经的那九方世界更加恐怖。

“这深渊的本源，可是来自第四界！”

忽然间，蜥龙肿着脸，闷声闷气的说道：“第四界传说中的一座地狱！”

“嗯？”

陆云的脸色微微的一变，他闭上眼睛，开始默默的推算起眼前这方深渊的本源。

果然，这方深渊的本源并不是第三界的力量性质，而是一种更加浩瀚的力量，与九幽地狱，赤血地狱，以及那座真空地狱异常相似。

但是却比那三座地狱弱小了无数倍。

似乎……这座深渊，是以一座地狱的碎片演化而来。

“深渊地狱？”

陆云皱眉低语。

嗡——

陆云的话音刚刚落下，这方深渊的虚空，便回荡起一声小小的嗡鸣，似乎是在回应陆云。

“真的有深渊地狱？五狱中的第四座地狱就是深渊地狱？”

陆云忍不住倒吸一口冷气，“那尸王是深渊地狱孕育出来的，难怪赤血之火吞了尸王之后可以继续成长，两者本就是同根同源。”

赤血之火可以吞掉深渊地狱中诞生出来的灵来壮大自我，那是因为深渊地狱已经毁了，被人击碎片。

五座地狱同根同源，赤血之火当然可以通过吞噬其他地狱的本源来修复自我。

同理，赤血之火能吞噬陆云的仙力壮大自身，也是这个道理……九幽地狱虽然与仙界融为一体，但是九幽地狱之火，却被陆云炼化了。

陆云的仙力之中，自然带着九幽地狱的本源。

……