    青年队教练确实住院，需要做个小手术，一般这种情况，都是助理教练带队出征。

    只有克洛普知道，他是毛遂自荐，为了就是现场看看许强踢球，仔细观察，他已经将许强列入需求名单上。

    排名还很高！

    说真的，足球比赛，场上球员表现很关键，可以决定比赛走势。

    场下的主教练也起到决定性作用，毕竟，主教练排兵布阵和日常训练等等，都息息相关。

    这不，自克洛普带队，多特青年自信心爆棚。

    球员都想在这位德国名帅眼皮子底下，争取表现机会，或许有机会提拔一线球队。

    比赛伊始，个个都像打鸡血一样！

    四三三是克洛普常用阵型，与朗尼克四四二在场上相互较劲。

    然而，莱比锡此时是残阵，海达拉受伤需要停赛起码五轮以上，波尔森上一场领到红牌，也停赛。

    恩昆库顶替上场首发，朗尼克也是大胆启用年轻球员。

    回到比赛中。

    阵容前压的多特青年，在许强刚触球，就已经被对方球员快速向前逼抢。

    稳妥起见，没有贸然带球，刚开场需要点耐心，回传给胡安。

    经过几脚传递，球来到福斯贝里脚下。

    恩昆库前插，被看管严密，席尔瓦现身想要拿球，吸引两名防守队员，拉出右路侧翼空挡。

    福斯贝里横带几步，斜传右路插上助攻的许强。

    顺势推球，启动速度，许强想要过掉防守球员。

    防守的纳赖速度也很快，紧贴许强，看准机会，侧身倒地铲球，将皮球破坏出边线。

    莱比锡前场边线球！

    许强发边线球，席尔瓦、福斯贝里、沃尔夫都过来接球，由近及远。

    环视一圈，都没有太好的位置能给，只能扔给向前接球的福斯贝里。

    接球转身一气呵成，福斯贝里展现出灵活巧妙过人技术。

    补防的球员也瞬间反应过来，身后球员也在拉拽，夹击之下，福斯贝里仰天倒地，球被抢断！

    边裁摇旗！

    哔！

    主裁判哨声响起！

    吹了防守犯规，身后拉拽明显。

    比赛进行到8分钟，莱比锡获得前场任意球机会。

    开球权交给许强。

    任意球位置距离较远，角度小，多特青年排出人墙也仅有一名球员。

    球放好，许强退后，禁区内发生争吵，主裁判协调着。

    通过对场上局势观察，这任意球根本不可能给许强射门，因为，角度不大，禁区里人满为患，很容易将球破坏。就算能钻过人群，距离远，门将看得清球的来路，提前判断，做出扑救。

    在场所有人，都不认为许强会射门，这就是个传中的任意球！

    所以，禁区才会身体对抗如此激烈，造成冲突，不得已之下，主裁判插手。

    就在全部目光都投射到禁区，争抢头球的时候。

    许强，选择直接射门！

    只见许强深呼吸，调整状态！

    双腿肌肉炸裂而起！

    拔腿！

    启动！

    鞋钉带出泥土与草屑！

    抬脚！

    怒抽！

    嘭！！！

    脚背与皮球激烈碰撞！

    一声炸响！

    听声音，都知道这球的力量是有多大！

    只见，皮球瞬间从草地上飞起！

    空中产生剧烈的外旋！

    势大力沉！

    刚好越过禁区跃起争顶的球员！

    直奔球门左上角！

    门将看到球路，很快作出反应。

    横移飞扑！

    却慢了一步！

    皮球擦着他的皮手套，飞进死角！

    唰！！！

    进球！！！

    不可置信！！！

    许强任意球直接进球！

    这角度，这位置，竟然能进！

    简直不可能！

    红牛竞技场四万球迷竟然同时，难以置信的“噢！！！”。

    瞪大眼睛，抚着额头，张大嘴巴的球迷，比比皆是。

    就连场边朗尼克，都一拍额头，蹲下来捂着脸，他都忘记庆祝，他都不敢相信。

    这球能进？！

    还是人吗！？

    克洛普就更加夸张。

    将帽子拿下来，挡住脸，不是说他没脸看，而是表明，这球能进，简直不可思议。

    同时，克洛普重新戴上帽子，竖起大拇指示意很棒，这球很棒，球员们也很棒。

    “伙计们，这都不是你们的错，是这球太棒了，太精彩！加油，别泄气！”世界著名主教练的克洛普，很明白此时该做什么。

    于是乎，他对着场内的球员鼓掌鼓励大喊。

    留学生支援团风雨无阻前来助威，许强进球后，锣鼓震天，横幅拉起，激动无比的用中文呐喊助威。

    与主场球迷形成鲜明而强烈的对比。

    华国，许家庄。

    由于周末，许建国家都聚在一起，观看莱比锡的直播比赛。

    进球后，许母激动站起来，就算膝盖撞到桌子都顾不得疼痛，肥硕身材蹦跳起来，大喊着：“大强，大强！你是最强！”

    “卧槽！大哥这样都能进球！牛逼万分！”许小龙也激动差点一屁股坐到地上，站起来高呼。

    “啊啊啊啊，大哥进球啦！大哥好厉害！”许文文跑过去亲吻投屏。

    许建国原本在镜头跟随许强就已经将屁股抬起来，进球后强忍着没有站起来，但手中烟蒂一把捏住，滚烫的让他连忙扔掉。

    这细微动作，出卖他内心激动。

    整个家庭，在村中爆发出欢天喜地笑声，邻居们都纷纷跑过来，以为他们彩票中奖了。

    “哎呦，这不是大强吗？他在德国踢球？球星啊！”

    “打小我就知道强子不是池中物，一眨眼都那么大了，还成了球星！”

    “建国啊，你家出明星啦。可喜可贺，明天杀鸡请大伙们吃一席。”

    莫名而至的邻居们热情万分。

    许建国连忙倒茶招待，脸上洋溢出来的笑容再也藏不住。

    不知不觉，许建国家里宾客满座，村民都挤在一起，观看许强的比赛。

    后来者，只能在窗外踮起脚，搬凳子看。

    整个家庭，因为许强，此时开始名声大噪，盛名传四方。

    ……..

    沸腾后的莱比锡球迷，又再度被许强边路不讲道理速度碾压突破，引起一阵阵欢腾。

    四十五度横传中路，吊入禁区，许强突破后【上帝视野】早就观察到队友位置。

    恩昆库抢在前点接下球权，趟开一步，抬脚射门。

    然而，身后中卫防守贴得很死，手上动作也不断，横插一脚拦住恩昆库射门路线。

    恩昆库射门被挡，多特青年立马发起快速反击！

    三脚传递，球就来到前场。

    瓦伊里宁左路带球切入禁区，许强横身拦堵，但此人一个大鹏展翅，双手抬起，一把肘击，打在许强脸上。

    许强痛苦倒地，但主裁判哨声并未响起。

    趁势突破的瓦伊里宁虚晃胡安，横拨拉开空位，抬脚射门！

    射了个低平球，死角，滚入球网！

    古拉茨也没办法！

    下地时间慢了一点。

    扳平！

    多特青年队，在比赛进行到25分钟，扳平比分！

    被肘击的许强捂着鼻子，鲜血如注流淌而出。

    莱比锡的球员们连忙上前与裁判理论，示意这球犯规在先，并抬起手肘示意。

    主裁判没有理会，直接吹响哨声，进球有效！

    这引来主场球迷嘘声不断！

    队医也从场边快速奔跑上来，为许强止血治疗。

