    陈海泉把伏击时间放在鬼子刚进林子的时候，一是因为这个时候可以打鬼子一个措手不及，二是他害怕鬼子和缅甸人进林子深了之后，就可以依靠灌木和林子的掩护逃走；他存了全歼这帮鬼子的心思。

    前有伏击，后有追兵，鬼子的缅甸人虽然存了拼命的心思，可还是双拳难敌四手，很快他们就被刺刀捅穿了身体，林子里的拼杀声渐渐的少了很多。

    “啊！”

    “打扫战场，把我们的弟兄带回去。”

    陈海泉脸上的鲜血还没凝固，显得意气风发，满地的鬼子尸体让他忽略了自己的伤亡。

    鬼子不可能被全歼，实际上，趁着黑暗的掩护，有一个小队左右的鬼子还是逃脱了。

    “报告，陈团长西面阵地被突袭，在战斗中，歼灭鬼子两百多人；87团二营伤亡五十余人。”

    冯锷在战壕里躺着，一连长跑着向冯锷报告情况，陈海泉打来的电话并没有让冯锷亲自接，而是让接电话的一连长转达。

    至于城里行动的结果，冯锷在半个小时前已经收到了来自医院的报告，今天晚上的收获有点吓人，没想到缅甸人囤积了那么多药品，这里面甚至有大量的吗啡、磺胺、奎宁等珍贵药品。

    日军占领和榜之后，除了派出先头部队准备偷袭棠吉之外，他们并没有继续向雷列姆一带追击，他们和第六军已经打了几场，知道不是一个冲锋拿的下来的，在这一代，棠吉才是重点。

    “阁下，113联队刚刚报告，夜袭失败了，警卫中队损失惨重。”

    鬼子的参谋军官带来了坏消息。

    “八嘎，这里绝对不是新兵团，难道是新22师的部队提前在这里布防了吗？”

    师团长皱着眉头，看着地图。

    “56步兵团到哪里了？146联队、148联队的情况如何？”

    师团长渡边正夫长出了一口气，看着旁边的参谋长藤原武。

    56师团因为采取长驱直入的战术，所以他们的部队分的很散，不是所有的部队都有汽车的帮助，现在师团部的周围，只有两个中队的警卫；除开突击部队，他们所有的部队都在身后。

    “师团长，146联队明天早上大概有一个大队能抵达，148联队要晚点，中午会有一个大队抵达；56步兵团还要更久，24日晚上才会有士兵陆续抵达和榜。”

    参谋长回想着今天的电报，预算着这些部队的抵达时间。

    “也就是说，除了113联队的一个大队和搜索联迪的五个中队，我们现在无兵可用？”

    渡边正夫皱着眉头，他对于现在的进度非常不满，棠吉攻了一天没有进展，他们现在面临两难的选择。

    “将军阁下，不如我们集中兵力，攻击孟旁的第六军；我们跟第六军交手了几次，在航空兵的支援下，他们绝对坚持不过一天。”

    参谋长藤原武指着地图建议。

    “我想想……”

    渡边正夫能看出来，其实进攻棠吉最好的办法就是从东面进攻，因为这一边不用受地形的限制，他们的航空兵和战车能够发挥最大的火力；当然，这个前提是攻陷宝塔山；而要攻陷宝塔山，就必须扫除孟旁的中国守军，为他们的进攻宝塔山提供前提条件。

    “命令56步兵团，在黑河一线构筑阵地，攻陷棠吉之前，阪口静夫必须确保后路的安全。”

    渡边正夫开始发布命令。

    “命令搜索联队、113联队和警卫中队，趁着黑夜靠近孟旁；请航空兵在天亮后配合，攻击孟旁的中国守军。”

    渡边正夫最终还是选择了接受参谋长的建议，因为他现在无法评估棠吉的中国守军能守多久。

    “发电，请司令官为我们补充特中弹，让辎重联队带过来；我要让芥子之花在棠吉盛开。”

    渡边正夫看着棠吉，他已经被棠吉的中国守军激怒了，决定好好的给这些人一点颜色。

    “滴滴滴……”

    4月22日午夜，中日双方的电台始终在工作，各种情报在电波间穿梭。

    “报告，远征军长官部命令，85团、87务必坚守目前阵地，不得后退一步，违者军法从事。”

    “报告，特高课情报显示，中国王牌部队200师已经在乔克巴当消失，根据十五军司令部推测，正在支援棠吉一线，你部必须在24小时内突破眼前防线，继续向腊戍进攻……”

    棠吉的弟兄们在午夜之后好好的睡了一觉，可是第六军在孟旁却没有睡着，他们连夜构筑工事，希望可以在这里挡住日军，因为现在孟旁的战略地位非常突出，一旦这里失守，雷列姆将直接失守，鬼子完全可以从这里直接向腊戍穿插，除非棠吉的中国守军愿意跟鬼子野战，否则无法阻挡。

    当然，鬼子并不这么认为，他们还是要担心自己的后路被断；除非，渡边正夫愿意冒险。

    “轰隆隆……”

    23日，天刚刚亮，鬼子的飞机就开始轰炸孟旁阵地，第六军的工事并没有构筑多严密，在鬼子飞机航弹的攻击下很快就千疮百孔。

    “杀死给给！”

    “呜呜呜……”

    塔克发动机的轰鸣声中，鬼子以中队为单位开始波浪式进攻，防守孟旁的第六军弟兄浴血奋战，双方激战到午后，孟旁的阵地被分别突破，第六军参与部队面临被包围的危险，甘军长命令部队向孟昆突围，雷列姆就敞口胸怀，日军进占雷列姆。

    “报告，第六军来点，雷列姆失陷，日军56师团占领孟旁。”

    “报告，长官部来电，200师骑兵团和第五军直属部队距离棠吉三十公里。”

    “长官部急电：命令冯锷所部必须确保棠吉安全，监视孟旁日军动向……”

    一连串的电报飘向棠吉，现在不仅仅是杜聿明的目光放在了这里，就连远征军长官部、缅甸军联合指挥部的目光都聚集在了这里；现在已经不是缅甸能不能守住的问题了，大家都知道，棠吉现在已经关系到了中国远征军能不能顺利撤退的问题。

    当然，还有一种可能大家都没说，甚至是杜聿明都没敢去想，那就是在战局不顺的时候跟着英军撤往印度；实际上，中国远征军至始至终都没想过去印度，在这里打不赢鬼子，他们想着回国之后继续跟鬼子干，他们终究是中国人，保家卫国是口号，但是他们更希望在自己的国土上跟鬼子血战，这样就算是死了，至少他们的魂魄还能够飘进故乡。

