
    第296章劫匪

    “看什么看？又有哪个美女吸引眼球了？”

    见到叶天龙发呆，武凌霜扯了一下叶天龙的胳膊：“走吧，速战速决，中午请你吃饭呢。”

    叶天龙回过神来，笑了笑，跟着前行，只是眼里有着一丝凝重，刚才那部商务车，上面一定有枪。

    而且枪械不是正规的，是自制的，这点可以从火药味来判断，军警不可能携带自制枪械，因为不需要。

    这样一分析，商务车上的人不是悍匪就是杀手。

    他的脑袋有些发疼，但还是把车牌号记起来，然后拿出手机给九叔发了一条信息，让他帮忙查询

    “走那么慢干吗？走路也玩手机，你就不怕被撞死？”

    见到叶天龙拖拖拉拉，武凌霜俏脸有了一分不满，随后拉着他向中间最大的牛六福金铺走去。

    九叔没有立即回信息，叶天龙也就暂时收住心，不去想刚才的商务车，还戏谑自己八成是想太多。

    两分钟后，武凌霜带着叶天龙走入牛六福金铺。

    上千平方米，门窗洁净，地板光亮，店内有三十多名顾客散坐选购。

    销售小姐正殷勤服务他们，还有数名店员端茶递水，显示出热情和质素。

    顾客是上帝，在此时格外能显现。

    “先生，小姐，可以帮你点什么吗？”

    一个姿色可以打八分的年轻女子，隔着金光璀璨的柜子向武凌霜和叶天龙发问，她显然是一个销售经验丰富的人。

    一眼就看出两人的与众不同，但一秒后，她的目光就完全定在武凌霜脸上，笑意旺盛。

    她从两人脸上神情判断，武凌霜才是购买主角。

    “你们这里，最重的金饰是什么？”

    只是让年轻女子大跌眼镜的是，叶天龙径直走了上来，财大气粗问出一句：“就是最值钱的金饰。”

    销售女子一愣，没想到叶天龙这么霸气，随后很快反应过来，激动出声：“有，有。”

    叶天龙依然豪气：“多大？多重？轻了，我可不要。”

    “最重的是十二生肖，一个重达十公斤。”

    销售小姐呼吸变得急促：“有金牛，金猪，金猴，加上各加工费用，两百六十万不到。”

    “虽然拿起来有点笨重，但送人也是很好的礼物，这半年来，几乎每个月都有客人买，有些土豪还买整套生肖呢。”

    她还出声奉承：“先生，一看你就是水贝村的，来一个？”

    “一个？今年好像属猴，猴喜欢热闹，一个哪够，六十大寿，来六个猴，六十公斤，这才应景。”

    叶天龙很是高兴，望向销售小姐喊道：“快去拿个样品出来看看，不差钱。”

    六个猴？

    销售小姐激动的差点晕过去，接着忙叫人去准备样品。

    武凌霜也差点吐血：“有你这样买东西的吗？看都不看，就问重的，值钱的。”

    叶天龙趁机靠在武凌霜身上，感受对方身上的那团坚挺：

    “相信我，你那个六十大寿的长辈，绝对不会在乎什么款式和设计，他只会在意金子的重量，所以让金铺拿出最值钱的东西，就是最好礼物。”

    “人家喜欢金饰。”

    武凌霜很想一巴掌扇飞叶天龙：“不是喜欢金矿。”

    她有点后悔拉这个暴发户做军师。

    叶天龙嗤之以鼻：“自欺欺人，一条金项链，一尊金猴，白送你，只能选一个，你选哪个？”

    武凌霜哑口无言，随后又低喝一句：“我怎么买？我拿什么买？你当我跟你一样，暴发户啊。”

    叶天龙瞄了金价一眼：“十公斤，两百五十万，你没这钱？”他一脸不信：“你法拉利都千万了。”

    武凌霜冷冷出声：“那是我借的。”

    叶天龙盯着她：“真没钱？”

    武凌霜哼出一声：“十万八万有，百万没有。”

    她自己确实没这么多钱，就算有，武凌霜也绝对不会买。

    长辈六十大寿宴会上，自己献上六十公斤金猴，那是怎样一种笑柄？

    “没钱？没事，我给你一个法子，只要你肯干，十六只猴都能买。”

    叶天龙的声音抑扬顿挫地响起，仿佛能给人带来无穷的信心：“就看你敢不敢！”

    武凌霜一愣，多了一丝好奇：“你说说看？”

    叶天龙故意压低说话音量，带着一丝神秘：“我手里有一个漂亮女人的裸照和视频，咱们可以去勒索她。”

    “她不仅是个白富美，还是位给青少年传道授业的老师，世界闻名，有网的地方就有她的影子。”

    “区区两千万对于她来说就跟玩似的。”

    “谁？”

    “苍井空。”

    武凌霜差点吐血：“滚！”

    这时，叶天龙手机响起，来自九叔的消息，上面只有两字：套牌。

    想到刚才的商务车，叶天龙嘴角止不住牵动，拉着林晨雪要离开，只听外边“砰”的一声巨响。

    “抢劫——抢劫啊——”

    外面传来喊叫，紧接着又是几记沉闷枪响，土枪的干活。

    接着，牛六福大门的一块玻璃突然碎裂，散作一地，叮叮当当的响个不停。

    “啊——”

    陡然间，一声尖叫声音传来，金铺一片静寂，不过顷刻间，又有几记尖叫声音传起。

    金铺乱作了一团，警铃也是凄厉鸣叫了起来

    “枪……枪……开枪了。”

    金铺外面的人东奔西走，左冲右突，和无头的苍蝇一样

    销售女子反应敏捷，高声喊道：“大家不要慌，都蹲下来，不要动，不要出去，外边危险。”

    她不喊还好，一喊之下竟有几个顾客吓地慌了神，慌乱的冲到门口，想要夺门而逃。

    又是两声枪响，一个人仰面躺了下来，浑身是血。

    其余几名男女再度齐声尖叫，趴在地上捂着脑袋，浑身发羊角风般地哆嗦个不停。

    “砰！”

    枪声响起的时候，叶天龙一改玩世不恭，第一时间就把武凌霜推到一个柜台角落，自己还横在面前挡住她的身子。

    武凌霜看着厚实的肩膀，眼里闪过一丝赞色，这小子虽然奇葩，但关键时刻却不含糊。

    武凌霜感觉到一种踏实，那是许久没有体会到的安全感。

    只是叶天龙接下来的话，又差一点把她气死：“武小姐，你是官家人，我是平民，你要保护我。”

    说完后，他就身子一转，溜到武凌霜的后面，摸着她的小蛮腰：“事后我一定给你送锦旗。”

    武凌霜很想有一把枪，爆掉这个贪生怕死的家伙。

    随后，叶天龙又低声笑道：“你也不用太害怕，劫匪应该不是抢这里的，纯粹是误击。”

    “他们只是路过的……”

    话还没说完，他就目瞪口呆的见到，四名高大汉子冲入进来。

    挎包，匕首，土枪，面罩，标准的劫匪。
