    叶天心见他这铮铮傲骨，以死明志的决心，是得意的看了他一眼道：“你以为我真的不敢杀你吗？现在你就犹如菜板上的鱼肉，任我宰割！”

    现在都已经被她这样绑着了，她要杀他也是轻而易举的事情。

    想到这儿，她顿时就拿出了一把匕首在他们的眼前晃了晃。

    铮亮的匕首，闪着诡异的光芒，是显得那么的刺眼。

    叶天心是拿着匕首不由朝着追风靠近，在他的眼前比划着道：“你既然这么不怕死，那我就慢慢的折磨你，我倒要看看你的骨子有多硬。”

    这简直就是恐吓，赤果果的恐吓呀！

    她就不信，他不怕。

    男人是纹丝不动，一双冰冷的眸中似透着某种执拗。

    他高傲的仰着头，一副视死如归的样子。

    叶天心也是服了，她顿时是拿着匕首一点点朝着他脸上靠近，然而就在她的刀子正落在他的脸上时。

    这时候惊雷见追风如此执着坚，他也是忍不住道：“且慢，这留得青山在不怕没柴烧，追风你就不要执迷不悟了，人活着就有希望，死了也就什么都没有了。”

    如今罗刹门就只剩下了他们二人，他和追风一直就是朋友，也不希望追风就这么死了。

    也许事情也没有他们想的那么糟，至少不用再去杀人了。

    虽然不知眼前的女子到底有何用意，但比起罗刹门门主，她似乎要善良多了。

    追风听到他的话，是再次转眸质疑着惊雷，“你就这么怕死吗？”

    “我不是怕死，我只是不想就这么死了！”

    叶天心听着他的话，也是觉得挺可笑的，“不想就这么死了？”

    “对。”惊雷对上她的眼眸，是直接说道：“给我一点时间，让我来劝劝他吧！”

    “你劝他？你倒是挺善良的？杀手也会有这么善良的吗？”叶天心似在疑问，也在质问。

    没错，其实那天晚上她就应该杀了他的，可是就是因为他好心的提醒，他这才对她放下了杀心。

    “善良？你是第一个说我善良的人，如果我不杀人，那么死的那个人就是我，我杀人只是为了生存而已。”

    惊雷是直白坦率的道，他也只有杀人，才能活下去，才能少受罪。

    从进了罗刹门开始，生活就是如此的单一和反复。

    现在对于他来说是个机会，改变生活的机会。

    叶天心是意味深长的看了他一眼，不由拍了拍掌道：“够直白，够坦率，看来让你去做杀手简直就是大材小用。”

    惊雷似乎也没有料想到她会这么说，也是诧异的看了她一眼，“大材小用？”

    叶天心是一本正经的看着他，“没错，只要你跟了本小姐，本小姐保准你能发挥你们两最大的作用。”

    惊雷闻言，更是一脸的问号？

    剑眉紧蹙着，根本不知道她是什么意思？什么最大的作用？

    叶天心自然也看出了他的疑问的表情，既然如此，她也故意吊着他的胃口道：“本小姐就给你们一点时间，一个时辰，你若是说服不了他，那么你就跟他一起上路吧！”

    说完，她便转身离开了这里。

    其实她刚才从那两人的交谈之中就已经摸到了他们的一些心思，既然那人怕死，一定会想办法说服另一个的，她只需要静候佳音就好了。

    现在她正是用人之际，所以才想留在这两人的性命，毕竟他们两个武功高强，还算是有用得上的地方，没事当个保镖也行。

    毕竟害怕被冥王发现她的真实身份，她也不敢大展拳脚，不然就被那该死的冥王给看出来了。

    想想冥王那些下三滥的招式，为了抓到她，甚至连冥王妃的头衔都给她安插上咯？

    我去，这冥王妃可是无福消受了。

    在叶天心走后，惊雷便看了一旁的追风道：“现在好了，你要死，那也拉着我一起去死了。”

    追风是目光冷冷的看了他一眼，没有说话。

    惊雷见状，也是不由深深的叹了一口气道：“我知道你不怕死，可是你有没有想过你活着是为了什么？我们为何活着，当初可都是踩着别人的尸体，一路杀人无数，那也是拼命流血过，才活下来的，做了这么多，那无非也是想要活着！”

    这话说着，追风眸中是微微一缩，似有什么光芒涌动着，其实惊雷说的没错，他们从小就受残酷的培训，就是经过重重的筛选，才杀出一条血路，成为出类拔萃的那一个。

    这也是他为什么这么冷血的原因，因为对别人善良，就是对自己的残忍。

    在那个时候，他们的善良，都会成为自己致命的一击，特别是在决斗的时候。

    如果不够心狠，那么就会成为别人的剑下亡魂。

    追风瞳孔是慢慢放大，冷冷说道：“见过太多人死，我的心也已经麻木了，死对于我来说也没有任何感觉。”

    惊雷立马驳道：“那是因为我们当时只是一个杀人的器具，而现在不一样了，罗刹门已经不在了，难道你就没有想过，从新来过吗？”

    “从新来过？”

    “没错，不用在继续杀人，不用再过着那种生活。”

    “你觉得可能吗？”

    “怎么不可能？我感觉她和罗刹门门主是不一样的。”

    “……”追风当然也知道他口中的那个她是指的是谁。

    “追风，现在罗刹门已经不在了，我唯一认识的朋友，就只有你了，所以我不想你死。”

    惊雷大概是真的已经厌倦了那种生活，现在唯一一个和他同命相怜的人，和他有共同语言的人，他有共同遭遇的人，真是太难得了，人生一辈子好朋友太少，知己更难得。

    所以到了这一刻，他也是由衷的劝着追风的。

    追风听到他的话，黝黑的眸中也是闪过了一抹复杂，似有几分被动，又有几分挣扎，“你……”

    “追风，你要是真把我当朋友，那就信我一次吧，你放心，如果她敢为难你，难道我们俩还怕她不成吗？”

    惊雷是一脸自信的说着，其实他早就已经察觉那女人是没有任何内力的，就算再怎么聪明，不会武功，只要松开他们俩，她在他们俩面前就是不堪一击的。

