    毕竟，斩杀越强大的怪物就意味着回报越丰厚，不只能获得大量灵源，还有可能获得强大的特殊能力，又或者是灵源装备。

    不论哪一样都能令他们的实力获得提升。

    所以当看到这大蛇在朝着他们这里接近的时候，他们并没有恐慌，反而是兴奋，然后纷纷聚集到了浮岛边缘，其中拥有远程攻击手段的人纷纷站成了一排，只待那大蛇接近射程范围之内，就将展开远程攻击。

    在大蛇前方逃亡的鳄齿龟和龟背上的苏黎三人，他们虽然也注意到了，但因为绝大多数人的注意力都集中到了后方大蛇身上，加上离得较远，还不能看清楚苏黎三人，一直到鳄齿龟冲进一公里以内，终于有人认出了苏黎，忍不住失声叫了起来。

    “就是他们，昨天杀了叶哥和尹姐的就是他们！”将苏黎认出来的人忍不住失声尖叫了起来。

    他说的叶哥和尹姐，正是昨天被苏黎杀死的那个灵剑士和圣射手。

    这话一出，四周众人哗然，顿时便有很多遗忘人族脸上露出惊怒之色。

    “竟然就是这个家伙？”

    “好大的胆子，这家伙还敢再来咱们这里？”

    “不对，他不会是有意将那大蛇引来咱们这里吧？”

    “是了，他肯定是对付不了这大蛇，就想将大蛇引来我们这里！”

    “太天真了，他以为区区一条大蛇就能对付我们？”有遗忘人族发出冷笑。

    “他今趟自投罗网，还替我们引来了一只稀有怪物，正好连他一起杀了，替叶哥和尹姐报仇！”

    这些人议论纷纷起来，其中有个面色阴沉，身材矮小的男子阴声道：“他既然来找死，咱们自然成全他。”

    一边说一边将右手伸到了胸膛前方，很快就有能量光芒从他的胸膛里喷涌而出，化为了一柄亮黑色的弩。

    这是一件灵源灵器。

    在他四周，还有大量遗忘人族，纷纷从胸膛里取出各自不同的骨质武器，其中最多的是骨刀骨剑，也有少量的骨弓和骨杖。

    显然，这些遗忘人族之中，忘者战士数量最多，忘者弓箭手和忘者灵师的数量相对较少。

    这些弓箭手都远远的拉开了手里的骨弓，显出骨箭，只待苏黎和大蛇接近射程之内，立刻发射。

    那些持着骨杖的灵师也开始准备，他们拥有强大灵技，大多也都拥有远程攻击手段，但是攻击距离则远不如弓箭手，还需要等待。

    最后才是成群的忘者战士，他们都只拥有近战手段。

    那取出黑弩的矮小男子，双手端起了手里的弩，远远瞄准了正在不断接近的鳄齿龟上面的苏黎，突然间，这黑弩上泛出了一道黑色玄光，紧跟着，就有一道玄光如匹练般的暴射出去。

    此刻鳄齿龟载着苏黎三人，冲进了五百米之内，而这矮小男子的黑弩竟然隔着五百米进行攻击。

    很多遗忘人族看在眼里，都大感惊异。

    “不愧是范哥，竟然能隔着五百米进行攻击。”

    “你懂什么，范哥晋升的是狙击手，号称六大职业里拥有最远射程的职业，纯论距离，连圣射手都比不了。”

    “原来如此。”

    在这些遗忘人族的议论中，此刻已经冲进浮岛五百米内的苏黎，也看到了远方这一群聚集在浮岛上的遗忘人族，更猛地看到了远方亮起了一道玄光。

    这玄光来得极快，隔着五百米距离，很快就出现在了他和鳄齿龟的前方，不只射程远得惊人，攻击目标竟丝毫不差，这玄光正对着自己的胸膛部位而来。

    “这家伙……”苏黎皱起了眉头，隔着五百米距离，这玄光出现在他面前的时候，威力已弱，苏黎将龙犀剑挥了出去，就轻松将其斩得散了开来。

    他明白对方并不是真想要利用这道玄光攻击伤到自己，而是挑衅，在用这道玄光告诉苏黎，他的强大，能隔着五百米距离，射出如此一击，那如果是三百米，两百米，又或一百米甚或五十米呢？这攻击的威力将强大到什么样的层次？

    “隔着这么远的距离，我们无法攻击他，他却可以任意的攻击我们。”

    苏黎看着后方伪龙已经追到了百米之内，在不断发出蛇啸，又一次动用尾后的肉锤，拍击水面，掀起巨浪，再腾空而起，一纵数十米，立刻就拉近了双方十几米距离，现在隔着苏黎三人已经只余下了七八十米的距离。

    显然，它只需要再来三四个飞纵，就能真正攻击到他们。

    而在远方，第二道黑色玄光再次疾射过来，这一次的目标，依旧是苏黎。

    整个浮岛上，拥有如此超远程攻击手段的只有这个矮小男子范哥，他也许不是整个“忘者城”里最强大的存在，但纯粹论攻击距离，他绝对是排在第一位的。

    鳄齿龟已经冲进了距离浮岛四百米之内，这第二道疾射过来的黑色玄光的威力果然增强了很多，苏黎依旧利用龙犀剑将其斩中击溃，脸上神色却很凝重，他明白，这一趟能否完成计划，平安带着两女逃走，这最后四百米将是最关键的。

    “水珏，‘雾迷宫’好了没？”

    蒋水珏有些紧张的不断回头看着后面接近的伪龙，道：“快了，大概再过十秒就能再次使用了。”

    “好，但不要急着用，等我让你使用的时候再用，如果我们沉入水里，无法说话，我会用手触碰你，你感应到了就立刻使用‘雾迷宫’。”

    苏黎看着迎面第三道黑色玄光疾射而去，一边迎着这黑色玄光将剑劈了出去，一边很郑重的叮嘱着蒋水珏。

    “好，我知道了。”蒋水珏忙着点头，看后面那伪龙再次跳了起来，然后重重落入水里，双方之间的距离拉近到了只余五十米左右，那蛇啸声越发震耳欲聋，听在她的耳中，令人心头一阵阵的发怵。

    随着距离越近，越能感受到这伪龙的恐怖。

    在伪龙的后方水面上，则是黑压压一片，那是无数的玄蛇，正如潮水般的汹涌而来。

    鳄齿龟依旧亡命般的朝着迎面的浮岛冲去，苏黎双手握紧了手里的龙犀剑和冰蟒剑，左手拇指上的血戒也浮现出来，一直远远的盯着迎面浮岛上聚集着的那至少三四百名的遗忘人族。

    很快，他们距离浮岛之间的距离拉近到了三百米。

    那叫范哥的狙击手，抬着手里的黑弩，这一次他的目标锁定了鳄齿龟。

    那道黑色玄光拖曳着一道光芒，闪电似的瞬间就来到了鳄齿龟的面前。

    鳄齿龟立刻将脑袋缩进了龟壳里，苏黎发出低喝，双剑齐出，斩中这道黑色玄光，玄光溃散，他隐隐感觉到了双剑在震动，这记黑色玄光的力量，比之前至少提升了两三倍。

    后方的伪龙拍击尾巴，往前方飞纵跃起，再跌落水面，它张开血盆大嘴，往前方伸去，距离苏黎三人之间的距离，立时缩短到了只有三十米。

    骑在龟背最后面的蒋水珏脸色完全变了，她甚至已经能够感受到那伪龙血盆大嘴里喷出来的恶臭气息，似乎伪龙只要伸长脖子，立刻就能一口将他们吞进血盆大嘴里。

    “现在要用‘雾迷宫’吗？”蒋水珏忍不住叫了起来，现在“雾迷宫”已经能够再次使用，她忍不住就想要使用“雾迷宫”，眼见着伪龙马上就要扑上来了，她心脏跳动得十分剧烈，心里能够承受的压力几乎到了极限。

    “再等等！”苏黎沉喝着，依旧冷静，看着鳄齿龟已经冲进了距离浮岛两百米以内，终于，那些聚集在浮岛边缘，一些早就拉开了骨弓的忘者弓箭手，纷纷朝着他们这里射了过来。

    两百米距离，已经进入了他们攻击的射程之内，虽然骨箭的威力到了两百米会有所减弱，杀伤力不强，但他们早就忍不住了，此刻纷纷出手射击。

    眨眼骨箭如雨，密密麻麻朝着他们这里而来，当然也有人将骨箭的目标锁定为了后方追赶着的伪龙。

    伪龙追赶过来的气势虽然惊人，但遗忘人族数量众多，实力强大，依旧充满自信，在之前，他们也曾经联手绞杀过强大生物，此刻同样虽惊不乱，甚至很多遗忘人族都想要猎杀伪龙，获得丰厚回报。

    这些骨箭射出两百米多米，来到伪龙面前，根本破不了它的防御，它只是将脖子处的一圈肉扇合拢起来，保护相对脆弱些的脑袋，身体表面披盖着的蛇鳞坚硬如钢铁，刀枪不入，任由这些骨箭射在上面，发出“铮铮”脆响，纷纷掉落水里。

    苏黎则将手里的双剑挥舞开来，射过来的骨箭纷纷被他挥舞着的双剑斩落。

    鳄齿龟冲进了一百五十米之内，迎面暴射过来了更多的骨箭，那由狙击手范哥射过来的黑色玄光的威力又提升了一倍，强大于苏黎用剑斩落的时候都感觉到了手臂震动，手里的剑便似将要脱手飞出。

    苏黎全身一块块的肌肉立刻蠕动起来，胸膛处的肌肉膨胀，化为了魔脸形态，他立刻进入了“魔鬼肌肉”第一形态，龙犀剑再次斩了出去。

    迎面漫天的箭雨都不可怕，唯一能真正威胁到他的就是那狙击手范哥射过来的黑色玄光。

    随着进入“魔鬼肌肉”第一形态，力量、速度翻倍，苏黎龙犀剑再次劈落一道射过来的黑色玄光，不再感受到手臂震动，左手的冰蟒剑舞成剑轮，如一道巨大剑盾，将暴射过来的骨箭尽数挡下，显得十分轻松。

    紧跟着后方伪龙发出长啸，尾巴拍击水面，掀起了惊涛骇浪。

    “下沉！”苏黎毫不犹豫的一拍鳄齿龟，随着他的命令，鳄齿龟立刻载着他们三人，迅速沉入水中。

    紧跟着那伪龙腾空跳了起来，迎上了大量漫天而来的箭雨，然后重重落到了水中，砸在了刚刚鳄齿龟所在的水域，爆发出了轰隆巨响。

    而此刻的鳄齿龟已经载着苏黎三人，逃入水中，冲进了距离浮岛的百米之内。

    鳄齿龟载着三人，潜入水里消失不见，浮岛上几百名的遗忘人族却绝大多数都不愿意下水，此刻这些遗忘者的主要注意力都集中到了这已经冲到了距离他们百米开外的伪龙身上。

    相比起苏黎，他们真正在意的是眼前这条看起来强大而非凡的大蛇。

    苏黎再强，也不过就是个旧有人类，虽说昨天杀了他们两人，令他们愤怒，但终究不足为惧，毕竟“忘者城”里比昨天那灵剑士和圣射手更强大的遗忘者还是存在的。

    所以随着鳄齿龟载着苏黎三人潜入水中，只有少量的遗忘者紧跟着跳下浮岛，进入水里，想要截杀进入水中的苏黎三人，而绝大多数的遗忘者都已经迅速聚集，摆好了阵式，准备联手迎战这只看起来相当强悍的大蛇。

    包括之前一直利用黑弩攻击苏黎的那个狙击手范哥，都放弃了继续攻击苏黎，而是改为抬高了黑弩，锁定了正在迅速接近的伪龙，猛地发射一道黑色玄光，攻击它的头部。

    百米之内，正是他手里的黑弩可以发射最强威力的距离，这道黑色玄光一击，威力也不知强大了多少倍。

    不论是速度、力量都达到了惊人的境界。

    除了这道黑色玄光之外，那些弓射手也纷纷拉开了手里的骨弓，大量的骨箭疾射过去。

    而聚集在一起的数十位灵师，则开始举起了手里的骨杖，全都准备了自己最强大的灵技，只待大蛇冲到有效射程之内，立刻发动最强攻击。

    数十种灵技一起发动，威力之强，就算是一幢大楼都有可能将其摧毁。

    “铮铮铮”之声不绝于耳，漫天骨箭将伪龙笼罩，虽说它皮粗肉厚，披着蛇鳞，这骨箭很难伤它，但也感觉到了疼痛，特别是那狙击手范哥射过来的这道黑色玄光，威力极强，虽然被它用脖子处的肉扇挡住了，却将它激怒了。

    抬起头来，发出一声蛇啸，尾巴高高抬了起来，那尾部的肉锤就重重拍了下去，砸在水面上，巨大力量将水面都隐隐劈了开来，而它借助这力量，猛地再次腾空而起，重重往前一跃，眨眼就冲到了距离浮岛四五十米之内。

    “攻击！”其中一位持着骨杖的灵师，发出大喝，数十位聚集在一起的灵师，早已准备多时，眼见伪龙冲到他们有效攻击范围之内，立刻就将自己最拿手的灵技释放出去。

    眨眼之间，就见有一道道火球疾射，蓝白色的闪电爆发出噼啪声响，巨大的旋风呼啸而起，掀起了巨浪，浮岛之上，有石块翻滚，如同从发石机上被投射出去，朝着伪龙砸去，更有一道道的光球或闪光出现。

    可以说每一种攻击都威力巨大，这些能够聚集在浮岛上的忘者灵师，实力都极为强大，最弱的都达到了九级，甚至其中还有十级的强大灵师。

    而此刻的伪龙才刚刚力尽，重重砸落水里，根本来不及有任何反应，所有攻击，它照单全收。

    一时之间，各种爆炸声不绝于耳，大量火球在它身体表面剧烈爆炸，闪电劈在它的身上，发出刺耳的声响，更有岩石一块块的砸在它的身体表面，显出一个个大小不等的坑洞。

    伪龙虽然强大，一次性遭受到了这么多的强大灵技攻击，也经受不住，原本高高扬起来的脑袋和上半身，在它发出来的巨大蛇啸之中，重重栽倒下去，砸在了水里，掀起了巨大水花。

    那位狙击手范哥，更是满脸肃然，抓住这个机会，双手端着的黑弩里猛地爆发出了一股强大灵源之力，他发动了这黑弩里的强大灵源能量，射出最强一击，想要抓住这个机会，杀死伪龙。

    黑弩之中，黑色玄光如匹练般的暴增，化为了一道巨大玄光，如同激光射了出去，准确无误的命中了栽倒下去的伪龙脑袋。

    鲜血溅出，伪龙发出了痛苦咆哮，被这黑色玄光射中，立时显出一个巨大血窟窿。

    虽然一击命中，这狙击手范哥却倒吸了一口冷气，这道黑色玄光是他手里黑弩的最强一击，不想隔着数十米的距离击中眼前的大蛇脑袋，竟然只在表面打出一个血窟窿，未能将其脑袋洞穿，这大蛇的脑袋，得有多坚硬？

    这让他震惊之极。

    而再次受伤的伪龙彻底被激怒了。

    这一次的攻击伤害，可远远比之前徐雪慧那一击严重多了，那血窟窿里显露出了白色的骨头，骨头表面隐隐显出裂痕，这多亏它的头骨坚硬，这才勉强挡住这一次的攻击，但坚硬的头骨也被射出裂痕，让它剧痛钻心。

    鳄齿龟带着苏黎三人，钻入水底，继续朝着浮岛接近，很快苏黎就看到了前方水中，连着有人跳了下来。

    虽然绝大多数的遗忘人族都留在了浮岛上攻击伪龙，还是有少数遗忘人族跳进水里来截击他们三人。

    苏黎示意鳄齿龟继续朝着这些来截击的遗忘人族冲去，然后伸手触碰蒋水珏。

    这是告诉她，可以发动“雾迷宫”了。

