    刘苏苏出事，被传出残疾后，有些人就动了心思，想要将家里年轻貌美的女子介绍给楚濂，今天看到楚濂站在刘苏苏身边，对刘苏苏也是温柔缱绻，加上楚老爷子一番话，这些人只能收了小心思，顺便庆幸一把，还好什么都还没做。

    楚老爷子一番话说完，响起一阵雷动的掌声，楚老爷子满意的说道：“上菜吧。”

    国宴大厨做的菜一道道端上来，真真是每一道都是精品，每上一道菜都让人唏嘘一番，楚老爷子坐在主桌最主要的位置，楚濂父母坐在他右侧，楚濂和刘苏苏坐在他左侧，同桌的只有明铖和唐亿。

    大家都站起来给楚老爷子敬酒，楚老爷子如今身体不能沾酒，但是今天高兴，不顾劝阻也喝了一杯。

    作为主家又是楚氏集团掌舵人的楚濂自然要招呼客人，于是乎过了没多久，他就喝了好几杯下去。

    晚上八点左右舞会开始，刘苏苏特意走访了一位已经隐退的歌星，这是楚奶奶生前最喜欢的一名歌星，当年楚奶奶几乎天天都会听这位的歌，而且还用音响功放放得很大声，楚老爷子每天被迫听着。

    没有想到刘苏苏竟然把人请来了。

    不只是楚老爷子，其他人也都震惊了。

    要知道上个世纪七八十年代，最红的非这位莫属，过了这么多年，年纪也上来了，逐渐隐退，早已被很多人遗忘，今天却被请来为楚老爷子唱歌。

    有人诧异，不知道楚家人怎么想的，为什么不请现在当红的歌手，那才叫有面子呢，偏偏请一个已经过气还上了年纪的歌手。

    可楚老爷子却听得老泪纵横。

    一曲完毕，对方走上前给楚老爷子贺寿。

    “恭祝老先生寿比南山。”

    老爷子笑呵呵，苍老的眼睛里有着泪光。

    “谢谢，谢谢。”

    刘苏苏笑容娇俏的看向老爷子：“爷爷，这是我为您准备的惊喜，您喜欢吗？”

    老爷子：“喜欢，喜欢。”

    他最喜欢了。

    老伴去世多年，他时常会在思念的时候就听一听老伴曾经最喜欢的歌手的歌。

    这一点，其实是楚濂告诉她的，刘苏苏默默地记下来，然后花了点心思找到这位前辈。

    原本人家是不愿意来的，刘苏苏求了很久，对方才看在她一片孝心的份上来了一趟。

    前辈人老了，声音却不老，连唱了两首歌，切蛋糕的时候也是站在楚老爷子身边，不过人家呆不久，蛋糕切完就跟楚老爷子告辞了。

    这个生日，楚老爷子过得很开心，不停的夸赞刘苏苏。

    舞会开始，由于刘苏苏不方便跳舞，这第一支领舞本来要让楚濂父母来跳，可二老觉得现在舞会是年轻人的天下，表示不参与，于是乎，就不知道怎么的落在了明铖和唐亿的身上。

    衣香鬓影，觥筹交错，楚老爷子坐在二楼，乐呵呵的看着大家玩乐。

    刘苏苏俏皮的问老爷子：“爷爷刚才许了什么愿望？”

    楚老爷子笑得促狭：“爷爷刚才呀，许了一个伟大的愿望，就是希望早点报上曾孙，所以你跟楚濂小子什么时候结婚？”

    刘苏苏：……

    她错了，她就不该嘴贱。

    一旁的楚濂看她那懊恼的神色，眼角眉梢都染上了笑意。

    “爷爷，我是没问题，关键在于苏苏。”

    刘苏苏瞪了他一眼，转头换了副表情，娇羞的说道：“爷爷，我还小呢。”

    楚濂：……

    小？小个P，跟她同龄的，孩子都会打酱油了。

    楚老爷子哈哈大笑，慈爱的摸了摸刘苏苏的头。

    “我们苏苏确实还小，不过也差不多到结婚的年纪了，如果你满意，就定下来吧，如果不满意就说出来，爷爷帮你调教到你满意为止。”

    楚濂：……

    是亲爷爷没错了。

    刘苏苏撇撇嘴，表示不满：“爷爷，就不能让我先尝一尝甜甜的恋爱吗？”

    楚老爷子继续哈哈大笑，然后忽然转过头，立刻就变了一副面孔，对楚濂冷冷的说道：“听到了没，小丫头想要甜甜的恋爱。”

    楚濂：……

    他怀疑自己不是亲生的，刘苏苏才是爷爷的亲孙女。

    楚濂心里微妙，小丫头原来是想要甜甜的恋爱啊。

    刘苏苏要的很简单，恋爱，求婚，订婚，结婚，每一个步骤一样都不能少，现在两人勉强已经算订婚了，可恋爱和求婚还没有啊，怎么能一下子就奔跑到结婚去。

    更何况，她的腿也还没好呢。

    她想站起来穿婚纱。

    明铖和唐亿跳完了一支舞，在下面和一些熟人聊了几句，就上二楼来找刘苏苏和楚濂。

    老爷子扛不住，见到他们上来，顺便打了个招呼就进房间去休息去了。

    四人都不想下去玩，于是就站在二楼瞎聊天。

    唐亿目光落在某一处，无意中看见了两道熟悉的身影，她仔细的定睛一看。

    嗯？

    那不是罗芊和冯芳芳？

    她没看错吧？

    唐亿抓住明铖的手臂，指着那一处。

    “你帮我看看，那两个人是不是罗芊和冯芳芳？”

    明铖抬眼扫过去，“嗯”了一声。

    刘苏苏眼睛一亮，问道：“是唐姐姐的朋友吗？”

    唐亿咬牙切齿：“是仇人。”

    刘苏苏脸上洋溢着兴奋，熟知她性情的楚濂无奈的扶额，提醒她：“今天是爷爷的生辰。”

    所以，别搞事情。

    刘苏苏蔫吧了，过了一小会儿，仰起头可怜巴巴的看着楚濂。

    “我保证不闹大。”

    碰上了唐姐姐的仇人，肯定要好好玩一玩啊，不然，多遗憾。

    对于刘苏苏这喜欢凑热闹捉弄人的喜好，楚濂真不知道该说什么好。

    自己喜欢的女人，宠着吧，不然还能怎么样。

    “注意分寸。”他只得提醒。

    唐亿还没想好怎么对付她们呢，她们倒是自己上门了，只是今天是楚老爷子生辰，倒是不能在这里做些什么。

    不过，去膈应膈应她们也好。

    唐亿准备上战场，忽然被刘苏苏拉住了手。

    “唐姐姐，我有个办法可以教训她们。”刘苏苏的眼中闪过一抹狡黠的光。

    邀请的宾客名单里肯定没这两个人，她们之所以会出现，定然是有人带她们进来，看她们跟在一个四十几岁的男人身边，大概那个男人就是她们的新金主了。

