    过肩摔不成，教官赶紧转回身子，后撤两步与对方拉开距离：

    “你小子看着精瘦，没想到体重这么大，很会练啊！”

    “还好还好”，黄超整理了一下被弄皱的衣袖：

    “教官你的力量也很大，差点就被摔地上了。”

    这话在旁人听来是赞扬，在教官听来却是嘲讽，他刚才可是亲身感受过的，知道自己和黄超的力量差距有多悬殊。

    而黄超是想给他台阶下的。

    “教官，不打了吧，马上到时间踢正步了。”

    教官心里很清楚，就刚才黄超展现的实力来看，他全力以赴都不一定打得过，所以他也就借坡下驴的说道：

    “好，下次有机会咱们再比。”

    “大家散了吧，二班的归队，1分钟后开始训练！”

    周围人还没看过瘾呢：“这就结束了?”

    大家吵吵闹闹的回到了各自的队伍。

    接下来的训练，黄超总感觉教官在有意无意的看自己，似乎是对他很感兴趣。

    下午的训练结束，教官主动过来问他：“啥时候有时间？咱们私下好好的比一场？”

    黄超礼貌的拒绝了教官的邀请。

    之后各班选【军训标兵】的时候，黄超发现自己被选上了，教官还推荐他加入护旗队。

    “护旗队都是些人高马大的帅哥，我这身高不达标吧？”

    “175出头刚刚好，你就放心的去吧！我推荐的肯定能上！”教官亲热的拍了拍黄超的肩膀。

    这让他非常的不自在，简单的回了一个字“好”，就跑走了。

    军训最后一天阅兵，校领导讲完话后，黄超和另外七个同学护住国旗，踢着正步第一个路过主席台。

    “同志们好！”

    “首长好！”

    “同志们辛苦了！”

    “为人民服务！”

    听着同学们中气十足的回答，黄超心生感慨。

    以往都是他站在台上喊“同志们好同志们辛苦了”，这次换成他喊另外两句，感觉非常的新奇。

    阅兵仪式结束后，军训就正式结束了，休息两天，周一开始正式上课。

    教官临走时，还特意来要黄超的电话号码，他感觉对方看自己的眼神不对，以没有手机为名拒绝了。

    教官却还不放弃，主动找了张纸，把自己的电话号码抄在上面，塞到了黄超兜里。

    黄超感觉菊花一紧，转头等人走远了，他顺手把纸揉成团丢进了垃圾桶。

    炎黄科技大学对数理基础要求很高，大一就要求把数学分析、力学、电磁学全部修完。

    每天的课程都排得满满的，上午从8点开始，两堂大课。

    下午从2点开始，又是两堂大课，一直要上到6点才能去食堂吃饭。

    晚上倒是没有晚自习，但是作业又多又难，一般人不做到十一二点，根本不可能完成。

    【精神】高达20点的黄超就是“一般人”中的一员。

    炎黄科大的天才实在是太多了，在校园里随便拦个本科生，【精神】都不会低于20点。

    黄超在【天龙八部世界】中是以高中之前的知识起家的。他可没有本事把近现代的数理体系研究出来，都是黄忠等一批科学家做的具体工作，他最多也就是凭着记忆，给点大方向上的指引，聊胜于无。

    到中后期，【天龙八部世界】的数理体系初步建立起来之后，黄超也试着去学习过，但还是很不成熟，跟现实世界中经过了几百年改革的数理体系完全没法比。

    他的智商也不怎么跟得上，而且还要专心学武，所以到他离开之前，也只是学了个糊里糊涂。

    再加上【记忆剥离】，他只能调取相关的片段观看，这让他也就比完全没有学过的人好一点点。

    这也是为什么他回来之后，还要拼死拼活的学一个月才能高考的原因。

    黄超所在的203寝室，四个人每天一起吃饭，上课，晚上一起在教学楼自习到深夜。

    很快他们就成为了无话不谈的好兄弟。

    偶尔睡前也会有人抱怨：

    “不是说到了大学就轻松了吗？为嘛我们现在每天过得比高三还苦逼？”

    “轻松还是苦逼都是自己的选择，你高中的时候也可以轻松，现在也可以轻松，但是又想轻松又想拿到好成绩，那就是痴心妄想了。”

    一碗鸡汤下肚，众人纷纷表示好饱，睡觉吧，明天还要早起！

    认真读书的日子总是过得很快。

    转眼间，一学期就过去了。

    黄超他们寝室那么努力的学习，成绩最好的齐文斌也就是系内第10的水平。

    黄超的成绩单上各科都在85分以上，只有数学分析一门上了90，排名在系里中游的位置。

    在寝室放假前最后一次的聚餐上，黄超吃了一口三食堂的诸葛烤鱼，举起水杯对大家说道：“下学期再接再厉，老子一定要进系里前十名！”

    然而现实是残酷的。

    第二学期的成绩单发下来的时候，黄超像一个斗败的公鸡。

    也许是一学年结束学校想给这批本科生一个下马威吧，期末考试的难度简直爆炸。

    黄超脑汁都快熬干了，也就保住了每科八十分的底线

    然而系里前二十左右的那批变态，却个个都还是95分以上。

    黄超现在对“别人考100分，那是因为试卷只有100分”这句话有了更加深刻的理解。

    寝室的兄弟纷纷安慰他，让他不要气馁。

    俞鹏和楠慧也过来给他鼓劲儿，帮他讲解一些重难点。

    这两口子有事儿没事都喜欢往黄超这里跑，一个是给他反馈【易筋经】的修炼进度，二是一起自习的人多一些，讨论起问题来的效果就好一些。

    俞鹏和楠慧也早就和203的几个兄弟们混熟，一点隔阂都没有。

    本来黄超还担心张龙会因为“缺钱”而出现问题，没想到都不用他出手帮忙，炎黄大学悄咪咪的就把问题解决了。

    炎黄大学对贫困生有一个补助政策：学校会实时监控每个学生的学生卡，也是饭卡，要是发觉每月的用餐次数在60次以上，且消费总额低于200元，就会偷偷的往这个学生的卡里转入360元。

    再加上奖学金和助学金，把本来就不高的学费也一起覆盖了。

    所以张龙能够不出去打零工，而是每天都和他们一起赖在教学楼自习。

    大一的整个暑假，张龙没有回家，选择留校自学大二的课程。

    黄超也没有回家，他和张龙两人，依然每天早出晚归，宿舍教学楼食堂三点一线。

    期间黄爸爸和黄妈妈飞过来看了他好多次。

    经过他不断在电话里的灌输，以及再次转账给父母的200万，黄爸爸和黄妈妈终于舍得大手笔的花钱了。

    两人开始天南地北的到处旅游，把前半生没看过、没吃过、没体验过的生活统统列成清单，一项一项的完成。

    黄爸爸和黄妈妈一般会在路过淝都的时候，顺道过来看一眼儿子，在确认黄超还没学傻掉之后就离开，继续二人甜蜜的旅行。

    就像俞鹏和楠慧正在进行的蜜月旅行一样。

    黄超经常收到他们发过来的吃喝玩乐的照片视频。

    看着手机里他们的你侬我侬，再看看自己面前的公式定理。

    黄超肺都要气炸了！

    “干！这日子没法过啦！”

    “玩得没人家好，学还学不过人家！”

    PS：俞鹏和楠慧的GPA（绩点）都比黄超高

    “老子不服！”

    “老子要开挂！”

