    第212章她，究竟什么身份？

    出了林炼药师的院子，小白立刻一挥爪爪，瞬间将一个白玉牌子啪叽在了楚千璃手上。

    “灵纹都刻印在里面了。”说完，小白就昂着小脑袋，一副等夸奖，等甜甜笑的傲娇小模样。

    楚千璃霎时惊喜。

    没想到，小白将灵纹带过来了！

    “小白，你真是太棒了！”一个高兴，楚千璃抱起小白就是一通蹭！

    哦！蹭的还是小白身上最柔软的那块地方。

    小白霎时被蹭得仿若火烧。

    这次，他没僵，而是直接晕乎乎。

    就这样，晕乎乎的小白被楚千璃一路抱着回了无忧院，才终于回神。

    楚千璃兴匆匆地走入静室，她要参悟灵纹，她要立刻闭关。

    抬手就要关门的时候，楚千璃突然想起，“小白，我要参悟灵纹，不知道什么时候出去。你……”

    “我要跟你一起。”听出楚千璃话语中有撵虎的意思，小白立刻先发制人。

    楚千璃看出他冰蓝瞳孔中的坚定，却还是说道：“如果你和我一起，会很无聊的。”

    “哼，本大人会是那种怕无聊的虎么！”

    小白说着，咻地跳下，蹭蹭蹭地跑到静室里面。

    一副他就是要呆在静室里的可爱小模样。

    他这样，楚千璃还怎么可能撵他。

    当即关了静室门，如了小白的意。

    随后，她神色一凛，飞快地坐到蒲团上，把白玉牌子往眉心处一贴，就开始查看里面刻印的灵纹。

    如今的楚千璃，迫切地想变强。

    学会更多的灵纹，就意味着可以融合创造出更多的新符纹，拥有更多的战斗底牌。

    还有，她想试试，用灵纹彻底解决小舅舅的病痛。

    很快，楚千璃就沉浸到这些玄奥的灵纹中，学得认真。

    小白冰蓝色的眸子中，却流露出一丝担忧。

    小璃璃虽然信誓旦旦地说，她可以学会灵纹。

    但灵纹，唯有圣灵族的人才能彻底领悟。

    “完蛋，万一小璃璃一会儿学不会，我要怎么安慰她？”小白很纠结。

    时间不多，他要赶紧想办法。

    可是想来想去，最好的点子都是——唯有送上自己。

    毕竟，小璃璃最爱的就是他嘛！

    于是，小白淡定了，往地上一趴，悠闲地甩着尾巴，已经做好了献身的准备。

    可是……

    时间一分一秒过去，楚千璃还是一脸认真地沉浸在学习中。

    小白的眸光逐渐沉凝。

    怎么回事？

    小璃璃难道……真能学会灵纹？

    蹭地一下，他站了起来。

    这不可能，灵纹只有圣灵族……

    突地，小白的眸光一下子变得深邃。难道，小璃璃有圣灵族血脉？

    可是，这怎么可能？他很确定，她的母妃宋凌雪是人族。而她的父王楚修齐，也绝对是人族。

    但仔细一想，小璃璃的情况很不对劲。

    两个低等大陆的人族所生的孩子，修炼天赋怎么可能如此逆天？

    “小璃璃，你到底是什么身份？”小白目光深邃地盯着楚千璃，幽幽地开口说着。

    谁料就在这时，楚千璃突然睁开眼。

    她的眼中满是欣喜，似要说些什么。

    但在看到小白后，她的目光突地一凝，仿佛看到什么不可思议的事，脱口惊呼。

    “夜九渊！”

