
“伊万，我十分钟后有一个会议，有什么事情最好在三分钟之内说完。”

伊万的电脑屏幕上是托尼·斯塔克的脸，他看起来稍显疲倦。

“托尼先生，我这里有一样东西想让您见见……另外我的朋友，韦德先生也想和您见见面。”伊万恭敬的对着电脑那一头的托尼斯塔克说道。

此时在纽约斯塔克工业顶层办公室中的托尼斯塔克揉了揉太阳穴，缓慢端起电脑旁的咖啡轻轻抿了一口：“韦德？就是那个毁容脸的雇佣兵？先抛开他不说，你要给我看什么？”

“托尼先生，韦德先生他已经带着想要您看的东西过去了……就在您的……身后。”伊万尴尬的看着托尼背后那张骚浪贱的红色面罩，

齐迹此时正在托尼斯塔克的背后指手画脚，动作十分滑稽，之后一蹦一跳的跑去窗边俯瞰整个纽约，颇有几分指点江山的气势。

听到伊万的话，托尼·斯塔克好奇的回过头去，结果看到了冲自己招手的齐迹，

这一下惊得托尼瞬间被红色的钢铁机甲所包裹，变成了纽约的著名超级英雄——钢铁侠。

“哇哦，托尼·斯塔克，漫威的顶梁柱，不要这么紧张，我只是来见见你找你帮帮忙的，就像你帮助美国队长一样。”齐迹连忙抬起双手，那家伙眼看起来好像下一秒就要把自己轰成渣。

“你是怎么进来的？”托尼依旧还是钢铁侠的形态，“居然连贾维斯都没有发现你进来？”

斯塔克工业建筑高层是有许多的安全措施，这个家伙是怎么做到无声无息就进来？还是直接进来到自己的办公室里！

看来有必要继续加强安全措施，包括楼体外侧。

“我是变种人好吗？变种人无所不能！虽然我不知道你会不会歧视变种人，但是看你的样子是的确歧视变种人的……”

“我不歧视变种人。”托尼斯塔克身上的钢甲逐渐退去，托尼无语的揉了揉自己的太阳穴，“你到底是怎么进来的……如果你在三秒钟之内不给我答案，我会把你丢出去的，你相信我会有这个能力的。”

“托尼·斯塔克是个该死的变种人歧视者！他居然威胁要杀死一个可怜的变种人！”齐迹忽然抱住头开始尖叫，“如果你想让我这么说的话我不介意……不过我可不是来和你这个嘴炮斗嘴的，我只是有事相求。”

“有事相求应该走正门，而不是利用你的变种人能力突然出现在别人的身后。”托尼端起了桌边的咖啡喝了一口，“而且，每天对我有相求之事的人在世界上还有数以万计，我凭什么就要帮你？”

“这个大家伙，能够将普通人的素质提高数十倍，并且还能使用一些比较特殊的攻击方式，托尼·斯塔克，这种东西对于你来说无异于是宝藏，

但是在你发掘到宝藏之前最好还是先把这个东西给修好了，然后我会让你见识到这个东西的好。”齐迹指着放在托尼办公室沙发上的那个加强型紧身衣。

托尼斯塔克半笑不笑的看着齐迹：“我凭什么要相信你？伊万是我看中的人我才会提拔他，但是你……什么都不算。”

“哇哦，托尼·斯塔克，你这句话非常的危险，你知道你刚才点燃了一个什么东西吗？”齐迹突然拧住眉头凑到了托尼斯塔克的面前，这时候托尼的手突然被金属包裹，他的掌心开始释放一阵强热，

“你点燃了我……对你尊敬的心。”齐迹小心翼翼的看了一眼托尼的那只手，接着后退了一步，“反正这个东西对你来说绝对是有好处的，相信我，只要你能修好，你就能体会到他的好了……那东西对你的研究也会有好处的。”

“所以你为什么要找我？”托尼看了一眼那套黑色的紧身衣问道。

“因为伊万说只有你能做得到让它完全修复，衣服里的科技会让你感兴趣的，

相信我，这是一笔买卖，你绝对不会亏的买卖，因为只要你能修复好它，你也就能够掌握全新的技术，多好，不是吗？”齐迹拍了拍那副紧身衣。

托尼：“不帮。”

齐迹：“我现在就要宰了你。”

……

如果不是最后小辣椒突然进来，齐迹可能已经要和托尼打起来了。

在伊万和小辣椒这两个中间人的协调之下，托尼·斯塔克才勉强答应修复强化紧身衣，

但是前提条件是如果那件加强型紧身衣能够修复好，原版需要保留在托尼手中，他将会在研究之后将复制版本还给齐迹。

“韦德先生，您那样和托尼先生相处可能会让他讨厌你……和托尼先生相处还是需要谨慎一点……而且据说现在托尼先生和神盾局局长计划筹办一个组织。”在客厅沙发上和齐迹一起看电视的伊万说道。

“哦，我知道那个组织，当然伊万·司机，毕竟我是死侍不是吗？如果我和谁的关系都那么好，我为什么不叫‘圣母婊队长’，或者是‘好朋友侠’？”齐迹说着拿起了桌上的糖果丢进了嘴里。

“嘴贱的韦德，我不会穿那身衣服的。”惩罚者轻蔑的说道，“我本体的实力足够了……在地球上我已经是顶尖的了。”

“但是我们所要面对的对手都不是地球人不是吗？你可以问一问小埃迪和伊万·司机我们上一次面对的基多拉究竟有多恐怖，当然，滑头鬼也算。”齐迹说着咯嘣嚼碎了糖果，“哇哦，这糖果的味道有点像鼻涕泡。”

“你是在看不起我吗，嘴贱的韦德？”惩罚者眯起了眼睛，阴影填充到了他深陷的眼眶之中，这让的他看起来尤为的令人窒息。

“不，弗兰克，我没有看不起你，但是你需要强大，因为我们的团队在不断变得更加强大。”

齐迹正经的说道，“得了吧弗兰克，放下你的成见，如果下一次我们再遇见和滑头鬼一样强大的家伙呢？

难道每一次都需要别人来拯救你吗？永远，永远不要把希望放到别人的身上，弗兰克，因为这个世界上只有你自己才是你自己的救星，而我，只是想让我的朋友们变强。”

惩罚者听到这话后轰的一声将拳头轰向齐迹，齐迹猛地抬手用掌握住了惩罚者的拳头，此时两人都在发力，各自都无法进退。

“弗兰克，力量上你与我不相伯仲，都是人类的顶尖……但是身体强度，我们再强也不过是人类……

你没有红坦克那种近乎无法被破坏的身体素质，没有伊万的变种人能力，没有埃迪的寄生体，而我能够无限自愈，你呢，弗兰克？”

听到这话的惩罚者更恼火了，他另外一只拳头冲着齐迹的脑袋砸来，齐迹又用另外一只手握住了惩罚者打来的拳头：“弗兰克，身为队长的我，只想让你变得更强，仅此而已。”

“韦德，谁承认你是队长了？”埃迪问道。

“问题问得好，伊万·司机，”齐迹指着红坦克说道，“我们可以进行一次队长投票不是吗？”

“这颗该死的牛油果精神混乱了。”毒液嘲讽着说道。

“韦德，我知道你是为了我好，但是我需要尊严。”惩罚者说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68712849"  chaptername="第九十三章  韦德，我需要尊严">加入书签</a>
</div>
