    4月17日周五。

    今天的行情异常高亢，一重和神车在今天都走出了一字板涨停，而神车更是走出了五连阳，这个一字板也创造了历史，把仲国仲车的总市值给顶到了1万亿元的高度。

    上涨永不到头，天空才是尽头！

    神车直接封神！

    这波万亿市值在当下的整个国内资本市场都纷纷为之侧目，大A的股民们直接调侃称“神车”而不叫仲车了。

    不过，今天神车的这个加速一字板竞价出来之后，陆鸣直接在开盘之前便给手底下的交易员们下达出货的指令，直接挂涨停价板上出掉天盛先锋混合基金里剩余的神车全部持仓。

    开盘1分钟就成交了4.68亿，卖出的一方自然是天盛先锋混合基金了，价格优先、时间优先同等条件大单优先，还有VIP优先通道。

    剩余的单子挂在涨停板价委卖，随着时间的推移，最终也都逐步的被吃掉，至此天盛先锋混合已经完成了全部的清仓，神车的股票一股都没有了。

    除此之外，陆鸣不单单在为天盛先锋混合基金操盘，还有公司机构账户也在操盘，除了刚刚进来的一重今天格局不动之外，仲铁和铁建也在今天开始持续不断出货。

    这两个票目前的持仓市值都超过了19个亿，不过问题不大，今天就可以全部出掉，因为都是成交量巨夸张的大票，仲铁的日成交量达到了260个亿，铁建也有160多个亿。

    不求出在日内分时最高点，只求今天能跑路把利润锁住就OK了，在如此巨大的成交量面前，不瞎鸡儿核按钮砸盘，今天走掉是绝对没有问题的。

    ……

    却说今天收盘之后，在接下来的周末双休期间，神车破万亿市值被大肆报道，直接一度破圈。

    整个双休日，大家议论最多的就是神车，整个4月份最靓的崽就是神车无疑了。

    人们议论最多的就是它的尽头在哪里？

    绝大多数的声音都从今天加速一字板预测会复制4月7日复牌连续一字板的走势，换言之大家都觉得神车起码还有两个板。

    全市都在疯狂唱多。

    ……

    终于，在万众期待之下迎来了4月20日周一，备受市场关注的焦点，没有之一的神车，所有人都在看他今天继续创出新高。

    陆鸣已经来到了交易办公室，还没有开盘，看了看市场资讯，看到整个市场狂热的做多情绪，一致性之强大，陆鸣就算不是穿越回来的，就算他不知道今天就是神车的尽头，也绝对要在今天跑路。

    9点15分，集合竞价开始，神车直接就是一字板，竞价情绪异常高涨，哪怕是快到了不能撤单的五分钟之后的竞价时间，依然死死地封住了板。

    直到竞价结束，神车以39.47元的价格一字涨停开盘。

    在开盘价出来的瞬间，陆鸣当场给交易员下达指令：“南北车两个票全都一笔挂跌停价，核了！”

    指令传达到交易大厅的一位交易员的耳朵里，他听到的时候内心止不住的猛然一阵狂跳，下意识对着送话器道：“老板，您确定直接要……”

    陆鸣不等他把话说完直接道：“核！立刻！”

    这名交易员旋即默默的点击一键清仓挂委卖跌停价，食指触及鼠标之际都止不住的在抖，这一摁下去就真的是核按钮摁下去了。

    按南车和北车现在开盘价，总的持仓市值是20.15亿元，最终……一笔核了！

    就等9点半开盘连续竞价。

    交易大厅里面的几个交易员都不由得咽了咽唾沫，20个亿啊，直接核按钮砸盘，真不知道要砸出多大的坑来。

    随着时间一分一秒的流逝，几名交易员死死地盯着神车的日内分时。

    9点29分59秒，再1秒，正式开盘，神车板上瞬间出现了100万手封单，可就在开盘的第一秒，直接超过17万手“咔”的一下瞬间没了，紧接着第二秒21万手又瞬间被吃掉。

    没了……

    好家伙，板上封单两秒就被吃掉了38万手买单，一些人甚至都没有注意到板上封单瞬间就剩下了60多万手，直到眼神往电脑的右下角详单成交列表一看，内心深处下意识的蹦出了“卧槽”两个字。

    再往右上角的买卖盘一看，60万手封单正在疯狂的撤单，只见从开盘的百万封单瞬间降至60万，又瞬间剩30万、20万、15万……

    不知道有多少人在大骂到底是哪个苟日的王八蛋十几万、几十万手巨量卖单砸盘式出逃。

    大部分封单撤掉了，但在这短短的几秒之内还是万手、几万手的在成交。

    而到了第8秒，股价从39.47元变成了39.39元，而陆鸣剩下的单子仍然在继续成交，7500余手在开盘后的第23秒以39元的价格成交，此时神车的日内分时已经开板了。

    但陆鸣的筹码在开盘的第二秒就完成了全部板上成交，南车和北车里面的票都一股未留，全部出完。

    当时间的指针跳动到了9点31分的时候……

    嘣！！！

    神车的股价从39元，直接闪崩到37元，涨幅从开盘的+10.01%闪崩到3.12%，直接被砸出了7个点的巨坑，看得交易大厅里面几个交易员目瞪狗呆。

    刚刚跳水立马又在两秒内反弹到38.5元的位置，涨幅冲到了+7.30%，然而下跌是20多个亿的巨量，上涨无量，只有区区不到5个亿，没有放出量来就是耍流氓，即便上去了还是会跳水，这一点在场的交易员们都很清楚，没有量都是耍流氓，都骗炮的。

    神车的突然闪崩，整个大A都仿佛跟着抖了抖，市场是联动着的，市场情绪更是会相互影响的。

    作为本月大A最靓的崽，时下两市的人气总龙头，神车突然闪崩，直接把另外几个仲字头大票里面的资金都给吓尿崩了。

    仅一分钟不到的时间，神车闪崩的情绪就传导到了仲铁、铁建和一重这些大高开的仲字头票集体跳水，跳水幅度都在四五个点甚至更多。

    资金恐慌性出逃，遇事不妙，大家第一个念头就是……快跑！

    隔壁同样是一字板开盘的仲国一重也给吓尿了，在9点33分的时候也从板上跳水了5个多点，从神车出来的陆鸣早就预料到了肯定会因为情绪炸板，他已经盯着一重这个票两分钟了，至于铁建和仲铁，虽然也在跳水，但陆鸣根本就不看，昨天就跑了。

    这个时候果断下单指令道：

    “快快快，仲国一重直接扫货7个亿承接！！”

    ……

