    娑秋娜走出院子后，驻足，回眸。

    看着院子里那个正衣襟，准备随后也来西院的大官人，忽然忍不住无声而笑，见过无耻的，没见过这么厚颜无耻的。

    而且蠢。

    今日妄图用明天有可能会死这种蹩脚理由，来让姑娘给他摸摸或者看看，那是能看能摸的嘛？

    但不知为何，总觉得蠢萌蠢萌的。

    作为黄府大官人，竟然对府中家姬没有丝毫办法，也是没谁了。

    话说回来，他拿自己没办法。

    但乌尔莎她们几个，黄昏却是想就吃可以吃的。

    娑秋娜其实也这么想的。

    她要在大明立足，不想成为供永乐玩乐的金丝雀，就必须要掌控一些大明的官员，她的想法是将十一个侍女放到大明重臣身边去。

    黄昏算一个。

    所以娑秋娜一直在暗示黄昏，西院女子除了她，其他人黄昏都可以睡。

    也不知道为何，黄昏竟然忍得住，迄今为止，没对乌尔莎等女子展露出一丝的欲望。

    倒是让人疑惑。

    更让娑秋娜茫然的是，黄昏明明惊艳于自己的美色，但他看待自己的目光总是很清澈，虽然偶尔要开一些荤玩笑，也仅仅是玩笑。

    娑秋娜看得出来，黄昏现在没有睡她的想法。

    是忌惮永乐吗？

    她忽然觉得自己可以要挟黄昏，如果他不满足她，就可以自污清白，到时候入宫没了处女之身，朱棣肯定要追查是谁睡了皇帝的女人。

    一查，黄昏必定是最大嫌疑犯。

    想到这娑秋娜呵呵乐了起来。

    可行。

    如此，便两手抓两手硬，一方面诱惑这位大官人，让他对自己动情，另一方面就按照这个想法，强迫他帮助自己获取自由。

    不过也得这位大官人安然度过明日的三司会审。

    ……

    ……

    三司会审原本是定在大理寺，不过不知为何，或许是为了提审犯人方便，最后左右都御史陈瑛、吴中、大理寺卿薛岩和刑部尚书郑赐，几人商议之后决定定在刑部大堂。

    一大早，刑部就来人“请”黄昏。

    黄昏笑眯眯去了。

    走到刑部衙门外，哟了一声，“老哥，你也来啦。”

    赛哈智哈哈一笑，无视身旁押送他的刑部人员，走到黄昏身边，笑容可掬，声音却很是担忧，“老弟，我可听说了啊，卖唱人中有明教的人，郑赐这读书人又查出来赵曦是死在咱俩手上的了，可别现在才告诉，你没有办法应付啊。”

    黄昏拍了拍赛哈智肩头，“老赛，你这是对革命同志缺乏信任嘛。”

    赛哈智唯有在心里腹诽。

    面色依然笑如春风，仿佛今天只是来刑部一日游。

    黄昏和赛哈智进了刑部大堂后不久，陆陆续续又来了五个指挥，其中南镇抚司一个，北镇抚司四个，当日参加南北镇抚使斗殴的高级官员，尽数到场。

    三司会审，没人敢不来。

    这事发生后，也没人敢逃离应天，大家心知肚明，不逃也就是被罚一下而已，有赛哈智和黄昏这两大巨头挨最毒的打。

    逃？

    那就只有死了。

    反正也是要挨宰的，这事不论对错，当日参与的锦衣卫官员，都得被责罚。

    三司会审的官员早就就位。

    坐在C位的是都察院左都御史陈瑛，左边是刑部尚书郑赐。

    右边是大理寺卿薛岩，也是一位读书人，早些年做过监军，后来一步步累官，竟然做到了大理寺卿这个位置。

    这是很厉害的。

    大理寺卿，正三品，九卿之一，相当于全国最高法院的院长。

    大理寺掌全国刑狱案件审理，对比来说就是全国最高法院，是以全国的重大案件，最后都要大理寺复审，没有问题了才会发回去执行。

    所以古代处决犯人，要等秋后问斩。

    因为明代杀人案件一般是地方官府在三月份提交刑部，刑部复审之后，同级转递大理寺和都察院，大理寺和都察院复审没问题，这才传达地方，秋后问斩。

    这就有点尴尬。

    看似大理寺比刑部是一档，实则大理寺卿正三品，刑部尚书正二品。

    当然，可以看成公检法分立，这就能理解了。

    吴中作为大理寺右都御史，也就是陈瑛的副手，今日三司会审他不坐堂，在主簿的那个位置，坐着听堂。

    片刻之后，又有人来。

    锦衣卫的高官：指挥使纪纲，指挥同知庄敬、袁江，指挥佥事王谦、李春。

    这事搞不好，在上的各位都得贬官。

    是以大堂上气氛很是凝重。

    纪纲等人心里不爽，坐在公堂之上的三位主审官又何尝不是，若是一般的官员也就罢了，今日审问的是黄昏和纪纲。

    这可是陛下跟前的两大红人。

    就算今日栽了，也有东山再起的可能。

    谁敢保证这俩货不报复？

    所以从朱高炽决定三司会审的时候，除了陈瑛，大理寺卿薛岩和刑部尚书郑赐，两人心里都非常的不得劲。

    总感觉被大殿下给坑了。

    然而有什么办法。

    审吧。

    在庄严而威武的仪式之后，陈瑛率先发难，狠狠的拍了一下惊堂木，喝道：“堂下何人，所犯何罪，速速报来。”

    气势拿捏得很足。

    黄昏却有点走神，他在看陈瑛手中的那块惊堂木。

    这就是块惊堂木。

    类似法官手中的法槌。

    据记载，惊堂木在春秋战国时期已开始使用，唐代之前，“惊堂木”并无图案，只是为方便起见，将其顶面做成弧形而已，唐太宗时期为了美观，在惊堂木上雕刻动物图案，有龙，有虎，有狮，不一而足。

    武周永昌年间，朝廷把惊堂木图案规定为龙形，取龙乃皇权之象征意。

    宋代为卧龙，张牙舞爪。元代刻三爪或四爪龙形。

    明代龙形略有变化，嘴凸头大，颈粗身肥，刻有五爪，且头上有角。

    到了清朝康熙年间，又将惊堂木上的龙形加以统一修改，使之嘴缩身瘦，看起来就像一条小蛇。

    惊堂木因使用人的级别不同，名称也不一样，帝王使用的称为“镇山河”，又名龙胆，一拍四海皆震，意为至高无上的权利；皇后使用的称为“凤霞”，意为母仪天下，霞光满天；宰相的名为“佐朝纲”，又名运筹，意为一人之下，福佐朝纲；元帅将军的名为“惊虎胆”，又名虎威，意为统领三军，以振军威，县官的嘛就叫惊堂或惊堂木，震人心魂。

    据说和尚道士和郎中也有，分别名为戒规、镇坛、审慎或慎沉

    所以民间又有俗语：天下惊堂木八分，上至君王下至臣。君王一块辖文武，文武一块管黎民。圣人一块传儒教，天师一块惊鬼神。僧家一块说佛法，道家一块劝玄门。一块落在江湖手，流落八方劝世人。