    二将交锋，典韦一戟便挡住了张辽的大刀，右手一挥，切向了张辽的脖子。

    张绣心都快跳出嗓子眼了，张辽可是他内定的大将。

    这吕布降了董卓之后，大家都是同伴。骗个张辽回来，还不轻而易举？这要是典韦杀了张辽！！！！

    张绣毫不怀疑会出现这种情况，典韦更加年长，武艺更高，现在的张辽还是初出茅庐呢。

    不过张辽也不愧是张辽，他脖子一歪，便躲过了这月牙戟，然后双臂灌注千钧之力，压向典韦的右手单戟。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”张辽须发皆张，发怒狂吼。

    典韦硕大的眸子中闪过诧异，这小将倒是凶悍。然后他左右月牙戟合力，双臂一振，便将张辽的大刀迫开，然后二人便战成了一团。

    至于张绣、吕布二人则已经被汹涌冲上来的士卒给冲散了。张绣与吕布鏖战，去也是消耗了不少体力、精力，却也是勒马在后，只是望着吕布而已。

    若吕布动他就动，若吕布不动，他便也不动。

    吕布也是一样，他怒视着张绣，想要再战，却没了机会，再杀这些小兵也没甚意思，便是手持方天画戟不动。

    双方大军掩杀。

    丁原兵马，不如凉州兵马精锐。或者说，丁原的兵马，不如张绣的兵马精锐。

    张绣的万五步骑，骑兵乃是从凉州带来的护羌校尉部骑兵，归胡车儿管。

    胡车儿受到张绣的熏陶，带兵不是凉州风，而是【周亚夫】风，军纪森然，气势厚重。

    凉州兵凶悍，但却也以难以束缚著称，军纪败坏。董卓等人只知道放纵，不知道修整。

    张绣以重威镇压，动如风，止如山，虽数千人，行动却是整齐划一。

    此刻骑兵分作左右两翼，各有二千五百人。他们的对手是丁原的并州骑兵。只见张绣一方，当真是斩马刀如林，骑兵们互相配合，极为熟练的收割着并州骑兵的生命。

    并州骑兵虽然也是极强，对凉州骑兵造成了一定的伤害，但却是逊色一筹。

    中军步军就不一样了。吴匡练兵还是不错的，刚才张绣与吕布交战确实也是大提升己方士气。

    士卒们愿意跟随张绣这等大将冲杀，但是何进的旧部，确实普通。与张辽、高顺麾下大军交战，落入了下风。

    尤其是高顺麾下的数百人，长矛如林，人备铁甲，所过之处，人仰马翻，所向无敌。

    张绣看了一眼身处在军阵之中，不曾露头的高顺，露出了欣赏之色。

    “这便是陷阵营吗？”

    以前他在网上，跟很多人讨论高顺。多数人都认为，高顺在张辽之上。他的陷阵营，冲锋陷阵，摧敌破锋所向披靡。

    若是吕布能重用高顺，给高顺更多的兵马，必然不至于后来的下邳兵败，白门楼下束手就擒。

    但是张绣并不这么认为，张辽大将骁勇。

    高顺乃是摧破敌锋之辈。两军对阵，锋锐不强，纵然数十万又如何？当年秦国章邯数十万秦兵，项羽以数千江东子弟，摧破如破竹，坑数十万秦兵。

    摧破敌锋的士卒，不需要太多，数千敢死之士，强壮之辈，操练军阵，熟悉阵法足矣。

    高顺并不需要太多人。

    张绣横枪立马，左右环顾，便已经明白了。靠吴匡的步军赢那是不可能的了。

    张绣转头对身边没有出阵的吴匡说道：“吴将军，待回去之后，步军需要严加操练。”

    步军非是不骁勇，而是训练不足。

    “诺。”吴匡一张黑脸不由黑里透红，十分羞愧的抱拳道。

    “哈哈哈哈哈哈。”张绣忽然大笑，笑声高爽，声贯沙场，城上、营内，厮杀双方尽可听见。

    顿时董卓、丁原、以及吕布之徒等等，在场士卒的眸光都集中在了张绣身上。

    张绣止住笑声，说道：“健儿们，可都饱腹否？”

    “饱了！！！！”步军不解其意，两翼的骑兵顿时胆气倍增，纵声怒吼道。

    “那便随我杀他个人仰马翻！！！”张绣手中大枪一振，策马向前，还是加入了战场。

    一骑当千，马嘶催命，蹄声铮铮。

    “噗嗤！！！”张绣一枪刺前，便刺中了一名惊骇欲绝的丁原军士卒的脖子，一枪回旋，便扫飞了四五人，如入无人之境。

    “休要张狂。”吕布勃然大怒，扬起方天画戟，摧马杀来。眨眼间，二人战成了一团，真正是日月无光，杀气盘旋。

    “杀他个人仰马翻！！！！！”

    “神威天将军！！！！！”

    张绣一声吆喝，使得两翼的五千步军士气大增，他们纷纷催动战马，悍战向前，不要命的杀向了并州骑兵。

    并州骑兵们惊骇欲绝的发现，本就比他们强大的对方骑兵，威力竟然又更上一层楼。

    “噗嗤！噗嗤！！”

    “杀！！！”

    一排排的并州骑兵被砍翻落马，随即被铁骑践踏成为肉泥。

    “不要小看我们凉州人啊。”一名凉州骑兵砍翻了一名并州骑兵之后，被喷了一脸血，伸手一摸，便兴奋的杀向了另外一个人。

    痛快，痛快。

    凉州那片地方，最常见的不是马，而是死人。今朝还在日女，今夜便已经枕尸。

    杀戮弥漫西北，流血一州。

    凉州兵崇拜的是强者，带领他们杀出一条血路，带来胜利、胜利、胜利的大将。

    张绣人称“神威天将军”，威望已经深入人心。此刻一声吆喝，人仰马翻，便是人仰马翻。

    “杀呀！！！！！”

    饥渴的凉州骑兵，仿佛化作了修罗，唯有嗜血，而没有其他。

    “咚咚咚！！！！！！！！！！”鼓声汹涌，号声惊涛，大风卷起漫天的尘土，仿佛一张幕布，卷入其中之人，不胜便死，不杀便死。张绣的铁骑犹如山崩，以极快的速度推倒了并州骑兵。

    一位张绣麾下小将，使得一杆大刀，大刀扬起，一把砍倒了一名并州骑兵，刀势不绝，正中马头，竟然人马并摧，鲜血喷洒，马头落地。

    “哈哈哈哈哈！！！！”这人肆意猖獗狂笑，一挥大刀，悍战向前，摧破四五人。

    强！强！强！！！

    当凶悍的孤狼并非孤狼，化作了狼群的时候，他们的战斗力倍增，且更有狼王坐镇，进退如风。

    在张绣麾下铁骑如此攻势之下，并州骑兵又没有大将坐镇，顿时兵败如山倒，倒戈卸甲。

    不管前队、后队，全部都是调转马头，一脸恐惧的驾驭战马，疯狂的往大营方向回转而去。

    铁骑训练有素，他们在各自军候的带领下，追杀了一阵之后，又杀伤数百人，然后就不管这些骑兵了，因为骑兵跑的快。

    两翼先败，中军步军，自然是遭殃了。张绣的铁骑犹如两把尖刀，插入腰间直刺肾脏。

    步军见此也是人人奋勇，悍战向前。

    三方齐头并进，摧兵陷阵。

    “杀！！！！！”吕布、张辽、高顺三人见势不妙，也不久留，各自勒马，率兵向后。

    张绣率兵一阵掩杀，又留下对方二三千尸体。而此刻吕布、高顺、张辽已经进入了并州大营。

    营门上的丁原一脸铁青，却也经验丰富应对得体，他命士卒张弓搭箭，准备防御。

    张绣心中自有胜吕布之计，自然不会在这里抛洒儿郎，笑道：“回军！！！！！”

    张绣一身铁甲已经成为血色，却绝没有一滴自己的血。他横枪立马，率领典韦等轻骑百人亲自断后。大黑枪的枪尖，鲜血不时低落下来，在平整的土地上形成了一朵朵血色的梅花。

    前部张绣以骑兵先发入城，步军次之。待人马有序进入城中之后，张绣这才与典韦等人调转马头，缓步归城。

    “神威天将军！！！！！”

    “神威天将军！！！！！”

    当张绣与典韦并列入城之后，城门随之关闭。两旁的凉州兵不加掩饰自己的狂热，纷纷举起长矛欢呼。城上士卒也是如此，一时间欢声动城，霸气冲天。

    张绣却没有飘，只是哈哈一笑，将大枪扔给了一名亲兵。然后与典韦一起翻身下马，扶腰间剑柄，踏上了城墙，来见董卓。

    “董公。幸不辱命。”张绣神态恭敬，弯腰行礼。

    “哈哈哈哈哈。有大郎。吕布这等小儿，丁原这等老贼，何足惧哉？何足惧哉？我何愁大事不成啊。”董卓领众将在此，见张绣之后便哈哈大笑着上前，亲切的拍了拍张绣的右肩膀，脸上的肥肉一阵乱抖。

    但是他的一双硕大的眼睛深处，却是浓浓的忌惮。

    虽说张绣对他还是忠义，但是他性格多疑，已经屡次怀疑张绣。如今城中欢声如雷，士卒爱戴之心已经昭显无疑。他如何不忌惮？

    此人真军主也，辅我，我成。杀我，我败。

    如何不惧？如何不惧？

    董卓身后的将军们却没有那么多的心思了，华雄、徐荣都很高兴，他们与张绣的关系都很不错，其余将军也大多都是高兴。

    唯有一二心胸狭窄之辈，对张绣投之以妒忌的眸光。但是在如今时刻，张绣如日中天，他们也只能偃旗息鼓，避之锋芒。

