    陈九迅速靠拢围观人群，朝着里边挤了挤，顺势打量过去。

    人群正中央有位学宫弟子被几位衣着华贵的男子吊起来打。

    学宫弟子众人在旁呵斥，却又因为忌惮这几位公子哥的势力，不敢站上前去制止。

    陈九面色一皱，心中暗道一声。

    “竟然是打架斗殴！”

    他面色一正，马上推开身前人群，站出去伸手大喝一声。

    “住手，都给我住手！”

    这一句话吼出，全场的视线便都注视在了陈九身上。

    几位公子哥眉头皱起，朝陈九问道:“你又是谁？”

    其中有位经常来书院的公子哥不屑一笑，解答道:“他就一看门的罢了，可能天天守门将脑袋守坏了，不知道怎么也敢来逞这个英雄。”

    领头的锦帽公子哥一听这话，也乐了，伸手提着被打得鼻青脸肿的学宫弟子，朝陈九嗤笑问道。

    “你不会以为在此时站出来，进行一次所谓的伸张正义，学宫便会有讲师高看你一眼吧？”

    旁边高瘦公子哥讥笑附和道:“确实是自作聪明了，不过越是这种小人物，就越喜欢这般。”

    锦帽公子哥似乎也来了兴致，将手上的学宫弟子随手丢下，双手抱胸，脑袋歪着，以极高姿态，朝陈九道。

    “你信不信，我可以打你一顿，再将你逐出学宫？”

    陈九摇头，显然不信。

    逐出学宫这个说不好，但绝对是他打这公子哥一顿。

    锦帽公子哥嘴角咧起狂傲笑容，伴着其身后几位公子哥的讥讽笑意，似乎在嘲笑陈九的见识短浅。

    锦帽公子哥蔑视陈九，讥讽笑意更浓，说道，:“你可听说过中土锁龙山，我是锁龙山云家的嫡子。”

    此言一出，周围有些见识的学宫弟子纷纷惊呼，眼神之中有些不敢置信。

    中土锁龙门，其宗主为十三境大修士，与学宫之中的一位半圣先生交好，皆每年还会为学宫送上礼物，可以算是中土学宫交好的宗门之一。

    而这云家便是宗主一脉，若按辈分排上去，那十三境大修士便算是这锦帽公子哥的祖宗。

    一众学宫弟子顿时明白，难怪这锦帽公子哥敢如此嚣张，以他的权势，恐怕连一些元婴讲师见了他也会笑脸相待，不愿得罪。

    看来这门卫也惨了。

    有学宫弟子唏嘘，可惜了这么一个敢于声张的人物了，终究还是斗不过权柄呀。

    也有学宫弟子庆幸，还好刚才去出头的不是自己，不然如今难堪起来可不好受。

    更有幸灾乐祸的，暗自讥讽陈九，区区一个门卫就敢如此爱出风头，如今撞上大山了，真是自讨苦吃。

    不过众多学宫弟子转念一想，念到陈九与周贤交好，估计事后周贤来说两声，问题应该也不大。

    想到这，学宫弟子便又有些嫉妒，觉得陈九一个小小门卫如何能傍上周贤这尊大神，真是老天不开眼，白白便宜了一个废物。

    锦帽公子哥轻轻把玩着手上戒指，将戒子微微一扭转，朝着陈九不屑笑道。

    “这样吧，你一个小小门卫，我也不为难你，以免被人说我趣味低下，竟然拿你这个门卫寻乐……”

    锦帽公子哥又将瘫倒在地上的学宫弟子提起，指着学宫弟子淤血肿大的脸颊，咧嘴笑道。

    “你朝着他的脸扇上十个巴掌，我就放你走，怎么样？”

    陈九将有些歪的帽子正了正，指着学宫弟子，回道:“你现在放他走，我也不为难你。”

    锦帽公子哥面色一怔，随即咧嘴笑了起来，手上更渐捏紧了学宫弟子的头颅，不屑道。

    “你个门卫胆子真大呀，敢和我这样说话。”

    学宫弟子头颅被猛抓，闷哼一声，表情痛苦。

    陈九眼瞳金光一闪，身影如鬼魅，在众人都来不及反应之际，单手捏住了锦帽公子哥的头颅，高高举起。

    学宫众弟子惊呼一声，不敢置信这个门卫竟敢回击，且真的回击成功了！

    其后几位公子哥表情惊骇，赶忙大声呵斥道:“住手！”

    锦帽公子哥被陈九捏着头颅举在空中，慌乱至极，赶忙放开了学宫弟子，朝陈九匆忙道。

    “我放开了，快、快让我下来！”

    陈九松手，锦帽公子哥顺势掉下，赶忙退后，与身后几位公子哥想汇合，表情狰狞的看着陈九，咒骂道。

    “你个不知好歹的东西，竟然敢对我动手！”

    陈九眉头一皱，直接伸手一抓，将十余米外的锦帽公子哥抓来，直直看着他，说道。

    “你的嘴好像很臭。”

    锦帽公子哥面色惊骇，不断挣扎。

    身后几位公子哥迟疑不断，不敢上前。

    陈九眼神突然一转，身躯武运化为一道金光臂膀，一拳朝身后打去。

    一道黑影倒退而去，面色惊骇的看着陈九，诧异问道。

    “不知阁下尊姓大名？”

    就凭陈九刚刚那拳，就肯定不是个简单人物。

    陈九依旧单手捏着锦帽公子哥头颅，笑道:“一个门卫罢了。”

    黑影现出面容，是一位持着飞剑的老者，皱眉看向陈九，提剑道。

    “在下草塘飞剑胡斐，奉家主之命护卫少主，还请阁下不要刁难。”

    周遭学宫弟子听见这话，纷纷低呼。

    草塘飞剑胡斐，被评定为三十年内最有机会成为天人剑仙的元婴剑修之一。

    没想到这样一位元婴剑修，竟然护卫在锦帽公子哥身旁，以此也可见锁龙门势力之强。

    不过最让众人没想到的，则是胡斐这样一位名声在外的元婴剑修，竟然对陈九如此有礼，且陈九先前还真能挡住胡斐一击！

    陈九无视锦帽公子哥的挣扎，咧嘴笑道:“刁难？怎么先前这人刁难我的时候，不见你出来？”

    胡斐面色一顿，也不知道该如何作答，实在也没想到这年轻人竟然这么厉害，不然先前就出来阻止了，如今也只能提剑说上一句。

    “阁下是想与我锁门龙发生不愉快呢？”

    陈九嘴角笑意越咧越大，轻轻点头，随后伸手一招，狂傲道:“让你一只手，敢来吗？”

