    “你们别起哄啊，我说的这些都是有根有据啊。”老钱被人质疑，忍不住就反驳。

    “那你说那位公子爱好男美人，可根本就没有的事。”有人不服气的说。

    “让开让开，就是你这个神棍在造谣。”谢霸带着小厮气势汹汹的冲进来，他推开人群挤到说书人的面前。

    “这位公子，在下没有得罪你，为何要砸我的场子。”老钱气定神闲的坐在那里。

    “还说没有，我明明听见你编排我家公子的荒唐事。”小厮立刻红着眼睛大声的叫嚣。

    “这位小哥，你先别生气，也别着急对号入座，我说的这些故事也没有指名道姓，你们自己跳出来，难道是做贼心虚。”

    老钱自己就是吃这口饭的人，能言善辩是他的基本功。

    “哈哈哈。”周围的人哄堂大笑。

    “都不准笑，”谢霸在京城仗着自己家里有钱有势，出门都是带着一班小厮，看谁不顺眼就可以对人拳打脚踢。

    他现在也想对那些嘲笑自己的吃瓜群众大打出手，可看了看自己这边的人数，根本不占优势。

    “我就砸了你的摊子，本少爷不喜欢听这个故事。”谢霸无法打跑周围的一圈人，他就拿老钱出气。

    “哼，升斗小民养家糊口不易，我不跟你们这些人计较。”老钱见几个小厮要围过来，他直接绕过桌案，闪身跑进人群，遁走。

    “抓住他。”谢霸朝着他的背影对自己的小厮们喊。

    一时间，这条街道变得热闹非凡。

    “大小姐，这件事情要不要交给奴婢去办？”喜儿见苏莹对镜梳妆，化了一个妖艳妩媚的美人妆。

    “你隐在暗处就行，一个谢霸我还能对付的了。”苏莹细细的描绘自己的眉毛。

    今天，谢霸的事情已经传遍，她现在就要继续加一把力气，把他爱好美男的癖好坐实。

    喜儿兀自退到一边。

    苏莹带着一顶薄纱遮了自己的精心打扮后的绝色容颜，喜儿随她一起出了府。

    她们主仆二人走的是角门，自然没有引起苏夫人的主意。

    “谢公子，我家大小姐想约你出去见一面。”喜儿找到谢霸现在所在的住处。

    “你是苏莹身边的丫鬟，之前远远的看着小姐姐就十分的美丽。”谢霸如此近距离的看着眼前的丫鬟，不由得啧啧称奇。

    苏家大小姐不冷着一张脸的时候，还真的是一个绝色佳人，就是身边的丫鬟通神的气派跟别家姑娘的丫鬟不同。

    人是很美，骨子里似乎没有那种对男人的畏惧，也没有骨子里的奴性。

    “本少爷找了厉媒婆，三番五次上苏府的门，想要明媒正娶，你家小姐推三阻四，这会儿倒是喜欢出来私会外男。”谢霸眼神轻佻，说话之间就往喜儿跟前凑近了几步。

    喜儿藏在袖子底下的拳头握了又松开，她没有忘记自己此次前来的目的。

    大小姐的计划不能在自己这里生出变故。

    “谢公子，我家大小姐在天香楼等你。”喜儿脸上看不出喜怒哀乐，她没有避开谢霸的咸猪手。

    “本公子英俊潇洒，家财万贯，明明喜欢我，还玩什么欲擒故纵的小把戏，你们女人啊，就这点小心思。”谢霸收回自己碰触喜儿脸颊的手，笑的一脸得意。

    天香楼。

    “这位公子，你走过地方了吧，这里我包了，我等的人，不是你。”苏莹端着一盏热茶，找了一个靠窗的位置坐下。

    她一直关注天香楼下面的动静。

    苏莹让喜儿去请谢霸，喜儿有这个本事，她不担心，房门打开的时候，她转过头，看到一个完全陌生的男子出现在自己的眼前。

    苏莹不禁微微皱起眉头。

    看男子艳红俗气的衣裳，五官精致邪魅，一双水盈盈的美眸让人一眼就沦陷进去。

    他的眸色不是纯黑色，苏莹忽然打了一个机灵，她坐着了身体，看向这个邪魅高大的男子。

    “苏大小姐，在下没有走错地方啊，你请了人，但是接下来需要有个绝色妙人陪你把下半场戏演完。”低沉磁性的嗓音从他的嘴里说出来。

    苏莹呆愣愣的看了他几秒。    “是，我去请的人还没来，你要是不介意那就随意找个地方坐坐。”苏莹从来没有想过，一个几年不见的人，会想现在这样突然出现在自己的眼前。

    苏莹上下打量他。

    “怎么，大小姐对在下的皮囊有什么意见？”对方挑了一个对面的位置坐下，他随性的抬起头跟苏莹目光对上。

    “你长得很美，也很健康。”苏莹唇角微勾，几年不见，苏貘看着状态不错，看的出来，他这些年应该没有过的太苦。

    “有人来了。”苏莹的耳力不错，隔着一个房间的距离都能听见外面的脚步声。

    苏貘起身，他不慌不忙的走到屏风的后面。

    她一眼就认出自己是谁。苏貘没入屏风之后，才后知后觉的想到这一点。

    “大小姐，谢公子到了。”喜儿敲了门，听见里面有人回应自己，她才推开门。

    “谢公子，请。”喜儿站在门外，不再往前走。

    谢霸目光在喜儿的身上留恋了一圈，这才踏入这个房间。苏莹在里面看的真切。

    谢霸很好，都还没跟自己有什么关系，他就看上自己的丫鬟了，这是打算享受齐人之福。

    苏莹冷笑。

    “大小姐，你单独请我过来，可是有什么重要的事情要跟我细说。”谢霸酷酷的往前走。

    苏莹脸上的薄如蝉翼的面纱好巧不巧的就掉下来。

    谢霸看到这种惊才绝艳的脸，顿时睁大眼睛张大嘴巴愣在原地，这还是那个清高高傲的苏大小姐吗？

    这魅惑人心的女人味十足的艳妆让苏莹整个人充满了妩媚的气质。

    苏貘握了握拳头，他已经想好等一下要如何暴揍谢霸一顿了，自己的女人，最美丽的一面不是展示给自己看的。

    这个仇，他算在谢霸的身上。

    “谢公子，之前的事情，小女子并不知情，你可是京城来的贵人，我爹娘见识短，苏莹再次先跟谢公子赔个不是。”苏莹走到桌子边上。

    她一双纤纤玉手端起酒壶，给谢霸和自己各倒了一杯。

