    “我这把会死得很惨么？”

    叶天看着国服第一劫包子发来的提醒，他并没有太放在心上。

    在他看来，这是不可能发生的事。

    他的妖姬可是S+最高等级的熟练度，而且他对对线劫很有心得。

    劫三级后才是开始，那叶天就让劫在三级前爆炸一次！

    兵线上来，叶天一级的妖姬打得非常强势。

    技能穿插平a，只要包子的劫敢动兵，就要被他的妖姬无情狂点。

    包子身为国服第一劫，也是知道这段时间打叶天的妖姬会很难受。

    所以包子也是能忍则忍，前面三个近战兵他都没有去平a，而是用q刮了一个兵。

    可就是这一个小兵的钱，叶天的妖姬也让他的劫吃得很难受。

    他极限距离q补兵，但叶天的妖姬还是强势地狂点他。

    触发电刑，他的劫就被叶天的妖姬打掉了四分之一的血量。

    “太岁神，你给我等着，有本事别让我到三级！”

    叶天妖姬激进的走位和打法让包子感觉很憋屈。

    哪有这样不顾及打野的压人打法！

    这又不是solo，就算一个英雄对线再强势，作为一个高手，也要把打野算在里面。

    实际上包子并不知道，其实叶天是有把打野算在里面。

    他通过他的计算，能大致猜到男枪现在所在的方位。

    而且为了防备这种凶残的压制打法会惹怒对面的打野男枪，让男枪觉得没面子，二级抓他，叶天也是有意往和男枪相反的刷野方位拉扯。

    如果男枪真的来，在侧方位的他可以第一时间从容撤退。

    只可惜，像他这么精密的计算，以包子那路人局的打法思路是理解不来的。

    他已经做好了应对最糟糕情况的准备，怎么可能会怕男枪来抓他？

    强势压制包子的劫到二级，叶天妖姬的打法变得比一级更加凶残。

    一级是不让包子的劫补兵，二级升级为连经验也不给包子的劫吃！

    三级前只是没法补兵还好，包子还能忍。

    但是三级前连让他看一眼小兵，吃一下兵线经验的权利都给剥夺了，包子属实不能忍！

    “这个妖姬，欺人太甚！”

    包子在直播间发出一声沉闷的嘶吼，果断发信号摇人。

    男枪作为包子家的打野，也是有关注叶天的妖姬。

    对于叶天妖姬无视他这个打野，肆无忌惮压制包子劫的行为，男枪也有些火大。

    这也太不给他这个男枪打野面子了吧？

    他很想二级抓中，但叶天的妖姬站位是与他相对的另一半野区贴着。

    也就是说他二级抓中是很难成功的。

    可这个时候他们家的劫给他发了请求支援的信号，男枪想了想，还是决定去中路一趟。

    能抓死叶天的妖姬最好。

    不能抓死将妖姬逼走，让包子的劫可以安稳吃一波兵线也是可以的。

    男枪是认识包子的ID的，他相信只要他稍微帮包子缓解下三级前的压力，包子一定能力压最近这个风头正劲的太岁神。

    想罢，男枪也是发了个正在路上的信号，然后往中路靠。

    “这个走位……”

    正在无情压制包子劫的叶天注意到包子的走位突然变得大胆了点，他心思一转，就猜到多半是男枪来了。

    感觉这会是个非常好的双杀机会，叶天给自家打野狗熊发了信号。

    狗熊收到叶天的信号，也是靠了过来，反蹲叶天的妖姬。

    后方有狗熊反蹲，叶天的妖姬也是继续将包子的劫往经验区外赶。

    即使对面的男枪已经出现在他的视野里，叶天妖姬的走位依然很靠前，还用CD转好的技能耗了劫一套。

    男枪见他都到了，明明应该逃跑的妖姬却还当着他的面消耗他们家的中单劫，他的血压瞬间飙升。

    “这个妖姬太狂了，就算你最近没输过，在同是峡谷之巅的玩家面前也不该这么玩！”

    男枪玩家语气愤慨地说了一句，他疯狂敲动键盘和鼠标进行操作，势要抓死叶天过于嚣张的妖姬。

    他上前想打叶天妖姬一套连招，但叶天直接往后一拉，就躲掉了他的q技能。

    包子的劫没有三级，除非交闪，不然根本没有近叶天妖姬身的机会。

    他和男枪一样，都是被叶天过分嚣张的压人方式给激怒了。

    看到男枪追击妖姬，他的劫也是跟在身后，寻找出手的机会。

    这两人已经被怒火冲昏了头脑，叶天故意把他们两个往狗熊的位置引。

    追击叶天妖姬的劫和男枪马上就要转角看到反蹲叶天的狗熊，一道以他们两个为中心的雷霆就降下。

    这道雷霆出现的一瞬间，男枪和劫就意识到上当了。

    他们两个马上停止追击，一起往后退。

    “这个妖姬挺会演的啊！”

    在直播间吐槽了一下叶天妖姬仇恨值拉满的表现，包子的劫尽管第一时间往回撤，但还是中了狗熊的e技能。

    本身血线就不健康，他的血线一下子进入到了叶天妖姬的斩杀线。

    电刑CD转好的叶天反手就是一套技能往劫的身上砸，顺带aoe踩一下男枪。

    男枪本身血线健康，看到妖姬踩过来，他还反手丢了一个叶天必会吃的q技能。

    叶天这波杀劫的心非常坚定，他就硬顶着男枪的伤害往前冲，想要杀死劫拿到一血。

    包子见叶天的妖姬对他杀心这么大，他捏的很死的闪现这个时候也是按了出来。

    劫慌乱中交出闪现逃跑，叶天也是第一时间跟闪补伤害。

    男枪有心营救包子的劫，但他也只能在妖姬杀劫时多对妖姬造成点伤害。

    而且狗熊加速冲出来，也是拍中男枪，为叶天的妖姬分担压力。

    有自家狗熊黏住男枪，叶天跟闪的妖姬也是流畅地在技能里穿插平a。

    电刑的红色闪电从天而降，伤害刚刚好，直接劈死了包子的劫。

    first blood ！

    归来的太岁神拿到了第一滴血！

    杀完包子的劫，叶天又是细节补掉两个残血小兵，秒升三级。

    一看到叶天的妖姬升三级，男枪果断交闪，企图逃跑。

    叶天家的打野狗熊也是交出闪现，靠红buff减速男枪，给叶天的妖姬争取再拿一个头！

    e技能锁链精准地锁住被狗熊减速的男枪，叶天的妖姬也是继续追击男枪。

    在狗熊红buff的减速帮助下，叶天的妖姬又斩获一个人头，成功双杀。

    double kill ！

