    回到卧室的陈守义，并没有嘴上说的那么轻描淡写。

    皮肤上看不出，不代表没有寄生的可能，也许是伤口太小，根本无法分辨。

    他拿起贝壳女放到一边，又把她的零零碎碎拨开。

    随即便躺在床上，脸色微沉的闭上眼睛，进入知识之书的虚拟记忆空间。

    翻了个滚，重新站起来的贝壳女，看着刚整理好宝石和衣服又被巨人弄成一团糟，顿时气得浑身发抖，她气呼呼的叉着腰，嘴上恨恨的道：

    “坏巨人，以后小不点再不给你盖被子！”

    ……

    陈守义进入虚拟记忆空间，随着一阵空间变换，等清醒过来，就见到唐建德满脸笑容的快步迎了上来：“陈总顾，您好您好。”

    不过此刻陈守义可没工夫搭理他，只是npc罢了。

    这里每浪费一秒，可都是宝贵的能量点！

    他不耐烦的把他拨到一边，快步走到一具尸体前。

    唐建德被一股无可抗拒的巨力，拨的腾腾的踉跄了七八步，差点都摔倒在地，他呆呆的站在原地，感觉着自己学生以及周围士兵的目光，脸色青红变幻，羞愤欲死。

    不过陈守义可不会在乎npc的态度，他意志一凝。

    在无形的力量下，裹着尸体的棉被迅速解开，露出尸体表面攒动的寄生虫。

    这些寄生虫长的都比贝壳女还长，短的则只有一两毫米，普通人几乎肉眼难辨。

    这种恶心的东西，即便陈守义早有准备，也看的眉头微皱。

    他念头一动，一条微小的寄生虫，便从中漂浮起来，在空中剧烈的弹动，活力十足，显示出其发达而又灵活的肌肉，大异于他所认知的地球寄生虫概念。

    他扫了四周一眼。

    目光从周围的学生以及士兵中移开，随即看向一旁站立的唐建德。

    就是你了。

    “你过来一下。”

    听到陈守义的招呼，唐建德心中好气。

    有心不想去。

    刚刚在学生丢了个大脸，热脸贴了个冷屁股，到现在心中的臊意还没有消退。

    你不能让我过来，我就过来。

    没这个道理。

    首先你态度必须诚恳。

    就算你是大武者，也不能这么目空一切，随便侮辱一个武者。

    武者也是有尊严的。

    然而心是这么想，脚却不听使唤的屁颠颠的走了过去，恬着脸道：“陈总顾，您找我。”

    在他说话时，这只寄生虫，就已经从隐蔽的角度，飞到他裸露脖子。

    “没事了。”陈守义摆了摆手。

    唐建德：……

    他耐心的等了一会，发现这寄生虫虽然在爬动，却无法钻入唐建德皮肤。

    “看来以武者皮肤的坚韧程度，足以抵挡寄生虫钻入。”他心中暗道。

    随即陈守义又感觉有些不保险。

    毕竟是不同的人。

    虽然同为武者。

    一个资深武者，一个则是新晋武者。

    一个是油腻的中年老男人，皮肤粗糙，一个则是如花似玉的十六岁少女，皮肤光滑。

    两者差别太大了。

    还有什么比妹妹身上试验一遍，更保险。

    陈守义狠了狠心，冲着妹妹招了招手：“过来！”

    ……

    第二天。

    安全区的气氛越发紧张，仅仅一天的时间，行人就变得稀疏不少，安全区到处都是铺着一层白白的石灰，在早上的阳光下带着一丝刺眼，让本就炎炎的夏日，平添一身燥意。

    陈守义骑着自行车抬头看了一眼，几架战斗机，不时的从天空飞过。

    发出隆隆的声响。

    没过多久，他就来到江南大学校园。

    他自行车在车棚放好，手上拿起一个纸箱子。这是陈母叫他给表姐和大伯母送来的杀虫剂，昨晚白晓玲带来两箱，他们一家显然是用不完的。

    刚转身，一个小姐姐就抱着书本脸红红的走过来，眼睛灼灼的看着陈守义：“同学，你知道图书馆还有位置吗？”

    “我不是这个学校的……”陈守义早已经习惯女生的搭讪，面色淡定的说道：“你知道大三经贸学院金融专业的宿舍楼怎么走吗？”

    “我知道，我带你过去吧！”小姐姐连忙道。

    “真是太麻烦你了。”陈守义不失礼貌的客套道。

    “不麻烦的，我也是顺路。”本来准备去图书馆的小姐姐，巧笑倩兮的说道。

    图书馆什么时候都可以，但助人为乐，帮助一名帅哥，却不是什么时候都能碰到的。

    “我是生物科学专业的马淑华，你是那个学校的？”

    “我高三没读就辍学了，我叫陈守义。”陈守义说道。

    “啊，这么就早进入社会工作，很辛苦吧。”小姐姐同情道，母爱都有些泛滥了。

    “呃，还好！”陈守义说道。

    “你是过来送东西吗？”马淑华看着他抱着箱子，小心又不伤对方自尊的问道。

    “是啊！”陈守义点了点头说道。

    路过一处操场，里面到处都是练习武道的人。

    似乎见陈守义感兴趣，马淑华笑着说道：

    “你长得这么高大强壮，肯定也喜欢武道吧，现在我们这里也都要上武道课，老师都是资深武者，每天都有不少人过来旁听，如果你想学的话，也可以来这边学哦。

    如果有名师指点的话，也许你能成为武者也说不定。”

    “谢谢，不过还是不用了！”面对这名热情的过分的女生，陈守义无奈的说道。

    这时迎面走来一个人，脚步匆匆。

    “关教授！”陈守义招呼一声。

    “关老师好！”马淑华也连忙道。

    关苗抬头看了陈守义一眼，下意识捏了捏手指，态度冷淡的移开目光，随即对马淑华点了点，远远的绕开陈守义，快步远去。

    “你认识关老师啊？她是我们微生物课老师。”马淑华好奇问道。

    “见过几面，不算熟。”陈守义含糊道。

    “哦，以前关教授人还很不错的，只是最近离婚了，性格也变得很严厉了！”马淑华说道。

    离婚了！

    陈守义心中一阵惊讶。

    不会是上次的事情吧？

    我也没干什么啊，只是借了几次书而已！

    ……

    两人一路七拐八歪，总算走到经贸学院的宿舍楼。

    拜托一位进宿舍的女生把陈雨薇叫下来后，陈守义总算完成任务。

    他骑着走出校园，往家里赶去。

     ps:昨晚……我忏悔，一定洗心革面了，看我明天。