    六月的一天上午,《梅七》在京城x展览馆举行首播盛典,到场人员都是圈里有头有脸的人物，群星璀璨，镜头偶尔一扫,每个人都光彩夺目。

    而大部分时间在镜头中央的夏以桐一身清爽打扮，针织上衣和浅蓝色牛仔裤,浅笑嫣然，吸引了电视机前女人所有的注意力。

    “《梅七》作为传统武侠正剧,应该有很多虐点吧？”主持人问道。

    夏以桐侧耳听着,单手握着话筒，笑道：“会不会虐？这个我不知道，你们得问周大编,剧本是他写的。”

    周一闻一如往常地绷着脸,秦翰林一如既往在旁边地逗他，“你说句话啊,大家都看着你呢,害什么羞啊。”

    周一闻说：“是我改编的，你们问原作者，反正我很喜欢。”

    陆饮冰记得她还跟那个原作者吃过饭呢，原作者是个姬佬，和投资商是一对,好像还是自己的粉丝，合过影签了名，临走的时候似乎想问自己要电话号码,最终还是没有说出口。陆饮冰把电视机声音调小了一点，看了看外面的天色，给夏以桐发了条微信——【你什么时候回家？想吃什么？】

    夏以桐开始工作了就没那么清闲了，直到一个小时后才回过来——【十点以后，你先吃吧，我给你点外卖？麻辣小龙虾要不要吃？】

    【薛妈妈还在我这儿呢，我让她给我做汤喝。】

    【那也不耽误吃小龙虾，快到季节了，我让人给你们送八斤过去，够么？】

    【我问一下薛妈妈。】

    【好的。】

    【薛妈妈说要六斤，她一个人吃六斤。】

    【那就十斤？】夏以桐知道陆饮冰不大，尤其是现在没好全，晚上吃得更少，基本没食欲，别说四斤了，两斤就够了。

    陆饮冰回复说——【十二斤吧，我和薛妈妈一个人六斤。】

    夏以桐——【好哒。】

    她把手机抛给方茴，“定十二斤麻辣小龙虾送到我家里，十斤蒜蓉，两斤咸蛋黄。”

    方茴：“……好的。”

    夏以桐录完节目，看手机时间显示晚上十点零三分，她着急回家，电视台正好有个导演是她的粉丝，上来各种求签名合影，她按捺下归心似箭的心情，笑着配合人家，人导演还和她东拉西扯的，一点看不懂眼色，十几分钟过去了还在热情洋溢地表达着自己的想法。

    夏以桐给方茴使了个眼色，方茴拿出手机来拨号，放回口袋里，夏以桐接了个电话，假装有事先走了。

    回到家正好十一点，陆饮冰还坐在客厅，手里捧着kindle，电视机亮着，声音调得很小，在放广告，估计陆饮冰也没注意在放什么，就是想听个响儿。

    夏以桐：“我回来了。”

    “吃饭了没有？”陆饮冰放下kindle，走了过来。

    夏以桐把鞋脱了，脚踩进拖鞋里，把手里的包递给她，“吃了，节目组准备的盒饭。”说这话的时候还打了个哈欠，“你不知道我录完回来，有个电视台导演说他是我粉丝，然后说了一堆有的没的，我一琢磨，是……”

    她话音一顿，陆饮冰帮她接了上去：“是想找你演戏的吧？”

    夏以桐啊了一声，眼睛往电视机的方向看。

    陆饮冰道：“很多小导演就是这样的，我估计那是电视台刚签约的新人导演，是不是看起来挺年轻的，三十多岁。”

    “嗯。”

    “可能是有一部收视率不错的电视剧，被电视台看中买了，然后顺便签了导演，那儿明星多，每个人他都腆着脸上去认识一遍，给自己拓展人脉，也挺辛苦的。”

    “嗯。”

    陆饮冰把她的包放好，假装没发现她的不自然，绕进了厨房。

    夏以桐注意力在电视机上，里面正在放一档很久以前的节目，里面有她关系不错的朋友，她多看了几眼，鼻子动了动，闻见了一股食物的香气。

    陆饮冰端着一大盘热气腾腾的麻辣小龙虾出来了，蒜蓉、汤汁和小龙虾混在一起的香气，夏以桐闻着闻着又饿了，“我不是定来给你们吃的吗？”

    她说着已经自发地戴上了手套，先拣了一只起来，“嘶”了一声，立马烫得直接丢了回去。

    “你慢点，我又不和你抢。”陆饮冰蹲下来，说，“买太多了，我留了点儿下来，给你当夜宵，你不是喜欢吃蒜蓉的么。”

    夏以桐冲她笑，也坐在了地上，陆饮冰给她把垃圾桶拿了过来。

    两个人一个人看一个人吃，夏以桐吃得风生水起，手上和嘴上都是油，给陆饮冰递了块儿蘸了蒜蓉的虾肉，陆饮冰摇了摇头：“我刷过牙了。”

    夏以桐一个人吃了起码有三斤龙虾，就算去掉壳也吃得肚圆，半靠在沙发上休息。

    “下回不要给我留了，晚上吃这么多会长胖的。”吃完还不忘嘱咐陆饮冰一句。

    “就是让你长胖点才好，明晚上回来给你炖鸡汤喝。”陆饮冰用手指量了一下她的手腕，“也不看看你现在比以前瘦多少。”

    夏以桐歪头看了她一会儿，眼神迷迷离离，说：“你是不是在龙虾里放了酒？”

    “嗯？”陆饮冰不知道她说的什么意思。

    “为什么我看你……”夏以桐仰脸看着她，表情真像喝醉了酒似的，“像天上下凡的仙女。”

    “你困了。”陆饮冰说。

    “是吗，我困了？”夏以桐将脸慢慢地靠近沙发，上下眼皮不住地往一起靠，“可能真的困了吧。”

    陆饮冰拍拍她的脸颊，夏以桐瞪圆了眼睛，保持了两秒钟，再次合上，陆饮冰无奈之下把她从地上扶起来：“好歹洗完澡再睡。”

    陆饮冰猜测夏以桐可能是在家歇了那么久之后，陡然恢复到高强度的工作当中，心理上虽然有准备，身体却还没有调节过来，所以在忙碌了一天回到家后才会这么犯困，大约还要适应一阵子了。

    夏以桐半梦半醒哈欠连天地站在淋浴间花洒下，双手自然下垂，眼睛紧闭，陆饮冰在给她抹沐浴露，打的泡泡顺着身体曲线被水流冲走，纾解了疲惫的身体刚碰到柔软的床，就自发地进入了睡眠状态，大脑彻底停止思考。

    陆饮冰给自己抹了把被水淋湿的脸，简单地冲洗了一下，也躺进被窝。

    夏以桐明明睡着了，潜意识还是在她躺进被子里的时候抱了过来，先是腰，再是肩膀，直到半个人都要趴在陆饮冰身上。

    “陆老师……”

    陆饮冰正在努力控制乱跑的思维，让它专注于睡觉这件事，便听见夏以桐喃喃的自语。她撩开夏以桐额前的长发，目光被暖色的灯光荡漾得柔软，做梦也在喊自己么？

    “陆老师……”夏以桐嘴唇翕动。

    陆饮冰凑近了她的耳朵，眉眼略弯，想听听她到底在说些什么，是不是梦到了一些不太健康的东西，毕竟上回她跟自己说梦里更舒服的事情还历历在目。

    “我好想你……”夏以桐在睡梦中皱了皱脸，将脸蹭到陆饮冰的颈窝里，看起来是不大好的梦境。

    就在她身边，有什么好想的？陆饮冰先是失笑，而后缓缓地皱了眉头，手掌按住夏以桐的肩膀，打算把她推醒，夏以桐又说话了，还是那句，“我好想你。”她吸了吸鼻子，一副难过伤心的模样。

    陆饮冰一愣，看了她很久，慢慢地从床上坐起来，转头看着窗帘外面的黑夜。

    十分钟后，书房亮起了灯，快天明才熄灭。

    夏以桐生物钟彻底被打乱，在上午没有通告的情况下直接睡了过去，十一点差一分才捋着自己的长发从床上坐了起来，身边的床位一片冰凉，她套了衣服下楼，陆饮冰在客厅的沙发上看书，依旧是放着电视机，音量调得很低。

    夏以桐走到她跟前，她抬起眼睑笑了笑，继续低头看书，纸质书，很厚的一本，名字是xxx心理学。夏以桐坐下来问她：“今天心情还好吗？”

    陆饮冰汇报说：“挺好的，早饭吃了牛奶和蛋糕，一上午心情都不错，我刚刚还去散了个步。”碰到了一只小鸟，这种天气居然还能有小鸟。

    “离上次发作有多久了？是不是有五天了？”夏以桐问。

    “差不多吧。”

    陆饮冰答得轻描淡写，夏以桐却为这点进步欣喜不已：“会不会以后就不复发了？”抑郁症也会造成记忆力减退，陆饮冰的记忆下降得那么厉害可能不止大脑损伤的问题，或许等她基本恢复以后，会有好转，即便不能恢复如初，能和正常人一样，甚至比正常人稍微差一些，陆饮冰也能够克服。

    也许很快，她就能重新回到大银幕了，再次成为人群中最闪亮的星星。

    夏以桐就差去外面跑圈了，陆饮冰伸指头在她额头上点了点，夏以桐两只眼睛往上，盯着她的手指，盯成了斗鸡眼，嘴角咧着，笑得格外开心。

    陆饮冰心说：哪有那么容易好，真那么容易好的话也不会那么多人深受其折磨，病情一般都会反复，这才哪儿到哪儿呢。

    但既然夏以桐那么开心，就不要扫她的兴了，接下来的仗，她自己来打。

