    “死了，十三年前梅妃病逝后的两个月，这个叫黄觉的太监因为身染恶疾被送出皇宫，之后半个月，病逝。”三妃之中，最先死的是宸妃，华妃，最后是梅妃。

    按时间上推算，这个人很有可能是郁冰心卸磨杀驴，可巧的是，傅青思曾注意过那间密室里面的书籍，大多是永昌二十三年出，朝上推算，可不就是十三年前！

    黄觉就是黄乔，他现在还活着，而且有可能改头换面成了庆王君周。傅青思最后得出结论，并与君无烨商量，明日带着君离，拜访庆王府……

    深夜的皇宫，紫竹叶沙沙作响。

    房门吱呦一声，床榻上，傅明雪明知有人来却没起身，也没发出任何声音，只背对着门口，侧身躺在床上，发髻未拆，简单的飞云髻配一枝翠玉朱钗，这是傅青思平日里最惯常的打扮。

    傅明雪很早就知道，自己的背影与傅青思十分相似，因为此事，她险些抽死了傅府的一个丫鬟，之前是她自信，以为君飒轩喜欢的是她，后来傅明雪顿悟了，君飒轩喜欢的，不过是她的背影。

    这应该是君飒轩借玉玲珑之口请她回来的原因吧？

    感觉到一只手正抚上她的发髻，傅明雪樱唇浅抿，慢慢转过身形，脸上赫然带着一个面具，嫣红的玫瑰图案在清冷月光的映衬下，显得格外妖异。

    整张面具没有露出双眼，除了嘴的位置。

    君飒轩身形微动，心底那股火热瞬间爆发！

    瞬间飞起的衣裳翩然落地，床榻传来咯吱的声响。

    她却表现的极为享受，她知道，这是她的命，只有‘伺候’好了君飒轩，她才能安安稳稳的在皇宫里呆下来，她才有可能继续走下一步！

    一番云雨过后，君飒轩意犹未尽，又反复要了傅明雪三次。

    而与之前不同的是，这一次，君飒轩穿上龙袍之后并没有开口，而是漠然离开。

    直至听到那阵脚步声消失在耳畔，傅明雪这才吃力起身，无声倚在床栏上，君飒轩已经用实际行动证明了她活下来的意义，没有遮掩，没有解释，她，就是傅青思的替身，在得不到傅青思之前，她一直都要扮演这样的角色。

    同样是深夜，风月楼里的气氛也是非常的诡异。

    阎王坐在桌边快半柱香的时间了，愣是一句话都没说，这可跟他雷厉风行的作派不太一样，必是受了刺激，楚怀殇如是想。

    某人不开口，楚怀殇也不想没话找话，两人就这么对坐着。

    “你就没有什么话想对本王说吗？”见楚怀殇那副爱理不理的样子，君子剑不乐意了。

    “你深更半夜来我风月楼，搅我清梦，就是为了让我跟你说话？好吧，看在你快要死的份儿上，你想听什么？”楚怀殇摊开手，一副深明大义的样子看向阎王。

    “傅青思怎么会知道黄乔没死？为什么会怀疑庆王，你到底都查到什么了告诉她不告诉本王！”阎王怒视楚怀殇，补充一句，“本王如果死不瞑目，你也别想瞑目！”

    “第一，饮涧阁的确有查黄乔，但是一无所获，如果不是傅青思告诉怀殇那厮诈死，我甚至不知道他还活着，第二，庆王是什么鬼？我为什么要去查他？第三，我体内毒素已清，必然死在你后面，你若违约，看我会不会鞭你尸！”楚怀殇冷起脸，他是好说话，但不代表他好欺负。

    “不可有，如果没有你帮她，傅青思怎么会知道那么多？”阎王稍稍收敛，语气还是很暴躁。

    “她就是有那样的本事，怎么了。”楚怀殇扬眉，说的特别傲气。

    “切！你就不觉得自惭形秽？她一个女人，手里就一个战凰，知道的竟然比你堂堂饮涧阁阁主还多！”阎王也是服了，看楚怀殇那表情，就好像傅青思是他女人一样。

    “所以说她与众不同。”虽然是件很丢面子的事儿，楚怀殇却没有半分动怒的意思。

    “说正事，如果傅青思所言皆真，那么本王怀疑现在的庆王并不是君周，而是黄乔，如果本王没猜错的话，黄乔快要自首了。”君子剑皱眉看向楚怀殇，“本王不能让他认罪，一旦他上了公堂这件事就算了结，郁太妃……”

    “杀了他？”楚怀殇挑眉。

    “否则呢？”阎王正有此意。

    “杀了他，一切回到起点，你永远找不到郁太妃指使他改写药方的证据，三妃之死将会成为悬案，这是你想看到的？”楚怀殇否定道。

    “至少还有一线生机。”君子剑是有对付郁冰心的后招，可他不想傅青思这么多天的努力，付之一炬。

    “阎王啊，你这是怎么了？凭你的智慧不该如此，你应该明白，黄乔活着，才是一线生机。”楚怀殇忽然觉得阎王的智商似乎低了不少，“傅青思给你吃了什么药？”

    被楚怀殇提醒，阎王忽然从死角里钻了出来，可不是，黄乔活着，才是一线生机……

    翌日清晨，傅青思与君无烨依着昨晚的计划，带着君离，去往庆王府。

    马车里，君离的脸上透着掩饰不住的兴奋，“明天又可以看到母妃啦！”

    “你不是去过了吗？”因为有君离在，傅青思跟君无烨很有共识的没有谈论过于敏感的话题。

    “可父王没去，我知道母妃最想父王去看她，我也想看到他们在一起的样子。”果真是童言无忌，若按成人的想法儿，这熊孩子是有多恨他爹，然尔事实，显然不是。

    差不多绕了半个皇城，马车终于在庆王府门前停下来。

    君无烨先一步走下马车，转身接过君离，扶稳了傅青思。

    就在君无烨想要上前敲门的时候，君离先一步跑过去，双手拍响了庆王府的府门。

    开门的是府上的老管家，见是君离，老管家脸上顿时笑开了花，“小世子您可回来啦！可想死老奴了！”

    见老管家把君离抱起来，君无烨与傅青思相视一眼，“烦劳你到里面通禀一声，就说凉王跟……”

    “不用通禀了嘛！你们跟我进来！”傅青思正想说话，却被从老管家身上爬下来的君离拉着就朝里走。

    “小世子，他们……他们是……”老管家上了年纪，视力本就不好加上庆王府在皇城相对清净的西北角，庆王平日里与朝中官员并不走动，所以老管家不认得他们二人也很正常。

    偌大庆王府，异常冷清，偶有三两个下人见到君离，皆俯身施礼，身后的老管家已经被他们落下很远，拿君离的话，明天是他母妃的‘忌日’，父王现在肯定在他的房间里准备祭品，以往每年，父王都会用藤枝给母妃编一个采花的篮子，里面盛满用各种颜色纸张叠成的花朵。

    “虽然我知道母妃根本不喜欢花花草草，可那些到底是父王亲手做的，又是放到母妃坟前，所以我很感激。”走在前面，君离加快脚步，傅青思与君无烨默声跟在后面。

    傅青思不由的看了眼君无烨，因为她听君无烨说过，华妃生前最喜欢采花，做花茶，酿花酒，华妃酿酒的手艺可是出了名的，连御厨都比不上。

    君无烨知道傅青思看他的用意，心底升起一丝愧疚，虽然这是上一辈的恩怨，但对君离，君无烨始终无法释怀，这也是他选定君离为帝的原因之一。

    “父亲！儿臣回来啦！”此刻行至后宅，君离快步冲进眼前的院门，傅青思与君无烨随后跟进去，然尔，当三人走进房间后，里面空空如也，哪有君周的影子。

    “父亲呢？”君离推门进了内室，一样未见人影。

    这时，傅青思不经意间看到桌上放着一张信笺，紫色信封外面，写着‘吾儿君离’四个字。

    “无烨……”傅青思指了指桌上的信封，忽然有种不好的预感。

    “这是父王的字迹！”君离出来时，恰巧也看到信笺，于是上前一步握在手里，迅速打开信笺。

    ‘吾儿：以后务必要听郁太妃的话，听从郁太妃的安排，父王去找你母妃了……君周绝笔。’

    “绝笔？绝笔是什么意思？”看着手里的信笺，君离眼眶骤红，声音哽咽起来，“皇兄，父王说要去找母妃是什么意思？绝笔是什么意思啊？我要找父王！”

    见君离扔了信笺跑出去，傅青思快他一步挡在门口儿拉住他，“无烨，这是怎么回事？”

    对面，君无烨捡起地上的信笺，伸手抹了抹上面的字迹，随后将手指置于鼻尖轻嗅，“字迹上的墨香还未尽散，想必庆王写这封信的时间，不超过半个时辰！”

    “半个时辰……半个时辰前咱们刚从凉王府里出来……”傅青思紧拉着君离，脑子飞快旋转，如果庆王真是黄乔，他现在弄了这么封绝笔出来，不用想，那厮应该去刑部了！

    但这只是假设，到目前为止，她都没有任何证据证明庆王是黄乔。

    然尔，就在这一刻，门外突然出现不速之客，诸葛少勤。

    他的出现，让傅青思所有假设成真，黄乔到刑部自首了，当年的事，皆是他所为！

    听到这个消息的时候，傅青思跟君无烨是蒙的，他们昨天才猜出庆王有可疑，这是晚了么？

    “你们在说什么？放开我！我要去找父王！”君离疯了一样挣脱傅青思，下一秒便被战凰敲晕在怀里。

    傅青思吩咐战凰将君离送回凉王府，自己则跟诸葛少勤和君无烨一同赶往刑部。

    好在刑部与庆王府相距不过半柱香的时间，且说三人赶到刑部的时候，君子剑跟君飒轩已然到场，整个刑部的气氛异常肃穆，傅青思与君无烨进去之后自有衙役搬了椅子给他们，此番主审的贺洵虽然坐在主位，但一切皆看君飒轩眼色行事。

    ‘啪——’

    人已到齐，君飒轩这方瞄了眼贺洵，贺洵心领神会，惊堂木随之一响。

    “堂下何人？抬起头来！”

