    【群成员萧炎触发了天命任务——废材少年的愤怒！】

    【废材少年的愤怒任务简介：因为两个老人的生死之交，萧炎自胎中就跟纳兰嫣然定下了娃娃亲，他也不负众望，成为了萧家的绝世妖孽，令纳兰老爷子赞不绝口，但萧炎因为不明变故，一夜陨落沦为废柴，而此时纳兰嫣然正在悄悄崛起，她要反抗……】

    【废材少年的愤怒任务要求：让熊孩子纳兰嫣然后悔，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！】

    【任务奖励：奖励超能力抽取机会一次，任务完成度越高，抽取高等级超能力的概率越大。】

    天命任务？

    赵杰看了一下奖励，顿时松了一口气，原来只是抽取超能力的，并不是晋升管理员的任务，可真是把他吓了一大跳。

    他凝神静气，用管理员的权限好好的了解了一下，顿时搜索到了一些细节。

    【每个群成员都有自己的天命任务，一旦触发天命任务，才会成为真正的群成员，获得聊天群的倾注，抽取一次超能力。】

    【小世界聊天群旨在培养更好更强大的管理员。】

    【当天命任务完成的越好，超能力抽取的等级越高，甚至有可能达到规则类的能力，甚至有可能是诸天万界梦寐以求的体质。】

    【天命任务是连续性的，环环相扣，每一次任务完成都能获得奖励，直到最后触发终极天命任务。

    晋升任务！

    完成晋升任务者，可以获得管理员的权限。】

    【群成员一旦死亡，并且是本世界者，将视为更加优秀的存在，不会在本世界进行天命任务，而是在更困难的异世界！】

    我就说嘛，普通人去庆余年根本就是送死！

    不知道剧情想要找到神庙，怎么可能？

    就算知道了也几乎微乎其微！

    赵杰静静的看着，神色显得格外的淡漠，每个人都有成为管理员的可能嘛……

    他眼神微微下移，看着那条鲜红的警告。

    【注1：天命任务不能由外人插手，一旦接受外力则视为作弊，取消连环天命任务的可能性。】

    【注2：为了防止天命任务被其他成员恶性干扰，第一次任务失败之后，会拥有第二次天命任务，小概率触发第三次。】

    【注3：天命任务期间，任何其他世界的群成员进入该世界，将会被视为入侵者，暴露其行踪位置。】

    赵杰眼神中闪过一丝疑惑，他用手摸了摸下巴，除了他这种人，群里的其他人根本接触不到这消息，如果管理员是个好人，是不会破坏群成员的天命任务的。

    难道有好处？

    【天命加身：天命任务是天命汇聚，所有的群成员都可以进行参与，瓜分最后的天命，所获天命越多，管理员的权限越大！】

    “事情，变得越来越有意思了……”

    ……

    斗破。

    乌坦城萧家大厅！

    萧炎狠狠的握紧双拳，整个大厅之中热闹非凡，各种怪异的眼光不断朝着他袭来，窃窃私语之声更是源源不断。

    “修为三年不见还被退婚，这是遭了天谴吧！”

    “他这废物还是咱们萧家以前的天才，他爹这些年给他浪费了不少家族的资源，真是有个好爹～”

    “呵，他这个好爹庇护不了多久了，为他花费了这么多资源，其他长老早就多有不满，他两个哥哥为此远走家族才平息了，现在纳兰嫣然公开登门退婚，嘿嘿……有的瞧喽……”

    “不过是落水的凤凰不如鸡，想当年萧炎多么天才，那么多人吹捧，现在呦……”

    “现在萧炎还不如去死，废物还能当缩头乌龟藏着，现在被一个女人退婚，他怎么还有脸活着？”

    “怎么不去死？”

    “像他这样的废物就别浪费资源了，我有他那资源早就成了斗者！”

    “纳兰嫣然长得这么漂亮，而且还是云岚宗的弟子，恐怕前途不可预料啊，恐怖如斯，恐怖如斯。”

    “哼，反正不是现在萧炎这个废物能配得上，老老实实的认清现实，省得给家族带来麻烦……”

    各种议论声源源不断的没入萧炎的耳朵，萧炎狠狠的握紧了双拳，脑海中传来了药老的劝告声。

    “小炎子，我知道退婚这件事对你的羞辱性很大，但是你必须忍，你还有家族，不要给你爹惹来麻烦……”

    “只要忍上几年，躲起来修炼几年，其他的人看法真的不怎么重要，到时候你成了斗皇，成了斗宗，你可以直接血洗整个纳兰家族，血洗云岚宗！”

    “你现在要忍！你惹不起他们！只要低头忍一忍就过去了，到时候我们离开萧家，他们的目光真的不重要，这是弱者的目光，只要你成为强者，你甚至可以左右他们的命！”

    “你要忍！”

    忍……

    萧炎忍不住有些恍惚，他看着父亲那错愕慌乱不断瞄向他的眼神，顿时双眼紧闭，深深的呼了一口气。

    “老师，我走了，我父亲会跟我走吗？”

    “……”

    “三年前，我从天才变成了废物，这三年里我忍了很多事情，他们都是冲着我来的，我能忍，我懂，一个废物是没有说话的权利的，没有人理解，没有人同情，没有人怜悯。”

    萧炎自顾自的说着，“从高处坠入深渊，最能认清一些人，他们说我可以，我能忍，但说我父亲！不行！”

    “老师，对不起～”

    “我觉得我还是个年轻人，我还有少年的热血！”

    他径直站起身来，在众目睽睽的注视之下，一步一步的走到了大厅之中，跟那个骄傲的女人四目相对，整个大厅都静了下来。

    “你不服？”

    清脆的声音传来，纳兰嫣然淡漠的看着萧炎，“你已经没有资格了，我已经拜入了云岚宗，成为了云岚宗宗主的弟子，请你认清自己的身份，不要做白日梦，不要给家族招来祸害。”

    “呵～”

    萧炎低笑一声，直直的看着她，“你的意思是说，你身份更高贵，你天赋更好，所以你有资格悔婚，那如果我的实力更强，我的天赋更好，那我是不是可以去你的家族退婚？而且你必须心甘情愿，没有一点怨气的接受？”

    纳兰嫣然眉头一皱，看着萧炎这个废物竟有勇气反怼自己，这还是她生平第一次，平时哪个男人不对他恭维有敬，各种讨好。

    萧炎这态度让她顿时心中就有些不舒服了，“不要在这胡搅蛮缠，斗气大陆本来就是强者为尊，什么规矩都是强者说了算的！”

    她越发的反感萧炎了，“你到底想怎么样才解除婚约？嫌赔偿少？我再多给你一份，多给你两份怎么样？我还可以让你进入云岚宗，那是你一辈子的接触不到的地方！够了吗？”

    “我明白了！”

    萧炎深呼一口气，斗气大陆，强者为尊嘛……

    若是以前，说不准他会将这屈辱忍受下来，毕竟他只是个废物，只是个普通人，面对云岚宗这样庞然大物只能低头……

    因为他只是个落魄家族，落魄小家族的废物少爷而已！

    但是现在不一样了！

    萧炎神魂沉浸，顿时进入了聊天群之中。

    萧炎：“赵杰大哥，这次就麻烦你了！”

    赵杰：“都跟你说了，异世界就是异世界，不要拿道德约束自己，强者为尊！强者为尊！只要实力强，你就可以左右弱者的命！”

    林动：“萧炎哥我也来帮你，咱们三兄弟大闹一场！这口气，我和大哥帮你出！就算打不过，到时候你和大哥到我这儿来，埋头修炼，迟早有一日会打上云岚宗！”

    萧炎顿时感觉鼻子一酸，有朋友如此，不亏。

    纳兰嫣然，云岚宗！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

