    张衍在气道法力辅助之下，一点点将那力量牵引出来，再炼入力道之身中。

    力道之身此时已可炼化诸有万物，而一旦有上层力量融入进来，就可推动功行攀升。

    这里本来不只是依靠简单的吞夺就可完成的，还需要懂得大道变化，并使以功法妙诀转运配合。

    可到了大德这一步，只要意念到了，那么这一切自然而然便可成就。

    随那力量不断炼入身躯之中，他能推断出来，这一步骤距离完成当也用不了多久了，甚至他若有意推进，那么再快上一些也是无妨。

    因为从道理上说，只要他气道伟力足够，就能抗住所有那力量带来的压力。

    而且他还有布须天和造化之地为后盾，便是有什么万一变化也有办法应付，所以稍加激进一点也是无妨。

    这还仅是力道之上得来的好处，此回对抗此力，他亦是解化了这里道法，对大道之领会无形中又增进了一层。

    若不是还有造化宝莲存在，说不定这部分大道已是被他占夺过来，而现在仅只是同享。不过若能将所有宝莲气机都是寻到，自能将这一部分大道纳入己身。

    他在闭关二百载之后，力道之身才是淬炼功成，但这并非圆满，只是将通向最终之路的根底筑牢。

    他此刻已是不再引动那些独特力量了，可周围用以抵抗的伟力尚不能撤回，须得设法将此力抚平才好。

    于是心意一转，那六股相互冲撞的宝莲气机徐徐散开，少了牵引气机，那力量如无源之水，再无半点泄出。

    不过已然入到诸有之中而又未曾被他炼化的力量，一时之间却是回不去了，要是放任不管，其永远不会消散，还会不断倾压诸有之内的一切。

    这力量并无法炼化，所以要么以自己伟力将之镇压，要么另寻办法挪为他用。

    他考虑下来，却是想到了一个主意，决定将之凝合成为一件宝物，这样不难解决此事。

    他伸指一点，自身上化出一缕精气，与之混合一处，并以意念束缚，就见诸多道法在里浮动映现，过得片刻，其化成一件玄色大氅，披落在了己身之上。

    这件大氅纯粹是依靠他力道之身镇压，当然这里不必他花费什么气力，只要在身旁近侧，就可一直维系下去，若是到了别处，却是有崩散之虞。

    要有下来与敌斗战，一旦遭受外力倾压，又无暇顾及之时，此衣可以稍稍替自己分担一二。

    而自己所修力道之法若是有机缘接触到那莫测之力，并修持圆满，那么此衣甚至可以一同得了这般好处。

    他把衣袖抖开，扫了一眼，心中忖道：“而今守御有造化之地和这宝衣，攻袭之上只有太一神珠，却嫌少了，不妨再祭炼一件出来。”

    念头转此，他心意一唤，便见一团清光浮于面前，却是将清鸿剑丸取了出来。

    与相觉分身斗战时，他考虑到速战速决，将太一神珠祭了出来，这重作祭炼的法宝也算是未负所托，几在一合之下就迫得相觉认输。

    但由此也可看出，相觉只是自觉不敌，担忧场面上输得太过难看这才提前退缩，并不是被打得没有还手之力了。

    假设被两名或是三名大德围攻，只太一神珠稍嫌薄弱，那有剑丸傍身，却能弥补此中些许不足。

    这剑丸之前他已设法提升过一次，不过大德掌握有无之道，若在此境之下，任你再如何了得，伟力笼罩之下，瞬息间就可将你送入虚无之中。

    所以也当打开大道之限，再是淬炼一番。

    这剑丸与他心神相合，纵是送去大道之中，一念之间，就可召引回来，倒不必如太一神珠祭炼之时那般小心翼翼。

    他把手托起，对着剑丸望有一眼，上面顿时绽开无限清光，待光华散去之后，手中已是空无一物，不过只是瞬息间，一点灵光从虚无之中绽放，倏尔化为龙眼大小，清光一凝，又是还回了原来模样。

    他微微点头，心神一引，就将之收了起来。

    这里事了，他便起意外顾，见分身那处又是寻得一处不大不小的造化之地，目前已是占了下来，并在依附其上的现世之中传下了道法。

    只是他再是扫视一眼，却发现这造化之地中异类陡然增多了不少，还有罗教、德教之人也是死灰复燃。

    且不止此间，除布须天外的几处造化之地都是如此，令得演教的扩张势头一时也是放缓了。

    不难见得，这背后定然有一股伟力推动。而能不知不觉侵入界中，则应该是造化宝莲之力无疑了。

    他略作察看，这伟力现在已是撤走，不由哂笑一下，现在诸有之内持有宝莲之人无有几个，而敢暗中做这般手脚的，除了相觉别无他人。应该是其人不忿先前被驱赶出了造化之地，方才做出了这等小动作。

    不过这事说大不大，说小不小，妖魔异类暴增无数，罗教、德教再度兴起，这都是在演教地界之上，光靠演教自身可能应付不了。

    他思索了一下，他自身伟力不便插手具体事宜，不过这里倒是可以令九洲修士出手相助。

    思虑一定，他当即唤来景游，命其携得一道符书下界，告知九洲修道人，其若有余暇，可以相助演教修士剿灭外道。

    演教总坛之中，自高晟图闭关后，就将事机交给了高果，他是最早跟随高晟图之人，道法功行又是在教中最高那一层，所以教众还较为信服，就连唐由也是服气。

    不过他虽是暂代掌教之责，可毕竟没有高晟图的威望，实则他也只能管得了布须天演教道众完全执掌的一些地界，而其余分坛则大多数都是放任。

    而布须天之外那些造化之地的演教道众，虽是依靠张衍伟力立下的界门能够往来交通。但因为那里地界也是极广极大，立教之初与布须天演教也没什么牵连，所以总坛管束不了多少，只是各是派遣了一个使者长驻。

    但是近来这些分坛教众不断上报，说是接连遭遇大妖侵袭，恳请总坛派遣人手相援。

    高果也是有些头疼，现在演教虽是还在不断扩张，可是大多数是在无有灵机的地界内打转，而灵机兴盛之地却是少有完全占据的。

    这是因为有灵机之地，总归是有修道宗门和妖魔凶怪的，修道宗门只要不来惹演教，自也不会有什么冲突，可凶怪妖魔却不在此列，因此剿杀异类，不但可以减少人道威胁，还可以扩大势力范围，这也是演教长久以来的做法。

    可这不是一两个上境修士就可解决的，可以说多少人手都填不满。

    他正为此事发愁之际，有弟子前来禀报道：“主事，界外来了一位柯道长，说是与我演教商议携手对敌妖魔一事。

    高果道：“不知哪一个宗派之人？怎么找到了此处？”

    那弟子道：“这道长自称是来自还真观。”

    高果道：“哦，那也算是自家人了，快快拿我主事符诏，去将这位请了进来。”

    到了他这个地位，已是稍微知道一些事了，还真观掌门似与自家教祖有着极深渊源，以往两家弟子经常有相互帮衬之事，只是彼此上层倒是还从未见过面。

    少顷，一名高瘦道人走了进来，打一个稽首，道：“贫道柯不逾，见过高主事。”

    高果还得一礼，道：“道友远来，有所怠慢了，还请入席安坐。”

    柯不逾谢过一声，安坐下来。

    高果道：“方才听底下弟子之言，道友此来是为助我对敌妖魔？”

    柯不逾正声道：“正是，敝派掌门有令，说是贵教眼下人手局促，遇得不少难处，故特命各处分观相助贵教剿灭外道异类，贫道则负责我两家往来交通一事。”

    高果一听，心中一喜。还真观在诸天万界同样有不少分宗下院，又擅长降伏魔头，所以与演教打交道也是最多。

    若只是来得这柯道人一人的话，并没有什么太大用处，只是杯水车薪而已，但要是得了还真观鼎力相助，那便不同了。

    他起得身来，一揖道：“多谢贵教相助，果在此谢过了。”

    “哪里哪里。”柯不逾连忙站起，避开他这一礼，又捋须笑道：“贵教也是眼下才遇得这等为难之事，以贵教之势，再过得个数千上万载，当就有足够人手应对此等事了。”

    高果摇头道：“哪有这般容易。”

    说来演教功法在入门极是简单，无需外物就可修成，到了哪里都可迅速站住脚，可越往上走越是困难，对心性意志的要求极高，他认为能维持住现今占据的地界便就不错了。

    要是真的人手充足，那势力不知道要庞大到什么地步，到时就不是与异类妖魔之争了，而是要与诸天万界的修道宗派产生矛盾冲突了。

    不过演教上层脑子都很清醒，所以一直对诸天宗派保持友善，而就算真有那么一天，也会对内加以约束，不会轻易与之结怨。

    两人再是商议一阵，便将大致事宜定下，此时弟子又来报，道：“外面有一位元道长来访，说是要借我演教界门一用。”

    …………

    …………