    接过腰带，柯南试了试弹性，发现比自己之前使用的还要柔韧几分，满意的说：

    “博士，这条腰带承重5吨？”

    “没错，经过我的测试，可以吊起一辆空油罐车！”

    阿笠博士自豪的说：

    “而且还能进一步改进，等改进完成，吊起足球场的大屏幕也不是问题啊！”

    我尼玛...

    榊诚大跌眼镜。

    他倒是见过类似的绳子。

    航母上，战斗机降落时因为速度太快，缓冲距离太长，远超出甲板，需要借助外力让它停下...

    于是乎，阻拦索诞生了。

    阻拦索由一种特殊钢材制成，延展性、强度十分优越，厚度不过大几厘米，足以承受战机高速降落时所带来的重力冲击，让战斗机的滑行距离缩减至百米以内。

    可这种东西...

    说句不好听的，世界上没几个国家能制作出阻拦索来。

    航母使用的战斗机通常重20吨，而阻拦索在短时间能承受100吨的拉力。

    作为战斗机的‘生命线’，阻拦索的造价更是高昂，一根百米的阻拦索，售价150万米刀，折合曰元约1亿6千万，是世界上最昂贵的绳索。

    可阻拦索是数根钢索拧在一起的，阿笠博士递给柯南的腰带...

    别说钢索了，榊诚连钢的影子都没看到。

    “借我看一下。”

    榊诚拿过柯南手中的腰带，拽住两端，用力一扯！

    腰带纹丝不动，似乎并未受到什么挑战。

    只是薄薄的一层，能吊起5吨重的空油罐车？

    如果这是真的，绝对是科技史上的一大突破性进展，光卖专利，阿笠博士之名，就将响彻世界。

    阿笠博士，掌握核心科技。

    给柯南用这种好东西...

    真是浪费啊...

    榊诚若有所思的盯着腰带，忽然觉得自己的七匹狼不香了。

    “喜欢吗？”

    宫野大小姐嘴唇贴到他耳旁，轻声说：

    “我能造出比这更好的。”

    “嗯？？？”

    瞪圆眼睛，榊诚直接将腰带扔了，震惊的说：

    “你不是学生物的吗？”

    “谁告诉你专业是生物就不能学习其他知识了？”

    宫野大小姐微微一笑：

    “我会的东西，还多着呢...”

    “想吃软饭吗？”

    “我养你啊！”

    “这样你就不用出去挣辛苦钱了。”

    等会儿等会儿...

    脑袋一热，榊诚差点就直接答应下来了。

    他刚才说过，一根阻拦索150万米刀，这还是造价，耗费了很多资源。

    若宫野大小姐发明出比阻拦索还要先进的绳索，这专利费...

    没几十个亿说不过去吧？

    到时候他还破什么案呐！

    富婆，香香，饭饭...

    不行不行...

    榊诚摇了摇头，把这些杂乱的想法甩出脑袋。

    太危险了...

    差点就沦陷了。

    他握住女友的手掌，严肃的说道：

    “什么时候开始研发？”

    “我去给你申请专利...啊不，先领结婚证！”

    “好啊。”

    宫野大小姐平静的看着他：

    “什么时候去区役所登记？”

    曰本结婚不领结婚证，只要夫妻双方前往居住地的役所填一张婚姻届，也就是申请表就可以了。

    表格有两份，一份用作登记，一份可以带回家做纪念。

    而在曰本，女性16岁就能结婚了（18年曰本内阁民法修正案出台了最新法案，将女性结婚年龄上调至18周岁，与男性齐平，于2022年生效）。

    榊诚只是随口一说，没想到宫野大小姐竟一脸认真，丝毫没有开玩笑调侃他的意思。

    这下...

    榊诚是真严肃了起来：

    “你确定？”

    “确定。”

    旁边的柯南、阿笠博士都听傻了，他们怎么也想不通，一条腰带，咋就扯到结婚的事情上了。

    偏偏毛利兰和宫野明美一脸羡慕的看着他们，十分惊喜。

    “还不到时候啊...”

    叹了口气，榊诚笑着说：

    “如果咱们现在就去登记结婚的话...”

    “你必须要带上身份证明。”

    说到这儿，除了一头雾水的毛利兰外，众人都听明白了。

    榊诚也很想结婚，可...

    现在的宫野大小姐身份敏感，属于躲在暗中的人物，被黑衣组织追杀。

    若她忽然在区役所登记结婚的事，传到黑衣组织的耳朵里...

    犹如一道惊雷炸响，琴酒等人不炸锅才怪。

    到时候一查丈夫的姓名，榊诚就是有一万张嘴也解释不清。

    所以他才说没到时候。

    至于申请专利一类的话，也是开玩笑的。

    就算申请了专利，又去卖给谁呢？

    米国政府吗？

    榊诚宁愿不要这钱。

    “我是开玩笑的啦！”

    宫野大小姐展颜一笑，拍了下男友的肩膀：

    “你还当真了不成？”

    “困了困了，今天睡眠不足，我要早点休息！”

    她起身进入卧室，没有给众人观察她失落表情的机会。

    宫野大小姐...

    很能理解榊诚，她也很聪明，不会去逼迫男友。

    她也坚信，总有一天...

    榊诚会带着她到区役所登记，拍下那一生只有一次的照片。

    “手表我也给你改良了。”

    阿笠博士率先打破了有些尴尬的局面：

    “之前你的手表可以维持30分钟照明，现在能持续2小时。”

    “还有鞋子、滑板、徽章、镜片也换成了防弹的....”

    为了迎接越来越强大的犯人，这一次，柯南的装备来了个全面升级。

    区区改造，对阿笠博士来说自然不在话下。

    他赚的钱，根本花不完，足以支撑在研究上的挥霍。

    “博士！”

    毛利兰见柯南一脸兴奋，鼓着嘴不悦道：

    “您别惯着柯南啊！”

    “以前他仗着您打造的装备，看到犯人就往前冲，改良过后...”

    “肯定变本加厉啊！”

    “不会不会！”

    柯南急忙摇头：

    “我已经长记性了！”

    “真的？”

    “真的真的！”

    狐疑的打量柯南，毛利兰想了想说：

    “那好吧，以后看到犯人，你可不能跟新一学，再一股脑的往前冲啊！”

    “嗯嗯嗯！”

    抱着装备，柯南满口答应下来。

    可他究竟听进去了几分...

    就不得而知了。

    “走吧...”

    天色已晚，毛利兰拉起柯南：

    “博士，我们回家了啊！”

    “好。”

    等毛利兰带着柯南离开后...

    眸子扫过抽闷烟的榊诚，宫野明美轻声说：

    “诚，你不去安慰一下志保吗？”

