    第2060章 吃玉米补脑子   

    云星慕示意，中场休息一会儿，他抱着溺儿去到沈曦晨处，将溺儿丢给了他。

    “你抱着。”

    

    沈曦晨接过小丫头。

    “下半场可以发动了，他的攻势只有那几个简单招式，没新颖的，防守一般。”

    

    谭倾城赶紧拿起一瓶水走过去递给云星慕，她皱眉，不说一句丧气的话。

    

    云星慕接下，他拧开瓶盖喝了半瓶。

    

    转身将瓶子拧上递给了谭倾城，“别担心，继续去计数。”

    

    他又看着溺儿说：“别乱跑，给哥加油。”

    

    “哥哥加油。”

    

    云星慕和沈曦晨对了个眼神，他转身去了赛场上。

    

    “二哥哥加油。”

    

    “二哥哥加油。”

    

    溺儿喊着三千，“小哥哥，我们一起给二哥哥加油。”

    

    当新一局开始时，局势就开始一边倒了。

    

    这次，莫曹文没有抢到一个球，甚至，还没反应的时候，云星慕直接翻身，将球单手扔进了框子里。

    

    “哇，二哥哥好帅，二哥哥加油，二哥哥加油。”

    

    三千也喊：“二哥加油。”

    

    溺儿发动她的同学，陪她一起给云星慕加油。

    

    于是，操场上，云星慕一边进球，一边响起了热烈的口号声，“二哥哥加油”   

    云星慕成了弟弟妹妹班级所有同学的“二哥哥”了。

    

    谭倾城计数时脸上的笑容不断了。

    

    莫曹文体力不支，他叫停。

    “休息五分钟。”

    

    云星慕答应。

    

    他转身来到谭倾城处，拿起他刚才没有喝完的水继续喝了起来。

    

    谭倾城笑弯眼睛看着那个男孩子。

    

    “星慕，我带的有纸巾，你擦擦汗。”

    

    云星慕接过，他擦了擦汗，然后去一边抱起给他加油来劲儿的小妹子。

    

    溺儿抱着云星慕的脸就亲了上去，“二哥哥，你太帅了，怪不得你是我的二哥哥。”

    

    云星慕捏捏她的小脸，告诉她，“一会儿喊的声音小一点，嗓子喊坏了就变得像鸭子叫了。

    喝药还要咱爸揍，知道吗？”

    

    “唔，好滴。”

    溺儿又搂着云星慕不撒手。

    

    旁人看了，只觉得谢家太宠着小千金了。

    

    明明都一年级了，在学校还让抱抱。

    

    休息结束，云星慕又上场了。

    

    莫曹文明显感觉到了压力，最后一场，哪怕他很用心，却还是输给了云星慕。

    

    他气愤地将球用力往地上一击。

    

    球弹起，快要冲向人群。

    

    幸而，沈曦晨会打球，急忙冲过去接住球。

    

    “打球不行，人品更不行，转校吧你。”

    

    溺儿鹦鹉学舌，“打球不行，人也不咋滴，你走吧你。”

    

    莫曹文带着恼意的走出学生堆，去到洗手间处洗脸。

    

    云星慕走过去，抱走溺儿，“我们是同学，可是吵几句。

    你是小孩子，不许多嘴。”

    

    溺儿吐舌，她搂着云星慕被批评不说话。

    

    一节课下课，云星慕将溺儿让三千牵回去了。

    

    他也去洗手池处冲洗。

    

    沈曦晨问：“星慕，你真让莫曹文转学啊？”

    

    “看他自己。”

    

    沈曦晨说：“他气你也是有原因的，学习不如你就算了，班长也被你抢了，喜欢倾城结果倾城喜欢你，打个篮球也被你实力碾压。

    我要是个男的，遇到你这样的对手，也会被气死。”

    

    云星慕：“归根结底，还是他心高气傲。”

    

    洗过脸，谭倾城走过来递给他纸巾擦汗。

    

    几人到了教室，打开空调，吃起了午餐。

    

    云星慕见到碗中有水果玉米，他直接夹给了对面的谭倾城。

    

    谭倾城看着玉米说：“我不想吃了。”

    

    “吃吧，吃玉米补脑子。”

    

    谭倾城：“……”   

    她傻乎乎的真的吃了。

    

    沈曦晨：“你也就能骗骗倾城。”

    

    不一会儿，莫曹文的朋友进入了教室，他看到热聊的四个人，心中不平。

    “谭倾城，曹文为了你和星慕差点打起来，你就只顾着吃。”

    

    谭倾城：“……”我不吃，难道我还笑？

    

    云星慕抬眸，望着一旁的同学。

    “你看莫曹文敢不敢对倾城道德绑架。”

    

    “道德绑架？

    我们敢吗？

    你们一位谢家的，一位谭家的，我们这种小老百姓敢道德绑架你们吗？”

    同学的一声阴阳怪气的讽刺让在场的四个人都不舒服。

    

    他语气让谭倾城想发火。

    

    云星慕对对面的女孩子说：“他是日本原纯家的，回去对你爸告状。”

    

    谭倾城意外的看着云星慕，他要让自己仗势欺人？

    

    云星慕：“你有这么高的身份就得用，没听到人家说嘛，我们一个谢家的一个谭家的，你不用用，他怎么会后悔今日说的话。”

    

    云星慕瞥了眼身边的同学，“你放心，回家我也会告诉我爸和我外公的。”

    

    

    

