
　　做完这一切的深海怪鱼，甩动着尾巴，大摇大摆脱离了雷洛的辐射真身范围。

　　巨大火球仍然毫无波澜的释放着它的光与热。

　　怪鱼对于自己的能力，似乎拥有着极度自信，它身上冒着滚滚浓烟，甩着尾巴，很快便消失在了血雾中。

　　而这颗死鱼眼，直径大约五厘米左右。

　　它呈高纯度晶体状，在辐射真身内部的超高温高热环境下，死鱼眼先是破裂出几条碎痕，紧接着从边缘处开始不断分解，脱落，然后化作尘埃灰烬。

　　死鱼眼体积越来越小。

　　不论任何物质，在失去能量供给的情况下，也绝不可能在如此高温高热真身内持久保持形态。

　　在此过程中，死鱼眼一直在注视着人影。

　　似乎不论受术者逃到哪里，它都会注视到哪里，而正在沟通星体真身的雷洛，却自始至终没有动过一分一毫。

　　最终。

　　这颗死鱼眼仅仅只剩下一层薄薄的视网膜。

　　它在纯净的辐射之火中漂浮着，而那个原本仅仅只占据了一个瞳孔细胞大小的诡秘黑影，也似乎变得愈发灵动了。

　　“这究竟是什么？”

　　沟通到星体真身的雷洛，终于清醒过来。

　　这一刻的他，受到来自地平线高空尽头的阴影之力投射，能量变得无比充盈，就仿佛一位朝气勃发的青年，四肢百骸都充斥着雷洛星上的法则之源。

　　也宛如一颗肿瘤细胞般，入侵到了星幕世界内部，窃取着能量，释放着影响力。

　　但此刻的他却因为这个虚影的注视，本能泛起了一层鸡皮疙瘩。

　　虽然现在的他并没有血肉身体。

　　“头，头，头，头，头……”

　　雷洛隐隐能够感到精神上出现了一丝诡异的共振，但却并非源自于自己的精神，而是通过小白的精神媒介传递过来。

　　头？

　　它似乎是某个名字，一段古老的历史。

　　但此刻小白正在格兰自然科学院，雷洛自然无法去询问，因此只能独自面对猜测。

　　……

　　与此同时。

　　遥远的格兰自然科学院，正在举行一年一度的重生节，节日连续三天，每一天都会由全民自发进行清洁整理工作。

　　小白正骑在它的狗腿子豌豆苗精灵身上，跟着天赐和白蓝，在学院的一片花园里以大扫除名义玩耍着。

　　突然。

　　仿佛受到了什么刺激，小白一个尖叫，从豌豆苗精灵的身上翻滚下来。

　　紧接着它似乎看到了某个可怕的东西，张大了嘴巴，呆滞着、颤抖着。

　　天赐和白蓝围了过来。

　　“发生了什么！”

　　“小白，你怎么了？”

　　豌豆苗精灵不会说话，只是将小白抱了起来，不断轻晃着。

　　小白张大的嘴巴几次想要发出声，却只能用喉咙深处的蚊子音，低沉喃喃沙哑道：“孢子纪元，远古蕨神。”

　　听了好一会儿，天赐和白蓝才勉强听懂了小白的话。

　　两人面面相觑。

　　虽然两人正处于启蒙学者阶段，但由于特殊的身份，已经能够接触到很多普通学者一生都难以接触到的学术知识，但对于小白口中的孢子纪元远古蕨神仍然一无所知。

　　终于。

　　小白从呆滞状态挣脱出来。

　　它大口喘息着，惊骇道：“雷洛这个家伙到底遇到了什么！这个世上，怎么可能有人能够唤醒远古蕨神，它不是已经被分化了无数份，被封印进了每一个新时代生物的细胞里了吗！！”

　　呃？

　　天赐和白蓝面面相觑后，似乎发现了什么天大的秘密一般，顿时一左一右把已经恢复正常的小白包围起来，一副要追根问底的样子。

　　小白烦不胜烦，只能将自己所指的的统统讲了出来。

　　“那是远古战争大灾变前，在我还没有脱水之前的小时候，听一棵远古银杏树爷爷说的故事。它说，这个世上在远古生物之上，除了数不清的秘密神邸和守护者，以及称谓不同高高在上的真神、主神外，还存在着一种掌握了更强大力量的生物，它们的数量虽然极其稀少，但每一个的诞生，都几乎创造了一个全新的时代，远古生物们喜欢称他们为六级生物，而神邸们则习惯称呼它们为造物神。”

　　六级生物？

　　造物神？

　　两个肖佳慧就像发现了新大陆一般，眼睛里闪动亮光。

　　要知道曾经让学术界瑟瑟发抖的教廷光明神，也只是一位五级真神，迄今为止学术界最强者他们的父亲和导师雷洛，也仅仅刚探索到这个名为‘泰斗境’的阶段啊。

　　而在这之上的更高级生物是什么，两人根本无法想象。

　　在两人的催促声中，小白继续道：“我听树爷爷说，当时的世界，除了曼陀沙华和阿尔法外巨灵，深海大洋深处，也许还有一个六级生物，但它们并非历史上唯一的造物神。”

　　小白讲到这里，两个小家伙瞪着炯炯有神大眼睛，一眨不眨，已经全身心投入到了故事里。

　　“而生物成长到这个阶段，它们本身就已经是某种法则、神话、逻辑、道理、秩序的根基，掌握着即使远古生物们也难以想象的强大力量，几乎不死不灭的存在。”

　　不死不灭？

　　天赐翻了个白眼，插嘴道：“这个世上，哪有什么不死不灭。”

　　白蓝揉了揉天赐脑袋，笑着道：“是啊，要是真的有不死不灭生物，那我们学术界解刨学就没有存在的意义了。”

　　小白被这两个小家伙气的够呛。

　　“当然，那也只是我们眼中的不死不灭，因为在在传说中，那是很久很久很久以前的孢子植物纪元中，一位曾经统治了这个世界的六级远古蕨神，便被新纪元的九幽万头吃掉了，从此，那个只有植物统治的纪元成为历史。九幽万头之后则彻底融入了这个世界的适应变异法则，而传说中……不死不灭的远古蕨神则随着动物们的变异进化，被封印在了我们每一个动物的细胞最深处，以某种我们所无法理解的方式存在着。”

　　这次，白蓝和天赐纷纷看向彼此，一时间花园里安静下来。

　　“这是什么？”

　　白蓝突然指着天赐额头惊讶问道。

　　天赐愕然，不停的摸着额头，紧张道：“有什么？”

　　嘣！

　　白蓝这丫头，竟是趁着天赐紧张的时候，狠狠一个脑嘣，然后哈哈大笑着跑开道：“是一只远古蕨神，哈哈哈哈。”

　　“啊！姐姐你……”

　　两个小家伙欢快的逃开了。

　　小白看着渐渐跑远的两人，脸上笑容渐渐消失，凝重之色的看向遥远天边，那里是雷洛星体真身的方向，皱眉深思着。

　　……

　　三人所不知道的是。

　　此刻千百万里之外的夜幕风眼内，雷洛降临的这个投影分身，确实遭遇到重大的危机。

　　被星体真身超负荷加持投影之力，本该大展神威的雷洛，却在一阵鸡皮疙瘩中，突然感觉自己的灵魂竟仿佛不受控制般，突然脱体而出。

　　可怕的强吸引力下，他即将被数米外那张死鱼眼视网膜瞳孔上倒映的阴影吸进去。

　　那仿佛是一个通往未知空间的黑洞！

　　换而言之，此刻他的灵魂，正在遭受某种神秘的封印术，即将要被封印到一个视网膜细胞深处的未知领域。

　　将灵魂封印进一个细胞内？

　　这简直是学术界闻所未闻的荒诞无稽，但此刻却在雷洛身上真实发生存在着。

　　“超体化。”

　　一个激灵，雷洛精神灵魂瞬间凝为实质，挣扎起来，想要重新回到体内。

　　“五级奇点术！”

　　四周光与暗骤然扭曲。

　　以雷洛为中心，伴随着一阵压抑不安的心悸，五十余米直径的辐射真身，蓦然在超高频共振扭曲中，塌缩成了一颗纯粹的引力黑球。

　　以此为基础，雷洛才终于暂时稳定住了自己轻飘飘精神灵魂，以强大引力法则将其重新拖拽回体内。

　　他倒吸一口凉气，死死的盯着那颗正在与自己形成僵持的视网膜细胞。

　　或者说看向那颗视网膜细胞上冥冥中存在的神秘阴影！

　　数以千计蠕动的触手，每一个都宛如独立的脑袋，但此刻的它，却似乎是一个符号，类似于符文的东西，隐藏在细胞的最深处。

　　它的存在防御一把锁的钥匙眼，而扭曲的双螺旋法则，便是打开这把锁的钥匙！

　　在这把锁内，似乎封印着一个恐怖的东西。

　　那只血衍以双螺旋法则打开神秘枷锁，想要把自己也封印进去。

　　“嘶。”

　　僵持中，雷洛深吸一口气。

　　虽然仅仅只是短暂对峙，但雷洛从这只黑头羊血衍的身上，却似乎已经看到了一个与学术界截然不同的文明雏形。

　　而一旦它不受控制释放灵感，发挥出自身潜能，社会体系通过技术大爆炸进入到黄金时代爆发式成长，高速进步情况下也许只需要短短几十年，到时候学术界所要面临的困难，恐怕将是一个比欧洛拉中土之地更加强大的宿敌。

　　五级奇点术仅仅只能维持一分钟而已。

　　雷洛原本想要在后面自己逐渐不支时，以压箱底手段释放，为【卑微知著者】西西多争取更多时间。

　　却没有想到，仅仅只是那片血雾中的第三个魔物，自己就迫不得已要全力以赴了，而且只能以被动防御的形式抗衡，努力让自己的片段精神灵魂不至于成为无根浮萍，脱离躯壳构架。

　　这个血衍，果然强得离谱，仅仅只凭自己临时降下的投影，确实存在着本质差距。

　　他尝试以五级奇点术摧毁这颗视网膜细胞。

　　扭曲的光暗力场，竟然从这个视网膜细胞上一穿而过。

　　它仿佛来自于另一个世界，或者曲率空间的深处。

　　咔嚓。

　　更恐怖的是，雷洛清晰感知到，自己的五级奇点术，竟然有一小部分的法则结构，被这个东西吞噬吸收，锁进了另一个空间内。

　　视网膜细胞仍然完好的伫立在那里，阴影仍然在死死盯着自己。

　　一旦自己出现丝毫泄气，无法再与之抗衡，将会被第一时间吸进去！

　　“把关于他的一切资料，都带回学院联盟！！”

　　雷洛朝着远方逃亡的【卑微知著者】西西多，以精神共振的方式咆哮着。

　　知道自己仅仅只有一分钟发挥时间的雷洛，不再纠缠于这个视网膜细胞，他必须发挥自己的优势。

　　雷洛日之瞳微微一亮。

　　伴随着凶狠之色，高空笼罩的血雾，突然亮了起来。

　　大片的血雾，不断翻滚着，越来越淡薄，温度也越来越高，空气中透出阵阵惊悚不详的毁灭压抑，似乎正有什么可怕的东西，在高空将这些常年笼罩在夜幕风眼的血雾不断驱散着。

　　双螺旋法则源头的黑头羊欧勒，正饶有兴致看着雷洛在自己的领域内，苦苦挣扎着的雷洛。

　　事实上这里发生的一切变异，都并不受它的控制。

　　它仅仅只是打开了基因深处的枷锁而已。

　　而且和雷洛一样，它同样掌握着两种截然不同法则之力，但一直以来对外所展现的，仅仅是其中一种，那就是基因生化下的某个奥秘。

　　以生物学的角度来看，此刻的它简直像极了最初发现五级奇点术的雷洛本体。

　　“哦？”

　　黑头羊抬头，眺望向头顶高空越来越淡的血腥浓雾。

　　伴随着一条数百米长的诡异暗红色裂缝渐渐浮现，黑头羊诧异不解之色，兴趣盎然满心期待着。

　　但随着这条裂缝缓缓睁开，一只直径超过五百米的血红巨眼渐渐浮现后，凝望着那颗充满暴虐之色的金瞳，原本饶有兴致轻松之色的黑头羊脸色渐渐凝固起来。

　　如此一幕，就仿佛一个高维度次元生物，正在通过瓶口，窥伺下面的一切。

　　巨眼之下，黑头羊是如此的渺小。

　　这个超自然学术显然已经远远超乎黑头羊的预料。

　　如果说它所掌握的力量，乃是以星幕世界生物传统意义上发掘的微观领域奥秘，类似于远古战争中阿尔法狂暴法则和曼陀沙华超时空投送封印种子的微观世界奥秘，那么学术界的力量，或者说学术界格兰自然科学院一脉发掘的真理奥秘，则在《日心说》的影响下，更却趋向于宏观世界。

　　“太阳之眼召唤术！”

　　嗡……

　　下一刻。

　　恐怖的高温光柱，骤然从天而降。

　　那是太阳恒星的聚变毁灭之力，光柱所过之处，只剩下最纯粹的毁灭。

　　黑头羊早就不知所踪。

　　受到双螺旋法则影响聚集而来的血气，则在超高温影响下一哄而散，血雾中飞出了八个诡影，那条深海怪鱼赫然也在其中。

　　它竟然在袭击了雷洛后，又重新加入到了这里的相互吞噬融合中。

　　即使是这些正处于最后阶段的究极体魔物们，也似乎感受到了本能的恐惧，纷纷各显神通四散而逃，避让开着这条从天而降光柱，却又仿佛一只只高速行进的蚂蚁，总会有不小心的蚂蚁被孩童手中的放大镜聚光追上，短瞬哀嚎挣扎后，化作一团灰烬。

　　雷洛召唤出巨大化太阳之眼后，稍许喘息。

　　但紧接着便是那个视网膜细胞上传来的恐怖吸扯力，让他灵魂微微一晃后，重新回到现实，顾不得休息耽搁，他的五级奇点术引力再次强盛，将超体化精神灵魂拽回体魄内后，一咬牙，眺望向高空，做出鱼死网破的疯狂挣扎。

　　很快，他似乎寻找到了目标。

　　五级奇点术加持巅峰状态的他，显然已经不再像曾经那般，需要漫长的时间去寻找影响那些时时刻刻漂浮在世界大气层边缘的巨大碎块。

　　很快。

　　一颗直径八十余米的花生状星幕陨石，受到一道来自地表的引力源精密影响，轨迹渐渐发生了偏移。

　　伴随着隆隆隆隆的沉闷震动声。

　　巨石前端开始冒出大量火光，坠入到大气层内，逐渐按照施术者的预定轨道，冲向这片辽阔大陆的一角。

　　……

　　远方【卑微知著者】西西多，自然听到了雷洛的叮嘱。

　　“把关于他的一切资料，都带回学院联盟？”

　　西西多当然知道雷洛所指，是那只黑头羊欧勒了。

　　此刻他仅仅逃出了四五千米距离而已，这点距离对于高级生物而言，也就是二三十秒的事，他忍不住回头看去。

　　刚开始还好。

　　但等又过了小片刻后。

　　随着高空那个直径几百米的暗红色恐怖太阳之眼出现，已经不仅仅是西西多，四面八方血衍们似乎都已经察觉到，这个可怕的家伙实在太危险了，不愿在此多留，竟然纷纷开始逃窜开来。

　　这种毛骨悚然的心悸，可不是开玩笑的。

　　聚能毁灭激光所过之处，宛如世界末日降临一般。

　　强光的高温扭曲中，沿途所有东西都仿佛被凭空抹去了，笼罩的物质瞬间挥发殆尽。

　　见此一幕，西西多眼皮狂跳。

　　这种高等生物间肆意战争场面，可不是能够经常看到的。

　　但紧接着。

　　伴随着天边“隆隆隆隆隆”的低沉震动声，西西多突然想到了什么，赶忙望去，当他看到了那颗拖拽着长长尾痕的巨物出现在天边，将地面映照得一片通红后，顿时倒吸一口凉气，喃喃道：“这是……星陨术！！！”

　　西西多紧紧咬牙，再次如此直观认识到自己和那个家伙的差距。

　　对于他而言，虽然不会表现出太多失落，但内心委实又一次是受到了不小打击。

　　当他竭尽所能飞出了十几千米后。

　　轰轰隆隆隆隆隆隆隆！

　　伴随着那颗巨大星陨，沿途不断沉闷爆炸声中，轰隆隆从天而降，径直砸落在雪峰山脉中心处，骤然卷起的高温强风下，火光冲天而起，甚至连已经飞离雪峰山脉十几千米外的【卑微知著者】西西多也受到狂风巨浪影响，身体被猛的卷出了几百米，沿途母巢森林一阵歪倒。

　　好一会儿后。

　　当西西多勉强再次控制住身体后，他向后望去，情不自禁咽了一口口水。

　　伴随着那道耀眼火光，小半个雪峰山脉都已经被贯穿摧毁轰碎，不要说那些终年覆盖的皑皑白雪了，就连附近的母巢森林，都已经在顷刻间化作了火海灰烬。

　　“我X，臭狗，这可不是闹着玩的，别告诉我你还没有逃出去啊！”

　　若是【黑披风】嘉利还在雪峰山，或者其他什么倒霉家伙潜伏在那里，肯定已经被轰得连渣都不剩了。

　　西西多甚至怀疑，那只恐惧蝎母遗留的巴里巴里冰雪精灵分身，恐怕也在这个超自然学术下，被一同抹去了。

　　不过很快，西西多又察觉到，雷洛的投影分身，似乎也失去了波动。

　　“不是说好了五分钟的吗，这才刚刚过了不到两分钟啊！”

　　西西多哪还顾得上担心别人，赶忙一头扎进了地面狂风拂过歪倒的母巢森林中，竭尽所能隐匿住气息，继续跑路了。

　　……

　　“这……”

　　黑头羊欧勒看向身后被星陨术一击摧毁了大半的雪峰山脉，熊熊火光冲击波下，附近它所能够影响到的基因体瞬间被毁灭了98%以上。

　　仅剩下那几头融合到最后关头的魔物，在冲击波边缘存活了下来，却也受到了重创。

　　至于它自己，此刻则已经完全银化，变成了一只金属色泽的银羊，手中银杖在纳米机器人分裂吞噬下，正飞速融入到他的体内，修复着创伤。

　　它大口喘息着，脸色很难看。

　　它现在终于有些理解，那两个伪装者为何会那般嘲讽自己了。

　　仅仅是一个投影，竟然能够发挥出这种远远超出他本身磁场质量的惊人力量，它无法理解这些人类所谓的学术，究竟是什么原理，为何如此强大。

　　难怪当初【暴君】婆罗帝会如此执着于以人类学者的方式，去尝试破解和认知那些东西。

　　现在看来，人类学者的确有他们的独到之处。

　　而自己急于求成，很可能错过了一些东西！

　　微微招手。

　　一缕基因片段，落在它的羊蹄上。

　　那是其他生物们根本无法理解的微观遗传信息世界，物种进化的遗传信息，以一种微观的结构，镶嵌在细胞的核心内。

　　而它所做的，便是将精神灵魂信息化，再以某种古老的方式，借助于隐藏在细胞中的微观领域奥秘，将受术者灵魂信息镶嵌进这个片段内。

　　精神灵魂乃是由生物亿万细胞融合而成的意识总体，因此能够控制亿万个细胞。

　　一些高等生物以强大精神灵魂，能够暂时脱离身体，或者分裂出一部分作为身外化身投影，在以远距离准确的能量输送塑造能量体魄，两者结合后发挥出本体的部分威能。

　　但欧勒借助于T号基因工程蓝图，却能够将这些亿万细胞总和的精神灵魂体，所在一个细胞内，受术者从控制亿万细胞总体变为仅仅只能够控制一个细胞，锁死在一个充满绝望的微观世界内。

　　“我在一个细胞里？”

　　雷洛的意识，勉强能够感应得到，自己所处的空间似乎正是那个视网膜细胞内。

　　它的强大精神灵魂，几乎笼罩了这个细胞的每一个角落，宛如无所不能的造物主一般，此刻的雷洛能够控制这个细胞内的一切！23sk.Com

　　但也仅仅只是一个细胞内而已。

　　噗……

　　伴随着黑头羊将双螺旋法则领域收回，这个封印了雷洛一小段精神灵魂的基因结构信息，吨瞬间彻底瓦解崩溃，回归于自然平衡之中。

　　而封印在这个细胞基因内雷洛的灵魂，也随之崩溃，化作最原始的能量，融入到自然界中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百八十八章 双螺旋领域（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 