    “啊！”

    走了走着，杨雪莉突然叫了一声。

    胡明回头看了一眼，只见见杨雪莉连连后退了几步，像是踩到了什么东西。

    “怎么了!”，胡八一这时连忙问道。

    这时，只见杨雪莉面露惊慌，随后指着草丛中说道:“那里好像有东西!”

    “有东西?”，胡八一三人闻言，眉头皆是一皱。

    “我瞧瞧!”

    胖子一听，二话没说就把登山镐握在了手上，便是走了上去。

    这时，胡明仔细看了一下，轻笑了一声。

    “胖子，没事!”

    “不过是几颗跳舞草而已!”

    跳舞草，平时和普通的那些草一样，不过，一旦周围有东西经过的时候，才会不断地摆动着，看上去像是在跳舞一样，所以叫跳舞草。

    “没毒，也不伤人!”，胡明说着。

    听后，在这时，杨雪莉这才松了口气。

    “嘿!这里好像有个葫芦啊!”在这时，胖子在跳舞草的附近，似乎发现了一个红色的葫芦，拨开一看，是一块被染成红色的石葫芦。

    “胖子，你可以啊!”

    “这应该就是那个记号!”

    “神庙应该就在这里了!”

    胡明说完向前走了一段，果然，只见在面前一座神庙，依山而建。

    虽然周围的柱子都已经被植物缠绕覆盖住了，但是依然不影响它的存在。

    神庙上的瓦片有一些已经坍塌了，看上去有些破败。

    见到这一幕，胡八一忍不住的赞叹:“还好这里是水龙脉的穴眼，能藏风聚气，不然的话，这庙怕是就要塌了!”

    胡明举目张望，只见神殿上也已经被一些植物霸占了。

    “走，进去看看!”

    此刻，他们走进了神殿，在里面的规模也并不是很大，而供奉在大殿上的神像，也是已经倒在地上。

    “这是什么庙?”

    “我怎么从来没见过这样的神仙!”

    胖子指着地上那具黑漆漆的神像，有些疑惑的说道。而胡八一也是摇了摇头，表示他也不清楚。

    杨雪莉就更别说了，她在国外长大，根本不了解这些。

    此刻，胡明上前看了一眼淡淡的说道。

    “应该是此处供奉的山神。”

    只见，这尊神像的脸是黑的，双目紧紧而闭，没有多余的表情，却是给人一种阴冷威严的感觉。

    在它的身后，还站着两个小鬼，面目狰狞，一个手上拿着红葫芦，一个双手捧着一个蟾蜍。

    胡明知道前殿也没什么东西，便是越过了地上神像直奔着后殿而去。

    胡八一见胡明进了后殿，也追了上来。

    在后殿那里，胡明找到了记忆中的那一扇石门，走了过去。

    石门的形状是一个张开大嘴的蟾蜍，门上还刻着一些奇怪的符号，透露出一种说不出来的诡异。

    胡八一上前看了看，在这门，上的标记和地图上的一样，他认为，这里绝对就是地下的通道。

    但……这门，上的机关好古怪!

    胡八一虽然也精通一些机关，但是这机关的做工实在太过精细了，不懂其中破解之法的人，根本就打不开它。

    “明子，这个东西，有点扎手!”

    “扎手?我来看看!”

    说着，胡明便是上前看了看这个石门上的机关锁。

    随后，胡明在上面摸索了两下，胡八一只听道“咔”的一声。

    “好了!”

    “好了?你这也太轻松了吧。”

    “明子，我怎么感觉你在这里就像是逛自己家的后院一样呢?”，此刻，胡八一难以置信的说道。

    毕竟刚才的机关锁他也看了，就算知道其中的窍门，没有几个时辰是打不开的，没想到的是，胡明会这么快的就打开了。

    石门打开，只见里面黑洞洞的，胡明便打开了探照灯照亮。

    这时，胡八一一边走一边不忘嘱咐杨雪莉和胖子:“刚刚看外面的种种设计就知道这个献王不是个好惹的主!咱们下去之后，都当心这点。”

    胖子却不在意的说道:“老胡你能不能别跟个娘们似的，婆婆妈妈的!不管他下面有什么，咱们就兵来将挡，水来土掩!”

    “管他什么妖魔鬼怪，都不能阻止他胖爷拿明器!”

    “我看你还是少说大话吧，胖子!别到时候就知道喊明子，救我呀!!!”，胡八一笑着说着。

    “滚蛋!”

    这时，胡明晃这手上的探照灯，环顾了一下四周的环境，这里面的结构和他们之前所见过的墓道有些不一样。

    向下的隧道，两边摆放着一些灯架，灯架上的灯火居然是亮着的。

    胖子看着灯架上的烛火惊讶的说道。

    “我靠!这灯居然还亮着!难道说，现在还真有大金牙说的那种长明灯?”

    此刻，杨雪莉也将信将疑的说道:“我看这里最少也有几百年没人来过了，那有什么燃料能燃烧这么久。”

    胖子突然阴森森的，又是有些神神秘秘的说着，“杨司令，那是你没听过大金牙说过的话!这一般的灯油当然不会燃烧了这么久的!”

    “但是，用人尸熬成的灯油就能!”

    胡明听到胖子的话，也是有些无奈。

    “胖子，大金牙那话你也信?”

    “他喝点酒还真是什么都敢说!”

    “这不是什么长明灯，是墓道里空气，咱们没进来之前都是熄灭的状态。”

    “是咱们打开石门之后有空气进来，这些灯才亮起来的!所以才会给人一种这灯从来没熄灭的感觉。”

    这时，胖子有些尴尬的说道:“靠!我就知道大金牙那厮在扯淡!还跟我说的有鼻子有眼的。原来都是他娘骗人的!”

    胡八一一边走一边和胖子说道。“你别说，长明灯也有。”

    “不过，千年不灭的灯，那不是用什么尸油做的，是用海里鲛人的油做的!”

    转眼间他们已经走到了隧道的尽头。眼前出现了一条地下河。

    “还真有水啊!”

    胡八一看着面前的地下河惊讶的说道，还好之前在首都的时候，胡明就叫大金牙准备潜水衣，当时胡八一几人都很疑惑。

    都在想明明是进山，又不是去海底墓，准备这东西有什么用?

