    林耀花钱请来了吹儿匠和鼓匠，在城中招摇过市。

    目的是为了让所有人都去看林彧出糗。

    可现在，全城的人都在为林彧声援。

    林耀心中苦呀！

    可他心里有苦说不出。

    林耀就这样被城中声援的百姓架着，朝着林彧的炭铺走去。

    途中，前往炭铺的队伍逐渐变得壮大起来。

    本来就十几个人的队伍，在到了林彧的炭铺时，已经有好几百个人了。

    全都是支持林耀，说林耀为了帮林彧宣传，煞费苦心。

    林耀重情重义，深得人心。

    炭铺门口，林彧的白炭可以说是非常畅销。

    都郡城内的名门望族基本上都来这里大量采购。

    一开始，他们都不相信林彧的白炭有那么好。

    可在亲眼见过之后，他们对白炭的优点便深信不疑了。

    这也让林彧的炭铺，生意如日中天。

    五十文一斤的白炭，在短短半个时辰的时间，便卖出去了好几万斤。

    林彧的白炭，讲究的是薄利多销。

    虽然价格便宜，但是只要起量，那也是一笔不可小觑的财富。

    最关键的时候，这些白炭都是无成本的东西。

    林彧虽然花了二十万两购买了五座荒山，到现在为止，林彧也只是烧了一座邙山。

    利用邙山的榉树，成就了这些白炭。

    满打满算的话，这一百多万斤的白炭，也就只能卖个七千多两。

    但这只是理论上的数字而已。

    别忘了，林彧是镰刀，他专门割的就是韭菜。

    今天炭铺第一天营业，先是免费赠送半斤白炭。

    以此来吸引客流量。

    等到客流足够的情况下，林彧依旧是按照五十文一斤的价格来收买白炭。

    这是因为，辽东的百姓不知道白炭是什么样的存在。

    等到他们用便宜的价格买走了白炭，在当天夜里用过之后，他们就会知道白炭到底有多么的好用的。

    那么，在第二天，林彧这个奸商便会坐地起价。

    还想要五十文一斤？那简直是痴人说梦。

    第一天的低价，不过是为了引流而已。

    真正的镰刀，可是在第二天，等着割他们的韭菜呢！

    这种资本手段，林彧在二十一世纪的时候，没有少体验过。

    运用起来，自然是炉火纯青了。

    铺子内，林彧正喜笑颜开地数着钱。

    心里面判断着这一次的白炭，能够卖多少钱。

    突然，街道的远处，人潮涌动。

    原本不见人影的街道，变得人潮涌动。

    林彧不禁从铺子内走了出来，朝着那簇拥的人群看去。

    发现，为首的人，竟然是自己的亲弟弟，林耀。

    林彧眉头微微一皱，心中有了想法。

    这林耀带着这么多人突如其来，想必是不安好心。

    只是，林彧正想着要如何处理这件事情的时候，就看到林耀身后举着的那块白布。

    林彧微微一顿，不等他开口，前来声援的众多百姓便异口同声地吆喝了起来。

    “耀少爷重情重义，帮世子宣传白炭，我等必然支持，无论如何，都要买世子的白炭！”

    所有人，一到林彧的炭铺跟前，就一窝蜂地上前抢购。

    炭铺内的人，一下子就忙不过来了。

    而林彧看着眼前的画面，心中也是明白了过来。

    这林耀，怕是弄巧成拙了。

    再看林耀那生无可恋的模样，林彧更加笃定了内心的猜测。

    事情想到这里，林彧不由迎了上去。

    他面带微笑，来到林耀的跟前。

    不等林耀开口，林彧便抢先说道：“我的好弟弟，我们兄弟情深，你今日为我如此大费周章，帮我宣传白炭，真是辛苦了。”

    林耀本来就满脸郁闷，被百姓们误解也就算了。

    这都无所谓。

    他本来想着，等到了林彧的铺子，一定要站出来把事情说清楚。

    如此一来，凭借自己的公信力，绝对没有人买林彧的那什么白炭。

    可现在，林耀话都还没有来得及说，就被林彧抢先了。

    要是这样也还好，可听听林彧说的那话，和全城百姓的误解，有什么区别么？

    完全没有区别呀！

    “林彧，你是不是想太多了？本少爷今天来……”

    林耀的话还没有说完，就被林彧给打断了：“我知道你今天来是为了亲自帮本世子宣传白炭，我的好弟弟，你的用心良苦，我心知肚明，全城的百姓，也都明白你的用心，多的话就不用说了，谁叫我们兄弟俩感情好呢！”

    林彧的话，说得冠冕堂皇，但是却深得百姓的心。

    “我就说世子和耀少爷的关系没有表面上那么恶劣吧？耀少爷和世子可是亲兄弟，我们之前看到的都是假象。”

    “可不是么？你看看耀少爷，为了能够帮世子宣传他的白炭，不惜重金请了戏园子的吹儿匠和鼓匠，甚至是亲自上街拉客，如此兄弟情，世间罕见呀！”

    “耀少爷用心良苦，真心为世子付出，重情重义，乃我辈楷模呀！”

    周围众人，纷纷朝着林耀投来了钦佩的目光。

    林耀心中郁闷。

    神他妈的重情重义？

    本少爷本来是来找林彧的麻烦，看林彧这小子出糗的。

    怎么说着说着，就变成了本少爷重情重义，帮林彧做宣传了？

    错了，全都错了，本少爷可从来没有要给林彧帮忙做宣传的，你们这些刁民，愚民呀！

    林耀都快要疯了。

    被误解的滋味，真的不好受。

    最关键的是，眼前的林彧还把这件事情当真了。

    这让他林耀完全没有解释的可能性了。

    “林彧，你小子被想歪了，本少爷今天来……”

    林耀想要说什么，却被林彧直接打断：“我的好弟弟，本世子明白，你今天来是为了帮我宣传白炭的，你和本世子兄弟情深，重情重义，本世子都看在眼里，记在心里的。”

    听着林彧的话，林耀都要抓狂了。

    什么狗屁重情重义呀！

    本少爷是来找麻烦的，喂？你认真点好不好。

    “林彧，本少爷是……”

    “我知道你是来帮我做宣传的，兄弟重情重义，本世子心领了，既然弟弟你想要帮忙，那就在门口帮本世子举牌子吧！”

    林彧不给林耀解释的机会，在说完这句话之后，直接拿来了一块宣传牌子，塞到了林耀的手中。

    林耀根本就没有反应的机会，在林耀急促的操作下。

    他鬼使神差的便接过了那个宣传牌子，然后按照林彧的要求，高高地举在了头顶。

    “我的好弟弟，你在这里举着，见人就吆喝，让人进去买白炭哈！辛苦一天，本世子给你五十两银子，加油哟！”

    林彧脸上布满了坏笑，朝着林耀语重心长的吩咐道。

    本来还想要将手中的宣传牌子扔在地上，狠狠踩上两脚。

    可一听到有五十两银子，林耀顿时就犹豫了。

    这几年，王府的万贯家财都被林彧给败光了。

    在如此拮据的情况下，林洪涛每个月给他的月钱也变得寥寥无几。

    本来林耀还存了一些私房钱。

    可前些天在邙山，天降大雨。

    林耀为了能够上林彧的马车避雨，将辛辛苦苦存的私房钱，全都给交了出去。

    甚至是身上那稍微值点钱的金腰带，也被林彧无情地收刮。

    现在的林耀，身上可以说是身无分文。

    这事情说出去，估计都没有人相信。

    别说是五十两了，就是二两银子，现在的林耀也稀罕得不行呀！

    所以，一听林彧要给他五十两作为辛苦费，林耀哪里敢有半点怠慢。

    “林彧，你说的是真的？”

    林耀有些不敢相信，毕竟林彧跟他是水火不容的存在。

    在他心中，林彧应该不会给他钱才对。

    林彧闻言，不由露出了一抹轻笑：“嘿嘿！你看本世子什么时候打过诳语？本世子说给你五十两，自然是会给你五十两的，只要你好好干活，钱少不了你的！”

    林彧信誓旦旦，这话听在林耀的耳中，也是欣喜若狂。

    林耀心中大喜，连忙说道：“这可是你说的，到时候可不能耍赖！”

    “那就看你卖不卖力了！本世子的钱，可不是白给的，你要是不卖力，一毛钱都没有，你要是卖力，别说五十两，就是五百两，本世子也能给你！”

    林彧拍着自己的胸膛，言之凿凿。

    林耀闻言，顿时就来了劲。

    “好好干，本世子不会亏待你的！”

    林彧拍拍林耀的肩膀，故作语重心长。

    而林耀也没有多想，他只想着自己干活就能够得到五十两银子。

    在点了点头之后，林耀便开始吆喝。

    甚至是上前招呼来买白炭的客人。

    只是片刻之后，林耀猛的反应了过来。

    本少爷不是来找林彧那小子的麻烦的么？

    怎么现在帮林彧干起活来了？什么跟什么呀？

    等等，五十两？

    本少爷是缺那五十两的人呢？

    气死我了，本少爷现在就找林彧那厮算账去。

    林耀后知后觉。

    可他刚准备撂挑子不干，打算找林彧算账的时候，脑子里面就浮现出了那五十两的模样。

    五十两！

    五十两！

    五十两！

    充满诱惑的话，在林耀的脑海之中不断回响。

    他鬼使神差的便将找林彧麻烦的想法抛之脑后，取而代之的，是好好干活，争取拿到那所谓的五十两银子。

    一想到这里，林耀就变得更加卖力了。

    而这一幕，落在众人的眼中，不由感叹。

    “耀少爷和世子真的是兄弟情深呀！之前他们两人的闹剧，那都是表面情况！”

    “可不是么？耀少爷对世子的感情，岂是我等能够体会的？”

    “你看看耀少爷卖力的那样子，就知道他和世子的情感有多深厚了。”

    “天下重情重义者，唯耀少爷莫属呀！”

    炭铺门口的人，越来越多。

    每个人看着卖力的林耀，都不由感叹。

    有些人本来不打算买林彧的白炭，但一间林耀兄弟情深如此卖力，便说什么也要买一点，支持一下了。

    林彧看着林耀，为了五十两如此卖力，不由忍俊不禁。

    一旁的霜儿见状，也忍不住开口询问：“世子，你用了什么方法，居然能够让耀少爷帮我们干活呀？”

    霜儿一辆好奇，在她的心中，林耀可是处处找林彧的麻烦，怎么会如今天这边，帮着林彧做宣传？

    林彧一摆手，不假思索的说道：“自然是兄弟情深，重情重义咯！”

    霜儿不懂林彧言语之中的含义，只能是露出了一个不解的神情。

    倒是边上的宋仁投，上前低头哈腰，一眼不可就开始恭维。

    “世子英明，和耀少爷的敢情更是天下罕有，之前耀少爷对世子百般刁难，世子今日却能够不计前嫌，实乃肚量，是我等学习的楷模，更是天下人不可及的榜样呀！”

    宋命说这句话的时候，他自己都不明白林彧和林耀之间的情况。

    他只管溜须拍马，只要把林彧说的开心，他的好处便少不了。

    至少在宋命看来，就是如此。

    “爬一边去，赶紧给本世子数好钱，要是少了一个子，本世子拿你试问！”

    林彧听着宋命的恭维，不由朝着他白了一眼，同时训斥了一番。

    谁知，宋命愈发喜悦，连忙说道：“世子教训的事，能够帮世子数钱，是小人八辈子修来的福气，小人绝对会认认真真，勤勤恳恳，为世子分担！”

    林彧没好气的白了宋命一眼，不想再跟他说话。

    而是将注意力，全都汇聚在了炭铺买卖之上。

    因为林耀的到来，以及他卖力的表现。

    整个炭铺的生意，好得前所未有。

    整个炭铺的仓库，一半的白炭被销售了出去。

    而林彧也成功的收获了将近十万两的银子。

    虽说一斤白炭不过五十文，但林彧胜在量大。

    近十万两的银子，不过是白炭销售道路的开端。

    首日销售白炭，多为赠送引流拉客户。

    明日再开门做生意，白炭的价格，可就不支如此了。

    看着巷子内的铜钱和碎银，林彧喜笑颜开。

    却不知，在远在南边的京都，祁王和巡监司的掌司曹莲英已然领了圣旨，正朝着辽东这边触发。

    一场无形的暴风雨，将要降临辽东。

    林彧的逍遥日子，也即将到头！

