    维系高端客户，需要的是品牌、口碑和信任。

    像王子健就经常给那些富豪、阔太发微信问候，发红包祝福。甚至他的一位客人出国时手机掉了，失去联络，他都每星期必定联系一次。

    客人回國后补办电话卡，第一个收到的，就是他的问候，能不感动么？

    徐文昌这么多年，就着力树立自己的口碑。不该赚的钱不赚，能帮的忙一定帮，所以才能接到那么多洋房业务。

    可房似锦的做法就糙多了，完全是土匪、草寇之流的路子，什么单都接，什么钱都赚，根本不在意自己的口碑。

    这样固然也能赚到钱，可是品牌、口碑基本为零，是不会被高端客户青睐的。

    ……

    房似锦被项南一通训斥，不禁也恼羞成怒。

    “徐店长，你若反悔收我为徒，直接告诉我就是了，不必抱怨我没能力学习老洋房业务。”她也生气地道。

    “哼，不要以小人之心度君子之腹！”项南摇了摇头道，“我既然答应收你为徒，就肯定会教给你的。不过，我相信，我就算教给你也没用。就你这种急功近利的心态，一单你也做不来。”

    “咱们走着瞧。”房似锦生气地道。

    项南点了点头，“走着瞧。不过，阚先生的单子，我劝你还是不要做。否则，阚太太跟阚先生打起离婚官司，到时候，肯定会把这套房子收回去。连带着你的佣金也会要走。

    所以，你注定是竹篮打水一场空，白辛苦一场。”

    房似锦却是脖子一梗，并不肯听项南所说。

    项南也不禁叹了口气。

    ……

    回到办公室，项南就给阚先生打了电话，“喂，阚总，作为朋友，我要提醒你一句，你想金屋藏娇的事，已经被你老婆知道了。

    她刚来我们门店闹了一回，我建议你还是尽早悬崖勒马，别再一错再错了。”

    “不会吧，她怎么知道的这么快？”阚文涛一听，大吃一惊，“姑姑，该不会是你给他通风报信吧？”

    “你糊涂了，我要是给她通风报信，她还至于到门店来骂我？”项南无语的道，“老阚，身为朋友，最后提醒你一次，千万记住悬崖勒马。不然，最后你被老婆蹬了，可别再上演追妻火葬场的戏码。”

    “放心，不会的，我哄我老婆有绝招儿，她是不会跟我离得。”阚文涛信心十足地道。

    项南撇了撇嘴。

    善游者溺，善骑者堕，各以其为好，反自为祸。

    阚文涛以为哄老婆有妙招儿，就不在乎她的感受，在外面肆意妄为，狠狠的伤老婆的心。迟早有一天，阚太太会承受不起的。

    毕竟泥人也有个土性儿。到时候，一旦提出离婚，阚文涛就后悔去吧。

    ……

    阚文涛虽然嘴上说得痛快，不怕老婆跟自己翻脸，其实放下电话后，也赶忙安排秘书炒了最好的糖炒栗子送给老婆吃。

    这也就是他嘴上说得哄老婆绝招儿。

    不过以往挺好使的招儿，这次却有点不大灵了。他老婆冯玉华都不理他，只是给孩子辅导作业。

    晚上时候，甚至直接拿着被子去了客人房，都不肯跟他在一个床上睡了。眼见于此，阚文涛也有点慌了，连忙跟小叄知否断了联系。

    不过知否也不是吃素的。她既是知名的画家，同时还是网红博主，情感专家，拥有五十万的粉丝。

    她之所以跟着阚文涛，自然不是图他丑，图他老，而是图他的几十亿身家。如今阚文涛说断就断，她自然很不甘心。

    因此她立刻就发了公众号，对阚文涛进行映射。

    因为她有五十万粉丝，每篇文章阅读量都超过十万，所以影响力很大。

    阚文涛到底做贼心虚，见到这篇公号，自然怕得不得了。

    他是糕点大王，城里的new money，是很重视自己的面子的。

    再被知否这么写来写去，把隐私全部曝光出去，到时候，他可就成城里的笑话。不仅面子全无，怕是生意都会受很大影响。

    因此，他决定花钱，把知否的嘴堵上。

    可知否小姐真不是吃素的，阚文涛出得价码虽然很高了，价值两千万的豪华别墅，可是知否依然不肯买账。

    因为她知道，阚文涛身家可是几十亿。区区两千万，对他来说，不过是九牛一毛。

    见知否小姐也不买自己的账，阚文涛麻爪了。

    他之前也在外面烂滚过，那些网红、公关、外围没少搞，送点钱、送点珠宝、送套房子，基本也都搞定了。

    她们都是欣然接受，然后跟他断得干干净净，没有后患。

    没想到知否根本不按套路走，这是硬逼着自己离婚的节奏啊。

    意识到这一点，阚文涛顿时害怕了，立刻找到了项南。

    ……

    “徐姑姑，这件事你得帮我啊。”他向项南道，“那套别墅，务必要让知否收下。”

    “老阚，你是搞不定问题，就想搞定提出问题的人。”项南摆摆手道，“我跟你说，你搞定知否小姐没用，不解决实际问题。我问你，现在知没知错，以后还会不会胡搞瞎搞？”

    “呵呵~”阚文涛尬笑两声，“徐姑姑，你不明白我的处境。我现在怎么说也是成功人士吧，在公司，多少人都指望我养活，我可以说是大家的焦点。无限风光，万千宠爱。

    可是在家里呢，我有四个孩子、两个老人，我老婆一年到头的管孩子，管老人，我回家之后，她连话都不跟我说，我寂寞啊。

    再说我老婆的性格你也清楚，强势，跟母老虎一样。在她面前，我只有瑟瑟发抖的份儿。可是那些女人就不同了，她们愿意巴着我，奉承我，讨好我。

    那种感觉真的爽极了。徐姑姑，你也是男人，你应该能理解我这种心情吧？”

    “我理解。可酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，越乐意趋奉你、谄媚你的女人，背后下刀子就越狠。

    相比起来，是谁跟着你相濡以沫，白手起家？是谁支持你、鼓励你创业？是谁给你生儿育女，照顾家庭，让你没有后顾之忧？”项南点了点头，苦口婆心地道，“老阚，不是你老婆，你也没有今天。

    听我一句劝，回去跟你老婆坦诚错误，诚心悔改，永不再犯。这样才是解决之道，不然今天去了知否，明天又会来个知乎，那就没完了。”

