    销魂峡谷之中，一时间杀声震天，村民们各自举着工具向着小灵狮冲了过来。

    小灵狮平日里在自家长辈的呵护之下，娇生惯养，横行霸道，哪里见过这般壮大的阵势。在村民们排山倒海的冲击之中，竟然夹着尾巴，也不顾自己灵兽的尊严，呼号着逃走了。

    村民们还要去追，但是凡人的双足哪里比得过妖兽的腾云驾雾之术，眨眼之间，小灵狮便消失在了村民们的视野之中。

    村民们一腔怒火无处发泄，正好看见嵇盈和厉真卿站在金矿附近。嵇盈生得玉树临风，厉真卿穿金戴玉，一看便是富家公子。这些平日里饱受欺压的村民早就对那些富家公子哥心生厌恶，此刻见了厉真卿，便把他当作是小灵狮的同伙，纷纷向两人疾驰而来。

    嵇盈这一次是来挑拨凶魔宫厉家和无影殿荀家的关系的，他可不想无缘无故地卷入到莫名蹊跷的事件中来。他挠了挠头，脚下生风，也不管身边的厉真卿，转身撒腿就跑。

    慌乱之中，嵇盈也分不清东西南北，误打误撞地冲上了一处小山峰。

    身后的喊杀声不绝于耳，嵇盈回眸一瞥，只见冲在最前面的村民仍然在锲而不舍地追逐着自己。

    忽然，一阵黑风闪过，嵇盈侧目一视，厉真卿竟然就飞在自己的身边。

    嵇盈心中不禁十分纳罕，话说厉真卿好歹也有灵窍五层的能力，虽然这村民数量实在过于庞大，但是他若打定主意大开杀戒，相比一个时辰之内，也应该是屠的完的。

    难道说，他和那小灵狮不是一伙的？太奇怪了。

    恍惚之间，两人忽然来到一处破庙之前。嵇盈抬脚便要往里闯。忽然只听咣的一声，他的额头仿佛正好撞在一面坚硬的墙上。

    这结界仿佛是化鼎期的修士布下，结界分为九角，表面隐隐有云篆铭文上下翻腾，龂龂之声不断传入嵇盈耳朵，仿佛上千名佛陀同时诵经。

    嵇盈捂着额头，龇牙咧嘴地抬头一看，入目是一层泛着淡淡金光的结界，结界如同一个倒扣的金钟，笼罩在了破庙之上。

    这……

    身后的喊杀声不断靠近，眨眼之间，便有几十个村民冲到了嵇盈和厉真卿面前。村民们张牙舞爪，歇斯底里地要把嵇盈和厉真卿撕成碎片。

    【叮咛！】

    就在这时，系统娇羞地上线了。

    【宿主大人您好，您今日还有挂机时间一个小时二十分钟。眼前这些凡人虽然修为低微，但是正好有利于宿主您修炼吸魂夺魄大法，若是您选择挂机，本系统十分钟之内便可以把他们全部吸干。】

    此时的嵇盈十分疲惫，再加上懒散成性，一双死鱼眼睛望着眼前的村民，竟然忘了回答系统的要求。

    “你说什么？”嵇盈问道。

    【宿主殿下，我说，咱们要不要把眼前的这些村民全都杀光？全杀掉！全杀掉！全杀掉！】

    “滚！”

    【诶，好嘞。】

    只听叮咛一声，系统娇羞地下线了。

    厉真卿从背上抽出仙剑，这仙剑通身漆黑如夜，剑刃之上满是恶鬼的牙齿。电光闪烁之下，寒光阵阵，令人不寒而栗。

    “你们这群暴民，是想试一试吾剑是否锋利吗？”

    带头的白胡子老村长振臂一呼，高声说道：

    “兄弟们，此人衣着光鲜，定然就是凶魔宫厉家子弟，今日我们就把他五马分尸，来祭奠我们那些冤死的兄弟。”

    村民们受到鼓舞，个个奋勇争先，挥动工具，向着嵇盈和厉真卿咆哮而来。

    突然，一阵急促地踢踏声平破空而来，紧接着一阵狂风，裹挟着腥臭难闻的气息，将冲锋向前的村民硬生生逼退了下去。

    忽然，一张血盆大口从天降下，两道寒光闪过，只听得血肉被刺穿的闷响此起彼伏，嵇盈再一看时，早已有十几个村民被这深渊巨口吞了进去。

    “吧唧，吧唧！”

    伴随着一阵骨骼崩裂，血肉挤压的闷响，一道鲜血从那深渊巨口之中缓缓流出。

    顷刻之间，这十几个村民已然成为了祂的盘中餐。

    死里逃生，嵇盈抬头一望，只见四只小山一般的灵狮，正站在一片祥云之上，而刚才那只耀武扬威的小灵狮，此刻正紧紧地贴在一只母灵狮的身边，对那些村民龇牙咧嘴。

    好家伙，原来这小灵狮是去搬救兵了啊。

    嵇盈仔细一看，这四只大灵狮怎么说也有开慧七层的修为。它们一旦发作起来，想必一炷香的时间，便可以把一千个村民屠杀干净。

    凶魔宫中人嗜血残忍，想来这金矿之中，定然难逃一场血雨腥风了。

    祥云之上，为首的雄性灵石仿佛颇为恼怒，劲风拂过，吹拂着他白色的鬃毛四处摇摆。他双目之中电光激射，所到之处，无论是村民还是花草鸟兽，皆化为尘土。

    屠杀开始了。

    雄狮仰天长嘶，其他四只灵狮得到命令，便各自分头行动，寻找那些四散在各处的村民。

    一时间，金光之中，尸山累累，血海滔滔，哭喊声此起彼伏，空气之中满是血腥的味道。

    就在这一家灵狮刚刚展开屠杀之时，忽然间，天空之中飘来一片洁白的云朵。一个威严霸道，不容置喙的声音从天而降。一尊金佛从白云之中缓缓走出，而在嵇盈身后，原本保卫着破庙的结界也訇然散去。

    一阵木鱼声从嵇盈的身后传来，紧接着，便是一阵悠扬的佛语。

    “大荒沈沈、古戍苍苍。山头鼓浪，井底扬尘。”

    “苟能千眼顿开，直是十方坐断。”

    “俗语有云，上天有好生之德。救人一命，胜造七级浮屠，这些村民本就无辜，灵狮你又何苦大开杀戒呢。”

    嵇盈定睛一看，只见一个面容清秀，衣着简朴的小僧人，双目微闭，从破庙之中，一边敲着木鱼，一边缓缓踱出。

    为首的灵狮怒吼一声，怒气冲冲地说道：

    “虚尘，你本是渡业殿的叛徒，幸而我凶魔宫收留你，不然你早就被人寸磔而死，今日这些暴民作乱，我等奉宫主夫人之命铲除暴民，识相的，就滚远点。”

    小僧仍然闭目不语，他走到嵇盈身前，向着雄狮的方向轻轻伸出一掌，口中喃喃道：“渡业圣功八法，乾坤如来掌法，开！”

    只见祥云之中，突然冒出一只硕大的佛手。佛手上金光大作，俄而狂风大作，风雨如晦，小僧虚尘一掌拍下，所有灵狮和村民瞬间仿佛被圣洁的佛光笼罩，一时间竟然都失去了法力。

    虽然这功法的作用仅仅只是一瞬，但是灵狮仍然感觉到了虚尘功法的厉害。为首的雄狮怏怏不乐地说道：“虚尘，这笔账我们记下了，早晚我会让你偿还。”

    说着，五只灵狮咆哮几声，消失不见了。

