    我将茶具都收了起来，手机响了起来，看了一眼来电显示，我神经猛地紧绷了起来，没和张嫂多说，我直接起身回了卧室。

    “你想要什么？”回到卧室，我接通了电话，抱着手机，我身子还有颤抖。

    电话那头传来悠闲的低笑声，“小姝，你紧张什么？哥哥如果没有事，是不是就不能找妹妹？”

    我讨厌沈钰这种阴森森的笑，死死咬着唇，开口道，“沈钰，我们都是不是五年前的小孩子了，我们现在都有自己的生活，我求求你，放过我们吧！”

    他给的地狱，我不想再碰第二次。

    “小姝，我们是亲兄妹，我们怎么舍得让你离开我呢？没有你，我一个人的日子不算生活，我需要你！”明明是能让人心声温暖的话，但这话从他嘴巴里出来就透着一股冰寒阴冷。

    我心里有些奔溃，握着电话声音嘶哑道，“沈钰，你到底要什么？”

    如同鬼魂一样的人，他的存在只会令人感到恐惧，沈钰就是这种人。

    “你！”阴森森吐出一个字，电话便被他挂断了。

    我还没有平复情绪，就收到他发来的信息，“广福路221，4点，小姝，记得准时到。”

    洋洋洒洒的几个字，我握着手机，强制着自己冷静下来，人不可能在同一个坑里掉几次。

    既然我躲不掉沈钰，那不如想个法子，让他主动离我远点。

    “呜……”手机突然振动了起来。

    是傅慎言打来的电话，我接起电话，他声音清冷淡默道，“收拾一下，晚一点陪我去参加个聚会。”

    沈钰的事弄得我有些头昏脑涨，顿了顿，我道，“很重要吗？我今天有些不舒服，想留在家里好好休息。”

    电话那头沉默了一会，沉声道，“严重吗？”

    我摇头，“不算严重，只是不太想出门。”

    顿了顿，我试探性的开口道，“聚会重要吗？”

    “没事，你好好休息！”他声音低沉内敛，几乎听不出什么情绪。

    挂了傅慎言的电话，我抱着手机，给木子发了信息过去，随后便准备了一下，开车直接去了沈钰发给我的地址。

    下午四点。

    阳光灼热，街道上人们来来往往，沈钰给我的地址，是一下高端私人订制的礼服店。

    我没进去，从兜里找出手机给沈钰打电话，但电话没拨通，店铺里便有一位衣着青色旗袍的小姐姐走了出来。

    面容堆笑，看向我道，“你是沈姝沈小姐吗？”

    我点头。

    她笑道，“沈小姐里面请，沈先生已经吩咐我们了，你不用担心，接下来都交给我们。”

    跟着她上了二楼贵宾室，她吩咐了几个人，随后便带着我去挑礼服了。

    我又不傻，自然知道她们要做什么，但沈钰要做什么？我手中的手机被几日收走了。

    随后人被按在了化妆台前，青色旗袍女笑着看我道，“沈小姐不用紧张，沈先生都吩咐好了，你只需要耐心的配合我们就行了。”

    大概十分钟左右，就弄好了，看着镜子里被弄得端正大气的自己，我拧眉，心有不悦。

    沈钰没有出现，只是在店外给我安排了一辆黑色宾利，司机看上去很年轻。

    我并不想上车，只是环抱着手看向那男子道，“地址在哪，我开了车，可以自己过去！”

    “沈小姐是不信任我吗？”男子开口，脸上带了几分笑意。

    我点头，“是！”

    兴许是没想到我会这么直接，男子微微一愣，笑道，“沈小姐不用担心，沈总只是想带你去参加个聚会，想让大家认识一下你。”

    “你可以直接告诉我地址！”沈钰要搞什么鬼，我心里没底，所以不得不防。

    车上的男子已经下了车，替我开了车门，面容礼貌带笑，“沈小姐就别为难我了，沈总知道你也叫了木子小姐，所以他也派人去接了，沈总这么伤上心，想来，沈小姐也不能驳了沈总这份情吧？”

    威胁？

    用木子来威胁我？

    良久，我笑了，优雅的上了车，沈钰还真是够了解我的。

    车子开往南片区的度假酒店，一个多小时的车程，我一开始不知道这车准备去哪。

    但见车子开进南郊的高尔夫球场，便知道是哪儿了，江城是出了名的三朝古都，跟随时代发展的同时，也保留着着一座城市本有的文化底蕴。

    虽不是军政要都，但百年来出的人才并不少，如此一来，很多原本在都城里位高权重的老人，就喜欢在江城买一片土地，求一个百年之后的安稳地。

    所以江城南片区这一块宝地就成了不少有权有钱的聚集地，我们标榜人生而平等，其实不然，对于普通人而言，江城南郊这篇豪华之地，几遍他们努力百年，也没办法踏足半步。

    但即便如此，依旧又不少人挤破了脑袋要进到这里，以为在这里，只要你不是白痴，你遇见的任何一个人都有可能成为你人生路上的贵人。

    车子进了高尔夫球场，便停下了，有人牵引着我下了车，示意我上了一辆主人家专用的黑色宾利车。

    上了车，我才看见里面端坐的沈钰，男人气质卓然，面色温雅，一双狐狸般的眸子如星辰般的看向我，“沈姝，好久不见！”

    出于不能反应，我提着裙摆想要下车，但来不及了，他圈住了我，将我按在座位上，声音低哑，“乖一点，初遇，我希望我们可以浪漫一点。”

    再动听的话，从他口直吐出来，都带着血腥的味道，我强按住恐惧的情绪，开口，“你把木子怎么了？”

    他抬手，仔细瞧了瞧我，随意道，“她很好。”勾起我的下巴，他啧了一声，无奈道，“姝，你瘦了，但依旧很美！”

    我低眸，不想同他讲话。

    “江城林家是上百年的鼎盛名流，出了不少军，政要员，在商场上也是首屈一指，一会你好好跟着我就行！”他开口，声音里带了几分严谨。

    我拧眉，五年不见，他这五年到底做了什么？为什么会从一个黑客，变成能接触商界政界这些金字塔顶端的人？

