    “你们家为什么给一个十多岁孩子当家？老姐姐，你看着年纪也不大，你这孩子上面听着还有一个姐姐。”

    隔壁床的好奇问道。

    “是的，我姐姐比我大一些，已经二十四了，不过我姐姐在农场，回不来。”乔宁馨说了情况。

    “就是，你家姐姐回不来，老姐姐你就算不会当家，那也应该这个孩子当，怎么能让一个小孩手里拿这么多钱？小孩子拿这么多钱你们还真是放心哦！”那人都不知道说什么好了，只能说怪事连年有，居然还能让她给遇上。

    “他们两个喜欢老四，老四说什么就是什么。

    然后每个月阿爹发的工资都给了老四。

    每次阿爹的工资只够花上半个月，下半个月家里基本都是要喝西北风了。

    然后家里只有乔宁娜一个人有新衣服有新鞋穿，其余的人穿的连乞丐都不如。

    老四小的时候阿爹还给大姐准备嫁妆，自从四年前给乔宁娜当了家，连大姐的嫁妆钱都让她给花用完了。”乔宁馨那是故意将家里老底透个精光。

    乔母不是不醒悟吗？那就让别人评评理，让别人将她骂的清醒一点。看看她还有没有脸说自己做的不对。

    “乔宁馨，你是不是要将我气死了才甘心？你要将家里的老底都抖落干净吗？”

    “你们不怕羞耻都做了这些事，又怕我说做什么？”

    “这位老姐姐，这就是你们做父母的不对了，哪里有宠小孩宠成这样的，这莫不是魔怔了吧！”

    隔壁床的这位妇人已经将王秀梅当做神经病看待了，看向乔宁馨的目光那也是深深的同情。

    摊上这样的一个父母，可不就是悲剧。

    现在她也总算知道乔宁馨为什么会转身离去了，如果她遇上这样老娘，只怕就让她在病床上自生自灭都不想要管了。

    王秀梅很想要骂回去，骂别人多管闲事，但忽然伤口尖锐的疼了起来，这时候她脑中隐隐想起了一些声音。

    自己躺在床上时候的苦苦哀求，乔宁娜的冷漠。

    接着脑海中窜出之前乔宁飞和乔宁静两姐妹的对话，一声声一句句像是一把把尖锐的刺，刺着她的心都是鲜血淋漓。

    这个过程中，她的脑海中像是有什么东西被撬开，一些被尘封的东西点点的被回忆起来。并且汇聚的光点越来越多，像是一幅幅影像片段。

    她忽然在被子里默默的流起眼泪，不敢相信这是自己，自己怎么就这么愚蠢，去相信了一个才几岁孩子的话，而看向其余的孩子目光是如此的狠毒。

    虽然她以前偏爱体弱的四妮一些，那是因为生下来双胞胎四妮比较体弱，相反乔褚亮却是身体健壮，而且自己坐月子时候婆婆还不准让她喂奶给宁娜喝，只准宁娜喝米汤，逼着她将奶全部给了乔褚亮喝。

    这就让她起了反抗的心思，反而对乔宁娜越发的好了。觉得乔宁娜身子弱都是没有喝她的奶。

    可四妮是她的孩子，其余的孩子也都是她身上掉下来的肉，她也就是稍微疏忽一些，也不会做的太过分。在她内心，这些孩子并没有什么区别。

    特别是二妮，因为入学的时候成绩好，她就寄予过厚望，希望她能好好念书，走出一条康庄大道，她不是那种没有见识之人，不然也不会在不好的环境之下，让大女儿一直念书念到初中。

    在镇上，像是大女儿这个年纪，供孩子念到初中的家庭真是凤毛麟角。

    大部分的人家还是不愿意将孩子送去学堂，觉得只要认识几个字，会算账，不是文盲就好。

    可自己怎么就不让二妮念书了呢？

    想到此她陷入了深深的痛苦之中。

    乔宁馨到底是没有离开病房，毕竟王秀梅是一个病人，需要休养。而且挂着盐水总不能让隔壁床帮忙看顾。

    隔壁床的人见乔宁馨只是嘴巴倔强，行动上和之前没有丝毫区别，依旧给王秀梅擦拭身体，端茶倒水，没有一丝的不耐，也放下心来，同时也因为乔宁馨偶尔也会帮忙照看隔壁床的老人，帮助老人上厕所这种难事，对乔宁馨的印象更好了。

    很快一夜过去，乔宁馨也就稍微眯了一会儿时间，大部分都是照看着乔母，虽然来了医院，王秀梅的伤口进行了手术及时去除腐肉，但王秀梅高烧还没有这么快的退下去，整个晚上不是呻吟疼痛，就是要水喝。

    乔宁馨几乎就没有怎么睡过。

    次日早饭是他们去医院购买了饭票打了稀饭，乔家姐妹过来的时候乔宁馨刚刚喂王秀梅喝完白粥。

    王秀梅喊着嘴巴没有滋味乔宁馨又购买了一个咸鸭蛋。

    等到乔家姐妹过来，她们三个姐妹就打了一份白粥，兑了一些白开水进去，一人一个黑面馒头加上兑水的白粥这么喝了。

    白天乔家两姐妹换了乔宁馨回去，乔宁馨回到招待所，先去问了厨房，然后给了管事两元钱，管事答应了她这几天用火的请求。

    随后她就顺着记忆去了市郊区的一个黑市，购买了一只老母鸡回来，又顺便购买了一些调料。

    等回来炖好了鸡汤，刚好已经是中午时分了，乔宁馨把鸡汤放进了锅子里面就带着锅子去了医院。

    刚刚她前脚进医院，后脚陈栋也打包了一些饭菜过来。

    “你吃了没有？”乔宁馨看向陈栋。

    “自然是吃了过来的。”

    陈栋看到鸡汤，自然知道自己好心办了坏事。饭菜多出来，现在又是大夏天，吃不完很容易饭菜就会坏掉。

    看出了陈栋的窘迫，乔宁馨开口：“没事，我和招待所里面厨房的管事说好了，让我用炉子，我到时候把饭菜暂时放在他们的冰箱。”就算没有冰箱，找一个凉快一些的地方也是解决事情了，几个小时还是能放的住的。”

    乔宁馨随后将饭菜分成了两份，一份中午吃，另外一份就晚上吃。

    看到又鸡汤，乔家姐妹的眼睛都是直的，努力的咽了咽唾沫，

    极力克制才克制下想要大口喝的冲动。

    乔宁馨舀了一碗最多的给了乔母，又给两个妹妹各自舀了一小碗。

