    第343章谁受委屈啊！

    听老太太这样一说，她走到落地窗前看了一眼，果然见外面的地面上已经积了厚厚的一层雪，老宅被包裹在一片雪色中，辉映着大红色的灯笼，越发有过年的气氛了。

    “看见了吧？没骗你吧？听我老太太一句劝，你就安心在这儿睡，明天继续待这里玩，咱们宅子老是老了些，房间却多着呢，你想住几天就住几天，就跟自己家一样！有什么需要，就跟我说，要是不好意思，让阿泽来跟我说也是一样的！”

    事已至此，白梨心知她坚持要回去，只能给大家找麻烦，大半夜的叫不着车，只能由许承泽或者是宋行舟开车送她回去。

    如此，她还不如别给人添麻烦，在这里住一晚。

    老宅里客房有好几间，但老太太怕客房长期没人住，没什么生气，便把白梨安排住在宋星辰的屋。

    在凌晨的钟声敲响之后，老太太拿出几个红包来，递给在座的儿子、儿媳、女儿、外孙，就连白梨也不例外。

    白梨下意识拒绝，宋星辰妈妈笑：“老太太的一点心意，你快收下吧！”

    老太太手里还剩一个红包，跟宋星辰妈妈说：“赶紧把星辰那调皮孩子抓回来，要不然我这红包就不给了！”

    宋星辰妈妈一脸的无奈：“嗨，您当我不想啊，那也得抓得到啊！滑得跟泥鳅似的，也不知道是跟谁学的！”

    宋行启连忙举起双手，撇开关系：“我发誓，她这次出国，真没提前跟我说，要不然，我还能不拦着她点么？”

    宋星辰妈妈没好气：“她闯祸，你哪次正儿八经的拦了？回回自己当好人，私下里跟星辰各种放水，还跟我这儿装呢！”

    宋行启立即摸了摸鼻子，眼观鼻鼻观心：“咳……我那不是……为了星辰好么？那夫妻俩，就得一个唱红脸一个唱白脸，都唱红脸，不把星辰给逼疯了？”

    宋星辰妈妈嫌弃：“你这女儿，还不够疯的啊？都快赶上野牛了！”

    宋行启顿时笑喷：“我说你还是生物学专家，博士生导师呢，懂不懂生物遗传啊？那星辰要是野牛，你是什么呀？”

    宋星辰妈妈顿时双手一插，“宋行启，你给我上楼来，我有话跟你聊聊——”

    宋行启：“……”

    宋星辰妈妈先行上楼了，临在二楼楼梯转弯的时候，还回头来，凉飕飕的看了宋行启一眼。

    许承泽吃瓜不嫌事大，“大舅，赶紧上楼哄哄，不然吃亏的也是你！”

    宋行启：“……”

    他站起来，故作爷们的姿势，大摇大摆的往上走，跟老太太说：“妈，我上去教训教训她，这大年三十的，太不像话了！怎么能给老公甩脸色，还敢指挥老公呢！”

    这么多年来，自己儿子在儿媳妇面前是个什么怂样，老太太早见识过了，笑着挥挥手，“去吧去吧，你悠着点啊，别让我儿媳妇受委屈！”

    宋行启脚下一个踉跄：谁受委屈啊！！

    但他还是强装着架势，双手背在身后，有模有样的上楼了。

    (本章完)

