    眼见哥尔赞钻地逃跑，美尔巴悲鸣一声。

    战斗意志顿时下降了九成。

    但身体还在挣扎，想要逃跑。

    “头疼，忘记最重要的语言问题了。”

    李衍捂着额头，有些头疼的说道：“还是算了吧，三千万年前的超古代怪兽还有一大群，完全没必要只关注这一只。”

    一想到收服一只语言不通的怪兽会有多少麻烦后，李衍干脆的放弃了这个想法。

    这只怪兽还是加坦杰厄的手下，就算现在迫于形势表现了臣服，以后说不定还会背叛。

    到那时候就坑爹了。

    “虽然死的怪兽研究价值一下子下降了许多，但毕竟还有研究价值。”

    于是便干脆的一脚踢在美尔巴的脑袋之上，庞大的原力释放而出，将这只怪兽的头颅打的粉碎。

    此刻，正在飞机上观战的胜利队队员都一脸震惊。

    他们不敢相信的看着那站在尸体上的战甲男子，那男子看起来就像冷兵器时代的骑士，只是正常人的体型，但战斗力和正常人相比却完全是两码事。

    能够将摩天大厦当积木破坏的哥尔赞在这人的手中宛如玩具一般，被随手扔飞；能以超高音速飞行的美尔巴在这人的脚下就像一块豆腐，被一脚踩死。

    这这家伙真的是人类吗？

    亦或者这家伙是外星人？

    “这个人可以进行交流吗？从外表上看，他与普通人没有丝毫的区别啊。”

    胜利队之中的队员忍不住思索起来。

    胖胖的武器科学家崛井更是直接将自己的想法说了出来。

    “他刚才在杀死美尔巴之前似乎与美尔巴交谈了，若是真的，那就代表这人一定可以交流，或许时光机器之中所没有翻译出来的答案，就与这个人有关。”

    就在这时，胜利队基地的野瑞队员传来信息，“根据刚才那个人的口型，我对比地球上的语言后，发现这个人说的是汉语！”

    “什么？这样说来……”

    这时，胜利队的顶头上司，这一方世界最大的官方，地球和平联合组织命令也及时传递到那些队员的耳中。

    ——尝试与那个杀死怪兽的人交流，要表达出地球人类的善意。

    “与那个人交流吗？该派谁去交流？”

    李衍看着将落下来的飞机，嘴角露出笑容。

    不得不说，这个世界的人类还是相当给力的，每次怪兽出现没有多久，这个世界的科学家就能想出克制的方法。

    胜利队的武器科学家技术水平高是其中一个原因，这个世界人类基础科技知识更强则是另外一个重要原因。

    他一边等待着胜利队的前来，一边仔细的感应着三个巨人石像，试图从中感受到这光之巨人残留身躯的特殊之处。

    为了解析这三具石像的特殊性，他甚至往其中的一座石像之中输入不少基因原能。

    “没用吗？还是量太少了？或者是依旧保存活性的只有迪迦一个人？”

    李衍思索着，他已经感应出来，这石像与寻常石块并不同，材质似乎蕴含着超乎寻常的能量。

    见到胜利队队员都到了他身后不远。

    李衍笑着说道：“异世界人，你们好啊。”

    “当然，对于你们来说，我才是外来者，异世界人……”

    他当场爆料，不掩饰自己的来历，但是真相之中却也隐藏至关重要的一部分内容。

    “异世界人？你是说你是从异世界来的？”胜利队副队长，也是现场指挥官宗方问道。

    为了方便李衍听懂，他们特地翻译成了中文。

    “当然了，这个世界的地球上黑暗即将苏醒，人类有着灭亡的可能，哥尔赞和美尔巴便是前奏，所以，我来了。”

    李衍笑着说道，扯了一个弥天大谎。

    但在奥特曼的世界观之中，他并不担心这样一个谎言会被戳穿。

    奥特曼世界之中穿梭平行世界、穿越时空太频繁了。

    简单的让人都感觉到有些不可思议。

    说不定这个世界之中真的会出现一些异世界来客。

    “你说人类有灭亡的可能？”胜利队的人很难接受这样一个事实。

    “你们不会真的以为地球上只诞生了现如今人类一个文明吧？”

    李衍反问了一句，也不等胜利队那群人回答，便自顾自的道：“三千万年前，地球上可是有着一只不亚于现如今人类的文明，但最后那文明可是毁灭了，而毁灭了那个文明的存在，现如今又重新复苏了。”

    他这时看起来宛如神棍一般，“黑暗的气息苏醒的同时也影响了地球上原本就存在的妖魔鬼怪，不需要等待多久，整个世界就会被一批又一批的怪兽搞得一团糟。”

    “你来到这个时空是为了拯救我们这个世界的人类吗？”胜利队的王牌驾驶员丽娜问道。

    她见李衍打败了美尔巴，便觉得李衍对这个世界的人类抱有善意。

    这看似示弱的问题，在一个女孩子的口中问出来显得正合适。

    “拯救？”

    李衍摆了摆手：“不不不，我可不是救世主，来到这个世界，我只是给人类提供一些微不足道的帮助而已。”

    “能够拯救人类的只有人类自己，能够战胜黑暗的只有人类内心之中诞生的奇迹之光……”

    他似笑非笑的看着大古，又说道：“当然，在此之前，我们首先的问题，就是让这三具巨人复苏，至少让其中的一具巨人复苏。”

    李衍可不打算给这个世界的人类打白工。

    让巨人复苏，算是他其中一个目标的一个步奏，等到巨人复苏之后，他或许可以得到自己变身成巨人的方法。

    奥特曼五十多米的身高在吞噬星空世界之中不值一提。

    那个世界之中真正的强者体型都是九万公里以上，一部分特殊生命的体型更是大的离谱，论光年计算。

    但这生命看起来却是比普通人类的身躯强上一些。

    或许在进入吞噬星空世界后，会发生一些良性的变化。

    “让巨人复苏？你知道巨人复苏的方法吗？”

    大古脸上带着期待的问道，他可是一个老奥特曼粉丝了。

    “那是当然了，让巨人复苏的仿佛那就是，大古变成光……”

    李衍笑着说道，丝毫没有给这位未来的迪迦奥特曼保密的意识。

