    难不成说裴瑾偷鸡不成蚀把米，作茧自缚？

    那定然是不可能的。

    但云倾岫却是靠在椅背之上，找了个最舒适的姿势坐好，方才游刃有余，从容不迫道：“自然是因为镇北军中出现了叛徒。

    太尉或许不知道，其中严、白、张三位首领竟皆私下里与北狄勾结。

    他们打着带裴少爷探查敌军的旗号，竟悄悄联络了北狄大将军一举将之擒拿。

    我猜测，应当是他们认为裴少爷没有我大哥那般深厚的武力，又地位颇高，方才将主意打在他身上。

    我大哥也因此自责了许久，最终亲手将那三位首领凌迟至死。”

    裴太尉：“......”

    若非他知道那三位首领都是他们安排进去绝无二心的人，就凭云倾岫方才那番煞有其事的说辞，格外缅怀的神色，他说不定还真信了！

    他深吸一口气，继续问道：“那最后的混战，为什么死得皆为首领？”

    云倾岫有些莫名其妙地看着裴太尉：“既要解救裴少爷，又不能带那么多小卒引得大战，当然要出动最精锐的部分。”

    原本想问住云倾岫，好观察她的反应，如今自己倒是先不知要说什么，心头便好似压了一块石头，只觉堵得慌。

    他思索了半晌又道：“那既如此，为何我儿还是没有救回来？这其中可出现了什么纰漏？”

    云倾岫将身子微微前倾了些，收起了方才的慵懒与散漫：“太尉，您也知道，我是个姑娘家，大哥又怎会让我上战场？所以这其中，我亦是不知道。

    而裴少爷的意外出事一直是镇北军上下心头一道解不开的心结，又事关交战机密。我这人识趣，总不会上赶着询问，您说是吗？

    两方交战，伤亡在所难免，裴公子武功不及那些粗狂的蛮夷之人。我大哥拼死去救，却也抵不过那包围着的一众人啊！”

    裴太尉鬼使神差地点点头。他总觉得云倾岫似乎什么都说了，但又好像什么都没说。

    裴沫儿翻了翻眼睛，声音娇嫩得让人头皮发麻：“哥哥当时被北狄人所擒，丧命于交战之中。

    难不成是因为令兄长并未施用妥善的方案，而导致北狄人被激怒，将哥哥杀了呢？”

    听了这句问话，云倾岫并没能立即回答，冷眸之中拂过一抹更胜于寒冬的凛冽。

    裴文珠却是蓦地笑出声道：“三妹，你这话便是过于愚蠢了。”

    她的出声，成功将所有人的关注都集合于她身上。裴沫儿那张浓妆艳抹的容貌之上更是写满了厌恶与不喜。

    “北狄将弟弟擒住，便是手中的筹码。无论大将军做的什么事令他们不满，最多也只是受些皮肉之苦。

    弟弟身份特殊，北狄人下决心擒住他应当都需要掂量几分。一气之下杀掉，除非他们精神出了问题，否则根本不成顾虑。”

    云倾岫弯唇一笑，顾盼生辉的眸子潋滟出极致的光华：“裴大小姐当真是博学多识，胸怀宽广。”

    裴文珠回以微笑。她只是单纯不喜裴沫儿的做派，所以无论她对云倾岫是何态度，都会先将裴沫儿的气焰狠狠压下去。

    裴太尉默了半晌，缓缓开口，语气饱含威压：“云姑娘，你这番回答，恐不能让皇贵妃娘娘满意。”

    云倾岫迎着太尉那威胁的目光，能冰封万里的寒意汇聚成一把无形的利刃，倏地击破了太尉的压迫。

    她冷冷一笑，目光带着些嘲讽的戏谑：“着实，我这无力的话语自然没什么用处。能让皇贵妃娘娘满意的恐怕只有裴少爷复活的消息。”

    说到此，云倾岫起身：“可惜这一点，我有心无力。纵然我医术无双，但活死人这件事也是办不到的，还望皇贵妃娘娘恕罪才是。”

    说罢，她行了一礼：“太尉，我所了解的东西皆已告知您，若无他事，我便先行回侯府了。

    毕竟爹爹今日请了京都最有名的厨娘为我做了桌饭菜，叮嘱我一定不要错过。”

    话已至此，裴太尉纵然有一万个不满也再没了理由留她太久。

    只得道：“那云姑娘自行离开便是，恕不远送。”

    云倾岫抿嘴轻笑：“好。”

    说罢便转身离去。

    直到她那窈窕纤细的身影消失在众人的视线之中，裴沫儿方才出声道：“大姐，竟没想到你会帮着外人......

    不，准确来说很可能是一手策划哥哥身亡之人说话，当真是令妹妹匪夷所思啊。”

    裴文珠并未将她的话放心上，而是回味着每每靠近云倾岫身边都会嗅到的那股淡淡的却令人心迷神醉的幽兰香。

    真是奇了，那根本不是香料的味道，却比她调出的各种香料都好闻，似乎有一种天生的吸引力。

    意犹未尽之间，她冷声道：“阴阳怪气地说什么呢？没看出来我是在给你台阶下？

    连皇贵妃娘娘和爹爹要问的东西她都能回答得滴水不漏，我怕你被云倾岫说哭才好心解围。

    不明白就算了，没指望你能理解别人。”

    随即，她亦起身走出凉亭。裴筝见状，对太尉行了一礼，得到其颌首授意，方才紧随其后。

    她看着心不在焉的裴文珠，深棕色的眸子划过一抹微光：“大姐，那不像你。”

    她大姐无论是生意之上或是生活之上向来都用着商人的头脑，不断权衡利益。两人是推心置腹的亲姐妹，对彼此都很是了解。

    方才裴文珠的话明显便是搪塞，她敢肯定她是有帮助云倾岫的成分在其中的。

    但云倾岫与她们皆是非亲非故没有交集，没道理去冒着可能被太尉觉察异样的风险来说那番话。

    裴文珠饶有兴味地看着裴筝，开口道：“哦？那你觉得，我应当如何？”

    裴筝顿了顿，继而缓缓道：“裴瑾是娘认下的儿子，可以说那便是我们的亲弟弟。不仅如此，他更是我们太尉府唯一的男儿。

    如今爹爹年事已高，意味着太尉府八成是断了香火。

    大姐，换言之，无论是云倾岫，亦或是镇北军的那几位将军，都是我们整个太尉府的仇人。

    可让我不理解的，就你的态度。我知道大姐一向最为理智，不知是否是被一时之事冲昏了头脑？”

