    第486章 夏诗怡：你这妹夫可真帅啊！

    “坐这吧！”

    苏泽峰端着餐盘，冲叶默招呼了一下。

    他在一旁找了个位置，坐了下来。

    叶默端来一杯饮料，跟着坐下。

    一边吃，他一边抬眼，打量着四方。

    不时的，四方仍有目光冲他这边扫来, 形形色色，而这些人，打扮得都相当光鲜亮丽。

    空气里，弥漫着酒精，果汁，各色菜肴, 还有这些人身上，各色香水混杂的味道, 略有些刺鼻。

    “夏小姐！”

    “诗怡！”

    忽然, 他听到大厅另一边，有喧哗声响起，扭头看去，就见一名身着华丽礼裙的女子，从那边廊道迈步走出，二十五六的年纪，容貌颇为靓丽。

    白皙的肌肤，窈窕的体态，配上明媚的妆容，还有一身奢华珠宝，令她看起来相当耀眼。

    她端着一杯酒, 款款走来, 面噙笑容, 仪态优雅而大方。

    “就是她！”

    苏泽峰也听到动静了, 看去一眼, 冲叶默道，“荣立集团的千金, 夏诗怡小姐！”

    “先吃！等会儿我们再去打声招呼。”

    他喝了口酒, 闷头继续吃。

    叶默看了一会，便收回了目光，接着，再是四下扫了扫，忽然，他眸光一凝，却是在另一边，见到了几名男子，方才那刘云超就在其中。

    几人都是差不多的年纪，皆着一身昂贵的西装礼服。

    几人喝着酒，在聊着什么，忽然，那刘云超扭头，朝着这边看来，抬手指了指，一脸的讥讽，嘲弄之色。

    “在那坐着呢！看到了吗？那个白痴！”

    “对面那个，就是他说的妹夫！”

    其余几人抬头，循着看来。

    “这张脸……还真帅啊！”中间一名身材高大一些的男子哼了一声，双眼一眯，眸中闪过强烈的嫉妒之色，继而，又是露出了不屑之色。

    “就这，小白脸吧！”

    “就是！”

    其余几人皆是讥笑一声，眸光亦是不屑。

    “那個姓苏的，本来就是个软饭男，完全靠他妹妹的，现在他这个妹夫，也一样，真是臭味相投啊！难怪他们能凑到一块！”

    刘云超轻晃着手中的酒杯，讥讽道。

    “哈哈！”

    其余几人皆是笑了笑，觑来的眸光中，鄙夷之色更重了几分。

    “都说那姓苏的，一向清高，眼光也很高，没想到，也这么庸俗，喜欢这种小白脸！我看，都是装的吧！表面上清纯，私底下，不知道玩得有多开，有多放荡呢！”

    那高大男子抿了口酒，嗤笑道。

    接着，他咕噜咽了口唾沫，却是想起了那位绝世的姿容，只觉一阵口干舌燥，再往那边看去，眸光也更是嫉妒了几分。

    以他金世集团公子的身份，自然不缺女人，但，顶多是玩玩一些网红，外围，以及一些三四线的小明星，跟那位完全不能比。

    “嗨！什么清高，孩子都生了，清高个屁，还不是傍了老男人，说不定傍过的干爹不止一个呢！”

    “就是啊！在娱乐圈混的，能有什么好货，都一样！”

    其余几人皆是嗤笑。

    “也是啊！”那高大男子哈哈一笑，“这样才好，说不定，我们以后也有机会尝尝，天后的滋味了，就是不知道，味道怎么样！”

    几人继续聊着，越说越是不堪，下流，不时哄笑出声。

    叶默听着，面色逐渐阴沉。

    “小默，怎么了？”

    对面，苏泽峰抬头，见他脸色不对，便是问道。

    “没什么！”

    叶默面色恢复如常，笑了笑。

    “吃完了吧！我们过去跟夏小姐打声招呼！”拿来餐巾，擦了擦嘴，苏泽峰端着酒，站起身来，带着叶默，往大厅中间走去。

    “夏小姐！”

    站在一旁，等夏诗怡跟别人聊完了，苏泽峰才上前几步，热情地喊了一声。

    “苏老板！”

    夏诗怡望来，抿嘴笑了，“苏老板今天，打扮得真帅啊！”

    “哈哈！一般啦！”苏泽峰朗声一笑，端起手中的酒杯，冲她示意一下，再是仰头一饮而尽。

    夏诗怡礼貌地笑笑，抿了口酒。

    接着，一双妙目轻转，瞥到了他身后跟着走来的一人。

    下一刻，她眸光便是一凝，绽出一抹惊叹之色。

    “这位是……？”

    怔了好一会，她才缓过神来，眸光变得有些炙热。

    “哦！是我妹夫！”

    苏泽峰笑笑。

    “妹夫？”

    夏诗怡又是一怔，有些愕然，接着，便是苦笑了一声，“苏老板，你这妹夫，可真帅啊！”她再打量了一番，略微摇头，露出了几分惋惜之色。

    “是帅！比我帅多了！”

    苏泽峰笑道。

    “他……叫什么啊？”

    夏诗怡笑着问道。

    “哦！叫叶默！”苏泽峰忙应声，“这趟啊，我是带他来开开眼界，多认识些朋友，夏小姐不会介意吧！”

    “不会！怎么会呢！”

    夏诗怡忙摇头，笑道。

    虽然苏老板这妹夫有主了，但是，长得这般俊美，光是看看，就能让人赏心悦目，心情愉快了，这样的人来参加自己的酒会，那是求之不得。。

    “那就好！小默，你跟夏小姐打声招呼呗！”

    苏泽峰转身，拍了一下叶默的肩。

    “夏小姐，你好！”

    叶默上前一步，微微一笑，礼貌地喊了一声。

    “你好！”

    夏诗怡抿嘴笑着，缓缓伸出了玉手。

    叶默一怔，还是伸手，跟她握了握。

    夏诗怡面上的笑容，更是热烈了几分，对于这种英俊帅气的男子，她从来都很钟爱，也很大方。

    她妙目轻眨，端详着眼前这张，无法用言语形容的颜，心神不由微荡，略有些失神了。

    一旁，苏泽峰嘴角略微抽搐了一下。

    自己这个妹夫的魅力，还真是大啊！连夏小姐都有些挡不住他的魅力！

    不会擦出什么火花，出事吧？

    他更有些担忧起来。

    不远处，有几双眼睛也在看着这一幕，眸光都有些阴沉下来，有些不爽。

    “走！过去！”

    那高大男子一咬牙，哼了一声，将手中的半杯酒一饮而尽，嘭的一声，摆到一旁桌上，再端起一杯满的，大步朝着大厅中间走去。

    那刘云超立在原地，嘴角轻咧，露出了几分看好戏的表情。

    接着，跟着其余几人，施施然跟上前去。

    (本章完)

