    第134章 134：前往冰火两仪眼！

    吼！！

    暗魔邪神虎发出一声怒吼，庞大的身躯，猛然阻挡在龙公孟蜀三人身后，阻断其身后的峡谷退路。

    王也朝着孤独博面前漂浮而去。

    “我要如何相信你？”

    闻言，孤独博沉思片刻，口齿微张，一道绿光从口中吐出，正是一颗碧绿色的珠子。

    绿珠在独孤博的控制下缓缓向王也身前漂去。

    “这是是我碧磷蛇进化为蛇皇后凝聚的丹珠，可以说，我一半的实力都在这颗珠子上。”

    “如今我把这个丹珠交给你，等于是把我一半的实力交由你手，只要你捏爆丹珠，我体内的魂力便会消散三分之二。”

    “到那时，我死不死已经没什么区别了。”

    “前辈不可...”

    听到孤独博的话，龙公孟蜀手持龙头法杖，跪拜在前神色愧疚道。

    “此事因我而起，我本就亏欠与王也小友，如今岂能再亏欠他人？”

    孤独博沉声说道，眼眸中浮现一抹坚定之意说道。

    “老夫虽然杀人无数，不过生平最为看重承诺，如今我将丹珠都拿了出来，你非要让老夫死不瞑目不成？”

    王也手腕都抖动，将丹珠放入不朽棺中滋养。

    原著中，孤独博的丹珠确实蕴含孤独博体内大半魂力和毒素，但是丹珠爆炸的威力，即便是封号斗罗也会身受重伤。

    王也自然不会以身犯险。

    将丹珠装入不朽棺中，王也目光看向站在孤独博身后的龙公孟蜀三人，指着孟依然说道。

    “我可以放过你们，不过她得留下。”

    “不用急着拒绝，我不会伤害她，她留下我才能相信你们不会将今天的事情说出去，否则你们一个都别走了。”

    闻言，龙公孟蜀与蛇婆朝天香皆是露出一抹犹豫之色，挣扎的看向孟依然。

    “爷爷、奶奶，依然愿意留下。”孟依然跪拜在两人身前臣说道。

    如今的情况，如果自己不留下来，会连累爷爷奶奶死在此地，而且，王也刚才也说过并不会伤害自己。

    “依然...好孙女，爷爷怎么可能将你留在此地？”

    龙公孟蜀看着跪拜在近前的孟依然，声音沙哑道。

    “依然，谁要是敢伤害你，奶奶就算是拼上这条性命，也一定要给你讨回公道。”

    蛇婆紧握法杖的手隐隐颤抖，咬牙说道。

    “让这个女娃留下来吧，我能保证她的安全，王也小友不会伤害她的。”

    孤独博转身看向身后三人，轻叹一声说道。

    自己能做的也就这么多了，如果三人执意寻死，也就怪不得自己。

    听到孤独博的话，龙公孟蜀侧目看向孤独博，半晌后目光看向王也，神色凝重道。

    “孟依然留在这里多少时间，总不能这孩子的一生，都不能回家吧？”

    “十年。”

    王也沉声说道。

    “十年之后，是离开还是留下，我不会阻拦！”

    对于王也来说，三年的时间足矣，不过龙公孟蜀和蛇婆朝天香二人，打断自己的计划，更是贸然对自己出手。

    几次挑衅王也的底线，十年时间，是给予两人的惩罚。

    “爷爷..奶奶，依然愿意留下，还望你们能够成全。”

    看到神色犹豫的龙公孟蜀和蛇婆朝天香，孟依然沉声说道，自己留下十年的时间，便能够让自己一家人相安无事。

    这显然是目前最好的结果了。

    “好...十年之后，老夫会亲自来此地接走依然，若是她有什么损伤，老夫定与你势不两立。”

    龙公孟蜀咬牙说道，身为魂斗罗境界，龙公孟蜀第一次感到无力，还是一名魂帝带给自己的无力感。

    实力....一切都是因为自己实力不足，才会连自己的家人都保护不了。

    “老头子。”听到龙公孟蜀的话，朝天香有些抱怨道。

    “走！”

    龙公孟蜀冷声道，身形并未有丝毫停留朝着林间呼啸而去。

    见状，朝天香看着跪拜在身前的孟依然，将其扶了起来，声音哽咽道。

    “奶奶的好孙女，委屈你了，奶奶十年后再来接你。”

    说罢，蛇婆朝天香冷冷的瞥了王也一眼，脚尖轻踏地面，身形追逐龙公孟蜀而去。

    看着消失在林间的背影，孟依然眼眶湿润，强忍着没让泪水流出眼眶，怔怔站在原地。

    王也目光停留在孤独博身上，淡笑道。

    “走吧，带我前往你在落日森林中的药圃。”

    “好。”闻言，孤独博眼眸中浮现一抹隐隐的不甘，点了点头说道。

    王也朝着一旁的孟依然漂浮而去，落于孟依然身后。

    “不用再看了，这十年时间，你会感谢我的。”

    “啊...”王也的声音将孟依然吓了一跳，回首看着站在自己面前，可以镇压爷爷、奶奶那种顶级强者的年轻人。

    孟依然心跳加速，不知所措的站在原地。

    接下来王也的举动，使得孟依然不知所措的脸颊，浮现一抹绯红的晚霞。

    王也突兀揽住孟依然纤细的腰肢，身体腾空而去，跟随在孤独博身后，贴近于林海之上，朝着落日森林深处呼啸而去。

    吼！！！

    看到到手的鸭子又飞了，暗魔邪神虎发出一声不甘的怒吼，追随在王也身后。

    飞行了约莫一个多小时。

    一行人跨越了落日森林大半区域，跨越过深不见底的天山山涧，山涧对面，是上千米的密集山峦。

    跟随孤独博跨越山峦之上，面前的景象使得王也眼前一亮。

    面前是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    “冰火两仪眼就在下面。”孤独博看着下面的温泉说道。

    “很好，我不会亏待与你，你体内的毒素，稍后我自会帮你祛除。”

    王也轻笑道。

    “多谢，老夫虽然名声不怎么好，但是说出的话，还是算数的。”

    “既然认你为主，便不会，也不屑于做出背信弃义之事。”

    孤独博笑道，周身魂力笼罩己身朝着前漆黑看不到底的山底，俯冲而去。

    见状，王也跟随在孤独博身后，运转飞行魂技，打量着周围的环境，谨慎跟随孤独博而去。

    (本章完)

