
　　“你说得是真的？”龙辰阴沉着声音问道。

　　其实他并没有要杀死杨军的意思，这一次不过是要得到道心种魔大法而已，杨军身后是三大魔老，龙辰没有必要和他们把仇恨深化，他来天魔宫，其实也只有让自己变强，强到足够回去碧央皇城而已。

　　“你说什么要求就说吧。”杨军见龙辰没有杀自己的意思，便停下了脚步，无可奈何的说道。今天他彻底是认栽了。

　　“把那冰魄元灵的地图给我吧，反正在你手中也是浪费。”龙辰直接开门见山道。

　　“你听见了我们的谈话？”杨军吃了一惊，有些惊骇的看着龙辰。

　　“少给我废话，快把那地图给我。”龙辰冷声喝道。

　　杨军仍然有些犹豫，这冰魄元灵是三大魔老留给他们三个第一弟子竞争的，他们可以瞒过了赵青云，但若是最终竟然被龙辰抢到的话，杨军非给三大魔老抽死不可。

　　不过，杨军转念一想，就非常爽快了。

　　得到这地图的，还有杨丹峰和慕容雨，现在已经过去了四天的时间，他们说不定已经得到了冰魄元灵，就算他们没有得到，龙辰遇上他们，哪里有战胜的道理？要知道，龙辰最逆天的无踪魔影，他们两个人也会，而且修习了更加长的时间，而且他们还会一层的道心种魔大法，在真气方面，他们也足足比龙辰高出了两层。

　　这说明，龙辰还远没有他们两个的层次，就算是遇到他们，也是白白找虐待而已，根本就不可能会有得到那冰魄元灵的道理。

　　“这就是那地图，现在我可以走了吧？”杨军从乾坤袋当中拿出一张金帛，龙辰快速的将那金帛拿到自己的手中，仔细一看，发现果然就是杨军之前手持着的地图，他非常满意，道：“你可以走了。”

　　有了龙辰的准许，杨军立刻展开最快的速度，飞速逃离。等跑了大约一公里的路程之后，杨军才忍不住发笑：“这龙辰还真是个傻子！冰魄元灵虽然重要，但是道心种魔大法是天阶的战技，也同样重要，他竟然只顾着冰魄元灵，竟然没向我收取火炼精？哈哈，真是个笨蛋！我足足有三百颗的火炼精，连杨丹峰师兄都不一定比我多，道心种魔大法还不是我的？至于冰魄元灵，那本来就是杨丹峰师兄和慕容师姐的东西，地图丢了也就丢了，对我来说没有任何影响。”

　　想到此处，杨军开心的找了一个地方躲了起来，等待着明天的到来，等明天的时间一到，赵青云和三大魔老就会啦衍火地脉亲自接他们，到时候的他们，也就禁止战斗了。

　　到时候，就是杨军获得最后胜利的时候。

　　…………

　　拿到了地图之后，龙辰才和小狼汇合，他们找了个地方，开始专心致志的研究着这地图，龙辰因为有噬灵妖瞳的关系，而且去过比较多的地方，对河床的地形要比他们熟悉得多。

　　“我看出来了，这里的地形，应该是那神焱兽的洞窟，这估计是三大魔老亲自手绘的地图，这一片比较模糊，也就代表着他们也没有发现过那个洞窟。”龙辰忽然非常惊喜的叫道。

　　他经过一段时间的推敲，终于可以确定一个地点，只要确定了自己现在在何处，要找到目的地，也就容易得多。

　　“那冰魄元灵的位置，距离神焱兽的洞窟，貌似并不远，我们先去神焱兽的洞窟，然后沿着这个方向前进，大概过一刻钟的时间，就能够到达目的地了！”龙辰有些兴奋道。

　　“辰哥哥，你好聪明啊，他们一共八个人，研究了两天，都没看出来，你不过是一会儿，就认出来了！”灵曦有些崇拜道。

　　“那是，也不看看我是谁，小狼，走吧，杨丹峰和慕容雨我对付不了，这一次还得靠你呢。如果他们还没有找到的话，我们就可以给他们一个惊喜了！”

　　说完之后，龙辰就带着小狼，朝着神焱兽洞窟的方向而去，他们刚刚从那里出来了，再次到达，对方向感非常好的龙辰来说，是非常容易的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　在快速的赶路过程当中，时间很快就过去了，很快龙辰就回到了神焱兽的洞窟之前，这里已经变得安静一片。龙辰再这时候再次确认了一下地图的位置，发现自己之前的想法完全正确之后，他便放下了地图，带着小狼全速赶路。

　　现在的小狼，若是真打起来，龙辰估计不是他的对手，毕竟地阶八品的九幽魔祖火，实在强大，而且小狼的神火分身，每一个都有地阶七品的战斗力，这样的阵容，龙辰遇上了也得悲剧。

　　即将靠近的时候，龙辰听到了打斗的声音，他淡淡道：“好巧，看来他们都只是刚刚找到了这里，所以才在这里争斗，冰魄元灵，都还没有让他们给拿走呢。”

　　龙辰因此而松了一口气。

　　他继续前行着，这一次他不得不小心翼翼，直到靠近，在下方的一个岩浆底部的盆地之内，两个人影正在其中呼啸战斗着，龙辰的目光首先不是被他们所吸引，而是在那盆地当中，竟然存在着一块蓝色拇指大小的珠子，这珠子晶莹透亮，散发着淡淡的荧光，荧光将它的周围撑起了一个直径大概有三米左右的空间。

　　“这就是冰魄元灵？已经有拇指大小，怪不得三大魔老让他们的弟子们过来取了，不过杨丹峰和慕容雨都是天河境第八重，分配给谁都不公平，所以才需要来这里凭着实力争夺呢。

　　“小雨，你难道还不知道我对你的真心吗？我们从小一起长大，这么多年来，我对你照顾无微不至，你就没有感受到？”这时候，杨丹峰正一边疯狂的战斗着，一边朗声悲情说道。

　　“无微不至？你的无微不至，就是在这里跟我争夺冰魄元灵吗？这就是你的真心？实在让我想吐！”慕容雨冷漠的声音响了起来。

　　“这不一样，冰魄元灵关系到我的前途，你难道不喜欢因为前途而拼命的男人？只要我强大了，我照样可以保护你，这归根结底还不都是一样？你把这冰魄元灵让给我，让我从此之后保护你，这样一来不是很美妙吗？”杨丹峰理直气壮的说道。

　　“你的前途就是要踩着你喜欢的人爬起来的吗？杨丹峰。那你干嘛不将这冰魄元灵让给我，然后让我保护你？你口口声声说喜欢我，说对我无微不至，你这种的无微不至，小女子可承受不起。”慕容雨冷声道，可以说，对杨丹峰这个人，她是彻底的绝望了。

　　“小雨，你实在不听我劝，硬是要和我对抗的话，那就别怪我出手不客气了，我从来都没有见过你这种冥顽不灵的女人！”

　　“我还从来没见过你这种恶心的男人呢！”慕容雨轻喝道。

　　“贱人！”慕容雨对自己如此不客气，这让杨丹峰彻底抓狂了，他脑子当中猛然冒出来一个人影，于是气急败坏的叫道：“慕容雨，你如此狠心对我，莫不是你看上了那龙辰吧？”

　　慕容雨怔了一下，她脑中也浮现出龙辰这个影子，不过想起灵曦了之后，她马上就否决了，冷声道：“你别胡说八道，我懒得和你废话了，这冰魄元灵的争夺，我们还是手底下见真章吧，多说无益！”

　　说完之后，慕容雨的攻势更加锋利，膀臂的真气，朝着杨丹峰席卷而去。

　　“被我说中了，竟然就逃避吧！”想到这一点，杨丹峰简直要气死了，他眼馋了差不多二十年的女人，现在竟然忽然就跑到了龙辰怀中去了，热血从他心中涌起来，瞬间弥漫了他的眼睛！

　　“慕容雨，你这个荡妇，受死吧！”

　　气急之下，杨丹峰已经能够疯狂了，他的真气轰然爆发，看得出来，之前他确实留有一手，其实一道魔影轰然在他身后出来，浓重的黑色浓烟开始在他身上腾起，杨丹峰身上的气势，疯狂的拔长着，转眼间竟然就已经增加了一倍！

　　“道心种魔大法，就你会吗？”慕容雨轻喝一声，她的身上也腾起了黑色的黑雾，将她整个人都笼罩在了黑暗当中，她身上的气势，也接近上升了一半的程度。

　　“我知道你也会，但是我得到这道心种魔，可比你要早上不少，你能施展到我这种程度吗？我告诉你慕容雨，今天道心种魔第二层是我的，冰魄元灵也是我的，帝魔剑也是我的！等我到达了天河境第九重，我就是媲美林紫辰的绝世天才，而龙辰，迟早会成为我剑下的亡魂，至于你，迟早成为我胯下的奴隶！”杨丹峰脸色狰狞道。

　　这样的杨丹峰，让慕容雨心中有了些不安，不过她还是让自己胆气壮了起来，冷声道：“等你打败了我，再来说这样的大话吧。”

　　“那我就如你所愿！”杨丹峰发出一声猖狂的大笑，然后，他就像是一阵黑色的旋风，朝着慕容雨涌来，刹那之间，身体便幻化成了一团无踪的幻影！

　　无踪魔影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第371章 螳螂捕蝉【九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 