    萧叶那灭杀一击，太过震撼！！

    那一指不仅灭杀了沈家驻扎在冯家的一尊化劲巅峰的巨头，同样也直接击溃了冯家一众人的心理防线！

    “带我去找唐韵和上官婉儿。”

    萧叶看着跪了一地的人，再度平静开口！

    “是，是！”

    冯家家主直接起身，恭敬开口，语气直到现在，还都在战栗！

    冯家老祖也快速走到了沈家家主面前，这两个冯家最高级别的掌舵人，恭敬在前面引路！！

    “萧，萧叶前辈，我们冯家里还有几个沈家的人，不过都是一些实力没有超过化劲的精锐，您看怎么处理？”

    冯家家主恭敬开口！

    “全部灭杀。”

    萧叶根本就没有多说一个字。

    “是！”

    沈家家主快速回应，他们一边开口，一边给家族里的那几个化劲初期的高手，下了一个命令，那几个化劲初期的强者离去。

    他们则继续带着萧叶，去关押唐韵和上官红玉的地方。

    片刻后，在冯家后院，一间客房之中。

    吱吖！

    “萧叶前辈，唐韵小姐和上官婉儿小姐，都在房间里了。”冯家老祖亲自上前，打开了房门！

    “你们刚要干什么……咦！萧叶？！钟小姐？”

    房间之中，钟红玉和上官婉儿听到开门的声音，下意识的神情紧张，身体紧绷，语气之中，也带着一些慌张。

    不过，在她们看到门前是萧叶和钟红玉，还有另外一尊不认识的西方中年人的时候，她们眼神之中，不由也再度流露出了一抹惊愕！

    “萧，萧叶，你也被抓了？！”

    “他们就是想拿我们当诱饵，引你过来，你怎么这么傻，你还真来了？！”

    唐韵惊愕之后，语气之中不由流露出了一抹焦急！

    “唐，唐姑娘，萧，萧叶前辈是接您出去的！我们冯家之前多有得罪，还望唐姑娘海涵，这几天招待不周，也是我们冯家的错！！”

    “这是我们冯家的一株六百年份的老山参，我们冯家愿意当成赔罪，萧叶前辈，还望您接受！”

    冯家老祖先是亲自给唐韵道歉，随后，又有些极度心疼的从袖子之中，掏出了一个极为精致古老的玉盒！

    玉盒掏出，整个门前，都无声之间，散发出了一丝沁人心脾的药香！

    “什么？！”

    “道歉？！萧叶前辈？”

    唐韵在极度紧张和焦虑之中，身体不由一僵，眼神之中也不由流露出了一抹震惊和疑惑！

    冯家家主为什么对萧叶这么客气？

    她虽然不是一个武者，可是她在家族之中却听过，冯家老祖可是化劲巅峰级别的强大存在，而萧叶在一年前，还只是她的一个租客。

    后来虽然不知道萧叶怎么开始修炼武术了，但是在她的认知之中，无论如何，萧叶也绝对不可能做到让冯家家主对萧叶这么恭敬！

    同时，唐韵也忽然想起了，自己小姨姬水，似乎对萧叶曾经也极为恭敬！

    “嗯。”

    萧叶见冯家老祖递出了一枚药力这么浓郁的野山参，眼神之中也流露出了一丝意外，萧叶也并未推脱。

    萧叶随手接过。

    萧叶仅仅从沁出的药香，大概就能推测出，这一株野山参几乎能达到了二级灵药的标准，无论是本身的品质，还是其中的药力，以及保存的方式，都极为不错！

    片刻后，萧叶让冯家准备了一辆车，开车离开了冯家！

    “萧叶，这究竟是怎么回事？！”

    “你是不是某个顶级隐世家族的人啊！我以前听爷爷说，有顶级隐世家族的人，会出世进行历练，你难道是那种人？”

    唐韵坐在车上，还没有完全回过神！

    她想了想，忽然看向了萧叶！

    “就当是吧。”

    萧叶回答，他身上有太多秘密，很多东西，根本暂时无法解释。

    “还真是！你是哪个隐世家族的？！能让冯家老祖，对你都这么恭敬，你们家族难道是传说之中的真正千年顶级世家？”

    唐韵再度震惊！

    上官婉儿，也不由猛地看向了萧叶！

    “嗡嗡嗡！”

    也就在两人问向萧叶之时，唐韵从冯家重新领回来的手机，在此时忽然响了一下！

    唐韵也是在刚刚才开机！

    “小韵，你真的想要逃婚吗？！殷家的人，已经到你们家了，不过，殷家的人这两天进了沙漠深处，寻找传说之中的楼兰古城去了！

    我刚得到消息，楼兰古城在沙漠之中，好像出现了恐怖异变，各大顶级势力的人，现在都在开始退出沙漠！

    殷家的人，也要回来了！

    你要是真想逃婚，就把自己身上所有的通讯东西都丢弃吧，这边你父亲会想办法，解决和殷家的事情！”

    电话之中，唐韵小姨的声音，从电话之中快速传出！

    声音之中，也带着几分焦虑！

    唐韵之前去出租屋找萧叶，就是为了和萧叶告别，然后回西北完成自己从小就被定下的宿命婚姻，或者说是，家族联姻！！

    她从一开始，就是一个为了家族利益牺牲的女人！

    “我在西北，现在就回去。”

    “我要是逃婚，我爸和整个唐家，恐怕都可能崩塌，我不会逃婚的。”

    唐韵刚刚还震撼明亮的眼神，在此时忽然暗了一下，她的声音在此时，忽然也变得有些意兴阑珊。

    殷家，可是真正的西北顶级千年世家！

    这种级别的世家，完全不是冯家能比拟的，甚至，就算是他们全胜时候的唐家，都比他们弱上一筹。

    她很小的时候，就体质特殊，不能修炼武术。

    但是，她曾听自己家族里的长辈说过，她这种体质作为一种特殊的极阴体质，可以为武者突破瓶颈，提供一次完美的元阴元气。

    当年殷家，在当时三家灭唐之时，之所以在最后停下了手，其中一个原因，就是看中了她的体质！

    “萧叶，让我下车吧。”

    唐韵挂断了电话。

    嗡嗡嗡！

    萧叶在此时闭着眼睛，却没有开口！

    因为坐上车之后，萧叶一直都在尝试去控制和接触，自己身体之中的星河禁沙！！

    这可是真正能锻造大帝帝兵级别的材质！！

    萧叶自己已经到了虚空炼体诀第二重，到了这个级别，萧叶已经完全可以锻造自己的法器之类的东西了！！

    “唐小姐，师尊可能正在修炼，我开车，现在一起送你过去！！”

    钟红玉见状，转头看了一眼闭目身上气息无声波动的萧叶，快速开口！

    ……

    与此同时，百慕大海域边缘！

    轰！

    “快看，那是什么，乌篷船？大海之上，竟然出现了乌篷船？！”

    幽然，海面之上，华夏和欧洲的两艘科考船，陡然之间有人发现，从百慕大海域之中，竟然缓缓驶出了一艘漆黑的乌篷船！

    此时国内是白天，百慕大海域由于时差原因，赫然是黑夜！

    那一艘乌篷小船，在无尽大海之上沉默行驶，而在乌篷船的船头，赫然有一盏风灯，那风灯之上，赫然是一张似笑非笑似哭非哭的脸！

    唰！

    也就在同一时间，在西北某个村子之中，一个穿着新娘衣服的女人，似乎感觉到了什么，她无声之间转了转头！

    她赫然转头看向了西南方向，这个方向也就是百慕大海域的方向！

