    然后孟秋就知道了其他几位星妈的身份。

    其中最大牌的要属萌娃小豆芽的妈妈，她的身份是以前爆红的老牌歌后，虽然现在已经有些过气，不被新生代的小年轻所认可，可她的粉丝大部分都是步入中年的那群人，依旧是不容小觑。

    而其中人气最旺的就是小木头母子组合，这对母子是网上靠着短视频爆火起来的网红母子，粉丝数量比很多二线的明星还多，听说他们能上这个节目，都是因为无数网友向节目组请愿让他们来参加的。

    另外小June和小姜米两个孩子的星妈身份倒是不显，她们都是丈夫是圈内的小明星，而家里的孩子又长得不错，所以特意上节目组炒热度的。

    因为知道直播已经开始了，大家都表现得十分得体。

    孩子们大抵也是被教过的，现在都是一副乖巧懂事又可爱的模样。

    五个孩子最小的是小豆芽，今年才只有四岁。最大的就是姜米，今年已经十岁了。

    等嘉宾们熟悉得差不多的时候，节目组就开始安排任务了。

    首先就是抽签接任务。

    节目拍摄途中，五组嘉宾们并不会分布在一起，节目组是给安排了任务的，她们面临着还有各种各样未知的挑战，这才是节目中最大的看点。

    而早在节目组出发接人之前，各个萌娃或者星妈星爸的粉丝们，就开始络绎不绝的进入了直播间。

    在节目组开播之前，节目组的官博就会挨个的艾特参与的嘉宾们，嘉宾们也会转发宣传这事，所以粉丝们也由此得知。

    对此吕寒还特意给梁家夫妇打电话询问过，也和孟秋沟通了一番，他并不赞同孟秋带着吕梦上节目组，他觉得这会影响孟秋的星途，当然也有可能会影响到他的。

    但是吕寒的想法决定不了什么，毕竟从一开始他就放弃了女儿的抚养权和监护人身份，孟秋也压根儿就不理会他，只让他什么都别管，就和以前一样就好。

    吕寒拿孟秋一点办法都没有，所以只能无奈的打开了直播，偷偷地看起了前妻和女儿。

    进孟秋直播间的人并不少，因为很多人都很好奇她的孩子，便是同行们也很好奇她怎么就选择了公开女儿。

    当大家见着模样精致的吕梦时，嗯，大部分的人都懂了，她们女儿长这样她们也要秀。

    也有很多网友打公屏表示：想知道梦梦爸爸是谁？这是什么神仙基因啊？

    好在孟秋是看不到弹幕的，也不用去一一回复了。

    当然其他的孩子模样也不差，这让进来直播间的粉丝们被萌得直冒星星眼，大呼都太可爱太乖了，想捏想rua想亲亲。

    这次节目组选定的冒险地依旧是惯例五个，而五位星妈先是共同推选出一个人，前去抽取第一个目的地，然后大家再各自抽取各自的任务。

    因为五个冒险地都会去一趟，所以大家也不在乎到底是先去哪一个地方，被推选出来的抽签的毫无疑问是最大腕儿的歌后。

    只是显然歌后运气不咋滴，选了个最难的冒险地，爬云楼山。

    云楼山是隔壁市的名山，以高著名，让五个女人带着孩子去爬山，这简直是要命的事情。

    一瞬间几个星妈脸上的笑都僵了僵，倒是孩子不懂这些，听到出去玩还很高兴，脸上也挂着单纯的笑容。

    节目组也没想到她们运气这么差，但是直播已经开始了，总不能说抽签不算数吧，所以只能让几个星妈过去抽任务卡。

    此时网友们也在感叹，歌后的手气可真臭。

    孟秋倒是对爬山无所谓，梁悦这具身子其实是忙碌惯了的，再加上她一过来就没停止过运动，所以身体素质还成。

    可惜孟秋没想到她的运气比歌后更差，居然抽到了最为艰难的任务卡片，那就是徒步登顶，并且还要自己准备途中的食物。

    要知道其他星妈的任务卡都是什么在途中某某地方打卡，找到藏在某个地方的卡片，或者获取某某人的友谊、自己赚取坐缆车的资金等。

    是的，登云楼山是可以坐缆车的。

    但是孟秋现在没有这个机会了。

    其他的星妈都怜悯的看着孟秋母女，暗自庆幸不是自己抽到了这坑爹的任务卡。

    而网友们也在感叹，没想到孟秋的手气也这么臭，估计到时候孟秋母女得哭死。

    倒是吕寒见着这一幕心里很不是滋味儿，他都拿起手机想联系一下节目组了，只是思量再三最后还是放了下来。

    等大家抽完任务卡后，五个嘉宾组便坐上各自的保姆车开始前往目的地了。

    因为要去隔壁市，足足有两个多小时的路程，在车子里面自然不能干坐着，所以接待员会和萌娃星妈做一些简单的交流。

    而孟秋这组的接待员还是先前的小曾，他显然很是喜欢吕梦，在车上一个劲儿的逗吕梦，吕梦的性格也活泼大方，便是孟秋很少说话，两人也愣是半点没让车里冷场。

    其他的车里也是同样的，便是为了热度，星妈们也不会让自己的直播间出现冷场的画面。

    只是吕梦到底是年纪小，而且早上又没有睡够，所以中途说着说着就忍不住睡着了。

    孟秋一只手抱着吕梦，一只手冲着小曾比了个嘘的手势，再拿出边上的小被子给吕梦盖着，车里总算是安静了下来。

    只是哪怕车里这么安静，也很少有网友离开这个直播间。

    甚至有网友在弹幕里说，还是这里舒坦，就算是梦梦睡着了，也自有一股温馨的感觉。

    等到了隔壁市后，孟秋才把孩子叫醒，白天是可以睡，但是不能睡多，不然晚上容易睡不着。

    这个时候基本上已经到了快中午的时候，节目组也没不人性到让大家今天就去爬山，所以就带着一群人去吃饭去了。

    节目组的资金看起来还是不错的，安排的住所和吃饭的地方都是大酒店里面，午餐更是豪华的酒店中餐厅标准套餐。

    所以大家此时还是十分愉快的，对于爬云楼山也没那么大的压力了。

