    秦氏面对众人有些异样的目光，颇感面上无光，在这堂中如坐针毡，只能借口身体不适先行离去。

    裴太君没有为难她，反而态度温和地关怀了几句，让她回去好好歇着。这便是世人常说的体面二字，哪怕老太太也知道这妇人是挑起今日这些事端的源头，却不会当面拆穿翻脸，至于往后她会不会对镇远侯府做些什么，便不得而知了。

    寿也拜了，宴也赴了，又看了一场大戏，陆续有诰命开始告辞，定安堂内逐渐变得安静下来。

    裴越此时感觉到一阵疲惫，从早上到现在，他几乎没有片刻停歇，周旋于各色人物之中，观察他们，分析他们，还要时时刻刻小心应付暗地里射出来的冷箭，极为劳神。

    “老祖宗，若无其他吩咐，孙儿先下去了。”他行礼说道。

    裴太君尚未开口，便听旁边坐着的一位诰命说道：“三公子，且先等等。”

    裴越抬眼望去，只见是一位笑容和蔼的中年妇人，却一时想不起来对方身份，毕竟今天这堂内坐着的诰命数量有些多，又都是公府侯府，极为容易混淆。

    见他有些茫然的样子，裴太君轻声笑着，说道：“这是广平侯谷梁的夫人，论礼你得喊一声伯娘。”

    谷梁？

    裴越眼中闪过那个性情直爽豪气干云的壮汉模样。

    他对谷梁印象极好，再看这中年妇人亲切友善的面庞，心中升起几分亲近之意，笑容真诚地说道：“侄儿见过伯娘。”

    广平侯夫人赵氏愈发喜爱，先是温言勉励了几句，然后对裴太君说道：“太夫人，有件事晚辈却是不知道该如何开口，实在有些难为情。”

    裴太君心中猜测，微笑道：“夫人何必见外，有甚事直说便是，你我两家原不必外道的。”

    这话又扯出一桩往事，当年谷梁之父谷豪牵扯进一件大案中，其人被中宗皇帝赐死，若非定国公裴元亲自入宫求情，只怕还会抄家灭族。这些年谷梁于军中崛起，对路敏这般大佬都不假辞色，唯独对定国公府尊崇无比，今日裴太君寿辰，更是携夫人女儿齐来拜寿，可谓诚意十足。

    赵氏自然清楚这段往事，对裴太君愈发恭敬，姿态极低地说道：“太夫人也知道，我家侯爷性子有些古怪，方才特地打发人来告诉我，让我在太夫人这里求个人情。”

    她持礼甚恭，裴太君却不会真的视其为寻常诰命，毕竟谷梁在当今心里地位不同，便是左右两位军机也不一定能高过去，便慈祥地笑道：“他的性子我知道，不是那种狂三诈四的人，夫人且说，无妨的。”

    赵氏笑道：“侯爷说，想请府上三位公子去寒舍做客，他过两日就要去营中练兵，一去又是大半年，怕是年内都没有空闲。”

    裴太君略显迟疑。

    这件事倒也不是甚么大事，然而裴戎尚在，哪有单请儿子却不请老子的道理？传出去终究有些不合适。

    堂下裴越等三人神情各异，他自己对那位中年大叔很有好感，所以一时也未往深处去想，只是时机上却不合适。裴云眸中幽光湛然，显然是在思考谷梁此举的真实用意。至于裴城，脸色有些发苦，他倒不是讨厌谷梁，而是打心底有些畏惧。

    若说京都里将种子弟们最畏惧的人物，谷梁实实在在地能排第一，这位侯爷下手忒重，被他抓住错处真的会挨一顿狠揍。

    西暖阁中，那位曾反复默念裴越那句话的少女陡然面色一红。

    这里面的少女大多认识，便有相熟的走过来低声笑道：“蓁儿妹妹，这是不是你的主意？”

    谷蓁连忙摇头，否认道：“姐姐这是什么话，我并不知此事。”

    她面皮很薄，那少女见状也不好再继续调侃，只得放过她，与其他人说笑。

    谷蓁只觉脸上发烧，悄悄地打量了一眼已经回到西暖阁中的裴宁，见她似乎没有注意到自己，这才松了口气。旋即又觉得有些好笑，不明白自己到底在害羞什么，且父亲总是这般冒失，哪有无缘无故就请人赴宴的？连累着自己也被人取笑，真真是无奈，待家去后得好好劝劝他。

    正堂上，见裴太君面露犹豫，赵氏也觉得有些尴尬，勉强笑道：“太夫人，晚辈也知道这件事于理不合，回去后会跟他说清楚，免得上门拜寿却做了恶客。”

    裴太君摇头笑道：“哪里就那般严重了，也罢，这事……”

    眼见老太太就要应允下来，裴越不得不上前说道：“老祖宗，就让大哥和二哥去吧，孙儿这里，回头会亲自向谷侯爷赔罪。”

    裴城怒目视之，好你个老三，你不想去反而让爷去，想让爷挨揍是吗？

    裴太君瞧见赵氏眼中很明显的失望之色，心中了然，敢情不说裴戎，连裴城和裴云都是附带的，这广平侯真正想请的人竟然是裴越！

    只是这些话却不好在明面上说，便问道：“这是为何？”

    裴越轻声道：“老祖宗，孙儿要准备去庄子上的诸般事宜，而且孙儿方才也说了，要闭门三年为老祖宗祈福，怎能言而无信？若是刚许下诺言，转头便去赴宴，如此行事，又置老祖宗于何地？”

    又对赵氏说道：“夫人，请恕晚辈无法赴约，得罪之处还望见谅。”

    孝道两个字抬出来，赵氏还能说什么，她本是个老实性子，此刻更连失望神色都掩去了，满面都是欣慰赞赏，点头道：“好孩子，你那伯伯很不着调，与你无关，回头我会说他的。”

    这话裴越就不好接了，便垂首站着不再开口。

    见老三不去，裴城连忙说道：“老祖宗，孙儿这些日子也要在府中为您祈福，不能出府啊。”

    到了这个地步，赵氏还能说什么？邀请之事只得作罢。

    西暖阁中，谷蓁依旧低着头，一双白皙的手攥在一起，在听到裴越说话的时候，她心里忽然很好奇，不知这少年究竟生的如何模样，是否与那镇定自若的气度相符？又想到他小小年纪，就能说出那般有道理的话，可见不知经历多少磨难，当真是不容易。

    只不过很快就听到裴越的婉拒之语，少女略有些失望之余，心中那丝好奇却如春日的青苗一般，渐次生长茁壮。

    那双清澈无暇的眼睛里，泛着极好看动人的光。

