    欧阳庭说喜欢一个女孩子，也不能说喜欢。

    现在谈是不是喜欢真的太早，可要不是喜欢，他却又对这个实际上都不知道真正名字的小姑娘上了心。

    他的眼神会不敬意的就落在小姑娘身上，似乎她身上总有一种魔力，让人无法忽视的魔力。

    欧阳庭在沉默中，可能已经向自己内心妥协了。

    唐弘在这边迟迟没有等到欧阳庭的回答，直接说：“行，我心里清楚了。不用说别的，我就跟你说，你要注意点，别被拍到。还有，如果确定了，跟我说一声，别等到让人拍了我还不知道怎么反应。另外，小姑娘那边，看起来年纪不大啊，你给整明白了，别是什么未成年啊！”

    欧阳庭被这话给弄笑了，“行了，知道了。"

    唐弘听着他的笑，不禁啧啧出声。

    ”哎呀，还真是难过美人关啊！不过，我说啊，你有把握吗？你比人家大那么多，人家也这么漂亮，也不缺钱，肯定追求者也不少，你有什么优势吗？当然，你都被成为男神啊，哥哥啊，那么多女人喜欢你追逐你，但是吧，我都有点替你担心。主要是那姑娘太招人了。”

    “行了，不用你操心。我先忙了。”

    欧阳庭没给唐弘再会所话的机会，迅速的挂了电话，助理那边不知道两人谈了什么，心里有点忐忑。

    而门外有人敲门，“欧阳老师，可以开始了吗？”

    欧阳庭这才起身，“好，我马上来。”

    不管别的，工作还得先开始。

    欧阳庭的戏份先尽着拍，他空出这个时间来，就是为了这个客串。

    当然他也带了自己工作室的艺人，是一个小配角，算是露脸了。

    邵悦星还是第一次看人拍戏，好像平日正常的普通的人，到了拍戏的时候，就把自己想成了一个戏中的人。

    她笔下的这个老师，是一位才华横溢，却温文尔雅的男人，对人都是微笑的如和煦春风一般。

    现实中，欧阳庭实际上并不是这样的人，他好像有点冷，起码星星没有感觉到他和煦春风的笑容。

    可是，刚才机器一开，拍摄起来的时候，欧阳庭的笑容，立刻变了，他的眼神都融化了，完全变成了一个不一样的人。

    星星觉得好神奇，看着镜头下的欧阳庭，竟然真的就像是他本身就是个温暖的男人一样。

    而且细节上，他有好多东西，都是临时加的，却十分附和他这个人设。

    而一旁跟他搭戏的年轻演员，却显得很是稚嫩，可是在他的引导下，却也算是不错的。

    直到导演喊卡，所有人都仿佛回到了现实，欧阳庭脸上的温暖淡淡消失，化妆师赶紧去补妆，而其他人忙起来。

    导演过去，跟年轻演员说戏，似乎不太满意年轻演员的表演。

    欧阳庭站在一边，没有说话，眼神淡淡，子啊不经意间，就对上了一直盯着他的小姑娘。

    小姑娘楞了下，却并没有挪开目光，好像是要从他身上看出设么来。

    欧阳庭心中好笑，这姑娘这么直勾勾的看着人，不知道的，还以为她有别的意思。

    ”小姐，要不要先离开？“

    关月一旁提醒，可是星星却摇头。

    “我觉得看着挺有意思的，先不走了。”

    她笑笑，没有再看欧阳庭，去看别的地方。

    欧阳庭收回目光，不过，却叫了助理。

    而助理被吩咐了之后，又跑开了，没一会儿就买了咖啡和其他饮料过来。

    ”星芒小姐，您是喝咖啡还是饮料？”

    ”啊……谢谢，“

    ”不用客气，这是庭哥吩咐的，还有，那边有椅子，你们坐一会儿吧。这几天虽然天气还好，但是其实太阳有点烈了。坐在阴凉地方，不会被晒到。“

    关月看着献殷勤的小助理，心中警惕。

    “不用了，谢谢，我们一会儿就得走了。”

    小助理感觉到这位姐姐有点凶呢，去看向比较可爱软软的小仙女。

    而邵悦星弯着嘴角笑着，“不用了，我们一会儿就离开了。谢谢你的饮料。”

    “呵呵……不用客气。不过我也没事儿，要不然我陪你们四处看看？我对片场还是比较熟悉的，“

    ”是吗？那你知道那是什么吗？”

    星星有很多问题，实际上都没有人给她解答，但是小助理在这里，对片场这么熟悉，还真是可以给她解释甚多的。

    而小助理不遗余力的，发挥了自己的努力，给这位小仙女解释很多事情，当然也不着痕迹的给小仙女说自己哥哥的优点。

    “庭哥特别敬业，之前拍戏，从来不用替身，有一次爆破的戏份，差点就伤到了，还有，掉威压又一次，直接从五米高的地方掉下来，当时吓死了，送到医院，养了好长时间，幸好没有大碍，而且吃苦受累，我们庭哥真的是从来咬牙不说的，他不是科班出身，但是却很努力好学，出道之后，从小角色演起来……”

    “庭哥得奖那一次，我都哭了，因为这是庭哥用多少血泪换回来的。现在苦尽甘来了……”

    邵悦星看着小助理感动的样子，抿了抿嘴唇，不知道在想什么。

    “哎呀，不说这些了，我们庭哥现在好着呢，从原来的公司出来，现在自己当老板，资产可是不少呢，除了自己赚来的，还投资了不少，老板手下也有艺人……”

    关月忍不住的提醒，“好了，你要再说，就把你老板的家底给曝光了。”

    小助理尴尬笑笑，“我的意思呢，是我们老板现在啊，特别好，如此年纪轻轻就成了老板，实力雄厚呢，洁身自好啊，单身啊……”

    他没说完，关月不禁眉目犀利的扫过去。

    小助理尴尬的一笑，而邵悦星没有意会到小助理的意思，点了点头。

    “嗯，他是挺厉害的。”

    “呵呵呵……是吧，”

    小助理还想再说什么，被关月警告的，还是克制了些，这才正经的介绍了起了片场的这些人啊，道具啊！

    小助理本来还想着把小仙女留到自家老板拍完，说不定可以一起吃个午饭呢，可惜，邵悦星没多久还是先离开了。

    她离开之后，欧阳庭暂时结束了拍摄，休息的时候，小助理就把自己刚才陪邵悦星的事情，一字不落的告诉了老板。

    ”小仙女身边那位姐姐，看着真的好吓人，她好像故意的打断我一样。不过小仙女脾气真好，近距离看她，真是超级软萌可爱的。哎呀，老板，小仙女简直太美了，你不知道我看着她冲着我笑的时候，那个心哟……“

    助理有点得意忘形了，捧着心在那里感叹呢，突然对上老板冰冷的眼神。

    助理一个激灵，立刻清醒过来，赶紧的表示：”呵呵呵……我觉得小仙女跟老板真般配。”

    欧阳庭收回目光，只是起身，”先回酒店。“

    ”哎，好来。“

    助理赶紧跟上，心想着，日后可要多拍一下老板跟小仙女的马屁。

    邵悦星带着关月在这个城市里转了转，这里面不只是有各种复制的古建筑，还有各种比较美的山山水水。

    盎然，除了这些她也见到了很多她以前没有见过的各种各样的人，各样的的群演，各种姿态，各种样子，她跟关月吃饭的时候，还专门选了比较平价的餐厅，听着身旁的人聊天，有的还说着他们的梦想。

    一直到晚上邵悦星也才回到酒店。

    而她休息了一会儿之后，就坐在了客厅的窗前，看着外面的灯光闪烁，神色安静。

    关月很知道她的习惯，这个时候是她考虑深思的时候，所以也就没有打扰。

    第二天一早，关月起床，发现了客厅内，各种画稿，而邵悦星的笔下，竟然多了很多人物。

    以前她可是很少画人物的，最多都是景色，还有自家的亲人，陌生人之类的她不经常画，好像没有太多会给她触动。

    可是没想到，这一次，竟然会多这么多感觉，她画稿中，有些都是昨天见到的各样的群演的状态。

    也不知道这小姐什么时候睡的，这会儿她就不去打扰了。

    邵悦星一直到下午才睡醒，充足的睡眠之后，醒来精神奕奕的，看着自己画稿已经被整理好了，软软的一笑。

    ”关姐，谢谢你帮我收拾了。‘

    “小姐这是说的什么话？难道您还跟我客气这个？小姐饿了吧？我叫酒店送菜上来。”

    ”好，先吃饭。“

    小姑娘开开心心的洗漱准备吃饭了。

    吃过饭，她就把自己这些画稿做了标记，然后拍照，当然这都是关月的工作。

    剩下的最后，拍了下照片，迫不及待的想要跟秦老分享一下，看他怎么说。

    秦老那边还没有回复，可能在忙着别的事儿，邵悦星又趁着有兴致，央求着关月还是带她出门去了。

    她现在喜欢这种深入底层人群的感觉，似乎能够从中感受到很多不同的东西。

    欧阳庭从片场出来的时候，就看到好几个群演，围坐在一起，他们中间，那个让人完全无法忽视的小姑娘，也在其中。

    几个人在说话，聊天，她安静的听着，像是误入人间的精灵，灵动漂亮的格格不入，却带着那么多的好奇，想要融入其中。

    欧阳庭脚步一转，走了过去。

    他站在不远处，听到了人说话。

    “我是纯粹喜欢演戏，想要当大明星，我觉得我资质不差啊，还挺帅的，要是能够当上大明星了，我可就扬眉吐气了。”

    “你说白了，就是想要赚大钱呗。”

    “我就是啊，怎么了，你们难道不想赚大钱？还别说什么理想，理想是在能够养活自己之后，”

    “理想说起来很现实，不过，来这里的人，其实大部分还是真的想要表演的。不然吃这个苦干什么？去大城市里送外卖，都不止我们赚的这点钱。”

    “我以前想要考表演院校，但是家里条件不好，没有钱供我去，我就出来打工，后来把打工的钱一下子给了我爸妈，算是给他们养老钱之后，我就来了这里的。我确实是喜欢琢磨演戏，喜欢表演，我这后半辈子，不管能不能火，我就是为了圆我自己的表演的梦的。”

    星星专心的听着，特别的入迷，直到好一会儿，这几个群演被叫走，而她意犹未尽的时候，眼前被一片阴影罩住。

    她一抬头，看到了欧阳庭那张帅气的脸庞。

    ”你……拍完了？”

    欧阳庭微微勾唇，“嗯。刚拍完，准备回酒店休息。你在这里，听故事？”

    星星笑了下，她站起身来，因为本身就是坐在台阶上，这么一站起来，就似乎要跟欧阳庭持平了。

    目光对视中，她似乎想到什么，笑了起来。

    “嗯，很好听的故事，不用的人，不同的故事。”

    欧阳庭看远处的几个群演，说道：“来这里怀揣梦想的人很多，但是能够脱颖而出的却很少。实际上他们的故事，你在这里能看到很多相同的。”

    “是吗？我不太清楚，但是确实觉得挺动人的。”

    “能从中寻找到灵感吗？”

    邵悦星点了点头，“嗯，我以前没有接触过，所以这些人能够给我很大触动。我觉得，这一趟来的挺值得的。”

    “恭喜。”

    他笑着说：“要不要一起去吃午饭？这里还有一家比较好的小店，如果你感兴趣，我也知道几个比较动人的故事，可以说给你听的。“

    ”嗯……“星星沉吟了下，”好，那一起吧。”

    关月眸光闪了下，没有说什么，几人一起离开了这边，去欧阳庭所说的不错的小店。

    这是一家烧烤小店，门面不大，但是人不少，似乎是欧阳庭提前订了位子，他们直接进了店内，老板看到欧阳庭也是很熟稔，带着人进了里面房间。

    “老板的烧烤做的很不错，不过，你不吃烧烤，他做炒菜也是味道极好的。你喜欢吃什么，都可以点。不用非要按照菜单来。”

    “烧烤吗？我喜欢，”

    “好，那就多点几分烧烤。”

    实际上，对于烧烤这东西，很多时候星星吃的都是自家烤的，外面的她还没吃过呢。

    关月想要阻止，但是又不忍心破坏小姐的兴致。

    而欧阳庭不知道是否看出了关月的顾忌，先解释道：“他家食材都很新鲜，而且烤的食物也都很干净。少吃一点，没关系的。”

    “是吗？太好了，”

    星星也有些馋的，咽了咽口水，那双大眼睛，冲着门外看了几眼，恨不得现在就能开吃一样。

    欧阳庭深邃的眉眼间，染上了一抹笑意。

    “还想吃什么？再点几分炒菜吧。”

    “不用，你看着点吧。”

    她就只是想吃烧烤，烤肉，其他的都可以放在后面再说。

    欧阳庭问了几个，就做主点了几个菜和汤。

    在等菜的时候，邵悦星看着欧阳庭的深邃眉眼，问道：“你的助理之前也跟我说过你的故事呢。”

    “呵呵……”欧阳庭笑，“是吗？你觉得怎么样？”

    “嗯……苦尽甘来，挺好的。”

    欧阳庭失笑，摇头，“看来，你觉得乏善可陈了。”

    只用了苦尽甘来这四个字形容，好像也没有什么意思。

    邵悦星否认，“不是乏善可陈，也是很动人的。你挺厉害的。”

