    林凡修为青天位大圆满境界与荒天位境界有着很大的差距，但是拥有系统，一切不可能都将化为可能。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凝练真法种子，实力突飞猛进，而且还拥有如此之多的阴险手段，就算是荒天位境界，也不会放在眼里。

    浩瀚的天意，从天而降，加持在三大军团长身上，同时他们体内的真法种子，此刻也是疯狂的运转着，爆出了无穷的力量。

    这股力量贯穿天地，直接朝着林凡厮杀而来。

    “人族，你给我们记住，古族是不容侵犯的，你们大千种族生灵，在我们古族眼里，终究只是蝼蚁。”三大军团长怒吼着，体内的气血也是猛的翻腾着。

    “真是不要脸的天意，竟然帮的如此明显。”林凡感受着古圣界天意的笼罩，也是不屑的冷笑一声，不过就算如此，林凡也不会怕。

    不就是打架吗？谁怕谁啊。

    “扭转乾坤”

    林凡爆喝一声，一爪抓向虚空之中，一团黑白二气，被抓在手中，随后不断翻滚。

    凝练成真法种子之后，“扭转乾坤”变的更加强大了，一爪飞出，天地之间，无处不存在自己这一爪。

    林凡瞄准了三大军团长的胯下，准备来个世间最为惨烈的攻击。

    “黑虎掏心”

    “一指寂灭”

    林凡混合着其他攻击手段，一招招打出，也是虚空震荡，与三大军团长的力量碰撞在了一起。

    “这人族到底是什么来历，我们有了天意的加成，竟然还不能将他镇压。”

    “杀杀……一定要将他斩杀。”

    “万古伏魔拳”

    漫天虚空，全是三大军团长的拳头，这些拳头浩大无比，犹如一颗星辰一般，这些星辰携带着毁灭的气息，朝着林凡狠狠的砸来。

    “哼，你们又上当了。”这时，林凡冷笑一声，身形闪烁，一爪挥出，爆喝一声。

    “扭转乾坤”

    那些隐藏在虚空之中的“扭转乾坤”，在这刹那之间，突然从虚空之中探出，电光火石之间，朝着三大军团长的裤裆抓去。

    三大军团长看到周围的虚空突然生了震荡，面色也是一变，“小心。”

    “缩”

    “恩……。”这时，林凡面色一凝，显的有些不敢置信，他没想到这三大军团长，竟然有这等手段，能将裤裆之物给缩进体内。

    “卑鄙无耻的人族，你这一招对我们是没有任何用处的。”三大军团长爆喝一声，眼中闪烁着无穷的杀意。

    他们已经被这个人族给彻底的惹怒了。

    “斗战古体”

    此刻三大军团长对视一眼后，全身爆出了一道漆黑的光芒，这道光芒将这个绝望城都笼罩在一片漆黑之中。

    “人族，你成功的惹怒了我们，今日我们就要让你明白，什么叫做恐怖。”

    在那道漆黑的光芒之中，三尊漆黑的巨人，怒声咆哮，双红的双眸，直视着林凡。

    “这又是什么功法？”林凡心中有些疑惑了，不过随后也没有将其放在心上，直接取出永恒之斧朝着三大军团长砍去。

    “苍穹”

    一斧劈出，光芒穿透层层虚空，直接轰撞在了一尊巨人身上。

    铿锵之音，爆而起，永恒之斧与这尊巨人的肉身生碰撞，竟然出了金属的爆炸声。

    “没想到这么坚硬。”林凡面色微微一变，有些不敢置信，这三大军团长到底是施展了什么秘法，竟然将肉身变的如此坚硬。

    “死……。”

    而就在林凡愣神的刹那之间，一双拳头出现在林凡的左边，直接爆炸开来。

    轰！

    这一拳的力量，倒是让林凡感觉有些恐怖了。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1oooo。”

    “加这么多？”林凡听到系统的提示声，面色也是陡然一变，他没想到竟然能够增长如此多的经验，倒是让其没有想到。

    不过体内翻滚的血液，却让林凡明白，这一拳的力量很是强大，如果不是有梧桐神树和《血海魔功》的话，恐怕还真能支撑不住了。

    林凡心头转动，顿时有了想法，机会难得，可不能就此放过了。

    “你们三个废物，想要杀我，还太嫩了，拿出你们全部的实力吧。”林凡身形闪烁着，目光流转，他在寻找适合的力道。

    这三大军团长出手之间凶猛无比，有的攻击，林凡也不敢用肉身硬接。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1oooo。”

    ……。

    此刻的情况，却是生了一连串的变化。

    那些古族看到这个可恶的人族，被三大军团长围殴起来，也是狂喜了起来。

    在他们看来，三大军团长是无敌的，这个可恶的人族，怎么可能是他们军团长的对手。

    可是对大千种族的生灵来说，眼前的一幕是那么的悲催，他们先前升起的希望，在这一刻，逐渐暗淡了下来。

    那名人族，被三大军团长打的毫无还手之力。

    “加油啊……。”

    “不要死啊……。”

    大千种族的生灵们呐喊着，虽然此刻在那混乱的虚空之中，那名人族不一定听得到他们的声音，但是他们要泄自己心中的希望，让这希望再次的延续下去。

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级。”

    “肉身强度：青天位中阶。”

    被殴打了几下子，肉身强度就升级了，这在林凡看来，实在是太赚了。

    仅凭青天位肉身强度，就能承受荒天位高手的攻击，恐怕世间只有小爷一人了。

    “人族你是不是已经畏惧在我们的力量之下了，在我们手中，你连一点反抗的余地都没有。”第一军团长古海天狂笑不止。

    拳拳到肉，在绝对的力量面前，这个人族的下场只有一个，那就是死。

    区区一个人族，怎么可能是他们古族的对手。

    这是千古不变的道理啊。

    “哼……。”林凡冷哼一声，随意的反抗着。

    在得知，一拳能够增加这么多经验之后，林凡便由着他们去了，先将肉身强度提升上来再说。

    不过为了让这三大军团长感觉自己还有点希望，林凡也时不时的稍微反抗一下。

    当然，这反抗的自然很是普通，不可能出手之间，就将三大军团长吓住啊。

    要的就是，无穷的希望。(未完待续。)