    这话一出口，众人寻声看去，只见一个老道，领着二十来个穿着华丽的男子，个个手持法宝神兵而来。

    乍一看！    叶辰、孙悟空、朵朵、闻雪琪、小叶战，也都乐了。

    “是无为道人和赵君成等盟主叔叔来了！”

    朵朵开心道。

    “嘿嘿！”

    孙悟空也笑了起来：“无为道人的实力，可是不比南方赤帝弱的，他老人家带人来救咱们，看来咱们是有救了！”

    无为道人太上镜六重，南方赤帝太上镜五重，论实力，无为道人已经超过南方赤帝了。

    怎么说无为道人也是南瞻部洲第一高手，比不上四御，盖过五老还是有的。

    “哼！”

    南海龙王却不为所知，当即冷哼道：“大胆叛逆，见到南方赤帝，还不快跪下行礼，想死吗你们？”

    他话音刚落，无为道人手中拂尘一挥。

    刺啦！    一道白链撕裂虚空，朝南海龙王打来。

    “我的天！”

    南海龙王被惊得眼珠都要爆出来了，从这道白链给他带来的危机感非常之强烈，可想而知这老道有多厉害，当即就被吓得跑到南方赤帝身后。

    赤帝倒也是艺高人胆大，丝毫不惧怕无为道人，当即祭出法宝七星流火剑，指了出去。

    唆呼！    火光闪烁的巨剑，拉着长长的火影，激射向白链，将白链击爆，并射向无为道人。

    见此，无为道人凌空刹住脚步，拂尘画了个圈圈，一个太极圈凭空乍现，挡住巨剑的来袭，将巨剑挡在太极圈外。

    “杀！”

    南方赤帝轻喝一声，率先冲向无为道人，一掌打在剑柄上。

    无为道人左手也运足力气，打在太极圈上。

    轰！    发出一声爆响，南方赤帝被震退数步，而无为道人却不动如山。

    赤帝眼角一抽。

    “没想到这老道还有些道行。”

    他心中暗暗吃惊。

    不过他倒也不惧怕，因为他认为，自己的法宝肯定比一个散仙多，修为不够，那就拿法宝来补。

    这个念头一起，南方赤帝立即神念一动，将他四件天圣五阶的法宝都召唤了出来。

    见此，无为道人脸上微变。

    他只有两件天圣五阶的法宝，而南方赤帝却有四件，整整多了他两件，在法宝上，这是要占下风啊！    他正吃惊着，南方赤帝便驾驭四件天圣五阶的法宝，朝无为道人袭去。

    无为道人牙关一咬，豁出去了。

    很快，无为道人和南方赤帝与空中战成一团，赵君成及二十个首领，也都纷纷冲向战场，对南方赤帝的手下，及南海龙王和龙族的人展开激战。

    且说无为道人和南方赤帝，两人一个实力强，一个实力弱，一个法宝少，一个法宝多，在实力结合法宝后，南方赤帝与无为道人打的不相上下，谁也不逊色于谁。

    而赵君成等人，都是精挑细选出来的首领，除了赵君成实力若了点，其他十九个实力都很强，在大罗镜五重之上，甚至有一个达到大罗镜九重。

    随着这二十个首领展开进攻，赤帝的十个手下和南海龙王顿时就招架不住了。

    见此，叶辰喊道：“黑麒麟，四灵，协助作战！”

    四灵和黑麒麟立即动手，向龙族的巨龙发起进攻，这些龙族的巨龙实力都不是特别强，被一条条的撕烂，叶辰捡捡龙珠捡到手软。

    “这玩意是修炼的好东西，赶紧捡，一个都不要丢，留着修炼，你的实力会提升的快一些。”

    孙悟空说道，捡来的都给叶辰。

    “大圣自己留着用也可以的。”

    叶辰道，孙悟空离大罗镜不远了，若是修炼修炼，早点大罗镜，实力也会强些。

    孙悟空苦笑：“俺老孙当年与无天那一战，伤到了根基，修为没什么建树了，也就那样，给我用也没白用，还是你留着用。”

    “额...”    叶辰也不客气，孙悟空给他的龙珠他全收下。

    也才知道孙悟空这么菜，原来是成为斗战胜佛和，与无天那一战伤了根基，废了。

    一番激战后，南海龙王这边顶不住了，但见那些散仙没走，在远处观战，南海龙王便喊了起来：“别看着了，快过来帮忙啊！”

    “哼！”

    有散仙哼道：“你这过河拆桥的老龙，才不帮你，免得帮了之后，你又翻脸不认人，我们可不给你做嫁衣。”

    龙王急了：“若打退敌人，拿下这些罪犯，本王和你们一起去天庭论功行赏，不赶你们走了。”

    有散仙回答：“等你们打的两败俱伤了，我们把他们抓走去领赏不更好，干嘛要帮你们？”

    南海龙王脸都黑了，当即喊道：“快通过传音网，通知其他另外四老速速赶来帮忙！”

    话音落下，虾兵蟹将便开始通过海里的传音网开始散布消息。

    无为道人意识到不妙，喊道：“赵君成、李先河、王魁、邱飞，你们四人快带盟主撤离，其他人随我一起拖住他们！”

    他怕援兵赶到，那时一个都跑不了。

    很快，赵君成、李先河、王魁、邱飞，飞到叶辰身旁，催促道：“盟主，快撤！”

    叶辰也知道，一时半会儿想打退或灭了这些敌人有难度，一旦再来一位吴老之一，一个都逃不了。

    当下也不矫情，叫回黑麒麟，召唤回四灵，一群人上了兽背。

    “无为道人，诸位首领，你们差不多就撤，别被包围了！”

    叶辰叮嘱一句，然后朝西而去。

    “追！”

    一百多民间的散仙，见机会来了，纷纷朝叶辰他们追杀而去。

    可是没跑多久，前方又出现上百亿虾兵蟹将。

    “草，怎么这么多虾兵蟹将！”

    叶辰忍不住吐槽。

    孙悟空苦笑：“南海比南瞻部洲还大，水里的生灵比南瞻部洲的人口多千倍，这虾兵蟹将自然而然也多的很，当当南海龙王，就掌管着万亿虾兵蟹将，我们碰到的只不过是冰山一角而已。”

    很快，虾兵蟹将又催发防御网，阻止叶辰他们前进。

    好在这次多了赵君成等人，综合实力变强，一下子就攻破防御网，但也因此而耽误了些时间，被散仙追上，赵君成和另外三位首领，立马就与散仙们展开激战。

    四个对一百多个，显然打不过，叶辰没办法，不不能看他们被杀，便唤出四灵，叫上黑麒麟去帮忙。

    但即便如此，还是不够用。

    恰在此时，东方青帝来了。

    见此，虾兵蟹将大喊：“东方青帝，叶辰和孙悟空他们已经被我们拦截住了，快抓捕他们！”

    “不好！”

    叶辰和孙悟空都脸色大变。

    无为道人被赤帝拖住，现在青帝赶来，他们哪里还逃得了？

    就在叶辰等人不知如何是好时。

    突然！    东方青帝手一抬，唤出一柄青芒巨剑，随手猛然挥向虾兵蟹将。

    一道青芒撕碎虚空，激射过去。

    “不！！！”

    虾兵蟹将全被惊爆心脏。

    下一秒！    唰唰唰！！！    上百亿虾兵蟹将，被青帝一剑扫空。

    

