    优子惊讶的看着龙也在场上大杀四方。

    龙也的拳头绽放着白色的光芒，怪异一碰就死，这力量实在太强！

    真子三人则在后方紧张着看着，敌人数量太多，刚开始她们有些紧张，到后面发现龙也哥哥实在是太猛了，以他站立的地方，没有一只怪物能够越过他的身后。

    一当骑千！

    吸血鬼，骷髅兵，独眼巨兽，这些都是魔王强力的手下，它们的实力开山裂石不在话下，但是，这样的实力在龙也面前有如纸糊的一样，一碰就死，一波接一波的怪异不停地倒下。

    魔王的眼神开始变得认真了起来，这个玩家跟以往碰到的玩家不一样，这个家伙实力很强，而且是强出一大截的那种，强到碾压的那种地步。

    这家伙是怎么办到的？

    这么短的时间内竟然升级到了这种地步，这家伙绝对是个bug！

    魔王最讨厌这种bug了，还要不要考虑游戏的完整性啊！

    幸好的是自己的挂比他更强。

    魔王这时拿起了手里的巨剑，准备发动偷袭了。

    当然，魔王不承认这是偷袭，这是战术！

    战斗当然要用无所不知的手段了，解决敌人才是最重要的！

    魔王为自己的机智点了个赞！

    上两次的玩家就是败在这一招之下，虽然它的实力很强，完全可以碾压过去，但这是它多年打游戏的习惯，只想靠偷袭来解决敌人。

    魔王已经混入了怪物群中，随时准备发动攻击了。

    龙也一拳解决眼前一只吸血鬼，脚一扫，把围了过来的三只骷髅兵击退，以他为中心，方圆两米之内瞬间空了一圈。

    那英姿飒爽的样子，在后方看见这一幕的真子三人都有些激动，龙也哥哥实在太帅了！

    而优子的眼神也充满了惊讶，龙也的实力出乎了她的想象，这也太强了吧！

    怪物们有些害怕了，对方实在太强大了，战斗到现在都没有给他留下一丝伤口，这个人类实在太可怕了！

    更可怕的是那股奇怪的白色光芒，它们就像碰到了天敌一样。

    怪异们心惊胆战，攻势不由得缓了下来，密集的包围圈顿时露出了一个缺口。

    好机会！

    龙也瞬间冲上前去。

    人类主动发动攻击，这让怪异们十分惊讶，还没反应过来，已经被干掉了三四只怪异了。

    太厉害了！

    怪异们终于怕了，开始后退，而躲在怪兽群中的魔王很生气，这群家伙实在太没用了！

    不要后退，给我上！

    它的脑海里给的怪物们下了命令。

    魔王的命令是拒绝不了的，怪异们犹豫了两秒，再次冲上前去，而这两秒已经让龙也抓住了机会。

    他这时已经出现在了优子的面前，两个骷髅兵冲了上来，但没碰到龙也，两只手掌已经按在了它们的头上。

    白色的光芒绽放。

    在优子惊讶的目光中，强大无比的骷髅兵瞬间化为了无数黑色的粒子，消散在了空中，在黑色的烟雾中，龙也那认真的面孔出现在她面前。

    优子的心猛的跳了一下。

    下一刻，一只有力的手臂抱住了自己。

    优子还没反应过来，已经被龙也搂在了怀里。

    等一下，龙也！

    但看到对方认真的面孔，优子拒绝的话这时也说不出口了。

    就在这时，一把巨剑从旁边袭来。

    偷袭的便是魔王，此时它露出了得意的笑容。

    终于让它找到机会了，人质就是他最大的弱点，赢定了！

    但魔王的笑容僵住，它的眼神充满了不可思议。

    它这把巨剑足足有两米多长，比人类还要高，刀锋锋利，一刀下去，钢铁都能劈成两半。

    但是，对手只是用了一只手就挡住了自己的攻击，没有任何的装甲，没有任何的技能，只是一只手就挡住了自己的攻击。

    这不对劲！

    魔王快要骂人了，这家伙就是个bug！

    龙也手掌一捏，钢铁的巨剑瞬间被捏碎了一个口子。

    这一幕让魔王眼睛都瞪了出来，这太离谱了！

    优子张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    下一刻，她感觉到抱着自己的龙也松开双手，他的身影这时向前冲去。

    龙也眼神锐利，擒贼先擒王！

    直接把魔王干掉，结束这次的神隐。

    魔王立马反应过来，既然偷袭不成功，那就正面应战吧！

    我可是等级9999的魔王！我是最强的魔王！就让你看看君临天下的力量吧！

    双方的距离太近，那就肉博吧。

    魔王这时伸出了拳头，拳头上出现了黑色的火焰，火焰一出现，周围的温度瞬间上升了几度。

    这是魔王的最强技能之一，黑焰灭杀拳。

    一拳挥出，一股强大的热浪扑面而来。

    龙也眼神平静，同样也是一拳挥出。

    白色的光芒在黑色的火焰下显得无比的渺小。

    拳头与拳头的碰撞。

    下一刻，魔王惨叫了一声。

    巨大的拳头分解了，仿佛被抹除了一样，黑色的火焰消失了，拳头也消失了，而且这股崩溃的力量不停的向上，整只手臂都消失了。

    这一异常现象让魔王尖叫一声，犹如受到歹徒袭击的小姑娘样子，这反应跟它刚才威风凛凛的样子形成了强烈的对比。

    魔王的心中升起了强烈的危机感，它第1次感觉到死亡近在眼前了。

    它急速后退，但对方攻击非常快速，不停的逼近自己，那凶恶的样子仿佛要把自己当场打死。

    会死的！

    一瞬间，魔王的心理出现了这个想法。

    真的会死的！

    死亡是很糟糕的感觉，它已经死过一次，对此非常的恐惧。

    快点攻击！

    魔王强制给所有的手下下达了命令，企图用人海战术挡住对方，不让对方缠住自己。

    只要能够离开，我还是有机会翻盘的！

    但意外的情况发生了。

    对面的少年突然变了个样子，一股强大的气息突然从他身上绽放而出，强迫的压迫感碾压众人。

    黑色的头发变成了金色倒竖了起来，身上绽放出了金色的光芒，一条五爪金龙在他身上浮现了，狰狞的龙头正在咆哮着，仿佛要把一切都吞噬掉。

    少年眼神如电，金色的拳头挥出。

    大威天龙！

