        吃完饭以后，姜小白、刘健送张教授，王小军回学校。

        “行了，不用送了，你们有事忙你们的吧，我这边要是生产设备的事有消息，就联系你们。”张教授摆摆手说道。

        “行，”姜小白应道，又转头看着王小军说道：“你联系一下我们在京城上学的知青，然后定个时间，我们聚一聚。”

        王小军点点头道：“好的，小白哥，回头我就联系7。”

        嘱咐完王小军，姜小白和刘健两人就告辞离去了。

        回到师大招待所已经下午三点了，稍微在招待所休息了一会，姜小白就被宋卫国叫起来了。

        “小白，时间差不多了，该出发了。”

        “行，我稍微收拾一下。”姜小白说着起床换了一身衣服。

        四个人，两辆自行车朝着西单饭店出发了，因为是服装厂的事情，所以刘健没去，留在了招待所。

        约好的晚上6点钟，刚刚五点一刻，姜小白等人就在饭店门口停下了车。

        虽然这个时候的自行车和后世奔驰宝马没有什么区别，但是这个时候的饭店可不会有什么门童帮忙停自信车。

        有那种门童服务的那是资本主义，不尊重劳动人民。

        “把自行车看好啊。”姜小白和门卫交代了一声，然后带着三人走进了饭店里边。

        饭店的中央一个大的电风扇呜呜的转动着，几个穿着灰色制度的工作人员懒懒散散的坐在凳子上。

        一旁不知道在修凳子还是干什么，好几个人围着，一个动手修东西，一个帮忙拿工具，还有一个在指挥着。

        不身处这个时代，很难想象的到，就是修一个凳子，竟然需要三个人，不过这就是这个时代国企工人的风格。

        饭店的工作人员，看见姜小白等人进来，只是抬眼看了一眼就继续忙自己的，也没有人搭理。

        姜小白记得前世的时候有新闻报道，国企倒闭，政府给在步行街划出一块地方，让下岗工人摆摊，结果下岗工人去倒是去了，只不过去了就是聊天，打毛衣。

        有人来买东西，不要说什么服务态度了，根本就是爱答不理的，甚至还能够和顾客吵吵起来。

        直到后来，好好的一个大市场干黄了，关门，政府也没有办法管了。

        这种心态，不是一朝一夕之间就能够改变的。

        “姐，我想要个包间。”姜小白走到吧台处，看着正坐在吧台后边打毛衣的中年女人说道，看那毛衣的样子，应该不到冬天就能够织完了。

        “定什么包间，你们几个就在大厅里吃就行了。”

        中年女人抬头看了斜着看了姜小白一眼说道。

        姜小白嘴角露出了一丝苦笑，从口袋里把自己的学生证拿了出来，然后说道。

        “姐，我是师大的学生，这位是我叔，约好了请街道的副主任吃饭，想要个安静点的包间，您帮帮忙。”

        中年女人看着姜小白的学生证，冰冷的脸上露出了一丝笑容，听姜小白说起街道副主任，脸上笑容更多了。

        “大学生啊，你早和姐说啊，走，姐带你过去。”

        中年女人终于放下了手上的针织了一多半的毛衣，从吧台后边走了出来。

        这个时候的大学生还是挺受欢迎的，因为大学生有前途啊，毕业就是干部。

        说不定哪天就当他们领导了，能结个善缘谁不愿意呢。

        而请街道副主任吃饭就更不用说了，街道副主任大大小小也是领导。

        至于姜小白是不是在撒谎的，那肯定不可能啊，大学生怎么会是骗子。

        “来，就这桌，怎么样？够大够宽敞把，姐帮你们把电风扇打开，凉快凉快。”

        “好，谢谢姐。”姜小白一副乖巧又腼腆的样子。

        等到五点四十五的时候，姜小白先点了菜和酒。

        然后带着宋卫国等人出去在门口等着。

        五点五十分，一辆警车停在了饭店门口，一个穿着白色半袖衬衣的中年男人和一个年轻男人从车上走了下来。

        不用介绍，都知道谁是领导，中年男人走的不快，年轻人夹着一个皮包，始终落后中年男人半步。

        “小白，这就是监狱那边找的人，叫吴国峰，是一个主任，但是具体什么主任不知道。”

        宋卫国脑袋微微倾斜，低声给姜小白介绍道。

        姜小白轻轻点了点头，打量着对面的男人，大概四、五十岁的样子，一双黑色的皮鞋黑的铮亮。

        一看就不是普通人，有人说看一个男人什么样的，就看他的鞋，就眼前这个中年男人来说，一双黑的铮亮的皮鞋。

        肯定不会是普通人，普通人不说能不能够穿的起皮鞋，就是能够穿的起皮鞋。

        也不能够一尘不染，说明眼前的男人主要的活动区域。

        再往上是一条黑色的西装裤，然后是一件白色的衬衣，姜小白能够看的出来，衬衣不是新的，但是却依旧雪白。

        七分头是这个时代最流行的，梳的一丝不苟，两鬓的鬓角有些微微发白，不注意根本看不出来。

        脸上带着一副黑框的眼睛，表情有些深沉，又有一丝威严。

        就在姜小白打量着吴国峰的时候，吴国峰也在打量着姜小白。

        宋卫国他见过了，知道是下边那个合资工厂的厂长。

        而一旁的周国民和李小六，站位微微有些靠后，而且两人脸上的神情也不像是主要的人。

        而站在正中间的是一个，学生模样的年轻人，如果按照站位来说，这应该是他们里边最主要的人了。

        而且刚才那宋卫国歪头，应该是给介绍自己的身份了。

        是，之前就说好了，那个最初提出合营的年轻人今天会来。

        可是这也太年轻了，不，和自己一比，这根本就是毛都没长齐呢。

        想到这，吴国峰心里轻轻叹了口气，看来自己的想法，要搁置了。

        当然这本来也是个大胆的想法，在会议上也是勉强通过，不过要是姜小白这么年轻的话，估计反对的人会更多。

        就当是自己一时兴起把，再想别的办法好了。

