

               媚族和苹果这次较劲当中，受伤的绝对是诺基亚。

    当然了，还有很多手机品牌都在恐慌。

    媚族空白市场，这魔力实在是太大了，谁都害怕自己的经销商 会跑了。

    其最主要的原因就是媚族的要求实在他令人气愤。

    给经销商出二选一的题目，你要么别做媚族，做了媚族，就必须要放弃任何一个品牌。

    一旦他们的经销商跑了，那就是真的跑了。

    真应了那句话，神仙打架，凡人受苦。

    苏启电话里笑着说：“我是真没有干诺基亚的想法，这家公司相比于三星。”

    ‘对华夏人还算十分客气，每年在华夏做的公益也很多。’

    “只是没有办法，人家自己找上门的，我也不可能让人家走吧。”

    王章这边同样也说：“苏总，你知道这个易明辉在手机行业当中的分量有多大吗？”

    “人们都说，这哥们要是倒了，那么诺基亚在华夏的业绩就会倒塌一半。”

    苏启愣了下：“他这么牛逼？”

    “当然牛逼，从倒卖BB机开始，他十多年就只干通讯这个行业，也算是一个奇特的存在了。”

    “一般商人赚到了钱后，总会起一些花花肠子，开辟一下另外的事业”

    “唯独他就不这么干。”

    苏启脸上露出了满足的笑容：“越是这种人，他就越能够成就一番事业。”

    “行业有个规律，钻研自己的职业两年，职位绝对有所变化。”

    “用心钻研一个行业五年，绝对会出去创业，并且获得小小的成功。”

    “一个人一旦钻研一个行业超过十年，他在这个行业里面绝对是大师级别的人物。”

    “他给我的感觉不错，算是一个有格局的人，相比于那这种见钱眼开的经销商要好不知道多少倍。”

    王章这边点头说：“我打算把我们空白市场全部给他吃，苏总你意见怎么样？”

    苏启笑了下；“王总，我还是那句话，媚族的事情你说了算。”

    “就算是我有什么 好建议，你若是觉得不行， 也可以直接否决，给不给他吃这块蛋糕，你们团队自己说了算。”

    王章这边说：“那行，我们自己决定了。”

    “至于其他板块我也向你汇报一下。”

    “蓝牙运用到手机当中这个伪命题，我们的技术团队已经实现了。”

    “现在已经进入到测试稳定性的阶段，不出意外，三天之内就可以进入了流水线生产”

    “经销商那边，他们组成了一个联盟，彻底跟我们法务团队杠上了。”

    “不过我们拥有一切有利的证据，明天就会最后开庭，他们输是必然之事。”

    ‘另外，法务部门另外一组已经正在准备材料起诉苹果公司。”

    苏启这边点头：“步骤不要乱，一定要有序进行 ，玩死对手，就要把他们带入我自己的节奏当中来。”

    “起诉苹果不要这么快，要让那些经销商砸锅卖铁去弄苹果的时候，我再去搞人家。”

    “要不然怎么才能让他们跟着苹果一起浪死。”

    王章这边答应说“放心，我们会控制好节奏。”

    “还有苏总，小岛那边也已经布置完毕了，我们是不是该发出邀请帖了。”

    苏启笑了下：“我给你打电话，就是为了这事情。”

    “那里是我以后接待场合，所有朋友都需要请到场。”

    “同时也是我个人私人大事，更是我们珠宝公司的一次展示机会。”

    “多重意义在里面， 所以不能大意。”

    “这次私人聚会由你来操盘一切事宜，明天我就会罗列一些名单给你。”

    “当然了，重要的人，我会自己亲自发邮件，其他的你来通知。”

    王章回到：“行，苏总，那我明天等你消息。”

    “我去下研发部门那边，您早点休息。”

    苏启看了下时间：“你们还没有下班？”

    王章哈哈大笑着说：“不该加班的部门都下班了，就只有研发部门不敢下班。”

    “他们可是在我们面前拍了胸脯的，如果一个星期之内没有解决这技术问题，那他们就去吃狗屎。”

    “这些技术狂魔们，彻底的疯狂了，我拉都拉不住，深怕他们会劳累出身体问题。”

    苏启这边听后由衷的感觉到欣慰。

    作为一个 投资人，一个大BOSS，最幸运的就是能够遇到这样的团队。

    开口说：“完了后，给他们放一段时间长假，公费，让他们负责人带着他们去一趟国外旅游放松一下。”

    “行！我让明天行政那边安排好。”

    说着挂了电话。

    回到了房间后，苏启看着杨晶如同睡美人一样安详姿态，长长的睫毛，像是一个沉睡多年公主。

    在她额头亲了一口。

    然后独自一人到了书房这边，打开了电脑。

    在电脑面前抽了一根烟后，脑海当中罗列了一下词语。

    开始动手写了一篇长长的邮件。

    然后打开好友名单，找到了自己在国内最为重要的一些朋友。

    把小岛这边派对邀请的事情给发了出去。

    当天晚上，苏启这些朋友们在看到了这邮件。

    先是愣了一下，仔细看完之后，每个人的脸上都露出了祝福笑容。

    一个人一生最大的事情，莫过于婚姻了。

    他们心中强悍无比的苏启，终于也走向了这一步。

    一些远在国外的朋友，比如贡兴邦他们，在看完后，直接一个电话打出去。

    定了最近的航班准备回国。

    杨晶无疑是最为幸福，因为有个男人在给她准备一个惊天大喜。

    接下来几天的时间里，杨晶依旧如同平常一样的起床，为苏启准备早餐，然后上班。

    她并没有感觉到有什么不一样。

    只不过这一天，苏启突然失踪了 。

    她刚开始没有当作一回事，毕竟苏启这样的状态她也习惯了。

    从来不会像个小女人一样围自己男人叨叨絮絮的。

    不过，当她第二天早上忍不住打了苏启一个电话后，这个女孩慌乱了。

    因为电话关机。

    这就有点不太正常了，正准备打电话问下胖子。

    郝旭的电话直接打了过来：“嫂子，大事情不好了。”