    过道上，秦越站在叶安然面前：

    “安然，等会考试别紧张，放心，一切有我。”

    叶安然点点头，笑眯眯的看着秦越，只感觉心里一阵安心：

    “放心吧，我不会紧张的，好了叶安然，你赶紧进班吧，我也上去了。”

    “好！”

    秦越道了声好，然后目送叶安然上了楼之后，他也转身离开，走进了自己的考场。

    高考第一天，上午，永远都是语文考试！

    一百五十分的卷子。

    对于语文这门学科来说，要想考高分有点困难。

    但是要想考的特别低，也是比较困难的。

    毕竟都是华夏人，汉字从小就学。

    没有哪一个字是看不懂的。

    只要脑子稍微正常一点，就不可能像数学这样就考个三四十分。

    秦越的语文达到了四级的层次！

    四级的语文虽然距离世界之巅还有不少的距离，但是应付这样的一次高考语文。

    还是特别简单的！

    秦越的写题速度很快，他周围的几人看到秦越如此快速的写题速度，一个个惊讶的下巴都快掉了。

    那些人，阅读理解还没写完，秦越就快要写到作文了。

    这简直就不是一个量级的存在！

    秦越的斜后方，是一个看起来有些痞里痞气的学生，染了一撮小黄毛，眼神不停的在周围人的卷子上来回的瞟。

    那个小黄毛原本想看秦越的，可奈何秦越写的太快，翻卷子的速度实在是太快了，他就算是抄也跟不上速度。

    而且，特别绝门的是！

    秦越早就发现了这货想要抄袭，所以，一点机会都不给他。

    别说大题了，就连一个选择题他都没有看见过！

    很快，距离考试结束还有四五十分钟的时间，秦越的作文已经写完了。

    答题卡上，写的满满当当，整齐干净的字体，丝毫没有涂改。

    考完试，还有四十多分钟的时间，秦越抬起头看了一眼时间，然后伸了个懒腰。

    后面，小黄毛见秦越写完了，顿时眼前一亮。

    不时地发出一些吸引秦越的声音。

    这一切，秦越用余光看的都是一清二楚，但他丝毫不搭理这货。

    想抄？

    呵呵，去你妈的，做梦去吧！

    过了两分钟，秦越开始检查试卷。

    在检查的过程中，他把卷子捂得很好，丝毫没有让那货看到。

    很快，教室的广播里传来一道声音。

    “本场语文考试结束，请考生们放下手中的笔，全体起立！”

    听到这个声音，坐在前面的监考老师开始让所有人起立放下笔。

    这时候再写，那就属于作弊了！

    没过多久，卷子被收上去了，然后装入密封信里。

    “好了，考试结束，可以离场了！”

    其中一个监考老师说了一声，让众人自由离场。

    秦越舒了口气，正准备走出教室。

    忽然，刚刚坐在他斜后方的小黄毛跟了上来，等他背上书包的时候，小黄毛直接勾上了他的肩。

    秦越皱了皱眉头，不客气的说道：

    “有什么事吗？”

    小黄毛冷笑一声，一脸蛮横的看着秦越道：

    “小子，你很牛逼啊，刚刚老子那么使劲让你给我看一看，你还挺牛逼是吧？”

    郭四平时在学校里蛮横惯了，所以，他看到秦越不给他传答案，瞬间怒气丛生。

    秦越淡淡的撇了他一眼，冷淡的说道：

    “给你三秒钟，把手放下去，然后给我滚蛋！”

    三秒钟？

    让我滚？？

    郭四顿时气急反笑，还真有不怕死的。

    “怎么，你小子是真的不怕死是吧。

    也不打听打听，整个六十九中，我郭四是什么人！”

    然而，面对他的威胁，秦越丝毫没有搭理。

    他直接一把把郭四的手推开，然后信手拍了拍自己的肩膀。

    “啪！”

    秦越毫不客气的一巴掌直接扇了上去。

    响彻的巴掌声瞬间传遍了整个过道。

    现在正是考生离场的时间，周围不少考生纷纷停下了脚步。

    其中还不乏苏北一中的学生。

    他们看见秦越一巴掌扇上去，纷纷都愣在了原地。

    无数人呆呆地看着眼前的这一幕，不知道发生了什么。

    郭四一时难以置信。

    自己竟然当着这么多人的面被眼前的这小子扇了一巴掌？

    这么多年了，这还是头一回！

    郭四怒了：

    “好啊，看来今天不给你点颜色看看是不行了，妈的！”

    说着，郭四直接一拳打了过去。

    他的拳头很快，一看就是经常在学校打架。

    不过，秦越的武术等级已经提升到了一级。

    这样的速度在他眼中还真不算什么。

    哪怕是七八个郭四也不一定打得过他。

    “砰！”

    秦越没有丝毫的闪躲，直接一拳对轰了上去。

    “我靠！”

    下一秒，郭四直接被一股沉痛的力道打倒在地，

    他捂着右手，眼神中满是痛苦。

    秦越的力气实在是太大了，跟他对轰一拳，自己的右手就像是要废了一样。

    其实，这还是秦越手下留情了。

    眼下高考还没结束，暂时不要生出太多的事端。

    所以，郭四的右手也只是疼一会，下午就好了。

    不过，要是这家伙真的不识趣，还找他事。

    等考完高考，秦越一定会给他点颜色看看。

    这种人渣，秦越教训起来还真不心软。

    他冷眼看了一眼郭四，平静的说道：

    “强迫别人帮你作弊，你也配？

    再敢惹我，下次，我直接废了你！”

    秦越凌厉的眼神在郭四身上来回的打量。

    冷不丁的目光让郭四不由得打了个寒战。

    周围，众人也都听明白了。

    原来这货是想强迫别人作弊，没想到自己踢上铁板了。

    竟然碰到了秦越！

    众人的眼神中没有丝毫的怜悯。

    这样的人，这就活该。

    甚至，这还有些轻了！

    秦越说完，冷哼一声，然后转身离开了。

    众人见状，也都四散离去，只留下郭四倒在地上。

    秦越没有犹豫，直接顺着楼梯上了三楼，看到了在走廊上等他的叶安然。

    早在考试之前，秦越就和她约定好了，让叶安然考完试在这里等他。

    叶安然的周围有不少男生目光不自觉地瞥过来。

    但是，当看到秦越走上来之后，叶安然直接满怀笑意的跑了过来！

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

