    打完一局发现旁边坐着个胡子邋遢的男人，正在玩传奇私服，这勾起了卢浩的回忆。

    “你好，你这玩的什么服，我以前也打过传奇，看到这个很亲切”：卢浩问道

    “哦，这是传奇私服，一个在盛大传奇上脱离出来的游戏，私服门槛低，升级快，数据更华丽，也吸引了一批喜欢PK的强人，有些人没什么时间玩盛大传奇，那就去玩私服，花更少的投入，享受更刺激的游戏”胡子男见有人问自己就回到

    “今天停电了，就来网吧玩，赚赚饭钱。”

    “咦，你这个还可以赚钱，怎么赚钱。玩传奇赚钱，我知道，打金币，打装备卖钱，可是传奇现在都废了，充钱才行，没办法打了。”

    “这个你就不懂了，私服也是一样，可以打元宝，打装备卖。有许多老板就喜欢玩这个，这里投入少，充个几十元启动金，就可以的，不充钱也可以，但是投入回报更大一些。运气好一天能打一两百块呢。”

    “哇，真的假的，我看看你怎么玩的。你好我叫卢浩，你怎么称呼”

    “我叫石汉昌”

    说着卢浩的穿越火线也不玩了，看着石汉昌玩传奇私服。

    此时石汉昌正在打一个BOOS，魔龙教主20000的血，

    3000血2800血。。。200血。。

    “开天，漂亮”：石汉昌大叫一声。

    “开天，那价值好几万吧”：卢浩问道。

    “不不不......那是正版的价格，我玩的这个私服，开天是次终极武器，大概能卖到300元，终极的是星王武器装备，一件能卖个1000元”

    “有人买吗，怎么卖的”

    “有的，可以找GM做担保，转账就行，GM抽点手续费。”

    卢浩看着石汉昌，在游戏里面喊道卖开天，马上就有几个人私聊我要，最后这把武器330元卖了，GM担保，GM抽了30买家出的手续费。支付宝转账成功。

    看的卢浩内心火热，这一会就是300，抵得到自己一个礼拜的工资，自己要是这样，那不是妥妥的月入过万，一想到这里，越来越激动，想立马就开始自己的传奇私服之路。

    也没心情玩游戏了，下立机器，看着石汉昌玩，然后询问一些问题，了解到，玩私服打元宝装备卖给老板，有些老板玩游戏就是图个乐趣。享受到处砍人的乐趣，但是又不喜欢枯燥无味的一直打元宝，卡点打BOOS打装备，所以就收装备元宝。只要跟着老板混，妥妥的吃肉。

    到了下午6点，后面也没打到什么装备，就打了些元宝，入石汉昌说的大概能卖个十几块钱吧，也到了饭点了。

    石汉昌看着意犹未尽的卢浩说道“我要回去吃饭了，家里应该来电了，回去了

    “好的昌哥，留个联系号码，想跟着你一起玩私服，我们一起玩。”

    “好的，人多玩的更有意思，那就一起玩”

    加完号码告别了石汉昌，卢浩在外面吃了个5块钱的炒粉。

    回到出租房，仔细思考一下，玩游戏也能赚钱，那我为什么要上班，又可以玩游戏，又可以赚钱。

    卢浩身上有最近1年存的钱，1万多元，想了下，自己买电脑，安装网线，电脑买个3000元的，用房东的一个月50元，在网吧1小时1.5元钱，肯定自己买电脑划算。

    自己前期投入这么多可以回本吗，今天下午看到石汉昌玩一下午就赚了300多，我就算运气再不好，一个月比上班肯定强，2.3个月就应该能回本了。

    说道这里，卢浩已经下决心了，明天去买电脑，买椅子，桌子，找房东拉网线。

    要去征服传奇私服。

