    午饭后，黎俏去了趟客房，见尹沫已经睡着了，便转身去了实验室。

    地下酒廊，商郁三兄弟坐在吧台前小酌。

    贺琛摇晃着酒杯，姿态懒懒地侧身靠着吧台，“山里什么时候放的捕兽夹？”

    他记得以前没有那些危险的东西。

    商郁单腿踩着地面，上卷的袖管露出精壮的小臂，夹了两块碎冰丢进酒杯里，嗓音低醇地笑问，“你这是心疼了？”

    靳戎顺势看向贺琛，煞有介事地说道：“那姑娘不错，盘正条顺，比你那前女友漂亮多了。”

    贺琛：“……”

    商郁也勾起薄唇，笑得耐人寻味。

    贺琛斜眼瞅着靳戎，语气沉了好几度，“你喜欢？”

    靳戎抿了口洋酒，伸出食指摆了摆，“我不是你，不喜欢风骚的类型。”

    成熟年纪大的席萝和风骚的尹沫，要是听到靳戎对他们的形容，只怕要动手了。

    反观贺琛，一脸深意地咀嚼着靳戎的用词，随即往外扔了枚炸弹，“你就喜欢七七那样的是吧。”

    “哎，对！”靳戎可能酒精上头了，一想到黎俏，眼睛都亮了，“七七太乖了，让做什么就做什么，从来不多话。”

    贺琛心里笑骂了一句眼瞎。

    黎俏那是乖吗？那他妈分明是懒。

    这时，商郁抿酒的动作顿了顿，缓慢地看向身侧，“你最近很闲？”

    靳戎仰头饮尽杯中酒，喝完还咂了下舌尖，“你想干嘛？商小五，有没有人说过你特别小气？”

    贺琛笑而不语。

    商郁抽着烟，白雾模糊了他锋利的轮廓，“你是第一个。”

    “那说明真理永远掌握在少数人手里。”靳戎拍了下他的肩膀，“想开点，七七是大家的。”

    他认识七七的时候，商小五还不知道在哪儿打架呢。

    贺琛隔岸观火，心里却在思忖尹沫那个女人到底睡醒没有。

    不多时，靳戎喝大了，被流云架着肩膀送回了客房。

    贺琛朝着酒廊外瞥了一眼，尔后摩挲着酒杯，“英帝那边的事，你打算怎么处理？”

    经过一天一夜的发酵，话题的热度已经呈现出井喷的态势。

    再这样下去，少衍的名声和口碑必定会受到极大的影响。

    商郁臂弯搭着椅背，侧身看向贺琛，“没必要理会。”

    “呵。”贺琛点了点烟灰，“说得好听，上周蒙俊告诉我，你把黑鹰一半的势力调去了缅国首都内比？”

    男人目光深邃，一派的高深莫测，“顺便而已。”

    贺琛短促地笑了下，“动手的时候别忘了叫上我。”

    说罢，他便站了起来，商郁睨了眼他的背影，低沉的问道：“不准备把尹沫带回去？”

    “非亲非故的，我带她干什么？”贺琛单手插兜，理所当然地回头反驳。

    男人直视着前方的酒柜，淡漠地搭腔，“碍事。”

    贺琛顶了顶腮帮，浪荡地戏谑，“公馆隔音不好？”

    商郁不轻不重地放下酒杯，别有深意地斜睨他，“你这么好奇？”

    贺琛轻嗤，转身就走。

    ……

    转眼，时间来到傍晚。

    黎俏按了按太阳穴，顺手合上了笔记本电脑。

    英帝关于商郁丑闻的网络波峰一直处于最高点。

    哪怕英帝处于深夜凌晨，波峰也没有下降的趋势。

    还有十多天就要到元旦了。

    挑拨二王储和萧家的关系，迫在眉睫。

    黎俏支着额头，阖眸思忖着对策。

    稍顷，她眼睫一颤，唇角也微微上扬。

    黎俏睁开眼，再次打开电脑，进入黑市交易网站，再次匿名下了交易单。

    标价：三千万英镑。

    做完这些，黎俏拿起手机，直接拨了商纵海的电话。

    “爸，有件事，想问问您的意见。”

    帕玛当地时间，晚上九点。

    商纵海正坐在茶室和夏思妤聊天。

    接到黎俏的电话，他面露慈色地笑道，“丫头，什么事，你说。”

    夏思妤偷瞄着商纵海的神色，隐隐猜到了电话那头应该是黎俏。

    没想到帕玛人人敬畏的药王商纵海，竟然还有两幅面孔。

    刚才和她聊天的时候，虽然面带微笑，可距离感十足，俨然是个高不可攀的上位者。

    完全没有这种慈祥长辈的厚爱和宽容。

    另一边，黎俏简单说明了原因，末了，又补充道：“如果二王储出事，会不会牵连到大王储？”

    毕竟，商纵海和大王储的关系非比寻常。

    黎俏出手之前，还是需要顾虑周全。

    商纵海静默了两秒，随即温声浅笑，“不会，这几年威斯顿的很多政绩已经引起了民众的反感，他出事说不定是民心所向，老乔治不会受影响。”

    “那就好，谢谢爸。”

    黎俏刚准备结束通话，商纵海却唤了一声，“丫头，你等等。”

    “嗯？爸，还有事？”

    商纵海抬眼看向夏思妤，后者立马领会了他的意图，起身鞠了个躬，匆匆离开了茶室。

    待房门关严，商纵海叹息着问道：“少衍的情绪怎么样？”

    黎俏稍加思索，便委婉地回答还可以。

    闻声，商纵海颇感欣慰地点点头，“都是你的功劳。”

    “爸言重了。”黎俏看着电脑屏幕，敲了下回车，“萧夫人本来也不值得。”

    商纵海抿了抿唇，起身徐步走到窗前，低声道：“英帝的新闻，你们两个不用理会，我来处理。”

    “爸？”黎俏略显惊讶地扬眉。

    长久以来，商纵海似乎很少会插手这些小事。

    这次……

    商纵海瞳深如墨，望着夜空眯了眯眸，“休息太久，我这把老骨头也要活动活动了。”

    黎俏会心一笑，顺势应声，“那就麻烦您了。”

    “一家人不用说两家话。”商纵海精锐的眸底泛起波澜，“丫头，放手去做，威斯顿不足为惧。”

    挂了电话，黎俏不禁有些热血沸腾。

    她甚至有些期待商纵海到底会怎样解决英帝的麻烦。

    出其不意，还是一招制敌？

    黎俏思索良久，随后给白炎发了条言简意赅的微信：虎的手机号。

    白炎秒回：他还在英帝，有事跟我说。

    黎俏：号。

    三秒后，白炎不情不愿地回复了一串数字，同时附赠一个[你没有心]的表情包。

