    第278章喜糖都没有你甜

    婚礼第二天，秦昭想在家里睡懒觉，昨天累得要死。

    但是楚晏非把她拽起来，还帮她洗漱换衣服，要带她去医院。

    他要带秦昭一起去给同事发喜糖。

    秦昭坐在他车上的时候，还在打哈欠，可见是很困。

    手边放了一包喜糖，里面的糖都是楚晏选的，她还不知道有什么。

    随手拆开，放了颗喜糖在嘴里。

    丝丝甜味在口腔漫延开来，她清醒了一点。想到楚晏昨天在婚礼上哭了，秦昭忍不住笑出了声。

    “笑什么？”

    楚晏疑惑地问她。

    她勾了勾唇，“这糖真甜。”

    “是吗？那你拆一颗给我尝尝。”

    秦昭拆了一颗递到他的嘴边，楚晏突然停下了车，倾身过来亲她。但只是轻轻地亲了一下，又咬了咬，然后就撤走了。

    随后，他把秦昭递过来的糖给吃了，“没有你甜。”

    她吃了糖，嘴巴是甜甜的。

    “......”

    楚晏继续开车，唇角微微地上扬，清冷的眼底也是带了淡淡的笑。他经常会笑，但都是不达眼底的笑。

    只有在秦昭的面前，他会真心地开心，真心地难过。

    很快到了医院，楚晏手里提着两个红色的大礼袋，里面装的都是小盒的喜糖。

    “楚医生，这是什么？”

    撞见认识的护士长，好奇地看着他。

    这一路上，早就有不少人在打量他和秦昭，只是不敢问。

    “我和夫人的喜糖。”

    护士长看向秦昭，笑道，“这位就是楚夫人吧？看起来和您真相配。早就听说过啦，今天可算是见到。”

    “谢谢。”楚晏拿了好多喜糖给她，让她分给护士们。

    “你们看到了吗？楚医生今天笑了唉！”

    “是啊，他以前都是板着个脸，看起来好高冷。”

    “他老婆好漂亮，我都不敢看她，果然只有美女才配得上男神！”

    “楚医生看向他夫人的时候，眼神那叫一个温柔，我都感觉自己不认识他。天呐，难以想象那位楚夫人的快乐。”

    楚晏拉着秦昭去了办公室，秦昭的听力很好，听到了护士们的讨论。

    心里有点小得意。

    楚晏还会和她撒娇呢，想不到吧？

    “我把喜糖拿给那些医生，你在这里等我。”

    “咦？不带我一起吗？”

    “不要。”

    楚晏皱了皱眉心，医院的男医生占大部分，他不喜欢别的男人盯着自己的妻子看，让小护士们看看就可以了。

    “行吧。”

    秦昭本来就觉得又困又累，她还是在办公室休息会儿好了。

    楚晏提着喜糖出去了，秦昭坐在他的座椅上假寐。

    不知道过了多久，门口传来敲门声。

    “楚医生在吗？外面有你的快递。”

    “来了。”

    秦昭起身去开门，门外是个护士。

    小姑娘看到她，还脸红了一下，“有、有楚医生的快递。”

    “在哪儿？”

    “急诊门口，快递员等在哪里。”

    “好的，我帮他去拿。”

    等到秦昭走了，小姑娘跑回了护士站，叽叽喳喳地和其他护士说，“楚医生他老婆好漂亮啊！那个腿辣么长，腰辣么细！”

    秦昭今天穿了一身束腰的风衣，腰间系着细皮带。简单的直筒牛仔裤和细高跟，显得双腿又细又长。

    “他老婆好像是个大明星，一时之间不知道该羡慕谁。”

    “虽然我是个女的，但是我喜欢楚医生他老婆。”

    “哇，早知道刚才我去通知啦！我也想见楚医生他老婆！”

    门口有病人路过，听到她们的议论，眼底落了一片阴霾。

    陡然间，有冷笑传来。

    护士们停止了讨论，看向门口。

    “许小姐，有事吗？”

    许芷微没说话，目光定定地看向桌上的喜糖。

    “这是楚医生的喜糖？”

    “是啊。”

    “可不可以给我一包？”

    “我这包给你吧。”

    其他人都有些舍不得，护士长就把自己的喜糖给了许芷微。她的年纪比较大，不爱吃糖，送给病人也没事。

    许芷微拿过喜糖，一声不吭就走了。

    众人面面相窥，气氛有些古怪。

    她们都知道许芷微喜欢楚晏，以前还老是八卦他们之间的事情。结果有一天，楚晏突然说他已婚。

    秦昭来到急诊部的门口，远远的，看到有个快递员。

    但是快递员的旁边，放着一个花圈。

    “你是不是来拿快递的？”

    快递员看到秦昭，忍不住问了一句。

    “楚晏的快递？”

    “是的。”

    快递员的神色有点古怪，把花圈挪到了她的身边，快速地说了一句，“那个送快递的人让我和楚晏说一声，新婚快乐！”

    说完，快递员就跑了。

    他知道这事不道德，估计是怕被打。

    秦昭看向身边的花圈，只见花圈的黑纸上面，还写着一行新婚快乐。

    她的眼里带了一抹冷色。不知道是谁送的，肯定是为了膈应他们。

    秦昭没有把花圈拿回去，楚晏今天心情很好，不想让这种事影响到他的心情，所以她就把花圈扔在了不远处的垃圾桶。

    不过，楚晏还是被其他事情影响到了心情。

    他送完喜糖，准备和秦昭回家。

    走出大楼，就在院子的路边看到了散落的喜糖盒子。

    还有很多扔在地上并且拆开了包装的喜糖，有流浪狗在吃，还有很多蚂蚁。

    楚晏注视着地上的喜糖，身上的气息逐渐阴沉，冷飕飕的。

    秦昭看到这个场景，想起了花圈。

    楚晏在医院的人缘还不错，一般医生和护士不可能把别人的心意随便丢弃。除非是送花圈的那个人，也拿到了喜糖。

    那个人肯定不希望看到楚晏结婚。

    两人回去转了一圈，大部分人的喜糖还放在办公室或者工位上。

    就算已经把喜糖吃了，包装盒也还留着。

    只有急诊部护士长的座位上，没有喜糖的盒子。

    “你怎么没拿到喜糖呀？楚晏，你怎么可以把人漏了？”

    秦昭责备地看了他一眼，“车上还有吗？你再去拿一盒过来。”

    “好。”

    楚晏的眼眸深了深，转身去拿。

    护士长连忙说道，“楚医生给我了，你可别怪他。刚才有个病人喜欢吃糖，问我能不能把喜糖给她，我才送给了她。

    希望她沾了你们的喜气，病能赶紧好起来。”

    “原来是这样，哪个病人？我可以给她再送一盒。”

    护士长神色一顿。

    “217病房的许小姐。”

    (本章完)

