
        这个村民叫牛新强，住在牛家村东边，五十岁左右。

    此时手里拎着一个红色破塑料袋，手里提着镰刀，一身沾满泥巴的衣服，典型的老农打扮，一看就知道是刚刚从山上下来。

    “啊——，新强，你挖到人参了啊？”

    “快打开看看，哪里挖的？你家田里出人参了？”

    顿时有吃饭的刘家亲戚笑着说道，还有人伸手去摸。

    牛新强紧紧抓着塑料袋，可不肯给他们看：“别抓，别抓，抓坏了可要赔钱的啊！”

    这么一说，众人纷纷住手。

    “我看看！”

    刘长青站起来。

    跟着刘长青一起过去看的人不少，大家都想看看牛新强是不是真的挖到人参了，在这大青山上，自然没有人种植人参，所以如果真的挖到人参，那肯定是野山参。

    而野山参的价格，就算是村里农民也有一个概念，知道是好东西，价值不菲，卖到镇上的回春堂都能发一笔小财。

    以前也有人挖到野山参，只要确定那就是上万的价格，甚至有人一支野山参就卖掉十万的记录，不过不是牛家村，而是在黄树村；当时这个消息还在整个青山镇流传，兴起了一股找野山参的热度。

    后来，也就慢慢少了。

    “新强，你这玩意哪里挖的？”有村民问。

    牛新强道：“后山。”

    至于后山哪里，他就不肯说了。

    今天天太晚，他挖到一株后只能下山来，可如果确认是野山参，他还想再去碰碰运气。

    大家嫌灯光不够亮，马上就有十几只手机的手电筒光照射下来，刘长青小心的打开红色袋子，只看了一眼就确定的确是野山参，而且年份不小，足足能有一百年，价值不菲。

    面对同村村民，刘长青不想欺骗，直接说：“这是真的野山参，参龄大概有一百年左右，牛叔，你运气不错，这东西大补，你要吃的话不要一次吃太多，一天吃十克左右就够了。”

    牛新强瞪圆眼睛：“一百年的野山参，谁傻了自己吃啊，我去卖掉，二狗子，你要不要？出多少钱？”

    “我啊……”刘长青仔细看了一会，牛新强没有经验，所以挖出这支野山参的时候没控制力度，有些参须断了，人参中间位置也有一个刀痕，他想了想，自己老娘身体不太好，要是拿下这支野山参补补倒是不错，就道：“牛叔你真要卖的话，我可以出二十万。”

    “嘶，二十万？”

    “我的妈呀，二十万买一支人参，真是阔气啊！”

    旁边的人顿时议论纷纷。

    对牛新强露出羡慕妒忌的表情。

    不过，牛新强一听这个价格，再想到以前的传闻，那个卖十万块的人参好像才60年，野山参越老越贵，而且这还不一定就是一百年呢，也可能是两百年，所以他马上说道：“二十万是不是有点少啊？这是一百多多少年啊？”

    旁边王小玉道：“牛新强，你可真是人心不足蛇吞象，二十万买你这根人参竟然还嫌少，你当这是钻石啊？”

    旁边的人也纷纷帮腔。

    刘长青道：“都是乡里乡亲，我当然不会故意骗你，二十万最高了，人参是你的，你自己决定好了；我买了就是给我娘补补身子，不会转手卖个高价。”

    牛新强说：“那我再考虑考虑。”

    牛新强走了。

    二十万，其实对他来说已经是一笔天大的横财，干十年都不一定能存下二十万，可是他想到刘长青一天赚一百万，就感觉二十万实在太少了；他还担心刘长青骗他，所以他决定去回春堂看看。

    有比较才知道选哪个好呀！

    牛新强回到家，饭也不吃，马上将野山参放进一个包里，骑着电动车就往镇上赶，这个时候的回春堂还没有关门。

    “老板娘，我这有个两百年的野山参，你们要不要？”

    今天看店的正好是吕琴，吕琴经常买药材，对野山参还是知道的，看了看后说道：“哪里有两百年，顶天了一百出头。”

    牛新强本来就是瞎说的，又问：“那你们能出多少钱？”

    吕琴道：“这位大哥，你这是自己挖出来的？挖的时候没注意啊，都割断了，这样不利于保存，卖相也不太好，我最多只能出十万块。”

    “什么？才十万块，有没有搞错？”牛新强跳了起来。

    “没搞错，我回春堂做买卖，童叟无欺，十万块已经很高了，因为这根人参有破损，有断须，卖相不好，保存不长久，如果卖不掉，我们就是亏本了。”吕琴实话实说。

    牛新强道：“你可以马上吃掉啊，那不就没损失了吗？”

    吕琴一副看傻子的表情，最后淡淡说道：“你可以回去自己吃。”

    且说，在刘长青家。

    牛新强带着人参离开后，有个人走了过来问：“二狗子，你要买人参给你娘滋补，是个大孝子，正好我那也有一株老山参，你给看看，要是价格合适，我就转让给你。”

    这人却是跟刘家有点沾亲带故了，叫刘关新，是他三伯祖那边的远亲，今天也是找了由头来这边做客吃饭。

    “啊？叔叔也有野山参？”刘长青意外道。

    “呵呵，以前走运挖到的，本来存着当救命药，不过听说这玩意保存不好会蛀掉，你有需要的话，就先给你用。”

    这种是昂贵的东西，送是肯定不能送的。

    刘长青点点头。

    十分钟左右，那株人参就被送了过来。

    刘长青看了看道：“叔，你这野山参可以啊，能有两百年参龄了吧？这还真是可以用来吊命的，真要卖？”

    刘关新道：“最近我家兔崽子想在县城买房，还缺几十万，这人参好是好，但是无福享受啊！”

    刘长青点点头：“那行，我可以出五十万。”

    崔金花马上跳起来：“不要不要，五十万的人参，我可吃不起，小兔崽子，五十万的东西我吃得下去吗？”

    边上有人说：“二狗他娘，二狗一天一百万的赚，半天工资就够了，有什么不能吃的？天天吃都没问题。”

    顿时，一群人纷纷相劝。

    刘长青道：“五十万，叔你卖吗？”

    刘关新道：“卖啊，怎么不卖，那就这么说定了，这参我可就交给你了。”

    刘长青道：“叔，你把银行卡号码给我，我马上给你转账。”

    刘关新随身带着银行卡，直接交给刘长青，很快，叮咚一声，刘关新的手机收到短信，五十万进账，钱货两清。

    就在这个是，牛新强又跑了回来，直接道：“二狗子，人参我卖给你，就按你说的，二十万。”

    “呃——，牛叔，抱歉啊，我现在不需要了。”刘长青摇摇头说道。

    “啊——？为什么不需要了？”牛新强脸色大变。
  