    花家人争先恐后的走来想要为陈强开门。

    其中一个运气比较好的，已然将大门给打开了。

    随着那门吱呀一声，缓缓打开之后，印入众人眼帘的则是一个身着红色长袍，倚坐在窗沿处看着风景的花月容。

    那姿色！那身材！以及长发飘飘之景已然让所有人震颤了。

    即便是花家的本家人，都已然愣了片刻。

    美！美的不可方物！“花姐。”

    小花轻喊了一声。

    花月容听到声音后，缓缓缓过神来，一眼就看到了站在门口正朝着她微微一笑的小花，她先是微微一愣，而后惊喜的从窗沿处走了下来，快步来到了小花身旁，有些难以置信的摸了摸小花的面颊，手指所捏之处，疼的小花有些受不了。

    “真的是你，真的是你！”

    “你怎么来了？”

    花月容还没有察觉到不对劲，她看向了小花身旁的陈强，“你？”

    “对，是我！”

    “我来带你走了！当然了，你要是愿意就跟着我走，你要是不愿意的话，那可以留下来。”

    陈强微微一笑，他将花月容搀扶起来后说道：“所以，愿意吗？”

    “愿意！”

    花月容毫不犹豫点点头，想都没想。

    可就在她跨出那门之后，立马意识到了什么，她看向了花家人，许多人都已经面带着笑意退让一旁，主动给他们让出了一条路，有几个先前还帮着欧阳伦怼着她的都已经笑嘻嘻的后退几步，硬是拉开了一定距离。

    那一脸赔笑的样子惊疑了她。

    “你们这是干什么？”

    那人摇头一笑，半膝跪地，“花姐，您不用在意我，先前是我不对，让你受委屈了，但是现在不一样了，你不是马上要离开这里了吗？

    您走，我们绝对不拦着！”

    “不拦着！”

    “就是，您路上要小心哈。”

    “这……”“和她想的不一样呀！”

    花月容哭笑不得，甚至还有些怀疑人生。

    要知道，她被花老给带回来的时候，这些人可是强烈的要将她给关禁闭，有几个人甚至还要求当日就完成婚礼！如今，却一个个都变了，变的殷勤也就算了，有几个招惹她的人还给她跪下了！这，让她不敢想象！陈强看出了花月容的担忧之处，笑了一笑，“放宽心，花老愿意让你跟着我走，而且绝对不会干扰到你的！还有……花家的危机已经度过去了，不需要借助欧阳家的帮助，也不需要看欧阳家的面色！”

    “真的吗？”

    花月容一听，当即兴奋的握住了陈强的手腕，“怎么做到的？”

    “这……”陈强一听，就觉得有些尴尬了！花月容逼问道：“说呀。”

    “是丹药！”

    小花淡淡说道：“陈强将丹药给了花老，一颗丹药就价值上亿，再加上花老的能力以及品牌的笑意，足以变成两亿，三亿，甚至四亿都有可能的！陈强出于对花家亏损过多的考虑，一下给了花老二十颗丹药！而恰恰就是这二十颗丹药让花老兴奋的直接同意了陈强来这里接你。

    这些人没有一个人敢阻拦，也没有一个人敢出手！估计呀，也是因为丹药过多，想要讨好陈强，能给他们一颗吧。”

    “原来如此。”

    花月容听完之后才明白过来。

    丹药比起任何资源都要靠谱很多！而且这还是得到了拍卖行的验证！乃是货真价实的丹药！花老能不兴奋吗？

    “谢谢你。”

    花月容心中触容，如果说先前看上了陈强，只是因为张扬的个人能力很强，比欧阳伦还要强，所发挥出来的实力有一定可能性能超越的了欧阳家，否则的话，她不会停留阳城，甚至还会与陈强擦肩而过！可如今，变了。

    “没事，一方面我说过会遵从你的意愿，没人能挡得住！另一方面还是这小丫头拼了命的要我来救你。”

    陈强淡笑一声，可他突然想起来在他离开花氏集团之前，欧阳伦还特意带了一些文件去寻找花老，觉得要不了多久欧阳伦必然会来到这里，那时候，他们想走也未必能走的了。

    要是被欧阳伦追上来，就麻烦了！虽然陈强不怕，可难保花家的人会反叛。

    小花抱住了花月容的腰肢，不舍得放开，可陈强却低声提醒道：“好了事不宜迟，赶紧动身！毕竟……在我们出了花氏集团之后没多久，欧阳伦就已经带着一些文件去找花老了！应该是要签约了！花老虽然能为我们拖延一些时间，但也拖延不了太多，此地不可久留！”

    花月容小首轻点，跟在了陈强的身后，出了花家大门。

    那些花家人不敢阻拦，只能随着他们一同出去后，亲眼看着他们上了车。

    恰恰就在这时，七八辆车开了过来，将陈强的车给拦了下来，直接围城了一个圈。

    车门打开。

    十几个身着黑色西装的青年男子浑身上下散发着些许强劲的气息，一股股灵气波动正随即扩散开来。

    赫然是欧阳家的人！一辆越野车上，一个身着黑色中山装的男子走了下来，他稍稍活跃了一下手腕，示意众人给自己让出一条道后，走到了陈强的身前，凝视了一眼陈强，“我听过你很多事情。”

    “你是？”

    陈强疑惑一问。

    “陈强！你还记得我吗？”

    人群中，一男子直接冲了出来，他气喘吁吁瞪了一眼陈强，好不容易才缓和下来，却看到了陈强身后还站着一个身姿妖娆的女子，正是他的未婚妻花月容！果然！陈强来此，就是带他未婚妻走的！他怎么敢？

    “怎么办？”

    小花有些焦急，花月容是接到了，可没想到却被欧阳家的人给围起来了，要走，谈何容易啊！要是欧阳家的人真正动起手来，那他们就是一块块豆腐泥了！“要帮忙吗？”

    “帮什么忙？

    去了不就是找死吗？”

    “没看到吗？

    那个穿着黑色中山装的可就是欧阳龙啊！他可是到达了先天境，咱们要一帮，还能活下去？”

    “别，为保小命，还是先看着为好。”

    

