    <!--go-->    今天的大洋彼岸，一片肃杀之气。

    华芯国际的通告彻底引起了红果的恐慌，此时全球光刻机产业相关的公司全都噤若寒蝉。

    等待他们的，将是整个红果阵营的苛责！

    目前全世界能用制作光刻机的企业一共有三家。

    荷兰国的ASML、膏药国的尼康和佳能。

    在光刻机问世之初，尼康和佳能曾率先推出过22nm级光刻机，只不过后来被ASML彻底超越。

    现在三者都拥有10nm级光刻机的生产技术，而这背后，离不开红果阵营的技术支持。

    ASML作为目前全球唯一一家能生产制造7nm光刻机的企业，在整个垂直领域绝对是霸主级别的存在。

    尼康和佳能虽然比不上ASML，但也差不了太多，同样具备10nm级光刻机的制造能力。

    当红果得知华芯国际居然研制出了10nm级光刻机，整个红果阵营都炸了！

    在打压钉子之前，他们还特意调查过大陆芯片的制造水平，如果只允许使用国产设备，他们最多只能制造出90nm芯片。

    90nm和10nm，中间差了接近半个世纪的技术积淀！

    这10nm是从哪来的？

    目前拥有10nm芯片技术的企业，全都归属于红果阵营，一切的疑点都指向同一个可能……

    阵营里出了叛徒！

    有人将10nm级光刻机技术偷偷送给了华芯国际！

    天杀的！可恶啊！

    红果的愤怒难以压制，天知道他们为了打压钉子付出了多大的代价。

    这么多年，红果为了在半导体相关技术领域封锁其他国家，可算是绞尽脑汁。

    利用自身的垄断优势，他们终于将白熊国等一群大国，在半导体领域压制了几十年！

    你现在告诉我，我们中出了叛徒？

    我们近半个世纪的努力，功亏一篑了！

    这特么能忍？

    华芯国际的技术突破，对红果阵营来说简直是灭顶之灾。

    这已经不是一个芯片的问题了，而是彻底动摇了整个全球科技战略的大布局！

    一旦华芯国际开始大量出口10nm芯片，红果的全球芯片垄断地位必将瞬间崩解，他们苦苦经营几十年的成果，将付之一炬！

    这背后的损失……把整个红果扔进去都填不满！

    红果怕啊！

    他们甚至已经开始后悔当初的莽撞行为了。

    如果不借助芯片打压钉子，华芯国际的芯片技术也不会这么快突破，其他国家也不会这么蠢蠢欲动……

    但，没有如果！

    现在红果唯一能做的，就是趁华芯还未彻底消化光刻机技术，马上把偷渡出去的光刻机追回来！

    首当其冲的，就是找到这个叛徒！

    一个小时后，红果以企业安全为由，拍出联盟调查组紧急入驻两大国，强行进行安全调查！

    荷兰国和膏药国差点吓尿。

    这特么什么情况？

    真不是我们干的啊！

    面对红果阵营的蛮横无理，两家没有任何反抗的勇气。

    就跟儿子见了老子一样，哪怕心中再不满，也不敢表现出来丝毫。

    ……

    调查人员不顾保安的阻拦，强行闯入资料库，搬走了极为珍贵的数据资料，其中包括每一个用户的私密信息，还有配件采购来源，销量渠道……

    整个ASML哗然一片。

    历来主张自由平等的他们，第一次见证了什么叫蛮横，什么叫虚伪。

    用户的机密资料被强行拿走，这件事一旦被曝光，将对他们造成严重的信誉危机。

    红果显然也清楚这一点，但这和我们红果有什么关系呢？

    ASML总裁欲哭无泪。

    打压钉子是你们挑的头，也是你们逼得人家研发出了自己的芯片，现在你们却跑来调查我们？

    妈的！欺人太甚！

    当然，这句话他也只敢在心里喊喊，要真说出来，他这个总裁明天就换人了。

    不过无所谓，你要查就查呗，说想好像你能查出来什么一样。

    与此同时，膏药国的佳能和尼康也是同样的遭遇。

    一批来历不明的黑衣人闯入他们的数据库，连夜拷贝走了机密数据。

    这特么简直是奇耻大辱，连我堂堂膏药国都敢抢？

    就在他们准备报警时，却收到了来自红果阵营的通牒。

    哦，原来是这样……

    那你们查吧，慢慢查不用急，数据资料就放你们那，我先不着急用……

    呜呜呜……一定要记得还给我啊。

    将三家的核心数据都拿到手，红果开始紧锣密鼓的调查，这一查，就是整整两天！

    结果令所有人崩溃。

    最近三个月，三家加起来一共卖了一百多台光刻机，从146nm到76nm都有，根本没有能制造出10nm芯片的型号！

    销往华芯国际的，一台都没有！

    红果不信，直接从零配件和供应商组装渠道开始查，任何蛛丝马迹都被放的无限大。

    就这样又查了一天。

    一无所获。

    抢来的数据都被翻烂了，连个屁都没查出来。

    倒是偷税漏税和中饱私囊的证据查出来不少……

    这尼玛，什么都没有？

    不对，一定是遗漏了什么。

    蒂姆灵光一闪。

    既然从光刻机的源头查不出来，那有没有可能是中间环节出了问题？

    继续查！

    他们调出台积电和三煋所有光刻机的作业数据，却依旧没有发现任何问题。

    整个红果阵营都懵逼了。

    难不成还真是华芯国际自己搞出来的？

    这怎么可能，他们怎么可能拥有这样的技术？！

    现在怎么办？

    去查华芯国际？

    放屁。

    红果自己就打消了这个念头。

    别说现在华芯国际不再需要看红果的脸色，就是以前人家用着红果的技术，红果也不敢去查。

    那是什么地方？

    特么谁去谁死啊！

    ……

    另一边，

    钉子科技。

    在刚刚结束的媒体见面会中，钉子首次公开回应了这次“芯片风波”。

    “请各位用户朋友不必担心，目前在我们的技术帮助下，华芯国际已经研制出了属于我们自己的国产芯片！”

    “某些企业对我们的打压，已经彻底崩溃瓦解，瓜子手机将采用新式的10nm芯片！”

    “瓜子手机采用的新处理器，依旧由高通公司独家定制，只是将某些企业的芯片换成了我们自己的国产芯片，至于性能，我们在这里向所有用户保证，新处理器的性能比之前只高不低！”

    “此外，我们也不会让之前拿到瓜子手机的用户吃亏，钉子将开启为期七天的换机活动，让您免费拿到新的瓜子手机！”

    “从此刻开始，我们将不再受任何人的威胁与钳制！！”

    <!--over-->

