    刚才还热闹的办公室忽然安静了下来。

    明明温良只是简单强调，却让几人感受到了那种特别的不怒自威。

    直面温良目光的李泽更是当即面色板正，言辞恳切的应下：“明白了！”

    尽管温良这次没再强调‘耐心’。

    但李泽心里明白，远比大家承担了更多风险、更多压力的温良更有理由急于求成。

    李泽当然也明白，站在温良的角度，具备合格的耐心是参与创业的基本素质与头等大事，所以每次维稳的都是温良。

    他还明白，温良这是再一次提醒大家：创业挣钱对众人来说只是必然的开始！

    温良背负家里亲人寄予价值‘90万’的期待，都不着急。

    ‘别轻易掉队！’几个字几乎瞬间从李泽的脑子里弹出，于是他第一时间表态。

    几乎就在李泽话音落下，陈嘉欣便也飞速表态：“明白，我们明白。”

    “……”

    温良目光从几人身上扫过，神态略有欣然：“其实也是我的问题，应该让小陈列个警示条张贴在办公室醒目处，时刻提醒大家；我们太年轻，理性很难一直压住时而汹涌的感性。”

    孙宝银很是认同：“老温想得周到！”

    “这个可以！”唐普也连连赞同。

    陈嘉欣立马起身开整：“我这就办。”

    “……”

    按说都是小年轻，温良这种带有斥责的口吻很容易会让人心里不舒服，比如直面温良的李泽。

    可偏偏李泽反而是第一个清醒的人。

    事实上，过去的这短短半个月，温良已经在潜移默化中建立起了自己的绝对领导地位。

    成为眼下这个创业小团队中的绝对核心。

    一场小‘风波’还未起便已消弭无形。

    李泽也很快静下心来，跟大家探讨怎么维持用户增长速度，又快又好的突破10万用户量级。

    “我们的紧要目标是让小橙书用户数量突破10万，我认为可分为两部分，技术与推广。”

    “技术层面我们能做的很多，可要做的其实不多，主要是老银想办法应对瞬时高访问量的内容分发与负载均衡，能应对就应对，不要花太多精力，实在不行就扩容云服务器资源。”

    孙宝银轻轻点头，没多说。

    “……”

    对此，温良很满意。

    起初他没随便放弃这个草创型公司，除了陈嘉欣、李泽的关系，还与大家在计算机网络、程序设计等方面的技术实力有关。

    之前早在9月30号几经对比选择了在羊城建有数据中心的鹅厂云服务，按月购买了两台云服务器的资源。

    当时大家目标远大，所以一咬牙选择了4核的CPU、16G内存、1T数据盘、10M专享带宽，2台合计每月费用近5千……这还是鹅厂处于推广云服务期有各种优惠的价格，不然更贵，因为这时期云服务器资源比后世贵一些。

    可即便是这样，如果不是有过硬的技术实力，早在26号第一次舆论推广带来的小范围火爆，小橙书后台就该崩了。

    只不过现在这样的服务器资源配置也基本到了瓶颈，技术层面能想的办法不多，与其花太大精力优化那么一丁点，不如像李泽说的那样增加基础运营资源……

    李泽再次抛出推广的事情：“推广方面，大家都想想办法，毕竟一人计短两人计长。”

    闻言，大家纷纷开口提议。

    “我觉得应该还是要在扩散上想想办法。”

    “另外之前的高校推广策略还没有完全落实完吧，毕竟羊城高校数量也不少，而且这里面优质用户很多。”

    “确实……”

    “……”

    温良只是安静听着，没有急于干涉。

    10万用户数量这条线，是温良亲自划出来的，必然要尽快达成。

    一人计短两人计长也是对的。

    李泽他们商量一通后，纷纷望向温良，等温良做最终定夺。

    见状，温良轻笑道：“按你们说的来就行，不要嫌弃笨办法，只要我们在思考，只要我们思想没有滑坡，办法就会比困难多。”

    “之前刚好留意到电商平台在推广双十一购物节，最近我们可以重点引导发展‘好物分享’品类。”

    略顿，温良又说：“另外，除10万用户这个目标外，我们还有一个需要同步完成的目标：打造核心内容，以增强用户粘性。”

    “这方面没捷径，现在也就能以梁娅萌为主，将4个合作人推成平台大V，吸引用户关注，形成示范效应。”

    没给大家接话的机会，温良有条不紊的说了下去：“小陈，别人先不说，梁大姐的优势是可以围绕她打造一个网络人设。”

    “她本人性格与长相形成了很鲜明的反差，这是一点。”

    “她这样行事风格的女生其成长是小橙书目标用户群体最期待的发展，也最容易满足目标用户群体们的自我幻想。”

    陈嘉欣很快理解了温良的意思：“明白，我会好好跟她谈谈。”

    李泽这时也跟着说：“内容方面我们也会关注，老银那边已经在着手升级自动审核程序，防止被有心人发布捣乱内容冲击运营稳定。”

    “……”

    商量了好半天，事情都定了下来。

    最后李泽感叹一声，还是坦诚说道：“老温，其实我也不是半点沉不住气，是我们真的需要有盈利盼头，也需要尽快让公司正规化起来，不然我们几个真要累死了。”

    温良还没说话，赵明杰就笑呵呵的接茬：“阿泽这话说的，我们不就是老温拉过来分担工作量的嘛~”

    “对啊，我们可连股东都不是，现在还是‘义务劳动’性质来的。”唐普也是乐呵呵的说。

    李泽：“……”

    这就是老温的个人领导魅力？

    他们说完，温良才捞到开口的机会：“放心，我有考虑，也有安排。”

    “盈利会有的，公司也会正规化的，大家也会有工资的，股份的事情我也没有忘记的。”

    “……”

    …………

    进入十一月，大家都忙了起来。

    孙宝银不仅是全职工作，还从早上8点多忙到晚上9点多，小王但凡有时间就跟孙宝银一起鼓捣网站技术层面的事情。

    李泽拉着小秦、老张二人忙着通过各种各样的手段将小橙书的信息在公共网络空间尽可能扩散出去。

    赵明杰、唐普、小李三人机动，大部分时间是忙着继续将小橙书推广覆盖到高校女生群体，少部分时间是维护内容。

    陈嘉欣主要是负责维护平台内容，以及推动四个平台潜在大V精挑细选的有效曝光式发展。

    他反正是很轻松的说服了梁娅萌。

    可能2010级应数班的团支书大姐心地善良，又或者梁大姐内心深处也有想要体验当网红的感觉。

    反正总不能想是找机会锤死温良。

    毕竟温同学只是安排了事务，又不负责事务的具体落实。

    温良也忙，偶尔还得翘堂课去处理一些事情，反正现阶段恨不得一个人掰成10个人用。

    在这样的忙碌氛围中，11月份上旬眨眼便过。

    包括10万用户量级、平台核心内容、用户粘度等在内的目标完成进度也是相当喜人……

    -

