    前方则是两队虾兵蟹将，水族海军，身上铠甲精良修为最低都堪比人族的炼精化气修士。

    身后则是跟着两条百丈长的蛟龙，修为都是真仙上品，比玄奘在现实之中的修为还要高，蛟龙身上遍布伤疤，但是却忠诚的护卫在玄奘身旁。

    玄奘消化完模拟器带来的记忆，然后大梁自身发现自己身穿仙器铠甲，腰间配着一把仙器级别的紫玉长剑，他不禁感叹龙宫实在是太过富有。

    前方一个螃蟹小队长，一脸谗媚地游到了玄奘的面前，恭恭敬敬的行了一礼，然后对玄奘说道：“二太子，还有一刻钟就能回到西海龙宫了，是否需要让人安排宴席。”

    玄奘却是揉了揉眉心，消化记忆让他有些疲惫，挥挥手说道：“不必了，我要先去见我父王。”

    螃蟹小队长连忙点点头，然后又游到前方回到队伍之中。

    不到一刻钟，这支浩浩荡荡的队伍就回到了西海龙宫之中，玄奘所模拟的敖乙在龙宫之中声望极高，一路上的水族蛟龙都对玄奘恭敬行礼。

    而西海龙宫也是修的极为豪华，玄奘也曾在大唐京城之中见过那皇城的模样，那皇城已经修的是极其气派了，但是若和这西海龙宫比起来，简直就是茅草屋与宫殿的差别。

    光是那人间当做至宝的夜明水灵珠，一枚可以换一件道器的存在，在龙宫之中却是用来照明所用，龙宫之中的各种器皿，通常是由灵石白玉所打造，而那些金银珠宝更是成批成批的铺在地上当做地板。

    玄奘遣散了身后跟着的那群水族，然后一个人走到了龙宫之中的御花园，那西海老龙王早已在玄奘回到西海龙宫的那一刻就传音玄奘，说他在此等候。

    果然玄奘见到了一个龙首人身的身影，此刻正坐在花园中央的天火暖红玉打造的亭子之中，正一口一口地饮着琼浆玉液。

    玄奘整理了一下自己的仪态，模仿着记忆中敖乙的动作，恭敬的对着那龙首人身的老龙王行了一礼：“父王，我回来了。”

    “嗯，乙儿来了啊。”老龙王看着玄奘的模样皱了皱眉头，玄奘所模拟的敖乙自从成就真仙以后，便一直化做人形。

    而龙族之中对自己的真龙本相十分满意，但是由于人类的躯体形状才是先天道胎，于是都愿意化作龙首人身的模样，并不是由于他们法力不精，而是龙族的骄傲。

    但是敖乙为了修炼的速度能够更快，却是化作完全的人类模样，并且就算是平时也维持着人形，只有在与人斗法时才会显现真龙之躯。

    不过由于敖乙足够优秀，西海老龙王也只是说过这件事情一次就不再提起。

    “父王说要和我商量西海龙宫的未来，可是西海龙宫的龙王是父王啊，何必与我商量。”

    玄奘知道，虽然眼前的这位父王把西海龙宫的大部分权利都交给自己掌控，但是这位父王心中的掌控欲却从未消减几分。

    反而自己所做的一切都在他的眼下，若是敖乙有哪些地方做的不合他心意，他便会出面阻止，玄奘才会如此说道。

    果然听到玄奘如此说，西海老龙王满意的点点头，但是口中却这么说道：“乙儿啊，未来这西海龙宫一定是会由你来掌控的，因此和你商量西海龙宫的未来有何不可？”

    玄奘却不置可否，天仙的老龙王恐怕再活万年也没什么问题，又说到：“那父王你想和我说什么？”

    老龙王闻言叹息一声，说道：“乙儿，你可知道那西方教和阐教的太乙真人来我西海龙宫是为了什么吗？”

    玄奘皱了皱眉头，在他的记忆里，西方教的人一直为他所不喜，而西方教便是那灵山佛教的前身。

    “西方教强行度化了我母亲和哥哥，所以他们来一定不会有好事；而那阐教的太乙真人贵为金仙，来我西海龙宫必定是贪图我龙宫的重宝，和我西海龙宫的未来扯上什么关系呢？”

    玄奘有些不屑的说道，这倒是敖乙的真实想法，玄奘只是按照人设表现出来罢了。

    “慎言！”老龙王瞪了玄奘一眼，有些不满地提醒道：“也就是那西方教的人和太乙真人走了，不然老龙还得拉下脸替你求情。”

    “父王，你就说你和他们谋划了什么吧。”玄奘长吐一口气说道。

    老龙王脸上有些为难，还是慢吞吞地说道：“你可知你那不成器的弟弟。”

    玄奘脸上露出几丝疑惑，问道：“敖丙，他怎么了？难不成那群西方教的强盗想要度化我弟弟？”

    老龙王摇了摇头，然后却说出了让玄奘十分震惊的话：“非也非也，他们想度化的不是你弟弟敖丙，而是那陈塘关李靖的三儿子哪吒！”

    “哪咤？！”玄奘有些震惊的说道，“可是这有关敖丙什么事呢？”

    不过玄奘心中想的却是另一件事情，哪咤不是天庭的三坛海会大神吗，而李靖则是天庭之中的天王，貌似此时他们俩还是凡人。

    “唉，自从上古大战之后，我龙族衰落，已经沦落到需要找别的靠山的地步了，我观那西方教似乎有大兴的迹象，便想投靠他们，护我龙族能在这三界有一席之地。”老龙王叹息，一声说道，言语之中多了许多无奈。

    玄奘听闻也没有什么想法，他也知道四海龙王最强的不过金仙，弱小的如他父王一般只是天仙修为，在这个大能遍地的三界又拥有许多财宝，何不会引人觊觎，虽说四海龙王乃是那天庭赦封，但是此时的天庭只是一个空壳，并没有庇护龙族的能力，只能寻找一个靠山。

    而老龙王继续说道：“西方教想要设一个局，让那哪吒辅佐姬家推翻人皇的统治，建立一个由天庭主导的人王凡间，最后让那哪咤上天为神，不过这哪咤天生桀骜虽有神力，可不受束缚，便要设局杀掉哪咤再复活他，让他变成只受摆布的人偶。”

    “可是这样西方教能得到什么呢？那太乙真人又是在其中扮演了什么角色呢？”玄奘好奇的问道。

    “这我就不知了……而那太乙真人正是哪吒的师傅，他背后的阐教受了天庭之托，想来是用他的徒弟从天庭换了些好处吧。”老龙王回答道。

    “那敖丙呢，你还没有说。”玄奘道。

    “你弟弟便是设局的关键……”老龙王有些吞吐的说道。

    “关键？”

    “便是让你弟弟去死……”

