
　　陆博后面顾不得去看帖子了，因为他也被夏听蝉仿佛歌仙下凡一般的超神吟唱震撼住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也没有想到，之前还比较还华丽中带着柔和的夏听蝉，突然就开大了，哪怕之前已经跟夏听蝉见过几次面了，算是熟人了，他还是被震撼到了，仿佛第一次认识这位蝉女神。

　　他平常也很喜欢听歌唱歌，当初大学的时候，也谈个几个音乐学院那边的女朋友，通俗唱法、民歌唱法的都有，也认识交声乐的女老师，可是都没有听过这么惊艳的高音吟唱。

　　边上本来正一边看电视一边吃火锅的杨苗，也被夏姐姐的表现惊呆了，夹着的一片羊肉片停在嘴巴前，都忘了往嘴里送。

　　她也算是夏听蝉的歌迷，而且还一起吃过饭、聊过天，但也没有想到私底下平易近人，温柔可亲的夏姐姐，竟然会这么厉害。

　　……

　　高档单身公寓里。

　　高晶和红李子影视的老总安然，本来正一边喝酒，一边看电视，顺便聊一聊红李子视频的发展路线。

　　当夏听蝉的花腔吟唱一出，高晶瞬间就呆住了。

　　端着的红酒杯，不知不觉放下，一对美目惊异而呆滞地看着电视里的夏听蝉。

　　安然本来正低头打字，回复一位公司高层的信息，当吟唱一起，她霍然地抬起了头，惊愕地看着电视上，那个一席红色礼服，高挑美丽的自家晶妞儿的“情敌”。

　　当这一段吟唱完毕，她忍不住看向高晶：“她……太厉害了，加上她这气质、身段，还有那清冷孤傲的性格，你输得不冤。”

　　高晶摇摇头，眼睛依旧晶亮地看着电视里的夏听蝉，看不出是什么表情。

　　看到她这样，安然只能默然。

　　……

　　梦想大厦，总裁办公室里。

　　原本正等着杜若调好酒的钱明月，突然站了起来，神情激动，眸光莹亮地看着那如同歌仙一般高音吟唱的夏听蝉。

　　只差最后一步，就能调好酒的杜若，也忍不住停了下来。

　　看看电视里的蝉女神，再看看自家激动的老板，明智地选择了不出声。

　　“这才是她！这才是她最迷人，最具美丽的一面！”

　　“原来，我一直没有错过她！”

　　“蝉姐，你真是没有让我失望啊！”

　　钱明月低语着，眼眸里的欣赏和沉迷，又更深了。

　　杜可见状，轻轻地叹了一口气。

　　……

　　芒果卫视后台，演播大厅通道处。

　　柳婕、季雨微、小艾聚集在那里，一起看着舞台中央的夏听蝉。

　　她们三人，都已经看过夏听蝉的排练了，尤其是身为音乐制作人的季雨微，更是几乎参与了《贝加尔湖畔》从编曲到排练，再到最后彩排的每一个环节。

　　但是当真正听夏听蝉在台上，唱出这完美而超神的吟唱后，还是都被震撼住了。

　　柳婕眼里尽是欣喜，有了这么一首歌，哪怕今晚后面两人，知了发挥不那么出色，也足够惊艳所有人了。

　　季雨微眼里则充满了欣赏和陶醉。

　　作为一位专业的音乐制作人，能够遇到这样一位天才的歌手，能够与之合作，简直是最幸运的事。

　　而个子最小的小艾，此时望着台上如天使吟唱的蝉姐，一对大眼睛里，则满是崇拜。

　　蝉姐一直都是她心目中，唱功最强，最会唱歌的歌手。

　　今天晚上，蝉姐终于能够尽情发挥，惊艳世界了。

　　能够给这么厉害的蝉姐当助理，简直是世上最幸福的事情！

　　她又忍不住看了一眼亲友团所在的区域。

　　嗯，也得多谢萧老师给蝉姐写出这么好的歌来。

　　萧老师和蝉姐一个是天才创作者，一个是天生的完美歌姬，绝对是天造地设的一对！

　　……

　　后台导播厅厅。

　　本季《我是歌手》总导演姚华，两位卫视主持一哥，其他制片人、编导等人，听到夏听蝉的神级吟唱，也都十分的震撼。

　　“有了小夏这一曲完美吟唱，今晚的收视率不用担心了，肯定要爆！”总导演姚华说道。

　　他是节目的总导演，同时也是夏听蝉的学长，所以称呼她为小夏。

　　此时他一片轻松，长了不少褶子的脸上充满了笑容。

　　“夏老师这高音吟唱，简直太强，太完美了，虽然彩排的时候听过一次了，但还是被震撼到了！”主持一哥大王感慨说道。

　　其中一位编导接话道：“我也被震撼了，我跟了那么多季节目，从来没有听过这么震撼，这么好听的花腔吟唱，用网上比较烂熟的话说，我的耳朵怀孕了！”

　　另外一位主持一哥小贺笑着说道：“我敢保证，夏老师这神级吟唱，不用我们故意引导，都肯定能上热搜，甚至是上热搜第一，我认识夏老师也算有一段时间了，真没想到她竟然这么厉害。”

　　“看来她以前，甚至是下午彩排试唱这一段的时候，都隐藏实力了，到了这真正竞演的时候，才完全展现出来了。”

　　其他人几人，都点头同意。

　　下午夏听蝉彩排的时候，他们大部分人都看了，确实没有现在这么震撼。

　　就在这时，一直低头划拉着手机的制片人，突然抬头说道：“酷云的时时关注上涨了，而且还上涨不少！”

　　一听这话，包括总导演姚华在内的人，都十分的激动，问道：“田主任，上涨了多少？”

　　担任节目制片人的田主任，把手机页面亮给大家看。

　　姚华、编导、两位主持一哥一起凑过去看，发现实时关注的曲线，几乎呈现陡坡上升，由之前的2.5%，直接上升到了3.7%。

　　也就是说，在夏听蝉出场后，尤其是这段神级吟唱后，几乎在最短的时间内，上涨了1.2个百分点。

　　这要是换算成收视率，就是直接从优秀级的2.5%，暴涨到了现象级的3.7%。

　　这简直是神仙一样的表现啊。

　　主持一哥小贺说道：“这么看来，夏老师这一段吟唱引发的热度，比我们想象中的还要大。”

　　他的话音刚落，其中一位编导就大声说了起来：“你们快看，#蝉女神神级#吟唱已经上热搜第一了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第503章蝉女神掀起的风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 