    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    莫倾城，田雨交叉而立，武魂释放警惕的盯着黑袍人影。

    一旁来来往往的人，看着几人，还以为是在拍摄抖音快手短视频。

    林缺拿出手机想拨打110。

    然鹅。

    手机一格信号都没有。

    “别挣扎了，这片区域已经被控制。”黑袍人影阴冷笑道。

    “你们是乖乖跟我走呢，还是让我动手？”

    莫倾城脸颊上浮现滴滴汗珠：“田雨，待会我尽量拖住他，你和林缺想办法冲出去搬救兵。”

    “不行，要死一起死，我绝不会丢下你一个人。”田雨摇晃脑袋，一脸决然。

    “要走，让林不羞一个人当逃兵。”

    林缺一头黑线，我像是当逃兵的人？

    叮！

    系统冰冷的声音在林缺脑海中回荡。

    选择一：丢下俩女，奋力逃走搬救兵，奖励F级灵器风靴。

    选择二：舍弃人格投身黑暗，暗中偷袭，将莫倾城拿下作为投诚冥渊的见面礼，奖励二十年修为。

    选择二：坚守御灵者责任，联手两女保护普通老百姓，对抗冥渊，奖励伸腿瞪眼丸一粒（能解万毒，但有一点小小的副作用）。

    林缺面对系统给出的三个选择。

    选择一，让自己一个大男人丢下俩女孩子替他拼命，他做不到。

    选择二，出卖别人性命换来的生存，他要真这么做了，那他自己都会瞧不起自己。

    只剩下最后一个选择。

    叮！

    系统奖励，伸腿瞪眼丸一粒，自动存放系统仓库。

    林缺深深吸了口气，迈步走到两女身前。

    “你？”

    看着挡在身前的林缺，莫倾城和田雨有些诧异。

    尤其是田雨，在她印象中，林缺就是一个无耻之徒，有机会一定会撇下她们逃走，但这次她好像失算了。

    “哼，还算个男人。”田雨对林缺的看法有了微妙的变化。

    “倾城，我们走，让林缺殿后！”

    林缺：？？？

    “喂，我什么时候说过我殿后了？”

    “你站前面不就是这个意思吗？”田雨反驳道。

    林缺无语凝噎。

    我特么站前面就是为了耍帅。

    不要曲解我的意思好不好？

    “呵呵，不用争了，你们三个，谁也别想走。”黑袍人身上鬼气汹涌，化作一个个笼罩在黑暗中的鬼影。

    一些围观的普通人被鬼影接触，瞬间全身气血被吸走，化作一具具白骨骷髅。

    “啊！”

    “死人了！”

    当有人死亡，围观的众人才惊醒。

    “不好，保护老百姓。”莫倾城脸色剧变，手中的冰刺飞掠而出，冰冻住一道鬼影，及时救下一个小女孩。

    “丑陋的玩意儿！”

    田雨手中武魂长鞭挥打，携带的雷电直接扫灭一片鬼影。

    “铁山靠！”

    “八极崩！”

    林缺武道真炁握在手中，直接一拳一个小朋友。

    “武道？”黑袍人影惊讶一声，没想到在这苍桐镇，能给他带来的惊喜不止一个。

    将这小子抓回去，兴许还能是一个完美的试验品。

    这个价值可比一个变异的孔雀武魂高。

    咻！

    黑袍人影一个闪身消失在原地，再次出现，已经是在林缺身后。

    林缺心中一怔，恐怖的反应力让林缺一个回转，铆足全力的拳头猛地朝黑袍人影打出。

    “八极崩！”

    下一刻，林缺瞳孔一缩。

    什么？

    自己的全力一击，被黑怕人影轻描淡写的接下，死死的扣住拳头，无论林缺如何发力，根本挣脱不了。

    砰！

    林缺直接被黑袍人影甩出。

    “林缺！”

    莫倾城脸色大惊，手中魂力凝聚，在空中形成一道冰墙减缓林缺落地速度。

    田雨手中长鞭一甩，将飞出的林缺接住。

    噗！

    林缺一口鲜血喷出，体内气血翻涌，自己S级的肉身，居然扛不住黑袍人影随手一击。

    黑袍人影得有多强？

    “没时间陪你们玩了，结束吧！”黑袍人影身上鬼气形成一只鬼爪，朝着林缺三人握去。

    “没办法了吗？”

    莫倾城和田雨一脸绝望。

    林缺心惊胆战，就要孤注一掷使用噬灵斩搏一搏之际。

    天边，一根火红长棍携带惊人魂力，破空而来，直接将鬼爪钉在地上，砸出一个大坑。

    黑袍人影猛地抬头，看着那站在长棍之上的，被太阳光照耀看不清脸的人影，怒喝一声。

    “是谁？”

