    罗武的反击比这天上下的雨还要凌厉，还要雷霆万钧太多！

    连主裁判都看傻眼了。

    他第一时间没有反应过来，等到看台上的卡迪夫城球迷不断往下面扔东西时，他才意识到，事情闹大了！

    加迪夫城球迷用极其恶劣的语言谩骂了罗武，而罗武也用最极端的方式回击了球迷。

    裁判暂时奈何不了球迷，但是裁判必须要对场上做出迅速的反应。

    但比他反应更快的是阿森纳全体球员和教练组，大家的耳朵都不是聋的，骂得这么难听，谁能够忍受啊？所以球场上的球员立即包围住了主裁判，球场上的球员和教练组则去找第四官员理论去了。

    奥巴梅扬的脸色看起来最可怕，就像被侵犯到的是他。

    肤色偏黑的球员明显更加激动，因为他们也感同身受。

    罗武肯定要受到处罚，但是他们绝对不能容忍种族歧视的这些混蛋如此猖狂啊。

    主裁判有些懵逼了。

    怎么办？

    其实，如果他足够冷静，事情会相当简单很多，直接给罗武掏一张红牌，然后把卡迪夫城球迷种族歧视的事情写入报告中就完事了。

    剩下的他也管不了那么多。

    但现在他就是犹豫了。

    在大家的包围中，他最终寻找到了很折中的方式。

    他的手伸向了口袋，但只是给了罗武一张黄牌。

    “呵！”

    “裁判真的手下留情了。”

    “这个动作必须给红牌的，虽然一开始出错的不是罗武。”

    “但规矩就是那样。”

    “只是……”莱因克尔侃侃而谈，“也许，连主裁判都看不下去了，他站在了罗武这一边？是不是可以这样解释？”

    现场也是爆发出了巨大的嘘声。

    反正，罗武真的就领到的只是一张黄牌。

    他自己也懵逼，以为自己必死无疑，下场就下场呗，这口气必须要争回来，没成想主裁判只是给了他一张黄牌。

    “罗，”

    “冷静点。”

    “只是一张黄牌，”

    “你还可以继续用进球撕烂他们的嘴巴。”

    “再冷静点。”拉卡泽特搂着罗武的肩膀，试图安抚罗武。拉卡泽特是混血的，也经常遭到歧视，这种事情司空见惯，回击的最好方式是用进球让他们闭嘴，然后再赛后再反击。

    “我很冷静。”

    “我觉得你说的是对的！”

    “我们要继续进球！”

    罗武虽然被骂了，但他又拿到了奖励，这个临时触发的任务，居然给他奖励了一个“断子绝孙脚”。

    相当狠毒的防守招式啊。

    他现在就想用一下，对看台上刚才那些骂过他的卡迪夫城球迷每人踢上一脚，就是不知道骂他的具体是哪个人。

    只不过吧，如果真用上了，怕是要停赛一两年了，这特么的成本太高啊。

    这个招式没法用，除非球场上有人想要蓄意谋害自己，也是达到了这种程度的伤害……

    “罗，”

    “别理那些家伙，正如你说的，他们都是没进化完全的。”副队长拉姆塞也来安慰了罗武。

    其实罗武已经冷静了下来，默默走回了中圈弧。

    这只是战争的开始！

    正如拉卡泽特说的那样，要用进球去回击！

    不但要踏平卡迪夫城，还要踏成灰！

    “罗看起来已经彻底冷静了下来。”

    “但我不认为他的愤怒已经被平息了，他会变得更加可怕！”

    哔——

    比赛重新恢复。

    那些暴躁的卡迪夫城球迷却依旧很狂暴。

    “沃德法克？”

    “这只猴子为什么还在球场上，为什么不给黄牌，他应该立即被驱逐出场！”

    “猴子，猴子，猴子！”

    “中国猴子！”

    愤怒之声喧嚣。

    裁判的折中方案，最终导致了更可怕的后果。

    然后，球场上的场面也跟着火爆了起来。

    先是拉姆塞正面暴铲对手，水花四溅，主裁判却没有看清，没有判罚犯规，结果轮到卡迪夫城球员把主裁判围了起来。

    “拉姆塞，”

    “忘记过断腿之痛了，那么勇敢，不怕报复吗？”

    莱因克尔想起了拉姆塞曾经断过腿。

    双方球员随后争执在一块儿，主裁判依旧不为所动。

    拉姆塞逃过一劫。但是依旧被对手拉住了，里德跟他讨要说法，但很克制？

    罗武过来了！

    大摇大摆的，不急不慢。

    像极了上海滩的大哥。

    他钻到了他们之间，不过没动手。

    他要是动手的话，肯定得被红牌罚下。

    不过如果对手动手？那他就可以试试新获得的绝学了……

    当然，谁都不是傻逼，对方也没有……

    主裁判最终跑过来驱散了他们。

    很快的，加迪夫城球员立即还以颜色，奥巴梅扬球都没有碰到，就被卡迪夫城后卫黑凌空架倒了，摔的那个惨不忍睹啊……

    主裁判第一时间冲了过去，吹了犯规，但没有逃牌。

    “裁判在找平衡，”

    “这可不是什么好事。”

    “会出事啊！”

    “双方球员都很激动，拉姆塞又和里德顶牛了，还有罗。”

    “罗很勇敢，他跑到了他们中间……他想揍人吗？好调皮，没想到他还有这一面，当然，他是阿森纳的队长，他必须出头。”

    “等等，里德一把推开了他。”

    “罗也上去推了他一把。”

    “啊，上帝！里德激动地一把掐住了罗的脖子！”

    莱因克尔的解说也跟着激动了起来。

    话音刚落，罗武的左脚猛地往上一抬，膝盖迅速弓起。

    “啊！”

    杀猪声瞬间响彻整个卡迪夫城运动场！

    罗武这招太狠，直接命中对方的裤裆。

    里德瞬间捂着裤裆往后倒了下去。

    反正是里德先动手的，大不了一起下去！罗武没啥多余的想法。

    敢动他！翻倍！

    红牌！

    主裁判终于果断了一把，掏出了红牌。

    他先跑到了罗武跟前，向他出示了黄牌。

    然后才跑到里德跟前，同样出示了一次。

    “哦豁，”

    “哦豁，”

    “这剧情，就跟拍电影一样。”

    “罗很威武，里德很痛苦，里德得赶紧去医院检查一番，太恐怖了，一场比赛伤了两个，都是因为罗……他显示了魔鬼的一面，他原来可以如此凶狠。”

    “卡迪夫球场现在很安静，被这恐怖的场面吓到了？他们刚才不是很猖狂？”

    担架进来了，把里德抬了上去。而罗武风轻云淡地给拉姆塞戴上了队长袖标，就当普通下场一样。

    “今天的比赛太精彩，所有的因素都有了……”

    ……

