    陆爵！！！

    时繁星整个人都呆住了。

    不知道是不是声音从电话里传出来有些失真，还是她产生的错觉，这个声音……真的跟先生十分相似……

    是他吗？

    昨晚才问过他这个问题，今天陆爵本尊就打来了电话？

    短短几秒的时间，时繁星感觉心中已经飘过了千万种想法。

    “……时小姐？”

    “啊，我在，陆总您好。”时繁星按着心口，心脏砰砰跳动，她呼吸都有些急促：“抱歉陆总，我想问一下，你……怎么会有我的电话号码？”

    陆爵轻笑了一下，道：“我自有我的方法。”

    “……”

    “时小姐，今天感觉身体好点了吗？”

    陆爵的声音很绅士，也很温柔，却让时繁星听的心如擂鼓。

    她张了张嘴，勉强找回了自己的声音：“我……好多了，如意正在这里陪我，那个……你要跟如意说话吗？”

    “沈如意？”

    “对，”时繁星道：“她就在我面前，如果你需要的话，我可以把电话给她……”

    “不，时小姐，你可能误会了，我打你的电话不是要找沈如意，我是找你的。”

    时繁星有一次哽住。

    她看了看身旁正在跟圆月玩的不亦乐乎的沈如意，微微皱眉。

    “陆总……”

    “其实你不是我公司的员工，不用叫我陆总的，我们是平等的关系，你可以叫我……陆先生。”

    时繁星的心高高悬起：“陆……先生？”

    “对，叫先生就好。”陆爵道：“我来找你，是有一件事想要拜托你。”

    时繁星轻轻“嗯”了一声：“您说。”

    陆爵轻声道：“最近H市里都在传，唯一珠宝来了一个天才设计师，我也想定制一件首饰，送给一个很重要的人，所以想拜托你帮忙。”

    设计珠宝？

    时繁星蹙了蹙眉：“这个……”

    “你放心，佣金我会给到你满意，而且我也不是那种很难打交道的客户，不会太难缠的，你放心。”

    “陆总……陆先生，我其实是想问问，你说的那个很重要的人，是……你喜欢的女人吗？”

    “算是吧。”

    “那她……有没有喜欢的宝石，或者是图案、颜色，这些呢？”

    陆爵听了，没有立刻回答，而是思忖了一下，随后反问道：“那时小姐你呢？有没有喜欢的宝石和图案？”

    “我……喜欢祖母绿，还有蔷薇。”

    陆爵笑了：“那就祖母绿和蔷薇吧，我也觉得它们很不错。”

    时繁星：“……”

    “时小姐，那我们就算说定了？”

    “……好。”

    “这个设计图不用太着急，你可以慢慢画，注意休息，什么时候画好都可以。”

    “……好的。”

    “那就这样，再见。”

    “再见……等等！”时繁星突然叫住了他：“陆先生，我可以问你一个问题吗？”

    陆爵道：“当然。”

    “你习惯用男士香水吗？”

    “……”

    “抱歉，是我多嘴了，这应该是您的隐私吧？就当我没问过。”

    “用。”

    “……什么？”

    “我喜欢古龙水的味道，微微的柑橘气味和酒精味道会让我的心情好起来。”

    “……”

    “时小姐还有其他问题吗？”

    “没有了，抱歉陆先生，我先挂断了。”

    时繁星几乎是逃也似的飞快挂断了电话。

    陆先生，古龙水，祖母绿，蔷薇……

    她脑子里已经被这几个词语占据的满满当当。

    “你怎么啦繁星？怎么脸色这么白？你没事吧？”沈如意用手摸了摸她的脸颊，疑惑道：“体温也正常啊，怎么脸色这么差呢？该不会是……封渣男给你打电话了吧？靠，他还居然还敢打电话来？你手机给我，我打回去帮你骂死他！”

    时繁星摇了摇头，握住了她的手，柔声道：“没事，如意，不是封云霆。”

    “不是封渣男？那还有谁会让你这么失魂落魄……哦我知道了，是你那个人渣舅舅是不是？还是你妈妈那边出了什么事啊？”

    她继续摇头：“没有，都没有，是……陆爵。”

    沈如意也有些惊到了：“他哪里来的你的电话？我发誓我没跟他联系过，不是我说出去的！”

    “我也不知道……”时繁星突然想到一点：“他是来找我设计珠宝的，可能是从唯一珠宝那边拿到我的电话也不一定。”

    沈如意“哦”了一声：“他要结婚了吗？”

    “他说是想要定制一套首饰，一般成套的首饰里面都包括了戒指。”

    沈如意点了点头，“那……是送给你的吗？”

    时繁星没有说话。

    陆爵点名了要绿松石和蔷薇图案，她不知道这算不算是变相送给她，又或者是只是想询问一下设计师的意见？

    她拿不准。

    沈如意说：“繁星，你现在还疼吗？能下地吗？”

    时繁星点了点头：“已经好多了，可以走路的，怎么了吗？”

    “我带你去弄个明白。”

    时繁星万万没想到，她带自己去见的人，居然是张耀。

    再一次跟张耀见面，两个人都有些尴尬。

    而且，她怀里还抱着咿咿呀呀正在说话的小圆月。

    沈如意重重拍了一下张耀：“大兄弟，回神啦！赶紧帮我查！”

    张耀回过神来，点了点头，“你别催啊，我正在看呢，这么多车，我总得一辆一辆筛选过去吧，都得要时间。”

    张耀面前摆放着一台电脑，电脑上正在播放着监控视频。

    从那个场景和角度看，是医院大门口的监控视频。

    沈如意说：“连续两个晚上，大概凌晨十一点多十二点的样子来医院，满足这个条件的车子应该不多。繁星，我们只要找到他的车，再去查一下这辆车的所有人，就知道先生到底是不是陆爵了。”

    时繁星紧紧抿着唇，没说话。

    这两天晚上，先生的确是晚上将近午夜的时候过来。

    他这样的身份，总不可能是乘坐公交车或者地铁，最大的可能是开车。

    在这个时间段里，连续两天出现的车辆，确实不多。

    从前抓心挠肝一样的好奇，想要一个确切的结论，可是这个结论马上就要摆在自己面前的时候，时繁星却慌了。

    “如意，要不然算了吧？我答应过先生，不再去探究他的身份。”

    沈如意也叹了口气，柔声道：“繁星，我是看你今天接了电话之后就一直失魂落魄的，就带来你搞清楚。张耀是电脑行家，有他帮忙，很快就能水落石出的，你真的要放弃吗？”

    “我……”

    “我尊重你的想法，如果你说不要，那我们立刻就回去。”

    时繁星舔了舔唇，犹豫不觉。

    滴滴滴——

    短信来了。

    【繁星，还记得我曾经说过什么吗？真相有时候是杀人的刀，我们就保持现在这样不是很好吗？】

    时繁星一惊，手机没拿稳，掉在了地上。

    沈如意见状，从她手中接过小圆月抱在怀里。

    时繁星快速把手机从地上捡了起来，心脏咚咚直跳，就像是要跳出嗓子眼一样。

    “如意，我们走吧，我……不想知道了。”

    张耀道：“我已经找到这辆车了，车牌号正在看，马上就要有结果了……”

    时繁星拉着沈如意，转头就跑了出去，没有再听张耀接下来的话。

    回去的路上，沈如意问她：“繁星，我们就距离真相只有那么一点点距离了，就这么放弃了，你不后悔吗？如果先生永远不告诉你他的身份呢，你甘心吗？”

    时繁星抱着孩子，把头靠在车门上，摇了摇头：“先生说得对，就保持现在这样，或许……真的是最好的结果。”

    “你真的想好了？”

    “……嗯。”

    “那行，那我也不勉强你，”沈如意突然倒吸了一口凉气：“咦，繁星你看，前面进去医院的那个人……是不是封渣男的那个白莲花小三啊？”

