
　　阴丽华闻言，浑身一震。

　　吕雉绝对算得上是新汉两朝的第一女狠人。

　　她做出的那些狠辣事，能止小儿夜啼。

　　阴丽华不是那种性子的人，更做不了那些狠事。

　　鱼禾感叹道：“地位不同，所面对的一切都不同。你要保护身边的人，需要用的办法也不同。”

　　阴丽华慢慢的有些理解鱼禾了。

　　但她还是不能完全理解鱼禾。

　　因为她虽然是豪门千金，但却不是达官贵人，根本不知道权力场和皇室争斗的残酷。

　　鱼禾也没有再继续谈论此事，他继续道：“再派人传令给杨音，任杨音为扬州牧，拿到命令后，即刻赶往扬州赴任。

　　再吩咐四海镖行和四海货铺的人盯着扬州各地的动向。

　　那些借着扬州动乱，倒卖人口，大发难财的，都给我一一记下。

　　那些借着扬州动乱，胡作非为的，也给我一一记下。

　　等到杨音到了，就让杨音给我带着人去抄家。”

　　扬州的战事结束以后，扬州应该有许多无家可归的百姓需要安置。

　　抄一次家，刚好能清理出不少田产、屋舍等等资产，刚好可以安置百姓。

　　阴丽华沉吟了一下，点着头准备下去传令。

　　就听鱼禾又道：“你还得回一趟南平亭，让我们两家的人准备一下我们的婚事。”

　　阴丽华一愣，俏脸微微一红。

　　不过心思机敏的她立马发现了鱼禾此举的深意。

　　鱼禾将鱼越‘发配’去了交趾跟蛮夷为伍，让鱼越小小年纪就一个人去面对交趾的风雨，鱼父和鱼娘铁定要找鱼禾理论。

　　鱼禾这个时候提出准备婚事，有平息鱼父和鱼娘怒火的意思。

　　阴丽华觉得自己有点像是工具人，俏脸又是一白。

　　鱼禾并没有观察阴丽华的脸色变化，他自顾自的道：“待到马援和冯英征讨完了丹阳郡，我准备将王府设立在丹阳郡的石头城，改金陵邑为金陵。

　　到时候两家人应该都准备妥当了。

　　我会在金陵称王，亦会在称王的当日迎娶你。”

　　阴丽华又是一愣，双眼瞪大，一脸不可思议。

　　鱼禾称王那么重要的日子，居然会迎娶她，这是要将她高高的捧起来给所有人看，告诉所有人，她就是他的王妃。

　　这就有点浪漫了。

　　一下子戳中了阴丽华的少女心。

　　阴丽华心中刚刚升起的那点不快瞬间烟消云散，取而代之的是无尽喜悦。

　　“你……你还真是霸道，都不跟我商量一下吗？”

　　阴丽华喜悦之余，小声质问。

　　鱼禾看向阴丽华笑道：“你不同意？”

　　阴丽华又好气又好笑的瞪了鱼禾一眼，急匆匆的离开了正堂。

　　阴丽华将鱼禾的命令传达下去以后，次日就起程赶往了南平亭。

　　鱼禾也起程赶往了九江郡和丹阳郡的边陲。

　　冯异耗费了不少时日，终于征平了九江郡，然后率军赶到了丹阳郡和马援回合。

　　铫期和马员就有点打酱油，在结束了会稽郡和豫章郡的战事以后，就领着兵马在两郡境内的大部分地方征讨大股的土匪流寇。

　　剩下的战事几乎都是冯异和马援在独秀。

　　马援的速度虽然快了一些，但兵临丹阳郡以后，却没有急着进攻，而是等到冯异结束了九江郡的战事以后，跟冯异一起征讨起了丹阳郡。

　　丹阳郡不大，但是留守的兵力却不少。

　　此外还有一些义士和罪囚，帮着丹阳郡大尹一起固守丹阳。

　　所以马援和冯异一起征讨丹阳，速度也不是很快。

　　鱼禾赶到九江郡和丹阳郡边陲的时候，马援和冯异才拿下半个丹阳。

　　鱼禾并没有去打扰马援和冯异用兵，而是在九江郡和丹阳郡边陲的历阳县落脚。

　　鱼禾刚在历阳县落脚，一群人就找上了门，由于衣衫不整，看着像是土匪流寇，差点被鱼禾的侍卫挡在了历阳县县衙外。

　　还好巴山及时出现，认出了为首的人，亲自带着他们入了衙门。

　　为首的人见到鱼禾，就单膝跪地，“卑职吕嵩，参见主公……”

　　吕嵩在外奔波已经有两载了，人变得比以前沧桑了不少，头发、胡须、衣服，都乱糟糟的，活像是个乞丐。

　　鱼禾起身，从案几后走出，亲自扶起了吕嵩，仔细打量了吕嵩一番后，哭笑不得的道：“你好待也是数千人的统领，数万匪徒的匪首，弄几身像样的衣服应该不在话下吧？怎么穿的像是乞丐似的？”

　　吕嵩起身，苦着脸道：“卑职也不想如此啊。只是卑职此次为了配合马将军和冯将军征讨扬州，出卖了不少四海军的兄弟。

　　如今有一大帮子人正追杀卑职呢。

　　卑职不想将他们引到主公这里，所以只能乔装打扮一番。”

　　作为一个探子，肯定召人恨。

　　作为一个探子兼侠士，注定了要辜负一些人。

　　被人追杀，也在情理之中。

　　毕竟，吕嵩是一个名震江水以南的大游侠，许多不知道他背景，却跟着他在扬州夺取四海军，又领着四海军一起征战扬州的人，大多也是仰慕他的名声，追随到他身边的游侠儿。

　　一些游侠儿估计还跟扬州的一部分豪强、大户、吏民沾亲带故。

　　吕嵩在冯异和马援兵进扬州的时候，摇身一变成了鱼禾的人。

　　一部分游侠儿自然喜出望外，觉得跟着吕嵩会有一个光明的前程。

　　一部分游侠儿则会觉得自己受到了欺骗，成了吕嵩的工具，心里肯定不高兴，肯定会找吕嵩麻烦。

　　他们会以吕嵩背叛了忠义为名，对吕嵩展开追杀。

　　鱼禾瞧着吕嵩如今为了见他，都得打扮成乞丐模样，就猜测到，追杀吕嵩的人怕是不少。

　　侠以武犯禁，这话绝对是至理名言。

　　大部分游侠儿做事，全凭江湖规矩，哥们义气。

　　根本不在乎什么律法、什么道德。

　　一些游侠儿甚至只讲忠义，不讲大义，不讲家国天下。

　　这一点，从吕嵩被人追杀就看得出来。

　　鱼禾征讨扬州，绝对是为了结束扬州百姓的苦难，绝对是为了扬州百姓好。

　　虽说这中间夹杂着鱼禾的野心和私利，但这并不妨碍鱼禾让扬州百姓脱离苦海，过上和交州、益州、荆州百姓一样的太平祥和的日子。

　　所以鱼禾入扬州，对扬州绝对是有益无害。

　　吕嵩帮鱼禾，绝对是正确的。

　　鱼禾拍着吕嵩的肩头，语重心长的道：“苦了你了……”

　　吕嵩难得的露出了一个笑脸，“能帮主公开疆拓土，能让扬州的百姓过上和益州、交州、荆州百姓一样安定的日子，卑职一点儿也不苦。”

　　鱼禾点了点头。

　　作为一个名震江水以南的大侠，虽然为他所用，但心里依然能惦念着百姓，这才是游侠儿概有的态度。

　　或许一个人的力量太薄弱，但惦记了，总比不惦记强。

　　“就是迂腐了一些……”

　　鱼禾笑着说。

　　吕嵩脸上的神情一僵。

　　鱼禾幽幽的道：“追杀你的人应该不少，但我不相信你奈何不了他们。”

　　刨去吕嵩的个人勇武不提，他手上的四海匪军，以及四海镖行的人，数量不少，对付一群游侠儿还是轻而易举的。

　　可吕嵩却并没有对付那一群游侠儿，反而任由那些游侠儿刺杀他。

　　由此可见，在吕嵩心里，依然奉行着江湖上的那一套，总觉得自己做出了对不起兄弟的事情，有负兄弟，所以任由兄弟报复，却不还手。

　　吕嵩干巴巴的道：“都是跟卑职出生入死的兄弟，卑职实在不忍心下手……”

　　鱼禾盯着吕嵩道：“可他们威胁到了扬州的安定，也威胁到了你，乃至扬州其他人的性命，甚至有可能还会威胁到我的性命。

　　他们若是适可而止，我可以当什么都没发生过。

　　但他们得寸进尺的话，你觉得我容得下他们？”

　　吕嵩一脸迟疑，不知道该说什么。

　　吕嵩不可能背信弃义之后，还对自己的兄弟下手。

　　鱼禾也不可能逼迫着吕嵩对自己的兄弟下手。

　　虽说成大事者不可妇人之仁，可一个人心中若是连半点仁慈都没有了，那他跟机器就没什么区别。

　　或许会比机器更冰冷，更无情。

　　鱼禾继续道：“我给他们一个机会。你派人去给他们传话，让他们适可而止。愿意为我所用的，我给他们一口饭吃。不愿意为我所用，那就离开我的疆域。

　　若是得寸进尺的话，那我不介意铲除他们。

　　此事我不会让你插手，我会让漕中叔和漕少游去解决此事。

　　我相信，漕中叔和漕少游有的是手段对付他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　漕中叔身为国家级选手，对付地方级的选手，还是轻而易举的。

　　更别说漕中叔背后有一个庞然大物支持，那些追杀吕嵩的游侠儿背后估计什么也没有。

　　吕嵩迟疑了一下，最终点了点头。

　　鱼禾又拍了拍吕嵩的肩头，让吕嵩坐下，继续道：“你也不用有什么心理负担。你能容忍他们在你面前肆意妄为，又能从我口中为他们讨一线生机，你对他们已经仁至义尽了。

　　他们是生是死，是他们自己决定的，跟你无关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0488章 游侠儿免费阅读。https://xs.23sk.com 