    夏天的尾巴天气自然炎热，天上没有一点云，猛烈的阳光照在大地上。

    河上吹着清凉的风，让人舒服不少。

    查尔斯的嘴里依旧叼着那根草，正跟着母亲在河边散步。

    米拉与红叶看得出母亲和弟弟二人有事要说，都没有跟上来。

    温妮边走边问儿子：“你想娶怎样的妻子？”

    查尔斯马上回答道：“像妈妈这样的。”

    温妮一愣，两行泪水马上从眼角涌了出来。

    在上辈子的时候，这是儿子对自己说的之后一句话。

    “你啊……”温妮用手绢抹去了泪水，然后伸出手来轻轻地拍了拍儿子的后脑勺。

    查尔斯矮了一下身子，让母亲拍得舒服些。

    “你要适应这种事情。”温妮对儿子说道，“家里如果和以前一样只是在枫林边上还好，一旦要走近上棋盘，你就必须接受这样的选择。”

    查尔斯嘟了嘟嘴，无所谓地说道：“没关系，反正我们以后要跑到魔族那边，那里不讲这个，也没人敢讲。”

    温妮顿时没话说了，她听红叶说过魔族的事情，儿子变成魔族的太子比自己穿越还魔幻。

    “家乡的事情就先别管了。”温妮避开没法说的这部分，然后极为严肃认真地说道，“先管好这里吧。”

    “这里原本是两个家族的领地，因为我和你父亲的缘故合并后，国王对王都东边有一个强大的领地很不安。”

    “那年你父亲刚到加米奇堡就突然被包围，王国以各种各样的借口不派援军，还有你弟弟身边的那个侍从，这背后没有阴谋才怪。”

    “我们打赢了，作为钉子的阿美拉堡也被我们占领，现在领地几乎封闭易守难攻，我看国王快睡不着了。”

    “战后，斯瓦迪亚王国在西边的哈伦哥斯堡集结了大量的军队，有进攻马拉斯堡，随后攻占亚伦城，将王国西部分割出去再慢慢吞食的打算。”

    “因为这样，国王才没有对我们做进一步的动作，同时不得不妥协，将我们占领的阿美拉堡顺势赐予你父亲。”

    “斯瓦迪亚王国一直想攻占罗多克王国，在解除了南面的威胁后集中精力对付东面和北面的敌人。”

    “所以，斯瓦迪亚王国对这次联姻是极为重视，因为我们的手上掌握着王都的东大门，一旦我们倒向他们，他们就能轻而易举地包围杰尔喀拉城。”

    “如果我们不答应，他们就会以此为借口同时进攻加米奇堡和阿美拉堡。”

    “在他们看来，当年加米奇堡一战我们的损失肯定是不小的，特别是老兵的损失，不是训练两年新兵就能弥补的。”

    “据我得到的消息，如果这种情况发生，国王的打算是先按兵不动，到了后期再趁机将这两个重要的城堡夺回手里，进而削弱我们的势力。”

    “你父亲和国王商量好了，我们虽然和斯瓦迪亚王国、萨兰德国的王室联姻，但只要国王将我们领地南边海上的那几个岛屿封给我们，我们就不会让国外的军队踏入领地半步。”

    “现在，我们最需要的就是时间，只要能稳住外部，为整合领地争取足够的时间，你多娶几个妻子多生孩子是值得的。”

    查尔斯久久不语，过了一阵子才问：“母亲，您对接下来的战略有什么计划？”

    温妮微笑着对儿子说道：“很简单，先是利用领地多山的地形，将斯瓦迪亚王国的军队放进来后分割、包围、歼灭。”

    “接着国王会在论功行赏的时候会对我们不公，这样我们就有了借口了。”

    “然后我们一举拿下杰尔喀拉城和周围地区，依托地形占领一块地方，然后开始消化。”

    “在接下来的时间里，我们每隔三到五年占领一部分土地，直到将罗多克王国全部占领。”

    “后面的事情到后面再说吧，我是倾向于利用地形与斯瓦迪亚王国展开一场会战，消灭了他们的骑士集团后再谋求土地。”

    查尔斯在脑中推演了一下，母亲的方案基本上可行。

    只要领地里的农业与手工业生产达到一个不错的水平，能够支撑起一支组织度过得去的军队，就可以在战争中形成局部优势，这种优势是可以滚雪球一样增长的。

    只是，查尔斯惊悚地看向母亲，这还是那位热爱绘画的母亲吗？

    一个冰球砸在猹脑袋上，温妮说道：“这点对我来说是常识了。”

    “你还小的时候我就思考过，如果你长大了要起兵该怎么做，我把计划书放在了家里走廊画像的后面。”

    查尔斯擦了擦头上的汗水，看来，母亲的这些本事是外公外婆教的。

    果然，温妮接着说道：“我还年轻的时候，在家里经常听父母和哥哥们讨论这些事情，听着听着就会了。”

    母子俩又走了一段路，温妮突然极为郑重地说道：“回去以后，你一定要小心我父亲。”

    “在涉及国家和家族利益的问题上他可以牺牲所有东西，哪怕是我们这些孩子。”

    “如果有一天你站在棋盘上，就必须将他视为最恶毒、最狡黠的敌人，一条躲藏在暗处的毒蛇。”

    查尔斯大吃一惊，这是什么情况，没想到母亲会这么说外公的。

    温妮看了看四周没人，从手包里拿出一个易拉罐那么大的木筒交给儿子。

    这个木筒外面有沥青包裹，沥青外面是一圈圈的亚麻布。

    “你拿好。”温妮低声说道，“把它交给你最信任的人带给雷里克王国的奥斯顿，不要告诉另外的人，包括米拉。”

    查尔斯眉头一挑，难道是母亲不满意那个未来女婿，决定送个炸弹炸死他？

    他意识到这可能和母亲刚才提起外公的事情有关，不再多问，把木筒收进了储物戒指。

    “好了。”温妮拉着查尔斯的胳膊，“我们回去吧，你们两兄弟的婚事要开始准备了。”

    查尔斯嘴角抽了一下，心想算了，那个孩子才十岁那样，先当女儿养着吧，以后的事情以后说。

