    第163章夫郎得宠（七）

    “小姐。”柳枝朝南挽行了一礼，“丞相府来人了。”

    南挽闻言稍感意外，她昨天才从丞相府出来，怎么这么快丞相府的人就过来了。

    那人来的目的是什么？

    想到这，南挽站了起来，打算去迎接对方，只是她背上的伤还没好，身子虚弱。还没站稳，身体就不自觉地向后仰。

    柳枝见状，急忙上前搀扶。

    而这一幕刚好落进裴御眼里。

    裴御眼睑低垂，目光落到两人身上。

    女子面容清婉，姿态温雅。

    男子容貌清秀，眼眸含情。

    此时男子的手正握着女子胳膊，说不出的亲密。

    明知道南挽不喜欢柳枝，可裴御心里还有些不舒服。

    南挽拂开柳枝搀扶的手，撑着床沿站起。

    “小姐。”柳枝站在原地，不知所措。

    “这里用不上你，你出去吧！”南挽拖着身体费力地来到榻前，想要坐下。

    “妻主。”裴御忍不住出声道：“我来帮您。”

    这次，南挽没有拒绝，将身体的大半部分重量交由裴御。

    见两人这般亲密，柳枝心里的欲念越演越烈。

    “你出去吧！”见柳枝不动，南挽又重复了一遍。

    “是。”柳枝恭敬退了出去。

    “小御。”

    望着出神的裴御，南挽轻唤道。

    “妻主。”

    很快，裴御回过神来，扬起唇角，脸上流露出几分淡淡笑意：“刚才我姐姐派人给你送了几味药，嘱咐你调养好身体。”

    南挽完全没想到丞相府派人过来只是为了送药。

    现在街头都传言南府与丞相府生了矛盾。

    丞相府此时送药，无疑于澄清了谣言。

    那些打算拿南家讨好丞相的人这时更加不敢动手。

    注视着眼前的人，南挽忍不住轻轻一笑，语气郑重：“多谢夫郎。”

    然而被她道谢的裴御却有些不自然。

    这还是第一次南挽跟他说谢谢。

    先前，不管他做什么，南挽都无动于衷。

    “我去熬药。”裴御的目光从南挽脸上移开，主动侧开这个话题。

    “嗯，辛苦夫郎了。”南挽唇角含笑道。

    裴御脸微红地离开。

    之后的那大半个月，南挽都在裴御的督促下服用那些补药，好在南挽心里有了准备，还能接受。

    不过南挽身体本就不差，如今只怕过犹不及。

    南挽经常会无缘无故燥热，尤其裴御在旁边时最为明显。

    要不是南挽理智足够坚定，估计就会犯下大错。

    养病的这大半个月，日子实在无聊。

    南挽对这个朝代还不太了解，光从书本上得来的东西不够全面。

    早上用过膳后，她便提议裴御跟着她一起出去走走。

    裴御心头跳了一下，道：“妻主，这不合规矩。”

    其实这大半个月，裴御经常会生出南挽变了个人的的感觉，不仅不再纨绔，还知书达理，对他很好。

    但南挽越是对他越好，他就越怕。

    怕南挽是利用他，当前所做一切就是为了得到丞相府的支持。

    “不合规矩？”南挽微微皱眉：“难道律法规定妻主不能带夫郎出门吗？”

    “没有。”裴御摇头。

    律法没有规定，但礼教有。

    礼教认定结亲的夫郎该大门不出二门不迈，专心侍奉妻主。

    “那就无事。”南挽攥住裴御的手，“到时你不要离开我身边就好。”

    听她这样说，裴御只好同意。

    此时正是初春，莺飞草长，杂花生树，欣欣向荣。

    街道两旁，小贩云集，行人不断。

    南挽牵着裴御的手，慢慢行走，四处打量。

    第一次见这么好看的眷侣，周遭的人都偷偷瞄上几眼。

    很快，就有了认出他们的身份。

    “这不是南家那个纨绔子弟吗？听说她跟她夫郎的感情不好？”

    “就这还不好？”

    听到周围的私语，裴御紧张的手心冒汗。

    “放轻松。”南挽压低声音道：“我跟你一起。”

    “嗯。”裴御点头，心态渐渐放平。

    南挽拉着裴御逛了许久，直到正午。

    “醉仙楼。”

    南挽不自觉地念出了酒楼的名字。

    “小御，要不我们进去看看吧！”

    “好。”

    对上南挽恳切的眼睛，裴御说不出拒绝的话。

    “客官，里面请。”小二看了眼两人身上的服饰，上道地把他们请去了二楼的雅间。

    “你看看，你想吃什么？”南挽声音温和。

    “我……吗？”裴御有些怀疑自己的耳朵。

    什么时候，夫郎也可以做主自己想吃什么了？

    “嗯，你。”南挽的语气不像是在开玩笑。

    裴御试探着点了两个菜，南挽都同意了。

    “要不要再加这个芙蓉虾卷？”南挽笑着建议：“我见你很喜欢。”

    裴御没想到南挽竟连自己喜欢吃什么也知道，微张着嘴，脸上毫不掩饰的惊讶。

    “好了，就这几个了。”南挽伸手揉了揉裴御的脑袋，把菜名报给小二。

    为什么妻主知道我喜欢吃什么菜？

    裴御本想追问，但见小二在旁边，就不了了之。

    “客官，菜来了。”

    一炷香后，小二殷勤地提着食盒上来。

    南挽接过食盒，把菜端了出来。

    裴御急忙起身，想服侍南挽用膳，但被南挽阻止了。

    “现在是在外面，就不要守家里这些规矩了，你坐着跟我一起吃！”

    “这……”裴御想要拒绝。

    南挽按着裴御坐下，伸手给他夹了几筷子菜。

    “吃。”南挽语气强硬。

    裴御红着脸捧起碗来，小口小口地品尝。

    用完膳后，南挽又带裴御去添置首饰。

    从店里走出来后，裴御整个人都傻了。

    刚才妻主整整为他花了一百两银子，加上酒楼那一顿，总共是一百四十两。

    “要再去衣品阁买些衣裳吗？”南挽意犹未尽道。

    不得不说，花钱超级容易上瘾。

    “不用。”裴御连忙摇头拒绝，他相信，如果他说想，妻主又会继续刚才的举动。

    妻主为他做的，已经够多了。

    如果说银子是为了补偿之前的错误，那四十大板就已经抵消了，南挽不欠他丝毫。

    “好吧！”南挽抬头看了眼天色后，叹了一口气，“我们回去。”

    “嗯。”

    裴御主动伸出手，南挽握住，两人就这样慢吞吞地走了回去。

    (本章完)

