    第33章 张鹏的战友

    “买了什么车开，走带我去溜达一圈，“

    说着也不管算账的事了，

    拉着张鹏来到外面问道：

    “车呢在哪；“

    张鹏无奈的指着前方一辆50多万的奔驰轿车：

    “那辆奔驰；“

    吴子放开张鹏迅速来到车旁，

    围着车转了一圈道：

    “鹏子可以啊，这车怎么样也要几十万啊，走带我去看看你买的房子，房子买到哪里了；“

    张鹏走到车里，拿出钥匙坐上驾驶位

    看着同样坐在副驾驶的吴子道：

    “房子买在新小区，一会就可以看到了！“

    说完开着车就去带吴子看房子了；

    一会后车子停在小区停车位处，两人下车走进一栋高楼，按了电梯就等着电梯了，

    这时吴子说道：

    “这小区可以了，是咋们县城比较高端的，去年才开始出售，如今小区人气还不多才一半的入住率；你是买在几楼呢？“

    说着话电梯刚好到了，

    张鹏两人边走进电梯边说道：

    “买在10楼；11楼，买了3套一套80多万，花了260万，自己一套给我大姐二姐各买了一套，现在我二姐在负责装修的事情，上午还来看了下，已经有工厂在忙着装修了，装修也要花几十万呢，还好这次在江南有一番机遇，赚了一大笔钱。“

    吴子连忙问道：

    “鹏子，赚了多少啊，看你这手脚赚的不少啊，改天我要是缺钱可要找你借哦；“

    张鹏哈哈道：

    “吴子，有个上千万，你还找我借钱，你要钱干什么，你家超市不是开的好好的吗；“

    吴子尴尬道：

    “开个玩笑，哈哈。“

    张鹏通过和吴子的了解知道吴子肯定有事，只是没说；既然吴子不说说明还不着急，也就没放心上；

    随后电梯到了，出了电梯来到房子正看见几个装修工人正在忙碌着，

    房子里灰尘比较大，两人都没进去，张鹏也没看见二姐，

    应该交代工人后离开了，

    张鹏看向吴子道：

    “吴子，灰尘有点大，我们就别看了吧，等下次装修好了在来！“

    吴子看见这样也点头道：

    “鹏子，那我们走吧，中午到我那吃饭。“

    张鹏打趣道：

    “得了吧，一会我找个大饭店你叫上你老婆一起过来，还要不要叫上其他几个战友；“

    吴子苦涩道：

    “算了吧，平时都不怎么往来，来了也吃的不开心就我们可以了，“

    张鹏想了想也是，虽然和其他战友没什么矛盾，但基本上没什么往来，唯一一次还是有个在外地的同班战友因结婚而聚了一次，随后几年也没有往来。

    中午张鹏开车带着吴子和吴子的老婆来到一家环境比较不错的餐厅，吴子的老婆是张鹏老家那边的，

    虽然张鹏常年在省城，甚至在外省，但张鹏每次回到县城都会来找吴子；所以吴子的老婆也认识张鹏；

    几人来到餐厅后点了几个菜吃了起来，

    通过聊天张鹏了解到吴子想把现在的超市规模扩大点，但因为吴子老家那边因拆迁分了的房子在装修；而且又买了两套房子用来投资，扩大的资金不够，

    如今正准备卖2套用来扩大，可是目前一下子买不出去，毕竟分的房子有点偏，所以吴子的想法也只能暂时放一放了；

    张鹏知道后拿出一张卡道：

    “吴子，咋们兄弟这么多年感情还在，一会借你50万，够了吧；等你赚到了在还我。“

    吴子激动道：

    “鹏子，太感谢你了；“

    吴子的老婆也感激道：

    “张鹏，真的感谢，帮了我们一个大忙；“

    张鹏微笑道：

    “都是自家兄弟，这是有才能帮得到，要是以前肯定帮不到；你们收下就行；“

    随后几人就愉快的吃完了午饭，

    然后张鹏和吴子来到银行转了50万给吴子，吴子兴奋的就回超市工作去了，

    张鹏也开着车回乡下老家了；

    而昨晚做的玉佩也给了一块给二姐和战友

    (本章完)

