    时间仿佛停止了。

    人间大地之上，无数的生灵都抬着头，仰望天穹。

    所有人的心头都蒙上了一层阴影，有一股不好的预感产生。

    甚至有些人都在颤抖，一脸的难以置信，仿佛遇见了世上最恐怖的事。

    他们感觉不到人皇的气息了！

    神辉逐渐的淡化，封天印的气息已经消失。

    一道顶天立地的背影出现在所有人眼中。

    嬴政慢慢转过身来，流露出一丝微笑，双目中是无尽的不舍与哀伤。

    从他的脚下，一点点的光雨在消散，身影也在一点点在淡化。

    无数的人族都哑然了，仿佛化为石雕，抽走了神魂。

    “大秦的儿郎，人族的儿女…”

    “朕死之后，不必怀念朕，更不必盼朕回来…”

    “朕会一直在天上看着你们，祝福你们，人族…万世永存…”

    天地寂静，仿佛所有的一切都消失了。

    只有淡淡的话语响彻在人们的耳边。

    以及一道残躯散发着余热缓缓飘下，落叶归根。

    “不！”

    一道惊天动地的大吼震动星河。

    金蝉子大吼，眼睛都红了，充满了悲与怒，睚眦欲裂，可却什么也改变不了，无力回天。

    无数人恸哭，在这一刻，声音传遍天上地下，到处都是悲音。

    忆往昔，峥嵘岁月。

    人皇度化鬼神，拯救万灵，无尽功德，获封人皇位。

    他的横空出世给了人族无尽的希望，仿佛是一轮大日般耀眼。

    如今，他为了人族，用生命换来最后的曙光。

    就这样落幕。

    …

    三界中的诸神万灵都沉默了。

    这是在位时间最短的人皇，但也是最辉煌的人皇，足以载入史册。

    将三界主宰的天庭逼到了这一步。

    杀的诸神陨落，日月无光。

    最后以死换来人族最后的光明。

    “是非成败转头空，古今多少英雄…”

    有大能不由自主的感叹道。

    嬴政的气魄和壮举让他们佩服。

    可惜最后还是在血与火中埋葬了辉煌一生。

    …

    “呵呵，嬴政，你终于死了！”玉皇大帝从震撼中回过神来，挤出一丝冷笑。

    嬴政的气魄让他心惊，感到忌惮，甚至恐惧。

    好在。

    他已经死了。

    一切都已经落幕。

    他蓦然回首，突然发觉，付出这么多的代价毁掉一个如此对手。

    一切都是值得的！

    …

    “轰！”

    屹立在无尽时空的黑影动了，似乎要跨越永恒的时间长河来到此地。

    诸神万灵悚然了。

    好在。

    那黑影仿佛有所顾虑，又像是被什么东西限制了。

    最终没有降临。

    他只是抬手一指，一道金色的画卷在天地间铺散开来，一尊尊天神从中走出，都是天庭死去的诸神。

    随后。

    身影逐渐虚化了下去，压塌万古的气息终于消失了。

    诸神万灵默默的松了一口气。

    这道黑影给的压力实在太大了。

    手段通玄，匪夷所思。

    若是降临，怕是要天翻地覆，他们都会受到波及。

    …

    诸神吟唱，众生绝望。

    他们拼死斩杀的大半诸神又被复活了，从金色的画卷走出，降临在天地间。

    “封神榜！”

    观战的大能认出了金色画卷的来历，正是洪荒时期，分封众神的神器封神榜。

    如今被昊天真身一指点出，大战中死去的上榜天神居然又复活了。

    何其伟力，手眼通天。

    难以理解，昊天真身已经达到何等地步了，跟玉皇大帝简直是两个次元。

    …

    无尽混沌中的诸圣各有反应。

    他们已经不能揣摩这次算计人道的是老师还是天道了。

    昊天真身的出现也让他们颇为意外，无尽的岁月之前，昊天之身走进无尽的混沌深处。

    似有谋划。

    如今再一次出现，虽然只是一道黑影，但依旧让他们感到一股恐怖的力量。

    这难以想象。

    他们可是圣人啊！

    昊天在无尽的混沌深处到底在做什么，为何会强到如今这等地步。

    这一次他现身欲镇压人道，到底是他自愿的，还是受到了老师的指使。

    这一切都是隐秘，连他们都觉得有些头大。

    不知从什么时候开始，整个天地仿佛都乱了，变得他们看不懂了。

    这个他们曾经熟知的世界在经历着一种蜕变。

    很多原本已经逝去的东西怕是要慢慢复苏。

    一个璀璨的大世似乎就要来临。

    不知是好是坏。

    …

    复活后的天庭众神齐刷刷的站在玉皇大帝的身后，俯视着人间大地，无尽冷漠。

    他们居然被人族拼死了一次。

    可惜这些愚蠢的人类怎能体会神之手段，他们死了可以复活。

    虽然如此，这对他们来说也是奇耻大辱。

    不可饶恕！

    …

    悲凉，酸涩，怒不可遏。

    无数人族嘶吼着遥望着天上的诸神，恨不得食其肉，喝其血。

    人皇用命打通了人族的前路。

    这一切都是拜这些依旧高高在上的诸神们所赐。

    …

    “来人！将大秦的余孽统统正法，以正视听！”

    玉皇大帝高坐在御驾之上，发号施令，莫敢不从。

    众天神不敢怠慢，他们见识到了那个黑影的绝世恐怖，也知道了他的身份。

    态度跟以前已经发生了翻天覆地的变化。

    他们害怕未来会被黑影清算。

    众神齐刷刷的上前，威压人间大地。

    元凤正要出手，却突然眸光一变，硬生生的停住了，神像暗淡，已然脱离了而去。

    …

    “到此为止吧…”

    一声叹息，一道淡淡的话语响彻在天地间。

    瞬时间，所有人的目光都不约而同的看向一个地方。

    无尽圣辉，功德加身，身披九彩霞衣，这是一道看不清全貌的身影，虽然只是一道投影，但依旧有种浩瀚无垠之威。

    天道轰鸣，异象浮沉。

    女娲圣人！

    诸神悚然，万灵俱惊。

    连玉皇大帝都站起身来微微行礼，脸上带着一丝凝重之色。

    “嬴政已死，三皇已废，到此为止吧，人族对你已经没有威胁。”

    清冽宏大的声音淡淡的响起，话语中流露出一丝哀伤之意。

    真容笼罩在神辉中的女娲遥望了仿佛失去神魂的三皇。

    尤其是在伏羲的身上多停留了一下。

    目光非常的复杂。

    她终究还是忍不住插手了。

