    从宾馆回来，杨东升马上调出三维图，他们这一次在非洲的收获还真是丰富。

    乍得的钨、锡、铜、镍、铬、铀，尼日尔的磷、铀、锡、铁、马里的铀、铝土、铁，科特迪瓦的铝土、镍和锰……而且这些国家还都有石油和黄金。

    与西非的情况不同，这些国家大多国土都在在撒哈拉沙漠的范围内，或者干脆完全在撒哈拉沙漠内。

    杨东升原以为这些国家的主要问题应该是缺水, 但是实际进入后，杨东升才发现撒哈拉的地下存储着海量的淡水。

    在滚滚的黄沙和戈壁滩下，有河流，有湖泊，有些地下十几米深处就是淡水。

    这些国家最大的问题是长年累月的高蒸发量，导致土地表面盐碱化。

    其次是表层土质太过疏松, 根本存不住水。

    即便能从地下抽出水来，也会很快渗透到地下深处，而农作物的根系是够不到地下十几米深处的。

    一般情况下, 想在这种地方种地，只能持续不断的抽水，这就会导致地下水位下降，大量水被蒸发，土地盐碱化。

    杨东升对付这种情况的办法是在地下一两米深处做一个不透水层，地下水抽出来就不会再渗透到深处。

    再把这些土地中过多的二氧化硅弄走一部分，增加点矿物质，就能把沙漠改造成良田。

    杨东升首先改造阿国，及阿国周边几个国家的土地。

    鸡国将来肯定是要返回非洲的，如果他们还有五大最起码的尊严，第一个就得找阿国复仇，帮阿国就是帮自己。

    改造完这几个国家的土地，杨东升把目光投向了距离这几个国家最近的马里，可是刚开始没多久，杨东升就愣住了，“这是……”

    只见这里一片土地上, 到处都是本不该存在的物质——碳-14, 钴-60, 锶-90，铯-137……

    碳-14的半衰期是5730年，钴-60的半衰期为5.27年，锶-90的半衰期是29年，铯-137的半衰期是30年……

    以地球的年龄来说，即便地球刚形成的时候，地球上到处都是这种物质，到了现在也早就没了。

    但是马里却偏偏出现了这些物质，那么只有一个可能——这些物质是人造的。

    杨东升之前只在一个地方见过这些物质——核反应，这些是核反应堆的废料。

    可是整个非洲除了南非有两座核电站，其他国家哪有核电站？

    杨东升顺着痕迹往上找，终于在不远处发现了一大堆铁皮桶。

    这些铁皮桶部分已经露出地面，并且破损，那些核废料就是从这些铁皮桶里流出来的。

    “这是哪个王八蛋干的事？”

    碳-14、钴-60、锶-90、铯-137这些物质的半衰期对地球来说很短，但是对人来说却非常漫长。

    相比于铀-235的7亿年半衰期，这些物质的半衰期最长也不过几千年，短的甚至只有几年，他们的辐射必定强的惊人。

    杨东升看到距离这个核废料掩埋地点不远处就有好几个村庄，这些极度危险的核废料不少已经进入这几个村子的地下水中。

    那里的人必定癌症发病率惊人，出生的婴儿必定大量夭折, 畸形率也会高的惊人。

    杨东升看到甚至有人捡了铁皮桶回去装水，这一家相信已经死绝了。

    杨东升将剩下几个国家都扫了一遍，不只是马里，尼日尔、乍得等国也有不少核废料掩埋点。

    联想到这几个国家的历史，这些核废料来自哪个国家也就很明显了。

    想起鸡国给自己贴的一堆标签，以及对绿色能源、环保叫的最响的国家里，每次必定都会鸡国。

    你们怎么有脸呢？

    天还没亮，杨东升就爬了起来。

    赶到酒店，杨东升在地图上给迈克尔·迈尔斯划定了几个区域，让他马上赶回非洲，叫大家远离这些区域。

    不少放射性元素已经进入了水里，杨东升也没有办法完全清楚掉。

    “老板，我们是不是应该找些记者曝光他们，或者向国际原子能机构举报，让他们下来调查？”迈克尔·迈尔斯知道详情后非常愤怒。

    “找哪个电视台的记者，XX广播公司？他们不会报道的！”詹姆斯·惠斯勒道。

    詹姆斯·惠斯勒道说的很有道理，找国际媒体曝光这种方法对付戎州管用，但是想对付鸡国就太天真了，最起码凭他们是做不了的。

    非洲历次发生的灾难都是谁搞出来的？

    大家屁股上都不干净，你敢报道为，我就也报道你！

    不过现在有一个空子可以钻，鸡国不是北约成员国，一直想搞独立自主。

    从最近发生的一连串事情看，超级大国一直在有意无意的收拾鸡国，论媒体的影响力，鸡国比超级大国差远了，如果超级大国肯推动……

    “可以尝试一下有线电视新闻网！”

    詹姆斯·惠斯勒叫人送来早餐，美国那边拉里·伯德很高兴的接受了小牛队的邀请，将会出任小牛队总裁一职。

    选秀很快开始。

    可能是因为这一届有太多国际球员的缘故吧，美国媒体并不是很愿意承认，但今年绝对是一个选秀大年。

    小牛今年手握两个首轮选秀权，一个是首轮第六顺位选秀权。

    这是交易大竹竿布拉德利的收获，新泽西篮网缺中锋，他们看中了布拉德利2米29的身高，小牛送出布拉德利与自己的第二轮选秀权，拿到了新泽西篮网的首轮选秀权——前五保护。

    前世本来是第四顺位选秀权的公牛队，得到芬利后上个赛季比前世打的好，选秀顺位掉出了前五。

    还有一个就是小牛自己的首轮末位选秀权。

    随着选秀进行，杨东升很快发现不对。

    加索尔竟然没有在第三顺位被选中。

    杨东升问了一下，很快了解到，在选秀开始之前，波波维奇就不停的贬低加索尔，导致加索尔被看低。

    没有了邓肯，大卫·罗宾逊又一年不如一年，马刺队成功获得了今年的首轮第七顺位选秀权。

    很快就轮到了小牛队选人，杨东升心说波波维奇这个无耻之徒，杨东升果断选了加索尔。

