
几分钟之后。三人便趁着清晨的薄雾，走出了金蚕苗寨的大门……

熊爷坐在傅洋肩膀上，不停地回头看。

巨大的金蚕苗寨的寨们，在山间轻柔的白色浓雾中若隐若现，显得飘渺朦胧。

傅洋不知道昨晚熊爷去找玲珑说的那番话，便笑道：“刚才自己说着不想和玲珑离别，现在又舍不得？没想到你这种三无妖怪，也口是心非啊。哎哟，死胖猫你咬我耳朵干嘛？”

只要人妖三人组的任意两个在一起，那就是少不了打打闹闹的……维可也都已经习惯了。所以就瘪瘪嘴，懒得理会傅洋和熊爷的扭打。

与此同时，后方雾气笼罩的苗寨大门上。

玲珑大蛊师站在那儿，一直注视着他们远去的背影……

“嘻嘻，姐姐，你是不是也喜欢上胖猫咪啦？这就是你们大人总说的爱啊情啊什么的吗？嘿嘿嘿。”

一个清脆悦耳的声音，突然响起，还吓了玲珑一跳。

一转头，果然就看到小铃铛这小妮子不知道什么时候也偷偷摸摸到了自己旁边，笑眯眯地歪着脑袋。

哼！

玲珑拍了拍她的小脑袋一巴掌，皱眉道：“小小年纪，天天把这些挂在嘴边，不学好。”

小铃铛嘟着嘴，不服气的双手叉腰：“我再过几个月就满十岁了！不是小孩子了。”

不过还是被玲珑一把拎着衣服后领子，下了城楼……

傅洋和维可、熊爷，很快就走出了原始森林。进入了城市。

虽然零组已经解散了，但作为曾经拥有诸多特权的庞然大物，其中的人际关系和资源其实都还在。只不过没有了严密的组织，隐藏了起来。

所以傅洋一个电话，就轻松搞定了去日国的护照，并且还让莫予淇帮忙安排了私人飞机，直接从他们所在城市的机场起飞，飞往日国……

第一站，当然是日国皇族现在居住的城市——江户！

江户，是国际大都市。市区人口近千万，整个江户都市圈人口有三千七百万！论起城市的繁华程度，恐怕还要超过华夏的京城和尚海、深市等。是全球四大顶级都市之一。

无数的故事在这里发生，无数的人在这里汇合。当然，也有无数的妖魔鬼怪，隐藏在普通人所无法接触到的日常里……

这里既是普通人生活的大都市，也是修炼者们隐居的地方！

从江户的羽田机场降落，莫家在日国的一些产业的分公司，早就派人等候在出站口了。一辆黑色的商务奔驰，将傅洋维可熊爷给接到了酒店入住……

他们入住的酒店，是江户皇宫酒店。就在日国皇室居所的旁边，是距离最近的酒店！直接在酒店房间里，就能够透过窗户俯瞰整个皇居！

傅洋的房间，是最顶层的豪华套房，当然更是看得十分清楚。

熊爷这死胖猫，一路上都在感叹：“法克！真是让爷不能理解啊。这些倭人小鬼子，在现代社会竟然发展出这么高度的现代文明？据说经济方面比华夏还强……真是气死爷了啊。这群下等的族裔，爷当初就劝说嬴政发兵灭了他们，把这个大岛直接纳入华夏版图。可惜嬴政那小子总是不听，说没时间，而且这么偏远穷困的地方没必要。就先让这些下等的倭人苟延残喘好了。看吧看吧，不听熊爷言，吃亏在眼前啊！这岛国最后被徐福那狗东西占了。而且最好还反噬华夏。真是其罪当诛啊！”

熊爷念叨个不停，似乎对于日国高度发达的现代文明非常不爽！

傅洋只能苦笑。

对于这个国家，他当然也十分痛恨！但，又能怎么办呢？

普通民众，可能也是无辜的。

不过……在有机会的时候，好好的教训一番这个国家里的修炼者，多杀一些恶人。那倒是傅洋非常乐意做的事情。

最好，是能直接把他们的修炼界力量打个半残！那是最开心的事情。

可当务之急，还是先寻找八尺琼勾玉。否则的话，时间不够、完不成自己和傅采玄的协议，可就麻烦了。

此时此刻，维可也站在窗边，风吹起衣裙。她优雅地喝着一杯红酒，目光淡然：“傻洋，我们今晚就潜入这倭国的皇室宫殿中去找那八尺琼勾玉的线索吗？”

元劫珠分裂出来的其中一件八尺琼勾玉，世人相传藏在日国的江户皇居中。但实际上，那只是日国修炼界弄出来的仿制品罢了！

真正的八尺琼勾玉，不知道被日国的皇族和修炼者们藏在什么地方。但是……就算现在江户皇居里存放的是仿制品，可里面据说有真正的八尺琼勾玉线索啊。

傅洋早就从堂哥傅海那儿得到了不少的资料，当然知道这里面的一些门道。所以首先要做的，还是先去皇居里拿到仿制的八尺琼勾玉……

他站在窗前，仔细地研究着巨大日国皇居！

越看越觉得，似乎没那么简单。

乍一看之下，这日国的皇居好像就是普通的大片园林，模仿华夏的一些宫殿建造。但仔细看，会发现其中有若隐若现的灵力浮现，一闪而逝。给傅洋一种压力。

唰！

傅洋心念一动，直接切换到了茅山分身——这毕竟是天师境，而且又是正统道教符箓一脉，对各种玄妙的神通阵法方面，可比攻击杀伐为主的鬼道本体敏锐和了解多了。

他表情越来越凝重：“虽然这日国是华夏文明的拙劣副产品，但毕竟有徐福那叛徒带着先进的华夏文明来注入，而且也已经发展了两千多年。实力绝对不容小觑，我们不可轻敌大意。”

嗯，那当然！

维可和熊爷闻言，都是微微点头。

战略上要蔑视，但战术上要重视！

日国的修炼界，也不是吃素的啊……无论是他们本土的原生神道教，还有从华夏传过去演化的日国佛门，还有阴阳师家族等。都是当今世界修炼界叫得上名号的。

在二战时的巅峰时期，这些家伙甚至敢直接前往华夏本土，跟华夏修炼者大战！

傅洋也已经遇到过几次阴阳师了，在功隆镇天坑地缝里的那个，芦屋竹三让他也是印象深刻。实力极强！当时他们那一方，还费了很大的功夫。

以天师境的分身，傅洋越是俯瞰这皇居越觉得不凡，便开口道：“据说，现在日国的皇室——也就是那叛徒徐福的后人，仍然居住在这皇居之中。因此我猜测，这皇居绝没有那么简单。以我现在的修为，俯瞰远观都看不出端倪来。只觉得必定有个非常强大的防御阵法。我们不能轻举妄动。”

呃……

熊爷捂着它的裆，在窗台上来了几个迈克尔·杰克逊的太空步。摇头晃脑地问：“那傅小子你说怎么办吧？别叽叽歪歪了，直接说咱们的计划。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487170"  chaptername="第3055章  抵达江户  皇居大阵">加入书签</a>
</div>
