    第48章 劝阻

    望着记忆片段中的出现的那一幕台下的观众们此刻愣神好久，随后一片哗然。

    他们原本认为虽然林逸对陈雨薇做了这么多，但却在女儿生病的时候抛弃了她们母女。

    觉得这人太过冰冷，没有一点人情味。

    但现在看见这一幕后他们陷入了迷茫，林逸原来一直都在帮她女儿寻找合适的骨髓，甚至还主动去做了检测。

    “你们说林逸去检测骨髓干嘛？他难道想要将自己的骨髓捐给他的女儿吗？”

    “你这不是废话吗？如果他没有捐骨髓的意愿，他去做这个检测干嘛？”

    “我觉得还有一种可能，那就是林逸其实并没有捐骨髓的意愿，他做这个检测也只是为了图个心安而已，因为他认为他是有可能和他女儿的骨髓不匹配的，或者说他的病也有可能影响到骨髓的健康从而变得不适合捐赠，再大概率不匹配的情况下，那么他做这个检测只是为了让自己图个心安，让自己的良心过得去，而如果就算真的检测成功我觉得他也不会去捐赠。”

    “你这么讲倒是也说得通，毕竟如果他真有捐赠的意愿的话，应该第一时间就会回复陈雨薇的消息了。”

    “我说实话你们是不是对别人太过严格了一点，难道别人林逸做的这些事情还不够吗？陈雨薇的公司是他帮忙创立的，陈初雪的歌是他找人帮忙写的，如果没有这场意外，那么他们母女的生活已经步入了正轨，后半辈子就算出现了点意外没有大富大贵，但至少也是衣食无忧。”

    “对啊，而且他女儿被查出了这个病需要移植骨髓后，他也一直都在动用他的资源，满世界的帮助他女儿寻找骨髓，只不过天意如此没有找到，这难道还不够吗？要知道林逸此时并不是一个非常健康的人，从那两位医生的表现来看，他如果捐赠骨髓的话会冒极大的风险。”

    “归根结底人都是自私的，舍己为人用自己的生命去换回别人生命的人为什么能被歌颂？因为这些人是极少数的。”

    “哼，我都不知道你在这里狡辩什么，如果当时我在那个位置上，我绝对会义无反顾的捐出我的骨髓救我的女儿。”

    “嗯，你很伟大。”

    ......

    与此同时。

    陈雨薇看见眼前的这一幕。

    思绪不由飘远。

    她开始回忆起那段她最不愿意回忆的时光。

    当时因为女儿的病，她本来就已经心力交瘁了，而那个女人居然还在网络上闹出了那一档子事。

    直接断了她网络求援的那条路。

    就在她陷入绝望之际。

    她的人生突然出现了转折。

    有几个在法律界赫赫有名的人物突然联系上了她，说是网络上面的这些风暴引起了他们的注意，问陈雨薇能不能和他们详细的讲讲经过。

    说如果那并不是事实的话，他们可以帮助陈雨薇。

    当时陈雨薇得知这个消息后，仿佛看见了黑暗之中渗透进来的一束光。

    因为当时的舆论导向，全部都是站在了那个女人的那一边，各种因素叠加导致整个事件处理起来变得有些困难，所以很少有人愿意接这个案子。

    但如今竟然有人主动联系上了她，并且是如此有威望的律师。

    于是陈雨薇立即将这件事情的起因经过给讲了一遍，而那几位律师很快就答应了下来，并且还安慰她这件事情很快就会有结果。

    如今陈雨薇看见了一幕上的那一幕，她突然发现了当时许多自己没有注意到的一点。

    当时那几位律师在听完她描述后没有任何疑问，没有追问她任何细节，除了莫名其妙的问了她一句自己对于母亲是什么态度。

    而且那些似乎百分之百确定了，她说的话就是真的。

    甚至连报酬都没有向自己索要，而是以他们律师事务所需要胜诉一件网络暴力的案子，来增加他们的名望为由。

    双方是互惠互利，所以他们不需要报酬。

    因为当时陈雨薇根本就没有那么多的精力去思考这一些，现在看来果真又是那个人的手笔。

    但此刻陈雨薇依旧认为，林逸只是单纯的做了个检测吧。

    毕竟当时她很清晰的记得，是自己女儿的主治医生告诉了自己，说找到适合自己女儿移植的骨髓。

    而陈雨薇也将这一切的原因归功于当时她的那件事情在网络上得到了平反，所有人都了解到事情的真相。

    于是就真的有好心人士站了出来。

    既然这件事情也是因为林逸才得到了平反，那么其实在陈雨薇的心中，她已经把这件事情给放下了。

    毕竟从结果论来看，自己的女儿也是得到了他的帮助才获救的。

    ......

    某别墅内。

    楚桦看见这件事情的报道后身体都在颤抖。

    他觉得如果不是因为林逸当年捐赠了他的骨髓，那么他也不可能在如今就....

    这让楚桦的心中不由一阵悲凉。

    这十几年间林逸完成的成就楚桦全都看在眼里，他坚信如果再给林逸十年、五年、甚至更短的时间....

    他或许就能在经济的领域上达到没有任何人可以撼动的高度。

    可惜没有如果....

    楚桦此刻用余光瞟了一下躺在病床上的林逸，此刻他虽然带着笑意，目光温柔的看着屏幕之中嘉宾席上的那个女孩。

    但他的面色是个明眼人都能看出已经苍白到了吓人的地步。

    站在旁边的楚桦，甚至还感觉到了林逸的呼吸都变得断断续续起来。

    不过楚桦虽然觉得遗憾，但还是敬佩林逸当年做出的这个决定。

    以前他敬佩林逸只是在他的才华上，在他那远超常人的思维上。

    但当年楚桦看见林逸奋不顾身，态度非常强硬的为自己女儿捐献骨髓时，他在那一刻感受到了人性的光辉。

    感受到了林逸这个人在人格上的魅力。

    他觉得这是比才华更值得尊敬的东西。

    ......

    节目组现场。

    银幕之中。

    “我要把我的骨髓捐赠给我的女儿，你们安排吧。”

    林逸说完这句话后，因为剧烈的心绞痛让他再也无法维持站立的姿势。

    他喘了口气，扶着沙发的边缘，极为缓慢的弯腰坐下。

    这两名医生都是林逸所雇用的那个顶级医疗团队中的人，他们对于林逸现在的身体状况再清楚不过。

    所以当他们听见这个决定后都开始了，极力的劝阻起来。

    (本章完)

