    几分钟之后外面直接下了倾盆大雨，伴随着雷声。

    宁凡坐在帐篷当中，看着唐小月她们还在帐篷里面喝，嚷嚷着划拳等等。

    还有一群人占用了赵东的大帐篷，那可是可以容纳十多人，桌子一摆就是一场酒桌。

    胖子撑着雨伞过来，对宁凡说：“兄弟，来一起喝酒啊，下雨天就适合喝酒。”

    “嗯！”

    宁凡也跟着一起大帐篷那边喝酒，反正自己也是闲着无聊。

    至于唐小月她们几个女生喝点酒没什么。

    虽然天公不作美，但也没有什么，那边架起了雨棚用来做烧烤，想吃的再去拿。

    本以为雨会吓得小点，可目前来看这雨不到明天早上是不会停了。

    一直到两点钟，还在喝的人已经不行了，大家都被这雨弄得开始犯困。

    胖子几人干脆就在大帐篷中睡觉。

    最后只剩下宁凡一个人，甚至是派对公司的支持人和司机都睡了。

    宁凡随便吃了东西，撑着雨伞来到了唐小月她们所在的帐篷，她们还没睡还在打牌。

    撕拉——

    宁凡打开拉链钻进去，下一刻帐篷中传来了唐小月她们的尖叫声。

    “我”宁凡看了一眼赶紧收回眼睛。

    “你进来怎么也不说一声啊？”

    四人窸窸窣窣的将外套穿上。

    宁凡无语了：“我不知道你们在打牌脱衣服，我先出去了。”

    说完之后宁凡已经出了帐篷，撑着雨伞回到自己的帐篷中，还想着跟唐小月她们喝点呢。

    三点钟时候，宁凡耳边听到了救命的呼叫声。

    随即起床走出去，外面依旧是下着大雨，因为声音不少人都陆陆续续的开灯。

    一个浑身湿透的女同学正在着急的大喊着。

    宁凡和几个男同学冒着雨走过去，询问：“怎么回事？”

    “塌方了，他们都被冲下去了。”

    “在哪？”

    几人离开到一处刚刚塌方的边上，通过微弱的手机灯光可以看到那一道道裂痕。

    “你们不要靠近，电筒给我，几个人。”宁凡问。

    “好像是两个男同学，他们跟着帐篷一起下去了，其中一个是我男朋友。”

    宁凡连忙说：“靠近边缘的帐篷赶紧转移到中间其余，不要待着危险的边缘。”

    “好！”

    交代完这些，宁凡立刻跳了下去，希望还能够来得及。

    没想到这地方也会塌方，早知如此就已经让大家帐篷尽量搭在一块区域的。

    宁凡两只脚陷入隐匿当中，手电筒不断的照射向对方。

    “救命”

    过了一会，宁凡听到了虚弱的呼叫声。

    走过去一个看是其中一个男同学，半个身体被泥土埋住。

    宁凡将其解救出来，问道：“你还有一个伙伴呢？”

    “不知道”

    “你在这等着，我去找你同伴。”

    宁凡再一次的去寻找，到下面的山林中看到了帐篷。

    立刻将其挖出找到最后一个人，这个家伙呼吸十分微弱，头破血流的。

    “没死就好！”宁凡用手指刺激穴位。

    让男同学的五脏六腑重新运作起来。

