    　　一旁陪着岳信的古田笑道：“岳少是真行家，几年前，他在香江拍卖会慧眼识宝，拿下副无人问津的山水画，回去一鉴定竟是汪之瑞亲笔，那幅画，一年就翻了几十倍！岳少的厉害可想而知！”

    　　听到这消息，萧翠兰表情更谄媚了。

    　　而萧翠兰陪同的这位岳信，就是宫家准备联姻的目标，也是萧翠兰这次来海阳要介绍给萧一妃的男人。

    　　一月前，妖都宫家和岳家谈联姻。

    　　宫家能拿出手的小姐，岳信都看不上。

    　　宫家没法子，联姻对其太重要，便想起了萧一妃。

    　　而岳信看过萧一妃相片后，就被迷住了。

    　　相片里的萧一妃那么诱人，淡笑间眼眸的风韵，嘴角微微翘起的小妖媚，每一点都深深吸引岳信，只是看个照片，就让这货心思活络！

    　　当即他知道，自己遇上了绝世尤物，便一口答应了联姻。

    　　只是岳信没想到，这萧一妃居然只是宫家外姓弃女，更令他意外的是，宫家来海阳，连联姻都没来得及说，就被萧一妃开赶。

    　　这才有，后来宫家曲线救国找上萧翠兰这姑姑的事。也是萧翠兰和岳信两人先后到达海阳的原因。

    　　“天啊！真的吗？太好了，正好我想挑块好玉，岳少帮我参谋参谋呗！”萧翠兰一脸讨好，想尽办法拉进互相的关系。

    　　“可以！”岳信儒雅一笑，哪能不明白萧翠兰在故意套近乎？

    　　“这块是山料仿的籽料，玉倒是不错，可惜了，市场价值不太高！这块，籽料带皮，新玉，这块……”

    　　岳信边走边侃侃而谈柜台上的玉，一脸行家做派。

    　　一旁的陈旭心头嗤笑，刚刚岳信所看的玉石中，有两样就说错了。

    　　当然，这不关陈旭的事，他来是买玉的。

    　　只是，世上的事总这么巧合。

    　　陈旭转了一大圈都没瞧见合适的老玉，偏偏岳信随意拿起一块，就是陈旭想要的极品。

    　　“这块更离谱，你看这周围打磨的痕迹？居然以烂充好！”

    　　岳信拿起玉石后，简单审视一番，就随手放下，眼神很是鄙夷。

    　　“岳少好眼力，幸好你不吃这行饭，否则，我们太古怕都没饭吃咯！”古田一副掇臀捧屁的模样，要多谄媚就又多谄媚。

    　　萧翠兰也满脸奉承：“岳少人帅，又多金，还博闻广见，人中之龙！”说到这，她凑近岳信两分小声道：“您能看中我那傻侄女，真是她八辈子修来的福分！”

    　　岳信听到这，笑的更傲了，一想起妖媚的萧一妃，岳信就想快点见到这女人，然后将她变成床笫之私。

    　　就在岳信得意时，不远处传来声音。

    　　“这块玉不错，有些年头了，我要了，多少钱？”

    　　“先生慧眼，这块是老玉，十八万！”

    　　听到这对话，岳信忍不住将目光投了过去，正好见到陈旭要买刚刚他点评过的老玉。

    　　岳信微微皱眉，心想自己都说明了还买？脑子进水吗？

    　　而萧翠兰见到了陈旭脸色顿时就不好看了。

    　　怎么在这碰见他？难道他跟踪我？想来讨好我这姑姑？

    　　不行，说什么也不能让这该死的家伙破坏萧一妃和岳信的好事。

    　　脑内闪过这些，萧翠兰就凑到岳信耳边说：“岳少，我刚刚来路上不是说有人癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？就是这小子！”

    　　岳信听到这话一愣，觉得事情是不是太巧合了点？

    　　原本他不想管陈旭死活，但听了这话就走了过去。

    　　“朋友，玉石这行水深，十八万就想买老玉？你是不是天真了些？不懂装懂是要吃亏的。”岳信微笑上前道。

    　　闻言陈旭一愣，扫眼就见到岳信和一脸嘚瑟看戏的萧翠兰、古田：“买玉本就是靠眼缘，喜欢它就是宝！这跟天真与否无关吧！”

    　　岳信碰了个软钉子，一愣后笑容更玩味了。

    　　萧翠兰上前道：“少跟那装，你就开个破A4而已，什么眼缘说的好听给自己贴金，明明就是只买得起这种廉价货！”

    　　被萧翠兰上来‘揭底’，陈旭也不气，笑道：“说得你跟多了解我似的！你谁啊？”

    　　“……”

    　　萧翠兰被陈旭一句话怼的跳脚想骂人。

    　　但碍着岳信在旁，忍着没发作。

    　　先不说陈旭癞蛤蟆想吃天鹅肉打萧一妃主意，影响到她来海阳的计划。陈旭这人萧翠兰也是极不喜欢，穷不说，之前还故意刹车捉弄她。

    　　在萧翠兰眼里，陈旭这种穷逼就该在尘埃里被岳信践踏。

    　　她的认知中，陈旭跟岳信说话的资格都没。

    　　这会儿萧翠兰哪又会惯着陈旭？

    　　“装什么装？警告你，我家一妃优秀的很，不是你这种穷鬼能惦记的，也不撒泡尿照照自己！”

    　　陈旭淡淡一笑，懒得跟这疯女人废话，扭头看向接待他的服务生：“这是我的卡拿去刷吧，帮我将这块玉包起来，我买下了！”

    　　服务生走后，岳信戏谑道：“其实我是一片好意，本想告诉你这块玉八万都不值，结果你不听！”

    　　古田也在旁帮腔嘲讽：“岳少跟这种人解释什么，他懂什么是玉吗？”

    　　陈旭清淡扫过三人，道：“有病！”

    　　撂下话，他就目光移开，将三人无视。

    　　岳信眼眸里犀利光芒一闪，长这大，就没人敢在他面前这般嚣张。更何况这货还是惦记萧一妃的人，不给陈旭点教训，他岳信还混不混？

    　　当即，岳信微笑挑唆：“古田，看来某些人没将你这大少放眼里啊！”

    　　古田呵呵道：“似乎是这么回事，看来得让某些小蚂蚁知道下自己几斤几两了！”

    　　萧翠兰道：“古少说的是，这种瘪三就该狠狠教训，这家伙不是什么好东西，见我侄女一妃挣了大钱，就天天缠着她想骗，满肚子坏水！”

    　　几人说到这时，负责给陈旭打包的太古员工回来了。

    　　古田笑眯眯的说：“小刘，将钱退给这位先生，我们古家不做他生意！”

    　　“少爷……这……”销售小刘懵了，不明所以。

    　　“照我说的做！”古田一脸逼格道。

    　　见古田不耐，小刘只能尴尬将递出的玉石又收了回来。

    　　陈旭淡淡扫眼古田：“你这么做，就不怕砸你们古家招牌？”

    　　古田道：“你一土鳖，谁能说我什么？”

    　　岳信哈哈道：“古田，我忽然发现你很对我胃口，待会儿我会挑几块玉的！”

    　　古田奉承道：“岳少在我们太古买玉，是我们古家荣幸！”

    　　萧翠兰见陈旭被岳信和古田死死碾压，满脸得意。

    　　“岳少、古少，太古是高等人消费的地方，怎能让这种小瘪三来？我觉得，不让他买东西还不够，应该将他赶出去！”

