
　　陈兴的号令落下，整个王家依旧是秩序井然。

　　王家从奴仆到家主，没有一个将陈兴的话当成一回事的。

　　康云雨是谁？

　　没有听过唉！

　　在这天都王城之中，谁不知道他们王家有着深厚的底蕴！

　　这底蕴深厚到如今的王家表面上已经没落了，可是这天都王城的所有家族都不敢对王家动手！

　　因为他们怕栽在王家。

　　有时候，这底蕴比活着的高手更可怕！

　　银河星盟的军队鱼贯而入，一共八百人马，个个都是荷枪实弹，全副武装！

　　陈兴眼中的神色更为的得意。

　　你们王家纵然祖上阔过又当如何？

　　莫非在银河星盟的旨意下还抗命不成，遵循银河星盟的旨意，顶多也就是受到一点屈辱。

　　而如果违抗银河星盟的意思，很可能意味着从今天往后，王家从这天都王城中彻底除名！

　　“王枫，速来领旨！”

　　陈兴掐腰，完全是一副小人得志的样子。

　　没有任何的回应。

　　陈兴的声音仿佛是泥牛入海一般。

　　整个王家都是没有人搭理陈兴，就好像是这陈兴从头到尾都是在唱独角戏，自说自话而已！

　　片刻，吴思雨走了出去。

　　“陈兴，这王家乃是有功之臣，刚刚打败魔族，你竟然捏造银河星盟的旨意搜查王家？你真是好大的胆子！”

　　吴思雨厉声吒喝。

　　这康云雨真的是越来越不像话了。

　　这家伙小肚鸡肠，在银河星盟致中和他明争暗斗，对他下绊也就算了。

　　没想到这次竟然是颠倒黑白，公然来搜查王家。

　　“吴思雨小姐，您虽然是银河星盟之中的铂金层次的种子，然而对于银河星盟的命令您还没有违抗的资格！”

　　陈兴对于吴思雨的身份也是一知半解，但是陈兴却是明白一点，作为一条优秀的狗腿子，主人的敌人就是他的敌人。

　　这次康云雨就是要对吴家的人下手。

　　这吴思雨既然主动站出来，那自然是好事，省得他在消耗脑细胞，想办法祸水东引了！

　　“我违抗银河星盟的命令？他康云雨能够代表的了银河星盟的最后决策？”

　　、

　　吴思雨怒极反笑，本来以为只要她站出来，这陈兴自然会乖乖离开。

　　可是谁曾想到，这陈兴竟然是对她出言不逊，甚至这违抗银河星盟的帽子都想要是扣在她的脑袋上面。

　　吴思雨冷冷的看着陈兴。

　　“陈兴，你可以！我吴家和康家的争端，一般的银河星盟之中大圣境层次的强者都不敢随意的插手其中没想到你一个小小的陈家的弟子连背后的家族都没有了！竟然还敢对我出言不逊！”

　　陈兴微微低头，一板一眼的说道：“吴思雨小姐请见谅，属下并没有想要出言不逊，也没有想要参与到吴家和康家的争端之中，只是这银河星盟早就下令封杀方岳，这天都王城之中大大小小势力不允许购买方岳的半点货物！而这王家竟然是知法犯法，虽然他们之前曾经击退魔族有功，但是这功劳和惩罚却不能够互相混淆！银河星盟自然会对王家的功劳进行奖赏，而对于违抗银河星盟的禁令，这点，也绝对不能够放过王家，否则的话这银河星盟的威严还要往哪里去放？”

　　陈兴完全就是强词夺理，但是他却说出了一种义正言辞的感觉。

　　方岳这个时候也站出来了。

　　“没想到这里面还有我的事情啊！不过，这银河星盟什么时候开始封杀我的店铺了，我怎么就不知道呢？我虽然和银河星盟的某些高层有些小小的矛盾，可是毕竟这银河系的人都还知道我还没有退出银河星盟，是这银河星盟之中轮转境层次的铂金种子吧！并且我还是这颗海伦星的主人！这银河星盟已经通过几番决策将这颗星球给我了！我的星球之中竟然有人下令封杀于我，这简直就是不可思议荒谬至极啊！这样吧，你将那封杀我的命令拿出来，我公布于整个银河系上！如果你没有这命令的话，那么就是捏造银河星盟旨意，罪该诛灭九族！”

　　方岳也不是一个善茬，这吴思雨还是有些太柔软了。

　　面对陈兴这种狗腿子就不能够给他丝毫的活路退路，只有乱棍打死，才是正途！

　　陈兴忽然结舌。

　　没想到这方岳竟然这么能言善辩。

　　“这是口谕！并非法旨，我没有任何证据！”

　　陈兴深深的吸了一口凉气，对方岳解释说道。

　　“口谕？谁的口谕，让他站出来和我对峙，陈兴如果你今天找不到这个人的话，就是你捏造银河星盟的旨意，今天我不仅是要杀了你，连你身后的这八百人马我也要一个不剩的全部杀死！”

　　方岳的声色俱厉，已经是反客为主，咄咄逼人，充分掌握了谈判的主动权。

　　他比这陈兴还要凶神恶煞，还要张牙舞爪！

　　开口闭口就是诛灭九族，杀人全家！

　　陈兴的手掌都开始颤抖了。

　　没想到这方岳竟然是凶狂到了如此的程度！

　　这个时候，王枫也是站了出来。

　　他看了陈兴一眼，饶有兴致的对陈兴说道。

　　“什么时候连这种丧家之犬也敢来我王家的地盘狂吠了！陈兴你背后的陈家不是已经被整个魔族都给抹去了，还有你们陈家的陈光明竟然投靠了魔族，证据确凿，我记得你是陈光明的亲侄子，这点应该是没错吧！你叔叔投靠了魔族，那你的身上也不见得清白！你一个有魔族奸细嫌疑的人竟然跑来我王家兴师问罪，这真的是好滑稽，好蹊跷啊！”

　　无论是吴思雨还是方岳，王枫尽皆都不是善茬！

　　尤其是方岳是平日里那种没事还要上别人家门口找茬的人。

　　如今竟然是被人欺负到了头上来了，他怎么会甘心呢？

　　陈兴被怼的满脸涨红。

　　“好，好，好！你们既然是违抗银河星盟的命令，那就休怪我将今天的事情禀报上去，然后铲平王家，同时给方岳和吴思雨降罪了！”23sk.Com

　　陈兴撂下了狠话。

　　他知道自己弄死方岳和吴思雨估摸着是有些难度。

　　如果银河星盟真的能够做到的话，就不用着他来出手了！

　　但是如果能够灭了王家，那也是他的大功一件，起码能够打压打压方岳和吴思雨的嚣张气焰。

　　在陈兴的眼里，王家根本就算不得什么。

　　虽然王家的底蕴深厚，在数千年前曾经是这天都王城之中数一数二的大族可是如今没落了，明面上甚至只有王枫这么一位圣人在世。

　　就算是王家还有其他的圣人健在，那么还会有几尊数目？

　　一尊还是两尊？

　　亦或者是三五尊？

　　陈兴怒吼一声。

　　王枫冷笑说道：“陈兴，这饭可以乱吃，但是话却不能够乱说啊，你不就是想要搜查我王家吗？随便啊！只是我王家已经没落了！你未必能够在这王家之中搜查到你想要的东西！”

　　陈兴看到王枫似乎是有些服软。

　　他立刻露出了一抹冷笑：“原来你王枫也是一个软柿子，怎么现在妥协了，刚才的凌厉霸气呢？”

　　“来人啊，将这王家给搜查一遍，将其中和上古文明有关的一切统统带走！”

　　陈兴大手一挥，准备搜刮王家。

　　然而他的声音刚刚落下，便是有一个负责搜查的银河星盟的士兵身体焚烧成为了灰烬！

　　这可是一位轮转境巅峰层次的精锐，属于是康家的作战序列。

　　没想到他连在这王家半件东西都还没有搜查出来，竟然自己就已经挂掉了！

　　“王枫，你这是搞什么鬼，竟然对银河星盟的士兵下手？”

　　陈兴怒吼咆哮。

　　王枫则是无辜摊手。

　　“陈兴，你这是哪只眼睛看到我对那银河星盟的士兵动手了？难道是你背后的屁股眼吗？”

　　王枫冷嘲热讽，“就你还银河星盟的人呢！他刚才分明就是误

　　踩了我王家的陷阱！”

　　陈兴皱眉，他低下头，仔细观察了一下那银河星盟的士兵化为灰烬的地方。

　　果然正如王枫所说，那士兵的脚下的确是有一个陷阱。

　　而且那个陷阱布置的极为巧妙，若非是心灵敏锐之人根本就无法捕捉到其丝毫的痕迹！

　　“王枫，你这同样是违抗我银河星盟的命令！故意刁难我等！我命令你现在就关闭王家之中的所有机关陷阱，否则的话，我就回去禀报银河星盟高层说你王家抗命不尊！”

　　陈兴对着王枫怒吼说道。

　　王枫摊了摊手：“这个真的是恕难从命啊！这些机关全部都是我王家的老祖宗留下来的！而我王家昔日鼎盛，如今已经没落，根本就没有那种解除机关的人才啊！我王家之人若非是和老祖宗身怀同种血脉，恐怕也会受到这些机关的无差别攻击啊！”

　　王枫说的可怜兮兮！

　　但是陈兴根本就是连一个字都不信。

　　“好，好，好！好你个王枫，你这是让王家彻底灭绝啊！”

　　陈兴的声音吼出。

　　然后，王枫随之沉默！

　　“欲加之罪，何患无辞，既然你们银河星盟下定决心要灭我王家又何必找出这种下三滥的借口？”

　　王枫的语气中满含悲愤。

　　而陈兴则是冷笑说道：“怪就怪你王家和王家合作，所有人跟我撤离王家，回到城主府中立刻上禀银河星盟高层，灭掉王家！”

　　陈兴一声令下，手下八百来号人准备离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百零六章 吴家的诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 