    

    “还想杀我？！”沈勇达瞬间瞪大了眼睛，不过他所愤怒的不是那些人要杀他，而是当时他正和云芊还有欢哥儿在一起，如果不是他反应够快，恐怕、恐怕……

    他无法想象，如果云芊和欢哥儿出了什么事情的话，他到底会变成什么样子。

    “真是打得一手好算盘啊。”陈桥的脸色变得更加阴冷起来，显然他也想到了沈勇达刚刚想到的事情。

    “这些混账东西！”伏岚怒骂一声。

    显然，刚才在来正厅的路上，陈桥已经跟她说过了假吴王的事情。

    “一定不能放过他们！”

    “自然不会放过他们，”陈桥面无表情的说道，声音中透露出一股狠戾，他的眼睛平视着看向前往，“我会让他们知道，对我的人出手，到底会是一个什么样的下场。”

    这一天，直到深夜的时候，听到消息了的众人都陆陆续续赶来的将军府，包括李承乾与李泰，李恪因为现在还在黑龙军营地中休养身体，所以还不知道这件事情，而李治则因为身在宫中，便也没有出来。

    “敢对长乐出手，我看他们是活得不耐烦了！”李承乾怒道。

    陈桥看向怒不可遏的李承乾，说道：“他们自寻死路，我自然也就不必再手下留情。”

    “竟然在长安城里头动手，怎么？当我们都是死的吗？”李泰的声音变得十分森冷。

    看着李泰的样子，陈桥轻笑一声，不过这笑声中却仍旧含着令人战栗的寒意，“何必动气，总归这些人到头来也只能是死路一条。”

    众人的目光都不约而同落在了陈桥的身上，所有人都知道，眼下的陈桥表面上看起来十分平静，可向来最在乎身边人的他，又怎么可能是真的能够冷静下来。

    “沈勇达。”陈桥扭头看向施林通。

    “属下在。”沈勇达起身应道。

    “明天早上，带人将吴王府围了，我倒要看看他们还有什么本事。”陈桥面无表情说道。

    沈勇达点点头，“属下明白。”

    “围了之后呢？你可是要直接把人抓起来？”李承乾不由问了一句。

    陈桥扯扯嘴角，“先围起来而已，我还真想看看这群渣滓究竟会不会狗急跳墙。”

    “如果他们忍了呢？”李泰皱眉问道。

    “忍？”陈桥嗤笑一声，“只准进、不准出，我倒要看看他们能人道何时。”

    看样子，陈桥是完全不打算给那些人留一条活路了。

    “那三弟他……”

    刚刚离陈桥该你和李泰刚到的时候，陈桥就将李恪的事情又告诉了李承乾，所以眼下李承乾自然也知道了今天晚上对李丽质他们下手的人，应该就是那个假吴王，可如果派人将吴王府围起来的话，只怕百姓们会以为此番作乱的人就是李恪了。

    陈桥斜睨李承乾一眼，知道他在担心什么，于是说道：“放心，我会让所有人知道，眼下吴王府里面的那位，只是个假货而已。”

    “大人……”

    自从来了将军府，就一直沉默的齐子枫突然看向陈桥开口。

    “如果今晚向夫人她们动手的人，不是那个假吴王呢？”

    齐子枫话音一落，正厅之中的所有人，瞬间便将目光全部集中在了他的身上。

    “为何这样说？”陈桥皱眉问道。

    齐子枫摇摇头，捏捏眉心说道：“我也不知道，只是觉得这个假吴王既然能以假乱真的假扮吴王数个月，甚至没有引起任何人的怀疑，那他应该不会做出如此莽撞的事情。”

    听完齐子枫的话，众人一时间也都沉默了下来。

    “可我当时的确在市集上看到了那个假吴王。”辛志诚皱着眉头对齐子枫说道。

    “或许……”齐子枫看看辛志诚，最终又转向了陈桥，“他也是被人引过去的。”

    “倘若真是这样，”沉默良久之后，陈桥忽然开口，“那做下此事的人，也真是有些意思。”

    说到这里，陈桥又忽然想起先前李恪对自己说得那番话。

    “李恪之前倒是与我说过，”陈桥摩挲着下巴说道：“那个黑袍人其实是曹王李明，那时候我还觉得也许是李玮易容假扮，如今看来……”

    眼下的局势愈发复杂，出现的可供选择的嫌疑人也越来越多。饶是陈桥，在神经紧绷了一晚上之后，脑袋也终于有些迷糊了。

    “不管如何，”他揉着太阳穴对众人说道：“既然他们已经做下这样的事情，我就不可能再放过他们，原先还想着不要那么激烈，慢慢来就好了，谁知道他们却这样不省心，既然如此，我又何必手下留情？”

    说完，陈桥问了吴管家一声现在的时间，便让众人先各自回去了。

    沈勇达、施林通还有辛志诚是因为各自的夫人都还在将军府，所以三个人今天也住在了将军府。

    虽然说了让大家都回去休息，可看着已经没人了的正厅，陈桥却丝毫不觉得困倦，章化街的那一幕不断在他眼前闪过，他的妻子、孩子竟然在他的眼皮子底下遇到了这样的事情，搭在桌面上的手倏然紧握成拳，陈桥的脸色也变得愈发阴沉起来。

    如果不是那仆从及时找到了他，他又及时赶了过去，只怕今天晚上就会发生他难以想象的后果。

    一旦想到伏岚可能会因为保护李丽质和孩子们死在那些黑衣人的刀下，而李丽质和孩子们则会被那些人抓走，陈桥刚刚才稍稍消下去的怒气，便又蓬勃而起。

    一拳砸碎的手边的桌子，茶杯和断裂的木头落了一地，候在外面的仆从听到声音立刻冲了进来，却见陈桥正低着头，面色狠戾地看着那一地的碎屑。

    将军府的仆从从未见过这个样子的陈桥，早已经呆愣在了原地，全然不敢上前收拾残局。

    还好没过一会儿，送走了来人的伏岚又回到了正厅，刚一进走进正厅，伏岚就看到了那满地的木头碎块和早已经粉碎的茶杯。

    “夫君。”伏岚走上前去，将陈桥还仍旧因愤怒而微微微微颤抖的手捧在掌心，她秀眉微蹙看向陈桥，一双美眸之中全是对陈桥的担忧。

    听到伏岚的声音，陈桥终于平静了一些，他扭头看向就站在自己身边的伏岚，沉默片刻之后忽然一把将人揽进了怀里。

    “还好你们都没事、还好你没事……”陈桥的声音有些沉默。

    伏岚低叹一声，一手搂着陈桥的腰，一手轻轻抚着陈桥的后背，“我们都没事，我也没事，那些胆大包天的人已经死在你的刀下，我们不会再有事了。”

    伏岚的声音很是轻柔，语调也十分和缓，每一个被她说出来的字都在抚慰着陈桥。

