    很快，在众人的焦急等待之中，一行约莫十人进入陆家。

    为首一人，是个看上去很温和的中年人，穿着打扮并不出众，但眉宇之间偶尔释放的精芒，却彰显他的不凡。

    陆天龙和大长老等人都已经在大殿门口，看到他们来到之后，便一起迎了上去。

    最前面那中年人看到这一幕，马上加快脚步到了众人前。

    他目光停留在最前面的陆天龙身上，深深弯腰，毕恭毕敬道：“陆公子，人皇座下妖神大将，归队！”

    这竟然便是妖神大将！

    “妖神前辈，不必客气。”

    陆天龙赶紧伸手将他搀扶起来，他原本是人皇座下大将，现在能够对自己如此恭敬，实属难得，自然也不能托大。

    “敢问一句……”

    那妖神大将跟陆天龙施礼之后，竟然没顾上跟旁边的陆家大长老等人打招呼，目光变得有些期盼起来，小心翼翼对着陆天龙问道。

    陆天龙心里一颗大石马上落地，他自然知道妖神大将想要问什么。

    “小妖。”

    陆天龙回头喊了一声。

    人群马上分开，露出了站在队伍最后的小妖，她紧紧抿着嘴唇，双手不安的在身前握着，双眼微红神色复杂。

    “小妖，是我，我是父亲。”

    妖神大将的声音也有些颤抖，情不自禁快步走上去。

    听到他的话，小妖的身躯微微一颤，没有迎上来，而是下意识的后退了一步。

    “小妖……”妖神大将竟然很是惶恐，站在原地不知如何是好，向前也不行，后退也不行。

    “小妖，你们可以去大殿之中谈话。”

    陆天龙开口道，他太能理解小妖此时的心情，因为他以前也经历过。

    从小到大几乎没有见过，初次见面难免会有些疏远，但是，他们血脉相连，这亲情是阻不断的。

    “恩。”

    小妖很听陆天龙的话，转身走回了大殿，后面的妖神大将也马上跟了进去。

    外面众人也不说话，气氛略微有些尴尬。

    片刻之后，大殿之中却传来了小妖的哭声，先是低声抽泣，接着便是嚎啕大哭，似乎是想要把这些年来的委屈全都发泄出来。

    “好了。”

    听到里面的哭成，外面的陆天龙长长出了一口气，小妖这性格，现在哭了出来，就代表她已经接纳了自己的父亲。

    “陆公子，大长老！”

    也直到此时，跟随妖神大将而来的其他人，这才走上前来，纷纷对陆天龙和大长老等人施礼。

    他们原本就是陆家的强者，是接到消息之后取消历练和闭关，想要赶回陆家助阵。

    没想到在边境地带，遭到黑龙一族强者的截杀，原本他们都是有很大危险的，最后还是妖神大将赶到，硬是杀出一条血路，将他们带了过来。

    “妖神大将实力很强，绝非我等所能比，恐怕快要到达帝境。”

    “要是没有他，我们今天恐怕凶多吉少。”

    “黑龙一族的确强悍，它们天生拥有强大的抗击打能力，而且非常的凶残彪悍，不太好对付。”

    “而且它们的部署很严密，我们的人想要返回陆家，恐怕需要付出极大的代价。”

    这些人也是将之前发生的事情简单描述一遍，同时纷纷表达出了自己的担忧，黑龙一族这一次几乎倾巢而出，明摆着就是想要彻底灭掉陆家。

    这让陆天龙和大长老等人的表情很凝重，现在看来，陆家还是非常危险。

    众人正在商议间，大殿门被打开，妖神大将从里面走出来，小妖却并未跟上。

    “小丫头还没有回复平静，给她一些时间吧。”妖神大将轻轻叹口气，目光之中带着父爱的温暖。

    “恩。”陆天龙点点头，想了下道：“妖神前辈，我们可否偏殿一坐？”

    “好！”妖神大将马上点点头，表情变得严肃起来，“我正好有些事，要跟陆公子以及大长老商议。”

    进入偏殿会谈，也是只有陆天龙，陆家大长老以及妖神大将三人。

    落座之后，妖神大将没有任何客套，直接开门见山道：“陆公子，大长老，此次与黑龙一族对战，我陆家几乎没有胜算。”

    陆天龙愣了下，道：“妖神前辈，现在你也已经赶回来，我们依旧没有胜算吗？”

    “没有！”妖神大将直接摇摇头，道：“我也不是长别人志气灭自己威风，实在是我太了解黑龙一族。”

    “想要赢黑龙一族，真的太难，因为这天下再也没有像是人皇那般威武的存在。”

    “而且黑龙至尊早已是帝境，哪怕只是他自己，就足以灭掉我们整个陆家，甚至就算是无心也抵挡不住。”

    说的很直接，但却也是事实。

    陆天龙跟大长老对视一眼，一颗心便往下沉，连小姑姑陆无心也不行，那谁还能够抵挡黑龙一族。

    不过他有些不死心，道：“难道，真的一点办法都没有嘛？”

    “有！”妖神大将却重重点点头，道：“听说人皇坐骑在闭关，想要重新冲击帝境？”

    “对。”陆天龙赶紧点头，道：“不过现在还没有消息，不知道是否能够成功，但它闭关之前说过，凶险万分。”

    的确，人皇坐骑闭关之前，曾经专门找陆天龙将收服的黑龙和龙头蛇身兽送过去，就是因为非常凶险，万一失败的话，也可以将一些力量传给它们。

    而且在它闭关过程中，陆天龙还曾经使用人皇令，人皇坐骑出现后跟轩辕大帝对战，最终伤退。

    这可能也会影响到它重新冲击帝境。

    “原来如此。”

    听完陆天龙的讲述，妖神大将若有所思的点点头，道：“陆家的希望，恐怕就全在人皇坐骑身上。”

    “如果它能重新踏上帝境，并且能够及时赶回，陆家便还有希望。”

    “如果失败，陆家恐怕……”

    这样吗？陆天龙深深吸了一口气，心里还是有些疑惑的，就算是人皇坐骑重新冲上帝境，也是刚刚踏入帝境，跟小姑姑陆无心一样。

    为何小姑姑挡不住黑龙一族，人皇坐骑却可以呢？

    妖神大将也看出了陆天龙的疑惑，赶紧道：“陆公子，你可能有所不知，人皇坐骑若能够重回帝境，便可重新统领真龙一族！”

    恩？听完此话，陆天龙不由自主振奋起来。

