    这个毛病在楚相思很小的时候就有的。

    对此有很多人都不理解为什么楚相思年龄那么小，居然还会有失眠这个毛病？

    而失眠这个词也是甘栗仁那个不怎么着调的叔叔教她的。

    关于这一点，李医生说这是由于楚相思从小就没有安全感，所以会造成她在深夜里容易失眠的情况。

    她总觉得自己最亲最爱的人没有在身边，会有莫名其妙的一种孤独感。

    至于为什么楚相思总是觉得最心最爱的人没在身边，这一点，楚家所有人都不能明白。

    只有楚相思自己和哥哥楚竟夕明白，因为从小他们就知道待在楚家，自诩“楚太太”的那个坏女人根本就不是她们的麻麻！

    但这些，即使两个小家伙说出去，都没人会相信。

    所以他们只能什么都不说，偷偷给自己找麻麻。

    所以在楚相思很小的时候，楚尧曾经有过一段时间陪在她身边，跟她一起躺下哄她睡觉。让楚相思在年龄长大一点点的时候，这种失眠的症状得到了缓解。

    没有想到这么长时间没有再出现的状况，在这个时候又开始犯病了。

    楚尧说：“走吧，我抱你回去睡觉。”

    楚相思知道他的言外之意就是要哄她睡觉，换成以前的楚相思，她肯定会开心的不行。

    她最喜欢的就是楚尧爸爸了，楚尧爸爸能抱着她睡觉的话，那简直是幸福的不得了的一件事情。

    楚相思还记得之前楚尧爸爸经常哄她睡觉的时候，那个坏女人总是气的牙痒痒，好像她剥夺了楚尧爸爸过多的宠爱一样。

    可是楚相思明明记得，就算楚尧爸爸没有哄她睡觉，这么多年以来，楚尧爸爸也没有哄过那个坏女人睡觉啊，也没有跟坏女人睡在同一间卧室过。

    只不过一切都是坏女人自作多情，楚尧爸爸才从来都没有承认她的身份的，只有她在外面到处跟别人说他是楚尧爸爸的老婆，真是太不要脸了！

    楚相思收回神思，她这一次没有和以前一样，特别开心的答应楚尧爸爸，而是对他说：“楚尧爸爸，我现在特别特别的想念一个人，我觉得如果她不在我身边的话，就算是楚尧爸爸晚上哄我睡觉，思思也睡不着呢。”

    她瞪着无辜的大眼睛，好像真的非常非常想念那个人一样满脸的无辜，让楚尧一时间犯了难。

    就在这个时候，从书房门口正好进来的甘栗仁突然说：“哇，思思，你该不会是谈恋爱了吧？你这么小就有喜欢的男生了吗？不对呀，明明你去上幼儿园的时候，我可是一个一个的有警告过你们班上的那些同学，不可以对你有意思的，我们思思可是楚家的小公主，怎么可以在这么小小年纪就被别的男生给拐走了呢？”

    甘栗仁今天在家又跟父母吵架了，按照惯例他今晚就厚着脸皮留宿在了楚家。

    他刚刚饿了，去楼下找了点吃的，再上来的时候就听见了小姑娘一本正经地正跟他爸爸说着自己有一个非常想念的人。

    甘栗仁的头脑很快就联想到，思思是不是去幼儿园的时候有喜欢的男生了？

    楚尧对楚竟夕和楚相思两兄妹平日里虽然很严格，但是却也不是经常跟他们发脾气什么的，很多事情都是惯着她们的。

    但是关于这么小就要被别的男生拐跑的事情，即使是寻常对任何事情态度非常的漠然的楚尧听见甘栗仁这样一说，也不由得皱了眉头，低头问怀里的小家伙说：“是真的吗？”

