    三个问题，对余氏而言，如当头棒喝。

    她惊恐地仰头看着含钏，像看一个来自遥远之处的神明。

    烛台闪现出忽明忽暗的微光，光晕正好笼罩在含钏的面庞上，风吹烛心，光亮朦胧氤氲地将含钏的面容模糊得似曾相识。

    余氏张了张口，“月...”

    是月娘吗？

    余氏猛地一激灵，药效快过了，浑身的剧痛让她瑟缩颤抖。

    月娘！

    月娘！

    十年里，从不曾间断的梦魇！

    余氏不由自主地打了一个巨大的寒战，忍住周身剧烈的疼痛，瑟缩成一团——曹十月，待她一向挺好的...她爹是落魄秀才，娘是码头船老大的女儿，嫁给曹五时，曹五还是个名不见经传的曹家庶子所出，老太太是当家人，看在她识字、会算账、家里有人读书的份上，替曹五聘了她...饶是如此，她也是曹家妯娌里娘家家底最弱的、最容易受欺负的那个媳妇儿...

    曹十月很怜惜她，常常把她带在身边，让她躲开那些牙尖嘴利的攻讦。

    曹五比曹十月大两个月，在曹家宗族的排序却一个行五，一个行十，足见曹家子嗣旺盛、人丁繁多。

    无论多少人，曹十月都是曹家最闪耀的那颗星星。

    因为她的父亲是曹家家主，是将天下漕帮归顺整合的第一人，是江淮码头上响当当、说一不二的人物。

    因为她的母亲是江淮薛家的嫡长女，薛氏历代皇商，为朝廷供奉丝绸，家学渊博，源远流长。

    因为她有个好爹，因为她有个好娘。

    所以，就算她是一个没什么用处的丫头片子，她也能骑到曹家所有郎君头上作威作福。

    曹家的一切，凭什么给一个丫头？

    余氏重重眨眼，蜡烛光晕下含钏的脸，终于和曹十月的脸，不再重合了。

    刚刚那个大夫给她灌了一大碗汤药，苦得叫人直哆嗦。

    是毒药吧？

    余氏腹部生起一阵陌生的暖流，她扬起头，耳朵边却好像听到了含宝的哭声。

    含宝...

    余氏一眨眼，眼泪滑落下来。

    “你...你能信守承诺吗？”

    余氏低声道。

    含钏轻轻点头，“一言既出，驷马难追。”

    “送含宝回江淮...给她找一个好夫婿...别让她嫁到有钱人家，就嫁到普通人家去...平安顺遂一生便可...”

    含钏静静地看着余氏，隔了一会儿才轻轻点了点头。

    腹部的热流越来越强劲，一阵眩晕冲上脑顶门，余氏咬住下唇，眼神迷蒙地看向含钏，好像陷入了难以忘怀的沉思，“...十年前，沉盐事件发生以后，你母亲和你父亲带着你北上，本是做正事，不想带着你，你却很缠人，日夜守在你爹娘门前，不见你娘就哭，就不吃饭，任谁也哄不回来，你母亲没办法，只好将你带在了身边...”

    余氏笑了笑，“为了照顾你，我自告奋勇地带上含宝，要与你母亲同行，说是路上多个照应也好——她出去谈事情的时候，可以将你托付给我照料，她也能放心。”

    含钏不曾问过薛老夫人这些旧事。

    对薛老夫人而言，这些事情是她再也不想触及的伤疤。

    含钏不想揭开老太太早已干枯的血痂，露出鲜红狰狞的血肉。

    含钏点点头，示意余氏说下去。

    “你母亲将江淮漕帮诸事托付给了醒哥儿与家中长辈，我们一行五人便出发了。”

    脑子越来越晕，身上奇怪的感受越来越强烈，余氏强撑着坐直身子，继续说道，“五爷先行一步北上善后，月娘和华生留在了沉盐地彻查此事。”

    “后来，五爷传来的书信中写道，已与买卖官盐的双方达成了一致，漕帮尽数赔偿，同时不收任何租子与佣金，帮朝廷运送官盐三年...”

    “如此一来，月娘与华生才一路向北，从山东行往通州...就在那条路上，马车翻下悬崖...”

    “你在哪儿？”

    含钏轻声问，“事情发生时，你在哪儿？”

    余氏肩膀向后一缩，似有几分怯意，“我...我提前一天接到了五爷的家书，让我...让我借故第二天别跟着曹十月...当天夜里，我将窗户大大敞开，让冷风灌进来，含宝自小身子骨不好，吹了一夜冷风后，不出所料地风寒咳嗽，病倒在床...我说...我说..害怕含宝的病气过给你，便止住了你娘想将你也留下来的念头...”

    含钏轻轻合眼，“提前一天接到曹五的家书？他主导了这次沉盐事件与翻车...”

    余氏赶忙摇头，“不不不！五爷绝对没有操纵沉盐事件！你信我！你且信我！沉盐事件太大了！几乎将漕帮十年内的收益全都要赔进去！五爷姓曹，他满心都是曹家的利益！又如何能设计这样大的一出局，让漕帮陷入岌岌可危的境地呢！”

    余氏慌忙再道，“更何况！你哥哥和老太太是多么精明的人！如果五爷在沉盐事件中留下了半分蛛丝马迹，我们一家人如何还活得到现在！”

    含钏抬了抬下颌，笑了笑，“既然小叔叔不是沉盐事件的主导者，那便是翻车的主导者了？沉盐事件的主导者另有其人，翻车却与小叔叔脱不了干系——否则他不会提前给你来信...说吧！沉盐事件的主导者是谁？不是曹家人吧？”

    若是曹家人，薛老夫人与曹醒，不至于这么久，还查不出来。

    余氏再一瑟缩。

    含钏知道自己说对了，眸光紧紧注视着她。

    余氏低下头，“...我问过五爷，五爷...五爷每次都顾左右而言他...从没正面清楚地回答过我这个问题...沉盐是朝廷要的，就算是江淮其他的漕运码头嫉妒天下漕帮的势头，也不敢打官盐的主意——漕帮再匪再痞再大胆，民不与官斗，又怎会拿官盐来做文章？若是被查到，是要诛九族的！”

    “五爷只说过一句话...那批官盐是朝廷运送到京城，充作北疆西陲军粮草物资的...只有买盐的东家，有胆子动这批官盐...”

    含钏脚下一软。

    买盐的东家...

    谁买的盐？

    是朝廷...

    是朝廷买给北疆西陲军的军备...

