    说实话，就连方青青自己都没有想到，她对方家的四哥印象会发生这么大的转变。

    虽然一开始，老方家的祸事是因为四哥的聘礼引发的，继而方老头摔断了腿才有了后面需要原主去做冲喜小娘子。

    从而，导致了后面的悲剧。

    但是不可否认的，方家的几个儿子中, 这个方老四无疑是最出|色|的一个。

    方青青每回都带着书本回去教导大牛二牛他们也跟着认字，后来更是借由画图认草药的功夫，希望他们都能学一点看家的本事。

    几个哥哥倒是各有各的忙碌，原本没什么交集的。

    而且方青青教导方家的孩子自然是没有教黎家的孩子那么多时间，也不会那么方便，每次都只能来去匆匆。

    丢下一本书或者字帖, 让他们自己去琢磨。

    结果没有想到，一起学认字的几个孩子没学会什么, 识字最多的却是她的好四哥。

    还是大牛告诉她的：“小姑, 每次我们看书的时候，四叔也会跟着一起看。有不认识的字，还跑来问我呢。”

    一开始，大牛的语气还是十分自豪的。

    渐渐地，却有些泄气了，因为悄悄地跟着学的四叔能够认识的字居然已经比他多了？

    方老四没有那么多时间空闲，就会主动去创造，利用晚上的时间偷偷地琢磨。

    还是四嫂偷偷告诉她的，方老四一个人的时候嘴里总是念念有词，是她教给孩子们的那些字词的内容。

    因为他花费的功夫多，又愿意耐心去学，所以进步才是最大的啊。

    要论起来，方老四今年也不过十六岁，在方青青原本的世界里正是上高中的年龄。

    正是精力最旺盛而接受能力最强的年龄阶段，主要是他能有那个主观能动性和自觉性, 都让方青青对他敬佩不已了。

    于是一咬牙，花费积分从商城了买了一本《说文解字》送给他，这可是古时候的字典是孩子们一开始认字的时候的必备工具。

    方青青教导着四哥如何去阅读如何正确使用这本书, 还顺便送给了他一本手抄本的《三字经》。

    那个是方青青练字的时候写的，写的不算好看差点还准备扔了，是想到娘家的侄子们才留着的。

    一张张的书写着，最终粘合成册，送给四哥让他和侄子们一起学习。

    方老四进步神速，现在看图辨认草药都比原来强了，照这样看来他以后的路肯定比前面三个哥哥要好走啊。

    由这件事方青青倒是得到了启发，光是她想着如何帮助娘家人是没有用的，治标不治本。

    要他们自身长进，能够自己想到法子改善家里的环境，才可以从根底上解决问题啊。

    方青青倒是仔细的思索回想，除了家里要给他凑彩礼钱这一段，原书中后来并没有着墨去刻画方老四这个人物。

    大概是不值一提的小配角，不值得作者去花费心思？

    可是由此，倒是让方青青对改变原书的剧情，更增添了几分的信心。

    书中的剧情|人物，都只是为了男女主服务，所以一切描述都要围绕着他们。

    但现在既然她已经来到了这里，生活是真实的，身边的人物一个个也都是有着生命的。

    自然也都有自己的思想和行动，不是作者讲故事的工具人，又怎么会只为了推动剧情发展而存在着？

    同样的，她的人生轨迹也不一定是被固定的，付出一定可以有所回报的！

    所以现在方青青看到黎三郎，心态更加的平和心情也更加的愉悦了。

    两个人肩并肩的沿着院子散步，其实也就是在这个院落里兜圈圈，主要是院子就这么点大。

    “青青，你现在都是自己看书想办法多识字，有困难不？”

    方青青先是摇头，继而却又点头。

    在黎三郎疑惑不解的时候，她却是认真地说道：“是有些字词不太认识，于是我就试着去翻《说文解字》。后来觉得那书也挺好看的，每日里都会坚持看几页，于是就会认识更多的字了。”

    方青青当然也有《说文解字》这本书了，却是黎三郎去学馆之前特意留给她的，是他自己启蒙的时候夫子送的手抄本。

    至今有好几个年头了，已经有些陈旧了，可是黎家人对这本书甚至是对黎三郎的书有许多都是非常熟悉的。

    所以哪怕方青青可以在商城里多买几本，却也不方便拿出来，只能是先送了一本给四哥。

    黎三郎点头，“嗯，不错，你的学习进步很大的。不过你也不要太着急，咱可以慢慢来，晚上还是要早点休息的好。”

    娘说青青的房里经常很晚才熄灯，让他劝劝她。

    倒不是石氏舍不得儿媳妇晚上点油灯，实在是人小姑娘还小，正长身体的时候应该是要注意的。

    方青青知道相公这是在关心她，忙连声的应和着，两个人已经走了一段时间消食的差不多了就进了屋子。

    她本来以为是一起回房，准备洗漱休息了。

    却没有想到，黎三郎先是去了正屋找黎母。

    因为两个人是并肩一起走路的，虽然有点不明所以，方青青倒是跟着黎三郎一起进了公婆的房间。

    这会儿功夫，黎老头已经洗完了石氏正拿着大毛巾给他擦干头发再睡觉。

    黎老头有的时候会早起赶路回村，家里的田地隔三差五的还是需要去看看，这几天总是家里起得最早的一个。

    所以到了晚上，石氏也就让他最先洗了，好早点休息。

    不曾想这个钟点了，老三不去休息或者看书，到他们房里来是有要事？

    没等石氏问出口，黎三郎开门见山的说了：“娘，买个铺子吧。”

    石氏愣了一下，没想到一向很少管这些“俗物”的老三会突然说这样的话。

    “大哥大嫂二哥二嫂他们每天出去摆摊，风吹雨晒的，要是有间铺子他们也会方便许多了。”

    这个，石氏当然也清楚，可是更清楚买间铺子需要很多很多的银两啊。

    黎三郎又接着说道：“银钱的事，娘您不用担心，儿子一定会好好学习认真考试争取以后让你们都过上好日子的。”

