    　　

    　　“瑶瑶姐，那个雨六，不会追过来吧？”陈雨舒心中总有一种不好的预感，好像雨六可以追过来一样。

    　　

    　　“不知道……”楚梦瑶看了看各家紧闭的院门，在想，如果能躲藏在其中的某一家中多好？可是不认不识的，就算人家让她们躲进去，楚梦瑶也不太敢，毕竟人生地不熟的，谁知道对方有没有什么坏心思……

    　　

    　　远处……一阵脚步声传了过来，在空无一人的小巷中，显得格外的清晰，而楚梦瑶和陈雨舒的心也提了起来。

    　　

    　　这一刻，两人的寒毛都立了起来，因为她们在猜测，会不会是雨六追踪到了这里？

    　　

    　　脚步声，越来越近了，楚梦瑶和陈雨舒下意识的将身子向后面缩了缩，但是，虽然她们躲藏在杂物堆的后面，如果有人经过这里，回过头来还是会留意到她们的身影。

    　　

    　　就在，来人马上就要经过这里的时候，忽然传来了一声咳嗽的声音，这是一个老妇人的咳嗽声，显然也是来人发出的声音。

    　　

    　　“咳咳……”这咳嗽声，让楚梦瑶和陈雨舒心头一松，还好，来人并不是雨六。

    　　

    　　不多时，一个身材矮小的老婆婆推着一辆手推车，慢慢的走了过来，只不过，老婆婆走的很慢，边走眼睛似乎还在左右的地上打量着什么。

    　　

    　　她是一个拾荒者，手推车上堆满了破纸壳盒子，还有一些饮料瓶子和废铁之类的东西，她左右环顾，其实也是在找有没有被人丢弃的饮料瓶。

    　　

    　　而在她经过楚梦瑶和陈雨舒身边的时候，也看到了蜷缩在杂物堆后面的两人。

    　　

    　　看到有两个小女孩子躲在这里，老婆婆的眼神微微一愣，她不知道这两个小女孩子在这里做什么，不过她下意识的多看了几眼这两个小女孩子，然后，老婆婆的目光中，出现了不可思议的神采！

    　　

    　　“仙女，你们是那两个仙女！”老婆婆惊骇的停下了脚步，对楚梦瑶和陈雨舒惊呼道。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒听了这老婆婆的话后，都是微微一愣，不过下一刻，两个人也认出了这老婆婆是何人了，她正是在天迪娱乐城后门拾荒的那个老婆婆，当时被甄英俊羞辱，结果被林逸将身上的疾病“转移”到了甄英俊的身上！

    　　

    　　当时，这老婆婆多年的顽疾突然好了，自然将楚梦瑶和陈雨舒当成是仙女，毕竟在她看来，也只有仙女才能做到这一点吧？因为一般再厉害的医生，也只能将她的病治好，但是她们却能转移，把自己的病痛转移给了那欺负她的年轻人，这能力也只有神仙才拥有的。

    　　

    　　说着，老婆婆就放下了车子，就要跪拜楚梦瑶和陈雨舒，遇到一次仙女就已经是祖上积德了，第二次还能遇上仙女，老婆婆的激动可想而知！

    　　

    　　“老婆婆，我们不是仙女……”楚梦瑶下意识的赶忙拦住了老婆婆，阻止了她的跪拜，毕竟她们可受不起老人家这一拜。

    　　

    　　“你们肯定是仙女，不是仙女，怎么治好老婆子这多年的顽疾？又怎么将那顽疾，转移给了那恶人？”老婆婆说道。

    　　

    　　“这……”楚梦瑶也不知道林逸是如何做到的，所以也没办法解释这件事情，如果不是她知道林逸有很多神奇的能力，包括楚梦瑶要是第一次遇到这种事情，也会很奇怪的。

    　　

    　　“两位仙女，你们不肯接受老婆子这一拜，如果不嫌弃的话，就来老婆子家坐坐吧，老婆子要捐出这些年所有的积蓄作为香火钱给你们……”老婆婆说道。

    　　

    　　她是个知恩图报的孤寡老人，这些年一直靠着拾荒为生，但是身体上的残疾，却让她行动不便，每天捡的东西也有限，但是自从腿脚灵便了，她的收入大增，以前很多去不了的地方也是可以去了，所以收入大增，自然感激楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒对视了一眼，两人倒是不贪图老婆婆的什么香火钱，而是她们正愁找不到地方躲藏！既然老婆婆邀请，又是之前熟悉的人，也不怕会是心思不正之人，正合了楚梦瑶和陈雨舒的意思。

    　　

    　　“好啊，老婆婆，不过我们不是仙女，等到了您的家里，再和您详细的说一说吧……”楚梦瑶看出老婆婆是心思纯善之人，也不会装什么仙女骗她。

    　　

    　　“好，好，太好了！”老婆婆听到楚梦瑶和陈雨舒答应，乐得合不拢嘴。

    　　

    　　其实，楚梦瑶和陈雨舒是不是仙女不重要，重要的是老婆婆再次遇到了她的恩人，能够报答一下心中的感激，这才是老婆婆最开心的事情。

    　　

    　　楚梦瑶提起包袱，而陈雨舒则是背起了林逸，老婆婆看到了这一幕，微微一愣，连忙说道：“两位仙女，这东西就让老婆子帮你们提吧，怎么能让你们做力气活？”

    　　

    　　“老婆婆，没关系的……”不过，楚梦瑶的话还没说完，手中的包裹就被老婆婆轻而易举的拿了过去，放在了手推车上，而陈雨舒背后的林逸，也被老婆婆给抱了过去，直接扛在了身上！

    　　

    　　这一幕，让楚梦瑶和陈雨舒惊呆了，没想到这个身材瘦小的老婆婆，居然有这么大的力气。

    　　

    　　看到两人惊讶，老婆婆微微一笑，道：“以前，老婆子腿脚不灵便的时候，也是扛着麻袋走街串巷的拾荒，什么重物没有提过？现在腿脚好了，这都不算什么事儿！”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒听老婆婆这么说，也放下了心来，和老婆婆一起向前方走去。

    　　

    　　而老婆婆看到地上驮着包袱的天雷猪和威武将军，顿时一愣，揉了揉眼睛，心中更是确定楚梦瑶和陈雨舒是仙女无疑了！

    　　

    　　她活了一辈子，也没有见过能用两条腿走路的猪和这么能背东西的狗！如果不是仙女，怎么能有如此的仙界灵兽呢？这不是西游记里才有的情况么？

    　　

    　　不过既然人家不承认，老婆婆也没有坚持，或许，人家是仙女下凡，保密呢？

    　　

    　　老婆婆的家离这里不远，也是一个一楼，老婆婆打开院子，让楚梦瑶和陈雨舒先进入了院子，她紧随其后的进了来，然后就将院门关死了。<!---->

