    “好难缠啊你~”

    波鲁萨利诺光子化闪过从脚下刺穿出来的木枪，心有余悸地现身在二十米外的地方。

    刚刚那一瞬间，他只觉得心中一寒，一种一旦被那根木枪碰到就会大事不妙的危机感。

    维达尔那边也是暗叹可惜，刚刚可是蓄谋已久的一击，预判了很长时间的位置和时机，才刺出那根附上霸气的木枪。

    要是真命中了，不说重伤濒死吧，波鲁萨利诺的一条腿肯定是暂时废了。

    这基本上足以确定这场战斗的胜负了，只是可惜，预判的位置很准，但木枪刺出的速度还是慢了些！

    不过这也给了维达尔一个很好的灵感，他为何不封掉波鲁萨利诺的立足之地呢？

    他看了眼地表的情况，岩浆什么的已经冷却成了岩浆岩，既然如此......

    宽厚的双掌在身前用力拍响，喝道：“树界降诞！”

    下一刻这片焦黑的大地好似重新获得了生机，先是一丛丛翠绿可人的草本植物，以肉眼可见的速度唰唰唰地铺长出来。

    同时一颗颗树苗迎风见长，几个呼吸间就长成了七八米高的参天大树，转瞬间Z岛中心就出现了一片半径百米多的茂密森林！

    只是很可惜，波鲁萨利诺直接凭借自己的速度飞到空中，没有给维达尔封闭空间的机会。

    之前多拉格的结果大家都看在眼里。

    不过如此一来，波鲁萨利诺就得慎重考虑要不要再下来近战了，也算是对这方面起到了限制的作用。

    至于远处对轰，维达尔也有一些有趣的想法，很期待接下来的试验结果。

    空中，波鲁萨利诺那边也头疼了，“好麻烦啊，那种叫霸气的力量。”

    他觉得棘手的不是那些树木植物，而是那种能打到自己实体的霸气。

    毕竟若是没有霸气的加持，树木什么的根本困不住能元素化的自己。

    虽然他也发现维达尔的霸气无法给整个森林都附上霸气，但要是一个不注意冷不丁地来个狠的，自己也受不了啊。

    鬼知道那么多树木攻击中，哪个才是有霸气效果的？

    因此，对此时的波鲁萨利诺而言，下方郁郁葱葱的美丽森林，简直就是一个暗藏恐怖杀机的危险之地。

    【BIU————】

    既然如此，他也只能抬起手指对准维达尔，其实他也不想的，闪光束什么的，今天射的太多了些，腻了。

    但比起受伤，还是选择当一个枯燥乏味的激光炮台吧！

    【咻！】

    一发闪光束从指尖飞射出去，在一览无余的空中一划而过，划出一道好似切开天空的完美斜线。

    “来了吗。”

    “剃！”

    维达尔顿时动了，一瞬之间从一棵树干上出现在半空，紧接着做出一个奇怪的举动。

    他伸出了右臂，然后张开缠绕着一层绿光的手掌，一把捏住金光闪闪的光束！

    是的，就是捏住。

    按理说这道光束受到强力阻碍后应该会爆炸才对，毕竟谁还没点小脾气呢？

    可这一次令人啧啧称奇，以及令波鲁萨利诺大跌眼镜，目瞪口呆的一幕发生了。

    那道闪光束竟然无比乖巧，顺从地汇入维达尔的掌心，然后毫无动静，一切发生的过于自然，就好像这是件理所应当的事情一样。

    “原来真的可以......”维达尔将掌心对准地看了看，其实他也不怎么确定结果如何。

    不过一想到失败的话，也就挨一波爆炸，对自己而言伤害不大，但要是成功了，那意义非凡！

    是的，现在，成功了。

    他刚刚做了什么？

    很简单，先在手掌上缠绕上一层霸气，以便他能抓住没有实体的闪光束。

    同时借助霸气和光合能量抵消上面的高温，最后用光合作用的能力将其吸收到体内，转化成归自己所有的光合能量。

    这就是刚刚在一瞬间发生的事情。

    维达尔之前就有过这么一个脑洞，既然自己的森林果实能吸收光源，那波鲁萨利诺的闪光行不行？

    现在的看来，是可以的，而且感受了下转化率后，惊喜地发现这种闪光要比太阳光还好一些！

    或许是同为恶魔果实产物的原因吧，他也只能在心中这么猜测，毕竟又没有贝加庞克的那种黑科技知识。

    “你....你做了什么？！”

    波鲁萨利诺震惊地嘴都有些飘，就连鼻子上的小圆墨镜下来了都顾不上了。

    “没什么，光合作用你懂吗？”维达尔满脸愉悦的笑容，“如果懂，那我就不用解释了，要是不懂，我也懒得解释，毕竟这种事情挺深奥的。”

    “光合作用......”

    波鲁萨利诺的脸色难看起来，他从小就生活在较为富裕，美满的家庭里，读书是他最大的爱好，当然知道这个名词的含义。

    “哈哈哈哈哈！”

    维达尔实在是忍不住心中的兴奋之情大笑出来，“看来你明白了，真没想到，我们的果实之间竟然存在这种克制关系，真是太有意思了！”

    这简直就像是萨卡斯基的熔岩果实，让自己无法催生植物一样的天克啊。

    波鲁萨利诺的闪光果实，面对自己同样也难有作为，甚至他发出的闪光束越多，自己的状态就越好！

    “真是可惜啊，早知道之前就试着抓住你了，看看我能不能直接吸收你本体的光源。”维达尔咧着嘴在对方流血的心口再插了一刀。

    听得这话，波鲁萨利诺吓到了，是啊，一旦自己被抓住，维达尔是不是能直接吸了自己？

    这光是想想就让他不寒而栗！

    现在怎么办，近战是绝对不敢过去了，远攻又好像等同给对方送补给，可要是不用闪光果实能力，那自己还不如直接投降算了。

    对啊，可以投降啊......

    波鲁萨利诺不觉得投降可耻，要是真打不过降了也就降了，他对胜利又不怎么热衷。

    至于面子，他不需要那种东西。

    不过他智商也不低，甚至可以说相当聪明，脑海中迅速回忆了下光合作用的相关知识，忽然有了一个想法。

    想到就做，现在不是犹豫的时候，如果还是不行，再考虑认输的事情！

    【BIU————】

    下一秒，维达尔就看见他同时抬起两只手，两根长长的食指绽放出耀眼的金光。

    “被不甘冲昏了头脑吗？”维达尔眉头一挑。

    【咻！咻！】

    两发闪光束激射而出，就在维达尔也张开双掌准备吸收的刹那，它们竟然在身前互相对撞在一起。

    【轰——————】

    双重大爆炸的火焰和冲击波将维达尔一口吞入腹中，森林上空出现了一团不断膨胀的大火球！

