    

    说着又是啪啪两巴掌，差点把尚秀月给打晕。

    “住手！”尚里长气得差点自己提着拐杖过来打尚十三的老娘：“武氏，你要是再敢打月丫头一下，我立马把你家出族。”

    尚里长做了一辈子的尚家族长跟里长，积威甚重，全族人都有几分怵他。

    武氏见尚里长是真的动怒了，不敢再打尚秀月，停下手来，对着尚里长赔礼道歉：“族长，您看在月丫头年纪还小的份上，今天这事儿就算了。老婆子保证，回家后一定好好教她，不让她再乱说话。”

    又看向元元，求道：“元元，你月姐姐不是成心的，你看在叔祖奶奶的份上，原谅你月姐姐一次成吗？”

    元元当做没听见，根本不搭理武氏。

    武氏见状心中怒道：该死的贱丫头，敢这么给老婆子脸色看，你等着，等你爹死后，看谁还护着你？

    武氏是个狠人，见元元不搭理自己，又道：“元元，你就原谅你月姐姐吧，叔祖奶奶给你跪下了。”

    说着就要对着元元跪下去。

    顾锦安眼疾手快，立刻冲过来，一把拽住武氏的手臂，用大力把她给拽了起来，没让她跪。

    姜夫人气得差点晕过去，只着武氏道：“好歹毒的心思，竟是用这样的手段来逼迫我家元元。你这么做，是想坏了我家元元的名声，让她一辈子受人唾骂！”

    世上哪里有长辈跪晚辈的？要是真的跪了，那被跪的晚辈定是会被人唾骂一辈子。武氏活了一把年纪，定是知道其中的凶险，可她明知道还是要跪元元，这是要把元元往死里逼啊。

    尚里长也是气得够呛，武氏这个不知悔改的东西，既如此，那就怪不得他了。

    “还杵在这里做什么？还不快去把尚十三给我抓来！”

    “是。”下人大禾应着，正要小跑去抓人，武氏却抓住：“不能去！”

    武氏拽住大禾不让他走，看着尚里长道：“族长，今天的事儿不过是两个小孩子吵架罢了，您老要是生气，老婆子这就带着月丫头走。”

    说着放开大禾，拽住尚秀月就要走，却被姜角拦住：“呵，坐下恶事后就想走人，世上哪里有这样的道理。今天这事儿必须有个结果，想要就这么蒙混过去，我们姜家绝不答应。”

    姜夫人看着武氏道：“你说是两个孩子吵架罢了，要是没有你们大人的指示，尚秀月敢在今天特地跟元元说这样的话？”

    武氏听得一惊，这姜家人还真聪明，竟是猜到她家今天的计策。这事儿说来也怪顾锦安，自打尚文远要收他为徒的消息传出来后，村里就有人在说，顾锦安拜尚秀才为师是为了以后能分到尚家的家产。

    毕竟师徒名分堪比父子，师父可以做主徒弟的婚事，徒弟也能得到师徒的私产。

    她家因着尚十三娶岑寡妇的事儿，已经没了一半的田地，家里日子过得紧巴巴的，就等着尚文远一命呜呼好分他家产，怎知半路杀出个顾锦安来。要是尚文远家的家产真的给了顾锦安这个徒弟，那她家还能分到什么？

    武氏很是愤怒，觉得顾家当真是不要脸，知道顾家人今天会来，就教了尚秀月那些话，让她找机会说给元元跟顾家人听。

    一是要用元元试探尚文远家的态度，要是尚文远家不生气，而是忍下来，那她家就能继续得寸进尺。

    二是要告诉顾家，别不要脸啊，你们姓顾，休想分尚家人的私产！

    可打算得好好的，怎知出了这样的变故，这姜家人也太强势了，这里可是尚家，姜家不过是尚文远的岳家，就算生气今天的事儿，也不能在尚家的地盘这么喊打喊杀的吧？

    “阿九，带上家里的下人去把尚十三抓来！”尚秀才早就气得不轻，此刻见大禾被武氏拦住，是不能再等，干脆让阿九去抓人。

    “诶。”阿九是立刻带着家里的下人，还有姜家跟来的下人往尚十三家奔去。

    武氏拦不住他们，干脆坐在地上撒泼大哭：“诶哟，尚家的列祖列宗，你们睁开眼睛看看，外姓人在咱们尚家的地盘撒野了，列祖列宗们要是在天有灵……”

    “大禾，把武氏给捆起来，塞住嘴巴！”尚里长最烦撒泼打滚的泼妇，见状是一点没跟武氏客气，直接让大禾把武氏给捆了。

    武氏听罢懵了，剧烈地挣扎起来，大禾跟尚家族里的两个小年轻是废了不少力气才把武氏给捆住。

    今天尚秀才收徒，尚家族里的族长是都来了，有族老见闹得太过，对尚里长道：“族长，武氏怎么说都是做奶奶的人了，这么捆着她，不好看。”

    尚里长直接打断他的话：“既然知道不好看，武氏就不该撒泼。”

    说完，不再开口说话，而是沉着脸，等着尚十三。

    一刻多钟后，尚十三被绑了过来，是浑身酒气，眼睛还眯瞪着，显然是昨晚喝醉了。

    尚里长见了更加生气，直接端起桌上的一杯热水，泼到尚十三的脸上。

    “啊，哪个王八羔子泼你十三爷爷？不想活了！”尚十三怒骂着，看见尚里长那张阴沉的老脸后，一个哆嗦，宿醉终于醒了：“族，族长，是您老啊。”

    尚里长冷哼一声，问道：“酒醒了？没醒的话，老头子再给你泼一盆开水。”

    尚十三哪里敢说没醒，忙道：“醒了醒了，不知您老找我何事？”

    尚十三的脑子疼得厉害，是根本没有看见自家老娘跟闺女。

    尚里长没有跟他废话，直接把今天的事情跟他说了，最后道：“你老娘指使月丫头去园子里对元元说要分文远家产的家，事后不承认就算了，竟然还敢闹。我上回就说过了，谁敢再打文远家家产的事儿，就把谁家出族！”

    尚里长看向尚十三，道：“如今我给你三个选择，一是痛打你五十大板，再把你家的田地全部收归族里；二是开祠堂，族里替你爹休了武氏这个阴毒妇人；三是你全家出族，族里会出银子买下你家的田地房子，以后你们就不再是尚家人。”

