    喧嚣的赌场内，赌客的气氛热火朝天，林天却察觉道对面打量的目光，不禁激起一身鸡皮疙瘩。

    眼前身材圆胖的香贵看起来无害，实则是香家的核心人物，在巴陵帮中的权力很大，掌控着整个买卖人口的运作体系。

    不知道逼得多少无辜的男女老少远离家乡，沦落为他们谋利赚钱的工具。

    他的另一个身份乃巴陵帮大当家陆抗手的手下，号称座下四大高手之一，专责为陆抗手找寻俊男美女。

    而杨广在大运河沿路建立了许多行宫，香家便替杨广收集漂亮的民间女子，供他几年难得一次的偶尔游玩。

    难道香玉山和香贵两人认为他高大英俊，暗地里看上他了？

    林天眼神一转，难怪香玉山一系列的举动，似乎热情的有些过头，看来也存了这样的心思。

    不过他的拳头连杨广都敢打，可不是没有力量反抗，任由他们拿捏的平头百姓。

    香贵脸上的肥肉滚出一道横线，装作和蔼的模样，皮笑肉不笑地说：

    “我们按照巴陵帮的规矩行事，你不是巴陵帮的人，只有在赌术上能赢过我一头，就能动用帮内的关系帮你找人。”

    “在赌界我称第二，就没有人敢反对，自从这个规矩立下以来，我便没有失过手。”

    香贵的口气带有几分狂妄，但他有赌术上实力的确惊人，称得上叱咤赌界的风云人物，平生只有一次败绩，就是败在‘大仙’胡佛的手中。

    香玉山插话劝解道：“厉兄，除了赢得赌局之外，你也可以选择加入巴陵帮，一起为大当家效力，共谋一番富贵前程。”

    “成为自家人后，只要你把伺候一位大人物的差事做好了，巴陵帮自然会动用全部力量为你打听消息。”

    原来在这里等他，一听香玉山所说便知道肯定不是什么好差事。

    巴陵帮以贩卖人口为主业，虽然在江湖上的声势浩大，旗下有好几百座赌场和青楼，遍布各个主要的大城。

    但名声早已经和茅厕一样，臭不可闻，惹得人见人鄙视。

    林天心中泛起不屑之意，表面上却不动声色，摇头拒绝道：

    “我向来一个人呆惯了，还是按巴陵帮的规矩来吧，以赌术来见分晓。”

    香玉山和香贵悄悄对视一眼，见他的态度坚决，便没有再强行邀请。

    香贵稍微一点头，随后小步走向赌桌的上方，冲着女荷官命令道：

    “你先下去，今天我来做庄。”

    女荷官知道香贵的身份，远高于她这个普通帮众，自然不敢反对他的话，立马从位置上退了下去。

    香贵坐上庄家的位置，开始抹起牌洗牌，圆润的手指速度平稳，没有刚才女荷官花俏的技巧，全然一副中规中矩的样子。

    林天眼神却一凛，香贵看似普通的洗牌，显露出十分老练的手法，只用了微乎其微的劲力，围观的群众完全看不出他动了手脚。

    若不是林天的身体强大，五官感知也十分敏锐，只怕也察觉不到香贵这入微的劲力。

    这一手入微之劲加上洗牌的技巧，怪不得此人能横行赌界这么长时间，闯出偌大的名声。

    香贵将牌堆成一叠叠后，准备掷骰发牌，周围的赌客见香贵亲自出手，口耳相传。

    他们喊上熟识的好友前来观看，逐渐越聚越多，将这张赌桌围了个水泄不通。

    “香师傅已经大半年没有出手，难得一见，今儿个可算看眼界了。”

    “就冲香大师，我今天便要在这桌押注，试一试大师的风采。”

    围观的赌客议论纷纷，说话声一直响个不停，像放鞭炮似的。

    后面有人没能挤进来，心里有点后悔，大声嚷道：

    “前面不下注的，要看戏到一边看去，别拦着道，赶紧把座位让出来。“

    香贵咳嗽一下，出声道：“各位不好意思，今日的人实在太多了，情况不同于往常，不打算下注可以先离开。“

    围观的人知道他的厉害，口袋里空空如也的赌客纷纷离开，也不敢再说话。

    林天站在最前面，正在观察香贵的手法，突然后面有一道中气不足的声音响起：

    “你下不下注？看你面生的很，应该是第一次来这赌场玩，没带足够的银子就离远点。”

    他回头一看，一个身穿华丽衣服的赌客，顶着个浓浓的黑眼圈，正狐疑地看着他。

    林天摇头一笑，这公子哥一副身体空虚的样子，在这青楼赌场厮混，迟早会遇上猝死。

    不过他懒得和他多说什么，从怀中掏出一大笔银子，重重地拍在桌子上。

    一看林天这威猛的架势，空虚公子哥立马噤声，不敢多说什么，转头走到赌桌的另一边。

    “快掷骰子。”有急性子的赌客催促道。

    香贵双目露出精芒，确认桌上的下注情况，最后在林天身前看了一眼，便将三粒骰子掷到台上。

    林天注意力放在台上，只见三粒骰子快速转动，逐渐缓下来时，忽然一道细微的劲力，暗中牵引骰子。

    果然忍不住动手脚了。

    林天目光往前看去，香贵的右手正按在桌沿处，正在用内劲借桌子传到骰子去，想控制骰子最终的点数。

    “好个巧劲，这出老千的手段一般人根本无法看出来。”

    不过想在他面前耍花招，也要看他答不答应。

    随即林天单手放在赌桌边缘，暗中大力地一震，赌桌忽然猛烈晃动，骰子也受到影响。

    “好强大的力量，我的缠丝劲被破了。”

    看到骰子开始不受控制，香贵立即感到头皮发麻，不知道林天的动作是有意还是无意。

    本来稳操胜券的局面，一下子被打破，香贵眼睛紧眯，看着转动的骰子。

    他不由心生几分急躁，又重新用缠丝劲操控骰子，想按照原来计划的点数发牌。

    林天轻笑一声，既然已经知道其中的虚实，岂会让香贵顺心如意，他随即力气加大三分。

    下一刻，他的巨力彻底震破香贵的控制。

    在众人注视的目光下，三颗骰子晃晃悠悠地停了下来，点数正好是九点。

    看见三颗骰子的点数，没有在预料之中，香贵脸色不禁苍白。

    而林天浑厚的声音响起：“香兄，该取牌了。”

