    林黛儿抬眸偷偷地打量起沈墨川，那张俊美如斯的脸看上去特正经，还很冷傲。

    难不成她想错了吗?

    她又仔仔细细地把两人的对话重新理一遍，好像并不是自己多想。

    沈墨川是在暗示她亲她呀！

    沈墨川瞧着眼前发愣的女人，严重怀疑她脑子的存储量。

    他暗示的还不够清楚吗？

    下一秒，他又伸手揪住林黛儿的衣领，把她整个人都拎了起来，薄唇几乎就要吻上她。

    他不容置喙地下令：“狗东西，快点！”

    语气中裹挟着猛烈的风暴，风暴又裹挟着暴雨，满满都是威胁之意。

    所谓的赶鸭子上架也莫过如此。

    林黛儿只能硬着头皮亲上去。

    沈墨川的唇看似薄，却微微往上翘起，还软软的，亲起来的口感还算是不错的。

    蜻蜓点水后，她又羞又恼地退回去，看着他那双墨瞳染上浓烈的欲色，极其危险。

    仅仅一个吻就能拨弄起他的欲望？

    她开始焦急地找借口："沈先生，那个天色不早了，不如我们早点睡......"

    不等她说完话，沈墨川低头猛地吻上她，那个‘来吧’字的尾音淹没在两人的唇色之中。

    沈墨川吻得汹涌澎湃，左手搂住她的腰霸道地按在床上，随后欺身而上，肆意地掠夺她的甘甜美好。

    扶桑花在夜风中徐徐地飘动，甜美的香味溢满整个房间。

    他的占有欲浓烈到极点，深海般强势吞噬着她，她宛如在暴风雨中行驶的破木船，拍得晕头转向，都找不着北。

    脑子里满是问号，今天下午不是刚亲过她吗？

    为什么又要亲她呢？

    两人的呼吸深深地交缠在一起，他呼吸炙热极了，而她呼吸间都是慌乱。

    她心慌地去推沈墨川，他就顺势把她的手扣在床单，十指紧紧地扣在一起，慢慢地举高过头顶。

    随着吻的深入，林黛儿都慌张起来，很想推开沈墨川。

    可他把她紧紧地锁在怀里，薄唇吻完她后贴在她的脸侧，炙热的呼吸骚扰着她的每一个毛孔。

    就像是火山喷出的岩浆，烫得都要把她蒸发掉了。

    她笔直地躺着，动都不敢得动，就怕引起某人狼变了。

    沈墨川深呼吸地调整好情绪，再偏头准备起身。

    不经意间，视线落在林黛儿松散的浴袍下的白嫩脖颈，雪肌凝脂，白得晃人眼。

    林黛儿也觉得那道目光炙热得都要把她灼伤。

    她立刻伸手捂住胸口，紧接着她故意做出伸个懒腰的姿势：“好困啊！”

    谁知伸脚的弧度太大了，浴袍从下面岔开来，露出一小截白嫩的小腿，下摆继续往下滑动，开到大腿。

    沈墨川的视线不由自主地缓缓往下，落到修长白嫩的长腿。

    他的眼皮抽了抽，这个女人是在诱惑他？

    她慌得心跳加速，又伸手去拉裙摆遮挡住腿部，焦急地为自己解释：“我并不是故意的。”

    她不解释还好，一解释就变成欲盖弥彰！

    屋内的温度蹭蹭地往上燃起来。

    同时，沈墨川心底蹿起一簇烈火，烧得异常旺盛。

    不过，他还是不忘扮演着高冷男神的形象，冷傲地说：“林黛儿，你是在盛情邀请我？”

    “不是......”

    当然了，他是不会让她有解释的机会。

    沈墨川低头又去吻她，冰凉的薄唇在她娇嫩的肌肤上游走，游过唇角，游过下颌，再至细颈。

    那种感觉就像是一簇簇的火苗燃着她，惨了！

    这个情况看上去要出人命的。

    林黛儿手忙脚乱地抓住沈墨川往衣服里探去的手，嘿嘿地陪着笑：“沈先生，现在我真的不适。”

    只是亲亲抱抱而已，她全身的骨头被碾压一遍似的，又酸又发软。

    要是再顶风作案，她岂不是更加凄惨？

    他伸出修长的两指，轻捏着她的下巴，指腹在她吻得红肿起来的唇瓣轻轻摩挲：“上次，你不是学了视频里的内容吗？”

    羞臊感嗖地往脑门上冲，她气得说话都结巴：“我......我什么都不记得了。”

    若要让她做那种事情，倒不如杀了她，多丢人，多难以启齿啊！

    “真的不记得了？”

    他的视线掠夺性地在她的脸上游走，那目光恨不得把她拆骨入腹。

    这个男人好可怕呀！

    林黛儿随手拿起枕头蒙住脸，看都不敢的沈墨川，无比坚定地说：“不记得了，我好困，要睡了。”

    "哈哈！"

    忽然，耳畔传来低沉性感的轻笑声，就像山谷清泉，大提琴动人悦耳的音符。

    沈墨川笑了吗？

    林黛儿有些好奇，拿开枕头想要看下他到底是不是真的笑了。

    谁知，她只能看到沈墨川如玉松的挺拔背影，她探过身想看他的脸，到底有没有笑呀！

    在她转过身时，房间突然间一暗。

    “你关灯了？”

    在黑暗之中响起沈墨川薄凉清冷的声音：“嗯，睡吧！”

    她用手肘去推了下沈墨川，好奇地问：“刚才你是不是笑了？”

    沈墨川又恢复那个高不可攀的公子哥：“没有，睡吧！”

    "可我听见你的笑声，你一定是笑了。"

    “没有。”

    “狗东西，你要是不想睡，我们可以做点其他的。”

    “好困啊，沈先生，那我睡了哦。”

    林黛儿拉高被子严严实实地裹住自己，都快要把自己包成蚕蛹。

    可在昏暗之中，她又偷偷地睁开眼，脑子开始认真思索起来。

    今早，傅斯年威胁她要在两天内打掉孩子，谁知在游乐场就撞见他带着一个女娃娃，而女娃娃喊他为爸爸。

    真是讽刺极了。

    一想到这个，她下意识去摸了摸依旧平坦的肚子，里面真的有一条生命，多么神奇的事。

    但她不可能留下这个孩子，虽然现在沈墨川对她稍微好点，这就是猎人心血来潮想逗一下猎物。

    他说过只给她十个月的时间，后面就会了结她。

    更何况，她的理智告诉自己，不可能生下仇人的孩子。

    耳边响起均匀沉稳的呼吸声，林黛儿偷偷地扭头看着身边的沈墨川。

    她用手轻轻地推了推他，他并没有动，也没有睁开眼，看上去睡得很香。

    于是，她偷偷地拿开沈墨川的手机，蹑手蹑脚地起床，拿起床头柜的手机。

    她溜到浴室关上门，偷偷地给病历上的医生打了电话：“陈医生，我已经想通了，手术订在明天下午三点吧！”

    在黑暗中，沈墨川猛地睁开眼，眼底掠过一抹阴狠的戾气。

    他的嘴角往上勾起露出一抹讥讽的冷笑。

    果然是养不熟的东西，不仅不懂感激主人，还会咬人。

    看来还是没有吃够多的苦，要经过一番折磨才行了。

    林黛儿俏俏地走回卧室，却发现黑暗中亮起一抹刺眼的猩红。

    她吓得心跳得七上八下。

    沈墨川有没有听见她说话，按理来说不会吧？

    浴室和卧室都很大，她又把浴室的门关上，说得也很小声。

    可实在心虚，她紧捂住胸口，讨好地说：“我要交代工作，就打了一个电话。我是不是打扰了你？”

    沈墨川没有应她，继续抽着香烟。

    她轻轻地走到床边，打开窗台灯。

    袅袅的烟雾往上飘起，模糊了他立体的五官，可那双眼透过薄雾仍过分精锐，好似能看穿所有的伪装。

    这时，林黛儿后悔极了。

    即使要打电话，等到明天早上不行吗？非得要刚才打，只盼着沈墨川没有听见。

    刺骨的寒霜遍布着沈墨川的脸，他悠悠地吐出一口烟雾，直接又犀利地问道：“你是打电话预约做人流手术吧？”

    心尖颤了颤，恐惧爬上林黛儿的眼里。

    她想要撒谎，但在如此强大的煞气面前，没胆子再撒谎。

    “是！”

    林黛儿老老实实地点头，双手死死地攥住浴袍的下摆，力度大得都要把浴袍挖出好几个洞。

    沉默！

    恐怖的沉默，屋内陷入坟冢般的死寂，静得林黛儿都能听见自己的心跳声，还有呼吸声。

    沈墨川不疾不徐地从床上站起来，他冷冷地睨着林黛儿：“你要打掉自己的孩子，跑去给傅斯年的孩子当后妈？”

    这些话像一块块坚硬的石头往她心口上砸，横了一口气，喘不上去，咽不下去，哽在中间半天，呼吸都变得困难。

    她又去摸了摸肚子，那种难受的滋味愈发强烈。

    沈墨川庞大的黑影一步步朝着她走近，带着锐不可当的霸凌之气。

    她吓得垂下头，屏住呼吸，胳膊上的汗毛因恐惧又一根根竖起来。

    在沈墨川就要来到她的面前时，他侧身从她的身边走过。

    耳畔传来他冰凉到极点的声音：“林大小姐，真是痴情，也是够下贱！六年前如此，现在也是如此！”

    她觉得全身都疼起来，有尖刀划开血管再剜掉皮肉，疼得让她喘不过气。

    不想要再听任何人说起六年前的事。

    她捂住剧痛的胸口，愤恨地瞪着沈墨川。

    “你没资格说我们之间的事，我下贱也是我的事，与你无关。至少我没下贱到生下仇人的孩子，我永远都不会忘记，你害得我坐过五年牢，你毁了我的未来，还有我的家。”

    原先她也是天之娇女，也是名牌大学生，最后沦落为囚犯。

    这所有的一切都来自这位高高在上的沈家大公子，他颠倒黑白，是非不分。

