    路上黄二狗一家还碰到好些跟他们一样的村民，大家的目的地很明确——村尾。

    坐在马车里昏昏欲睡的胡依云听到外头窸窸窣窣的声音猛然睁大眼睛，慌张地四下张望一圈，道：“什么声音？”

    温元宏掀开车帘，瞧见后头无声无息追着他们马车的村民，嘴角猛抽，无奈苦笑道：“没事，都是些乡亲父老。”

    迫于乡亲父老的热情，温元宏不得不体现下了马车。

    跑在最前头的黄二狗和赵氏惊呆了，差点刹不住脚扑到在地，两人皆是瞪大眼睛，一副见了鬼似的表情，指着温元宏直哆嗦，“元宏？你怎么突然回来了？不是应该在京城当大官吗？”

    他们想过许多可能，唯独没想过回来的会是温元宏或者温元良。

    黄二狗焦急地问道：“你爹娘呢？没回来？”

    胡依云掀开车帘，弱弱地说道：“黄大叔好，就我们一家三口回来而已。”

    黄二狗这才注意到胡依云背后还有一双小眼睛，顿时噤了声，回过神来，期盼地看着躲在胡依云身后的孩子，同温元宏咧嘴笑道：“你家孩子都这么大了！”

    温元宏干脆过去将孩子抱出来，温和地笑道：“两岁了，天气冷，大叔大婶要是没事就去家里坐坐吧。”

    一群人看温元宏当了大官也没什么架子，一个个与有荣焉地直点头，跟在他们身后。

    路过孙家的时候，温元宏特地过去敲了门。

    如今的孙家院子又扩建了，围了高高的院墙，看起来有几分乡下土地主的意思。

    院内传出一个中气十足的声音，“谁啊？”

    温元宏抿嘴一笑，“孙大叔，是我，元宏。”

    院门应声而开，露出孙来福那张狂喜粗犷的面容，“还真是你啊！我还寻思着是哪个臭小子戏弄我来着！来来来，赶紧进屋坐，外头冷得很。”

    温元宏带着妻女从善如流地迈入院子，其他村民也跟着进来。

    黄二狗瞧见孙家院子里几个结冰的大缸，下意识地问道：“鱼都卖了？”

    “卖了卖了！哪里能留到这种时候！”说着，孙来福已经领着一群人入了正屋。

    李氏和叶氏从后院匆匆赶来，进门看到温元宏一家当即就张罗上了，“今晚就在孙奶奶家里用饭，孙奶奶一定给你们弄一桌好吃的！”

    叶氏忙按住李氏，“娘，不用您动手，我吩咐下去就行了，您就说要给元宏一家三口弄点什么吃的就行！”

    李氏习惯亲力亲为，听到叶氏这话笑得无奈，倒是没反对，看向温元宏和胡依云，问道：“你们想吃点什么？孙奶奶家里可是养了不少鸡鸭鹅还有鱼，都给你们做一点好不好？”

    黄二狗忍不住嘟囔道：“婶子，来福说鱼都卖了，怎么你说还有？”

    李氏啐了他一句，“我就留一些养在灶屋里自家吃不行啊！让你们知道了我家这仅剩的几条鱼能保得住？”

    黄二狗抓着脑袋憨憨一笑。

    温元宏忙摇头道：“孙奶奶，不用这么麻烦，随便弄点就行，要是您非要张罗，那就给我弄些您自己腌制的小菜，小时候可没少在您这边蹭吃蹭喝，怀念得紧呢！”

    李氏愣了一下，感叹道：“难为你这孩子这般念旧，行！婶子亲自下厨，在给你做上一桌。”

    叶氏和赵氏一瞧，赶紧跟过去打下手。

    胡依云见孩子被黄二狗抱着逗弄，笑得欢，便跟出去看看情况。

    屋子里留下几个男人说话。

    温元宏这才好奇地问道：“孙大叔现在养鱼了？”

    “可不是！他现在可是村子一富了！”提起这茬，黄二狗直接替孙来福回答了，“你们家现在需要的鸡鸭鹅多，村子里家家户户都跟着养了，之前弄得整个村子都是味道，后来大家商量了一下，到山坡那边养，村里不让弄。

    咱们浮山村什么都缺，就是不缺山，一说山坡那边可以随便搞，还不用给钱，大家都拼了命地圈地，鸡鸭鹅全放养在上面，你孙大叔家里人多，养的也最多，鸡鸭鹅合起来得有上千只，光忙活这些还不够。

    他们家圈的地靠近邕江，所以这家伙干脆花了点钱，在山里买了一小块的地，挖了一个小池塘，引邕江水养鱼虾，之前大家都不看好，谁知道还真让他弄起来了。”

    孙来福不好意思地呵呵笑道：“可别听你黄大叔吹！你也知道我现在三个儿子一个女儿，虽然老大老二都成家分出去单过了，但我这当爹的也不能真的什么都不管，干脆就三家一起养鸡鸭鹅，赚的钱平分。

    只是养鸡鸭鹅有些多，光是给这些牲畜弄口粮就够我们头疼的，你婶子就想了个法子，挖池塘，养点鱼虾，顺便种点莲藕，给鸭子和鹅当口粮，这样我们也能减轻一些负担，没想到这鱼养着养着倒是大得快，鸭子和鹅也肥肥的。

    村民知道了也想跟着学，就是挖池塘不像圈地养鸡鸭鹅那么简单，村长还没点头，你黄大叔这是吃不到葡萄说葡萄酸呢！”

    温元宏明白了，笑道：“这也是孙大叔的本事，不过这挖池塘确实不像圈地，一个不慎极有可能破坏山里的水土，是不能这般大肆操作的，所以其他人想效仿也是不成的。”

    温元宏直接表明自己的态度。

    其他村民一听，当即明白这事不成了。

    黄二狗顿了一下，嘿嘿笑道：“这个结果早在我的预料之中，之前村长也跟大家解释过，就是村民没什么见识，不懂这些大道理，所以还有人胡搅蛮缠，既然我们进士老爷都说不成了，那他们也没什么可说的了！”

    温元宏担心大家不理解，便耐着性子用最直白的话给在座的所有人详细解释了一通，直到大家都听懂了他才松了一口气，呷了一口水，道：“我也希望村子里的人都能过得好，只是咱们过得好的同时不能毁了自己的家不是？

    再说了，也不是什么事情大家都要一样，像孙大叔家能挖池塘养鱼虾种藕，那是因为有孙婶子的缘故，旁人一窍不通，便是养了也不一定能像孙大叔一样，就如黄大叔家的打石本事，旁人也没办法效仿是不？”

