    宇智波辰微微默然。

    “确实，好久不见了。”

    然后开口道。

    随后两人之间便是漫长的沉默，直到佩恩三人赶到了现场，然后落到了长门的背后，双方都没有着急动手。

    因为，双方都有必须要对方亲自开口解答的问题。

    “小南呢？”

    楼顶的风有些喧嚣，宇智波辰黑色的长发微微飘动，然后率先开口。

    他到了现在都没有看到小南的踪影。

    他记得那个时候小南很喜欢跟自己聊天，弯弯着琥珀色的眼眸，跟在自己的背后当跟屁虫。

    或许这种感情叫做崇拜吧。

    小南还送给了宇智波辰一朵纸花，只是那个时候的宇智波辰初来到这个世界，只是在想着接下来该怎么活下去。

    所以，他又把那朵小南送给他的纸花插回到了她的发梢之中，捏了捏可爱的脸颊。

    命运使然。

    一段感情在萌芽时便错过。

    随后宇智波辰被发现了写轮眼被送回了木叶，认识了现在的妻子，同样也是青梅竹马的宇智波晴。

    然而，自己已经到了雨之国这么久还没有看到这个女孩。

    宇智波辰微微有一些...惶恐。

    看着面色平静站在长门背后的‘弥彦’，还有躺在地上的一具少女的尸体…

    他当然会联想到某种不好的东西。

    “是她...不想见我么？”

    宇智波辰只能试探的开口问道。

    “不。”

    而长门微微沉默了一下，然后摇了摇头，声音低沉道。

    “我把她支走了。”

    “我不想让她看到这一幕。”

    “是么？”

    听到了小南没有被长门杀死，只是支走了，宇智波辰眼眸微松了一下，同时微微松了一口气。

    然后看了一眼站在长门背后的‘弥彦’，然后再一次皱起了眉头沉声开口问道。

    “那么，长门。”

    “弥彦到底发生了什么事情？”

    弥彦已经死了，毫无疑问。

    但弥彦究竟是怎么死的，宇智波辰并不清楚，只是看到了轮回眼下意识的认为跟长门有关。

    但现在面对长门，虽然长门的身体和性情都大变，但总体还没有失去冷静，他无法想象长门会对弥彦下手。

    但弥彦究竟是怎么死的？

    为什么从来没有人告诉过自己，如果是遇到了什么危险为什么不来找自己帮忙？

    宇智波辰的心底里有很多的为什么。

    雨之国封锁了自己，没有任何的消息传递出来。

    宇智波辰这么些年也确实因为公务繁忙，疏于和他们联络。

    等到想要联系他们的时候才发现所有的通信渠道都已经联系不到了。

    “呵呵呵——”

    然而面对宇智波辰的问题，长门抬起头来一双阴翳的轮回眼注视着对方的脸颊。

    似乎想要看到宇智波辰的脸上看到任何一点蛛丝马迹。

    只是让长门失望的是，宇智波辰脸上的表情没有丝毫漏洞。

    随即长门冷笑过后直接开口道。

    “关于弥彦的事情，也正是我想问你的。”

    “辰。”

    两人相对而立，长门坐在轮椅上，红色的头发半遮盖着脸颊。

    楼顶的狂风呼啸而过，带走了长门的声音。

    “弥彦...究竟是不是你下令杀死的？”

    长门的话音落下，宇智波辰震惊微微扬起了头。

    声音低沉，有一些难以置信。

    “什么？”

    然后五指握成了拳头。

    “长门，你这话是什么意思？”

    “我怎么可能杀死弥彦。”

    他没有想到竟然从长门的口中听到了一个意想不到的答案。

    长门居然在质问自己是不是曾经下令杀死了弥彦。

    宇智波辰先是有一些难以置信，然而旋即便反应了过来。

    长门之所以这样问绝对不是无的放矢。

    他也不愿意相信是长门杀死了弥彦，那么便说明了弥彦死在了其他人之手。

    而这个人，很有可能跟自己还有关系。

    宇智波辰脸色骤然沉了下来。

    “你是说...弥彦之死跟我有什么关系么？”

    长门一直在看着宇智波辰脸上的表情，然而纵然是轮回眼也看不清楚人心。

    长门看不出来宇智波辰究竟在想着什么，但至少表面上他做到了天衣无缝。

    “哼…”

    长门眼眸微微低垂了一下，没有直接回答宇智波辰的问题，然后开口问道。

    “辰。”

    “据我所知，你做过根组织的首领…”

    “根？”

    宇智波辰听到长门提起了根，脸色微变了一下。

    根组织可是木叶的隐秘组织，没有想到长门都已经知道了。

    甚至都知道自己在十几年前曾经做过根组织的首领。

    宇智波辰深吸了一口气，然后点了点头。

    “没错。”

    “根部与我渊源很深。”

    宇智波辰开始腾飞的原因，就是坐上了根部这条快速列车。

    恶劣的环境让他快速的成长，从下忍到上忍，然后杀死了志村团藏，最终取而代之。

    从一名忍者成长为了木叶高层。

    否则宇智波辰现在很有可能还只是木叶的一个高级打手。

    没有丁点权力，就跟自来也一样。

    根部确实对于宇智波辰来说渊源极深，宇智波辰也没有掩饰，直接开口承认道。

    “但根部已经很多年没有渗透进雨之国了。”

    作为火影又是曾经根部的当家人，宇智波辰现在对于根部的事务也很上心，所以自然一清二楚。

    根部这些年确实在积极的攻略雨之国，但是都折戟沉沙了。

    根部怎么可能跟弥彦之死有关系。

    “是么？”

    听到宇智波辰承认，长门的脸色也微微有一些阴冷，放在轮椅扶手上的一双拳头缓缓紧握。

    “然而，弥彦就是死在了根组织的杀手手中。”

    长门声音低沉沙哑。

    “甚至我们后续还从雨隐村揪出来了数十名根组织的间谍。”

    “这些...你说你这个火影都一无所知？！”

    长门的声音冰冷。

    “什么…”

    宇智波辰听到长门的话，瞳孔骤然紧缩，心脏也如同坠入了深渊。

    手按在了腰间的剑柄上。

    “这不可能...”

    声音有一些低沉和难以置信。

    弥彦死在了根部忍者手中？

    宇智波辰听着长门信誓旦旦的话，第一时间便想到了有人栽赃或者是根部有了内鬼。

    然后便想到了曾经想要为团藏报仇，策划暗杀过自己的油女龙马。

    “难道...”

    宇智波辰一瞬间脸色变得很难看。