    清晨，宋玉书被手机闹钟吵醒，习惯性的拿过手机想要关掉闹钟，再睡五分钟。

    忽然看到有一条未读短信。

    叶良辰发来的。

    宋玉书瞬间睡意全无，猛地坐起来，满怀期待的点开短信：

    “如果有人找我，你就说我去了襄阳，对方如果询问我在襄阳的住处，你就说我住在龙家庄园。”

    宋玉书一脸呆萌，啥意思？

    就在这时，卧室外传来妈妈的声音：“玉书，有人找你。”

    宋玉书一愣，还真有人找自己呀，她顾不得换衣服，穿着睡衣就跑了出去。

    只见客厅坐着一个非常清纯漂亮的女孩，问道：

    “请问是你找我吗？”

    “你是宋玉书？”江玲珑起身问道。

    “是我！”宋玉书点头。

    “我是为叶良辰而来，请问他住在哪？”江玲珑没有废话，直入主题。

    “叶良辰去襄阳了。”宋玉书说道。

    江玲珑秀眉轻皱，问道：“你知道他在襄阳的住处吗？”

    “他住在龙家庄园。”宋玉书说道。

    龙家？

    江玲珑眼神一凛，心想叶良辰居然和龙家关系匪浅，莫非焦傅平和水火判官是龙家人杀的？

    想到这里，她招呼都没打，就急匆匆的离开了。

    她要去襄阳龙家庄园，亲自确认一下自己的猜测。

    目送江玲珑走后，宋玉书立即给叶修回了一条短信：

    “来找我的是一个很漂亮很清纯的女孩，二十岁出头的样子，我告诉了他您住在龙家庄园，她便急匆匆的离开了。”

    此时叶修正在别墅院子里练刀，用的却是剑，毕竟叶良辰的人设是邪医南宫烈的徒弟，武功是游龙剑法，如果用刀，会让龙家起疑。

    收到宋玉书的短信，叶修嘴角扬起一抹阴谋得逞的糊涂。

    一切都在他的预料之中！

    药王谷果然摸不准是谁杀了焦傅平和水火判官，果然派人来试探他的虚实了。

    只是他没想到，药王谷居然派来一个粉嫩的美女。

    就不怕自己把美女的肚子搞大了，再仍回药王谷吗？

    “叶良辰。”

    这时唐波来了。

    “三秒哥很勤快啊，这么早就起床了。”叶修打趣道。

    唐波暴怒，背上的背包轰然炸裂，拆成三节的长枪飞起，被唐波迅速组成一杆银色长枪。

    指着叶修怒道：

    “叶良辰，你再敢叫我三秒，信不信我捅死你？”

    “不叫三秒，叫三少？好吧，以后我叫你唐三少。”叶修笑道。

    “你找死！”

    唐波恼羞成怒，挥枪刺向叶修。

    叶修站在原地纹丝不动，微笑着看着此来的长枪。

    结果枪尖距离叶修的喉咙只有一厘米的时候，停下了。

    “你为什么不躲？”唐波咬牙切齿的问道。

    “你敢杀我吗？”叶修耸耸肩。

    唐波：“……”

    他不敢！

    “但是我可以揍你一顿。”唐波作势就要出手。

    “等等！”叶修喊住，诱惑道：“我可以教你摆脱三秒这个耻辱。”

    唐波眼睛一亮，连忙收手：“怎么做？”

    “来，我教你。”

    叶修把唐波拉到屋里，悉心传授那啥诀窍。

    唐波听完之后就迫不及待了：

    “我找个女人试试去。”

    说完跑了，浑然已经忘记了他的任务是冒充叶修，败坏叶修的名声。

    叶修出去吃了个早餐，回来静等江玲珑找上门。

    上午十点半！

    唐波满面春风的回来了，还带着一个女人，进门后不好意思道：

    “叶良辰，那个，帮我付一下嫖资，我没钱。”

    “多少钱？”叶修问道。

    女人说道：“2000。”

    叶修倒吸一口凉气，就这姿色值2000？明明是150的模样和身材。

    不过他没有讨价还价，爽快的给了女人2000块。

    “你先别走。”

    见女人收了钱要走，唐波拦住说道：

    “告诉他，我坚持了多长时间。”

    女人看傻逼似的看了唐波一眼，对叶修说道：

    “半小时！”

    “你可以走了！”

    唐波这才满意的放女人离开，得意洋洋的对叶修说道：

    “以后不准叫我三秒了，叫我三十分钟。”

    叶修失笑：“我还是叫你三少吧。”

    见唐波又要急眼，连忙解释道：“这个三是三十分钟的三，不是三秒的三。”

    唐波这才满意的点头，斗志昂扬的说道：

    “今晚再带我去酒吧，我要让芳芳尝尝我的枪法，一雪前耻。”

    得意的问道：

    “叶良辰，你猜我这次坚持了多长时间。”

    “好！”叶修爽快的答应，忽然有些喜欢唐波这个单纯的汉子了，琢磨着要不要把这家伙收服了？

    唐波不知道叶修的心思，坐下来详细描述自己是怎么嫖.娼的，愣是讲了大半个小时。

    把叶修听的都惊了，这家伙居然有写黄颜色小说的潜质。

    “药王谷江玲珑冒昧拜访。”

    这时一道浑厚却清亮娇媚的声音响起。

    “江玲珑？她怎么来了？”唐波疑惑。

    “你认识她？”叶修问道。

    “江玲珑是药王谷年轻一辈三大奇才之一，年仅20岁，医术和实力就超越了老一辈，已经被江远内定位药王谷革新派首领继承人了。”唐波说道。

    哦？

    原来药王谷革新派首领叫江远。

    居然派了个如此重量级的人来送死，这要是宰了，江远怕是会心疼的吐血吧？

    “走，出去见见！”

    叶修起身出去。

    唐波屁颠颠的跟上。

    两人来到外边，只见一个年龄粉嫩，貌美如花，身材高挑，穿着却土里土气的女孩，站在远处。

    江玲珑也很无奈，来到龙家庄园，一个人也没见到，她只能吆喝。

    “这里！”

    叶修喊了一声。

    江玲珑小跑过来，无视了叶修，视线定格在唐波脸上，惊讶道：

    “唐波？你怎么在这里？”

    唐波此刻正盯着江玲珑的胸大肌咽口水，自从摘掉了雏鸡帽子，他现在见到美女就有一股抑制不住的冲动，特别是江玲珑这等极品美女，让他有种不顾一切扑上去半小时的冲动。

    “我在问你话。”

    江玲珑见唐波盯着自己的那啥看，心中顿时火气，呵斥道。

    “咳咳……”

    唐波尴尬的咳嗽一声，道：

    “我为什么在这关你屁事？”

    叶修倒吸一口凉气，哪有这样硬怼美女的。

    这哥们是凭实力打光棍啊！

