    长安城。

    一座简陋的农家小院。

    “我是谁?”茅屋中，一个青年迷茫睁开眼。

    “君望，你醒啦~”穿着麻布衣服的妇人擦了擦额头的汗水。

    这位妇人皮肤粗糙干裂，从骨相上来看，却是不折不扣的美人胚子，一举一动间，别有半老徐娘的风韵。

    “娘！”

    赤君望推开房门，潮水般的记忆涌了上来。

    他的身份并不简单，乃是驾崩国主的私生子。

    这些天来，长安城杜氏曾多次和他接触，不过是在瞒着他母亲的情况下。

    “来，先吃点东西”妇人微笑着递过来一些干粮。

    她并不知道儿子已经知道了自己的身份，这么多年来，妇人只想过着平平淡淡的小日子就足够了。

    “娘，你也吃！”

    赤君望内心触动。

    这干粮虽然数量不多，但明显是母亲刚刚卖了家里的果子换来的。

    他抬头望着母亲干裂的嘴唇，心情十分复杂。

    身为人子，他不想再这样下去了。

    “这是我昨天打猎换到的……”从怀里掏出一块碎银，赤君望微笑道。

    这块碎银乃是他特意换的，为的就是不引起母亲的怀疑。

    “我儿……辛苦你了！”

    妇人欣慰地将碎银收在手中，嘴里念叨着买些什么给他补补身体。

    “喝了粥再走！”

    “好嘞！”

    吃完早饭，赤君望背着巨弓进入山中。

    行至人迹罕至处，那里早有一道身影在等候。

    “公子！”

    气势不凡的老者抬起头。

    他乃是杜飞龙身边的管家，接触赤君望之事极为隐秘，其他知情者都已被杜氏除掉。

    “见过藤伯！”

    赤君望躬身行礼，姿态放得很低。

    不过在看到杜飞龙并没有亲自过来时，他十分清醒地意识到，自己在杜氏眼中依旧只不过是一个贱民。

    唯一的区别是，在拥有了国主私生子的身份后，他这个贱民被赋予了巨大的利用价值。

    “这边请！”

    藤伯赞赏地看了赤君望一眼。

    这小子十分聪明，从始至终的谦卑都让他很满意。

    山洞里，火把燃烧。

    影子在火光下摇曳，显然，藤伯似乎在交代某些重要的事情。

    涅槃之地。

    昆仑镜将影像显现。

    其中赤君望的身影明显有着特写。

    显然，在大荒意志中，赤君望拥有极其不凡的潜力。

    “又有被大荒认可的人类？”

    祖龙等存在心中一惊。

    它们纷纷望向人类一方，可除了依旧在蜕变的巴彦外，其他人类并无任何异状，人数也并没有减少。

    “是他！”

    有存在惊呼出声。

    “上古真仙，帝师赤松子后裔！”

    在认出此人身份后，它们目光一凝，这是除了伏羲之外，第二个出现的上古人族。

    “他被封印了记忆！”

    “这意味着，此人至少有半步超脱的潜力！”

    “不过在他身上，似乎还隐藏着其他气息……”蓬莱岛主等存在惊疑不定地抬起头。

    赤君望对于它们而言比较陌生，但在其身上，却有其他几股熟悉的气机。

    “看来又有老朋友坐不住了……”有存在阴恻恻地低吟道。

    在提到‘老朋友’三个字时，眼中露出了明显的忌惮神色。

    昆仑镜转动。

    赤君望的人影消失了，一座云雾缭绕的雄伟山脉显示出来，里面不断有骇人的妖气腾空而起。

    吼！一只九尾仙狐仰天长啸，所过之处，大地处处崩裂。

    它原先断裂的八条尾巴尽数复原，在其脖子处，更是挂着一枚晶莹剔透的铃铛。

    “摄魂铃铛！”

    一尊尊存在纷纷将目光投向了蓬莱岛主。

    此宝乃是赫赫有名的先天至宝，其上一任主人，正是罗睺。

    “想不到，你竟然连这个都拿出来了！”

    “不愧是魔祖，底蕴真是深不可测”“这黄梅老祖恐怕是天地最后一只纯血妖族，在这十万大山，优势恐怕比那苏尘还大……”它们自然知道蓬莱岛主打的什么主意。

    一旦这只九尾仙狐在十万大山站住脚，那妖族气运可谓尽在囊中，而掌握妖族气运，也就意味着拥有了争夺气运金莲的入场券。

    “过奖！”

    蓬莱岛主放声狂笑。

    他故意表现得极其嚣张，正是想吸引众多存在的注意力。

    这样一来，他的第二个后手就能起到出其不意的作用。

    “龙皇，你看！”

    上古龙族一方陡然一惊。

    只见昆仑镜中再次出现了一道龙影，分明正是之前被敖天送出去的五爪金龙。

    “是小九！”

    祖龙皱起眉。

    五爪金龙乃是第二尊被大荒正式认可的龙族，按理说他应该感到高兴，可不知道为什么，他总觉得小九的状态有些不对。

    “恐怕有人盯上了我们龙族！”

    龟丞相目光凝重。

    他虽然实力不如祖龙，但眼光极为老辣，同样看出了五爪金龙的异样。

    “是谁？”

    恐怖的龙威爆发，掀起震震雪暴。

    祖龙眼神冷冽地向周围看去，在目光落到蓬莱岛主上时，格外停留了很久。

    “老泥鳅，不用猜了！我对你们龙族不敢兴趣！”

    蓬莱岛主开门见山。

    他虽然留有其他后手，但并不是这五爪金龙。

    这祖龙身为半步超脱境，即使有着涅槃之地压制，但他也并不想和对方交手。

    “哼！”

    祖龙转过头去，眼神愈发阴沉。

    不是这罗睺，能是谁呢？

    轰隆隆！就在这时，人族一方出现了强烈的波动。

    只见包裹巴彦的光晕轰然破碎，他整个身体升腾，快速没入了大荒世界里。

    “武有八极安天下！”

    巴彦全身肌肉虬髯，赫然是八极大道已登堂入室。

    木拓国。

    一座普通的城池。

    “将军！将军！”

    巴彦睁开眼，脸上露出浓郁的迷茫之色。

    巫峡关守将！世代镇守断魂谷！潮水般的记忆涌上来，他眼中冒出精光。

    “何事？”

    他皱眉看向匆匆跑进来的手下。

    “国主召见，商讨征伐赤炎国一事！”

    手下将圣旨呈了上来。

    “嗯，尔等在此，让贪狼军随我进京！”

    “是！”

    巴彦调动巫峡关精锐，急速向木拓国帝都驶去。

    一路上尘烟弥漫，显然赶路的军队并不止他这一只。

    

