    屯田之地。

    一边是连绵不绝的帐篷，没有护栏墙，一边是一望无际的田野。

    甘氏等人经过了半刻钟，才来到此地。

    当看到屯田的场景后，令她们惊呆了。

    此地，不是她们想象的那般；百姓们在艰苦的劳作，边上的兵卒时不时的鞭挞一下。

    而是一望无际的田野上，有农夫在劳作，还有一些青壮在挖沟渠，灌溉农田。

    周边连一个兵卒的身影都没有，那些百姓都仿佛是自愿一般，少有懒惰之人。

    “这怎么可能？”孙乾震惊了，显然事情脱离了他的思维。

    而那边的庖厨之地，更是有女子在煮食，更是颠倒了他们的三观。

    女子不是应该在家相夫教子，秀秀红，弹弹琴什么的吗？

    请问，她们抛头露面是什么意思？

    甘梅等人在远远的看着，久久不能回过神来。

    显然这屯田之地，给了她们很大的震撼。

    ---

    一座山坡上。

    一名十六七岁的年轻人，不经意看到了甘梅等人，他脸上瞬间露出了凝重之色。

    要说甘梅等人像豪门之人，未免有点不确实。

    因为她们的那些侍卫，怎么看都像是训练有素的兵士。

    谁家出门会带近两百名兵士护卫？

    诸侯吗？

    豪门的人不是没有带几百人出游过，但他们的侍卫可没法跟眼前的侍卫相比。

    眼前的侍卫，是那么的严肃，站姿又整齐。

    所以年轻人觉得他们很是可疑，便起身朝着修水利的放向走去。

    ---

    十几分钟后。

    年轻人找到了屯田负责人，便开口禀告说道：

    “启..禀..将军，大营外..来了一群..可疑之人。”

    这年轻人明显有口吃，但不影响他奏报事情。

    正在挖沟渠的黄漪闻言后，便停下手中农具，正一脸疑惑看着年轻人问道：“可疑之人？”

    年轻人闻言点了点头，便把自己的见解说了出来：“将..军，我看..他们..来着..不善啊！”

    黄漪闻言，便把工具扔一旁，令那些人继续挖渠道，他就朝着营外走去。

    年轻人见状，便拉住了他，担心说道：

    “将军，大营内可没有多少兵士，要是对方起了歹心，可如何是好？”

    这年轻人一担心，居然不口吃了，真是闻所未闻，前所未见啊。

    黄漪看着他那一脸担心之色，心中不经想笑的冲动，便直言道：“那又如何？”

    黄漪也是有底气的，淮南虽然空虚，但对方要是敢闹事，想走出淮南境地，那简直就是痴心妄想。

    年轻人闻言，刚想建议黄漪不要前往时...

    黄漪却先笑着说道：“士栽啊，汝何时变得如此婆妈了？”

    年轻人闻言，顿时闹了一个红脸。

    没错，此人就是历史上最著名的名将，文武双全的邓艾，字士栽。

    按照原先的历史轨迹：

    曹操在淮南搞屯田事业，邓艾就加入其中，因识字，被提拔屯田校尉，但有口吃，官做不到太大。

    邓艾的一生；前期在搞屯田事业，中期灭蜀，后期被钟会诬陷，遭到司马昭猜忌，最后被斩首。

    邓艾此人，最著名的一战；就是偷渡阴平，围困成都，逼迫刘禅投降，蜀汉灭亡！

    邓艾出生于新野豪门邓氏，自幼便丧父。

    因家道中落，邓艾便生活在这战争频发，社会动荡，豪强吞并土地的乱世中。

    日子过得虽苦，但邓艾从小便有大志，艰苦的生活并未难倒他，更是激发他奋发图强的学习各种兵法。

    到了此时，邓艾已经十七岁了。

    而袁耀此时又赶鸭子上架，凑合着用的决心，令黄漪主持淮南政事，免除淮南赋税，让百姓们恢复生产阶层。

    袁耀的意思，是令黄漪施展仁政，完全没有吩咐过他搞屯田行业。

    本来黄漪收到袁耀的政令后，也是按部就班的下达政令；免除赋税，恢复淮南的经济与生产。

    但邓艾出现了，他是自荐的。

    他指出黄漪这样做，是在浪费粮食，百姓们不但养活不了自己，更没有赋税上交，最后的结果便是；颗粒无收。

    毕竟百姓们根本没有多少田地，几乎都被世族所吞并，要想征他们的粮，不如开发荒田。

    邓艾的大放厥词，黄漪听闻后，觉得非常可笑，一个初出茅庐的小子，能有多大的才能？

    但邓艾旋即再提出了两点建议，黄漪才不敢小视了他。

    第一，在淮南实行大规模的屯田，提高面积产量。

    第二，开凿河渠，兴修水利，以便灌溉农田，和疏通漕运。

    邓艾政策；淮南土地肥沃，可惜水少，不能够充分利用土地，应当开挖河渠，引水灌溉，又开通漕运的水路，才可广积军粮。

    就以这两点，黄漪采纳了邓艾的政策，并提拔他为典农都尉，两人一起搞起了农业。

    不过弊端就是；寿春的粮草每日的开销，都是以几百石流出。

    黄漪也是非常心疼的，但他还不敢禀告给袁耀知道自己在搞农业，想有成果的时候再奏报。

    毕竟他可是知道袁耀性格的，乃是铁公鸡，要想得到同意，显然不可能。

    所以黄漪来个；先斩后奏。

    其实袁耀对淮南屯田一事，根本不知情，要是知道的话，早就抽他黄漪了。

    毕竟此时根本就不是屯田之际，对袁家来说是非常艰苦的。

    --

    黄漪看着邓艾沉默，便一脸自信的往营寨外走去。

    邓艾看着心中着急，便急忙追随他的脚步而去。

    当黄漪走到庖厨之地时，看到自己的媳妇在哪里做活，便上前佯装大怒道：

    “在皇宫歇息不行吗？这些事有下人做就行了！”

    袁氏此时正拿勺子搅拌锅里的肉汤。

    她听到黄漪那生气的口气时，她不但不怒，反而白了黄漪一眼，把他的话当屁放了。

    这位就是袁焉了，乃是袁耀的姐。

    按照原来的历史轨迹：这位本来就快是孙权的媳妇了，却被袁耀生生阻拦了。

    可谓是；袁耀弄历史。

    袁焉虽已贵为少妇，没有倾国倾城之貌，却长得极美，肤色晒得小麦黄，却遮掩不住曾经的白泽。

    这时，一位年近三旬的女子，抱着困柴火突然走了进来。

    她看见黄漪后，便淡淡说道：

    “太尉在前方作战，我等身为妇孺，理应为他排忧解难才是，屯田乃大事，区区辛劳，何足挂齿？”

    黄漪看到来人，一时不知道怎么称呼她为好。

    叫皇后吧，袁耀已经向汉庭称臣，还贵为当朝太尉，叫皇后就不妥当了。

    叫袁夫人吧，可她又不是袁耀，袁焉的生母，说难听点就是袁术的一个女婢而已，她根本没有哪个等级。

    叫冯夫人吧，可她又是袁术的小妾，袁术对她宠爱的程度非常高，称帝后就立她为皇后，叫冯夫人似乎又不妥。

    可想而知，她能被袁术立为皇后，样貌不用说，非常美，如牡丹花一样，雍容华贵，国色天香。

    品行更是不用说，以节操品行著称，是一位贤内助。

