    那蒙面大汉在骏马狂奔之时，突然加速，点了那领队的穴道，然后就将他走马活擒了。这一切炫目的操作，也只有李雪晴才看得清楚。她心知此人武功高强，应该也是曾经闯王手下的后代。要不然他也不会对闯王之事记忆犹新，还会在此时此地教训杜家的家将。

        李雪晴也不出手，她就是要看看，这个蒙面大汉，到底要做些什么！而且他手底下的这些人也太寒酸了吧？怎么看也不像是能打家劫舍之人啊？难道他是另有目的？这个大胆的想法在她脑海里走了一遍，她就越发的不能淡定了！此人不管什么目的，自己都要查上一查。

        反正自己此行就是跟随着杜家之人出来散心的，遇到了这种让自己感兴趣的事情，又怎么可能放弃观看下面精彩的演出呢？只是这个蒙面人，自己越发觉得有趣了，如果接下来，他所做的一切，真的能够如本姑娘所想的话，这个人不就是上天赐下来的如意郎君吗？

        再看那群杜家家将，心知此人武功高强，但是自己都是有守护之责的。而且此人并没有想伤人的意思，那么大家还怕些什么呢？战败回去，总比认输投降要好上许多。那群杜家家将，便一起冲了上去，要与这蒙面大汉拼命！

        可是这些家将又怎是这蒙面人的对手？却被那人如猫戏老鼠一般，轻松的就把这些人都给点住了穴道！那人看到杜家还有一人没有动手，心里很是奇怪，但是还是要给杜家一个面子的。

        那人看着正想的入神的李雪晴喊道：“杜家的，你到底是战是降啊？还是打算双手奉上这十支千年人参呢？我手下这些人还都饿着肚子，等米下锅呢？放心吧，我也不会赶尽杀绝的。你们只要拿来相应的赎金，这十支千年人参，我一样可以还给你们的！”

        李雪晴为了出门方便，此时一样是身穿男装，和那些杜家家将服饰一样，所以那人才会错把她当成杜家的护卫。李雪晴灵机一动说道：“这位大侠，我想知道你因何要劫我们杜家的财物啊？你可知道，抢劫可是重罪，你就不怕官府捉拿你们这些人归案不成？”

        那人哈哈大笑道：“这长白山内何曾有过官府中人？更何况我只是抢了你们杜家的财产，哪怕你们杜家家主前来，我一样敢当面向他索要，他也不敢不给我这个面子！今日之事，你们回去就据实告知杜家家主即可，这十支千年人参，就当存在我这里好了。

        放心吧，你们杜家所做的事情，我虽然没有认真盘查过，但是这里面的勾当，我还是略知一二的。半个月后，我会出现在天池附近，就让你们杜家家主，准备好银两，到天池找我赎回这些千年人参好了！”

        李雪晴说道：“我怎么能相信你所说的话呢？这样吧，你放他们大家回去，禀报杜家家主。我这几天，就陪着你们如何？放心吧，不管你们做什么事情，我都绝不插手如何？相信你也不会害怕，我这样一个小人物跟在你们身边吧。”

        那人看了看李雪晴说道：“你就不怕我把你绑了，然后生吃活剥了不成？我们所做之事，还真不希望有个外人跟随，你就不要想了。我虽然不是什么成了名的大侠，但是说一不二，这点信誉还是有的。我这就放你们大家，一起回去好了。

        李雪晴说道：“他们可以回去，我却一定要跟着你们大家前行。除非你这就杀了我，否则的话，我就跟定你了！不管你走到哪里，也休想摆脱我的跟踪，不信你就试试看好了！”

        那人看了看李雪晴说道：“既是如此，你就跟着我一起好了。但是如果真的出现什么意外，你可不要后悔！如果你被我甩开了，就半个月后，直接去天池边上等我。省得到时候杜家家主，说我把他的人给伤了！”

        说着话，就见他随手抓了把雪，然后团成了数个雪球，接着随手向着众人甩去。再看那些杜家家将们，都已被他给解开了穴道。那领队之人说道：“李、李公子，您还是跟随我们一起回去吧，别人我家杜公子担心啊……”

        李雪晴说道：“你就告诉你家杜希孟杜公子好了，就说我跟着蒙面劫匪出来打家劫舍了，让他不必挂念。半个月后我们大家在天池相见，那里风景秀丽，我也正有意云游一番。”

        那杜家领队还想再劝，李雪晴却说道：“你再不听我所言，半个月后我就不去天池与杜公子相会了。难道我出来散散心，就没有一点自由了吗？”

        那领队只得向着蒙面大汉说道：“这位英雄乃是信人，还请你帮忙照顾好李公子。他乃是我们杜家的贵宾，千万不能有所闪失，切记切记！”

        说着话，杜家的家将一起向着李雪晴拱手示意，李雪晴也向着他们拱手拜别，然后他们一起催马向着杜家方向疾驰而去。

        那群穿着破破烂烂衣服的劫匪，看到众人都已远去才说道：“胡大爷，您这次虽然劫持了十支千年人参，但是您还想把它们送还回杜家。只这样打劫，什么时候才能给我们大家分到银两啊？马上就要到了给朝廷交税赋的时候了，我们这些人可怎么活啊……”

        那个姓胡的蒙面大汉说道：“既然是这样，你们就随我先去古洞河畔，我想办法给你们采些人参，好让你们拿回去换钱好了。”

        那些劫匪说道：“想采到‘宝’参谈何容易？胡大爷手中已有十支千年人参，哪怕变卖一半，也足够给我们偿还税赋了。想几天内采集到足够交税赋的人参，那可真的不容易啊。看来我们这些人，真的只能在长白山内，落草为寇了。可是我们都有妻儿老小，他们要怎么办啊……”

        那姓胡的大汉说道：“我这就带你们离开长白山，出去后，我把手中的这口宝刀当了，先解救你们的燃眉之急好了。等我有了钱，再去赎回这口宝刀好了。”

        那些人一起跪倒拜谢蒙面大汉，他们说道：“还是胡大爷够英雄，够义气！这次我们大家能够脱困，多亏了胡大爷啊。我们大家一起祝胡大爷长命百岁，早日发家致富，富可敌国啊！”

        李雪晴心道：“这个胡大爷怎么和自己想象的不一样啊？他不会落魄到要卖自己的随身宝刀吧？关键这种兵器，想当个好价钱更不容易啊？这些劫匪为何还要交赋税？怎么听他们的称呼，那么不像是一家人啊？”

        经过三天时间，胡大爷带着大家一起出了长白山，他带着众人一起来到一个当铺前。只见此人转身进入了当铺，不一会儿就见他从当铺中出来。再看他的腰间，那口随身宝刀，已经不见。

        这三天里面，李雪晴对此人还是有些了解的。这人生的虎背熊腰，一脸的络腮胡子，长得大手大脚的，对人很是和善。而这群“劫匪”，根本和他互不相识，只是在前面的古洞河采参处相遇的。

        这些人都是采参客，那古洞河处的采参处，毒蛇猛兽众多。今年采参客运气不好，根本就没有采到几株人参。而且采到的也只是普通的人参，根本就卖不了几两银子。

        这近二十人的采参客，光税赋就要二十多两纹银，再加上马上就要进入冬天了，一家人的生活费还没有着落，这才是这些人最头疼的事情。一分钱难倒英雄汉，更何况他们还不是英雄，只是普普通通的采参客啊……

        这位姓胡的英雄，听到众人的为难处，有心帮忙，但是他手中也没有几两银子，都拿出来，也不够大家开销的啊。就这样，胡英雄决定，要带着大家，做一会儿打家劫舍的强盗，在这长白山内，抢一次有钱人！

        可是路遇了两波人，都是像众人这样的采参客，他都放行了。直到遇到了杜家的家将，护送十支千年人参的队伍，此人就带着大家做了一回打家劫舍的强盗！可是哪怕是他打赢了众位杜家护卫，他抢来了十支千年人参，也不敢轻易都给用了。

        这位英雄还等着半个月后，在天池之地，找杜家家主，换些钱粮呢。这可愁坏了众位采参客，他们可是再拖上几天，就要被衙门中人给带走了。不得已，这位姓胡的大爷，才带着众人一起出了长白山，找到一个当铺，把自己的随身宝刀给当了！

        这位英雄把浑身上下的银两都掏出来，也不过四十多两，这还有当宝刀的四十两银子。每个人能够分二两多纹银，税赋是够交了，但是想一家人生活一冬天，还是不够啊。

        胡英雄看着众人说道：“一个月后，我从长白山回来，找到杜家家主，拿来些银两，再回头分给你们大家好了。大家就先缴了赋税，回家去吧。到时候我还要来这里赎回我的宝刀呢，你们在这里等我好了。”

        看着落魄成这样的胡英雄，李雪晴反而被他的真诚给打动了。像这样的英雄自己还是第一回见到，可是他的所作所为，的确有种古风的感觉，无论如何，自己就是感觉他很亲近，对他很是依恋。

        这些采参客一起向着胡英雄致谢，谢谢他如此帮助大家。而且再三确认，是不是一个月后，大家再来这里等他，再领些过冬的生活费？那位胡英雄自信的点着头，他向大家保证，到时候一定会来到这里，给大家发银子的。

        众人一起离开，李雪晴就跟在这位胡英雄的身后，看看他接下来要去什么地方。只见这人竟然大踏步就向来时的路上走去，这分明就是要再入长白山啊？

        李雪晴问道：“胡大爷，我们俩不先去吃顿饭再进山吗？长白山内可是没有酒楼的，我们已经饥餐渴饮好几天了，好不容易走出来，还不好好调整一下状态吗？”

        胡英雄看着李雪晴说道：“我也想去酒楼大吃一顿啊，可是我现在身上真的没有钱了。难不成我们还能去吃白食不成？”

        预知二人进入长白山前，会不会去酒楼大吃一顿？天池之行结果如何？欲知后事如何，请听下回分解……

    

