    第239章

    在真言剂的作用下，就算是驭兽师也无法撒谎。

    所以冯司给出的每一句答案，都是绝对真实的。也就是说，他真的觉得自己才是世界上最好看的人。

    墨翠丝活了几十年，在战场上驰骋四方，还是第一次遇见他这样自恋的男子。

    墨翠丝的表情一时间有些复杂。

    身旁，那两名女随从也是一脸的诡异。其中一人说：“这特么的也太自恋了吧，他是怎么做到心平气和的说出这个答案的？”

    墨翠丝缓缓回过神来。

    她想起自己还有正事要做，又问冯司：“哪里人？”

    冯司说：“冰域洲，冯家家主的四公子，冯昀承。”

    看来身份信息没有错。

    墨翠丝又问：“神域学院的学生？”

    “嗯。”

    墨翠丝见冯司早已成年了，她说：“神域学院一年级的学生一般都是少年，你怎么二十多岁了才进学院？”难道是文生？

    23岁才高考的文生，那年纪也太大了些啊。

    冯司目光空洞地望着墨翠丝，他说：“我脑子笨，我父母花钱把我砸进去的。”

    墨翠丝看他的眼神更加鄙夷了，“呵！原来你是个后门党。”墨翠丝也是神域学院毕业的学生，她比盛骁大两届，今年已经三十岁了。

    墨翠丝在校那会儿，学院里也有那么几个背景不错的后门党，他们这些努力考入神域学院的人，最看不起的就是这些后门党了。

    哪怕毕业了，墨翠丝再遇见冯司这种人，也忍不住要嘲笑一声后门党。

    墨翠丝又问冯司：“加入铁雷部队，你是要做什么？”

    冯司把心里的实话说了出来，他说：“我的一年级考核任务，是给公主殿下的佩剑戴上平安扣。”顿了顿，冯司又说：“我怀疑院长是要我去泡公主殿下。”

    院长那老头子闷坏了。

    墨翠丝一愣。

    这算什么考核任务？

    能想出这种考核任务的人，一定是院长那个蔫儿坏的糟老头子。

    听冯司的语气似乎非常不满，墨翠丝鬼使神差的问了句：“怎么的，你觉得公主殿下配不上你？”

    冯司认真想了想，说：“勉勉强强吧。”毕竟，他才是这个世界上最好看的人。

    墨翠丝被冯司给逗笑了。“二缺。”她挥挥手，对随从说：“撤走真话机。”

    闻言，两名女随从赶紧给冯司松开手铐脚铐跟脖子上的铐子，将精神恍恍惚惚的冯司扶到贵妃椅上坐下，这才搬走了那张真话机。

    冯司在沙发上躺了一个多钟头，药效才完全失去作用。

    冯司意识清醒后，他盯着头顶的水晶灯发了会儿，这才注意到自己对面的沙发上端坐着一个妩媚动人的大美人。

    意识到自己身上发生了什么事，冯司猛地从贵妃椅上坐了起来。

    冯司盯着墨翠丝，他气红了脸。

    冯司谴责墨翠丝：“殿下！身为统领，随意给自己的战士用真话机，恕我直言，您这样是得不到人心的！”

    墨翠丝冷笑，“我只要你们为国家效力卖命便可，谁稀罕你们的心！”

    “你！”冯司瞪着墨翠丝看了片刻，竟骂了一句：“渣女！”

    墨翠丝笑得高深莫测。“我是渣女？我对你始乱终弃了？”

    墨翠丝站起身来，她说：“我查过了。”

    冯司下意识问：“什么？”

    公主殿下兀自说道：“冯昀承，冰域洲冯家的四公子，三岁便觉醒了兽态，兽态是魅惑斑碟。三岁那年，你在你父母为你举办的欢庆会上，当众秒变裸...”

    ‘女’字还没来得及说出口。

    冯司突然跑过来一把捂住墨翠丝的嘴巴，急红了脸，跺着脚说：“公主殿下！不许再说了！”

    墨翠丝又羞又恼。

    她一拳头锤在冯司的腹部，将冯司捶向了会客厅的墙壁。冯司砸到墙壁上，将墙上挂着的一副油画的画框都砸碎了。

    冯司跟画框一起叮叮当当落在地上。

    他捂着快要碎裂的腹部，惊恐地注视着远处那个浑身夹裹着冰寒气息的美人，心里叫苦不迭。

    这女人这么粗鲁凶残，他还怎么靠近她，往她佩剑上绑平安扣！

    冯司都想放弃这个任务了。

    大不了留级。

    但神域学院是个变态，冯司今年完成不了这个任务，明年就还得来。明年完成不了，后来还得来！

    后年完成不了，那就得卷铺盖滚蛋了！

    他爹妈花了那么多钱才把他送了神域学院，他怎么能败在墨翠丝这个狗东西身上！

    冯司撑着墙站了起来，他用手后背抹掉嘴角的血液，声音虚弱地道歉：“抱歉，殿下，是我唐突失礼了。”

    墨翠丝面若寒霜，她隔着一段距离对冯司说：“不要靠近我，下次再敢靠近我，我逐你出营！”

    “...好。”

    只见了公主殿下一面，便吃了一针真言剂，还被揍了一拳。至此，冯司对这位公主殿下是真的起了惧意。

    后面半个月，冯司没再见到公主殿下，他每天都按照军营的作息时间参加训练，努力适应军营的生活。

    半个月过去，小白脸黑了一圈。

    这天军营放了半天假，冯司给鱼复城盛族写了一封拜见贴。盛夫人看过请帖，得知冯司与爱女盛央认识，便派人去将冯司接到了鱼复城。

    冯司带着礼品，以冰域洲冯家四公子的身份家见过了盛夫人跟盛家主，便打算去找盛央。这时候，盛央与娜洛还未回神域学院，不过也准备返校了。

    盛夫人告诉他：“央央跟娜洛在后山泡温泉，我让族民带你去后山见她们。”

    “麻烦盛夫人了。”

    盛央跟娜洛穿着吊带裙坐在后山的温泉池里泡澡，远远地，盛央便看见一个族民带着冯司走了过来。

    才分别半个多月，冯司看着结实了不少，那张俊脸也黑了一层。

    猜到这半个月冯司都经历了些什么，盛央趴在温泉旁的鹅卵石上，调笑冯司：“哟哟，这才半个月不见啊，我们老四黑了好多啊。看来军营的太阳，对美男子也不会手下留情啊。”

    冯司苦笑。

    他走过来脱了鞋子，坐在大石头上，将双脚泡在温泉池里。冯司问盛央：“你怎么知道我去了盛央？”

    “军营里的小哥哥，走路姿势都不一样。”冯司自己都没有注意到，他刚才走的是军姿。

    冯司有些尴尬。

    娜洛一摇尾巴来到冯司身旁，她趴在鹅卵石上，仰头问冯司：“老四，你见到公主殿下没？”

    “见到了一次。”

    盛央朝他挤眉弄眼地说：“她长得很美吧。”

    冯司没说话，还露出了幽怨的目光，显然他对那个公主殿下是颇有意见的。

    见状，盛央忍着笑说：“怎么的，她打你了？”

    冯司嘴唇动了动，想隐瞒，但最后还是点了点头。“嗯，我就靠近了她一下，就被她一拳头捶得摔在了墙上。”

    “这不奇怪。”盛央一副见怪不怪的样子，叫冯司感到纳闷。冯司问她：“公主殿下为什么讨厌男子？”

    这也是冯司跑来见盛央的原因。

    要想完成任务，冯司就必须先了解公主殿下，再对症下药。

    盛央抿紧了唇，眼里露出了一抹不忍来。她不是很想讲有关公主殿下的那些事。

    冯司拉着盛央的胳膊，他说：“好央央，你看在哥哥砸锅卖铁才混到一个进神域学院的资格，你就跟我说说她的事嘛。否则，我这任务完成不了！”

    盛央动了恻隐之心。

    盛央叹了口气，才说：“殿下其实不是皇帝陛下跟亲王殿下的亲妹妹，她是长公主嫁到鲛人族后，跟鲛人族皇帝陛下生下的孩子。”

    “但20年前，鲛人族王室发生了暴乱，卡洛王朝被推翻，新的德鲁王朝建立。公主殿下作为卡洛王朝的余孽，自然得不到好下场。”

    听到这里，娜洛眨了眨长睫毛，她说：“这事我知道！我听家中长辈们说，20年前那场王室暴乱中，卡洛王朝被全部诛杀，只有10岁的小殿下因为生得貌美又年幼逃过了一劫。”

    “逃过一劫？”盛央冷笑，“那哪里是逃过一劫啊，她是被推进了另一个火坑。”

    娜洛：“啊？那真相到底是怎样啊？”

    盛央咬牙切齿地说：“德鲁帝王秘密对外宣传公主殿下逃走了，其实，公主殿下早就被他暗中卖给了兽人族做奴隶！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束。

