    黄飞虎和一群小弟，走进包厢，一脸怒意。

    昨天在叶辰的十三堂内，叶辰当众诊断出他不孕不育，黄飞虎急匆匆的离去，找了自己的儿子去做亲子鉴定。

    谁知道三个儿子竟然都不是亲生的。

    整整一夜，黄飞虎将另外十几个私生子女，也全都做了亲子鉴定。

    结果……没有一个是他的血脉！

    这种情况，他能高兴吗？

    一个人戴了十几顶绿帽子，要是传出去，非得让人笑话死。

    叶辰看着黄飞虎，也有些意外。

    因为他站在角落，所以也没人注意到他。

    唐忠强身为一家之主，硬着头皮走出来：“黄总，您来这里干嘛？”

    “干嘛？老子要吃饭！你们几个，都给我滚。”黄飞虎怒骂一声。

    看他的意思，是要抢占包厢。

    唐忠强的脸色，非常难看。

    一家人都在看着呢，而且还有李凤纯京城娘家的人在。

    如果就这样灰溜溜的逃走，将包厢拱手让出去，以后唐忠强还有什么脸面？

    “黄总，你这也太过分了吧。

    这包厢是我们先来的，已经付过钱了，你让我们走？”唐忠强沉着脸。

    黄飞虎顿时就怒了，他身价上百亿，唐忠强在他面前，就跟个弟弟似得。

    竟然敢这样跟他说话？

    “唐忠强，你是不是活腻了？

    就凭你唐氏地产集团，你也敢跟我叫板？”黄飞虎的声音冰冷刺骨。

    唐忠强沉声道：“我唐家不是黄总的对手，可是难道我唐家没有靠山？”

    黄飞虎怒极，一个箭步冲上去，一脚揣在唐忠强的肚子上。

    “我让你靠山！”

    “你的靠山呢？怎么不来救你？让你靠！你靠啊！”

    “你怎么敢动手！”唐忠强脸涨得通红，捂着肚子蹲在地上。

    黄飞虎冷笑：“你算是个什么玩意儿？老子想动手就动手，让你滚你不滚，现在想滚也没这么简单了。”

    “来人啊！都给我拿下！”

    伴随着黄飞虎一声低喝，身后的几十个小弟，一哄而上，将唐家众人团团围住。

    李凤纯、唐琳、唐韵、唐若萱、李凤香等人，脸色一阵慌乱。

    她们那里见过这种阵仗？

    周耀东站出来：“住手！”

    “你是个什么东西？”黄飞虎眉头一皱。

    周耀东傲然道：“黄总，我是魏氏财团名下的金融分析师，给我一个面子如何？”

    “啪——”

    黄飞虎一巴掌抽了上去：“草拟吗的，金融分析师？好牛逼啊！”

    “老子还以为你是个什么东西。”

    “你这种货色，老子手下没有一千，也有八百个！”

    “你也敢问老子要面子，我给你面子，你敢要吗？”

    “你！”

    周耀东气的脸色铁青。

    “滚！”

    黄飞虎一声怒吼，周耀东惊恐的低下头，不敢再说一句话。

    突然，李秀芳冷冷的开口：“你们也太过分了吧？难道中海市不讲法律吗？”

    “你是什么人？”

    李秀芳傲然道：“我们来自于京城。”

    黄飞虎一愣：“京城？”

    他心中有些迟疑，如果是中海市的人，只要不是魏家、林家、韩家的直系亲属，黄飞虎都不惧。

    可是京城的人，他就有些忌惮了。

    京城卧虎藏龙，搞不好就有什么达官显贵他惹不起，要想办他，一句话的事。

    见到黄飞虎有些忌惮，李秀芳更加骄傲：“怕了吧？我们是京城盛仁堂的人。”

    “今天来中海市，就是为了参加魏氏财团老爷子的名医会诊！”

    “你要是还敢继续闹事，信不信我一个电话，打到魏氏财团。”

    “你敢耽误魏老治病？”

    “敢得罪给魏老治病的名医？”

    “你这种小老板，难道挡得住魏氏财团的力量？”

    李秀芳冷笑连连。

    听到此话，唐忠强暗叫不好。

    黄飞虎根本就不是魏氏财团手底下的人，而是韩氏财团手下的人。

    中海市鱼龙混杂，魏家的派系、韩家派系、林家派系各不相同，各自为政。

    拿魏家老爷子压黄飞虎，不但没有效果，反而还可能其得其反。

    果然，只见黄飞虎狞笑一声：“哈哈哈！我还以为是什么人，原来就是一个医生？”

    “拿魏家老爷子压我？你好大的胆子啊！”

    “来人啊！给我拿下！”

    “是！”一群小弟冲了上去，一把死死抓住李秀芳的手臂，押在身后。

    李秀芳的俏脸大变，他哥李显宗冲了上去，却被黄飞虎另外几个小弟狠狠踹了几脚，趴在地上。

    “你干什么？”李秀芳愤怒的瞪着黄飞虎。

    “啪——！”

    “干什么？”黄飞虎一巴掌抽过去。

    李秀芳眼神怨毒：“你这是故意伤害罪，我要告你！”

    “啪——！”

    “你还要告我？”黄飞虎又是一巴掌。

    李秀芳嘴角流血：“你……”

    “啪——！”

    “你什么你？”

    李秀芳气的浑身颤抖，她十分高傲，哪里被这样打过巴掌？

    哪怕是她爸，都没这样动过手。

    李耀明见到儿子被踹到在地，女儿被打，愤怒的朝着黄飞虎冲去。

    “滚你妈的！”黄飞虎一脚踹出去。

    李耀明就像是沙包一样，趴在了地上，捂着肚子躬成了一只虾米。

    李秀芳惊呼一声：“爸！你敢打我爸？我跟你没玩，这件事结束了，我一定告到你牢底坐穿。”

    黄飞虎冷笑一声，在李秀芳的脸蛋上，狠狠的捏了一把：“让老子牢底坐穿？你试试看。”

    “咔擦。”

    李秀芳张嘴，狠狠的咬了黄飞虎一口。

    “啊！”

    黄飞虎痛苦的叫了一声，“啪”，又抽了李秀芳一巴掌：“小妮子挺泼辣的。”

    “看你也有几分姿色！”

    “你们不愿意走？行啊！咱们也来一个多人运动。”

    黄飞虎咧嘴一笑，阴测测的扫视众人：“不得不说，你们这几个女人，姿色还不错呢。

    既然都不愿意走，就一起玩玩吧。”

    唐家众人脸色一片苍白，特别是几个女人。

    她们当然知道，黄飞虎口中的多人运动，到底是指的什么。

    “来人，男的都给我绑起来！女人控制住！”黄飞虎冷喝一声，目光一沉落在李秀芳的脸蛋上：“让我来教育一下这个小妮子，什么叫社会路滑，人心复杂。”

    “告我？也要等我爽完了再告吧！”

