    睡古镇得到蝙蝠果实吸血鬼形态吃下以来，夏洛还是第一次在战斗中展现吸血鬼形态的力量。

    变身传说中的吸血鬼，脸色肌肤变得苍白，两根长长尖锐的牙齿露出唇外。

    动物系恶魔果实能力者，有三段形态变化，其中人形态是战力最强，保留人和吸血鬼两种形态，体魄瞬间增强数倍。

    其中增加幅度最大的就是速度，吸血鬼擅长的就是速度，然后便是五感能力，反应力和敏捷都有大幅度提升，最后才是力量。

    体魄的增强，终于让夏洛可以承受九尾查克拉模式完全力量。

    这一刻，九尾查克拉模式加上吸血鬼形态，夏洛彻底解锁九尾力量，这是他的最强状态。

    夏洛感觉体内每一个细胞都充满力量，如大海般的力量能够摧毁一切，一股碾压所有强者的傲然油然而生。

    一切看似很缓慢，实则从夏洛开启九尾查克拉到适应只是一瞬间，战国巨掌一震，凝聚于掌心的金色冲击波释放。

    轰！

    冲击波落下，笼罩夏洛。

    夏洛反应极快，掌心查克拉凝聚，阴阳查克拉迅速压缩，一弹指，一颗拳头大小的微型尾兽玉形成。

    夏洛挥掌拍出尾兽玉，尾兽玉在空中爆炸，妄图挡下金色冲击波，却被瞬间击散，金色冲击波落在夏洛身上，宛如万吨巨石忽然压下。

    无形的压力充斥在身体每一处，夏洛张嘴喷出大口鲜血，脑海感觉被钢针插入，陷入短暂晕眩。

    但吸血鬼形态的强悍恢复力表现出现，受伤的伤害，无论是内伤还是外伤，都会迅速恢复，除了心脏之外。

    类似于传说中的吸血鬼，拥有强悍的生命力，只要不破坏核心就是不死不灭的存在。

    当然真正的不死不灭是不可能的，变态的恢复力有个限度，另外需要消耗血液，一旦血液被消耗，夏洛也必死无疑。

    趁着夏洛脑袋眩晕，战国飞身冲上，金色巨拳落下，宛如骄阳重重砸落在。

    ‘呼…’

    夏洛反应过来时，金色巨拳已经逼近眼前，劲风扑面而来，吹得夏洛黑色短发飞舞。

    电光火石间，夏洛展现出了惊人的速度，金黄色双翅一展，掀起一阵狂风，风刚起，夏洛凭空消失在原地。

    砰！

    战国的拳头砸了空，砸在大地上，大地一震，碎得四分五裂。

    仿佛心生感应，战国迅速一个扭身，挥拳，轰击什么都没有的虚空。

    拳头轰出的一刹那，夏洛凭空出现在拳头前，但夏洛再次凭借着极快的速度，险之又险的躲过了战国的拳头。

    “好强！”

    夏洛发自肺腑感叹。

    战国不愧是罗杰、白胡子战斗的老牌强者，三色霸气，霸王色霸气领悟缠绕，武装色霸气也是高等级运用，见闻色霸气层次也不低，提前预知他的动作。

    不过变成金色大佛形态的战国，虽然拥有一击即能击毁一艘大型海军战舰的破坏力，甚至一击冲击波可以摧毁一座山丘，但获得强悍力量的同时，战国速度被牺牲了。

    显然，战国也意识到了这点，两种幻兽种恶魔果实能力叠加，夏洛速度增加了许多，他的速度已经有些跟不上夏洛了。

    就在这时，战国身上金光大亮。

    正当夏洛疑惑战国这是在做什么的时候，只见战国的身体已着肉眼可见的速度变小，先前近二十米高的战国变得只有六七米高。

    还能变大变小…夏洛吃惊看这这幕，他不知道战国的金身还有这种骚操作。

    没办法，记忆中战国出手极少，唯一出手还是在顶上战争，出了一拳一掌，破坏力相差巨大，非要举个栗子形容，那就是一个鄱阳湖一个是太平洋的差别。

    地面塌裂，战国爆射而出，一下子就追上了夏洛，金色拳头轰向夏洛。

    夏洛迅速挥剑格挡，‘锉锵’刺耳的碰撞声，金光四射，夏洛后退数步才停下，战国也被震退数步。

    看到战国也被震退，夏洛眼睛一亮，体型缩小的战国，速度增快了，但力量也随之变小了。

    “一刀流.极光斩！”

    夏洛一剑劈出，剑光闪烁宛如极光刺向战国。

    战国不闪不避，双手握拳对着剑光一锤，剑光咔擦一声，裂缝遍布，碎裂成无数块消散于空气中。

    双脚一踏，地面破碎同时，战国爆射而出，疾冲到面前，双拳轰出，直取夏洛脑袋。

    夏洛也不甘示弱，挥剑劈出，挡下战国的拳头，右脚飞踢，战国身体往后缩躲开夏洛鞭腿。

    忽然，战国反手握住锋利的雷切，缠绕武装色霸气的金色大手宛如铁箍，牢牢抓住雷切。

    夏洛反应极其果断，试了一下无法拔出雷切，果断松开剑柄，双脚一蹬，如发狂的蛮牛重重撞在战国身上。

    一声宛如洪钟嘹亮的巨响。

    战国被夏洛硬生生撞得连退，双手一松，雷切掉到地上，夏洛并没有第一时间捡起，双手握拳，出拳速度快到残影，一瞬间轰出数百拳，拳拳落在战国身上。

    哐当哐当…钢铁相碰的声音接连不断，战国被打得连连后退。

    “打完了嘛！”

    忽然战国发出声音。

    下一刻，夏洛还没反应过来发生什么，战国一拳轰出，霸王色霸气缠绕的紫黑色闪电拳头还没触碰到夏洛，距离夏洛还有数十公分的距离。

    可夏洛一下就倒飞出去，口吐鲜血，一路飞出数十米，重重摔在地上，激荡起满地烟尘。

    “咳咳…”

    夏洛咳嗽着站起，受伤的五脏六腑快速修复。

    动物系能力者耐操的有点在这个时候表现出现，对付烬和凯多的时候，对于两人的耐操，夏洛那是火大。

    拇指长短的伤口瞬间就能恢复，就跟前世小鲜肉一样，去医院晚了，伤口都要愈合。

    换到自己身上，夏洛觉得耐操真香。

    战国金身配合上武装色霸气，防御力当真是变态，仅凭他现在的力量，想要破防还真是个艰难的问题。

    不过他的目的只是拖延住战国，又不是要跟战国在这里分个胜负。

    突然，地面震动，夏洛感受到震动，立马抬头一看，只见一道流光飞奔而来，正是脸色严肃的战国。

    刚才交手，战国发现夏洛竟然能跟他过招，这让战国脸色大变。

    原本他预测，几年后，就算是他面对夏洛都会感觉棘手，但大错特错，他现在就感觉棘手。

    无论如何，哪怕付出一定程度代价，也必须要在这里杀掉夏洛。

    下定杀心的战国杀气腾腾，双脚一踏地面，高高跃起数十米高，又是一招从天而降的掌发，打出金色冲击波轰向夏洛。

