一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十七章尘封的宝贝

    “铁森，你说啥？”老汪在外面喊道。

    “哦，没啥。”张铁森放下木雕走出了房间，来到老汪跟前，满脸崇拜之色说道：“汪叔叔你的手艺真是太神奇了，那个马被你雕的简直跟真的一样。”

    “呵呵。”

    老汪看着张铁森夸张的表情，笑着说道：“神奇又有啥用，还不是雕来给自己看。”

    “你给我也雕一个吧，这样你的手艺就多一个人看了。”张铁森的眼睛里都放出了异样的光彩。

    “等我把这门先修好再说吧。”老汪一边锯着木头，一边说道。

    张铁森现在已经完全被老汪的手艺被折服了，替老汪扶着木头，说道：“我来帮你吧，这样你也可以早点我雕一个。”

    因为他现在已经入迷了，完全没有注意到李婶已经悄悄的站在了他的身后。

    “你不是说去杀鸡了嘛，还在这里瞎帮忙。”李婶揪着张铁森的耳朵就是一顿训斥。

    “哎呀呀，疼，李婶快撒开啊。”

    张铁森一边求饶，一边反驳道：“鸡我已经杀好了，不信你自己去看。

    “翠兰你这是干啥？铁森也是好心帮忙，你……”老汪想帮张铁森请求，可话还没说完，就被李婶瞪了一眼给吓了回去。

    李婶拖着张铁森就往后门拉，“这连毛带皮的煮起来给吃是吧？”

    “你不是还没把水烧开嘛。”张铁森蹲在地上，一脸憋屈的模样。

    “这水滚的都可以把你烫掉一层皮了，快拔毛，少给我装可怜。”李婶瞪着眼喝道。

    张铁森只好把公鸡放到了水桶里，泡了一会儿后就开始拔毛了。

    看见李婶一声不吭，他又嬉皮笑脸的说道：“婶，大家都说吃鸡冠会起的早，这是不是真的？”

    他是觉得两个人这样都不说话太尴尬了，就随口找了一个话题。

    可谁知道李婶对他的这个话题根本就没有一点兴趣，没好气的说道：“哪来的那多废话，给我抓紧了。”

    “哎！”

    张铁森深深的叹了口气，接着哀伤的唱了起来，“小白菜呀，地里种呀，生个弟弟，比我强呐……”

    “你这臭小子今天是皮痒了找抽是吧，还跟我搁着唱上了。”李婶虽然看上去在生气，可是嘴角却出现了笑意。

    “我不是看咱们俩都不说话，怕你闷的慌，我唱首歌逗你乐一乐。”张铁森龇牙咧嘴的看着李婶挑了挑眉毛。

    “你这臭小子……”李婶开心的笑了起来。

    看到李婶笑了，张铁森的心情也变好了，边拔毛边唱歌。

    一只大公鸡在两个人的手中很快就被开膛破肚清理干净了。

    “现在你可以去帮老汪了。”李婶笑意满满的端着公鸡走进了厨房。

    张铁森搓了搓手，激动的向这边跑来了。

    过来后他才发现，老汪就这么一会儿的功夫，一个人就把门给修好了。

    “汪叔叔你真是太厉害了。”张铁森一脸惊讶的表情，对老汪比了比大拇指。

    老汪拍了拍手问道：“铁森你不是让我给你也雕一个嘛，你属啥生肖？我给雕一个。”

    张铁森咽了口唾沫，欣喜的说道：“我不想雕生肖，你能不能给我雕个人？”

    “哦？”

    老汪先是疑惑了一下，明白了张铁森的意思以后，笑着问道：“你是想让我给你雕个你女朋友的样子吧？”

    “嘿嘿，算是吧。”张铁森有些不好意思的挠了挠头。

    老汪进屋拿来了纸和笔，把张铁森叫到了桌子前说道：“你给我画一下她的样子，我马上就给雕出来。”

    看着老汪胸有成竹的样子，张铁森却开始犯难了，拿着笔却不知道从何下手。

    “咋啦？”老汪疑惑不解的问道。

    “没，没，我这就给你画。”张铁森闭起了眼睛，在脑海里仔细的回忆了一下小丽的模样，然后认认真真的在纸上画了起来。

    把纸递给老汪以后，张铁森满心激动的问道：“我画的还行吧，你能看的清楚吧？”

    “没事，只要大概的轮廓在，我保证雕出来的跟真人一模一样。”老汪信誓旦旦的说道。

    张铁森现在特别的激动，感觉心都要跳出来了，默默的念叨着“小丽，我很快又能见到你了。”

    “你这等着，我去拿我的宝贝来。”老汪说一句，然后走进了一间尘封已久的房间。

    他拿出了一个满是灰尘蛇皮袋，上面还有不少的蜘蛛网。

    看到这个东西，张铁森很纳闷的问道：“汪叔叔，这里装的是啥？好像很久没打开了。”

    “太久喽，久的连我自己都不知道了。”老汪摇着头回答道，脸上还出现异样的表情。

    张铁森不知道他这是什么意思，只是静静的等着老汪打开袋子的那一刻。

    老汪先是拍了拍袋子上的灰尘，然后用力一吹。

    张铁森感觉眼睛好像飘进了什么东西，他轻轻的揉了一下，睁开眼的时候发现袋子里的东西全部被倒了出入。

    一根根锈迹斑斑的凿子和几块眼色各异的木头，出现在了张铁森的眼前。

    原来这些都是雕刻用的工具。

    老汪选了一块深红色的木头，在手里掂量了几下，嘴角带着笑容说道：“就它了。”

    张铁森对于这些是一窍不通，此刻心里有一种莫名的求知欲望。

    他拿着一块淡黄色的木头，问道：“汪叔叔咱为啥不用这块？”

    在他看来，觉得这淡黄色的木头雕刻出来的东西看上去会比较清晰，而那块深红色他认为是一块乌漆墨黑的烂木头。

    老汪神秘一笑说道：“这你就不懂了吧，我手里这块可是红木，它比其他的木头更有韧性，而且不容易腐烂，说白了就是放的时间久一点。”

    “哦，原来是这样啊。”张铁森恍然大悟的点了点头。

    老汪挪动了一下身体，摆正了姿势就开始雕刻了。

    张铁森托着下巴，在一边看看津津有味，心情却是异常的激动。

    厨房里飘出了阵阵香味，随后就响起了李婶高亢的声音，“你们两个快去洗手，马上就有好东西吃了。”

    张铁森现在是全神贯注的看着老汪，根本就没有听到李婶在喊他们。