    所以梁雪薇越想越不舒服，越看陆辰越不顺眼，但是她毕竟是八号楼的金牌管家，服务着八号楼的64位业主，必须要多为业主考虑。

    所以她虽然忍着没有发作，但是却已经不想继续待在陆辰这个狼窝了。

    “陆老板，我还有事，就不打扰了。”

    梁雪薇话说完，竟然不等陆辰招呼，就直接转身离开了。

    陆辰此刻，真的好尴尬。

    他双手发抖，呼吸不畅，脸色胀红，眉头紧锁，简直快要被陆豹和冯涛两个气吐了。

    这俩家伙真是的，买生活用品就买生活用品，你瞧瞧，这买的什么玩意，他这又不住女人。

    陆辰恼怒了好一会儿，才慢慢缓过劲来。

    他坐在沙发上继续喝了口茶，看看时间，差不多已经下午五点多，是时候去找楚倩芸了。

    由于今天中午喝的红酒还没消，所以还是不能开车，而他又不想暴露自己的行踪，让楚倩芸知道他又在云鼎盛世买了新房子。

    所以陆辰便决定，直接打车去云霄城找楚倩芸，然后一起回楚家庄园摊牌。

    话说着，陆辰马上就锁门下了楼，快速出了小区，就立到了马路边。

    正准备伸手拦车时，手机突然响了，是楚倩芸打过来的。

    “陆辰，时候不早了，你在哪？”

    楚倩芸打电话时，心里还有些犯嘀咕，担心陆辰是不是后悔了。

    “嗯，我在外面，刚忙完事情，我现在去云霄城找你，然后一起回楚家！”

    “不不，我已经出来了，你在哪，我去接你！”

    听到楚倩芸打算来接他，陆辰抬头看了看高挂在半空中的“云鼎盛世”四个大字，他不禁就竖起了汗毛。

    这个新家，可决不允许有别的女人知道，他要清净，要思考，现在不想要女人。

    而且为了不让别人发现他的行踪，连陆豹和冯涛两个人，他都早早做了交待，绝不可再向任何一个外人泄露他买房这件事，也不要告诉别人他住在云鼎盛世。

    除此之外，就连知道他行踪的药材行老板张保山，和美丽妖娆的朱雅婷，陆辰也都分别做了交待。

    这一下，他要好好思考一下人生，顺便炼丹养气，筹划接下来的事业。

    最近疲于应付女人，他的事业都严重停滞了。

    接下来必须要加快事业的进程。

    所以这会儿听到楚倩芸问他在哪，陆辰当即就吞吞吐吐了起来。

    他脑袋一懵，竟然说自己一直在翡翠原石市场自己的店铺里忙活。

    楚倩芸早就发觉，陆辰吞吞吐吐的貌似没干什么好事，正巧她这会儿已经坐上了她的奔驰G500。

    所以她竟然诈起了陆辰。

    “陆辰，我刚从翡翠原石市场离开，你的店铺我也刚去过，怎么没见你，你还想继续骗我是吗？你究竟在哪里？”

    陆辰不会哄女人，也真的不会怎么说谎，被楚倩芸这么一诈，他突然就冒了冷汗，直感到脊背也一阵发凉。

    “嗯，我之前是在店里，这会儿出来了，你在哪，我去找你！”

    见陆辰还在拐弯抹角地狡辩，楚倩芸瞬间就咬住了红唇。

    男人真的没一个好东西。

    真是应承了那句话，男人的嘴，骗人的鬼。

    楚倩芸真的不怎么相信爱情，当初老爸那么爱老妈，结果还不是背叛了她，把苏甄儿这个贱女人搞大了肚子。

    要不是老妈临死之前，要她跪下发誓，一定要原谅老爸，要保住楚家这份基业，她说什么也不会和老爸再次和好。

    所以面对陆辰的故意欺瞒，楚倩芸当即就内心窝起了一肚子的火。

    楚倩芸的车子，此刻就停在一个大型购物商场的前面，所以她马上对陆辰说道：“陆辰，十分钟后，我们天王阁门口见。”

    楚倩芸话说完，径直挂了电话。

    陆辰在电话里，也听出来楚倩芸貌似生气了。

    他已经猜出来，楚倩芸肯定是知道他在说谎，所以听到楚倩芸让他十分钟赶到天王阁，陆辰也就没敢再耽搁。

    他火急火燎地搭了一辆出租车，然后给司机加了双倍的车费，让司机抄近路直奔天王阁，这样紧赶慢赶之下，还是用了十五分钟才到。

    等到陆辰气喘吁吁地付完钱，然后下了车，就看到了不远处明亮的招牌恰好矗立在了自己眼前。

    天王阁，江阳最豪华的商业购物中心，各类国际一线名牌汇聚在此，俨然是江阳最上流的购物天堂。

    楚倩芸来这干嘛，今天晚上还有重头戏，她还有心情来逛商场？

    陆辰有些狐疑，他立在天王阁商场门口，四下里张望了一下，却没看到楚倩芸的任何踪迹。

    等待了两分钟，他终于没了耐性，马上就拿出手机，准备给楚倩芸打电话。

    而楚倩芸这会儿，就坐在车子里。

    她从商场旁边的停车场里，已经看到了陆辰。

    从陆辰下出租车，到立在天王阁商场门口，楚倩芸全程都在紧张地看着。

    她本来还想看一看，陆辰是不是被哪个女人开车送过来的，或者是和哪个女人勾肩搭背一起过来的。

    可是没想到，陆辰果然很狡猾，竟然搭了辆出租车跑了过来。

    所以楚倩芸也就没有再等待。

    她直接发动车子，就出了停车场，然后朝着陆辰慢慢开了过去。

    等到快靠近陆辰时，她直接鸣了下笛，示意陆辰过来。

    陆辰这会儿，听到身后的鸣笛声，才终于发现是楚倩芸，他也没客气，直接开了副驾驶的车门，就快速坐了进去。

    嗯，好久没坐楚倩芸的车子了，整个车子依旧很干净很熟悉，而且整个车子里，依旧还弥漫着楚倩芸扑鼻的女人香。

    陆辰微微嗅了两下，然后就把目光看向了楚倩芸。

    “你没在家休息吗，怎么来这里了？”

    陆辰的问话，楚倩芸竟然没搭理，她直接就发动车子调头上了大马路。

    好心给人家说话，结果人家压根就不搭理，陆辰此刻感到有些尴尬，他笑了笑，再次看向了楚倩芸。

    “对了，你爸应该正在家里等着我们的吧，要不要买点东西带回去？”

    楚倩芸眉头微皱，还是没搭理。

    陆辰见状慢慢也不爽了。

    怎么回事，我们只是假的男女朋友而已，也不是你们楚家低三下四的仆人，更没把自己卖了，你楚大小姐就算有意见，也没必要直接甩脸子吧。

    我又不是一条没人要的老舔狗。

    活该被你甩脸子？

    陆辰看看楚倩芸，他清了清嗓子昂着头，就没有再继续搭理楚倩芸。

    结果他不搭理楚倩芸了，楚倩芸反倒是又反过来找茬了。

    她竟然将车子开到一条静谧无人的小路上，然后直接熄了火。

