    机场，登机口。

    距离登机还有半小时，林佑凡无聊之余，掏出手机看起了时事新闻。

    这时，休息区邻座的一个青年正低头玩着手机游戏。

    林佑凡瞟了一眼，觉得那游戏还挺好玩的，于是问了下游戏名字，自己也下载了个。

    注册账号，林佑凡登录游戏，玩了二十来分钟，也算是渐渐熟悉了这个游戏。

    不过因为初玩的缘故，他有些菜的抠脚。

    “我去，越塔杀我？给我等着！”

    林佑凡玩的法师，被地方法师越塔强杀了，他心里不爽，决定一会儿复活杀回去。

    结果刚复活来到线上，对面法师一个连招秒接大招，又一次让林佑凡界面黑屏了。

    “我了个去，欺人太甚了啊！”

    林佑凡那叫一个气啊。

    更可气的是，对方法师竟然还发全体消息嘲讽他。

    敌方安琪拉：就你这样，还玩上官婉儿？回家玩单机游戏吧！

    林佑凡：你别牛，一会儿教你做人！

    地方安琪拉：哈哈哈，你凭你？

    五分钟后，林佑凡的界面不停黑屏。

    并且，击杀播报上一直不断重复着林佑凡被安琪拉击杀的消息。

    终于，林佑凡玩的中单法师，以0-30的战绩被迫结束了游戏。

    对局结算界面。

    敌方安琪拉：小菜鸟，就这？还教我做人么？

    林佑凡正要回怼，结果界面提示对方已经离开房间。

    这时，前往忘川市的航班已经开始登机了。

    林佑凡查看了一下敌方安琪拉的资料，记下了对方ID，又觉得不妥，于是选择了添加好友。

    也没等对方回应，林佑凡就上了飞机。

    原本林佑凡还寻思在飞机上可以稍稍打个盹儿，结果脑子里却是不停回想着刚刚那局游戏，安琪拉不断嘲讽的话语。

    同一时间，忘川市蔡家。

    蔡家纨绔蔡家豪正躺在沙发上玩着手机游戏，一左一右是他新泡的两个女友。

    “家豪哥哥好厉害，一局游戏杀敌三十多个，直接带飞！”

    “家豪哥哥，你的安琪拉玩得太厉害了，可不可以教教我呀！”

    两个青春靓丽的少女一左一右，扯着蔡家豪的胳膊，又是夸赞，又是撒娇。

    蔡家豪很是享受地哈哈一笑，道：“小意思而已，哥可是市标安琪拉，这种匹配的局，那还不是乱杀么？”

    “家豪哥哥，你能带我们上分么，我还从来没上过最强王者呢！”

    左边的短发少女声音甜甜地道。

    “对呀对呀，我也是。”

    右边的长发少女跟着附和道。

    “行，当然没问题了，只要你俩今晚好好陪我，我就带你们两上分。”

    蔡家豪一脸坏笑。

    “讨厌！”

    两个少女闻言，俏脸一红，但却并没有生气，显然，她们并不抗拒与蔡家豪发生关系。

    毕竟，蔡家豪可是忘川市蔡家的少爷，家族资产过亿，要是能嫁入蔡家，那无异于是嫁入豪门了。

    蔡家豪心头火热，就要左拥右抱，享受齐人之乐。

    可就在此时，一名仆人忽然走了过来。

    “少爷，老爷让您随他一同去一趟萧家。”

    “萧家？去萧家做什么，萧珍那贱人不是不愿意嫁给我么？”

    好事被打扰，蔡家豪本就有些不爽，听到要去萧家，他心情更郁闷了。

    就在前不久，他父亲向萧家提亲，想让他娶了萧家千金萧珍，起初两家都谈得还不错，但自从萧珍去了一趟天海市后，事情就发生转变。

    原本几乎要选择订婚日期的，结果萧家突然就反悔了，还说什么萧珍已经有男朋友了。

    ‘去一趟也好，正好看看那萧珍的男朋友长什么样，要是没身份没背景，老子非弄死他不可！’

    蔡家豪心中盘算着。

    “两位小美人儿，你们这先玩着，我晚点回来，你们想吃什么，想玩什么，跟下人说就行。”

    蔡家豪起身，整理下衣服就匆匆随父亲出了门。

    司机小陈在开车，蔡家豪与父亲蔡志文坐在后座。

    “爸，您这次去萧家，不会还是为了提亲的事情吧？他萧家不是已经拒绝咱们了么？”

    蔡家豪闲着无聊，于是向父亲询问去萧家的原因。

    “你这小子，连今天是什么日子都不知道，也难怪人家萧家大小姐不愿意嫁给你了！”

    蔡志文眉头一皱，没好气地瞪了儿子一眼。

    “啊？今天是什么日子？”

    蔡家豪一脸茫然的表情。

    “今天是人家萧珍丫头二十岁生日，你连这些都不知道，也难怪追不到她了。”

    蔡志文一脸无奈地摇头叹息。

    萧家在当地还是十分有能量的，虽然萧家的公司市值不过千万而已，但萧家却是忘川市小有名气的古武世家，底蕴颇丰，且关系网极为庞大，即便是他蔡家，在某些情况下都得求萧家帮忙办事。

    如果蔡家能与萧家联姻的话，那以他们蔡家的商业再加上萧家的底蕴与关系网，只怕跻身忘川市一线豪门之列，也并非不可能的事情。

    可惜自家这儿子太过纨绔，对这些事情压根不上心，这也让他倍感头疼。

    “我压根就没想追，那野蛮丫头，除了胸大点，长相也就一般般而已。”

    蔡家豪暗暗嘀咕。

    脑海中也不由浮现出萧家千金，萧珍的面容来，作为纨绔，萧珍唯一能吸引他目光的，也就是那胸口鼓鼓囊囊的两个大白馒头了。

    等林佑凡抵达忘川市机场时，已经是下午四点了。

    因为忘川市武院的据点被捣毁，林佑凡也没让通知他们，让他们自己忙自己的，而他则打车去了市中心，找了个星级酒店办理了入住手续。

    来到房间，他一边泡澡，一边打电话给叶倾城，让叶倾城将对方古武世家的资料发了过来。

    不一会儿，林佑凡就收到了邮件。

    林佑凡正准备开资料，忽然就听到一阵开门声。

    紧接着，就听到一阵吵闹声，下一秒，一道人影忽然窜进了浴室。

    林佑凡正泡着澡呢，就见一名略有些眼熟，也记不清是在哪里见过的女子神色慌张地出现在了他的眼前。

    “啊——”

    女子见到林佑凡，也是吓了一跳，尤其是当见到林佑凡正光着身子在泡澡时，她俏脸蹭的一下红到了脖子根。

