    2月8日，夜已深，名古屋城，天守阁。

    颇具压迫感的巨大城池穹顶之下，是一个广阔的空间，一盏盏散发着青色焰火的灯笼围绕在天花板的四角，为这个漆黑的世界提供着诡异的光芒。

    这个空间的四处都摆置着光怪陆离的古时屏风, 只是目光触及屏风上方的图案，脑海里就会自动显现出一段尽显历史苍凉感的CG。

    安清律挑了挑眉，这还是他第一次进入天守阁的内部，他认为这座阁楼的内部和他想象的完全不同。

    按照资料来说，名古屋城的天守阁高36米，共有7层, 但眼前这么雄伟壮阔的空间，就好似是同时把几层楼给叠加在了一起。

    安清律开口对楚启谟说：“应该是被神明魔改过了, 为了容纳那头大型Boss的存在。”

    楚启谟长舒了一口气说：“但不得不说，还挺有Boss战的氛围的。”

    从他们随同日本开荒部队进入天守阁的那一瞬，天守阁的大门就已然闭合而上，并且直至这场Boss讨伐战的结束，那扇大门都不会再被打开。

    因为天守阁内的物品基本都被判定为无法摧毁，所以雨宫真理说过他们可以放心地在这个宽敞的空间里大放手脚，不用担心把文物破坏了什么的。

    “要来了。”

    雨宫真理从漆黑的刀鞘中取出了自己的太刀，深吸了一口气，深蓝色的刀意从刀身上迸溅而出，宛若披着一层汹涌的海浪。

    安清律从神代琉璃用未来摄像机拍摄的视频里，就看过名古屋城的Boss‘鬼将军’出场的画面。

    顷刻间，穹顶的无数道跳跃着鬼火的灯笼同时熄灭，仅存的光芒在这一刻被夺去。

    所有人都屏住了呼吸。

    不管是开荒部队的众人，还是千夏开荒队的三人。

    除了神代琉璃，毕竟神代琉璃已经经历过了无数次这样的Boss战，对其他人来说则都是货真价实的第一次。

    下一瞬，灯火再次亮起，但天守阁的中央已然出现一道高达五米的巨大身影。

    这道身影的全身都披着沉重的武士盔甲，手持一柄长达两米的太刀, 头盔上更是有着数个尽显威严感的犄角。

    【怪物名称：鬼将军】

    【怪物等级：27级】

    安清律目光触及鬼将军的瞬间，鬼将军的数据显现了出来，同时他的耳边响起了激昂不断的系统提示音。

    【请注意，您已进入一场Boss讨伐战，在这场战斗结束之前，战斗场所的出口将完全封闭，请不要有逃跑的打算，务必战斗到最后一刻！】

    【请注意，您已进入一场Boss讨伐战，在这场战斗结束之前，战斗场所的出口将完全封闭，请不要有逃跑的打算，务必战斗到最后一刻！】

    【请注意，您已进入一场Boss讨伐战，在这场战斗结束之前，战斗场所的出口将完全封闭，请不要有逃跑的打算，务必战斗到最后一刻！】

    鬼将军宛若从两百年的沉睡中苏醒了一般，缓缓地抬起了鬼神般的头颅。

    它的头盔之下是一张狰狞暴怒的脸庞，每一寸肌肤都青黑无比, 流淌着紫色的血丝，双瞳如同最冷酷的刽子手那般泛着暴戾的血红。

    “吼！！！！”

    鬼将军的压迫感朝着四面八方肆虐而去，一时间将身形渺小的讨伐部队众人皆震在原地无法动弹。

    雨宫真理如同狮子般沉声低吼：

    “为了我们的国家，我们绝不能胆怯！”

    日本开荒部队的十五人于这一刻都爆发出了恐怖的气势，他们负责远程攻击的后排成员向后撤去，拉开了距离。

    神代琉璃于这一刻毫无畏惧地向着前方奔去，径直迎向了那头鬼将军，他撇了撇喃道：“骗出第一个技能就行了是吧。”

    鬼将军见神代琉璃毫无惧意，满载怒意地挥斩出了手中的太刀，呼哧狂风近乎震碎大空，漆黑的刀光朝着神代琉璃暴斩而出，在地面撕裂开了一道巨大的沟壑。

    “回流。”

    神代琉璃在心中默念。

    转瞬间，神代琉璃的身形倒转至了他在十秒前所站的位置。

    这是极寒海域机体的机体天赋技能之一，触发技能后瞬间回到十秒前的位置，并且恢复到当时的生命值和体力值。

    那道凶猛的刀光也自然是落空了，只斩中了空气，连神代琉璃的脚尖都没有碰触到。

    不过【回流】的CD足足有十分钟之长，所以神代琉璃短时间内，不可能再次使用这样的手段来骗取Boss的技能的。

    神代琉璃退到了场地的最边缘处，伸了个懒腰说：“好，之后我就是废物了，大家加油。”

    “那也差不多该到我上场了。”蓝文掐灭了手中那根烟，提着长剑朝着鬼将军缓步行去。

    “队长，小心点。”安清律望着这一幕，提醒道。

    蓝文勾了勾嘴角说：“这点小事都做不好，那我也不配被你小子叫做队长了。”

    “行了，别吹牛逼了。”楚启谟叹了口气。

    鬼将军的行动规律在那个解析视频里已经被分析的非常清楚了。

    鬼将军在第一次有敌人靠近时，使用的技能会是斩出一道刀光，这个技能已经被神代琉璃骗出来了，所以会进入短暂的冷却时间。

    那么鬼将军接下来释放的技能将是一次三段的连续斩击，它的这次三段斩击的速度极快，而且范围几乎纵横整个天守阁。

    所以势必需要一个能挡下这三段斩击的人，否则绝对会有人径直在这一招下身亡。

    然而能够满足这个条件的人在场只有两个——安清律和蓝文。

    随着鬼将军前一招的硬直时间结束，它猛地收拢太刀，将太刀横摆于胸前，瞳中怒芒。

    蓝文在所有人的目光之下只身向前，单枪匹马，毫无畏惧地迎向了鬼将军。

    霎时间，鬼将军如同鬼魂一般消逝在了原地，闪现了足足十米出现在了蓝文的正前方。

    紧接着是一阵如同潮浪般接踵而至的三段斩击。

    巨大的太刀震起的狂风迎面卷起了蓝文的头发，但他深邃的眸子里满是平静。

    他在鬼将军的第一段斩击落下的前一刻释放了机体天赋——【骑士】

    “也就是一把破刀。”蓝文勾起嘴角。

    如同天神般的圣洁光辉笼罩在了蓝文的身上，他举起了有力的右臂，轻描淡写地用手掌接住了那柄巨大的太刀。

    “砰！！！”

    蓝文脚下的地面全然震裂开来，他的身躯却丝毫不动，鬼将军斩出的太刀被他毫不费力地挡下。

    “砰！！！”

    又是一道狠厉的刀斩声，蓝文脚下已然是如同蛛网般蔓延开来的深坑，但他的身躯依旧纹丝不动。

    “砰！！！”

    最后一道刀斩声落下，掀起一阵灰尘，强烈的斩击绽放出的狂响让所有人都心惊肉跳。

    随着灰尘散去，开荒部队的所有人都震惊地看向蓝文的身影。

    他，依旧那般强而有力地屹立在深坑之中。

