    “她母亲想复活一个人，这种逆天改命，违背天道常理的事情，必须耗尽她自身所有的魂力和气运，最后甚至还会造成失忆、健忘的后遗症。

    可芙小主不用，她只需要动动嘴皮子，甚至连嘴巴都不用动，夜蘅庞大的魂力，足以支撑，让她所有的想法，都成为现实！”

    老者顿了顿，又道：

    “好在，她虽然将夜蘅的魂力全都吸收了，但毕竟年纪还小，控制不了那庞大的魂力，夜蘅在她出生时，便将她的魂力封印了。

    日后，随着她年龄的增长，她的魂力会越来越强，本身言灵者的能力也会越来越强。

    直到她成年，封印将会彻底解封。

    到那时，她若是想毁掉这个世界，毁掉我们主上，也不过是在她的一念之间。”

    黑袍男人和白袍女人陷入了长久的沉默。

    难怪。

    难怪主上要杀了芙小主。

    只要芙小主在，哪怕他们千辛万苦，杀了夜蘅。

    她只要想复活她爸爸，也不过是只需要动一动嘴巴，或是在心底想一想就可以了。

    她复活一个人，恐怕比她平时吃饭喝水还要简单。

    只要芙小主不死，夜蘅永远都不死不灭，哪怕他神魂俱灭，不得转生，他照样可以活。

    可想而知，芙小主有多么的可怕。

    她就是最接近天道，甚至就是天道法则的存在。

    这个世界是围着她转的，是以她的一切想法为主的。

    她要一个人生，那人只能生，她要一个人死，那人就会以各种千奇百怪的死法死去。

    她就是这个世界的神。

    老者神情严肃，脸庞沉沉的说道：

    “所以，我们必须趁芙小主现在年纪还小，不能将言灵的作用发挥最大的时候，杀了她，以绝后患。”

    若是芙小主还呆在重兵把守的桃源之地，他们想杀她，恐怕很困难。

    但芙小主已经转世投胎了，他们只需要找到她，令她魂飞魄散，永世不得转生，这个巨大的隐患威胁，自然就消失了。

    这下，黑袍男人和白袍女人也意识到了事情的严重性了，他们看向宴会场地的人，眉头皱的很深很深。

    好半响，白袍女人开口问老者：

    “玄老，你说，芙小主会不会已经去找她爸爸了？”

    玄老沉吟了会儿，才说：“不是没这个可能，但夜蘅我也找不出来，若是父女俩真在一块，那正好了，两人一块解决了！”

    白袍女人看着宴会厅里的人，眸底掠过一丝寒芒：“玄老，既然怎么都找不出来，那要不干脆……都杀了！”

    黄衡看着她冷冰冰阴毒的脸庞，狠狠的打了个哆嗦，不都说神仙都是善良的吗？

    怎么一来就要杀人！

    “不行！”

    谁知，这个提议，却遭到了玄老第一个反对，他冷声道：

    “你以为我没想过这一点？但每个世界都有每个世界的规则，你若是破坏了规则，将会引来天道的责罚，轻则伤筋动骨两百年，重则形神俱灭，永世不得超生！那后果，不是你能承担的起的！”

    “总之，你听好了，这个世界是个小说世界，女主、男主、重要的女配不能杀，他们身为这个世界的主要人物，若是任何一个死了，这个小说世界进行不下去，都会提前崩塌。

    夜蘅此次的历劫，也将会提前结束。到时候，那局面，不会是你我想看到的！”

    “那反派呢？”

    黑袍男人也是看过小说的人，应该说，他们之前也下凡去历过劫。

    历劫对他们来说，就像是学生的期末考试，每过几百年，都得去历练一次。

    历劫时，很多时候，他们都会选择小说世界。

    毕竟，小说世界里，每个人的生活、结局都被安排妥当了，变数不会太大，只需要按部就班的扮演，直到世界剧情结束，就可以回来。

    同时，反派在小说剧本里，也起着一个很重要的作用。

    黑袍男人见老者没提，直接就问出了声。

    “重要的反派角色可以死可以不死，”老者道：

    “还是要看原本这本小说到底是怎么发展的，只要我们按照小说的剧情来走，就不会有任何的问题，当务之急，还是要赶紧找出，这世界到底是属于哪本小说。”

    白袍女人果断道：“那我们先把小说找到，再做商议，我怀疑夜蘅他很可能就是主角之一，他那种人，不可能会甘当平凡人的！”

    老者有些讶异，这显然是他没想到的，他沉思了下，说：“你说的对，这一周，我们确实找的有点盲目了，连世界的背景都没搞清楚。”

    黑袍男人不知在想什么，道：“玄老，你知道芙小主的名字吗？或者是夜蘅的名字？”

    白袍女人拧眉：“夜蘅的名字？他不就叫夜蘅么，还有什么名字。”

    黑袍男人摇头：“我说的不是这个，而是他之前在凡间历劫时用过的名字，说不定他会嫌麻烦，这一次历劫，还是叫那个名字！”

    老者摇了摇头，“夜蘅身为天君，他下凡历劫的事情，向来都是最高机密，就算他真嫌麻烦，有一个常用的名字，我们也不可能知道。”

    说着，老者像是想起了什么，“不过，你倒是提醒我了，有一次天神宴时，我偶然听到，筱珏天尊好像喊了芙小主一声……”

    白袍女人急迫道：“一声什么？！”

    老者皱了皱眉头，不确定的道：“……丽丽？”

    黑袍男人眸光一亮，赶紧道：“这个丽丽肯定是芙小主的名字，不然就是跟芙小主的名字有关！”

    白袍女人也赞同的道：“确实，这也是个线索。”

    然而，就在这时。

    大老远就传来了一声安慰的声音。

    那声音里，隐隐约约的，竟然有“丽丽”两字。

    三人眸光顿时一肃。

    倏然抬头，朝声源的地方往了过去。

    只见那边墙角，一个穿着墨绿公主裙，头戴水晶皇冠的小萝莉正蹲在地上，嫣红的小嘴儿委屈的瘪着，白皙的小脸上全是泪痕，小小的身子还一抽一抽的。

    看着就可怜极了。

    而旁边，宋清婉则一个劲的安慰她。

    三四岁的模样。

    小姑娘。

    还叫丽丽。

    白袍女人微微勾起红唇，看向老者，眸光闪烁着诡谲幽光：

    “玄老，那小丫头，该不会就是我们一直在找的……芙小主吧！”

