    回到宿舍的时候大家正在聊天，看得出来有些紧张，见洛宇回来，安娜好奇道：“咦？就你一个人？我们还以为你会带着那个女孩一起过来呢。”

    洛宇好笑道：“我可不想耽误别人的大好年华。”

    女孩子们闻言眼中都是露出了一丝笑意，洛宇身居高位但没有放纵自己，其实是个好男人？

    找了个地方坐下，洛宇给自己倒了一杯咖啡，接着查看起了领地情况。

    时间缓缓流淌，在某一个时刻，远处突然响起了爆炸声，紧接着金光扩散到了这个副本，洛宇等人眼前的场景风云变幻起来。

    回过神来之际，世界已经大变样。

    大地是巨大的金色轮盘，无数的牢房出现在了轮盘四周的天空中，每一间牢房内都困着一个人，全部都是学院的学生。

    在金色的轮盘上，横亘着一条黑色的长河将轮盘一分为二，类似楚河汉界。

    洛宇等六人站在河流的这一端，而轮盘的另一端中心，却是站着两位身着金色连衣长裙，银色长发的十岁左右女孩。

    两位女孩的瞳孔也是金色的，二女容貌几乎一模一样，皮肤白皙明眸皓齿，模样非常的可爱，其中一人是包子头，手中拿着伸缩棍一样的金色兵器，另一位则是梳着单马尾，手中盘着一条长鞭。

    洛宇从没见过这么漂亮的萝莉少女，同样的，他感受到了对方身上强悍的气息。

    【卡斯蒂娜（超凡境）：能力？】

    【菲萝琳娜（超凡境）：能力？】

    包子头少女轻哼道：“卡斯蒂娜，这些凡人竟然真的想要挑战我们，脑子应该不太好用了。”

    马尾少女面无表情的道：“菲萝琳娜，凡人的脑子一直都很蠢，不过即便是这么愚蠢的凡人，你不也一直期盼着他们到来吗？昨晚你说梦话的时候暴露了。”

    “什，什么！”

    包子头的菲萝琳娜的少女跺了跺脚，恼怒道：“卡斯蒂娜，你别胡说八道，你自己不也总是想要找人聊天嘛！”

    “菲萝琳娜，你脸红了，看来是被我说中心事了。”马尾辫的卡斯蒂娜还是面无表情，似乎是一位稳重的萝莉。

    “你……

    这两个萝莉你一言我一语，竟然原地吵架了。

    这一行为给洛宇等人整蒙了，怎么了？BOSS内讧了？

    方雨梦上前道：“这个……两位？你们没事吧？”

    “闭嘴！”

    二女同时娇喝一声，菲萝琳娜气呼呼的说道：“愚蠢的凡人，是谁允许你们站着跟我们说话的！”

    卡斯蒂娜平静的说道：“菲萝琳娜，这些凡人连自己面对的是什么存在都不知道，我丝毫没有感应到他们的敬畏之心。”

    “这个……”洛宇古怪道：“不知两位小姑娘……是什么存在？”

    “小姑娘？”

    卡斯蒂娜不屑的说道：“你竟然用如此轻蔑我们，看来必须要把你那个灌满了木头的脑袋重新雕刻一下才行。”

    “嗯嗯，卡斯蒂娜，你终于认真起来了吗？”菲萝琳娜满意的点了点头，那双漂亮的眼眸扫过雨灵小筑等人，最终定格在了洛宇身上。

    “看来你就是凡人的头领了。”

    “愚蠢的凡人头领，既然你们来到了智慧轮盘之上，那应该已经做好了觉悟，我们可以开始这场游戏了。”

    菲萝琳娜打了个指响，在洛宇等人头顶上出现了一枚透明的爱心。

    【心之符印：当前耐久100】

    同样的，在两位萝莉头顶上也出现了，也是心之符印，耐久也是100。

    洛宇等人微微皱眉，卡斯蒂娜平静的说道：“用你们地球人的话来说，这是一场牌局。”

    “你们每个人的能力都会化成卡牌，双方各十八张，各自出牌，哪一方的卡牌获胜，哪一方的心之符印耐久便会提升，等手中的卡牌全部打光时算总分。”

    菲萝琳娜露出了兴奋的笑容：“能够与我们女神对战，身为凡人的你们应该举手欢庆才是。不过作为代价，若是你们输了，你们便永远留在这里吧。”

    “牢房，便是你们永恒的归宿。”一边说着，一边指了指外围漂浮着的无数牢房。

    卡斯蒂娜接过话头：“当然，若是你们赢了，那我和菲萝琳娜可以稍微认可你们的能力，你不仅可以带走这里所有的蝼蚁，我们二人会可以考虑暂时跟着你们中的某人，前往天道世界游历。”

    菲萝琳娜兴奋的笑道：“喂！庆祝吧凡人，这是服侍女神的机会！糟糕，我也兴奋起来了，赶快开始吧！”

    【提示：智慧轮盘开始运转，请战胜卡斯蒂娜、菲萝琳娜，将她们带出这片放逐世界吧！】

    【正在生成卡片】

    洛宇等人被光柱给笼罩，下一刻，洛宇发现自己身上有颜色各异的卡片漂浮而出，总共有几十张卡片，有的是铜卡，有的是银卡，还有四张金卡和一张黑色的禁忌卡、一张蓝色的女神卡，一张红色的规律卡。

    不仅仅是洛宇这样，方雨梦等人身上也都冒出了颜色各异的卡片，但似乎以铜卡居多。

    【提示：卡片为个人能力的具体化展示，规律卡＞女神卡＞禁忌卡＞金卡＞银卡＞铜卡】

    【请在队员中挑选出合适的18张卡片，进入对局吧！】

    “卡斯蒂娜，对面展现出的气势不同凡响呢，似乎是一场有趣的对局。”

    “呼……菲萝琳娜，你太兴奋了，凡人终究是凡人，金卡已经是他们的极限。”

    两位萝莉互相对话，洛宇虽然听得到她们说话，但却看不到对面手中牌的颜色，按照规则，互相间是无法看到卡牌颜色的，只有在出牌之后PK才会进行展示。

    身边，方雨梦轻声道：“一共就只能选18张牌，铜卡用处不大，至少要银卡起步，洛宇，我这边只有一金一银，交给你了。”

    方雨梦将手中的卡片递给了洛宇，接过一看，洛宇眼中露出了一丝震惊，银卡是水晶裙甲的战时状态，这个他知道，但方雨梦竟然还有一张金卡。

    洛宇慎重接过，对着她点了点头。

