    第1257章无踪影

    众人跟着点头，这绝对是大功一件，要是每次出来巡逻，都能遇到这种好事就好了。

    以后他们肯定抢着出来巡逻，就是下刀子也不怕。

    冷康安看一眼黑沉的天，他还没找到要找的人，这里有卡车的车辙印。

    不知,欧峰的媳妇儿有没有从这里路过。

    若是半道遇上这群马匪，怕是大事不好。

    冷康安不敢再想下去，他知道欧峰是什么性子。

    既然能娶妻，肯定是会护着一辈子的，那男人就是说一不二的主。

    眼下被事情所绊，他想走都走不了,茫茫草原又该去哪里找人呢！

    希望他们一路平安，没有遇到任何困难吧！

    “唉！”

    冷康安叹了口气,怎么都事儿赶事儿的，让他分身乏术。

    他该怎么跟欧峰交待，第一次找他办事就没办好，如何有脸见人。

    “营长，立了这么大的功劳，怎么还叹气了？”俞明不解地问道。

    “唉，有点心事！

    小刘这兔崽子怎么还不返回，天色一晚草原上更冷。

    再这么冷下去，地上的人怕是一条命都保不住。”

    冷康安愁的是有狼出没，但这两年很奇怪的是狼变少了很多，谁也不知道是什么原因。

    他们都没接到过狼袭的事，都以为狼转性吃野兔子了。

    “全死了更好，这本就是一群没人性的畜生。

    还节省资源了！”

    俞明小声嘀咕，这些伤患带回去肯定会用到他们的药品。

    药品对他们来说本就稀缺，平时小伤小病的都会忍着不去开药，还不是因为药品不足。

    现在要给最痛恨的马匪用,谁又舍得呢！

    在场的人都是相同的想法，只不过没有说出来罢了。

    但都很赞成俞明的话,所以才会谁也没去管地上人的死活,只要他们不说，谁也不会清楚。

    “呵呵，臭小子心中明亮就好，说出来干什么！”

    冷康安没好气地一掌拍在俞明背上，就这小子精明，生怕别人不知道似的。

    其实就是一傻子！

    几人傻笑着谁也没再说话，都拿出自己的干粮来在火上烤。

    烤热的馒头香味飘出，一时吸引了大家的注意力。

    焦香发烫的馒头捧在手中如暖炉一样，饥饿的人一时舍不得吃下去。

    “哒~哒……”

    听到马蹄声，一众人赶紧起身望过去，一同回来的还有四匹马。

    这下也顾不得吃什么干粮了，将馒头往口袋一放都围了过去。

    镖肥体壮的马儿，四肢粗壮有力，一看就是奔跑的好马。

    “报告营长，只在周围发现这四匹马，其他的马应该跑回去了。”

    冷康安知道那些马无望后，还有点可惜。

    马是好马，还知道找回家的马都是好样的。

    可惜的是,他们没得到。

    若是能将马匪的马都弄过来,那他们的装备强得不是一得半点儿。

    冷康安一高兴，摸出自己还温热的馒头给战士。

    “吃，奖励你小子的！”

    得了奖励了的万信高兴地将馒头分成四块，出去的一人一小块，都丢进嘴里嚼得喷香。

    高兴过头的万信凑到冷康安面前，小声地商量道。

    “营长，回去能奖励我一匹马不？”

    “想屁吃呢！

    老子还想要一匹好马呢！

    我们营能留下两匹马就不错了，说不定连汤都捞不着。

    我估计这些马会被送往马场繁殖后代，到时候能优先供应我们营就不错了。”

    草原上的所有部队都缺马，尤其是好马。

    要养一匹好马的成本太高，马匹是严重不足，却又是草原上最好的交通工具。

    等部队上的车子来将人全部带回去的时候，已经是半夜。

    冷康安将事情报告完后，才想起要给欧峰联系。

    一看时间太晚肯定找不到人，只能等明天再打电话。

    冷康安因为没有办好欧峰交待的事，回家在炕上烙了半夜的饼子。

    而欧峰一直没有李小玉的消息，在床上坐了一夜，戒掉的烟再次拿起。

    屋里浓浓的烟味儿，熏得满屋子都是。

    枯坐一夜的男人回过神来时，已经晚了。

    欧峰赶紧打开窗户通风，将床上的被套床单枕套全部换下来洗掉。

    他不舍地看一眼有媳妇儿味道的枕头，这些天都是这个枕头陪着他入眠。

    这下沾了烟味儿一洗，连媳妇儿的味道都没了。

    欧峰为昨晚的抽烟后悔，他再次将烟收进储物器。

    以后，还是继续不抽吧！

    媳妇儿在家不喜欢闻他身上的异味，只喜欢他身上清新的味道。

    每次抱着他的时候，都会用力地吸几口，还特爱在他脖子上蹭。

    别以为没说，他就不知道。

    欧峰将屋子全部细细地擦一遍，直到屋里没有烟味后，才关上窗户，此时屋里的温度已经和外面一样寒冷。

    换上一套全新的衣服后，欧峰也没了锻炼的心思，他对等在外面的大宝道。

    “大宝，你带弟弟妹妹去锻炼，我有事没处理完，先走了！”

    “爸爸，是有妈妈的消息吗？

    妈妈什么时候回来，我好想她。”

    大宝鼻子发酸，妈妈说过七八天就回来的，可这都过去十天了，还没回来。

    妈妈不会扔下他们不管的！

    “爸爸，我要妈妈！”

    “哇~，九儿要妈妈，要妈妈……”

    小九抱着欧峰的腿不放，哭得上气不接下气。

    妈妈说过要回来的，怎么还不回来？

    “姨夫，我要小姨！”

    杨月灵也跟着哭，没有小姨在家，她觉得没了依靠，已经偷偷哭过两回了。

    “别哭了，妈妈肯定会回来的！

    她肯定是在路上耽搁了，我们这里都在下雪，草原上肯定也会下雪的。

    要相信妈妈，她是最厉害的，不会扔下你们不管的。”

    【不光你们想要她，老子也想她得紧，可我却不能哭！】

    一群小家伙眼泪叭叭掉，被欧峰这么一吼，谁也不敢哭出声。

    小可怜般地看着欧峰流泪，欧峰心里难受得不行。

    “乖，今天就不去锻炼了！

    哭得脸都花了，一会儿该皴了。

    我们要相信妈妈，她肯定会回来的，说不定明天就回来。

    大宝，你是哥哥，要带好弟弟妹妹！

    月灵，照顾好他们，相信你小姨，她一定会平安归来的。”

    (本章完)

