    第33章 海哥的前女友

    海哥苦口婆心地叨叨着，可惜那几个小伙子没人听得进去，一个个酒足饭饱之后，便溜进厨房收拾卫生，然后换下工装溜回宿舍了。

    女生们也吃饱了，都在打扫卫生。

    桌子上的菜早就吃光盘了，王师傅见海哥还没有喝过瘾，从厨房里端了一盘油炸花生米当下酒菜，一直陪着海哥。

    石金阳没怎么喝过啤酒，被海哥和王师傅一顿怂恿，喝了两瓶，这会儿已经有些晕乎乎的，平常不太好意思讲的话，也说出来了。

    “海哥，我知道你是为那些兄弟们好，但是没几个人会听人劝，你拿我当例子，只会帮我拉仇恨，你看他们现在都开始躲着我了。”

    王师傅也跟着劝海哥，“小阳说的没错，没几个人真的会听人劝，自己不努力，谁劝也白搭，他们要是真听人劝，也不会来你店里打工了，早就听爸妈的劝好好学习，考上一所好大学了。”

    石金阳连连点头，表示王师傅说得太对了。

    都说玉不琢不成器，可首先那也得是块儿值得雕琢的好料子啊！

    如果只是一块儿普通的石头，顶多被粉碎成石子去修路或者盖房子，甚至碾成齑粉做成水泥，没人会把它当成艺术品来精雕细琢。

    石金阳晃晃悠悠地站起来，想和小园她们一起打扫卫生，毕竟那是他的工作职责。

    海哥却一把将他按在椅子上，“让小园她们几个收拾就行了，你坐着陪我和王师傅喝一会儿。”

    “海哥，我已经有些醉了，不能再喝了。”

    然而，海哥根本没听他说话，已经起身去冰箱里拿最好的罐装纯生啤酒了，还嘿嘿地笑着说：“那几个小伙子回去了，咱哥仨喝点儿好啤酒。”

    王师傅也起身准备去厨房再弄个菜，同时警告石金阳，“小阳，坐着别动，否则以后别想让我教你炒菜。”

    石金阳刚出校学，并不擅长应酬，只能坐在那儿等着。

    海哥已经抱着啤酒过来了，放到桌子上，打开一罐直接放到石金阳面前，然后自己又开了一罐。

    他还叮嘱石金阳，“别急，慢慢喝，老王肯定去加菜了，咱等着。”

    “不是，海哥，再喝下去，我明天可能就无法起床上班了。”

    “没事儿，明天准你一天带薪假，好好休息，今晚好好喝酒。”

    “这……”

    石金阳实在找不出理由拒绝了。

    王师傅用没几分钟的工夫，做了两个菜，一盘葱爆羊肉，一盘青菜烧豆腐。

    羊肉鲜香滑嫩，葱油的香味也非常浓郁，甚至里面的葱白段都非常好吃。

    石金阳尝了尝，赞不绝口，就冲这两菜，也值得留下来再喝点啤酒。

    这时，小园走过来，对石金阳说：“工装脱下来，我帮你洗洗。”

    “没事儿，等会儿回宿舍我自己洗。”他不好意思让小园洗。

    “没事儿，赶紧脱下来吧！”

    王师傅在一旁凑热闹，冲小园笑着说：“商量一下，能顺带着把我的工装也洗一下吗？”

    小园望了一眼石金阳，然后对王师傅说，“当然可以。”

    王师傅高兴，立马把白褂子脱下来递给小园了，然后还怂恿石金阳，“小阳，谢谢你，这次托你的福，省得我回去再洗工装了。”

    “阳哥，赶紧！”小园催促道。

    “谢谢啊！”石金阳不好意思地把工装脱下来，递给小园。

    小园真的拿着去洗了。

    另几个女生已经收拾好卫生，洗完自己的工装往宿舍走了，只有小园等着给他洗工装。

    王师傅还在感叹，“唉，现在的年轻人，太不懂事儿了，我当年为了能学炒菜，可没少帮大厨洗工装，咱店里的几个小伙子，没有一个人帮我洗过。”

    “还是小阳有魅力，刚来两天，就有女生主动要帮忙洗工装。”海哥调侃道。

    石金阳很想解释一下，小园是有求于他和秦款冬，才会主动帮他洗工装。

    可是，他也不清楚海哥和王师傅，是否知道小园和她男朋友的事儿，为了保护小园的隐私，也就没有解释。

    王师傅替小阳转移话题，突然问海哥，“你今天有些奇怪，是不是遇到啥事儿了？”

    咦？

    石金阳还愣了一下，心说我咋没发现海哥哪里奇怪？

    海哥竟然点头承认了，“呼……今天早晨八点多，我睡得正香，前女友突然打来电话把我吵醒了，先是给我说了一大堆的好话，然后开口要找我借十万块钱。”

    石金阳听罢，有些懵，前女友要找海哥借十万块钱？

    这时，王师傅问了一句话，让石金阳大跌眼镜。

    王师傅放下筷子，端起一罐啤酒，同时漫不经心地问了一句：“哪个前女友？？”

    啊？

    石金阳盯着有些醉醺醺的海哥，没想到目前保持单身的海哥，原来也有非常丰富的情史嘛！

    海哥有些伤感地道：“我倒希望曾经的初恋女友能给我打电话，可惜……是嫁给我上司的那个。”

    “咋回事儿？跟她老公离婚了？”王师傅好奇地问。

    “她说她老公出车祸命悬一线，刚满两周岁的儿子也因为生病在ICU住大半年了，前前后后已经花掉一百多万，娘家和婆家都被掏空了，能借的早就借遍了，实在是找不到借钱的门路了，想起给我打电话了，听说我现在是个老板，开口就想找我借十万。”

    海哥并没有继续讲下来，猛灌了半罐啤酒，然后扭头对石金阳说：“我挺羡慕你的，款冬一看就是有钱人家的女儿，对你却那么温柔，那么体贴，我猜肯定就是她追的你。”

    “咦，怎么突然又提我和款冬的事了？”

    “我的初恋女友就不提了，就说现在找我借钱的这位前女友，她家是省城的，爸妈都是能领退休金的人，算不上大富大贵，也算是小康之家，当初是我主动追的她，然后偷偷地在一起住了一年多。”

    “可惜，当我主动向她求婚，并且要求见她爸妈的时候，她爸妈得知我竟然是个乡下来的穷小子，在省城买不起房，买不起车，说啥也不让女儿嫁给我，百般阻挠，甚至是一哭二闹三上吊地手段威胁我们，最终她妥协了，跟我分手，然后经过媒人介绍跟我上司在一起了。”

    “这……”石金阳不知道该说什么，也不知道该怎么安慰海哥。

    海哥却话锋一转，对石金阳说：“有我这样的前车之鉴，你最好早点儿做好心理准备。”

    (本章完)

