    君臣沉默良久，李孝恭才说道：“噶尔家族如今已成一大隐患，禄东赞在吐蕃国内遭受松赞干布的打压与排挤，不得已全族徙往青海湖，与吐谷浑相互牵制，沦为吐蕃权力斗争的牺牲品。孰料禄东赞极有魄力, 居然趁着房俊于大斗拔谷击溃吐谷浑主力之际，一举将其连根拔起，彻底占据青海湖地域……眼下，噶尔家族俨然是吐蕃的心腹大患。”

    说到此处他顿了一顿，继而看着李二陛下续道：“……显然，噶尔家族在面对逻些城巨大压力的情况下，已经得到房俊乃至于整个东宫的支持, 所以才有禄东赞三子赞婆此番率领胡骑奔赴长安驰援东宫之举……此事陛下必须慎重对待。”

    话说一半，并未点明主旨, 但李孝恭相信以李二陛下之战略眼光，自然明白他的担忧是什么。

    一旦局势复杂、太子生死遭遇威胁，很可能在部属拥趸护卫之下逃离长安、退往河西，到时候据河西之地势、拢西域之精兵，再有噶尔家族的数万胡骑作为支援，很有可能导致太子占据河西之外的土地，与中枢相持不下。

    足以另立一国，在十年之内与中枢分庭抗礼。

    帝国崩裂、内战将起。

    若帝国陷入此等危局，轻则贞观以来二十年休养生聚毁于一旦，重则天下烽烟四起，再现隋末之乱世。

    李孝恭并无任何偏向，只是向李二陛下指明了易储之后有可能出现的局面：“不仅如此，一旦太子向西撤离长安，房俊必然依附其后, 如今纵横七海的水师也极有可能不听中枢之命令，据海外番地而自立, 甚至袭扰沿海……最甚之处, 水师战船自江、河等处入海口溯流而上直入江南、山东等腹心之地，则背腹受敌。”

    说完，李孝恭微微低头，再不言语。

    今时今日，东宫的势力早已不可小觑，不仅仅是关中一战表现优异的东宫六率、右屯卫，即便是驻扎海外的水师，也随时会成为帝国的心腹大患——东宫六率与右屯卫还有可能予以歼灭，但中枢对水师如何防备？

    李二陛下面沉似水，这些问题他不是没想过，甚至比李孝恭想得更深一层——一旦水师反叛，不仅仅是袭扰沿海一击黄河长安沿岸重镇，更会彻底断绝大唐的海贸。

    如今江南、山东两地门阀大肆海贸，攫取了无穷无尽的利益，一旦这份利益受损，岂会甘心受之？

    要么与水师沆瀣一气，内外勾结断绝大唐自海贸所能收取的税赋，要么干脆在朝堂上与中枢明目张胆的对着干……

    后果不堪设想。

    无论到时候谁坐在皇位之上，面对此等局面, 只怕都束手无策，动辄激起兵变，内战、内乱频仍，直至中枢倾颓。

    搞不好还能被太子杀回长安，重夺皇位……

    他也明白李孝恭的意思：易储不是不可以，但所产生的后果有可能极其严重……

    到底是否值得？

    ……

    茶水已凉，李孝恭将茶壶里的水倒掉，投入茶叶，拿起一旁炉子上的水壶注入开水，茶香瞬间溢出，给茶几上的茶杯再度斟满茶水。

    李二陛下婆娑着茶杯，缓缓道：“你所担忧之事，朕亦曾思量，但朕认定房俊不会如此。这厮口口声声乃朕之忠臣，但以朕观其往昔之所为，其忠于帝国之心更甚于忠于朕这个皇帝，此人心中博爱、胸襟宽广，从不因一己之私利而损害帝国利益，必不会一手导致帝国崩乱、社稷倾颓，致使百姓民不聊生。”

    这也正是他对房俊不满的地方。

    身为帝王，上天之子，自当人世间一切皆臣服于脚下，朕即天下、天下即朕，至于王朝是大隋还是大唐无关紧要，只有朕是这天下主宰。

    一个臣子忠于天下远胜于忠于他这个帝王，简直岂有此理。

    不过既然“朕即天下、天下即朕”，所以他也只能时常忍耐，不欲以此来贬斥功臣，凸显心胸狭隘、气量浮浅……

    但他信任房俊是一个胸怀天下、博爱无私之人。

    算得上当世人杰……

    李孝恭不料陛下居然对房俊如此推崇、信任，一时间不知如何应答，说得多了反倒显得他搬弄是非。

    顿了顿，说道：“陛下放心，微臣定然稳固宗室，竭尽全力支持陛下。”

    李二陛下颔首：“正和朕意。”

    *****

    谷輷

    细雨潇潇，夜幕沉沉。

    已然是三更时分，小雨未竭、烛光映照，宗正寺衙门内人影幢幢，时不时有衣着华美的宗室子弟乘车来到门前，下车之后便有人接引入院内，仆人车驾则被带往不远处的马厩。

    院内，数十兵卒皆穿斗笠蓑衣，手摁腰刀沿着院落警戒，杀气腾腾。

    一众宗室子弟惊疑不定，想退也退不了，只能心情忐忑的来到正堂，见到一身戎装的李孝恭大马金刀坐在主位，不少勋戚两侧落座，愈发吓得心惊胆战、两股酸软。

    这位河间郡王奉命镇守西域，眼下却神不知鬼不觉骤然返回长安，一上来便是这般压迫感十足的召集宗室于宗正寺内相会，显然局势有变。

    遥想关陇兵谏消弭未久，依然令人心有余悸，该不会是又一次天崩地裂、腥风血雨吧？

    ……

    李孝恭坐在首位，望着身边神色不大自然的韩王李元嘉，笑道：“愚兄夤夜相召，弟妹该不会为此大发雌威吧？哈哈，若当真如此，那往后愚兄可不敢登你家门了。”

    旁边徐王李元礼、彭王李元则、郑王李元懿等亲王，李孝同、李孝界、李道玄、李道明等一干郡公也都附和笑着。

    韩王殿下“惧内”之命，天下皆知，宗室兄弟之间时常引为笑谈。

    李元嘉心里腹诽，目光在一群起哄的脸上带笑：“兄长此言若是传扬出去，难免有诋毁贱内之意，本王倒也罢了，素来敬佩兄长自是不敢多言，可若是传到越国公耳朵里，那厮犯起浑来，可着实令人头疼。”

    李孝恭抚掌大笑：“旁人怕那棒槌，为兄岂会怕他？敢在为兄面前聒噪，定要与他一饮三百杯，论個雌雄短长！”

    方才起哄的亲王、郡王们，则笑容一僵，面色讪讪。

    这年头，女子出嫁在夫家地位如何，很大程度上在于娘家的权势与重视程度，韩王妃之所以在韩王府内一手遮天、骄奢跋扈，压得韩王连纳妾都不敢，正是在于房二那厮对自家姐姐无比宠溺，为了给姐姐出气连“马踏韩王府”吓得韩王不敢回家这种事都做得出。

    这若是听说有人拿韩王妃说笑，岂能善罢甘休？

    河间郡王与房俊交情莫逆，房俊自是不敢如何，可在座这些人却是心中忐忑，唯恐惹怒房俊，招祸上身，到时候丢脸可就丢大发了……

    坐在一侧存在感不高的李道宗微笑道：“这话也不能让房二听见，那厮有时候人来疯，拼了命跟兄长斗酒，只怕兄长也难操胜券。”

    李孝恭捋着胡须，深以为然，环视左右道：“此言若是出现在房俊耳中，惹得他不管不顾与我斗酒，我绝不甘休。”

    宗室诸王面面相觑，这话怎地听着那么不对味儿？

    今日怕是“鸿门宴”呀……

    李元嘉也不愿深谈，说到底“惧内”不是一件可以骄傲的事儿，遂岔开话题：“怎地魏王、晋王以及诸位殿下都未到？我派人去催一催。”

    殿内李唐皇室济济一堂，有身份的人坐在这里，另有数十人不够资格，只能在一旁偏殿敬候，等这边有什么决议过去知会一声即可。

    但李二陛下诸位皇子却一个不见……

    李孝恭摆手道：“不必，我并未通知几位皇子……人大概到齐了吧？我有几句肺腑之言，与诸位面前一吐为快。”

    众人正襟危坐，露出倾听的神色。

    想当年，李孝恭作为李二陛下之下宗室第一名帅，南征西讨打下大唐半壁江山，几乎所有宗室子弟都曾在其麾下作战，听从号令、奋勇争先，所以此刻李孝恭坐在那里不苟言笑，气势便足以压服在场一众宗室子弟。

    李孝恭环视一周，方正的脸庞满是威严，缓缓道：“吾陇西李氏自上古以来便是名门望族，数百年来屹立于名门世家之列，钟鸣鼎食、誉满天下。然则高祖皇帝晋阳起兵，逐鹿神州君临天下，这才递进至天下一等，终生仰望！开国之战距今尚不算远，诸位以及家中父兄想必都曾为了帝国浴血奋战，帝国今时今日之繁荣昌盛，皆是吾陇西李氏子弟之鲜血浇灌！故而，无论如何，谁敢将吾等鲜血性命所铸造之帝国陷入崩颓，皆乃吾等死敌！”

    语气铿锵，气势激昂！

    事实正是如此，开国将近三十年，在座不少人都曾在刀枪剑戟之中浴血拼杀，与天下各路反王殊死奋战，这才打下这锦绣河山，铸就不世功勋，得以尊崇无上、荣华富贵，并且子子孙孙、世世代代的延续下去，与国同休。

    谁敢颠覆大唐之统治，谁敢掀动大唐之社稷，便是在座宗室子弟的死敌，不共戴天。

