
　　一夜无事。

　　忙活了一天的苏成上榻就睡到了大天亮。

　　日上三竿，阳光从窗户外照射进来，洒在苏成的身上。

　　苏成一睁眼便看到了刺眼的阳光，不禁伸手一挡。

　　可一抬手，他的胳膊肘便碰到了身边的沈幼薇。

　　原本熟睡中的沈幼薇条件反射，身体一转，双手按住苏成的手就要往反方向扭去。

　　“娘子是……是我！”苏成连忙喊道。

　　睡眼朦胧的沈幼薇这才反应过来。

　　发现自己居然拉着苏成的胳膊准备扭向身后，她脸上浮现一抹羞红之色。

　　但随即，沈幼薇就将苏成的手甩出去，装作一副恶狠狠的样子：“哼，谁叫你乱动的！”

　　苏成这叫一个欲哭无泪。

　　自己明明只是想挡一下太阳光而已。

　　不过，这倒是给他提了个醒，没事千万别招惹自家娘子，一个不小心可会被条件反射给打伤。

　　“我知道了，今后我睡觉的时候尽量不碰到娘子你。”

　　苏成站起来，甩了甩肩膀接着说道：“时候不早了，我先洗漱一下，一会去田里看看。”

　　“去田里？你今天不去布庄吗？”沈幼薇有些奇怪。

　　按理说现在侠客服销量这么好，接下来的几天都要加班加点完成订单，苏成应该去布庄盯着才对。23sK.com

　　“不用了，沈向阳和沈向星他们会去盯着，我得去看看杂交水稻的生长情况。”

　　苏成穿戴好衣服，一脸正色道：“这天气不太对劲，再这样下去，我怀疑今年会有旱灾。”

　　“一旦旱灾出现，这批粮食要是保不住，我们大家都得饿肚子。”

　　别人死活，他没有能力去管，他只想让自己活下来。

　　他苏成不是圣人，也没那个心思去管太多的闲事，先确保自己的安全才是最重要的。

　　沈幼薇秀眉一挑，眼中闪过一抹凝重之色。

　　苏成不说这件事还好，一说旱灾，她便想到已经两个月没下雨了。

　　而且这几天的天气也越来越热，才五月中旬就已经和七月的天气差不多。

　　再这样下去的话，发生旱灾的可能性很大！

　　“还真是，从三月到现在，似乎一场雨都没下过！”

　　沈幼薇连忙说道：“这样吧，今日我和你一起出去看看。”

　　这可不是小事，真要是发生旱灾，沈家肯定也没办法躲过去。

　　“那我先去外面洗刷，你换好衣服到府门口与我汇合。”

　　苏成说完就朝外走去，顺便把房门也反手带上。

　　沈幼薇看着苏成那副逃也似的模样，不禁嘴巴一撅。

　　自己有这么可怕吗？

　　想归想，但想到苏成这么急着离开也是为了让自己换衣服，她心中又有些欢喜。

　　有这么一个善解人意的相公。

　　真好！

　　带着些许甜蜜，沈幼薇立即换上了衣服，这才出门洗刷。

　　做完这些，她才来到沈府门口。

　　此刻，沈府门口已经准备好了一辆马车，春花秋月也在拿着一些甜点往车上搬。

　　只不过却不见苏成的人影。

　　“姑爷哪里去了？”

　　沈幼薇装作一副若无其事的样子问道。

　　春花和秋月当然知道自家小姐的性格，能主动开口询问，已经说明小姐很在意姑爷了。

　　“姑爷去找二房的两位少爷，让他们今天去布庄看着，一会就过来。”春花笑着解释道。

　　说着，她还拿起一盘点心：“喏，这是姑爷特意交代的，说是在去城外的路上吃。”

　　“小姐，您说姑爷是不是很贴心，担心您早餐没吃会饿呢？”

　　这话让沈幼薇心中一喜。

　　那当然是苏成担心本小姐没吃早餐会饿啦！

　　真是没想到，苏成这个家伙还挺细心的嘛！

　　不过，表面上，沈幼薇还是装作一副毫不在意的样子：“说什么呢，他自己不也没吃吗，这是给他自己准备的吧！”

　　说话间，苏成已经从二房那边的院子里出来。

　　门口的守卫看到苏成，连忙拱手弯腰施礼：“见过姑爷！”

　　经过这段时间在沈家所发生的事，苏成在沈家的地位已经有了翻天覆地的变化。

　　以前进出沈府的时候，这些守卫甚至不愿意多看他几眼。

　　当然，苏成并不在意这些，朝他们点了点头便走到了马车前。

　　“娘子，上车吧，我们先去看看沈家的田地，再去看看县里其他的田地。”

　　“嗯。”

　　沈幼薇这回倒没多说什么，顺着苏成伸出的手，搭了一把，直接跳上了马车。

　　苏成摇摇头，随后也上了马车，春花和秋月紧随其后。

　　车内很大，容纳四人完全没问题，甚至四人还在车内吃了一顿早餐。

　　早餐吃完，马车也停在了城外的一大片田地里。

　　苏成一下车，有佃农便认出了他。

　　“姑爷，是姑爷来了！”

　　“后面是小姐！”

　　“姑爷是和小姐一起来的！”

　　佃农们瞬间围了上来，纷纷拱手施礼。

　　沈家可是他们的主家，当然要拉好关系。

　　苏成一脸笑意看着眼前众人：“诸位不必多礼，今日来此，我是来看看庄稼的长势。”

　　话音刚落，一位年长，带着斗笠的老者立即接过话：“姑爷，您弄的这杂交水稻确实厉害，长得比往年的庄稼要好许多！”

　　“不过……”

　　“不过什么？”

　　“姑爷，有句话您别不爱听，以我多年的经验，今年的天气有些反常，有可能会发生旱灾啊。”

　　老佃农一副愁眉苦脸的样子：“别看现在这庄稼长得不错，可一旦旱灾发生，马上会全部枯死啊！”

　　“若是不早做准备，今年怕是……唉……”

　　毕竟是种了多年田地的佃农，对天气的敏感度比一般人要强上许多。

　　只是因为人微言轻，没有人相信佃农的话，就算说出来，也没有人会在乎的。

　　但，苏成不一样，他相信老佃农和自己的判断。

　　看着一脸无奈的老佃农，苏成安慰道：“放心，我来此就是为了确认此事的。”

　　“今年已经两个月没下雨了，而且您也是经验丰富的老佃农，我相信您的判断。”

　　苏成忽然脸色一正：“为了防止旱灾，我决定多挖一些渠道，使得柳河的水能直接过来。”

　　“另外，渠道挖好之后，立即在田地周围挖一些蓄水池，提前做好准备。”

　　“诸位放心，挖渠道会给你们工钱，另外，若是你们有家人想要参与，我沈家也会付工钱。”

　　通过多次的观察，多人的判断，苏成已经有九成的把握，今年会发生旱灾，他必须提前做好准备。

　　甚至为了提前挖好渠道和蓄水池，他还想多雇一些人过来干活。

　　一旁的沈幼薇还是头一次看到苏成如此严肃。

　　这一刻，苏成宛如高高在上的帝王，正在向下面的臣子发号施令。

　　这一刻，苏成身上竟是有一股令人难以抗拒的气势！

　　这一刻，沈幼薇忽然感觉自己似乎沉迷在了苏成这种状态中。

　　为此，沈幼薇补了一句：“不错，我沈家付工钱！”

　　一旁春花秋月闻言不禁捂嘴偷笑。

　　自家小姐这是担心姑爷的话没威慑力，这才特意补充了一句呢。

　　看来，小姐是真的爱上姑爷了。

　　这件事回去之后得和老爷说说，说不定很快沈家就会有小公子出现了呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第34章 沈幼薇觉得自己沉沦了免费阅读。https://xs.23sk.com 