    风云楼执事长老要帮助李嫣然进入人榜，这倒是的确可能，凭借李嫣然的本事，的确可以踏入人榜之中。

    李嫣然微微摇头，说道：“抱歉，我暂时没有什么名动江湖的战绩。”

    突然有人开口说道：“有望入人榜的天才，有意思，有意思。”

    李嫣然忽然抬头看向楼外楼，因为声音正是从楼外楼传来，一位青年从里面走出来，面带几分傲然说道：“七长老，我也是半步天人境界，岁数没也比这一位美女差多少，但你为何不将我纳入人榜之中。”

    “史公子，一身功力虽然达到半步天人境界，但是根基不扎实，如同万丈高楼平地起，你地基打得不结实，根本无法进入人榜。”七长老叹道。

    这一位还是有着眼力，不然也不能说是在风云楼当长老。

    七长老淡淡地说道：“两位比上一场，也是可以，我可以根据这一位姑娘的表现，看看起是否可以踏入人榜之中。”

    “好，那这位姑娘意下如何，再次出身京城史家，名叫史一刀。”史一刀说出来自己的名字觉得有些次UChi，因为对面站在自己面前的这一位姑娘长得太过于漂亮了，他觉得有些*。

    这一位如此漂亮，我将我自己这个名字拿出来，实在是有些丢脸。

    李嫣然无动于衷，心里反而平静说道：“好，那就试一试吧。”

    她也想要看一看自身达到了什么境界，而且跟着陈旭在身边，她也想证明一下自己，我不是什么无力的世家女子，而是一位真正的能一份冲天的黄鸟。

    这就是李嫣然的心思。

    七长老微微点头，面带凝重，这两位之战，可是涉及到这一位人榜俊杰是否能就此诞生。

    楼外楼上面的人见此，也是议论起来说道：“没想到史一刀这个家伙，因为这件事情，竟然要跟对方打起来。”

    “没错，未上人榜，是他的心病，谁在身边提起人榜来，他心里都是不舒服，特别是这一回，有人要上人榜，他更不舒服。”

    “那你看谁能赢？”一位女子好奇说道。

    有人沉吟了一下说道：“史一刀别看是基础偏弱，但他史家的刀法还是不弱的，而且这一个家伙一刀可不是白叫的，他最擅长的就是一刀击败对方，所以，对方未必能赢。”

    “对战拼得不光是基础，而是实战经验，各种要素，半步天人境界的确很强，但还没有脱离这个范畴，达到地榜，真正改变天地规则的时候，才是两者变化不同的时候。”一人淡淡地说道。

    众人看向这一位，这一位赫然是人榜排名第十七，出身京城世家之一，白家，白无忌。

    他有一个哥哥，鼎鼎大名，那就是白雪公子。

    白无雪，白无忌，两位白家人杰，是白家这些年最为骄傲的事情，白无雪登入了人榜第十一，白无忌踏入人榜第十七，都是地榜顶尖高手预备役，也是也有一定希望踏入天榜。

    至于将来是否能踏入人榜之中，那还是未知的事情。

    李嫣然看向史一刀，对方腰间悬挂一把宝刀。

    史一刀笑了笑，说道：“不要说我欺负你，兵器也是战斗的一种。”

    “我有灵兵，你没有，这不是我的问题，而是你的问题，我是不会放弃自身优势，即使你是女人，我也不会相让。”

    史一刀这种情况很正常，我出身世家，拥有灵兵，这是我自身的优势，我不会傻得放弃掉。

    李嫣然平静点头，她正打算缓缓拔剑的时候，突然陈旭说道：“用我的兵器吧，也不算占便宜吧。”

    陈旭将腰中之剑扔给李嫣然。

    李嫣然微微一怔，随即嘴角一翘，马上拔出来。

    此时的诛天剑，内敛至极，一点都看不出来是一把神兵，就像是一把普通的兵器。

    风云楼七长老瞧了瞧，却看不出来一个所以然，他眼力不错，但是想要看出来一把人仙神兵，还是有些困难的。

    李嫣然看向史一刀，说道：“出招吧。”

    握住诛天剑，让李嫣然心中充满了力量，甚至还有一种安全感围绕自身。这一点是其他人都是无法比拟的。

    史一刀感觉对方气势一变，仿佛一下子变得无所畏惧起来，他刚刚还要用自身灵兵和世家打压对方，没想到对方丝毫没有在乎，而且感觉气势隐隐压住自己，这是为何，难道是爱情的力量，史一刀心里自嘲一声，然后将手缓缓地放在刀柄之上，一瞬间心神完全沉浸进去，变得无喜无悲起来，他感觉整个天地之中，仿佛只剩下了自己眼前的刀。

    舍刀之外，再无外物。

    他猛地拔刀出鞘，一抹刀光闪过。

    风云楼七长老微微赞扬，其实史一刀如果不是那么心急，将来人榜之中，肯定有他的位置，但是他微微心急，导致潜力会受到一定损害，这样一来，人榜就不能将他纳入进来，但他的确是人榜级别战力，可以说是最好人榜级别测试机，用他来测试，是最好的，因为用他测试，是能将李嫣然战力彻底分析出来，看看对方到底能不能进入人榜之中。

    面对对方这一刀，李嫣然只感觉天地一黯，然后视野之中，只剩下这一抹刀光，难道对方敢说是自认是人榜高手，果然是有几把刷子。

    对于剑法，李嫣然会的不多，她师傅传授过自己一门剑法，她一直都在修炼，她也不知道自己的境界如何，但觉得自身还是很强的。

    她信手一挥，手中诛天剑缓缓划动起来。

    陈旭瞧了瞧，微微皱眉，这一剑，不错，看起来，李嫣然她师傅还是会点东西啊。

    这一套剑法不弱。

    因为伴随着李嫣然长剑挥动，剑上亮起一道道星光。

    “七星剑法。”风云楼七长老惊呼一声说道。

    七星剑诀，这一门鼎鼎大名的剑法，只是许久失传了，据说是这是中古时代，一家剑宗的绝学，那个剑宗号称是叫做星辰剑宗，其中他们的镇派绝学就叫做大周天星辰剑诀。据说是里面有关于星辰剑法。

