    在这充满喜悦的现场，萝拉并未在场。

    她不喜欢这种场合。

    格兰公国的君臣们，为这种强大的武器欢呼雀跃。

    格兰的学者们，渴望着这种强大武器背后所涉及的真理知识。

    太阳能源实验室的学者们，则为自己身为太阳能源实实验室的学者而骄傲，欢呼雀跃，亢奋流泪，相拥而泣。

    “呜呜呜，总算成功了，我亲爱的雷洛，我爱你一辈子，么！”

    肖康竟然双腿一软，瘫痪了般，一屁股坐在了椅子上，喜极而泣，喃喃自语。

    这些年来，他虽然是公国新贵，但却一直有种不真实感。

    就仿佛所获得的一切，都只是水镜月花。

    没错。

    太阳能源实验室是开发出了辐射京华这项商品，但因为这项商品的特殊性质，实验室无法出售盈利，因此这些年来，实验室虽然获得了公国的大力支持，但这种商品是否真的有实验室所鼓吹的那般价值，肖康心里一直没底。

    如果说太阳能源实验室的众人，谁最渴望实验室获得成功，必然是肖康。

    但如果说谁最对辐射武器没有信心，同样也是肖康无疑！

    这个家伙，从跨入格兰自然科学院的第一天起，就从未想过要通过知识获得进步。

    奥恩和雅倩，满脸泪痕。

    这十余年来，他们最清楚太阳能源实验室的艰辛。

    从茫茫荒芜戈壁的绿洲湖畔，从一无所有，到一点点建成实验室，刚开始时甚至连研究员薪金都发放不出来，购买商品也需要提前半个月预定，通过肖康的关系运送过来，再到后来开发出辐射京华，证明了物理法则武器的可行性……

    安吉娜、科多、木牙、白怜等等，不必再多说。

    所有人都沉浸在这巨大的喜悦当中！

    唯有那些因为辰王邀请，不得不派遣使者过来的其他公国研究所人员，面色僵硬难看。

    尤其是西兰公国三大研究所的使者们。

    与格兰一样，西兰公国也有六大研究所，分别在各自领域拥有着突出统治性，但此次却只有三个研究所派来了使者。

    如果有人说，一定评选出公国之地综合实力最强的研究所，那么毫无疑问，绝大多数人都会选择西兰皇家自然科学院！

    此次西兰皇家自然科学院派遣来的使者，乃是鹰派的西兰皇家院士之一，恐慌之影费格利安。

    说起费格利安，人们最先想到的，便是它所提出的自然能量情绪控制。

    多年以来，他通过对于大量神殿信仰洪流的深入研究，逐渐发现，神的力量，似乎与信徒的信仰坚定与否，拥有着极其密切关系，进而他推导，灵魂的情绪之力，拥有着某种最纯粹的力量。

    由此，他提出了将情绪力量，融入到自然元素能量中，进而引起自然能量的升华，以获得更强的力量。

    他的理论，确实获得成功。

    但是！

    这种所谓升华后的自然能量，终究仍是自然能量的范畴，而非法则的力量。

    他的实力虽然无比强大，但至多也就是站在超凡学者的巅峰，达到了某种极限后的返璞归真，类似于斗士中的M，学者中的弗拉迪克而已，而非跨越。

    他终究未能跨入法则领域。

    现如今，格兰公国的一位后辈小学者，竟然通过一个只有米许的金属球，掌握了打开某种神秘法则大门的钥匙！！？

    如果不是眼见为实，他简直感觉这是天方夜谭。

    他深吸口气，向辰王这边飞来。

    “辰王陛下，恭喜贵国此次实验大获成功，我现在要马上回去，把这份喜悦分享给我王，来日必将派遣访问团，拜访太阳能源实验室！”

    说话之间，他的眼角余光，却看向了远方被几位格兰院士保护的雷洛，眼皮微跳。

    作为格兰国王，玩弄政治上位的国王，辰王对于心思的揣摩，根本不是心思单纯的学者们所能相提并论。

    看到费格利安的僵硬面庞，他心底几乎忍不住笑出了声，但面庞却是无比的威严，对此充满平静，仿佛一切都在意料之中似的。

    “不必了。”

    呃？

    费格利安不解的看着辰王。

    “我的意思是说，不必专门拜访太阳能源实验室了，前段时间安东尼奥大师已经正式宣布，退出格兰皇家自然科学院名誉院长职位，外出游历一番，而雷洛·古博乃是公国的重要人才，虽然因为资历不足的原因，无法胜任院长职位，但担任名誉院长却是绰绰有余，届时你要拜访雷洛阁下，就来格兰自然科学院吧。”

    一旁的丹迪娜公主听闻此言，大惊失色，本能捂住了嘴唇，难以置信看向自己的哥哥，随即又看向了远处的雷洛。

    历来，皇家自然科学院的院长，都是皇室联姻关系，需要皇室通过血脉笼络的大学者。

    难道说……

    呃？

    不同的人，对于辰王的话，有不同的理解。

    这番话到了费格利安耳中，便是这位国王在告诉自己，不要再打通过雷洛获得这种武器核心机密的心思了。

    想要在圣格兰堡劫持走受到格兰重点庇护的雷洛，几乎是痴人说梦。

    费格利安强颜一笑，点头回应道：“我会将陛下的话，转达我王的。”

    辰王点了点头，内心冷笑更甚。

    一股前所未有的野心欲望，自他内心最深处滋生。

    如今既然掌握了这种强大武器，那么以后和西兰公国的战争，他不介意让那边的哥哥，尝尝滋味！

    从今天起，公国之地最强大的国家，将是格兰！

    而这一切，都是在他英明领导下，力压争议，全力支持太阳能源实验室的成果！

    哼哼。

    现在看来，说自己的是一代圣君，并不为过。

    费格利安离去，其他公国实验室的大学者们，也纷纷向辰王辞别。

    另一边。

    雷洛深吸口气，他竟然在身侧几位院士看似长畅谈，实则暗中保护的包围中，突然向地面那个巨坑飞了过去。

    “雷洛阁下？”

    竟是融合进化佩尔纳什，追了过来。

    说起融合进化佩尔纳什，就不得不说安东尼奥。

    如果说公认最强学者是安东尼奥的话，那么佩尔纳什，却可以说是生命力最强的学者。

    他所研究的进化奥义，也相当奇特，可以说将融合真身发挥到了学者们所能想象的极限。

    据雷洛所知，曾经与自己同一届的一位学员，卑微知著者西西多，竟是这位院士的后裔！

    所谓融合进化，是指通过多种生物的天赋，将真身打造为某种概念类的生物，这是学者们企图通过个人智慧，突破自然界枷锁禁锢的理念。

    在普通学者看来，融合了多种生物天赋特长的生物，必然是无与伦比强大！

    然而事实却是，大自然生态法则才是这个世上最强大的筛选者，所谓的最强大生物，必然是出现在大自然的自我进化演变过程中。

    企图通过多种弱等物种天赋融合，超越传奇生物、远古生物的计划，至少对于现阶段人类来说，还差得太远太远。

    即使极少数成功者，类似于佩尔纳什般的存在，也不过是将自身极限提升到某个方面的无与伦比而已，并非是绝对实力的强大。

    “大师，我先去收集一下数据，下面很危险，大师还是不要跟过来了。”

    佩尔纳什没有在意雷洛所谓的危险。

    “呵呵，陛下特地吩咐，要求我寸步不离保护阁下。”

    两人不分先后，来到了陨坑中心处，融入置身于熔炉中的高温。

    雷洛回头，看着寸步不离的佩尔纳什，微微皱眉，面上却是为难之色道：“那真是麻烦大师了。”

    看来很难隐藏了。

    但要让雷洛放弃这里的10g恒星精华，放弃至关重要的第七次星体进化，放弃晋升3级磁场开启星体真身的机会，任由它流逝，雷洛做不到！

    他深吸口气，一道引力波纹自体内荡出。

    “咦？”

    佩尔纳什确实察觉到了异常，愕然的看着雷洛。

    密集的恒星精华，被雷洛通过引力波纹，一点点的收入体内。

    提示：发现月之精华11.73克，星幕精华8.5克，恒星精华0.4克，绝缘精华0.15克。

    提示：发现月之精华11.73克，星幕精华8.5克，恒星精华0.63克，绝缘精华0.15克。

    提示：发现月之精华11.73克，星幕精华8.5克，恒星精华0.87克，绝缘精华0.15克。

    提示：发现月之精华11.73克，星幕精华8.5克，恒星精华1.18克……

    雷洛体内的恒星精华，正在以惊人的速度提升着！

    足足过了小半个沙漏时间，雷洛才缓缓睁开了双眼，一抹陶醉满足。

    星体真身第七次进化，成功了！

    提示：发现月之精华11.73克，星幕精华8.5克，恒星精华10.2克，绝缘精华0.15克。

    由于此次裂变武器爆炸为1000g辐射京华，爆炸后所释放的恒星精华含量为1%，便是10g。

    而经过这短时间的流失，恒星精华稍稍流失了一小部分，因此此刻雷洛的恒星精华为10.2g。

    但即使如此，此刻雷洛所拥有的星体精华总量也是30.58g，已经超出三级磁场临界值所需的30g！

    他缓缓睁开双眼。

    他的右眼，竟然映照出了太阳的瞳孔，与左眼的月之瞳孔交相辉映。

    受此影响，一道惊人热量的暗红色火焰，“呼”的一声，在雷洛体表熊熊燃起，仿佛曾经的月光精神力一般的奇特能量！

    它充斥着绝对高温与毁灭。

    “这种力量……”

    雷洛惊奇看着自己熊熊燃烧的火焰手掌。

    他在这短短瞬间，似乎已经感受到自己塑造星体真身，所需要的魔导材料和相关知识了，这是一种本能，他长久以来坚持的进化方向。