    “小弟明白！”

    沈浪面色凝重的点了点头。

    他也知道这血神经隐患不小，但开弓没有回头箭，既已修炼此神通，那就只能一条路走到黑了。

    至于血神经的诸多隐患，只能在穿梭时空之后，想办法去消除了。

    圆满修成血影神功后，沈浪也要考虑穿梭时空之事了。

    在穿梭时空前，沈浪还有几件事情想弄明白。

    正好东华帝君也在，沈浪便邀他来到了昆虚最高峰的宫殿内。

    “不瞒东华兄，此次小弟下界得到了一件奇物。”

    说罢，沈浪从储物戒指中取出一件宝盒。

    宝盒打开，里面装着一件金灿灿之物，正是一张金色书页。

    那书页散发着耀眼金光，释放出剧烈的能量波动，瞬间吸引了东华帝君的目光。

    “这难道是……”

    东华帝君双目锁定那金色书页，一向如古井无波的面孔此刻难掩震惊之色。

    “此为预言之书。”沈浪直言不讳。

    “什么！”

    东华帝君极为震惊，忍不住问道：“沈浪，你在何处寻得此物？”

    沈浪将事情的来龙去脉，以及在上古灵界龙冢的遭遇和见闻向东华帝君详细说了一遍。

    “这页预言之书竟来自于洪荒祖龙！难怪巫妖时代的洪荒祖龙如此羸弱，原来竟是窥得预言之书……”

    东华帝君脸色变幻了数次，好似知晓了什么天大的秘密。

    沈浪忍不住问道：“东华兄，你可是知道些什么？”

    东华帝君平复了一下情绪，反问道：“沈浪，你应该听说过远古巫妖时代，洪荒祖龙被我父亲东皇太一击败之事吧？”

    沈浪心神一震，点头道：“略有耳闻。”

    传说在巫妖时代，洪荒祖龙与东皇太一争过帝位，但不敌东皇太一，被封印于龙渊山内，永世不得翻身。

    东华帝君沉声道：“据我父亲亲口所言，祖龙乃是从混元时代存活到我父亲那个年代的顶级神兽，其全盛状态下的战力绝非我父亲能够匹敌。”

    “事实上，祖龙在与我父亲争帝位之时，不知因何故变得衰老不堪，故而才被我父亲击败，封印在龙渊山内。”

    “现在看到祖龙留下的这页预言之书，我大概就明白当年的祖龙是为何变得那般衰老了。”

    沈浪追问道：“莫非是因为窥视了预言之书，而遭受天罚？”

    先前在星界，沧月圣女告诉过自己，“预言之书”因记录了某些天机，而天机不可泄露，窥视此书者会遭受天罚，大幅折损寿元，再强大的道祖天尊也未能幸免！

    昔日的星界使者星河老祖就是因为窥视了四大真祖之一的星之神女留下的预言之书，自身急速衰老，寥寥亿年后便在真仙界坐化。

    不过也并非所有的道祖天尊都会因窥视预言之书而轮回坐化，还是有例外的。

    比如那元始天尊，就是唯一窥视预言之书，且活到灭世时代的道祖天尊。

    “如今看来，似乎只有这种可能了！”

    东华帝君感慨出声，随即又道：“根据通天道友之前所说，预言之书一旦被窥视，书页大概率会自行消失，很难保存下来。”

    “你得到的这页预言之书是完好无损的状态，间接说明祖龙为保存这页预言之书，付出了相当大的代价。”

    沈浪好奇问道：“祖龙为何要留下这页预言之书？”

    东华帝君摇了摇头：“无从知晓！但很有可能与接下来的仙界大劫有关。”

    “这……”

    沈浪皱了皱眉。

    祖龙那等古老年代的角色，居然也会心系无尽岁月后的仙界大劫，怎么说都有点说不过去。

    东华帝君沉声道：“沈浪，此事你暂时不用去想。预言之书也不是寻常修士能够窥视阅览的，至少需要修为达至天尊之境的修士勉强才有能力窥视书中内容。”

    “虽然现在的天地法则衰弱，窥视此书者不一定像从前那样会遭遇天罚，但还是有可能会遭到预言之书带来的严重反噬。”

    “此物弊端实在太大，在你修为没有达到天尊之境前，有十足的把握抵抗预言之书的反噬之前，不用去考虑窥视这书页中的内容。”

    沈浪微微点头，随即说道：

    “小弟很快就要穿梭时空，无法带走这页预言之书，还请东华兄暂时替小弟好好保管此物。”

    一起同患难至今，加上吕洞宾又曾是自己的结义兄长，沈浪心中还是极为信赖东华帝君的。

    主要是这预言之书太过惊世骇俗，极易遭人觊觎，让实力最强的东华帝君保管此物，沈浪也比较放心。

    东华帝君点头应道：“好，为兄自会替你好好保管。”

    话音一落，东华帝君接过那张预言之书，将其装回宝盒，收进了自己的储物戒指中。

    沈浪又从储物戒指中取出三册白玉竹书，散发着温润如玉的白色霞光，略显神妙。

    “东华兄，这是元始天尊死后留下的遗物，似乎是斜月三星洞的‘三卷天书’，但小弟用尽各种办法，也无法打开这书卷，不知东华兄可有办法打开书卷。”

    听沈浪这么一说，东华帝君右手一招，三册白玉竹书飞到他身前。

    东华帝君右指在半空中画出一道玄妙的火红色法印，没入了这三册白玉竹书之中。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着三道火光炸裂的闷响声，白玉竹书中迸发出能量惊人的白光，将火光骤然驱散。

    东华帝君皱眉道：“这三册道书表面，应该被元始天尊施加了一道极其强大的封印。凭我等之能，怕是无力打开此道书了。”

    “封印？”

    沈浪闻言，一阵心神不宁。

    这三卷天书是元始天尊的遗物，沈浪有点担心元始天尊没有死透，万一元始天尊又搞出什么分身封印在三卷天书内，可就麻烦大了！

    东华帝君看出了沈浪心中所想，直言道：“沈浪，你不用过分担心，元始天尊在蒙界的那场大战中神源尽毁，已经不可能复活了。”

    “哪怕元始天尊真在这三册道书中封印了自己残魂意志，凭你现在的本事，也能做到轻易抹杀这等程度的亡魂。”

    “如果你觉得还不保险，大可以在穿梭时空之时携带这三卷天书，借强大的时空之力碾碎这三卷天书，以绝后患！”

