    “聚明兄，你怎么看？”李岩走近几步，轻声问道。

    “李兄，这一切，不都是你的妙算之中吗？”

    牛金星却不领情，对于李岩的地位，颇为嫉妒，多年来，已经形同陌路了。

    “潼关之事，怕是大王还得征询你的意见吧！”

    听到这个冷嘲热讽，李岩叹了口气，不再言语。

    实际上，对于牛金星的心思，他也明了，其见无法撼动他的位置，甚至引荐宋献策与顺王。

    但，我难道真的是为了权位吗？

    凝视着远方，曾经的中州河南，如今一片狼藉，谁想看到自己的家长被淹没在水中？

    “子诚，你有何见解？”

    李自成对于宋献策的言语，不置可否，转过头，问起了李岩来。

    “依微臣之见，大王可遣另一只兵马，度过黄河，两面夹击，这天下雄关，自然就不在话下。”

    李岩心中叹了口气，忙道。

    “一正一辅？”李自成沉吟片刻，果断地说道：“好，子诚，你去造船，然后——”

    说着，他看向了自己手底下的大将们。

    刘宗敏、高一功、田见秀、贺锦、郝摇旗等等，一个个抬头挺胸，显然都想担任这一军之帅。

    “大王，让我去吧！”

    这时，一个三十来岁的白面清秀的武将，举起长矛，满脸愤恨道：“我想为父亲报仇。”

    李自成投目一看，不由得点头：“来亨，那就你去吧。”

    李来亨是李过的养子，算是年轻一代的佼佼者，理论上来说，是李自成的侄孙。

    “我派两万人与你，限一个月内攻入陕西。”

    “遵命！”李来亨连忙领命。

    而李自成的视线，再次聚拢到了潼关：“孙传庭，这次，你总算是跑不了了。”

    “将全军分为三十支，每半个时辰上一支，我要让潼关矮上三寸。”

    旋即，潼关城前，开始了轮番消磨战术。

    对于闯军的想法，所有人都一清二楚，就是想凭借人数来打消耗战。

    俗话说，久守必失，但潼关内的人数，又限制了他们出关野战的想法。

    “轰隆隆——”

    六门红衣大炮，轮番轰炸。

    但是闯军，毫不畏惧，不断地用简陋的云梯，攀登着险要的潼关。

    一万又一万，一天又一天。

    潼关下的尸骸，堆积一层又一层，上万具，在践踏之中，仿佛又融入了泥土，直接形成一尺高的阶梯。

    “砰——”

    第七天，两门红衣大炮使用过度，直接炸膛。

    “督师剩余的几门，也坚持不了几天了。”

    会议厅，朱谊汐沉声说道。

    众将大小上百人，聚集一堂。

    这时，所有人都满心的急迫感，他们抬头，望着这位老人，想要得到一个令人开心的回答。

    “是吗？”

    孙传庭叹了口气，很轻，但又很重。

    显然，事到如今，即使再自信的人，也明白潼关已经不可守了。

    气氛一瞬间下沉，谁也不敢言语一句。

    一会儿，有好似过了半天。

    孙传庭才抬起头，目光狠厉：“李自成要是想过潼关，除非在我尸体上踏过去。”

    “督师——”众人吓了一跳，半是关切半是心惊。

    你要是想死，别拉着我们陪葬啊。

    “我命不久矣，想来你们也不想陪我一起，罢了罢了。”

    挥了挥手，孙传庭气息有些紊乱，说道：“牛总兵，你将去往何处？”

    “卑职想回临洮镇，那里还有上万的人马，再不济，也能退往兰州，节节抵抗。”

    牛成虎明白，接下来的话决定他的未来，不由得吸了口气，满脸认真道。

    “好！”孙传庭眼睛一眯，虎目中透露一丝色彩：

    “若是临洮镇兵马不够，你可以去延绥镇、榆林镇，再借点兵马，三镇太过于分散，只能被各个击破。”

    “遵命！”牛成虎满脸错愕，随即就是大喜，忙点头。

    “至于，高杰。”孙传庭看着俊朗面孔的高杰，不由道：“我知晓你跟李自成有大仇，陕西是呆不住了，就去往山西吧！”

    “多谢督师，卑职一定守好山西。”

    高杰也露出喜色，尽早的逃亡，对他来说就是最大的福音。

    “至于，白广恩，你受封蓟州总兵，可去往京城。”

    听这话，白广恩有些迟疑，京城可不是什么好去处，管事的头头数不胜数，他这性子，可不好弄。

    “督师，我这几千人，去京城顶不了用，不如去榆林镇，寻机反攻。”

    他脸上满是渴求。

    闻言，孙传庭陷入沉吟，白广恩当年就是被吴甡约束不得，自己爱其骁勇，如果归京，倒是无人可管之，那便是起大乱子。

    “罢了！”孙传庭叹道：“榆林就暂由你署理。”

    “多谢督师。”白广恩真切实意地拜谢。

    “陈总兵，你意向延绥镇？”孙传庭问询道。

    “卑职难为。”陈永福一听这，立马就苦笑不已：

    “卑职手里无一个兵马，去往延绥镇也管控不了局势，还不如跟着朱游击，一起行事。”

    “朱谊汐？”几人诧异，总兵跟着游击混，这倒是稀奇了。

    朱谊汐感觉几人好奇的目光，不由得轻声道：“因总督安排，我意守汉中，防备闯贼入川。”

    “朱兄弟，还是一起来榆林吧！”

    白广恩满脸诚恳，一副为你着想地说道：

    “陕西一下，闯贼必然南下汉中侵川，地形虽然险要，但哪里抵得过大量兵马，你我一起守榆林，边军精锐，反倒是有些把握。”

    “朱兄弟，来临洮才好。”牛成虎也不由得劝说道。

    高杰嘴唇动了动，终究是没有说出话，他是骑兵，虽然眼馋火枪，但固有的思维，还是觉得骑兵为王。

    对于火枪兵，反而认为其是拖累，毕竟跑得不快。

    “多谢总兵们好意，但末将还是去汉中为好。”

    朱谊汐嘴角扯了扯，直接拒绝。

    他么的，当我年轻，是傻子，跟着你们走，岂不是送上门，等着被吞并吗？

    见着几人的交锋，孙传庭就冷眼旁观。

    他倒是有意几人聚拢，但白、高、牛三人，谁也不服谁，加一起只能内乱，还不如分了了事。

    “就这样吧！”孙传庭摇摇头，道：“后天夜里，你们就走。”

