
    第815章投靠

    戴夫人对叶天龙杀气腾腾的时候，叶天龙正抱着被子呼呼大睡，还一觉睡到了下午两点。

    叶天龙本来还想再睡一会，无奈肚子咕噜噜的响着，他只好从床上爬起来。

    洗漱一番就取了两根胡萝卜慢慢啃着，正要打开新闻看两眼，一个视频电话涌入了进来。

    叶天龙动作利索的打开视频，很快传来总堂会议室和老鹰他们的画面：

    “叶少，下午好！”

    叶天龙伸伸懒腰，悠悠一笑：“老鹰，下午好啊，伤势怎么样了？”

    老鹰流露一股谦卑：“用了你配制的草药，好多了，估计比八两金恢复要快。”

    旁边传来八两金的讥讽：“老鹰，你就吹吧，头发都吹没了，还吹，明明上洗手间都要人搀扶……”

    老鹰语重心长：“吹不吹跟头发无关，只跟身高成反比……”

    八两金一脸黑线：“你大爷……”

    叶天龙见状笑了起来，老鹰跟八两金还真是一对活宝，做冤家做了这么多年，如今一起成为龙门副帮主，依然相互看不顺眼。

    不过这也是好事，打打闹闹的龙门，总比死气沉沉要好，随后他笑着开口：

    “好了，你们别吵了，老鹰，你们给我电话，有什么要事？”

    叶天龙摸摸肚子：“我待会还赶着出去吃饭呢。”

    听到叶天龙问起正事，八两金迅速闭嘴，老鹰也神情肃穆接过话题：

    “叶少，是这样的，梁子宽已经知道梁秀才死亡，还看了机场的监控录像，想要回来拜祭他。”

    “顺便找一找那个女杀手。”

    老鹰把来意说出来：“他觉得，虽然梁秀才做太多错事，但怎么也是父子一场，想要尽点孝心。”

    “他想回来？”

    叶天龙眼睛微微眯起：“他回到明江了？”

    屏幕上的老鹰轻轻摇头：“在港城，本来早上就想飞回来，我说局势不稳定。”

    “现在的明江处于暴风雨前的平静，不少龙门兄弟对梁秀才算计颇有怨言。”

    “他回来很可能引起傅大彪他们不爽，还是等我请示之后再决断。”

    老鹰摸摸脑袋：“他也算通情达理，答应等你决断再做事。”

    “告诉他，不要回来。”

    叶天龙直接地给出意见：“他身份敏感，不仅容易引起傅大彪他们的不满，还可能招致戴家袭杀。”

    “让他安心呆在港城，当然，我们也要做点事。”

    “老鹰，你派人把梁秀才的骨灰运去香港，找一个好点的墓地安葬，让梁子宽可以好好尽孝心。”

    他补充上一句：“同时，你再让凤姐给他两千万，让他就地成立一个龙门分堂。”

    虽然叶天龙对梁子宽认可，梁秀才所为也跟他无关，但出于龙门的稳定，叶天龙还是不希望他回来。

    他准备给梁子宽提供一个新天地，顺便也好好淬炼他一番：“你再调五十名兄弟给他使用。”

    老鹰微微一怔：“让梁少成立分堂？那可是外地，抢人家的肥肉……他撑得起吗？”

    叶天龙淡淡出声：“总是要学会长大的，让他先筹备，过些日子，凌霄伤势好了，会去协助他的。”

    “而且他有点事情做，脑子就不会胡思乱想。”

    这才是重点，老鹰恍然大悟：“明白，我马上去安排。”

    “叶少，还有一事想要询问你。”

    这时，凤姐也在视频中出现，眼里带着说不出的恭敬：

    “我选了几栋建筑作为龙门总堂，八两金和老鹰都觉得不满意，不是交通不便利，就是建筑不够恢宏，我有选择恐惧症，脑袋感觉都快要爆掉。”

    “我把图片打开给你过过目，你帮我最后拍板一个吧。”

    叶天龙看着憔悴的凤姐，咔嚓一声咬断一截胡萝卜，笑着点头：“把图片摆上来吧。”

    凤姐很快打开图片，一共有四栋低矮建筑，有老式大厦，有奢侈花园，可都存有明显不足。

    交通便利的不够幽静，环境幽静的位置又偏僻，勉强具有两者优点的，又过于开阔，四面不设防……

    看了十分钟，叶天龙也觉得没有合适的，至少比不上斧头帮和飞龙帮的总堂，他叹息一声：

    “我也不知道怎么选，这些建筑做总堂，都不太好。”

    老鹰点点头：“是啊，感觉它们缺点太明显了，叶少，要不，我们直接自己建一个总堂吧。”

    八两金讥嘲一句：“明江寸土寸金，你去哪里找地皮建总堂啊？总不能推翻老堂口重建吧？”

    “有地皮啊。”

    凤姐一拍大腿：“当初梁秀才给了叶少一块好地皮，背靠江山，正对三环，绝对适合做总堂。”

    老鹰的眼睛也亮起：“对，对，那地皮适合建立总堂。”

    叶天龙也想了起来，梁秀才送给自己的三件礼物之中，就有一块价值不菲的地皮，于是笑着点点头：

    “你们觉得这地皮不错，那你们就过去看一看，再找人设计一下，能尽快动工就尽快动工。”

    叶天龙晃动着胡萝卜：“我晚点让老韩把房契送过给你们。”

    “建一个新的总堂，听起来很不错啊，可以按照我们的设想来实施。”

    八两金也高兴起来：“只可惜，我们没机关人才，不然可以搞一个机关总堂，将来能省不少人力。”

    “而且有敌人过来，咱们连门都不用出，就可以把对方打得满地找牙。”

    “当年的天门总堂就是机关重地，真的是固若金汤，步步杀机，用坦克大炮才能把它摧毁。”

    喜欢看地道战地雷战的八两金，向来对机关有着热烈向往，喃喃自语：“有这样的总堂，该多好。”

    “当当当。”

    在叶天龙挂掉电话后，房门忽然被人敲响了，他跑过去打开一看，恐龙和韩擒虎搀扶着曹乾坤出现。

    曹乾坤手里还多了一根拐杖。

    叶天龙微微一愣：“老曹，你怎么来了？”

    韩擒虎忙撇清关系：“老曹睡不着，非要我们带他来找你。”

    恐龙也笑了笑：“他说有要事，我们就带他来了。”

    叶天龙赶忙扶着曹乾坤进到屋子沙发坐下：“身上有伤，也不好好休息？有事让他们说一声就是。”

    曹乾坤没有坐下，只是目光炯炯盯着叶天龙：“叶兄弟，龙门永敞大门，欢迎各方英豪加入？”

    他的脸色虽然还惨白，身体也虚弱，但休息一天，眸子还是多了几分清亮，给人老当益壮之感。

    恐龙和韩擒虎相视一眼，眼里有着茫然，还以为老曹掏十亿八亿作感谢费呢，谁知问出这样的话。

    听到曹乾坤发问，叶天龙微微一愣，不知道曹乾坤意思，也不清楚他哪里探来龙门，但还是点点头：

    “当然，广纳英豪，是龙门的重中之重。”

    “没有人才源源不断加入，任何组织都是无源之水，无根之木，难于长久。”

    这也是叶天龙招揽凌霄他们的缘故。

    以前的叶天龙，最不喜欢看着身边兄弟死去，图图哈赤的弟弟当年挂掉，叶天龙情绪都低落几个月。

    他害怕用情，担心动情。

    所以他从不拉帮结派，也不喜欢筹建死亡率极高的佣兵队伍，更多是临时加入他人战队捞一笔。

    对于叶天龙来说，自己筹建佣兵队伍获取的利益，相比看着身边人死去的悲凉，实在不值一提。

    但现在回到华夏，各方因素使然让他改变观念，还筹建了龙门，叶天龙就注定要不断招揽各方英豪。

    唯有这样，龙门才能走得更远，更高。

    所以叶天龙很坦然看着曹乾坤：“只要是有用之人，志趣相投的人，龙门都会收留。”

    他以为，曹乾坤要给自己上上心灵鸡汤的课。

    韩擒虎和恐龙闻言挺直身子，脸上带着一股子骄傲。

    曹乾坤呼出一口长气：“老夫算不算人才？”

    叶天龙笑了：“你是华夏第一贼王，纵横天下无人能捕，你不是人才，还有谁是人才？”

    “好！”

    曹乾坤丢掉手中拐杖，拖着伤腿单膝跪下，长声而出：

    “曹乾坤，率四十九名子弟，加入龙门，恳请叶少收留。”
