    她又看了眼纸，王援朝，应该就是大爷的名字了。

    果然是个极具时代特征的名字。

    也太普通了。

    那个年代叫这个名字的人，没有一千，也有八百。

    以后若是有机会回去，怕也找不到他了。

    云黛看着这几个潦草的字迹，心情有些复杂。

    好像是失去了一个相识许久的老友，怅然若失。

    冷如霜在旁见她盯着纸走神，轻声唤道：“娘娘……”

    “嗯？”

    “这纸上写了什么，有何不妥吗？”

    “哦，没有。”云黛笑道，“你没看过吗？”

    冷如霜摇头：“这是师父让我给娘娘的，我不能看。”

    “你对你师父的确敬重。”

    “师父对我恩重如山。”

    “如今你师父大概已经不记得你了。”

    “没关系，只要师父身体安康，记不记得我这个徒弟，都没有关系的。”冷如霜笑道。

    虽然不免失落，但师父好端端的，也足以安慰了。

    这时丫鬟扶着梳洗好的明敏进来了。

    众人不免眼前一亮。

    明敏虽然已经五十多岁，但毕竟从前是个美人，这些年也一直过着神仙般的生活，从不操劳，保养的还不错。

    之前一直穿着寡淡的道袍没感觉，如今她换回了华丽的袄裙，挽起发髻，簪上珠钗，俨然又是雍容得体的高门贵妇。

    云舞欣喜的迎过去，扶着明敏的胳膊，笑道：“母亲看起来一点也没变。”

    明敏抬手摸了摸自己脸颊，笑道：“说什么傻话呢。我都这个年纪了，还能没变？”

    云黛在旁看着，觉得这个明敏，果然是温柔豁达的性子，这么快就接受了自己已经老去的事实。

    换做寻常人，一觉醒来，从二十多岁的美人，变成五十多的妇人，年幼的儿女也变成了眼角有皱纹的中年人。

    一时之间怕是很难接受。

    但明敏不。

    缓过来后，她不但不难过，反而有些喜悦。

    她以为自己丢下了刚出生的女儿和两个年幼的孩子撒手而去，谁知只是昏睡了多年，如今又活过来了。

    她觉得，这多出来的人生是赚来的。

    不但不应该伤心，反而要感激上天的怜悯。

    让她能够在有生之年，再次见到自己的孩子们，尤其是这个最小的女儿。

    明敏坐下后，特意拉着云黛到身边，仔细的看她，想要把这亏欠的二十多年，全都弥补回来。

    “你这孩子，这么瘦，这么小，看着跟你哥哥姐姐都差辈儿了。”她叹息着，有些难受，“娘亲走后，你一定吃了许多苦头。刚才我听说，舞儿已经嫁人，连孙子都有了。你哥哥也有了三个孩子。你呢？可嫁人了？”

    云黛笑道：“我都二十八了，再不嫁人，可就嫁不出去了。”

    “哎，说的是，只是你看着太小了。小的让娘心疼。”明敏看着小女儿的眼神，是浓烈的化不开的爱意，和深深的愧疚。

    云黛幼年失去母亲，父亲早早再娶。

    继母虽没苛责她，但也没有多少疼爱，当作陌生人一样的客气罢了。

