
　　洛柠这话一问出，霍老爷子先是愣了愣。

　　然后有些莫名的点头，“不错，霍野就是我孙子。”

　　陆洵却知道洛柠不会突然这么问，一下想到了一种可能。

　　他对洛柠问：“是不是霍野出事了？”

　　洛柠颔首道：“我看老爷子的子孙宫突然黯淡起来，从亲缘因果线上看是霍野出事了。”

　　“老爷子印堂有些发黑，说明霍野现在有生命危险，一不小心就可能会离世。”

　　霍老爷子皱了皱眉头，虽然不知道为什么洛柠为什么这么说，可这却让他有些不高兴。

　　霍野是他疼爱的小孙子，她怎么说这样的话，那不是咒他孙子嘛。

　　“小洛，你还会看相？”他压下生出的几分怒气问。

　　老爷子是相信风水命数的，加上洛柠是陆洵带来的，他这才忍着气多问了一句。

　　陆洵急忙解释，“霍爷爷，洛柠是一名风水大师，会看面相。”

　　洛柠知道自己突然这么说，老爷子不信和不高兴很正常。

　　她沿着霍老爷子的亲缘因果线，掐指推算了下，“不出两分钟，您的家人应该就会给您打电话了。”

　　在场的几位老爷子听到三人的对话都愣住了。

　　陆家小子带来的小姑娘，这是要玩哪一出？

　　众所知周，霍野可是老霍宠爱的小孙子，她说这话不是得罪人嘛。

　　而且两分钟霍家人就会打电话来，她在开什么玩笑呢？

　　他们对风水命数也是信的，可接触过厉害的风水大师无一不是上了年纪的，看上去还带着一种道骨仙风。

　　这个漂亮的年轻小姑娘，怎么看都不像是个大师啊！

　　再说他们还从来没听说过，哪位大师能算到别人会打电话过来，以及大致时间。

　　霍老爷子也是不信的，可不知道为什么，他此时突然生出一种莫名的心慌感。

　　于是没有发火，“好，我就等着看。”

　　谁知道他的话音刚落，手机就响了。

　　在场的几位老爷子，连同霍老爷子都懵了。

　　不会吧？还真有电话来？

　　又或者是凑巧？

　　霍老爷子急忙拿出手机，看到来电是大儿子，也就是霍野的父亲，突然紧张起来。

　　他快速的点了接听。

　　霍野爸爸焦急又痛苦的声音，从听筒里传了出来，“爸，小野出事了，突然七孔流血晕倒，快不行了。”

　　霍老爷子突然站起身，“什么？怎么会这样？送医院了吗？”

　　霍野爸爸回道：“送了，医院这边没有检查出来原因，仪器却测试出小野的生命体征一直在下降。”

　　“如果继续这样下去的话，医生说怕是活不过今晚去。”

　　他带着几分哽咽的说：“爸，您要不来医院一趟吧。”

　　然后报了医院名和急救楼栋号。

　　要不是医生说霍野可能活不过今晚，霍爸爸也不可能这么急着给老爷子打电话，让老人家跟着急。

　　可就怕儿子真活不过去，也好让老爷子来见最后一面。

　　霍老爷子不敢相信早上出门，还看到活蹦乱跳的孙子，会突发这样的情况。

　　他心慌和焦急的说：“行，我马上过来。”

　　挂完电话，霍老爷子只觉得腿软了软，一下就坐回到椅子上。

　　他当年上战场和敌人拼命都从来没有腿软过，可听到小孙子要死了，他不由得怕了。

　　“老霍，到底是怎么回事？”

　　看到霍老爷子这模样，其他几位老爷子都担心起来。

　　霍老爷子这才回神，将电话里的事说了一遍。

　　然后几位老爷子纷纷看向洛柠，眼中带着种难以置信，她竟然全说中了。

　　霍老爷子这会也反应了过来，立即看着洛柠说：“你既然看出我孙子会出事，那是不是还有补救的方法？”

　　洛柠刚才的表现太玄乎了，让他不敢不信，更忍不住多出了丝希望。

　　听到儿子说孙子可能活不过今晚，霍老爷子此时忍不住将洛柠，当做了最后那根救命的稻草。

　　洛柠回道：“我无法对你保证什么，还需要亲自去看看霍野的情况，才能下定论。”

　　她心里也疑惑不已，按照看霍野的面相和手相，对方最近并没有死相，这才一天的时间呢。

　　当然，面相也不是一成不变的，如果有一些人为因素搞事，命运被影响改变后，面相也就会跟着变。23sk.Com

　　就像是刚才霍老爷子的子孙宫突然变得暗淡，印堂发黑一样。

　　霍老爷子也顾不上其他了，只能带着几分请求的说：“麻烦你跟着我去医院看看霍野，拜托了。”

　　老爷子地位不凡，也结识过好几名厉害风水大师。

　　可却没有立即打电话去请人，一来是他知道这一行有规矩，一事不烦二主，他怕得罪洛柠。

　　二来，实在是洛柠刚才说的太准了。

　　不说是看出他孙子要出事，光是那个电话的预知就很让人觉得不可思议，他也只有将希望放在她身上。

　　要是去了医院，洛柠没办法的话，他再去请其他大师过来看看。

　　陆洵也面带焦急的看着洛柠说：“我们现在去医院看看吧。”

　　他一个小时前还和霍野通过电话，约好下午见面的，可没想到就这么会的功夫好友就出事了。

　　洛柠点头，“好！”

　　几位老爷子也不顾上看墨猴了，纷纷站起身跟着出门。

　　他们都有人接送，因此陆洵和洛柠单独开车过去。

　　到了医院又一起去了急救楼。

　　此时霍野已经转到了重症监护室，霍爸爸等人一脸哀色的守在身边，霍妈妈和霍奶奶更是不断的落泪。

　　看到霍老爷子等人出现，霍爸爸急忙上前，眼睛通红的说：“爸，你过来见见小野吧。”

　　虽然霍野是他儿子中最顽劣和最没作为的，可却也是他和妻子最操心疼爱的。

　　这会听到医生说自家儿子要死了，他痛苦的同时还得撑着。

　　霍老爷子急忙上前，看到病床上戴着氧气面罩，脸色惨白无比的孙子，心疼得差点晕过去。

　　他急忙转头看向洛柠说：“洛小姐，麻烦你帮忙看看我孙子这是怎么了？”

　　老爷子这么一喊，病房里的人都愣住了。

　　他们很疑惑，老爷子怎么让这么个年轻的小姑娘，过来看霍野怎么了？

　　难道她还知道不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第147章 这是要玩哪一出？免费阅读。https://xs.23sk.com 