    醉月楼四大家，如纯居首。

    如纯是艺名，真名几何不得而知，精通琴棋书画吹拉弹唱，尤其精擅长箫，可谓天籁之音，至于容颜姿色，能成为四大家之首，已无须语言描绘。

    给人的第一印象，不高，不矮，不胖，不瘦，身体的每一丝比例恰到好处，与人处事，不卑不亢，不谦不恭，让人浑身上下只觉舒坦，如沐春风。

    被誉为女子之则。

    是京畿最美最让人动心的女子——没办法，更好看的徐妙锦之流藏身深宫大院，也只有醉月楼这些姑娘抛头露面被世人熟知。

    到醉月楼这等官办青楼放松身心的大多是武职，文人雅臣来的较少一些，而官职越高的越是难来一次——家里都有家姬。

    大多是宴请好友或者官场伙伴才来应酬。

    如今陛下北征，醉月楼的生意便差了一些，也只是差了一些，门前依然车水马龙，前线血泪横流，不影响后方歌舞升平。

    黄昏最先来到醉月楼，没进楼，直接上了楼前码头上的那条最高大上的琼瑶画舫。

    如纯和其他三大家，都各有画舫。

    不过今日齐聚。

    黄昏带着乌尔莎和穆罕穆**上画舫，一左一右，各着旗袍，秦淮河畔的盛世风光里，多出了一丝夺人眼球的风采。

    因为早就着人来过，是以醉月楼四大家齐聚琼瑶画舫，当刘明风、赛哈智、周胜然和何必在到来后，四大家恰好一人服侍一位。

    黄昏则自带伙食。

    荡舟碧波夜游秦淮? 画舫之上有丝竹之乐? 有靡靡之舞，赛哈智、刘明风、周胜然三人入乡随俗? 放的比较开? 何必在甚是拘束，眼里看那四大家? 皆只是欣赏。

    四位女子的衣衫都是出自他手。

    不过今夜这欣赏颇有些无力，因为所有的风采? 其实都在黄昏身畔的两个西域女子身上? 哪怕早就见过，何必在依然觉得惊艳。

    名剑配英雄，旗袍配美女。

    八分的女子穿上旗袍，便是十分姿色? 何况乌尔莎、穆罕穆拉本就是绝色女子? 相得益彰，两人虽然只是安静的服侍黄昏，却依然是全场的焦点。

    黄昏要的就是这个效果。

    待一曲舞罢，黄昏有些意兴阑珊，老实说? 身边有锦姐姐和娑秋娜这般女子，再看如纯之类的风月大家? 很有些庸脂俗粉的感觉。

    难以挑逗起兴趣。

    就如身居官场，见惯了六部尚书、赛哈智、纪纲、姚广孝这等官场高位? 在看那些六部主事什么的，便觉得官职太小。

    实际上要知晓六部的主事在寻常人眼中? 已经是大老爷了? 像那什么侍郎? 更是许多人入仕一辈子都不一定能达到的仰望高度。

    所以黄昏发觉到青楼中来，味同嚼蜡。

    可惜，他得压抑着想要离开的冲动，继续等待。

    他在等如纯开口。

    赛哈智等人也很是不自在，他和刘明风、周胜然其实没少来风月十四楼，也玩得很开，不过今夜有个“老实”的黄昏，还有个对女色毫无兴趣的何必在，是以三人放不开。

    气氛略有沉默。

    聚会嘛，最怕的就是空气忽然的安静。

    其实不提几个男人的尴尬，醉月楼四大家，包括一直都是万众瞩目焦点的如纯，也很尴尬——她从没见过哪家大官人带着家姬来狎妓。

    风月十四楼的姑娘，基本上都是接触的官场人物，哪会不知道这位年轻大官人是谁，是以面上不敢有丝毫不悦。

    但四个女子形同摆设，谁都知道，最靓的风景线是那两个西域女子。

    不过如纯聪慧。

    她能在官办风月的醉月楼中做到卖艺不卖身，这很是非同一般，当然，其实也只有极少数人知道，这个卖艺不卖身是要打引号的。

    一般官员去了，当然是卖艺不卖身。

    高官她不敢拒绝。

    又或者是遇见风流倜傥的年轻恩客，如纯也会破例，只不过事后大家心知肚明，都不会说出去，依然保留着卖艺不卖身的噱头。

    男人，对得不到的东西更加期翼。

    如纯能在四大家中居首，不是没有道理的，其实也靠营销。

    不过她今夜动心，不是因为那个大官人的权势，也不是那位大官人长得着实好看，而是她发现了一个让她成为整个风月十四楼花魁的契机。

    于是眉眼一转，笑意吟吟的从赛哈智身边起身来到黄昏身畔，乌尔莎看了一眼大官人，发现没不悦，于是让开位置。

    如纯几乎是坐在黄昏怀里，纤纤细手拂过黄昏鬓发，吐气如兰，“大官人来到奴家画舫，就打算继续喝老酒，不喜新酿么。”

    黄昏其实有一点动心，家花没有野花香。

    来到这画舫，荡舟秦淮河上，小船儿悠悠，碧波荡漾，若是雪白双腿也荡漾于碧波之前，其实是一副梦寐以求的画面。

    不过还是守住了初心。

    卖艺不卖身？

    谁知道呢。

    自己还有大好年华，还是洁身自好的好。

    笑道：“谁不喜新酿，不过今夜主要是宴请诸位好友，如纯大家就服饰好赛佥事就好，不用管我，我等下便要离开的。”

    如纯眉眼如春水，“大官人是看不上如纯么，也是无妨，醉月楼还有很多姑娘。”

    黄昏叹气，“如纯大家说笑了。”

    又道：“佳人在怀人生美事，然家有美眷，甚是念之，不是不愿，实乃不敢也，何况还是狎妓，回去怕是得日夜睡书房了。”

    如纯愣了下。

    男人来到醉月楼，哪个不是胆气十足，敢当面说出惧怕妻子的，这大官人还是第一个，乐了，笑道：“玩完不给钱，就不算狎妓了啊。”

    黄昏愣住。

    旋即忍不住的疯笑起来，他忽然想起了豹子头的一句话：玩完不给钱，就不算嫖了啊！

    异曲同工之妙。

    笑罢，摇头，“如纯姑娘是聪明人。”

    如纯暗暗惊心，于是起身，捻裙裾而行礼，“奴家有个不情之请，还望大官人帮忙一二，若论金银，奴家愿倾囊。”

    黄昏笑眯眯的，“可以，明日你去何必在大掌柜的鲜衣布庄，请他为你量裁，当然，如果是你穿，旗袍还需要改动。”

    现在只露膝盖，风月女子穿，必须露大腿根。

    黄昏又道：“只要如纯大家今夜将我好友赛佥事侍候好了，你想要的旗袍，鲜衣布庄可以免费提供两年，当然，不止是旗袍，鲜衣布庄后续的新样式，都愿意免费提供。”

    这才是今夜的真正意图！

