 只是一个巡查使的儿子，在幽州城就敢如此嚣张，强抢民女，肆意妄为，这见这幽州城混乱到什么地方，几乎没有律法可言，弱内强食。这

    个摩离要凌辱孔娟，甚至还要洛天跪在那里看着，这等狂妄，真的是想活都难了。只

    不过洛天现在还不准备杀他，因为他担心那摩天灵帝身上有此人的魂灯之类的东西，一旦摩离身死，摩天定会知道，到时定会麻烦。虽

    然洛天有把握击杀一个三级灵帝，不过两个呢，三个呢，一旦大战，必将捅了马蜂窝，到时，不但救不了人，甚至自身也难保了。“

    小子，别磨磨蹭蹭的，快点说什么方法，告诉你，本公子能宠幸你的女人，那是你的荣幸，只要她表现的好，我可以收你们两个为弟子，跟着我，在这幽州城中，你们可以要风得风，要雨得雨，”看

    到洛天一步步走来，慢吞吞的的模样，这个摩离不由的轻皱眉头，轻声哼道。

    “那如果是要你的命呢？”

    洛天突然咧嘴笑道，眼中的锋芒大露。

    “你——找死！”

    这个摩离愣了一下，似乎没有听明白洛天的话，不过很快的回过神来，顿时神色一下子阴沉下来，一掌对着洛天就拍了过来。

    在以前，他自然也遇到这样的情况，女人不屈，男人不服，可是最后，都被他击杀了，甚至还会留着男人一口气在，让他看着自己的女人受辱，甚至，他还击杀过一个同境界的半步灵帝，当然，对方是刚晋级不久，根本无法和他抗衡。所

    以，眼前的这个洛天，他认为也是那种人，先前故意作出来的假象，现在才突然发难，当真以为他这个半步灵帝是那么那欺骗的么？“

    找死的是你，”洛

    天神色一寒，大脚一跺，顿时在周围无声无息的起了微微的能量波动，正是先前，他暗中布置下来的阵法，毕竟这是醉仙楼，洛天需要小心行事。在

    阵法启动的同时，洛天的手掌也拍了过来，掌心之中，有一种恐怖的能量在运转，正是屠神大阵，被他凝聚于掌心之中。

    以前在天南域，曾用他来对付过青衣秀士还有阴魔宗的那个副殿主，让他们吃了大亏，要知道他们两人当时也是半步灵帝，自己才是灵尊中期而已。

    现在自己晋级到了灵尊后期，击杀一个半步灵帝并不在话下，更加的轻松。“

    你——”

    摩离的见识极广，看到洛天掌心之极所爆发出来的恐怖的威势，眼神猛的一缩，凝重无比，他没有想到一个小小的灵尊强者竟然有如此恐怖的威势。天

    生谨慎的他，急忙撤掌，想要后退，不过已经晚了，洛天的速度一下子达到了极致，瞬间出现在此人的面前。

    “轰——”

    这个摩西的反映极快，在他的手出现了一个黑色的帷幕，顿时如同一片天地一般罩了下来，洛天周围顿时变得极黑一片，如同到了黑夜一般。“

    哼，小子，敢算计本公子，当真以为我没有防备么，这是无限接近下级神器的大罗天，是我亲手炼制，一旦进入，凭你有天大的本事也出来，无知的东西，给你机会，享受你的女人是你的造化，竟然敢反抗，你没有机会了，”看

    到如同一道黑色的天幕把洛天给罩了起来，摩离公子不由的冷笑道。“

    越兄弟——”孔

    娟惊呼。

    “无限接近下级神器？确实是一件宝物，不过想困住我？你太异想天开了，”

    大罗天里面传来了洛天冷漠的声音，只听到刺啦一声，这无限接近下级神器的大罗天，被洛天生生的徒手撕开了，如同破布一般。

    “你——”看

    到洛天再次的逼近，这个摩离彻底的变了脸色，他没有想到，洛天的肉身如此强横，竟然徒手撕裂自己的宝物，根本阻挡不住洛天的脚步。“

    轰轰——”这

    一次洛天没有再给他机会，直接一掌拍了下来。以

    现在洛天的实力和境界，即使不动用屠神大阵摩离也受不了，更何况洛天动用了屠神大阵，就是为了一防万一，在这醉仙楼，不能出意外。

    一声强大的能量波动，却是尽数的被洛天先前布置的阵法震了回来，并没有往外传出去一点，而摩离的身体被洛天直接打碎。

    而摩离作为一个半步灵帝却是没有死，在拼命的凝聚肉身，此刻，一双阴冷无比的眼神望向洛天，眼中出现愤怒的杀意还有惊惧。他

    堂堂的半步灵帝，不知道击杀了多少灵尊强者，却是没有想到被眼前的男子，一巴掌拍碎了身体，这简直不敢让他相信。

    “你到底是什么人？你是真正的灵帝？”

    摩离的身体重新凝聚而成，只不过气息虚弱了许多，望着洛天大声喝道。

    “灵帝？不是，我就是灵尊后期而已，是你太弱了，”洛天轻轻的摇了摇头。“

    噗——”摩

    离不由的气的喷出了一口鲜血，从来没有人灵尊强者在自己面前说自己弱，这简直就是奇耻大辱。

    “呯”的一声，洛天再次的出拳，这次并没有动用屠神大阵，不过却还是把他打的身形差点裂开，如同蜘蛛网一般，溢出丝丝的鲜血，模样极为的可怖。“

    呯呯呯——”洛

    天出手极快，连续的打击，可怜这个摩离根本没有办法凝聚体内的能量，甚至连神识都无法集中，直接被打成了猪头，肉身破烂不堪。“

    吼，我和你拼了，”

    这个摩离从来没有吃过这大的亏，此刻，神色狰狞，眼神怨毒，张口吐出一把小剑，对着洛天就斩了下来，速度极快。

    “神识之剑？想不到也会这一手，不过对我来说没有用，”洛

    天冷哼一声，眉心光华一闪，一道更加恐怖的神识之剑对着他劈杀过去，无形的能量相撞，摩离啊的一声大叫，直接摔倒在地，只感觉头痛欲裂。

    “你敢杀我，你出不了这幽州城，我的神魂印记在我的父亲那里，只要我一死，他就会知道，到时你插翅难飞，”摩

    离凶狠的看向洛天猛然喝道，想要冲破这大阵，呼救强者来助，只不过他的声音根本传不出去，这里不但有自己设置的阵法，用来自己干坏事，现在又有了洛天的阵法，所以，他现在就是笼中鸟，怎么也飞不去，只好抬出自己的父亲来镇住洛天。

    “一个半步灵帝而已，狗一般的存在，即使是你的老子来了，我也一样照杀不误，”洛

    天冷声哼道，同时甩手一巴掌把他给抽飞，把他的整个脸都抽烂了，身体重重的撞在阵法能量壁上，被弹了回来，正好滚到了孔娟的脚下，孔娟厌恶的踢了一脚，此人的身体再次的飞了起来，在空中喷出了大口的鲜血。

    一个半步灵帝啊，却是被一个灵尊强者打的这个样子，是他没有想到的。“

    混账，你到底想怎么样？”摩

    离没有脾气了，不过还是色厉内荏的叫道，在洛天的面前，他此刻，没有任何的还手之力。

    “过去，跪下，自打巴掌，直到她满意为止，”

    洛天指向孔娟厉声喝道，刚才孔娟可是受了屈辱，不管如何，这算是自己的朋友，朋友受辱，他会用自己的方式来帮她洗刷耻辱。“

    让我向她下跪，不可能，我——”“

    呯！”

    洛天一巴掌再次的抽飞了他，同时大手拍向他的脑袋，要生生的抽取他的半步灵帝的道序。

    “啊，不，不要，”摩

    离发出如同杀猪一般的叫声，却是根本挡不住洛天的抽取，那种感觉，让他痛苦异常，心生绝望，自己的道序一旦下降，实力必将降低，甚至以后也不用说晋级的可能了。

    “你——竟然抽了我一半的灵帝道序？”摩

    离整个人虚脱了下来，只感觉自己的体内一下子空虚了许多，像是被抽空了一般，战力直线下降，让他惊恐无比。

    “还是不太成功，道序都破碎了，想要凝聚，提炼，太过麻烦，不过用来布阵，倒也不错，”

    洛天的手上多了一不少能量丝线一般的东西，正是摩离的半步灵帝道序，并不粗大，却是散发着淡淡的帝威，含有帝威的道序并不是那么容易抽取的，几乎不成形状。“

    给你最后一个机会，我既然敢动手，就没有想着活着离开这里，你最好听话，不然的话，你会后悔来到这个世上，我有一万种方法让你生不如死！”洛

    天冷冷的盯着这个摩离哼道。

    望着洛天那冰冷的不带任何感情的眼睛，摩离的脸型扭曲了一下，最后，他屈服了，跪在了孔娟面前，开始自扇巴掌。“

    对不起，我错了，对不起，我错了，”摩

    离连打巴掌说道歉。“

    越兄弟——”

    孔娟有些无所适从，这可是一个半步灵帝啊，三招之内就可以灭杀自己，现在却是跪在自己打巴掌，忏悔，简直像做梦一般。不

    过却是相当解气，像这个摩离这种人渣，杀了他都不过人，不知道祸害了多少人，今天终于落到了他们手里。“

    怎么样？满意了么？”

    洛天微笑望向孔娟问道。 