    此事很不寻常！

    如果有时间的话，一定要去叶灵飞去过的那片沙漠瞧一瞧！

    当然……为了安全起见，得研究一下防护服，不然万一自己挂那儿了，可就没得玩了。

    “怎么样，能看出什么吗？”古云棠关切的问道。

    陈立想了想，回道：“她身上没事，只是头脑受了损伤。你们可以试试用她熟悉的，或者她在意的事物来刺激一下，也许有用。至于回魂草什么的……我看还是别找了。”

    他如实说出自己通过信息探查术看到的内容。

    回魂草这种东西有没有真实存在都是个问题，即便真的有，效果也不一定是有益的。

    万一回魂草也是一种禁忌果实的话， 叶灵飞吃完直接就暴毙了。

    “这……这能行吗？”古云棠有点不相信。

    “试试总比什么都不做强。”陈立道，“你跟她关系好，知道她在意什么，可以从这方面下手。她现在其实还是听得见声音的，只是无法主动思考。如果听见了什么令她极其在意的消息，也许意识反馈很大，就醒过来了。”

    植物人复苏，即使是在现代也没有百分百的把握。

    而且植物人分有很多种类型，有的是脑部问题，有的是身体问题，情况是截然不同的。

    针对叶灵飞这种情况，陈立也想不到什么好办法，只能根据信息探查术的反馈来进行简单的提醒。

    至于原始之力……

    人家健康值还是满的，扣掉的是上限，根本没办法治。

    所以这个支线任务，他能尽到的力量实在有限，只能出谋划策，具体实施还得古云棠等人自己来。

    “这个……”

    听了他的话，古云棠一时半会儿没什么头绪，陷入思考当中。

    陈立又给她提了一些比较能够刺激人意识的意见。

    比如跟叶灵飞说说她最喜欢的东西被最讨厌的人抢走了，她最喜欢的人病得快要死掉了，她最不喜欢的事情发生在她身上了之类的。

    总之就是罗列出一系列能够引起人心情起伏波动剧烈的方法。

    说完后，陈立道：“我能想到的只有这些了，如果你们不相信我的话，回魂草也可以继续找。但如果有一天真的找到了，最好还是拿来给我看看，我能辨识世间一切药材，有没有用到时候一看便知。”

    如此嘱咐一句，也算是为自己的支线任务尽职尽责了。

    交代完毕，他便告辞离开。

    古云棠让秋尘送陈立和二皇子下山。

    “陈立。”

    快要离开山门的时候，秋尘叫住了陈立，目光复杂的看着他。

    “怎么了？”陈立道。

    “你……”

    秋尘欲言又止，半晌才道：“你……是人么？”

    陈立：？？？

    “我不是人难道是狗？”他哭笑不得，被这问题问得脑瓜子发懵。

    秋尘连忙摆手，“我不是骂你，我是想说……人应该不可能做到像你这样，每个方面都这样厉害，还，还有……特别的能耐。”

    “嗯？什么特别的能耐？”二皇子可一直惦记着陈立的“外遇”呢，每次遇见秋尘，都要盯紧。

    听到这句，他敏锐的察觉到话中有话，立刻投来一个狐疑的眼神。

    “害，别提了，都是一些小伎俩而已。”陈立知道秋尘指的是他用系统仓库放大船的事情。

    这事可不能对外乱讲，能忽悠就尽量忽悠。

    语罢他又道：“我正式的回答你，我是一个标准的人类，有血有肉，会老会痛。我姓陈名立，来自远洋一处海岛，马上二十九岁。武功还可以，其它方面就比较普通了，没有你认为的那么强大。”

    “这样么？”秋尘抿了抿唇，完全没把最后一句听进去。

    “不管你信不信，我说的都是真的。我们先走了，明日武皇圣典再见。”

    陈立道了声，旋即转身离开。

    秋尘目送他远去，嘴里喃喃着“普通”两个字，将这两个字都念叨得失去原来的意思了，才轻哼一声，“你要是普通，苏鹤白就是个垃圾……”

    ……

    陈立跟二皇子回到客栈。

    两人刚坐下，二皇子便道：“你越来越谦虚了。”表情有些古怪，似笑非笑。

    “都是实话啊，连你也不信我？”陈立无奈的道。

    平心而论，他真的感觉自己挺普通的。

    以前有一段时间觉得自己很厉害，但那种感觉随着时间的推移，早已经淡化了。

    如今想想，自己“文”的方面只会剽窃古人只会，诗词照搬；“武”的方面全靠加点，格斗技能完全拉胯；“智”的方面连蒸汽机都还没搞出来，橡胶的研发也卡死半路，渣得一批；“医”的方面更不用说了，全靠一手原始之力，和现代的生活常识。

    要说真本事的话，他拿得出手的只有一个——那就是人帅活好不粘人。

    唉，终究还是适合做个小白脸。

    陈立幽幽一叹。

    二皇子笑看着他，没有去反驳，也没有去夸他。

    只是意有所指的道：“少在外面拈花惹草也好，你家里女人不少了，多了你也吃不消。”

    他是想说别继续勾搭女人了，跟秋尘止步于现在这样是最好的，当个朋友，不要玩暧昧。

    但陈立一听，却是另一番味道。

    “兄弟，你说我别的方面不行我没意见，说我吃不消……这有点过份了吧？你是不知道，我家里那些女人平日里都是怎么哭喊着求饶的，我……”

    陈立想要解释一下，找回颜面。

    却被二皇子打断：“行了行了，不用解释，我懂。”

    陈立：……

    你懂个锤子懂！

    人和人不能一概而论的好吗？

    能当小白脸的人你以为开玩笑的？

    “我也懂了。”陈立看着二皇子，忽然有点惋惜。

    看样子殿下并不是很注重夫妻之间的感情交流，可惜了两位绝色人妻呀……

    “不说这些了，明日便是武皇圣典，你去好好准备吧，我看书去了。”

    陈立道了声，抓了一把花生米，回屋读书。

    “又看书？真是……算了，我也看书去！”

    二皇子被他这份好学的心态给堵了一下，想了想，自己也回了屋。

    当然，他看的书和陈立不一样，不是用来学习的。

    而是刚回来路上，在街头买的《武林百大高手名录》。

    即将成为武皇的人，不了解这些可不行！

    【今天7更，肝都裂了，就这样吧……】

