
    “山中无岁月，一转眼380天过去了。也不知道千夜肚子里的孩子出生了没有？夕夕姐帮我生的孩子，按时间来算，都已经两岁多了，也不知道是男是女？我这么久没回去，她们应该都很担心我吧。”

    山谷内，林辰叹了口气，拿着龙牙刀，在墙壁上划了一刀，于是又一个“正”字成形了。

    而在他面前的岩壁上，密密麻麻的，已经有着76个“正”字。

    这是他用来记时间的简单方法，而76个“正”字，也就意味着，他在这山谷内已经呆了380天。

    这一年多，他除了睡觉之外，其他的时间，要么是在修炼，要么是在炼丹，要么便是尝试着冲出山谷，最终演变成和金翅大鹏动手。

    甚至于连吃饭他都是直接靠着强力辟谷丹来补给，从而节约时间。

    不得不说，这金翅大鹏成长于妖兽山脉，经历过无数的战斗，实在是一个绝佳的陪练，林辰甚至于在它身上学到了许多战斗技巧。

    而在无数次的战斗中，他的战斗经验越来越丰富，而且，原本因为境界提升得太快，而显得有些虚浮的灵力，也变得雄浑而凝练。

    不过，遗憾的是，无数次战斗下来，他却是连一次都没有赢过，甚至没办法从金翅大鹏面前逃脱，因此，直到现在都一直呆在山谷中。

    实际上，靠着第一颗妖丹炼制出来的丹药，他在8个多月前，就已经突破到通天境后期。

    提升到了通天境后期，林辰即便是不靠着雷雀弓，仅仅拿着破军刀都已经能和通天境巅峰的存在交手。

    然而，在尝试了许多次之后，依旧是没法从实力堪比通天境大圆满的金翅大鹏面前逃脱。

    即便他拿出雷雀弓、破军刀使出那最强一击，依旧是拿金翅大鹏没办法。、

    3个月多前，第二颗妖丹炼制而成的丹药，也是被林辰消耗完了。

    此刻，他的境界在通天境后期，他自己估计着也属于中游行列了。

    他自信如果再次遇到那雄性暗魔龙，直接手持破军刀便可将对方斩杀！

    可让他绝望的是，依旧是没办法从金翅大鹏手中逃脱……

    这金翅大鹏实在是太妖孽了，打是打不过的，而且掌控风属性的能量，速度快到让林辰瞠目结舌。

    而林辰尝试了无数的办法，可在对方那绝对的实力面前，最终都是失败了。

    “两颗妖丹炼制而成的丹药已经消耗完，想要继续提升境界的话，没有外在强大辅助的情况下，估计就算花上个十年，都不可能突破到通天境巅峰。”

    林辰有些苦恼起来。

    想要离开山谷，唯一的办法就是变得更强，可现在那两颗妖丹都已经消耗完，想要继续提升境界的话，就没那么容易了。

    他总不可能一直在这山谷内，呆上个十年甚至几十年！

    想了许久后，他终于又想到了另一条快速提升实力的路线。

    那就是灵魂等级突破到了灵境巅峰的话，可以尝试着彻底融合暗红色火焰和凤凰之炎！

    如果成功了的话，那么他掌控的火焰威能便能得到巨大的提升，到那时，他攻击的威力，自然也就变得更强！

    或许，便有着和那金翅大鹏一战的资本了！

    于是乎，接下来的三个多月，他不再修炼《圣魔吞天造化功》，所有的精力都花在了修炼《锻神术》之上。

    事实上，境界的提升以及炼丹的过程，本身也对灵魂强度和感知力都有着不小的提升，因此，林辰前面几个月的修炼和炼丹，也是让他的灵魂强大了不少。

    加上这三个多月一心修炼《锻神术》，前几天，他倒也是已经感觉触摸到了灵境巅峰的屏障了。

    而这两天，他更是感觉已经一只脚踏入了灵境巅峰。

    “该死的家伙，等我彻底融合两种火焰后，就把你烧成只烤鸡！”

    林辰将龙牙刀收了起来，不爽地看了眼远处那高山之上的金翅大鹏，然后便到了那瀑布下方的湖泊旁，坐到一块巨石上，盘膝修炼《锻神术》。

    虽然有些不爽，不过实际上这一年多下来，他心里对于金翅大鹏的怨气倒是没多少了。

    因为这家伙的表现，简直就像是他的专用陪练一样，明明每次都能杀了他，可却是从来不下手。

    林辰之前也询问金翅大鹏，为什么要把自己困在这山谷内，让他无奈的是，金翅大鹏就像是哑巴了般，根本就不搭理他。

    很快的，林辰静下心来，修炼《锻神术》。

    他体内灵力如同潮水，涌入脑海中，就仿佛成了一个巨大的磨盘，正在缓缓碾磨着灵魂，使得灵魂愈发的凝练，也越来越强大。

    在他的周边，更是有着一丝丝无形的能量，涌入林辰的脑海中，就仿佛是在给他的灵魂补充营养。

    林辰进入了一种忘我的奇特状态中，灵魂不断的吸取营养，不断的被灵力碾磨，不断的成长着。

    这种成长极为缓慢，也很是痛苦，不是有大毅力的人，绝对是难以忍受的。

    也不知道过了多久，轰的一声闷响从林辰的脑海深处响起，紧接着，一股无形的能量波动以林辰为中心，带起一股微分，向四面八方涌去，吹得花草摇曳。

    “灵境巅峰，总算是突破了。”

    林辰张开眼，眼中满是欢喜之色。

    紧接着，他放出神念，这一次他的神念覆盖范围已经足足达到了上百里，大约是灵境后期时神念覆盖范围的两倍！

    这个范围，已经足以覆盖一个小城镇了！

    也就是说，他只要站在一座小镇中心，然后放出神念，那么小镇内的一切，都逃不过他神念的扫描！

    而且，此刻的林辰，发现自己的神念已经能够穿透一些简单的障碍物，这无疑是灵魂强度达到了一定程度的显现。

    神念扫描之下，一切事物的细微之处，他也都能感受得更加的清晰。

    “这家伙的神念怎么忽然变强了这么多？”

    远处，高山上的金翅大鹏察觉到林辰的神念扫描，眼中不由得露出疑惑之色。

    对轩辕大陆上的人来说，想要让神念变得更加强大，那么唯一的办法便是突破到更强的境界，那么相应的灵魂也会得到增长，神念也会变强。

    它自然想不出来，林辰会有着能够直接修炼灵魂的功法！

    “虽然不清楚怎么一回事，但是，神念对战力并没有什么太大的提升，这小子难道以为神念变得更加强大，就能从我面前逃脱吗？”

    金翅大鹏摇了摇头，“真是个莫名其妙的家伙，不好好修炼，尽瞎弄些有的没的。我答应了那个人，要在这里看守他直到他能从我手中离开为止，也不知道还要等到什么时候。”

    “咦，他想干什么？”

    下一刻，金翅大鹏一怔，因为它发现山谷中的林辰双手之上，出现两种不同颜色的火焰，而两只手正在缓缓靠近着。林辰的脸上，神色复杂，既有着期待，也有着担忧。
