    寒萧脑袋嗡一响。

    不敢相信，自己寒鸦楼十大长老，居然全部殒命。

    这可是寒鸦楼所有的长老了，也是除了寒萧以外，最顶级的十大高手，实力都在仙阶以上。

    甚至大长老的实力也是仙阶九层，与自己不相上下。

    寒萧年轻气盛，明知道方莫实力不凡，依然祭出自己的法器。

    寒鸦黑扇！

    手中的白扇瞬间变成一把黑扇，然后对着方莫挥扇一甩。

    呜哇！呜哇！呜哇！

    一大群黑色乌鸦凭空出现，并且带着黑色幽冰，可以冻结敌人的灵魂！是非常强大的寒鸦冰霜！！

    成千上万黑鸦，密密麻麻！！

    周围不少天兵吓得朝着周围后退。

    有十几个来不及撤退的天兵被寒鸦波及到身体瞬间冻结成冰，然后身体与灵魂全部冻结！当场死亡！！

    方莫被四面八方突如其来的寒鸦包围，封锁所有的空隙，看上去已经无路可走。

    方莫手中王权剑金光大方。

    王权冲击！！

    咻咻咻！

    王权剑化作万千，射向万千寒鸦。

    然而，让方莫万万没有想到得是，这些寒鸦居然并不是实体的，而是由特殊的灵魂能量凝聚而成，居然无视物理攻击！！

    所有的万千光剑穿过寒鸦，寒鸦畅通无阻直接撞击在方莫身上。

    滋滋滋！

    方莫身体肉眼可见，瞬间成冰。

    “哈哈哈！天翔门余孽！我能够灭掉你们天翔门，也就能够杀死你这余孽！！感受我寒鸦冻结的痛苦吧！！”

    寒萧狰狞大笑。

    玄穹仿佛将一切都轻松掌握手中，淡淡一笑：“可惜了，还以为我们真蓝星出现了一个不世奇才，没有想到是虚张声势。”

    段正泽有些不满：“玄穹！这样的狂徒何必给他机会，直接杀掉不就行了，反而影响军心。”

    玄穹高瞻远瞩，自诩为神人道：“段兄，目光放远点、格局大点，以我们真蓝星的实力，横扫水蓝星、最蓝星，应该不在话下，但以后呢，以后我们占领了其他两个星球之后，我们要面对的敌人就不再是这些已知的平行世界，而且宇宙外无数神秘的、未知的、千奇百怪的势力！你知道我们三个世界在整个宇宙大概的排名是多少么，２０万名以后！每当我想到这点，我就无法入睡！！２０万啊，还有整整２０万个星球势力比我们强大，甚至是强大无数倍，我们在宇宙中恐怕连蚂蚁都算不上；所以刚才那天翔门余孽出现时，我从他身上看到了一些新鲜东西，所以我是想着看看能不能培养他，或许可以未来成为我们真蓝星的基石。”

    “别给我说这些大道理！”段正泽不耐烦了，“玄穹，你该不会还真把自己当成天地宇宙洪荒至尊大帝了，何必要想未来那么远的事情，我们现在只要能把水蓝星、最蓝星打败，先逍遥快活几十年就行了，以后的事情以后再说！！”

    哎！

    玄穹无奈。

    这就是玄穹为什么那么看重方莫的原因，玄穹从方莫身上看到了当年自己初出茅庐时的狂妄、无畏、新奇，心想着或许可以和方莫成为知己。

    而不是像段正泽、花无月这些，一个只知道到处找美女，一个只知道到处找男宠。

    旧式门派宣传得是规矩、礼仪、制度、阶层；

    而新式门派宣传是破除一切规矩，自由自在，快乐修仙，不要有束缚。

    结果，没有想到新式门派发展到一定阶段之后，就变成了无止境的享受、享乐、破开一切规矩。

    然而，以前旧式门派因为有规矩，所以修仙弟子都很克制，不会轻易欺负凡人，本质上虽然是看不起凡人，但也不会压榨他们。

    但新式门派，完全就是把自己的快乐建立在压迫凡人身上。

    看上漂亮的美女、帅气的男人，都是直接拖走，不服从直接灭门，不管任何伦理道德。

    这点倒是有些像水蓝星的天坠教。

    而最蓝星也有类似的龙逆组织。

    如此看来，果然三个都是平行世界，同样的事情，只不过换了形式而已。

    正是因为如此，玄穹才想未来一定要对新式修仙进行改革。

    但改革必须有要敌对的动力，所以打算把方莫培养的假想敌。

    然而，没有想到，方莫一上来就死了，失望，太失望了。

    段正泽看着冰冻的方莫，也是嗤之以鼻：“还以为多强，居然不堪一击！！”

    “哈哈哈！自不量力！！”

    寒萧命令寒鸦楼的弟子上去将冰层敲碎。

    十几个寒鸦楼的精英弟子大摇大摆走到冰冻的方莫身边，举起武器，积攒能量，准备重力一击，敲碎冰层。

    突然！

    嘎儿——

    一声奇怪的鸟叫！！

    无数火焰射线从冰层里射出来。

    围绕着方莫冰层的十几个寒鸦楼精英弟子瞬间被火焰射线贯穿，七孔流血，死不瞑目。

    轰！！

    一声巨大的爆破声。

    直接方莫已经开启了机神朱雀机甲，全身火焰环绕。

    成千上万的寒鸦，在朱雀面前，就像是老鼠见了猫，完全不受寒萧控制得四处逃窜。

    想跑！！

    方莫全身两百多个武器口全部打开！！

    朱雀射线！十方轰炸！

    轰轰轰！

    整个凌霄殿被射的无数个大洞。

    成千上万的寒鸦被瞬间汽化！

    哪怕它们是灵魂能量凝结而成的，但朱雀火焰射线，连灵魂能量都可以焚灭！

    上千无辜的天兵，也更是被方莫的朱雀射线波及到，当场死亡！！

    这下玄穹再也无法忍受了，这是要把自己的凌霄殿拆掉啊。

    “住手！！”

    玄穹随手一掌，熊熊紫微真火形成一环又一环，九十九环真火瞬间将所有的朱雀射线吸引进去，然后吞并。

    嗯？！

    这次轮到方莫惊讶了，这天宫大帝，有点东西啊？？

    方莫假装双手举起：“等等！别动手！有话好好说！”

    玄穹虽然现在很愤怒，但还是想争取把方莫同化成友，而不是敌。

    玄穹收起紫微真火，背负着双手：“说吧！你想干什么！！”

    方莫嘴角歪嘴一笑！

    不等苍穹说完。

    骤然出手！！

    一拳！

    将旁边猝不及防的寒萧一拳轰出肉饼。

    这一拳太突然了。

    前一秒方莫还在求饶，骗得玄穹刚好收手。

    下一秒，方莫趁着玄穹说话时，再一次出手！打了一个时间差，将寒萧直接秒杀掉。

    太气人了！太狡诈了！！

    玄穹终于忍受不了！这还有没有天法！

    找死！！

    玄穹再一次出掌，紫微真火冲向方莫。

