    “这是……”离镜暂停大幕，目光落在那支白色羽箭之上，目光彻底黯了，“魔麒干骨之箭！”

    生死官掩口大骇：“什么？魔麒？！那可是神界上古神兽！其殁后，始祖神用它的骨做了四十二支羽箭，而被它们射中的，不管是神魔，都会……都会……”

    秦晚怔住，她已经不想去听那生死官后面再说什么。

    因为就算她没有见过这支神界骨箭，也听说过它的大名。

    魔麒干骨之箭杀敌非杀身，而是杀魂。

    魂死，永不可聚。

    亦不可修。

    不得再造。

    就此消散，不复存在。

    天族，竟然用这么一把箭去杀宁亦。

    他们就是要看他彻底消失于这个世界，无论宇宙洪荒如何变迁，他都不会再出现……

    离镜走到秦晚身边：“王姬，骨箭杀魂……请节哀……”

    “我想接着往后看看。”秦晚的声音轻微地抖动。

    她冷静得可怕，感觉全身上下每一处经脉都在艰难压抑着所有的情绪。

    离镜点头，让大幕接着放映。

    秦晚安静地看着那大幕上倒下的宁亦，他被北戎军将和毕宿等人一起抬回了城门内。

    广目天看到宁亦已死，金刚结界逐渐合拢，他冷哼一声，带着天兵就撤离了寒城。

    “王姬殿下你……”

    离镜刚想对秦晚说些安慰的话，却见秦晚突然一口鲜血涌出肺腑，喷溅在了大殿的地上。

    离镜惊呼：“王姬殿下！”

    秦晚因过度压抑悲恨，情绪超出了身体可以承受的阈值，心脉瞬间崩损，终是失去意识，重重地栽倒下去。

    ……

    待秦晚醒来，她躺在一间简素安雅的酆都宅邸内。

    “晚晚？你醒了？！”耀星坐在床边，担忧地看着她。

    秦晚撑着身体，在耀星地帮助下坐直了身体。

    耀星给秦晚倒了一杯茶：“离镜陛下已经将所有事告诉我了……晚晚……还请节哀。”

    秦晚望着耀星关切的神情，平静道：“耀星，没想到还能见到你。”

    “我也没有想到。”耀星握紧秦晚的手，“离镜陛下说你的心脉全碎了，刚刚鬼医来过，修补了你的心脉，但他也嘱咐了你现在不可在心情激动，更不能压抑，不然好不容易修复好的，又伤着再修补就没有那么简单了。”

    “嗯……我会好好的，放心吧。”秦晚道。

    耀星：“饿了吗？我煮了粥，你要不要喝一点。”

    秦晚点点头，看上去平静又配合。

    喝完整整一碗粥，秦晚对耀星说了句谢谢。

    “你我之间还客气什么。”耀星温柔地说。

    秦晚看看周围：“我从没来过酆都，没想到这里除了幽暗了些，其实看起来还好。”

    耀星：“嗯，这里其实十分安逸，日常生活与凡界并无二致。这里住的要么是鬼界当值者，要么是像我这种自戕被判不可往生者，还有一些因各种原因滞留在鬼界的。”

    秦晚垂下眼睫，平淡回答一声：“真好……”

    耀星问：“晚晚，我能问问你接下来准备做什么吗？你现在这个样子，让我看着很担心。”

    秦晚勉力扬了扬嘴角：“我没事。我和宁亦纠缠了三百多年，这也不是我第一次面对他的去世……你不用担心我。”

    耀星微微蹙眉：“你能想开就好。”

    “嗯……”秦晚点点头，“耀星，我还有一对儿女等着我回去，我就不在你这里多待了。离镜大人那边请帮我代为告别。”

    耀星本想再多留秦晚几日，可秦晚提及儿女，她又把挽留的话咽了回去：“好，你回去多加小心，莫要太过悲伤。”

    “嗯……”

    秦晚伸手抱了抱耀星，和她告别后，就扇动双翼，飞离酆都，从蒿里返回了常世。

    然而，她没有往北飞向寒城，而是一路向西，飞过西狄戈壁与沙漠，再一路向南，飞上昆仑。

    灼热的骄阳也好，夜晚的冷风也罢，她都像感觉不到一般持续地飞着。整整十八天，她不吃不喝不歇，就那么飞着赶路。

    昆仑山上昆仑墟，一片大雪覆盖的秘境。

    秦晚落在冰川之上，收起翅膀。

    望着昆仑墟结界，她抬手就打开了一道缝隙，侧身走了进去。

    通过一段隐幽密道，沿冰下暗河前行，又走了七天七夜，秦晚终于抵达了她此行的目的地。

    眼前已是昆仑墟的核心所在。

    巨大的崖窟之内，是一处虚空裂隙。

    所谓虚空，是区别于六界之处，它介于存在与不存在之间，是一处并非客观的空间。

    简单说，秦晚认为它存在，便能找到。

    秦晚望着那道充斥着迷幻光辉的虚空裂隙，想都没想就走了进去。

    里面是一片虚无之处，每一步踏在虚实之间，道路全凭心生，无关实际。

    在这片虚实空间之间，秦晚找到了她来此的目的。

    一头如虎似豹，身有鳞甲，背有六翼的猛兽正于此沉睡。

    秦晚在其面前，犹如一人立于一山之下。

    “兽王炁獜。”秦晚仰头，嘴角露出笑意。

    她在须弥山的藏书馆内读到了关于地渊兽王炁獜的介绍。

    小白大人曾说，人与兽类地仙可缔结灵契。

    而秦晚此次而来，就是要与炁獜定契！

    炁獜听到秦晚的声音，慢慢睁开了眼睛，眯眼看向眼前的女子。

    “秦夜族……”炁獜明显有些意外，语气中却有轻蔑，“能找到这里，很有本事。”

    秦晚张开双翼凌空飞于炁獜面前，语气轻松，唇带笑意说：“炁獜大人，吾乃秦夜王姬秦晚，欲灭天地，你可愿与我同去？”

    炁獜一听，立即大笑：“小小王族之女，道行如此浅薄，竟做这么大设想，是否有些过于自大？”

    秦晚耸了耸肩笑着道：“天族用魔麒干骨之箭杀了我的夫君……我想了想，觉得这等仇恨，单单是杀了天帝也没办法驱除我心头之恨。唯有让这六界同毁，为我夫君陪葬，才能让我觉得心里舒服一些。”

    她语气轻松愉悦，听起来理所当然。明亮的眸子闪动着清亮的光泽，脸上带着十分确定的神情，用最平常的语气闲聊似的在和炁獜商量着一起毁灭六界这件“小事”。

    “嗯……原来如此。”炁獜看着秦晚，若有所思，“年纪轻轻就想着毁天灭地，小丫头看来你夫君的死已经让你疯了。”

    秦晚转了转眼珠，想了想回答道：“或许我在很久以前就疯了。”

    “哈哈哈哈，有意思的小姑娘！”炁獜道，“那就说说你的计划吧。”

    “炁獜大人，我想与您定力神契，并释放出魔界地渊里的所有魔兽和魔物，然后用阵法铺一条前往三十三天的道路。”

    “你想释放地渊里我的那些入魔的手下？！”炁獜挺直身体看向秦晚，眼神也认真起来，“阵法铺路，不错的主意。”

    “嗯，天界囚禁了您和您的部下那么久，是该出出气了。”秦晚笑道。

    “可是天魔结界……”炁獜说出了它的担心。

    “这个您放心，天魔结界现在由我控制，开关随意。”秦晚自信道。

    “小丫头，道行不深，本事不小。”炁獜笑道。

    秦晚弯了眉眼：“没点本事怎么敢来和您对话呢？”

