    公爵的形象，是一个身材曼妙，脸上挂着一抹轻纱，虽然看不清面容，但眼中也透出了妖艳和妩媚。

    看见公爵身上泛起的红芒，陆九骁眯了眯眼。

    一个女流之辈，居然也敢祸乱华夏，简直可笑至极。

    随着光柱不断地出现，陆九骁他们这个空间里的人，居然只有十一个，除了公爵之外，就只有另外一个五人小组，陆九骁显得十分孤单。

    【轮回塔七层困难难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    这还是陆九骁在试炼塔遇见过人数最少的一次，居然只有三个队伍。

    其实他并没想到，这个世界的人这么少，依然是因为他的原因。

    因为陆九骁没有拿到五星世界的十星评价，所以在其他轮回者眼中看来，美队世界已经成为了纯纯的新人坟墓，许多刚刚在地狱通道九死一生的新人们，已经深深地感知到了试练塔的危险，潜意识里就想要避开这个威胁。

    如此一来，经过两个世界的筛选，这段时间里七层的人少，也就可以理解了。

    因为来这个世界的都是成型的队伍，所以这一次并没有人公开出来招募队员。

    五分钟的时间转瞬即逝，系统的提示音已经响起。

    “能力者集结完毕！”

    “准备进入世界！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

    ……

    世界的科技在飞速发展，无数顶尖的超级武器都被研发出来。

    超级大国以这些武器统治世界，野心家妄图以武器颠覆政权。

    强大的武器，永远是人类掌握权力的顶峰。

    而武器，在创造和平的同时，也能带来麻烦。

    即将进入《钢铁侠》的世界。

    公元2008年。

    中东地区。

    ……

    陆九骁进入衍生世界之后，系统播报开始逐一出现。

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：160

    耐力：160

    体质：160

    灵巧：160

    精神：160

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：69800

    物品：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖、世界入口冷却刷新卡x10、坚韧药丸、壁虎药剂、恢复药剂IIX2

    技能：病毒研究（精通）、枪械大师

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功

    评级：B级

    ……

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【检测到能力者已经进入过该世界，无法阵营划分，将随机分配。】

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：陆远。”

    “年龄：22岁。”

    “身份：囚徒。”

    “默认轮回者精通该世界的主流语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    ……

    【任务发布】

    主线任务1：保护

    等级：梦魇级

    内容：保护托尼·斯塔克。

    奖励：随机属性+10。

    失败：任务失败，轮回者属性清零。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……    

    听见系统的提示音响起，陆九骁直接就懵了。

    他当初选择来这个世界，是为了赚够五万积分，凑够买恶魔果实的积分。

    结果……

    系统居然只给了他一个任务？

    而且奖励居然还只有十点积分！

    这特么……

    就连他在一星世界的时候，都没遇见过这种任务，怎么到了试练塔七层，反而出现了这种情况。

    “注意！该世界为限制世界！轮回者进入该世界之后，七天内任何能力消失！”

    没等陆九骁想清楚，又有一条系统提示传了出来。

    七天没有任何能力！

    这条消息，顿时让陆九骁察觉到了不对劲。

    如果这个世界真的只有一个主线任务那么简单的话，完全没有必要限制轮回者的能力。

    不过对于这一点，陆九骁倒是没感觉有什么压力，因为他的超能力虽然被压制了，不过属性已经达到了180点，仍旧是一个相当变态的异端。

    “喂！你这个混蛋！不要再睡了！马上给我爬起来干活！”

    就在陆九骁思考的时候，忽然感觉自己被人踹了一脚，然后迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    此刻，他正躺在一个木屋子里面，手脚都被镣铐锁着，面前则有几个武装分子正用枪指着他。

    随后陆九骁在这个世界的记忆袭来，他的身份，是一名国际医疗组织的成员，来到中东地区执行医疗救助任务，结果被恐怖.分子挟持，给关押在了这里。

    “把他打开，给我带走！”

    带头的武装分子指着陆九骁扔下一句话，随后另外两个人直接用枪指向陆九骁，把他给架了起来。

    面对这些杀人不眨眼的恶魔，陆九骁并没有反抗，此刻他已经失去了超能力，绝对不是枪械的对手，最主要的是，他也需要弄清楚自己眼下的处境。

    等他被人带出木屋之后，很快就知道自己身处在了什么地方，出门之后，一个大胡子走到陆九骁身边，通过身边一个懂英文的翻译对他开口道：“听说你是个医生，对吗？”

    “没错，而且还是个外科医生。”

    陆九骁果断点头，虽然他并不懂医术，但是已经猜到了大胡子找自己是要做什么。

    “我们需要你帮个忙，做好之后，你或许可以得到一个被释放的机会。”

    大胡子语罢，直接让两个人把陆九骁给押进了旁边的一个山洞身处，带进了最里面的一个铁门锁着的房间里。

    此刻，房间里有一个戴着眼镜的秃顶中年正在操作台边上鼓捣着什么东西，旁边的一个病床上，托尼·斯塔克正脸色苍白的躺在那里，身上的衣服已经被血浸透，而一边的那个秃顶中年，就是救了托尼一名的英森博士。

    “进去！”

    一名武装分子将陆九骁推进屋内，对着英森开口道：“这人是一个医生，将作为你的助手，一起救治那个家伙！”

