    

    “是有些绕路了。”顾瑾渊微微颌首，不置可否道，“但因为去豫州查看是公事，往这一处去是私事，所以...就先去了豫州。”

    稍微一顿，他又淡淡补充了一句，“而且，这私事，怎么着也要花上半月时光吧？豫州那边的事情很容易解决，去过那边再安心办私事也好。”

    “什么事...竟然至少要半个月？”姜绾芸闻言，略有些吃惊。

    江南一带那般重要，他也不过堪堪待了半月出头，这私事竟然也要这么久？莫非，是什么比巡查江南一带还要重要的事情？

    见她面露疑惑，顾瑾渊又随手撩起她一缕秀发缠绕在指尖，弯唇笑道，“其实，这次出宫的主要目的，还是这件私事，巡查江南及豫州，都是顺带的而已。”

    “这么重要？”姜绾芸怔住，连巡查都不过是附带的事，他到底在打什么主意？

    “总之，你随朕去了就知道了。”顾瑾渊笑着伸手，把人揽入怀中。

    给了些提点之后，他便不再言语，而是专心陪着她赏起了外面的景来。

    越往西南，这景致，便越与京城不同。

    凉州与豫州临近，姜绾芸虽是从小养在深闺，没有出过远门的大家闺秀，但对于这一带的景致，却还算熟悉。

    相比于她，顾瑾渊对于沿途景色的兴趣，就要浓厚许多了。

    以前，他没来过凉州，对于这一带，还真不是很了解。眼下，能有机会看看他心上人的成长环境是什么样的，他自然生出了浓厚的兴趣。

    他们这一路，比之前，可要快上太多。没有旁的事情阻拦，全力赶路，不过两日半的时间，车队便进入了尤县的地界。

    之前，没出过远门的姜绾芸认不出自己身处何处，还算正常，可到了尤县，她要是再忍不住自己被带到了什么地方来，那就说不过去了。

    “这里是...尤县？！”仔细辨认一番之后，姜绾芸便发现，眼前这处处透着熟悉味道的地方，正是自己生长的地方。

    “是啊。”顾瑾渊微微颌首，神色淡然。随即，他又装模作样地瞥了一眼外边儿的天色，“正巧日落黄昏，咱们到得还真是时候。”

    他这时间到得不错，刚好是日落而息的时候，他们只要过去，应当就能碰上刚处理完公务回到后衙的姜县令。

    “夫君...”姜绾芸尚不知顾瑾渊打的是什么注意，她只是瞧着此处就是自己家乡，不免生了几分归家的思绪，“妾以前似乎与你提过...妾是尤县人...”

    “是。”顾瑾渊颌首，“这事儿你说过。”

    说着，他还揽着她的见，淡淡补充了一句，“那是豫州案复杂，你父亲还用家书传信，让你给我递了一份重要名单。说起来，这事儿还得好好儿答谢你父亲。”

    “若不是他，豫州案的进展，恐怕要慢上不少。”

    “既然您记得，那...”姜绾芸抿抿唇，随即又小心翼翼地试探问道，“您可否允妾回家一日探亲？”

