    擂台上所发生的这一幕，通过网络的形势，传到了平台直播上。

    令屏幕前的所有人都震惊了。

    所有观众们，都感觉自己的手也有点发痒了。

    扇的太爽了！    之前任他们怎么嚣张，怎么挑衅！    现在，只用实力说话，专门打他们的脸！    很快，弹幕立刻铺满了整个屏幕。

    “这是把这辈子都要扇的巴掌，都扇了吧？”

    “哈哈，真爽快，看太子爷动手，我都兴奋了。”

    “现在已经在去龙头武馆的路上了，现场看擂台比赛，顺便报名参加龙头武馆！”

    “什么家族传承，江湖传承啊，就是垃圾！”

    ……    一辆车内。

    坐在后排的两位老人，注视着屏幕。

    在屏幕上，赫然是正在扇嘴巴子的于枫。

    他一巴掌一巴掌的打在了莫允善的脸上，声音在这个寂静的车里，非常响亮。

    看的两位老人的脸上，带着一种舒爽的笑容。

    “这臭小子，手法还挺熟练的，打的莫家现在都没脸了！”

    叶临笑道。

    “莫家百般挑衅，对武界做出了一些恶事，也算是给他们出了口气吧。”

    墨白欣慰道。

    “估计那些江湖传承和家族传承的人，现在也在拍手叫好，要是让他们知道打人的是谁，估计……”    叶临没说透，已经偷着乐了。

    莫允善抢夺了江湖传承和家族传承的所有秘法和人才，他们早就恨得牙痒痒了。

    现在被人欺负，虐待，肯定让他们高兴。

    可是，打人的，更是让江湖传承和家族传承恨之入骨的于枫……    这想起来，就有点微妙的想笑。

    “只能说……该！”

    墨白言简意赅，淡淡的说道。

    旁边的叶临也点了点头，同意了这个说法。

    ……    京都，季家。

    在手机屏幕前，季老爷子注视着屏幕前发生的这一幕，扬起了嘴角。

    他看到了这位龙头商会太子爷的样子，是有些陌生。

    但是看到那双眼睛的时候，就愈发觉得熟悉。

    现在看着他正在打莫允善的脸，笑的很舒爽。

    “我孙子就算是换了身份，又岂是你们这些人能欺负的？”

    季老爷子冷笑一声，道。

    在他看到上官家，夏家，还有莫家这些人，在嘲讽于枫的时候，他早就火冒三丈了。

    可是，看到于枫以自己的实力，两拳就打败了两名武者，震慑众人。

    他也终于放心了。

    在武界，确实是实力为尊。

    你敢嘲讽，我就用实力告诉你，有些话是要付出代价的！    此时，于枫的强大，直接碾压了莫允善。

    季老爷子的心情也格外的舒适。

    ……    各个江湖传承和家族传承的人，也都在注视着这次战斗。

    他们在看到了莫允善被打的时候，确实非常兴奋。

    就是这个女人，还有莫家，让他们沦落到了如今的田地。

    现在，总算是能有人站出来，给莫允善点教训了。

    他们全都带着兴奋的心情，跟着各位网友们一起刷弹幕。

    庆祝这次莫允善被打！    “莫允善这个贱女人，总算是有人能惩治她了！”

    “这个强盗，就该被扯嘴！”

    “就算是抢了我们的所有，也照样是垃圾！”

    “连一个化劲宗师都打不过，真是废物！”

    “照这个趋势，恐怕，莫家没多久，也要被人抢光了吧？”

    “还有脸去嘲讽龙头武馆？

    自己几斤几两没点逼数吗？”

    ……    龙头武馆内。

    “啪！”

    在擂台上，又一道巴掌声响起，传遍了整个大厅。

    莫允善被连续抽了十几个巴掌后，彻底的震惊了。

    她的心里无比慌乱，察觉到了什么。

    她的眼眸一闪，死死的盯着于枫。

    下一刻。

    “啪！”

    又是一道巴掌声响起，莫允善再次被抽翻在了地上。

    她在地上挣扎起来，目光看向地面，嘴角的血液滴落下来。

    她立刻意识到了一件事情。

    眼前的这位太子爷的境界，远远要比自己所想象的境界还要高！    即便她压制境界在化劲巅峰，眼前这位龙头商会太子爷，依旧能碾压他！    这绝对不是一个，化劲宗师该有的实力！    也就是说，眼前的人，绝对有可能是于枫。

    要么，就真的是一个新的武道强者！    这对于整个华夏武界来说，是一种莫大的危机！    莫允善亲身证明了这一点！    在台下的夏帝，观看了莫允善被整场血虐的一幕。

    他当然看得出来，莫允善已经将自己的境界压制在了化劲巅峰。

    可是，这位龙头商会太子爷，仍然能不落下风，打的莫允善毫无还手之力！    这让他心中愈发的坚定，眼前这位龙头商会太子爷的真实身份，就是于枫！    一时间，夏帝的脸色变得越来越难看，想着接下来该怎么处理。

    要让这个人，在今天，必须死！    台下，所有人的情绪高涨。

    他们伴随着于枫的每一道巴掌落下，都高呼一声。

    就好像是做出了回应一样。

    此时，看于枫没有再扇莫允善耳光，都纷纷喊了起来。

    “我靠，再来啊！再来！”

    “看太子爷抽巴掌，好爽啊！打的真脆亮！”

    “这可比看电视过瘾多了，太能出气了！”

    “我都想笑了，这个太子爷和莫允善之间，是不是有什么过节啊？

    居然只抽巴掌？”

    “什么招式都没有，就是扇巴掌，我也是服了，武者的战斗这么精彩吗？”

    “别说是扇巴掌，就是抓头发，戳眼睛，什么下三滥的手段都用上，我看的也过瘾！”

    “这太子爷可真是性情中人，来点再猛点的好不好？”

    所有人都带着期许的目光，注视着擂台。

    于枫在抽完了最后一个巴掌之后，冷蔑的盯着莫允善。

    他的眼神中透着一股戾气。

    他准备在下一秒出手，直接将莫允善打残废。

    要不然，直接杀了她，算是便宜她了！    只是。

    他正要出手的时候，莫允善却笑了。

    她半蹲着身体，双手撑在了地上，抬起头盯着于枫。

    那股笑容，透着一种诡异。

    她缓缓开口，嘴唇轻动：“于枫，是你吗？”

    她的声音很小，细若蚊蝇，披头散发的样子，也让场上的很多人都看不到她在说话。

    在这个距离，台下的人，更是听不到。

    现在，只有于枫，能听到她说话的声音。

    尤其是莫允善的那种眼神，注视着于枫，令于枫心中一惊。

    那一刻。

    于枫愣住了。

    也就在这个时候。

    在门外，有一大批江城一组的工作人员，以最快的速度冲了进来。

    

