    没一会儿，不大不小的餐桌上就摆满了饭菜。

    “你们先出去，一会儿吃完，我再叫你们进来收拾！”

    几个佣人恭敬的点头，打了招呼，就退出了办公室。

    从楼下上来，虽然有坐电梯，但仅仅是这几步路，她已经感到很累。

    径直坐下休息，看到今天特地叫厨师煮的酸辣汤，她忽然感觉口干了。

    直接拿过勺子，盛了一碗，本想喝一口，可没想到味道出奇的好，还特别符合她的胃口。

    她不知不自觉的把整碗都喝光了。

    办公桌前，一直等她的男人，见到她竟然自己坐在餐桌前，一个人就开吃，喊都没有喊他，气的某人脸都绿了。

    她喝完最后一口汤，这才察觉到有一道炙热的视线紧盯着她。

    意识到什么，她赶紧放下碗，看过去就。

    就看到男人沉着一张脸，怏怏不乐的瞪着她。

    “看我一干嘛，又不是我不想等你，而是你家小公主太渴了，迫不及待想喝这酸辣汤。”她拿过勺子，边盛边说，“还气着呢？你确定你不陪你家小公主吃午饭？”

    墨夜笙早就坐不住了，见她开口，立即开口：“过来扶我！”

    顾新妃：“……”这男人还能折腾人一点么，她还是个孕妇呢？！

    见他气了这么久，怕他憋出病，她只好起身，过去扶他。

    她一走近，男人就把她拉入怀中，在她还没有反应过来之际。

    唇一瓣被他封住，炙热而滚烫的吻在她唇上辗转。

    漫长的一个吻之后，男人才满足的放开她，意犹未尽的啄着被他弄得红艳艳的唇一瓣。

    “见你喝酸辣汤喝的挺香的，果然味道不错！”

    顾新妃：“……”屁，就想占她便宜。

    靠在他怀中，缓了好一会儿，她这才顺过气。

    见男人还抱着她，没有打算过去吃饭的意思，她无奈的撇撇嘴：“你是想饿死我？还是想要饿死你家小公主？”

    男人低头，看着她脸上怏怏不乐的表情，忍俊不禁的在她粉一嫩的脸上亲了一下。

    “都舍不得！”

    顾新妃哼了哼，不满的说：“我看在你眼底，你就只有你家小公主，我都要靠边站！”

    男人微微挑眉，捏着她的小一脸，满眼的宠溺：“小醋坛子，连女儿的醋都要吃，臊不臊？”

    顾新妃哼了一声，反问道：“那我生个儿子，对他比对你好，看你吃不吃醋？”

    顾新妃一句话，直接把墨夜笙问的哑口无言。

    生个儿子，跟他抢媳妇儿，想得美！

    “生儿子就直接仍军队。逢年过节回来一趟就行了！”

    要不是碍于她的心情，不然那小子一次都想回来！

    顾新妃：“……”人家都是重男轻女，这男人却重女轻男，真是无语了。

    宝宝啊，你可千万不要是个儿子，不然你爹地会把扔军队，妈咪也帮不了你！

    见她盯着肚子看，没有说话，男人不禁拧眉：“想什么，我只是随口说说。你要是不喜欢，大不了不扔去军队，扔去封寂白那儿也可以。”

    她可是听说封寂白年轻的时候，混黑道。

    把儿子扔去黑道，像什么话。

    她气恼的推开他：“墨夜笙，我要是生儿子，我自己管，你要是敢动他一下，我跟你没完！”

    