
　　其实相比于异人族，普通人对那种怪物更加在意。

　　特别是当他们知道了那个怪物疑似是异人之后……这件事绝对是有利可图的。

　　因此在接到了警长的联络后，很快信息就到了所在州的州政府里面。

　　作为一个南方州，这里原本就是共和党的自留地，风气趋于保守，排外，歧视所有有色人种……

　　因此，现在的美国虽然在小约翰·肯尼迪总统的引领下进入向另外一种国家状态过度的新阶段，但是这里就是属于那种会故意拖后腿的存在。

　　虽然秉持着这种极端保守的风气的人们已经在这一年的时间里，被小约翰·肯尼迪总统的气度给折服了很多，但是想要真的收服他们，还是任重而道远。

　　远到，可能想要需要努力教育下一代下下一代才能把南部各州的这种风气真正解除。

　　因为还会有人来对他进行阻碍。

　　就是那些共和党人。

　　在联邦层面上，共和党已经可以说快连底裤都要输掉了，所以就只能转战到州的层面，企图割据一方，真的和人民党打消耗战。

　　毕竟美国还是联邦制国家，总统虽然是联邦总统，但是对各州州长并没有直接的管辖权。

　　像是FBI，典型的联邦警察，在电影上好像是什么都能管，但是真实情况，却是一般情况下什么都不能管，州警察并不会怕他们……除非触犯的是联邦法律。

　　也因此，当关于那个怪物的消息传到了州政府这里，还没来得及向联邦报告，就被上面的人截流了！

　　这个州的接到消息的州议员还是共和党的党鞭，在听到这个消息之后，更加迅速的让人前往现场进行调查。

　　包括那个研究所里发生了所有事情记录，以及异人和怪物在战斗中的遗留……他们都要。

　　这一年来的连战连败，让共和党认清了他们想要反击，就必须要和人民党拥有同等级的外援。

　　在共和党看来，人民党的外援是谁？

　　很明显，就是异人族。

　　无论是对超能力的开发，还是成为异人族的诱惑，都是人民党在美国迅速扩张的原因。

　　虽然他们很明显的没有去算在异人族公布自身之前，人民党就已经是全美第一大党了……某些事情似乎就应该选择性无视。

　　又或者他们认定在异人族公布之前，人民党的迅速扩张也有异人族的插手。

　　他们阴谋论的认定，人民党的政客那些拥护小约翰·肯尼迪的领导，肯定是被什么能够洗脑催眠的超能力给控制了！他们需要推倒这恶魔般行径的人民党，需要打倒小约翰·肯尼迪！

　　因此……他们共和党也需要异人的力量！

　　虽然从异人族方面无法达成，但是“创造”一个新的异人族不是也可以么？

　　这次的事件里，共和党人最关心的部分并不是一个异人变成了怪物……虽然这点可能在以后可以用来攻击异人族的非人性，但还显得很弱。

　　他们最关心的是那个异人在没有通过异人族垄断性质的超能力觉醒方式，就自行觉醒了超能力。

　　这一点才是他们成立另一个异人族的关键。

　　说实话，在他们的手下也有一些能够看到彩纸上数字的普通异人，他们也在进行日常锻炼，希望能够自行觉醒超能力。

　　如果能够得到这种办法……嘿嘿，他们就能够想办法成立另一个异人族，来成为他们的打手。

　　所以他们要快！要在人民党从异人族那边得到消息，并采取行动之前，就把所有事情搞定。

　　不过，光凭自己人的手段……或许还是有些弱啊！

　　他们也需要其他势力的帮助了！

　　思考再三后，共和党的党鞭下定了决心！

　　回到自己的办公室，共和党的党鞭拿出一个红色的特质小手机，按了一个按键，电话就播了出去。

　　而对面只响了一声，电话就接通了！

　　对着话筒，党魁相当沉重的说道，“皮尔斯，我需要你的帮助！”

　　……

　　在从戈登那里得知了那个自行觉醒超能力的异人的事情吼，弗雷就把消息发给了尼克·弗瑞。

　　毕竟这件事无论从哪个情理上来说，让神盾局前去进行收尾都是最正确的……虽然弗雷觉得他们会徒劳无功。

　　而尼克·弗瑞在得到消息之后，只是想了一下就决定让科尔森带领一队特工再加上一队异人小队一起前往现场进行调查。

　　对南方州的共和党人会对他们进行拦截的事情，他们是已经有了准备并不怕，但尼克·弗瑞在什么证据都没有的情况下，就是觉得这件事有可能达到引蛇出洞的效果。

　　引出来的，会是九头蛇这条大蛇。

　　尼克·弗瑞认为如果他的估计正确，那么神盾局里的九头蛇数量必定极多，那么现在他只要把任务布置下去，可能对面也肯定会知晓了。

　　如果到时候再设下陷阱来瓮中捉鳖……那就很舒服了。

　　他们需要做的可不是击败它，而是捉住它的七寸，不能让它跑了。然后把它拽出来，看看后面到底连着哪里！

　　可是这种情况无论是让普通特工小队还是异人战队单独前往都不容易达成。

　　如果是单纯的普通小队，可能虽然做了一个陷阱来螳螂捕蝉，却被对方来了一个黄雀在后。

　　但如果是单纯的异人战队，那么政治嗅觉不够灵敏的他们，又可能会被误导做出一些不利的行动。

　　所以现在两个小队并行，科尔森以八级特工的身份暂时领导异人战队，这种配置就非常nice了！

　　科尔森可是尼克·弗瑞的心腹，深谙程序正义的政治正确之道，不怕被其他人引到瞎道里。

　　只不过这里面最累的人，也必定是科尔森……他这一年来可都没有闲着，在全世界各处飞来飞去。

　　科尔森去年上半年就申请下来了假期要去度假，但直到现在2010年了，也没有去成。

　　原因……还是尼克·弗瑞已经筛选出来的必定非九头蛇的高级特工还是不多。

　　能者多劳啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第51章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 