    “我决定了！晚上就要去一趟！不管怎么样，也要吃一顿！”

    小英最后决定了，这一次要去，不是因为李岳才要去，而是要去尝尝看，不吃后悔一辈子的美食。

    这一次，白玉没有拦着，因为她这次是为了美食，所以也就没有什么好去在意的，至于之前那一次为什么要拦着，自己也不太清楚。

    ……

    今天一天都是乱糟糟的，李岳也没有想到，自己只不过是去参加了一次《厨艺秀秀秀》。

    还只是以一个特约嘉宾，并没有太多的戏份，却不知道为什么会变成这样。

    慕名而来的食客也就不说了，都是满意而归。

    最让李岳无语的就是，吃就吃，还要签名，这是什么鬼？一天下来，李岳不说多，一百个签名至少是有的。

    大部分的都是从学校跑过来的小姑娘，单纯就是因为自己太帅了。

    最主要的一点就是，她们不知道从哪里打印的照片，让自己在上面签名，看服装，应该是今天中午那些小姑娘偷拍的，没有想到就已经打印出来了。

    可能有的人会觉得，这也太自恋了吧，没有办法，这就是现在的实际情况。

    李岳想要成为一个以厨艺征服全世界的男人，绝对不是一个以颜值跟表情包征服全世界的男人。

    八点半的时候，时间已经差不多快要关门了，李岳忙完了最后一批客人，接下来的时间，也不会有人过来了。

    大家都知道，这个点李岳要关门了，再急匆匆赶过来，很有可能吃不到，不如就明天再说好了。

    转眼间就过去了十几分钟，还有十分钟就要关门了，李岳忽然听见大门被推开来了，习惯性喊了一句：“欢迎光临。”

    等到抬头一看，才看见白玉带着两个朋友进来了，一男一女，看他们穿的衣服，应该是同事吧。

    白玉带男同事来自己这边吃饭？确实很稀奇啊，李岳有些意外，却也没有在意什么，只是站起身子，走上前，笑道：“今天有空过来了？吃饭吗？”

    “当然是吃饭了，你这里不吃饭，还能做什么呢？”白玉白了李岳一眼，吐槽了一声。

    还是这个脾气，李岳也不生气，无奈笑了笑，看了一眼小英跟大壮，好奇问道：“这两位是你的同事吗？”

    不等白玉说什么，小英就有些激动伸出手来，说道：“你好，我叫做程英，是小玉的同事。”

    “你好。”

    李岳伸出手，握住了她的手指头，这是最标准的男女握手，也就是所谓的绅士习惯。

    好绅士哦！小英的双眼差点就要冒出桃花泡泡了。

    原本以为李岳没有电视里面那么帅气，但是亲眼见到之后才发现，这家伙比电视上面帅多了啊！

    大壮倒是微微一笑，没有伸手，淡淡说道：“你好，我是白玉的同事，我叫做朱晔，他们都叫我大壮。”

    大壮？李岳望着眼前这个人，身材确实很庞大，不愧是叫做这个外号。

    “你们今天来的时间比较晚，就别点餐了，我随便给你们弄点好吃的，请你们吃一顿好了。”

    李岳看了一眼时间，还有四分钟就要关门了，白玉难得来一次，反正也就是带了两个同事，自己也要吃饭，不如就一起吃一顿好了。

    “请我吃吗？我要吃菜单上面的菜。”白玉现在可不会客气，他现在可是大老板，不宰他宰谁。

    小英吓了一跳，菜单上的菜全都是跟白玉说的一样，很昂贵，如果每个人都来一份的话，那么价格绝对不会少的。

    再说了，自己今天过来吃，就是准备付钱，怎么会想着让别人付钱呢？

    “不了不了，我们自己点好了，会付钱的，请我们吃的太贵了，不合适。”小英连忙拒绝，最主要的是，四周还有十几个客人正在吃饭。

    万一他们不高兴了怎么办？自己也是第一次来，就能够被老板请客，这样影响不太好。

    就在这个时候，许久不见的老李头抬起脑袋，嘴里塞的满满当当，冲着小英说道：“姑娘，别客气，老板是狗大户，能宰一次就宰一次，白玉，好久不见。”

    “好久不见，老李头你说的不错。”白玉在知道了老李头为人之后，也对于这个热情的北方汉子很有好感，当然是朋友的那种好感，一来二去也就成为了朋友。

    大壮则是撇撇嘴，“能免费吃，这有什么不好的。”

    听见大壮说的话，白玉有些疑惑，扭头看了一眼他，本来今天他过来就是死乞白赖要过来的，本来她就是想带着小英过来，没有准备带他一起过来的。

    小英听见了老李头说的话，好奇问道：“你们都要花钱吃，我们免费吃，不生气吗？”

    “这有什么生气的，我们又不是没有免费吃过。”老李头满不在乎，咽下了嘴里面的东西，望着小英，笑道：“姑娘，你就放心吃，老板不会因为你这一顿饭就倒闭的。”

    好像也是这个道理哦，小英开心笑了笑。

    “行了，你们先做一下，我去准备一下，关门之后开始弄。”

    李岳说了一声，就转身钻进了厨房里面，开始准备晚上的食物了。

    正好晚上自己跟莫妮卡也要吃晚饭，索性一起吃，没啥关系。

    莫妮卡这个时候，拿着饮料就走过来了，放在他们三个面前，对着白玉笑道：“小玉，好久不见了。”

    “莫妮卡，这段时间可还好？李岳有没有欺负你呢？”白玉微微一笑，以前对于莫妮卡有些抵触感，后来接触了几次之后，感受到了这姑娘的单纯，也就当做好姐妹了。

    “他有这个胆子吗？你又不是不了解他。”莫妮卡呵呵一笑，坐在白玉身边。

    大壮整个人都愣住了，这个红发外国美女，真的是太美了，一时之间都让他说不出话来了。

    “看到美女你就丢了魂？”小英见到大壮这样的态度，顿时就瞧不起他，推了推他的胳膊。

    很快，他就回过神来了，连忙伸出手冲着莫妮卡微笑道：“美女，你好，鄙人朱晔，请问您的芳名。”

