    很快，三十余人处决完毕。

    秦文远看着地下满地血池，眸子里依旧面色不改，淡然如常。

    很奇怪，这副场面非常的血腥，按理来说，压根不是一个十七八岁的少年能够平静面对的。

    而秦文远却太平静了！

    程咬金一直都是观察着秦文远，这下子，他更感觉秦文远来历不凡了。

    恐怕……

    没百官以及陛下说的那般身份简单。

    此时此刻，秦文远走到卢谦身前，淡笑道：“恭喜卢老板大义灭亲，铲除掉这些如意茶铺的败类。”

    “只是，还会不会有什么疏漏？刺客们，你没有包庇一些人吧？”

    卢谦强忍着不适，陪笑道：“秦老板说笑了，这些人敢刺杀卢国公，我哪怕是有几百个胆子，也不敢包庇啊。”

    闻得此言，秦文远没有在意。

    反正此行他的目标，已经是完美完成了。

    卢谦还有没有包庇其他的刺客，于他而言根本不重要。

    一些刺客而已，让他卢谦多一人少一人，根本影响不了大局。

    之所以提起，不过是敲打敲打一波卢谦罢了。

    秦文远淡然一笑，继续道：“既然刺客们都已经处理完毕了，那……”

    “程大人，还有卢老板，咱们这宴席，还继续吗？”

    话音落下。

    程咬金和卢谦同时摇头。

    开玩笑，杀了那么多人，谁还有心思在这种场面下吃的下饭？

    程咬金可以，毕竟早年配李世民打天下是这么过来的，但是他怕这卢谦还搞出来其他小心思啊！

    于是乎，在程咬金和卢谦的决定下，这场宴席算是结束了。

    离开之前，秦文远特地来到了卢谦旁边，意味深长道：“卢老板，这只是开胃菜，前些日你对我的盛待，我也以此法还了。”

    卢谦愣了一下，脸色依旧苍白，紧张道：“这是什么意思？你做了什么？！”

    秦文远大笑一声，“卢老板，有空多注意一下并州那边吧，我相信，会得到让你意外的消息的。”

    说完，程咬金和秦文远，便是一起离开了如意茶铺。

    他们走后，卢谦终于是再也硬撑不了，颤抖着双腿，一屁股就坐在了地上。

    “老爷！”李肖然带着自己的亲信连忙跑了过来。

    卢谦推开李肖然想要拉自己起来的动作，目视如意茶铺内堂大门，无比愤怒道：“秦文远，我与你……势不两立！！”

    怒哄之后，卢谦想到了刚才秦文远的不怀好意，命令道：“师爷，去找人查查，并州那边出什么事情了！”

    “记住，得快！！”

    李肖然点头，“明白了，老爷。”

    …………

    如意茶铺门口。

    程咬金和秦文远齐肩并行，戌狗和林副将等人，则是落他们几个身头。

    程咬金瞥了眼秦文远，认真道：“秦公子，今日这如意茶铺刺杀，你是怎么发现的？”

    这个问题，他可是太好奇了！

    秦文远似笑非笑道：“程大人，只是一点直觉罢了。”

    直觉？

    你特么……

    当我傻子？！

    程咬金嘴角抽搐，这秦文远不说，他也没办法啊！

    总不能揪着他的领子，直接威胁吧？

    那样的话，不用秦文远报复，恐怕今晚，护夫的长乐就要找他程咬金麻烦了。

    程咬金闷哼一声，继续道：“那……那今日我要是没来，秦公子面对这么多刺客，仅仅只带一个护卫，打算怎么处理？”

    “是直接当场动手吗？”

    秦文远闻言，神秘莫测道：“这个，谁知道呢？”

    “程大人，我秦某只相信，天无绝人之路，而车到山前，则，必有路。”

    闻得此言，程咬金知道自己和秦文远不是一路人了。

    尽打哑谜，什么也问不出来！！

    原本想问秦文远在并州做了什么的，现在也懒得去问了。

    因为知道问了也没结果！！

    于是找了个理由，他便和秦文远分开了。

    程咬金走后，秦文远带着戌狗，准备返回白云县。

    今日因为他们知道是鸿门宴，所以秦文远让自家夫人长乐，好好的待在老家，等他拜访完便回去。

    让长乐在长远茶铺的话，因为身在长安，他怕夫人做出一些计划之外的事情。

    所以，现在一离开如意茶铺，秦文远连自己家店铺都没有回去，就想要回家和自家夫人道个平安。

    反正长远店铺有胡光看着，他太放心了！

    一路上，秦文远和戌狗都是默默无言，就那么静静地赶着路。

    直到离开了长安，行走在乡间小道，戌狗这才上前道：“少爷，为何……为何今天放过了这么好的机会？”

    秦文远眉头一挑，“什么机会？”

    戌狗叹了口气，继续道：“今日，我们可不知道卢国公会前来拜访如意茶铺。”

    “程大人今日来访，如果，我们一个劲咬住卢谦，那么……哪怕卢谦是卢家的人，恐怕也得脱一层皮吧？”

    “而不会像是现在这般轻描淡写，只死了几十个毫不相关的人。”

    “少爷……您是不是怕惹怒卢家，让他们派出更多的人手来对付我们？”

    “可是，如果怕这样的话，那我们现在也得罪卢家了啊，何必去杀了几十个不相关的人，进而得罪卢谦，彻底得罪卢家。”

    “既然都已经得罪了，何不直接做到底，让卢谦也得脱一层皮！为何反而替卢谦开罪？”

    戌狗很是不明白。

    他不理解秦文远的行为，但是听那语气，却也是和秦文远一样，早就知道卢家有刺客！

    秦文远笑了下，“原来是这件事情啊。”

    “戌狗，你觉得，若我们有对手，首先要做的是什么？”

    戌狗想了想，回道：“是得先了解敌人。”

    秦文远点头，“不错。”

    “而要了解一个人，就一定要全面的分析他的情况，他的出身，背景，所处的环境，从而来判断什么利益，对于此人来说是最重要的。”

    “卢谦，他乃是五姓七望世家的人，同样也是如意茶铺的掌舵者，自身利益与如意茶铺，可以说是划上共生关系。”

    “先不谈他，我们先谈世家，对于世家来说，名望，影响力，地位，是他们最在乎的东西。”

    “而这种地位，戌狗，你知道，它们是如何来的吗？”

