    此时小碎钻跟随青木也有很长的一段时间了。手机端https://

    　　虽然没有怎么参加战斗，但因为其存在的异变的可能，所以青木对其平时的饮食，也还是很照顾的。

    　　所以现在小碎钻的等级已经达到了30级。

    　　并不是一个很高的等级，特别是相对于小碎钻这种精灵来说，达到30级也没有太多的战斗力。

    　　因为他们是一种以防御为长的精灵。

    　　不过现在小碎钻在身上携带者哲尔尼亚斯之角，在异变的速度上会快很多。

    　　适量的战斗会让他的异变速度再次得到加快。

    　　青木还是比较期待蒂安希的出现的。

    　　而且现在沙基拉他们也逐渐成长起来了，作为一只岩石系加妖精系的精灵，在沙暴天气中，还是能过很好发挥的。

    　　当然，并不是作为攻击手，主要还是作为一只辅助精灵的存在。

    　　小碎钻这种精灵的基础种族值还是相当可观的，达到了500点，只是其中物防和特防就占据了三百点。

    　　所以这种精灵并没有太多的战斗爆发力。

    　　不过现在作为辅助的话，效果还是相当不错的。

    　　“小碎钻，对火焰鸡使用防守平分，然后对着所有的超音蝠和大嘴蝠使用重力，能够笼罩多少就尽量笼罩到多少。”青木对小碎钻说道。

    　　这只小碎钻别的好处可能并不是很明显，但有一点做的非常好，那就是极端的遵从青木的命令。

    　　可能是因为生活在小碎钻的族群中，从出生开始就十分遵从钻大臣命令的缘故。

    　　现在青木作为他的训练家，也就对青木的命令很尊崇。

    　　一粒粒的细沙从洞穴中地面的土中，墙壁上的细缝中，甚至有一些细小的石头直接化成了粉末状。

    　　汇聚到了沙基拉的身边。

    　　几乎是眨眼间的功夫，沙基拉的身边就凝聚出了大量的沙子。

    　　没有过多的停留，这些沙子在沙基拉的操控下，慢慢形成了一个小型的沙子旋风。

    　　随后沙子旋风的范围越来越大，直接将这个原本就不是很宽敞的山洞全部笼罩了进去。

    　　仅仅只是片刻，整个洞穴中就已经弥漫开了沙暴。

    　　但此时依旧有着大量的沙子继续朝着沙基拉汇聚而去。

    　　持续扩大沙暴天气！

    　　飞在洞穴上方的超音蝠和大嘴蝠们，成为了沙暴主要所照顾的对象。

    　　看到沙基拉已经将沙暴凝聚成型，一粒粒的细沙吹拂到自己身上发出清脆的声响，可多拉也没有任何的犹豫，岩石封锁和岩崩技能直接使用而出。

    　　此时就能够感觉到沙基拉对于沙子的掌控能力。

    　　青木和火焰鸡的身边，除了偶尔有几粒沙子不受控制吹拂到他们身上外，几乎没有受到任何的影响。

    　　火焰鸡也开始使在原地跳起带有振奋效果的舞蹈，剑舞技能使用的是越发的纯熟。

    　　加速特性再加上自己特意使用的高速移动技能，让火焰鸡的速度很快就达到了他所能够承受的极限。

    　　当然，速度还能够继续增加，只是再增加对于他身体的负担就比较大了。

    　　而且此时才是他最能够发挥战斗力的速度。

    　　最后被召唤出来的小碎钻，真的是没有怎么参加过战斗。

    　　但没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？

    　　在青木的小岛上就经常看乌鸦头头他们之间相互切磋和战斗。

    　　直接观看这种高强度的战斗，此时的他也不能说是小白。

    　　身上浮现出一股淡淡的超能力能量，包裹住了自己和火焰鸡。

    　　防守平分技能，能够将自己和对方的防守叠加，随后平分到两方的身上。

    　　小碎钻的防御能力不用说，是他最擅长的地方之一，而火焰鸡本身并不是擅长防守的精灵，现在有着小碎钻的辅助，直接将他的防御力提升了两个档次都不止。

    　　火焰鸡就感觉此时自己的身体外表就好像穿上了一件有钻石制作成的盔甲。

    　　超音蝠们的有些攻击，直接被他所无视了。

    　　小碎钻的辅助并不止如此。

    　　重力技能直接将一些实力相对比较一般的超音蝠和大嘴蝠直接拽到了地上。

    　　此时的他们是去飞行能力后，就成为了砧板上的鱼肉。

    　　火焰鸡轻松的就能够解决他们，而那些靠近到一定范围的超音蝠们，也会直接因为重力的效果摔在地上。

    　　其实现在小碎钻最擅长的技能就是重力这个技能。

    　　因为不论是在小岛上，还是在青木的身边，每当精灵们要进行高强度的训练时，小碎钻就能够派上很大的用场。

    　　直接在场地中释放一个重力立场，精灵们在里面进行训练，得到的效果会好上一倍不止。

    　　像火焰鸡这样的格斗系精灵就更加了，在小碎钻的重力技能中，锻炼身体的效果好得出奇。

    　　当然了，重力的倍数和程度都是能够由小碎钻操控的。

    　　不过现在小碎钻所能够操控最强的重力倍数，也没有超过三倍。

    　　这仿佛就是他的一个极限。

    　　如果想要再有所提高，就需要他本身的实力能够有所提高。

    　　战斗的模式很快成型。

    　　青木带着精灵们不断朝串联洞穴的内部深入。

    　　一路上所有的超音蝠和大嘴蝠们都没能幸免。

    　　全都躺在了地上。

    　　可能反抗比较强烈的失去了生命，但大部分都只是失去了战斗能力而已。

    　　相信短时间内是无法醒过来。

    　　至于恢复战斗力，在没有任何外力辅助的情况下，起码需要休息个五到七天的时间。

    　　没有必要制造出太多的杀生，只要将他们击败就可以了。

    　　果然没有出乎青木预料的是，不断的深入大嘴蝠的数量就呈直线上升，而剩下一些夹杂于其中的超音蝠，也都是快要达到进化边缘的超音蝠。

    　　而青木的精灵们等级提升速度最快的不是沙基拉也不是火焰鸡，而是坐在青木肩膀上的拉鲁拉斯。

    　　她每次的念力出击，都会造成不错的效果。

    　　不得不说，呆呆王作为一个师傅，教导能力还是相当不错的。

    　　拉鲁拉斯本身在战斗上，也有着不弱的天赋。

    　　所以她的等级一下子就飙升到了18级，即将能够追赶上宝贝龙他们。

    　　继续深入，大嘴蝠的数量也开始稀少起来，但每一只大嘴蝠的战斗力却强了不少。

    　　这就是一个明显的金字塔布局。

    　　越是靠近关键地方的精灵实力就越强，因为他们所能够得到的资源就越多。

    　　越强的精灵越来越强，这就是此时串连洞精灵的情况。

    　　――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　。

