    思考就此中断。

    留下的【死亡对白】，是阿道夫的，他咒骂林恩：女神不容玷污。

    行吧，原来是个忠实舔狗。

    林恩和安洁在一起那次游戏，阿道夫调离赤火城，想来是主动请缨。

    “我的女人，自己会保护，用不着任何舔狗！”

    再次回到漆黑的休息空间，林恩坐在沙发上，双手交叉，慢慢梳理思绪。

    他忽然想到什么，在游戏中历经许多轮回了，为何还是不能回到现实世界？

    在游戏中待了太久，差点让他以为这里才是自己的故乡。

    那颗蔚蓝色的星球上，许多记忆褪色，只有他的姐姐苏梦梦，和星核蓝依栩栩如生。

    “也许是在游戏中的时长，还不够。”

    林恩轮回了许多次，但每次都死的挺快。

    回过神，他把进入游戏后需要注意的点，尽数罗列出来。

    首先是威胁艾芙卡的人。她父亲说过，在三十五天前，被人盯上，夜晚的时候发现，艾芙卡把自己关在房间哭。

    威胁她的人，就是幕后黑手。

    袭击安洁，乃至不惜手段，扣上亵渎儿童的大帽子。

    “我要把此人碎尸万段。”

    林恩声音平静，如今的他变得更加理智，可以冷漠的杀死任何仇人。

    第二个疑点就是玛莎了。她从阳光小镇跑出来，偷偷进入赤火城，这是第一次，还是两年半来，她偷偷跑出来许多次？

    林恩心想，自己的脑袋应该没绿。玛莎的秘境一如往常，被魔女多次羞辱的他，魔杖记忆力很好，若是玛莎被其他人攻击过，他的魔杖就心刺挠，算是渣女鉴别器了。

    给玛莎上纯洁之纹，更多的是为了震慑，敢涩涩就迎接林恩的怒火。

    “顺便注意一下，玛莎有没有怪异的举动，如果让我失望了，就把这女人囚禁起来。”

    林恩又一次进行回档。

    【游戏载入中】

    【剩余读档次数：5】

    回档时间，是距离安洁被袭击的两个月前。

    他出了孤儿院，前往阳光小镇。

    偷偷观察玛莎。

    这天，无聊的玛莎在田地边上闲逛，托着香腮，脸色红彤彤的看村民们挥洒汗水。

    有时候竟然趁着没人注意，原地尿尿，气的林恩差点从草丛里蹦出！正常的女孩子，哪有干这种事的！

    玛莎也有点害羞，自己撅了点土，把痕迹盖好，看周围没人发现，捂着胸口松了口气，似乎觉得挺刺激的。

    之后玛莎去了小镇广场，在树下，和一群大婶乘凉聊天，有意无意的彰显她新买的小裙子，白嫩的肌肤。

    这自然让那些村民们的妻子羡慕，但当中也有一些人，看她不爽，觉得她太做作了。

    可她是法师，她的男人是一名更厉害的法师，大家只好恭维，夸她真漂亮，皮肤真好，直让她心中窃喜。

    林恩就一直躲在玛莎身后。

    他等级为7，又向柏妮丝学习了一些隐匿的技巧，玛莎完全没有发觉他的存在。

    经过一下午的观察，他发现，玛莎这女人比较守妇道，顶多打打擦边球，没什么过分的举动。

    唯一有些不对劲的，是玛莎无论去哪里，都抱着一只雪白的兔子玩偶。

    兔子耳朵很长，一只竖着，一只折耳，眼睛是纽扣缝上去的。

    林恩上次游戏中，乘坐马车去内城区时，就看到车夫有一只相同的玩偶。

    他耐住性子，继续观察。

    上了夜色时，玛莎回到住宅。

    林恩从窗户潜入进去，藏在床下。

    只听到，玛莎乒乒乓乓的做了一顿美味的饭菜，吃完饭，刷碗，擦桌子...这方面倒是像个合格的人妻。

    再之后，玛莎在床上，干些林恩知道，却说不出口的事情。趁着她走神，林恩从床下溜到外边，因为门开着，他一个箭步便冲了出来，粗心的玛莎专注别的，没有注意到房间里藏了个人。

    来到外边，林恩眼睛一扫，寻找玛莎抱在怀里的兔子人偶。

    那只兔子被落在玄关附近，四仰八叉的趴在地上。

    “叫‘帕比’来着？”

    他记得玛莎是这么称呼兔子。

    兔子帕比是他和玛莎‘生下’的小孩，玛莎对帕比很好。

    既然如此，怎么会扔在冷冰冰的地上？这岂不是说，假如她真给林恩生了孩子，也会这么对待小林恩？

    走过去，他把兔子捡起来。

    东西不大，长度三十来公分，捏上去软软的。

    拉开拉链一看，装的都是普通棉絮。

    林恩面色奇异的举起兔子帕比瞧了瞧，搞不懂这玩意，怎么会成为流行玩具，比起大耳朵熊差远了。

    确认玩偶没什么问题，林恩就大咧咧的闯入玛莎的闺房，给她了一个‘惊吓’。

    惊吓很快变成惊喜。

    玛莎这么长时间没见到林恩，呜的一声扑进他怀里，他顺势教训了一顿玛莎，留下属于自己的记号。

    这次，林恩严厉的警告玛莎，以后禁止离开阳光小镇，被他发现，就打坏她的肚子，囚禁在地下室里。

    玛莎吓坏了，点头表示服从。

    林恩仍不放心，雇佣了几名村民，帮自己监视玛莎，一旦她离阳光小镇，就向自己报告。

    做完这些，林恩回到孤儿院，等待艾芙卡被要挟的那一天来临。

    时间还剩二十五天，这期间林恩，再次打通项坠试炼石，得到【血脉觉醒石】、【空间戒指】、【远距传送卷轴】，以及5600余枚金币。

    剩下的日子无味而枯燥，一切准备都是为了那一天到来。林恩频繁的前往阳光小镇，确认玛莎安分，再顺便留下点什么，让她吃饱了，就别胡思乱想。

    林恩瘦了两斤。

    时间流逝。

    来到艾芙卡把她自己关进房间，大哭的那一天。

    天还蒙蒙亮，教廷对面的一家高档旅馆中，顶楼迎来一位客人入住。

    这人正是林恩。

    顶楼视线很好，方便他观察艾芙卡有没有被人跟踪。

    为了这天，林恩特意购买了【鹰眼术】学习，在十倍的视野之下看得很清晰，下边的事物一览无遗。

    太阳升起，落下。

    夜幕降临。

    内城区的魔法路灯一盏盏亮起。

    林恩终于等到艾芙卡从教廷出来。

    她乘上一辆马车，往回家的方向赶去，而此时，有一辆停在路边的马车驶动。

    双方一前一后，隔着三十米距离。

    这可能就是自己要找的人。

    林恩神色一凛，摸了摸火热的右瞳。

    如果对方等级太高，他只好使用恶魔之瞳了。

    下楼，他找了一辆马车，尾随在前方两人之后。

    马车走到一条寂静的街道上，艾芙卡发现不对劲，主动停在路边。

    可疑人物乘坐的第二辆马车，没有停下的迹象，大大方方的来到艾芙卡那里。

    林恩下了马车，躲在墙壁的阴影中，使用鹰眼术观察。

