    伽马射线暴作为光的最高能量形式，释放出的威力和能量非常的恐怖。

    这种强大的攻击，不仅现在的人类没有能力抵御，就是在可预见的未来，人类同样没有任何办法来防御伽马射线暴的攻击!

    而由于伽马射线暴的速度是光速，能观察到的时候，伽马射线暴也已经到达地球了，所以也是无法进行观察提前预警的!

    似乎几亿年前就有一次伽马射线暴的余波集中了地球，导致了生物的大灭绝和氧气的大量消失。

    而这还只是余波的影响，如果伽马射线暴正面冲击地球，那么毁灭的不仅是地球上的生命，就连地球本身都会被完全气化，消失于无形!

    可谓是恐怖至极!

    苏云猜测，这种可怕的宇宙力量，以自己的权柄不出意外能模拟出来。

    毕竟它怎么说都只是一种光线，还在他的权柄掌控范围内!

    一想到伽马射线暴的威力，那种光线最高能量释放的模式，苏云都想象不出，到时候自己得多强?

    或许面对真神，自己也能稍微抵抗一下?

    苏云眼中露出了期待。

    “除了这些外，光子系统还罗列出了最后一条后路。”

    要是增强实力的办法不行，那就只能逃跑了。

    而用什么方式逃跑，逃跑的成功率也不同，在面对真神的情况下，哪怕是用神器空间移动，在光子系统的计算中，成功的可能性都很低。

    他自己又不是空间之神，要是拥有空间权柄的话，那说不定成功率还行，神器之类借用的力量就算了。

    当然，就算没有空间权柄，却并不代表苏云没有堪比空间权柄逃跑的东西了!

    “小黑球!”

    这件一直以来无比神秘，能带着他穿梭异界和现实世界，哪怕是他现在都探究不出秘密的东西!

    这也是在系统计算中，苏云唯一能最大成功率逃跑的物品!

    真神代表了未知，而小黑球也代表了未知，面对真神的情况下，怎么也能有点抵抗力吧？

    当然，这是在一切方案失效后，最后做出的举动……

    “如果这么多准备也没用的话，那我就自认倒霉了。”

    苏云无奈一笑，觉得自己已经做的够多了，要是输了也没什么办法了。

    除了这些外，这段时间他也要尽量准备信仰结晶，用来关键时刻提升实力用。

    想到赚信仰结晶，苏云突然想到曾经获得的透明珠子，那个能隐藏别的物品气息和声音，还有神秘能力的东西。

    曾经制作罐子，然后给别人开的想法，或许也是时候施行下去了。

    苏云心中一动，在空间戒指中找出那个透明珠子后，就把它传送到了外界的祭台上。

    接着，他通过信仰丝线把事情内容传给了老祭司，让他拿着这个东西按照过程做。

    弄完这些后，苏云开始研究起了伽马射线暴神术。

    他用手机搜集了伽马射线内容，然后快速吸纳了起来。

    十几分钟后，凭着领悟的规则，苏云很轻易就研究明白了。

    他抬起了右手，一缕光线从他手中散发而出。

    不过和平时的光线不同，由于伽马射线是不可见光，所以这缕光线是无形无色的，而且刚释放出来，大量辐射能量立马波动而出!

    “好强大的能量……”苏云脸色动容。

    他心中一动，立马使用规则赋予了这缕光线色彩。

    它在赤橙黄绿青蓝紫之间变幻，最终变成了璀璨的白光。

    伽马射线弄出来了，接下来就是神术了。

    突然，苏云神情一怔，刚准备研究神术，他就发现体内出现了一个正在孕育的未知力量。

    “字符?”

    “现在竟然不需要信徒了?”苏云脸上满是诧异。

    之前要诞生字符，除了把能力锻炼到极致外，就只剩信徒脑补了，而现在……

    他才刚弄出伽马射线，只是在脑中想了一下伽马射线暴神术的设想，它就自然而然的出现了?

    “我正在渐渐摆脱信徒的限制?”

    苏云心中有了种莫名的预感。

    他知道，这或许还只是一个开始，等成为真神的那一刻，真正的变化才会发生。

    苏云摇了摇头，没有继续想下去。

    “可惜还需要时间诞生，不知道成为真神会不会改变?”他有点遗憾。

    既然神术在诞生了，他就把注意力放在了黑暗权柄上。

    沉吟中，一个计划渐渐诞生了。

    想要让生灵认可，最好的办法就是让太阳消失!

    光明不消失，黑暗又如何出现?

    只是……

    苏云有些犹豫。

    让太阳消失这种方法的确很好，但也是很危险的举动，比如让太阳消失岂不是直接得罪了所有神灵?

    其他普通神灵，哪怕是规则神灵苏云都不怕，来了甚至还能教祂们做神，但这其中却并不包括真神。

    行动的过程中，谁知道真神会不会看他不爽，然后随手捏死他?

    当然，这种可能性很小，最大的可能是盯上了他，等果实成熟了在摘取果实?

    思虑了半晌，在思考了利弊后，苏云决定还是按照计划行事，只不过过程稍微改动了一下。

    维持黑暗的状态，尽可能的缩短!

    不过为了安全，这件事还是分身带着肉身去做吧。

    在做下决定之后，他当即把分身神器分出来两个分身中的另一个分身招了回来，并且和肉身融合在了一起。

    “是时候看看这个世界了!”

    说起来，实力提升到他这个程度，他都没有好好看看这个异界，正好趁着这次机会，看看这个世界是怎么样的。

    几万米的高空中，苏云分身携带着肉身出现在了这里，并且还在极速的向着高空飞去。

    十万米……

    百万米……

    到了这种高度，空中变得无比寒冷，来自世界的压力无时无刻不压在他身上，似乎有个世界的天然保护层。

    只可惜，这点微不足道的压力，对他来说半点阻碍都没有。

    越飞越高，底下的事物变得越来越渺小，大地的一切事物映入他眼帘。

    “完整的?”

    苏云惊异的发现，到了这种高度，他都没有看到大陆分裂。

    吃惊之下，他继续向着高空飞去。

    五百万米…

    一千万米……

    到了这个高度后，苏云渐渐停止了下来，因为已经逼近了世界的极限!

    抬头望去，一片无垠的星空映入他眼帘。

    从远处瞧，各色各样的星光充斥在这里，五颜六色美轮美奂。

    当然除了星光外，给他最大的感觉就是空旷寂寥。

    除了一些细小的陨石外，遥远处有一颗巨大的太阳，还有一个稍小的银色月亮之外，只有极遥远处出现了一颗颗星辰的影子。

    扫了一眼远处的太阳，苏云发现这颗太阳非常巨大，并不比现实世界的小，同时时刻散发着浩瀚恐怖的能量，引起了时空一阵的扭曲和波澜!

    至于银色月亮，倒是和现实世界不同。

    苏云伸出手，眼睛盯在了手掌上，一缕缕银色的光辉在他手上出现，宛如银色丝带一般环绕。

    这月亮竟然会自主发光!

    他诧异地盯了银色月亮几眼。

    在看过了高空后，苏云把目光看向了下方。

    “大地还是完整的?”他有些错愕。

    “大海……”

    目光下意识眺向远方，试图寻找出大海，然后他怔了一怔。

    只见极遥远处，一线深蓝接近黑色的海洋出现在了他的眼中。

    举目四顾，他发现大海包裹着整块大地。

    “大海就是世界的尽头?”

    由于视线的问题，苏云有点狐疑，不知道异界是不是圆的。

    尽管从景象看起来，世界应该不是圆的，但鬼知道世界有多大，说不定在大海那里看去，还有大陆呢？

    好奇之下，他决定去看看。

    身形一动，他挑了一个东方飞去。

    宛如流星划过高空，一道耀眼的白光线飞过。

    大地上，一些实力高强的神灵看到天边的流星，心中暗惊。

    “这是哪个存在?”

    飞着飞着，苏云脸色有了点麻木，他发现大海在他眼中竟然是以龟速靠近的。

    这距离……

    一个多小时后，大海终于在他眼中彻底出现。

    蓝到发黑的海水，宛如择人而噬的巨口，每一个看到这片海的人，都会发自内心的感到未知和恐惧。

    因为谁也不知道，这片大海深处是不是隐藏着什么怪物。

    而且大海并不是风平浪静的，不时掀起滔天巨浪，一副喜怒无常的模样。

    在高空中望着，苏云没有发现大陆，除了大海外空无一物。

    苏云平淡地扫了几眼大海，收回了视线，然后继续赶路。

    又飞了几分钟，突然他在海面上看到了什么，身形不由一顿。

    “船?”

    在他的目光中，一只棕色的十几米帆船出现在海面上。

    不过它此刻的情况，可能说不上好。

    底下正狂风大作，暴雨和海浪狂暴的席卷着一切。

    那条船虽然体积不小，但在无垠的大海和无情的天气下，就像是一片叶片一般，随时都能船毁人亡。

    苏云精神力朝着船上随意一扫，正要继续赶路。

    忽然他身形顿了顿，被船上的人和传来的话语吸引了。

    “兽人?”他眼中惊异之色一闪而过。

    狂风大作的大海上。

    随着巨浪飘摇的木船上，此时响起了一片的哭嚎声。

    “完了完了，我们要完蛋了!”

    一道少年的粗犷的哀嚎道。

    仔细一看，声音的主人是一名身体强壮，长着牛头的类人生物!

    此时他正抱着船杆，脸上涕泪直流。

    狂暴的雨点和狂风刮着他，让他脸上布满了惊恐。

    “叫什么叫!再叫我就把你扔下去!”

    一名中年魁梧牛头人抓着绳索，恶狠狠地瞪了他一眼。

    少年牛头人吓了一跳，惊恐地闭上了嘴，却是再也不敢出声了。

    除了这两个人外，船上还有十几个牛头人。

    此时，有一名中年牛头人恨声道，“牛大都怪你!要不是你相信了船里那个小鬼的话，我们怎么会变成这样!”

    说着，风浪袭来，船身抖了一抖，吓得船上的人发出了一阵的惊叫。

    中年牛头人惊恐着，心中更加怨恨了。

    这时，魁梧牛头人牛大听到他的话，暴怒道，“这事怪我?你们还不是同意了？”

    “要不是你们也同意了，我会来找那个见鬼的海之尽头?”

    说到这里，他就是一阵的怨气。

    “都怪那个小子!”

    说什么海之尽头有吃不尽的食物，还有花不完的财富!

    此时被牛头人们抱怨的人，正躲在船舱内瑟瑟发抖。

    凌乱的船舱内，一名青年死死地朝着木船，正哀嚎地祈祷着，“神啊，保佑我吧!不管是哪位存在，只要救了我，我以后就是你的虔诚信徒了!”

    祈祷了一阵，见没有效果，他绝望地呢喃道，“为什么，为什么我会来到这个地方?”

    高空中，苏云眉头一皱，“海之尽头?什么意思?”

    “还有，那个人……”

    他发现了奇怪的一个地方，让他对那个青年多关注了几分!

    那个青年身上的衣服，让他很是惊讶了一阵。

    和牛头人的棕色麻衣不同，这家伙身上的衣服不仅顺滑，而且还是黑色的，制造工艺高了好几层。

    苏云沉吟了一下，想着那个海之尽头应该是自己的目的地，而且那个青年也很奇怪，救下来查看一下。

    看了一眼身体，他微微一笑，隐隐泛光的身躯一变，光线开始消失，黑暗笼罩在了他的身上，使得他朦胧不清。

    周围的光线照到他身上时，就仿佛被吸收了一般，充满了诡异感。

    弄完装扮后，他身形快速的下降。

    暴雨中，此时一个无比巨大的海浪席卷而来，让牛头人们一阵的尖叫和绝望。

    “完了!”

    “死定了!”

    海浪的影子映下，让牛头人们差点吓尿。

    突然，让他们愣神和更加惊恐的画面出现。

    不知何时，海浪凝固在了半空中，同时黑暗和阴影随之而来。

    举目望去，天黑了下来!

    一团遮天蔽日的黑影，缓缓从天上降临。

    海浪与之一比，似乎都变得无比的渺小!

    一层黑暗覆盖而来，接着一切都平静了下来。

    海浪消失了，狂风也平息了!

