    对于赵芙笒这句话，武植则是笑着回应：“公主殿下你不是喜欢凑热闹吗？”

    “过不了多久，这些藏宝图，一定能够兴起腥风血雨！”

    “不仅仅是这个李沐之，还有别的那些藏在水底的大鱼，都能一次性炸出来！”

    半个时辰后，皇宫。

    赵芙笒刚刚把带出去的话画，又重新挂在御书房。

    就有两个太监急匆匆而来。

    眼下朝会已经要散，他们是奉命来取画赏赐给李沐之的。

    看着两个太监急匆匆的把画拿走，从角落里走出来的赵芙笒，嘿嘿一笑。

    “好玩，如果真的像武植说的那样，那这件事情就好玩了！”

    同时出于好奇，平日里向来不问正事的赵芙笒，也偷偷地跟着两个太监，来到了赵栩所处的大殿。

    两个太监刚刚来到殿外，就听里面传出了宋江的一声呼喝。

    “官家，武植此举就是在欺君啊！”

    “这武植把原先用来守卫北方大门的兵力全部拿掉，如今都囤兵于山东。”

    “现在金国大军南下，面对着气势汹汹的敌人，武植非但不闻不问，反而还在杭州城内潇洒风流！”

    “他这么弃东京城几十万百姓于不顾，简直该死！！”

    宋江的心思，赵栩岂会不知？

    两个人确定过眼神。

    都了解对方心里面那一点龌龊的想法。

    其实，但凡有点眼界的人都知道，现如今的东京城，已经和他们杭州这个小朝廷没有多大的关系了。

    虽然东京城并没有落入金国人的手中，但是所有人都看得出来，东京城已是金国人的囊中之物。

    如今守卫东京城的，都是赵佶那个时期的老部下。

    其中有很大一部分是种师道的人。

    他们在失去了关中平原之后，只能退守东京城。

    杭州小朝廷与东京城中间还隔着一个应天府。

    那是赵楷和蔡京他们的地盘。

    可以说，东京城遭遇金国大军的猛攻，与杭州小朝廷并无太大的关系。

    在一众大臣们纷纷附和之下，赵栩终于大手一挥。

    “来人，传圣旨给武植！”

    “命他即刻启程，率领部下拱卫东京！”

    当拿着圣旨的太监火急火燎来到七秀阁，打算宣布圣旨的同时。

    李沐之已经从皇帝手中得到那副藏宝图，满心欢喜地回到他的家中。

    李沐之的家，距离甜水巷并不远。

    以他现如今的身份，完全不需要居住在这种人员嘈杂喧闹的地方。

    可李沐之却偏偏选择在这里，这附近每天都会有大量的人员来来往往。

    周边的邻居关系也是错综复杂，什么样的人都有。

    很难想象，如同谪仙一般优雅高贵的李沐之，会居住在这么一个复杂的地方。

    不过，过了门庭和照壁之后，看到的不是那些庸俗的装饰，而是一个至少占了整栋宅院有一半面积的人工湖。

    在人工湖的中间，李沐之建造了一间小阁楼。

    这是他的卧室。

    除了李沐之以外，所有人都不得擅自入内。

    “噔。”

    “噔。”

    “噔。”

    李沐之踩踏着楼梯，来到了二楼。

    一开门，有一阵强风呼啸而来。

    房间的窗户是开着的，桌子旁则是坐着一个人。

    一个任谁都不会想到，他会出现在这里的人。

    秦王，李长生！

    对于李长生的出现，李沐之非但没有丝毫的惊讶，反而异常兴奋地走上前。

    将手中的画放在桌面上，随即对着李长生拱手，抱拳行礼：“兄长，这幅画终于得到了！”

