    只见三主剑的炫目赤光中，交织着一抹碧绿。

    那是剑身的三叶青莲图腾，正在复苏，使得三主剑的形态大变。

    剑身上的弯钩延伸而出，足有十丈长，将三主剑的锋利特性，彻底展现了出来。

    随同萧叶挥舞，十丈长的弯钩，朝着前方的混沌汪洋劈去。

    顿时。

    顿时，汪洋内涌动的惊涛骇浪，才奔袭到萧叶面前，就被劈得分开了。

    “哈哈哈！”

    “萧叶，我空神之父的手段，可不是你能想象的！”

    与此同时，这片汪洋中，传出了空神神子的狂笑声。

    这片汪洋挡住了萧叶的血统威能，被空神神子后，形成骇浪推动击向上苍，竟然震穿了遮天紫幕。

    至于空神神子，则是脚踩浪花，正朝着远处遁去。

    “先天神灵，的确不简单！”

    萧叶眼中精芒一闪。

    有这片汪洋的守护，他以三主剑，竟然伤不到空神神子了。

    “不过，你以为自己能逃掉吗？”

    萧叶大喝一声。

    他仅仅意念一动，那朵三叶青莲图腾震颤，让三主剑形态再变，迅速放大，竟然变成了一座，高愈百万丈的黑峰。

    其内赤光射出，璀璨如虹。

    而萧叶也是浑身紫色氤氲蒸腾，身形变得雄伟，化为半人的形态，径直拎起这座黑锋，猛然朝着混沌汪洋砸去。

    嗡隆一声。

    这片混沌汪洋受到了撞击，被震得沸腾了起来，可怕的冲击力都无法被全部化解，就这样扩散开去。

    正欲遁走的空神神子，身躯一颤，嘴角逸出一丝神血，面色骇然。

    萧叶太可怕了。

    他受这片混沌汪洋的守护，竟然还受创了。

    紧接着，他眼前一黑，耳边风雷声回荡。

    抬眼望去。

    只见身形雄伟的萧叶，抡起那座黑峰，动作不停，一次次的猛然砸来。

    轰！轰！轰！

    就像是混沌雷霆在震动，欲要响彻转生各个角落，让空间像是水面在起伏，音波回荡开来，让许多上位涅神口角溢血，心神欲裂。

    萧叶，太狠了！

    这座黑峰，仅仅观之，就带给他们窒息般的压力，绝对沉重到了极点，和萧叶的逆天本源，简直是相得益彰。

    仅仅数息时间。

    萧叶手持那座黑峰，就砸了数百次。

    噗嗤！

    混沌汪洋中空神神子，几乎是被动遭击，身躯也是溅起一朵朵血花，被这种爆炸性的冲击波力给打烂，再度跌落了回去。

    “想要杀我？哪里有那么容易！”

    空神神子嘶吼。

    他不再突围，而是潜入到混沌汪洋中，借此守护己身，不敢再为萧叶所趁。

    “做缩头乌龟也无用。”

    萧叶见此嘲讽一笑。

    嗡！

    那朵三叶青莲流转碧光，使得那座黑峰消失，化为一把黑弓。

    其璀璨如虹的赤光，升腾而起，化为一根根神箭，被萧叶拉弓接连射了出去。

    咻！咻！咻！

    神箭如林，密集无比，铺天盖地冲向混沌汪洋中，所到之处，骇浪都被分开了。

    数十息呼吸间。

    这片混沌汪洋，就像是一张布，被撕得千疮百孔了起来，短时间无法弥合。

    唰！

    空神神子面色发白，他发现自己隐于其中的身影，已经逐渐暴露了出来。

    同时，一股庞大的意志，将他锁定。

    咻！

    还没有等他反应过来，三根璀璨如虹的赤光暴掠而来，分别贯穿了他的胸口、腹部、大腿。

    那强大的冲击力，震得他神体四分五裂，他被带得从混沌汪洋中飞了出来，狠狠钉在远处，一片废墟中。

    “空神神子，还是败了！”

    转生大禁天中，幸存的上位涅神，都是倒吸凉气。

    萧叶的实力，他们已经见识过了。

    而萧叶的专属神兵，更是超出了他们的想象。

    手握此器，简直像是掌控了万器之源，可以化生万物，连空神之血所化的混沌汪洋，都护不住空神神子。

    如此结果，谁能想得到？

    “三主剑，果然很强，没有枉费我的苦功！”萧叶黑发舞动，心绪起伏。

    他也猜到，那些先天神灵，也许不会轻易罢手。

    只是没有料到，空神竟然如此不顾身份，让座下真传，带着一滴空神之血过来。

    这次，若非三主剑，他就只能暴露时间大道，才能脱困了。

    唰！

    下一刻，萧叶目光幽冷，望向被钉在那里的空神神子。

    “我输了，我认输！”

    “萧叶，你需要什么混沌宝物，我们空神群族，肯定能送来！”

    望着那踏空而来的萧叶，空神神子面色剧变，连连求饶道。

    萧叶沉默了片刻，手掌一扬，收起了三主剑。

    他的最终目的，乃是为了收集，自己所需要的混沌宝物。

    而那十八尊混沌神子中，算起来的话，他也杀死了五尊，足够起到警示作用。

    若是将其全部屠掉，对他自身，并没有任何好处，反而会影响到三主群族。

    唰！

    紧接着，萧叶身形一闪，消失而去。

    当萧叶再次出现，十二尊遭受重创的神子，像是小鸡仔一般，被他拎着，扔进这片废墟中。

    “赎金，加倍。”

    “若有先天神灵不忿，想要强行降临转生，我保证，他们会比我先死。”萧叶深邃的目光，望向横跨大禁天而来的十八尊上位涅神，道音如雷。

    那十八尊上位涅神，早已吓得体若筛糠。

    特别是其中的金角神、洛神后裔，亲眼看到，自己群族的神子被格杀，更是被面如死灰。

    “是……是……”

    剩下的十三尊上位涅神，哪里还敢废话，连忙取出传讯神器，进行沟通。

    整个转生大禁天，一下子变得寂静了下来。

    转生中幸存的上位涅神，都是难以平静下来。

    当今世上，除却先天神灵，还有人可压萧叶吗？

    他们多么希望。

    那三大禁天中的先天神灵，会因此而暴怒，不顾一切，直接显化转生，抹杀萧叶啊。

    可惜，这只是奢望而已。

    因为在数十年后。

    一位身穿蓝袍的生灵，已经战战兢兢朝着萧叶飞来。

    “萧……萧叶大人！”

    “这是我们空神群族，凑出来的一千缕神灵母气……”

    他是空神后裔，看起来像是风烛残年的老人，朝着萧叶奉上了一件空间神器。

    伏魔大禁天的空神……

    低头了！

    （第二更到！）

