    第五百九十二章 标志性的笑容   

    身为主管最重要的就是能够给自己衙门的人要好处，好处要得越多，手底下的人就越听话。

    

    反之，一个不能给自己的手下带来好处的主官，手底下的人阴奉阳违都是轻的，搞不好还会直接将你架空。

    

    一段时间过去了，嬴政见没有人说话，于是脸上便又浮现出了标志性的笑容。

    

    只听他说道：“此去鲁地共有三件要事，一：拿下犯事的所有官员，为首的斩首，不需要向朝廷请示，他们的家产全部充公，家人为奴。

    

    二：拿下所有参与此事的世家全数抄家，家主斩首其余家属全部为奴，释放所有的被逼为奴的百姓为良民。

    

    三：授田，将世家名下的田产全数收归朝廷，然后按照一户百亩的标准发放。

    此事由廷尉以及……卫侯去做。”

    

    廷尉负责抓人还有审问，秦江则负责那些人在被逼急的时候镇压造反，这本该是应有之意，但是秦江却愣住了。

    

    原本他想着将这件事捅给皇帝后就没有自己的事了，这怎么还给自己加派任务了？

    

    朝中的将领多了去了，况且还有许多在军中拥有声望的开国老将，想想，这些人哪一个不急秦江去合适？

    

    最重要的是，拿下那些官员后会不会得罪他们背后的人？

    还有授田的时候，百姓们为了多分到一些田地经常是闹得不可开交。

    分家，斗殴都是小事，有的甚至还会闹出人命来。

    

    干这些事情既吃力不讨好还容易得罪人，与其这样，他呆在家里陪老婆不香吗。

    

    秦江下意识地就想拒绝，但是当他抬头看到嬴政那和煦的笑容，他还是果断地拒绝了。

    

    “臣，领旨。”

    秦江出列，同时与他出列领旨的还有一名身材高大的男子，此人便是廷尉。

    

    嬴政颔首，道：“事不宜迟，鲁地的百姓此时还生活在水深火热之中，明日你等便出发吧。”

    

    说完，嬴政扫视下面的大臣们，道：“如此，便退朝吧。

    还望卿等好自为之。”

    

    鲁地的事情也不是短时间之内发生的，为什么这么长时间朝廷都不知情，必定是朝中有人为他们遮蔽。

    

    嬴政的这句话是对在场的所有官员说的，是督促也是警告，警告他们要是敢告密，他不介意多杀几个人。

    

    大臣们都沉默着退出了宣室殿，和鲁地有关系的在心中思索着该怎么与之脱离干系，而与鲁地的事情没有关系的则在心中想着要怎么在那里安插人手，鲁地怎么说也有几郡之地。

    

    等回到家，秦江向嬴阴嫚告知了他明日就要前往鲁地的事情。

    嬴阴嫚当即眼睛都红了，夫君这才回来与自己团聚几天，怎么又要走了？

    

    “夫君可以不去吗？”

    嬴阴嫚拉着秦江的手说道。

    

    秦江也是无奈，我要是不去，我怕以后我就只能开着海船跑路了。

    

    “我此去不会用多长时间的，等此事一完我便回来陪你可好？”

    秦江只能对着嬴阴嫚这么说。

    

    “见过吴公。”

    咸阳城外，秦江率领两千海船军与廷尉汇合。

    

    秦江对面，已经有一百多名骑士等待。

    

    “卫侯客气了，称呼某为吴廷尉即可。”

    端坐在廷尉一方最前的秦子对着秦江客气道，他便是秦江口中的吴公。

    

    秦江称呼他为吴公并不是尊称，而是他就叫做吴公。

    此人先前乃是河南郡郡守，因为在天下官员的考评中名列第一，于是便被嬴政召到咸阳成为了廷尉。

    

    人们也常将政绩突出的官员称之为吴公。

    

    如果单说吴公，人们对他的了解肯定是不甚了了，但是若是说起他的恩师那便是如雷贯耳了，他的恩师便是秦时的丞相李斯。

    

    “见过卫侯，见过廷尉，在下来迟了。”

    马蹄声再次由远及近，这次带队而来的是赵帜。

    

    在这次鲁地事件中赵帜失分很严重，禁卫军做的就是检查百官以及监视国内的风吹草动，而他对于鲁地的事情居然无动于衷。

    

    无论他是对于鲁地的事情一无所知，还是知道了但是不向皇帝禀报，他现在在皇帝眼中的印象已经大不如前了。

    

    他要是对于鲁地的事情一无所知，那便是无能；他要是知道鲁地的事情而故意隐瞒不报那便是有了私心，身为皇帝身边的特务头子，后者的情况要比前者严重得多。

    

    做他们这一行的最重要的便是忠心，其次才是能力。

    

    吴公见到赵帜连理都没理，两者之间不熟不是关键，关键的是，在他的眼里，禁卫军的存在就是在反应他廷尉的无能。

    最重要的是，两个衙门之间的有些职能重合了。

    

    对于吴公冷淡的态度，赵帜并没有多说什么，他这次向皇帝求情前往鲁地为的就是想要改善他在皇帝心中的印象。

    

    他也是有苦说不出，禁卫军的前身是备盗贼都尉，收拾游侠那就是一把抓的事，但是让他们搞监视、搞情报，那就是大姑娘上轿头一次了。

    

    而且下面负责情报那一块的多是游侠，人员鱼龙混杂不说，有时候还会借用朝廷的名声作奸犯科。

    

    赵帜这段时间光是处理这些事情都已经忙得焦头烂额，谁知道他都快处理完了，又出了鲁地这档子事，偏偏有些事情他还没办法说，要是说了，反正一个无能的名声是跑不了了。

    

    最让他担心的还是，到时候皇帝要是觉得他并不是搞这块的料把他给调走，让其他人上来吃现成的，那才是让他最心塞的。

    

    “走吧。”

    秦江对着赵帜颔首，但是也并没有上前与他攀谈，毕竟赵帜现在的身份有些敏感。

    

    秦江打马出发，海船军的将士紧随其后，赵帜立马带队跟上，廷尉的人跟在最后。

    

    虽然嬴政先前已经言明，这次行动以秦江为主，但是廷尉的人向来牛惯了。

    

    在以前，像是这种类似的事情都是他们廷尉各方配合、单独行动，即便是有其他的衙门参与其中，也是以廷尉为主，这还是廷尉第一次需要配合其他的部门行事。

    

    就在一行人出发不久，咸阳城内出了一件大事。

    

    

