
　　数日之后，周钧站在京兆府狱的栒房里，听着耳边不断传来的喊冤声，脑中却想着前世史书中，那段关于天宝四载兵部署吏案的记载。

　　案件的起因，源于李林甫使人揭发兵部铨曹(掌武官铨选)不法之事，借以打击李适之。

　　兵部胥吏六十余人，被审问数日，但终无结果。

　　于是，京兆府遣法曹吉温(武则天朝酷吏吉顼之侄)协审，御史台又遣主簿罗希奭助之。

　　二人皆是酷吏，提重囚施以酷刑，或杖或压，呼号之声，令人惨不忍闻。

　　兵部诸吏见受刑之惨状，无不惊骇莫名，皆自诬服，无人再敢违其意，顷刻之间狱成案结。

　　吉温、罗希奭二人，罗织罪名，严刑逼供，也因此被人恶称为『罗钳吉网』，当为李林甫之爪牙。

　　而兵部诸吏，认罪状成，得呈圣人，玄宗观之，却仅仅只是下敕责备了兵部侍郎，并没有责罚兵部中的任何一人。

　　这桩案件，后世史学家在研究史料的时候，发现了几个疑点。

　　首先，史书描述这桩案件的时候，用了『诬告』一词，但不少史学家却提出了质疑，李林甫构陷政敌，多谋而后动，没有证据就上奏言罪，这本就不符合他的性格。

　　其次，得了揭发兵部的上奏，李隆基立即下旨，不仅逮捕了六十余名兵部胥吏，还责京兆府和御史台联合办案。倘若只是诬告，那么必定不会引起皇帝这么大的反应。所以史学家猜测，或许李林甫所奏之罪确有其事，玄宗才会如此重视。

　　最后，吉温与罗希奭罗织罪名，严刑逼供，寻得兵部诸吏的认罪书，玄宗看了之后，先是斥责了兵部侍郎，接着将关押的六十余人全部释放，没有任何责罚。

　　关于这一点，后世推测，可能吉罗二人，根本没有寻得兵部犯事的确切证据。玄宗见了认罪状，又闻得内情，知晓不过是屈打成招，便没放在心上。

　　想完这些，周钧抬起头来，看向栒房中的诸人。

　　一人留着两撇八字胡、嘴巴尖长、腮部少肉、面有谄附，正是京兆府的法曹吉温。

　　一人少言寡语、神色阴冷、不苟言笑，乃是御史台的主簿罗希奭。

　　另一人耳高于眉，鼻直口方，谈笑风生，却是大理寺评事元载元公辅。

　　再加上周钧……京兆府、御史台、刑部、大理寺，虽然来者都是末官之流，但一府三司的豪华配置，却也算是齐全了。

　　而这四人当中，又以周钧的官阶最低。

　　本来刑部推举的是另一位主事，但亏了李林甫的力荐，再加上李隆基对周二郎印象颇佳，周钧这才有机会参审此案。

　　此时，兵部署吏案已经审了有些时日，还是一无进展。

　　周钧、吉温、罗希奭和元载，均是刚刚被召至京兆府狱中，开始接手兵部署吏案的审理。

　　四人看了之前审案的阚录，对于接下来应该怎么做，意见不一。

　　吉温认为兵部诸吏抱团守口，不上重刑，恐难得罪状。

　　而元载却认为唐律有云，对疑罪之囚，不得严刑逼供和使用酷刑，倘若主审者有违此例，最高可判流刑。

　　至于罗希奭，则是冷眼旁观，不发一言。

　　元载眼见与吉温争论许久，依然不能说服对方，便对周钧问道：“周令史如何看？”

　　吉温瞧了一眼周钧身上的赭黄吏袍，面露鄙夷之色，但终究还是没说什么。

　　周钧又看了眼案台上的阚录，对元载回道：“钧才接手此案，不急言刑，且容某再看看。”

　　元载见状，凑近到周钧身边，小声说道：“倘若任由那吉温，胡乱用刑，此事一旦传将出去，你我头上怕是都要扣上酷吏的恶名，于仕途不利啊。”

　　周钧听完，这才晓得，原来元载自始至终不同意吉温用刑，并不是因为唐律，却是为了仕途着想。

　　周钧对元载点点头，对吉温拱手说道：“兵部诸吏是否有罪，尚无定论，倘若现在用刑，恐受诟病。”

　　吉温冷哼一声。

　　周钧又坐到案台前，开始翻看起宛如小山一般的案宗和阚录。

　　元载叹了口气，也坐了过去，一起翻看了起来。23sK.com

　　不久之后，吉温突然拍手笑道：“有了。”

　　周钧和元载朝吉温看去，只听后者说道：“唐律不许对疑罪之囚严刑逼供，但没有禁止对重犯上刑吧？”

　　元载不明所以，看向吉温。

　　吉温阴恻恻的笑道：“吾等从囚牢中提一重犯，于兵部诸吏面前严刑拷打，惊惧惶恐之下，那些人岂不全都招了？”

　　元载苦笑，还没开口，只听周钧说道：“此等做法，即便求得罪状，亦无证据。明眼人一看，便知其中名堂。于功无益，反会遭来非议。”

　　吉温闻言，恼怒道：“这也不行，那也不行，你倒是说说，应该如何去做？！”

　　周钧又将头埋入了书案之中，说了一句：“稍安勿躁，且容某先看完案宗。”

　　吉温长叹一声，跺了跺脚，出了栒房。

　　自始至终没有言语的罗希奭，深瞧了一眼周钧，也走了出去。

　　偌大的栒房里，只剩下元载和周钧二人。

　　听着耳旁那些喊冤声，元载苦着脸，抬起头来，对周钧小声说道：“衡才，也不知我今年是不是命犯太岁，不知怎么，就承了这么个倒霉差事。”

　　周钧抬起头来，看了一眼元载，心中暗道，对不住了，元公辅，虽然不知道蝴蝶效应是如何运作的，但你参审兵部署吏案，怕是与我有些干系。

　　想完，周钧对元载说道：“公辅，此案实乃右相所发，内情恐怕没有旁人想的那么简单。”

　　元载说道：“但京兆府和御史台都审理了这么长的时间，案宗累牍如山，也不见有何蹊跷。”

　　周钧看向案宗，轻声言语道：“倘若此案涉众甚广，不止一人犯事呢？”

　　元载听了一惊：“此言过矣，衡才可知其中利害？”

　　周钧未答，只是拿起近些年来的武官铨选名录，一页一页的翻看了起来。

　　约摸过了一个时辰，就在元载昏昏欲睡的时候，周钧将名录推到了他的面前。

　　元载强打精神，只听周钧说道：“你且看看每年过试武举进士的出身，再计数做类。”

　　元载依言统计了一遍，发现开元年间，门阀子弟过试进士的人数，大约是寒门子弟人数的三倍。

　　周钧又拿起天宝年间的铨选武官名录，让元载再统计一遍。

　　元载又算了遍，吃惊的发现，天宝年间寒门子弟过试人数，反而要比开元年间还要少。

　　从天宝初年，至天宝四载，门阀子弟过试武举的进士人数，居然是寒门子弟的五倍左右。

　　元载皱紧眉头，疑惑问道：“这怎么可能？自太宗起，唐民教化，门阀与寒门之差别，理应越来越小才是。”

　　周钧点点头，根据历朝历代的史书统计，事实的确应如元载所说。

　　入仕群体中寒门子弟所占比例，自东晋开始，往后每一个朝代，都在提高。

　　隋朝时，寒门子弟入仕比例是17.2%，唐朝时是24.5%，而到了宋朝，这一数字高达46.1%。

　　然而，开元年至天宝年的武官铨选，寒门过试比例，不升反降，这一现象本身就非常不正常。

　　精明如元载这般，已经大约猜到了背后的隐情，不由脸色苍白。

　　他看向周钧，张开口想要劝说些什么，却不知道该从何劝起。

　　周钧站起身，长吁了一口气，对栒房外的狱卒们，沉声说道：“劳烦诸位，将这两年武举铨试的七试考绩，统统取来。”

　　元载闻言，闭上眼睛，摇头叹道：“麻烦大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第138章 兵部署吏案（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 