    自从突破到四阶之后，欧阳玄一直就很迷茫。

    他被迷迷糊糊地推上了自由联盟领袖的位置，但却一直都找不到自己的定位。

    确实，他可以在自己父亲和家族的帮助下，继续统治和守护自由联盟海域，让欧阳家族领衔整个商会联盟。

    自他出生以来，这些东西就跟他绑定在了一起。

    只不过，欧阳玄知道，他自己不喜欢这样子。

    他的追求只有一个，那就是创出一个适用于人族的冥想法。

    如今在裁决组织的帮助下，人族已经拥有了好几个奥赛德人的冥想法范本。

    如饥似渴地读完这些冥想法之后，欧阳玄反而陷入了一种没有头绪的状态。

    这些被掠夺回来的冥想法在某些方面的成就，的确值得称道，但在欧阳玄看来，却是有些水土不服。

    ——这是两个文明之间的差异。

    奥赛德的人的冥想法纵使完美得像一件精美的工艺品，但在欧阳玄的眼中却是还没有那个最初的、有些粗糙的《猎魔冥想法》更加适合人族。

    有时候欧阳关河也不得不佩服裁决组织内部的卧虎藏龙，这《猎魔冥想法》据说就是一位星宿位的作品。

    如今，修炼猎魔冥想的发的那批少年中，实力最强的，已经有了S级的实力。

    按照奥赛德人那边的划分，已经到达了二阶的水准，算是半只脚踏入强者的行列。

    纵使这是在魔晶不限量供应的条件下，但那两个小家伙的天赋和努力，也值得被肯定。

    毕竟每天吸收魔晶过多的话，身体也会产生不适。

    但他们却是硬生生咬牙坚持了下来。

    “也不知道那些小家伙现在过得怎么样，说起来，我这个教官，都很久没有跟他们见面了。”

    欧阳玄有些怀念地摸了摸自己的猎魔纹章，就算成为了自由联盟海域的总司令，他也仍旧保留了这个纹章，算是纪念那段充满活力的岁月吧。

    “你小子，作为自由联盟海域的最高掌控者，在我们裁决组织的地盘上呆这么久，不太好吧？”

    杨希带着欧阳关河出现在欧阳玄小住的别院中。

    欧阳玄听到了酉鸡马甲那充满磁性的声音，脸上露出一丝隐晦的惊喜。

    可惜在那木然的脸上，很难察觉。

    如果不是杨希跟欧阳关河都十分了解他，可能都会认为这小子是在冷笑。

    “酉鸡大哥，你终于回来了！”欧阳玄的语气有些激动。

    毕竟当他迷茫之时，第一个想到的，就是这个曾经给自己指点迷津的好大哥酉鸡。

    “父亲大人也来了。”

    欧阳玄见到自己老子时，倒没有怎么激动。

    欧阳关河有些蛋疼，自己这个宝贝儿子，似乎完全被酉鸡给“迷”住了啊！

    虽然知道欧阳玄在性取向方面正常的很，但欧阳关河还是有些无奈。

    “臭小子，我让你来这边找酉鸡老弟叙叙旧，既然他不在，你不应该早点回来？”

    “呆在这里是怎么回事！”

    听到自己老自的训斥，欧阳关河低下头，也没有去辩解什么。

    毕竟在主观上，的确是他自己不想回去当自由联盟的老大。

    在裁决组织的领主岛上，继续研究自己的冥想法，反而让他感觉到更加畅快。

    “好了好了，我也不想多说你，既然你这么排斥接我的班，那就接着做你喜欢的事情吧。”

    欧阳玄听到欧阳关河的话，心中一喜，正要说话，却听到后者话锋一转。

    “不过呢，在这之前你得先给老子生个孙子出来！咱们欧阳家的嫡系血脉总得续上！”

    听欧阳关河的语气，似乎是觉得儿子这个大号练废了，干脆重新培养孙子算了。

    反正现在冥想法和魔晶都搞了出来，也不怕生下来的小孩没也异能。

    “好了，你们欧阳家族的家族事情我就不插手了，老弟你想在领主岛上呆多久都可以，需要什么跟朱雀大人说就行了。”

    在外人面前，杨希还是不会忘记叫自己的附属意识一声大人的。

    反正也不亏，而且朱雀意识也不是一般的大。

    “那个……”欧阳玄一副便秘的表情，似乎有什么东西很难启齿似的。

    杨希没好气道：“有什么要求尽管提就是。”

    欧阳玄支支吾吾道：“我想见那位创出《猎魔冥想法》的星宿位一面，不知道可以吗？”

    杨希有些无语，这怎么可能让你见？

    李紫甜那丫头现在还在英雄联盟当别动队队员呢，要是跟你这个自由联盟的总司令见面了，那还不乱了套。

    不过杨希向来对自己的小弟不错，尽管现实见面很困难，但在云顶空间内部见面，还是很轻松的。

    “我可以帮你跟张月鹿提一下，如果她愿意的话，你们倒是可以在云顶空间见面沟通，这样可以吗？”

    欧阳玄本来就只想跟人交流下冥想法之间的事情，又不干别的事情，当下就点头同意。

    后面的欧阳关河只剩下无奈苦笑，看着自己儿子一步步靠近裁决组织，他也想不到什么好的办法阻止这一切的发生。

    不过，从现在来看，这也不是一件坏事。

    如果说三大势力是慢车的话，那裁决组织毫无疑问是一辆快车。

    也许让儿子跟裁决组织混，才是最正确的选择。

    现在想想，欧阳玄能够突破到四阶，不也是因为裁决组织的帮助嘛！

    想到这里，欧阳关河就打消了内心那点迟疑。

    “酉鸡老弟，我儿子就拜托给你了。”

    “既然他不想去管自由联盟海域，那还得我这个老家伙顶上，我就不多叨扰了！”

    杨希点点头道：“欧阳老哥慢走，若是恢复了实力，可得通知我们一番啊！”

    骚包中年男子摆摆手，头也不回的走了。

    只有欧阳玄在后面有些懵逼，恢复实力？

    莫非在裁决组织这里，自己老爹拿了什么好处？

    满足了自己一个小弟的需求后，杨希也没有顾此失彼，把剩下的两份地心灵泉送到了刘源跟叶凡手上。

    他们两个在杨希这边得到了不少好处，如今距离四阶也就剩下临门一脚了。

    希望这地心灵泉，能够让他们的实力产生质变，这样，也不枉杨希这么费力培养他们。

    处理完了外界的事情，杨希又得将精力重新放回自己的实力之上。

    他之前已经尝试，想要用地心灵泉来帮助自己突破到五阶天位。

    可惜这并没有什么作用。

    那么现在剩下的，就还剩下杀掉风暴尊者留下的奥义链了。

    将奥义链分解成了法则碎片，杨希先消耗了一片，试试看效果。

    结果这一单位法则碎片给他带来的帮助，并不足以让他在顿悟虚空看破奥义迷雾。

    一单位法则碎片的效果，仅仅只是让杨希有了些许的进步。

    到不如将法则碎片用来推演别的奥义来的划算，毕竟掌控奥义9%这个瓶颈很难突破。

    杨希又试验了一下，在掌控奥义达到9%的时候，他这个补完的招式，似乎也没法实现质的突破。

    恐怕就算是他将另外一种奥义推演到9%的程度，也无法跟正在的五阶天位相比较。

    那完全是另外一种新的境界。

    而面对骨帝跟佣兵工会会长的联手，不突破到五阶天位，根本级不够稳。

    想要彻底突破10%的领悟壁垒，杨希觉得自己应该做一下骚操作。

    “终究还是得回到起点吗。”

    杨希望着日暮西沉的天空，幽幽地感叹了一下。

    “是时候，回到鹿港市了。”

    “那白腔之后的世界，就是我突破到五阶天位的契机。”

    一个虚界漩涡出现在杨希的前面，他有些忐忑地看了一下，虚界漩涡对面华灯初上的都市，最终抬脚迈进去。

    在四海打拼了老长一段时间的杨希，终于又再次回到了鹿港这个他生活了多年的城市。

    杨希出现在自己的房间里。

    看到了熟悉的陈列，和被自己封印了记忆的父母。

    杨希伸手解除了布置在自己父母身体上的手段。

    同时，又将妹妹杨飞飞喊了过来。

    以裁决组织现在的实力，杨希俨然不需要再封印父母的记忆了。

    “老哥，你突然让我回来……”

    杨飞飞一开始还有些懵逼，但是踏出虚界漩涡的时候，她也惊呆了。

    之前有段时间她一直想要回来看看父母，只不过被杨希拒绝了。

    那时候的裁决还是一种外强中干的状态，杨希没有办法抽出精力来干这些事情。

    况且，对父母而言，不知情对他们是最好的保护。

    所以这事情就拖到了现在。

    杨父杨母看下杨飞飞的眼神逐渐变地熟悉起来，最后，眼泪在二老眼眶中打转。

    千言万语汇成了一句话：“欢迎回家，孩子们。”

    听到这么一句朴实无华的话，就算精神修为强如杨希，也一下子难以控制自己的情绪，跟着红了眼圈。

    杨飞飞更是不顾一切地扑进杨母的怀中，抽噎着哭泣起来。

    此刻的她，再也不是高冷的四阶强者女神卯兔，而是一个离家许久的游子。

    杨父点燃一根香烟，深吸一口，嘟囔道：“回来就好，回来就好！”

    杨希并没有在家中呆多久，他抽空又偷偷看了一下林奈雪。

    发现这个女孩现在过的很好，也有了自己的一番事业，杨希便没有在打扰她。

    不过他也忍不住唏嘘，世事变迁，人与人之间，也许互相都是彼此的过客吧。

    杨希在鹿港市上空快速移动，掠过昆仑大厦后，也看到了在健身房中挥汗如雨的浪子剑客。

    听说在刘源两兄弟前往四海之后，他就扛起了保护鹿港市的职责。

    如今的实力，距离S级也就只有一之遥。

    英雄协会也对他发起过征召，不过他向来喜欢悠闲的生活节奏，便拒绝了征召，继续留在鹿港市当他的A级英雄。

    炎蝶也出落地愈发大方，如今正跟青岚一起冲击A级英雄的考核。

    还有杨希的工具人酸辣粉超人，如今已经成功退役，跟着自己的妻子一起开了一间酸辣粉铺子，一家三口过上了幸福的生活。

    杨希并没有取消掉对他的控制，毕竟他有很多的秘密，酸辣粉超人都知道。

    他能做到的，就是不去打扰他平静的生活罢了。

    ……如果整个蔚蓝星位面的人族同胞，都能过上内陆人民这种生活，那杨希的理想也算是实现了大半。

    最终，杨希出现在了鹿港市异兽尸体处理所上空。

    看到那熟悉的大门，杨希想起自己跟钱多多一起扒车底的回忆。

    谁又能想到以前古灵精怪的小丫头，如今已经在慢慢掌控一样庞大的商业帝国呢？

    “来者何人！？”

    一声中气十足的质问响起，随即，一个两鬓斑白的刀客出现在杨希面前。

    不过跟悬浮在空中的杨希不同，只有A级实力的他，选择站在处理所的最高处。

    杨希笑道：“断水流？好久不见了。”

    断水流很快就认出了杨希：“原来是你，裁决组织的酉鸡！”

    “堂堂四阶强者，出现在内陆，想要干什么？”

    纵使自身只有A级的实力，但在四阶的杨希面前，断水流并没有一点局促。

    也许是因为他曾经跟杨希“交手”过吧。

    四海的消息，对内陆的大多数人都是绝密，但曾经去过白腔那一边的断水流，自然有属于自己的人脉，来及时知晓四海那边正在发生的事情。

    对于崛起的裁决组织，断水流还是很欣赏的。

    在他看来，裁决组织甚至比英雄协会还要靠谱一些。

    作为协会的老人，他深深的知道，如今的英雄协会，早就不复当面的辉煌。

    出现一个强势崛起的新势力，对人族而言，是一件好事。

    杨希也没有遮遮掩掩，“我来这里，是接了组织的任务，要去探探白腔后面的世界。”

    以杨希的实力，早就发现了那个空间的薄弱点。

    只需要足够的魔力，他就能打开这个白腔点。

    再说了，经年累月的异兽尸体焚烧下，那些逸散的魔力，也被这个白腔点吸收不少。

    恐怕一个三阶的强者，就能打开白腔通道。

    “你要去奥赛德位面！？”

    断水流猛地瞪大眼睛！

