    “我们走吧。”应成龙向索菲主教低声说道。

    现在这种情况不宜得罪那道留仙。

    要知道道留仙可是来自仙宗，北方大陆的主宰者。

    既然这件事已经惊动了仙宗，那么关于灾星的事只能从长计议。

    这件事急不来。

    而且他觉得，现在挺好，至少在逼迫下去，说不定他们两个都会在这里翻船。

    “既然是仙宗的前辈出手，那么我等可以罢手，不过前辈可也要想清楚，灾星降世，生灵涂炭，那可是教廷那位大人亲自预言的，教廷对于这件事是不可能放弃的。”

    索菲主教说道。

    “去吧。”

    道留仙依旧没有多少表情。

    人皇传人现世，对于这片大陆那绝对会是翻天动地的改变，教廷俯瞰众生的日子恐怕也是做到头了。

    李云霄见索菲两人离去，眼睛陡然一戾看向江月。

    刚才若非这什么道留仙，他恐怕真的会被这混账害死。

    当然，这并不足以让他动这么强的杀心。

    很多事，他都可以容忍，但是身边至亲之人，谁动谁死！

    李云霄消失在原地，江月脸色大变。

    周围的清月山的长老也都护持在江月身侧。

    他们直到只要江月手持夏宇这个人质，那么一切都还有可能。

    只可惜，他们远远小瞧了李云霄。

    李云霄是受伤严重，但是以他堪称恐怖的恢复能力，须臾之间就能让他修复不少伤体，更何况先前那索菲掌教对他的一击其实并且有那么的强大。

    李云霄施展踏天九步，瞬间出现在江月的身后，然后剑指一出，元婴后期的江月直接被击败。

    而夏宇则再次回到李云霄的手中。

    “没事吧，宇儿。”

    李云霄温和的摸了摸夏宇的头关切的问道。

    看向他脖子的勒痕，李云霄杀江月的心再次强烈几分。

    清月山的众长老见根本就奈何不了这李云霄，心中胆怯不少。

    要知道现在就算是江月也败在了李云霄的手上。

    夏宇连忙摇了摇头，虽然现在师尊很凶很凶，但是他心里却非常暖。

    这恐怕就是师徒之情了。

    “你刚才的一切都是装出来的？”

    经过刚才这一击，江月已经身受重伤，他一边咳血，一边强撑着站起来对李云霄质问道。

    “我所作所为，轮不到你置喙。”

    李云霄牵着夏宇一步一步的想江月走去。

    看样子是不打算放过她，也是像清月山这等行事，恐怕就算是天空之中的那实力滔天的道留仙也不屑看一眼吧。

    “你们上啊，刚才连番大战，他怎么可能一点事都没没有，上，弄死他。”

    既然撕破脸皮，江月也顾不得那么多了。

    “······”

    可是清月山的长老此时却没有人有这个胆子上。

    毕竟就算不论那能让两位渡劫强者铩羽而归的神秘强者，就算是李云霄也不是他们能招惹的，更何况还有一个能将渡劫强者压着打的解语岚攸。

    他们如何敢上。

    “你们想违背我，我是清月山的山主。”

    江月见无人敢动，然后又看了一眼李云霄越来越近的杀机，竟然有些慌了。

    “山主，能别提了吗，当年要不是江别行，你那有机会当山主。”

    就在这时，清月山的一个长老突然说道。

    他的话很是义愤填膺。

    明明是一个全心全意为清月山的人最后却身败名裂，而另一个明明是祸乱清月山的人却当上了清月山的山主。

    这苍天怎会如此的不公，确实，这是他们师兄妹之间的事，可这也是整个清月山的事。

    这些年，在江别行的暗中帮助下，江月带着清月山越来越强大，他们这才没有将事情说出来，可是如今，这是打算让整个清月山为了她的白痴而为之陪葬，他怎能忍受。

    “你说什么？”江月脸色一沉。

    当年的事，不知道为什么，她一点儿影响都没有。

    而且明明是江别行做出弑师这种大逆不道的行为，为什么他们每一次提起江别行时的那种神情却一点鄙夷都没有。

    反而对自己虽然表面上尊敬，但偶尔流露出来的神情却那么的让人反感。

    当年到底发生了什么？

    “住口！”就在这时，江别行终于还是开口了。

    或者早在江月准备下手拿下夏宇两人的时候他就想出手的了。

    “别行，这件事今天我必须说清楚，不然今天清月山毁于一旦，你如何对得起你师尊的在天之灵。”

    “这件事到此结束，殿主，她犯下的错，我愿意一力承担。”

    江别行对李云霄抱拳行礼道。

    他的态度十分的诚恳，再加上现如今对此人的了解，李云霄一时之间也动了恻隐之心。

    “这件事就这么过去吧。”

    事情差不多已经尘埃落地，解语岚攸的修为再度慢慢的下降，直至凝丹巅峰。

    而她的脸色也越发的苍白，眼神黯淡。

    李云霄还想说些什么，不过就在这时，解语岚攸突然毫无征兆的倒向他，显然已经虚脱力竭。

    李云霄连忙抱着解语岚攸，此时他也终于发现解语岚攸的虚弱。

    甚至整个灵魂都陷入了沉睡。李云霄下意识的抱住

    “啊······”

    李云霄抱着久久不能言语。

    他真的很痛恨自己，总是没有能力保护她。

    反而让他一次又一次的为了他燃烧自己的生命。

    他真的很痛恨自己，就在刚才只顾着救宇儿，去完全没有注意到她身上的疲惫。

    他自己也懂一些医术，这种情况下，若非极为珍贵的灵魂圣物，不然不可能让解语岚攸醒过来。

    怎么办？

    李云霄并不知道字节集该怎么办，现在的他脑海一片混乱。

    除了自责，还有对教廷以及清月山无比的恨意。

    “小子，仇恨只会蒙蔽你的双眼，清醒过来。”

    就在他快要控制不住自己内心的仇恨的时候一道声音出现在他的脑海中。

    李云霄一个激灵，就在刚才，他有差一点控制不住自己心中的仇恨，被噬灵抓住机会差点控制住神识。

    “谢谢前辈两次相助之情。”

    李云霄对道留仙拜了拜说道。

    “你这小女朋友的伤，我这刚好有一药可以勉强用上。”

    道留仙走到李云霄跟前认真观看了一下解语岚攸，然后说道。

    “真的。”

    李云霄大喜过望，他可万万没有想到这件事居然会有这么大的转折。

    当然，他也明白天上没有掉馅饼的事。

    “我需要付出什么代价？”

    李云霄问道。

    “我这虚灵圣液并不是简单，这样我就用这个还公子的一个承诺如何？”

    那道留仙说道。

    此言一出，震惊四座。

    虚灵圣液那可是传说中的东西，价值无可估量，而这只是换李云霄的一个承诺，这简直让人不敢想象。

    “一个什么样的承诺？你要是让我去死，去烧杀抢掠我也去？”

    李云霄知道这件事并不简单，虽然解语岚攸性命垂危，但是在底线面前，他不敢逾越。

    “自然不会让你去做这等事，这个承诺不违背道义，我们只不过是想和人传人做个交易而已，这甚至对大家都非常的好。”

    道留仙说道。

    他的话很让人信服。

    “你就不怕我反悔？”

    李云霄在问道。

    “光凭人皇传人这个名号，我信你。”

    道留仙说道。

    说完之后便取出虚灵圣液然后以特殊的方法让解语岚攸吸收。

    这不愧是传说中的东西，

    解语岚攸吸收这虚灵圣液之后，整个人的脸色都变好了许多。

    甚至，李云霄也慢慢感受到了她灵魂苏醒。

    “她暂时已经没有多大的事呢，只要好好休息就行了。”

    道留仙对李云霄说道。

    不过有一点，道留仙没有说，那就是，这东西虽然能让解语岚攸醒过来，但是却有一定的后遗症。

    当然问题也并不算大，又或者说只要能找到一些相应的药物说不定能彻底治愈。

    “既然小兄弟你已经答应我的事了，那么我就告辞了。”

    道留仙笑了笑然后带着牧凡转身离去。

    “殿主，以后我再来找你。”

    牧凡对李云霄说完就消失在空中。

    “清月山的事我交给你处理，若是不能让我满意，我不介意亲自动手。”

    因为解语岚攸伤势好转的缘故，李云霄的心情也好上不少。

    李云霄说完之后便抱着解语岚攸离开。

    至于赵雅儿和夏宇也亦步亦趋的跟上。

    “我不会让殿主失望的。”

    看着李云霄离去的背影，江别行说道。

    看着李云霄等人离去，江别行看向江月等人。

    这清月山现如今当真是变了。

    或许自己也是时候该放下了。

    “别行，不管你做什么决定，我们都会支持你的。”

    先前说话的那位清月山的长老对江别行说道。

    而其余长老也都纷纷看向江别行说道。

    显然，要是他们能选择，他么还是希望江别行能成为清月山的山主。

    这样也不会有现在这么多事情。

    这和当年一样。

    顾长老叹息一声，当年发生那件事之后，整个清月山都支持江别行当山主，只可惜后来为了保护江月，不仅将清月山的山主让给她，甚至还背负弑师的骂名。

