    何峰的脸还真的很欧，四只妖魔种被他分解出一个裂口女的【序列基因】，和四个技能。五个材料。

    【将军山】欧皇的名头真的得挂他头上了。

    裂口女的【序列基因】有使用要求：等级LV10和女性【玩家】，以及相关的成就。

    这个【序列基因】白洛河并不需要，她好像有更好的选择。

    就去【交易所】，1000游戏币起拍。【序列基因】不愁没人收。

    才挂上去，就有人联系。确定了最终价格。

    李长河人还没到宠物医院，就已经以1200游戏币的价格卖出去了。

    【交易所】在更新后，设立了手续费。6%手续费下来。

    每个人都可以分到188游戏币。

    至于材料和【技能】众人瓜分了。

    都选择了自己合适的。

    战场黑羊分解出的两种材料，和一个【技能】

    毕竟是整只拿去分解的，给的东西不少。

    【兵刃羊皮】

    【类型：稀有材料】

    【备注1：来自战场黑羊的身体部件】

    【备注2：与装备合成获得‘黑羊皮刃’效果】

    【冲击战角】

    【类型：稀有材料】

    【备注1：来自战场黑羊的头部部件】

    【备注2：与装备合成可获得‘冲击角’效果】

    【兵刃微控】

    【类型：辅助技能】

    【效果：范围内隔空操作武器再次发力，操控力度与力量、精力有关】

    【最大捕捉范围：10米】

    【最大捕捉单位：10】

    【学习要求：精力9，【达成成就】：杀生狂徒。性格倾向：混沌恶】

    李长河选了羊皮和技能。目前看来是最符合自己的战术思维的强化。

    其余的众人要是用不上的，都拿去【交易所】。

    虽然那晚上众人没拿到多少经验，但至少强化了一些硬件。

    项五拿了几个装备后，就告辞了。他迫不及待的回去合成。

    王二也没多留，【天理】现在开始活跃了。他不能在某个地方呆太久。

    而李长河和何峰商量了一下材料合成，确定了一下战术风格就打算走人。

    在白先生家静养的何峰，现在还躺在躺椅上。对外说是住院中。嗯...住宠物医院好像也没毛病。

    见李长河有些心急，就皱眉说：“你是...接触到谁了？”

    到底是多年的兄弟了，一眼就看出李长河有急事。

    “前几天见到的【长城玩家】，他告诉我一些信息。”李长河点头，被看出来了也不瞒着：“有些事情得向他请教。”

    “能相信？”何峰皱眉。没想通一个【长城玩家】主动联系‘暗桩’干什么？

    “应该能，我向杨东打听过了。”李长河回应着。

    杨东把降龙巴掌称为贱人...嗯...也把李长河称为贱人。

    某种程度上来说，倒是可以相信。

    “别太心急了，把伤养好。”何峰见李长河自己有主意，也不多问：“对了，上次那位中年道人打算和我们见一面。聊点事情，你有什么想法？”

    “应该是超凡因果的事情。见面还是可以的，等我们伤势好了后。去感谢一下对方。”

    “行，还是那句话。别心急。”何峰摆手示意李长河可以跪安了。

    李长河对他竖起了国际手势后。骑着自行车就往外赶。

    ...

    十分钟后，在一行人不多的路口，李长河找到了躲在轿车里的降龙巴掌。

    为了不暴露【将军山】的位置，两人约定着在这里集合。

    降龙巴掌也不在意，他也知道【将军山】在【长城】接下来的计划中，会有大作用。

    自己虽然不会被人察觉到是【长城玩家】但还小心一点为好。

    要是由于自己的计划害死了【将军山】。

    恐怕真的得以死谢罪了。

    现在李长河表现的谨慎些，到也没什么。

    唯一让降龙巴掌意外的就是‘狗骑’过于年轻了。

    他一直以为‘暗桩’会是那种成熟老练的狠人。想不到会是一个中学生。

    “这么说起来，他好像和【持有者】还是一个学校的啊。这一代年轻人都这么强了吗？”降龙巴掌心想。

    “我再确认一下，你确定走这条路？”降龙巴掌收起了平时的怪笑。

    眼神中有些严肃：“兵武这路子比较野，半路后悔可不成。”

    李长河坐进轿车中，皱眉说：“我要是不确定也不会过来找你了。”

    “也是，这到显得我婆妈了。”降龙巴掌脑海里组织了一下语言：“你去过古代王朝的【剧情任务】吗？”

    李长河点点头，【长城鼠疫】可不就是唐朝剧情吗？

    “那你就已经接触过兵武了。那些兵家名将，或多或少都有兵武超凡的因果。但要是想成为兵武，得看个体和经历。比如说...”降龙巴掌停顿了一下，从怀里掏出一个铁盒子。

    李长河还以为里面是啥【装备】，结果就看他从中拿出一根香烟。还给李长河递过一支。

    李长河摆摆手示意不用，在成为【玩家】前，他一直在打工和练习。都不能碰烟，没这习惯。

    不过，心里有些奇怪。降龙巴掌不像是抽烟的人，车里也没有什么烟味。更何况，这种铁盒子拿放香烟很不方便。难不成【冷读术EX】算错了？

    “可别说我带坏你，我也不习惯烟味。学了好几个月都没学会，不过你真的得先来一根，压压惊。接下来，我给你展示一下兵武。”降龙巴掌硬是给李长河塞了一根。

    自己也点了根，猛吸一口，之后咳嗽了两声。的确是不会抽烟的样子。

    李长河心里有些迷惑，看了看香烟。

    没有什么异常，就是普通的香烟。和王二抽的没什么区别。

    思索片刻，也拿起抽了一口。11点的体魄，倒不至于被呛出眼泪。得还是有些不习惯。咳的厉害。

    “下次亲丫头前，得使劲漱漱口了。”李长河心想。

    身体却忽然一僵，两人坐在车里。也没开车灯，就这么安静的吸着烟。

    车内烟雾缭绕，只有燃烧的烟头忽明忽暗。

    李长河却感受到身边传来巨大的恶意和杀意！

    心跳，肌肉，血管都在疯狂的运转着。警示着李长河立刻逃离。

    下意识抽着烟，让李长河咳嗽了几声，才没有做出什么举动。这就是压压惊的意思吗？

    这就是兵武超凡？

