    “消息够灵通的啊。”

    奥斯卡一脸兴奋的正准备一把搂住陌凡，却不料被陌凡灵活一躲，“不要想着在我身上擦汗水。”

    “找打！”奥斯卡转身朝着陌凡扑去，陌凡却再次灵活躲闪。

    “好了，不和你开玩笑了，去收拾一下，我带你去获取第四魂环。”

    奥斯卡的身影停下，“这么快？要叫上院长他们么？”

    “院长他们通知一声就可以了，这一次有封号斗罗带队猎杀魂兽，这样的机会可不多，自然不能错过。”

    “你说独孤前辈？”奥斯卡双眸一瞪。

    正在陌凡点头之时，马红俊的声音突然响起，“小奥你刚刚那话是什么意思？什么第四魂环？”

    陌凡神色怪异的看向奥斯卡，“你没有告诉他们你已经突破四十级。”

    奥斯卡摇了摇头，“昨天太忙了，忘了。”

    “真的？！小奥你突破四十级了？！”马红俊惊呼声顿时吸引了唐三等人的注意力。一时间所有人都凑了过来。

    众人听到奥斯卡确认，几乎都是一个表情瞠目结舌。

    众人虽然不知道奥斯卡为什么会突然暴增了这么多实力，但还是一一上前恭喜。

    很快弗兰德等人也收到了消息，过来询问具体的缘由，奥斯卡简单的讲了讲事情的经过。在确定奥斯卡无碍之后这才松了一口气。毕竟他们也担心实力的暴增有损奥斯卡的根基。

    听完奥斯卡的解释后，弗兰德等人看向陌凡眼神都有几分复杂。当然马红俊等人的眼神之中更多的则是羡慕。特别是唐三，他才是最清楚仙草的强大与特殊。

    “你们要独自去猎杀魂兽？”

    话题回到猎杀魂兽一事，弗兰德眉头紧锁的看着陌凡，古月，奥斯卡三人。

    奥斯卡毕竟是他的学生，魂兽猎杀一事本就属于他这个老师职责，可是现在奥斯卡似乎并不打算让他去帮忙猎杀魂兽，作为老师的弗兰德，心里自然不是很舒服。

    奥斯卡出声解释，“陌凡叫了独孤前辈。院长你不用担心。”

    弗兰德语噎，神色也不由的微微变化，陌凡能够请动独孤博这个封号斗罗帮助奥斯卡猎杀魂兽，从侧面也能看出陌凡与独孤博之间关系的密切。

    “也好。”

    弗兰德对于独孤博还是非常的忌讳，此时他也不知道该说什么，只是点了点头，同意了陌凡带走奥斯卡。

    “院长那我和陌凡古月就先走了。”

    奥斯卡挥手告别弗兰德等人。陌凡古月两人也只是简单挥手示意，并没有说什么。弗兰德也感受到了陌凡明显变冷淡了许多，可是终究没有开口解释。

    三人刚刚走远，陌凡就开口说道：“小奥，先去你宿舍一趟，猎杀魂兽之前，还有件正事没做。”

    “什么事？”奥斯卡神色疑惑。

    陌凡眼神微凝，凝声说道：“赐赠！”

    “真的？”虽然奥斯卡知道赐赠之后的自己会受制于陌凡，可是他却没有丝毫的担心，反而满是兴奋。

    “赐赠肯定会耽误时间，独孤前辈等久了会不会不高兴？”奥斯卡也说出了自己的担忧。

    “放心，前辈那边我提前说了，小奥接下来的话你认真听着。”陌凡神情严肃的看向奥斯卡。

    奥斯卡也认真的点了点头，认真的听着陌凡接下来的话。

    “小奥，你的身体服用过两种仙品药草，借助仙草的洗筋易髓，脱胎换骨，你现在的身体强韧程度想要承受万年的魂环带来的庞大能量冲击，虽然困难，但是可以承受。

    可千年魂环与万年魂环的吸收之间有着一个质的变化，那就是灵魂震荡。”

    奥斯卡满脸的疑惑，“灵魂震荡？那是什么？”

    陌凡冷静的解释，“万年以上的魂兽死亡之后，魂尚未消散之前所产生的特殊能力。万年之前的魂环吸收只需要承受住魂环能量的冲击即可，可万年以上，还会对你的精神世界造成灵魂震荡，一旦精神世界受损或者破坏，那么你将变成弱智或者是白痴。”

    奥斯卡倒吸一口凉气，“这么恐怖？！”

    “没错，凭借你现在的精神力想要扛住这灵魂震荡，根本没有可能。”

    奥斯卡听了陌凡的话并没有着急，反而一脸轻松的笑着说道：“现在？你的意思是你的赐赠之力能够帮我消减万年魂兽的灵魂震荡？”

    陌凡点了点头，继续解释道：“嗯，我的力量源自于灵魂，接受我的赐赠，你的灵魂也会得到蜕变，再加上赐赠之力帮助，到时候你再吸收魂环的话，灵魂震荡对于你来说自然不会有太大的威胁。”

    奥斯卡笑着继续说道：“那还等什么！我早就期待这一天了，自保的力量，再加上万年魂环。真是让人期待啊！”

    在奥斯卡的催促下，三人的脚下的步伐也明显加快许多。很快就来到了奥斯卡居住的宿舍外。

    “古月，麻烦你再门外帮忙护法一下，不要让任何人进来打扰我们。”

    “放心。”古月点了点头，身影静静的站在门口。

    陌凡和奥斯卡则来到了房间之中。

    “准备好就坐下吧，其实我也挺好奇适合你的力量会是什么，只要不是虚，对于你来说都挺好的。”

    奥斯卡盘腿坐下，白了一眼陌凡，“要是真是那个什么虚，你记着下手轻点......”

    陌凡笑了笑安慰道：“放心，虚的可能性其实并不高，戴沐白和胖子他们是虚的主要原因偏向于他们自身的一些问题，胖子是因为武魂缺陷，戴沐白则是心理问题。

    而你的话，更多的可能性会偏向于死刃和灭却师这两股力量。”

    “希望如此吧，我准备好了，你开始吧。”奥斯卡点了点头，表示自己已经准备好。

    “那就开始吧。”

    纯白的光芒绽放，白色灭却装出现，身下紫，紫，黑，黑四个魂环浮现。

    奥斯卡看着陌凡身下那闪烁着黑芒的第四魂环眸中抑制不住的兴奋与激动。

    黑色的耀芒从陌凡的第四魂环之中绽放，其中还参杂者点点蓝芒和红芒。魂环从陌凡脚下荡出，缓缓将奥斯卡笼罩。

    下一秒，陌凡眼神不由的一亮，满是笑意的说道：“果然和我料想的一样......”

    说着，陌凡便一步踏出，来到了奥斯卡的身前。

