    第279章 背后的算计   

    云城主城内，屠家的府邸。

    

    一个头发梳的一丝不苟的男人正严肃的坐在一个红木桌子后方，听着副官汇报S城的情况。

    

    他默默的思考着，“S城这次失守，完完全全是屠家的责任，现在没把丧尸赶出去只是为了魔晶而已，等到一切恢复，那几个老小子恐怕第一时间就会对屠家下手，而且还有考核之门，自己手下培养的人才闯考核之门根本就不会有多少奖励，大部分连奖励的门槛都够不到，如果现在屠家如果有一个徐刚那样的人，带回来十几管三级进化药剂，不！哪怕只有几个，那么自己都能……”   

    不一会儿，一个苍老而又威严的声音从他口中传出，“去告诉那两个臭小子，他们杀了自己大哥的事情我可以不计较，但是，这个进化小队，一定要把她们抢过来。”

    

    “告诉他们，这可能是屠家最后一次翻身的机会了。”

    

    “是！”

    

    副官刚想转身离开，就听到：“还有，随时向我汇报那个小队的情况！”

    

    “是！”

    

    ……   

    唐家，一个古色古香的书房内，穿着中山装的唐政正看着桌子上的资料，那是关于陆子平进化小队所有成员的资料。

    

    “报告！”

    突然副官的声音传来。

    

    “进！”

    

    “报告，上校传回来的最新消息！”

    副官拿着一个文件夹进来站好。

    

    “念！”

    

    “已经一个多小时了，旁边的进化小队有的都轮换了两轮了，她们……她们看样子还是很轻松，游刃有余！”

    副官念完手里的资料，立正站好。

    

    唐政挥了挥手，“继续让鸿光观察，如果确定可以一用，不要让她们死了，必要时刻，可以救援。”

    

    “她们的归属，不是几个小辈能够决定的！”

    

    “还有，不要让屠家接触到进化小队的成员！”

    

    “是！”

    副官立正答道！   

    等到副官出去之后，唐政眼睛看向那些资料，嘴里喃喃道，“屠家，成事不足，败事有余的东西……”   

    云城主城周家那栋别墅内，一个洪亮的声音传出，“好！哈哈哈哈……立言这小子这次做的很好，给老子涨面子，哈哈哈哈……不过告诉他，接下来的事情不要过多的插手，这几个人的归属不是他能够决定的了”   

    “不过，他好像拿了两个奴役卷轴过去，告诉他，如果有机会就用上吧！”

    

    房间内还传出来了另一个声音，“周老哥，只有立言和小志在哪儿，实力是不是不够，要不要把他们派过去？

    更万无一失。”

    

    房间里沉默了一会儿，“好，段老弟，听你的！把他们派过去。”

    

    云城主城的一座军营中，一个装修极为简约的房子内，穿着一身笔挺的军装，背负双手的杨天磊站在窗户面前，眼睛看着S城的方向，眼神深邃。

    

    他喃喃自语道，“徐刚一个人带回来的东西就比他们从末世到现在所有的积累要强得多，我的收获已经让他们眼红了吧！”

    

    “呵！云城第一强者和唯一一个四级觉醒者都在我这儿，接下来的利益分配，我要拿大头，谁敢跟我抢？”

    

    “只是，可惜了一瓶四级进化药剂，为了战略性的威慑随便找一个人用了，没能用在徐刚身上。”

    杨天磊的声音中带着些许叹息。

    

    所有人都把席芷琪他们当做自己可以分配的利益，已经有人开始想如何分配她们了。

    

    他们不会想到，在末世之后，他们当家做主的云城，一个被他们视为蛋糕的男人凭借一己之力，将五大家族，将云城狠狠的踩在了脚下。

    

    甚至，从此云城三权分立的局面就解体……   

    此时的郑晴早就已经得知了消息，正在从云城往S城赶去。

    

    伙伴们战斗的时候，她绝对不能躲在身后。

    

    正如周立言预料的那样，郑晴一路上畅通无阻，任何关卡就像是没有看到她一样，纷纷放行。

    

    而两位博士也想来，却被一群人给拦住了。

    

    ……   

    时间在不断的流逝，但是云城中所有人的目光现在都放在S城防线的某一个小队上！   

    陆安然一拳轰爆一个二级丧尸的脑袋，眼看着后方一个二级的铁臂丧尸对着卫新雨跳了过去。

    

    她连忙对着卫新雨说道，“新雨姐，往我这边推！”

    

    卫新雨看了一眼二级铁臂丧尸，就明白了陆安然的意思。

    

    一个转身，借力把铁臂丧尸推向了旁边陆安然的方向。

    

    陆安然拼着抗下其他丧尸的伤害，一拳打到了它的肩膀关节处，直接将铁臂丧尸的胳膊给打下来了，拳势不绝，顺着力道直接将铁臂丧尸的头一块给爆了。

    

    “靠，一拳安然，怪不得你哥在和你同级的时候都不愿意和你近身打，变态！”

    

    陆安然笑了笑，露出一口白牙，“谢谢夸奖！”

    回身便把贴上来的其他丧尸的头颅给一一打爆。

    

    鲜血脑浆溅了满身也毫不在意，事实上到现在所有人身上都已经湿哒哒的了。

    

    衣服都在不断的往下滴落黑血，脸上也已经几乎看不到原本的肤色了，时不时的还得抹一把脸。

    

    幸好现在众人的体质很强，再加上还有席芷琪的光属性治疗，基本上不会被丧尸感染。

    

    席芷琪看到陆安然背后轻微的伤势，抬手一挥，一阵白光落到陆安然的背上。

    

    陆安然背后的伤势以肉眼可见的速度排出黑血，愈合。

    

    她感觉自己背后刚才受伤的地方有点痒痒，随后就不疼了。

    

    陆安然没有转头，直接说了一句，“谢谢席姐！”

    

    席芷琪轻声嗯了一句，又是一道光之祝福的回复术落到了傅乐珍身上。

    

    其实她也察觉到了很多视线都放在了自己身上，但是没有办法，周围丧尸太多了，没有时间去顾忌其他的。

    

    而且后面有人守着，根本退不回去，除了杀戮前方的丧尸，她们没有其他的事情可以做。

    

    不过到现在为止，所有人除了觉得精神上有些枯燥之外，体力上还没有感受到太大的疲惫。

    

    席芷琪和陆安然立了大功，有席芷琪的治疗术和恢复术在，所有人都能够及时的恢复能量和体力。

    

    陆安然则是包揽了所有的高等级丧尸，和各种特殊丧尸。

    

    

