    “臣……微臣和一些爱卿都曾倍受沈安贼子折磨，微臣恳请陛下，将这个贼子交给微臣等人处理！”

    尧月理擦着额头上的冷汗，心中忐忑不已，也不知蔺景天会不会答应。

    “准奏！”

    “来人啊！抓住沈安，让丞相和诸位大人处理！”

    蔺景天爽快的答应，冷漠的看着沈安，好像面前站的根本不是人，而是一具尸体。

    听到这话，尧月理和原住民集团的人费腾了。

    这段时间里，沈安就如同一道翻不过去的大山，始终压在他们头上，让他们连气都喘不过来。

    终于等到了这天！

    他们可以手刃沈安了，他们要用最残忍的手段，一刀一刀的将沈安的肉割下来。

    甚至有人心中升起生食其肉的想法！

    “哈哈！”

    看着他们虎视眈眈的靠近，任由身旁东宫卫率拿住胳膊的沈安笑道：“我们大梁有句俗话，不知各位想不想听听？”

    “哦？死到临头，还有心思跟我们讲俗话？”尧月理微微一愣，很快回过神来。

    沈安是不是想求饶了？

    那真是再好不过了！

    看着最恨的人，卑躬屈膝的求饶后，再亲眼看他死在自己面前。

    这可比杀了对方还要更爽！

    “沈安，你是不是怕死，想要拖延时间啊？刚刚在宫门口你不是很嚣张吗？”

    “哈哈，拖延时间有什么用？最后还不是死？不过诸位大人，若是沈安贼子肯跪在地上学狗叫的话，诸位给我个面子，一会让他痛快些如何？”

    原住民集团其他人的想法，和尧月理差不多。

    以为沈安不过是在拖延时间，想看看有没有办法逃脱而已。

    蔺景天也从祭坛上跳了下来，想看看这场好戏到底会怎么演！

    沈安看到这一幕，眉头一挑笑道：“死到临头？”

    “我看你们才是死到临头！”

    “秦二郎何在？还不动手，更待何时？”

    他和蔺茯苓的想法完全不一样。

    他迟迟没有动手，确实是在拖延时间，不过他等待的可不是沈小路他们。

    而是尧月理这些人的靠近！

    擒贼先擒王！

    他不出手则已，出手便要将蔺景天和尧月理等人瞬杀。

    “啾！”

    一道响箭，在祭坛上空拔地而起。

    站在祭坛旁边的那群太监，原本低着的头，同时抬起，脸上没有丝毫阉人的阴柔。

    手起刀落，周围的太子卫率还没回过神来，瞬间倒下了一圈。

    蔺景天和尧月理等人一脸惊愕。

    不过月照尚武，蔺景天虽然暴虐无脑，但一身功夫却十分了得，他第一个回过神来，纵身一跃便跳回到祭坛。

    “太子卫率，立刻上前擒拿逆贼！杀沈安者官拜三品，杀蔺茯苓者官拜四品，杀敌五人者官拜七品！”他大声吼道。

    附近的太子卫率立刻如同潮水般冲了过来，和秦二郎的五百勇士战在了一起。

    而尧月理等人却没有蔺景天那么幸运，他们都是族中年老之辈，就算曾经身手不错，也抵不过岁月的摧残。

    沈安稍稍用力甩开左右的太子卫率后，一个健步落在了尧月理身前。

    “不要……不要杀我！”

    “我输了！我投降！”

    “我们让你当皇帝！”

    尧月理吓得瑟瑟发抖，整个人瘫倒在地，不停往后退。

    直到祭坛的土墙挡住了他的去路，便见沈安手中不知何时出现的长刀落在了他的脖颈。

    沈安不屑于和他多废话！

    他可没心思去欣赏敌人死前的求饶！

    不忠不义之人，活着也是浪费粮食！

    在惊恐无比的目光中，月照一人之下，万人之上的丞相大人眼底染上一片血色……

    眼见沈安解决了尧月理，蔺茯苓这时也满身血污的走了过来，她刚刚已经收割了十余个原住民集团官员的人头。

    两人同时抬头看去，祭坛上蔺景天和秦二郎打得不可开交，一时间还分不出胜负。

    但沈安的人，形势却不太乐观，毕竟人数相差太大，短短的功夫，已经倒下了上百号人。

    “所有人听着，交替掩护，上祭坛！”沈安在落霞山，已经见过了更为惨烈的厮杀画面，没有丝毫慌乱，立刻命令道。

    他的手下都标配有惊天雷，不过现在人挤人的厮杀，不敢使用，但若是登上祭坛，那就不一样了。

    “公主，你去帮秦二郎，务必尽快拿下你弟弟！”沈安砍翻了几个靠近过来的敌人后，转头说道。

    蔺茯苓微微一愣：“那你怎么办？你要最后一个登祭坛吗？”

    “放心吧！我死不了！”沈安从对方的眼神中看到了关切，嘿嘿一笑，用力搂住蔺茯苓的细腰：“我送你上去！”

    蔺茯苓还想挣扎，可被沈安这么一抱，顿时好像失去了反抗的力气。

    只觉耳边一阵风起，人已经飞入空中。

    再啰嗦也没有意义了！

    她凌空双足一点，轻轻飘落在祭坛上。

    “蔺景天，你数典忘祖！不忠不孝！今日本宫与你姐弟之情彻底断绝，拿命来吧！”蔺茯苓看到蔺景天，顿时火冒三丈。

    “哼！该死的！你们以为就凭这么点人，就可以打败我上万大军吗？做梦！”蔺景天口中虽然说着狠话，但一脚踢开秦二郎后，却直接往反方向跑。

    蔺茯苓的功夫，他领教过，根本不是对手。

    若是再拖延下去，就算他的太子卫率最后将沈安等人全部斩杀，他恐怕也看不到那一刻了。

    祭坛本就不大，他的身手和秦二郎不相上下，转眼便要逃了下去。

    可就在此时，耳边突然传来一道破空之声。

    沈安竟然也登上了祭坛，手腕上的短箭暗器，噗噗噗接连射出数道，封堵了他逃跑的去路。

    手下众人也在付出了不小的代价后，纷纷登上了祭坛。

    形势立刻变得微妙起来。

    沈安等人，被祭坛下的上万太子卫率团团包围。

    可祭坛上，蔺景天却又被沈安等人团团围住。

