    终于轩辕氏、蚩尤还有长安和血魔之间的战斗终于是来到了最后这一刻，唯一可以肯定地是，这一战，死的一定是血魔，这个男人是不能活着走出这里了！在这个空间中最大的好处就是，轩辕氏和蚩尤终于是可以爆发出原本的真正力量了！能使用本尊的力量，这已经是很让人高兴了，天元大陆的话，那是绝对不可以的，因为在天元大陆的话，使用本尊的力量，那是一定会扰乱天元大陆的平衡的，但是在这个空间的话，这样的担心就是多余的！

    “这样的感觉还真是让人怀念啊，蚩尤，你说咱们两人已经是有多久都没有使用真正的力量战斗了，这许多那你来，我们战斗的时候，那都是利用了化身，虽然最后可以得到胜利，但我宗师觉得这一份战斗终究是少了一些什么的，现在看来，缺少的便是那一份热血了！”轩辕氏本尊长相极为的俊俏，显得英气勃勃，蚩尤的模样则是有些粗豪，但这两人都是有着天生的王者之气！

    二人的衣着也是极为的简单，酒神剑和鸣鸿刀顿时是爆发出了惊人的鸣叫！纷纷落入这两人的手中，“老友啊，多年不见了，没想到这么多年过去，我竟然还有拥有你的这一天！”鸣鸿刀和酒神剑此刻更是爆发出了惊人的光芒！

    “长安，我想这一次应该是我们的第一次正式见面吧，其实我早就想要见见你了，我也一直都是在想，你我二人究竟会在一个什么样的情况下见面呢？我原本想着，见面的场景一定会更好一些的，却没有想到，最后事情是变成了这样，但是，没有关系，正纳闷都是修炼者，这些虚礼就免了吧，等我和蚩尤解决掉了这个血魔之后，咱们可一定要好好的聊聊！”

    “没错，我也是有着很多的问题想要问你，你就好好的待在这里不要动，既然这一次的战斗让我和轩辕氏出马了，那么就没有理由让你这个后辈再出手了，毕竟，我和轩辕联手的话，还没有拿不下的人！没错，蚩尤和轩辕氏自幼一起长大，这一份默契足以匹敌一些强力的招式，更不用说这两人的天赋极高，自身实力强大，可是自从他们成名以来，能让他们两人联手对战的人那是很少的！

    这血魔可真是有本事啊，能做到这一步，也可以说这个男人的实力极为的强大了，“好，既然这样地话，那么晚辈就看着两位前辈大展神威了！“

    这样的压迫感是血魔之前都没有好好感受过的，轩辕氏的力量是光明的，而蚩尤则是带有一种压迫感和破坏力！偏偏这两大截然不同的力量竟然是可以达到一个完美的融合，这便是默契了，就算是过去他们两人一度成为劲敌，但这并没有影响他们之间的友谊，反而借此对彼此有了更深的了解！

    “哈哈哈，我还真是有面子啊，能让你们两人同时出手对付我，想来，这也应该是我的荣幸了！那么你们还在等什么呢？这就动手吧，我倒是要看看你们两人究竟实力是有多么的强大！“既然都是这么说了，那么自然是做好了被打脸的准备了，血魔的各项能力在蚩尤和轩辕氏的面前那是不值得一说的！

    对付此人，轩辕氏甚至都不用自己的能力，仅仅是用最基础的拳法就可以，“啪“轩辕氏直接就是一个巴掌过去了，直接是把血魔打蒙了，”不过是魔族的分支而已，还真的以为自己有什么了不起的吗？简直就是十分可笑的事情，蚩尤，这应该是你的人吧，看来当时你是真的没有管理好你的人啊，不过这都已经是不重要了，我来代替你教训他好了！“

    “血魔，你不是有着极强的吞噬能力吗？其实你们血魔一族也就这个能力还算是不错，至于其他的，那是根本不行啊，不如这样好了，我现在人就在这里，你如果能将我的力量吞噬了，那么我就会让你离开这里，不单单如此，从此以后，你想要做什么，我想都没有人可以阻拦你了，原因很简单啊，连我都不是你的对手，那么这九天星河中，还有什么人能是你的对手呢？当然了，前提是你不去招惹三皇，那么你自然就是安全的，怎么样？这主意听起来，是不是很不错呢？”

    轩辕氏的痼疾又犯了，他啊，其实就是一个喜欢到处证明自己是无比强大的男人，其实这件事情根本就不需要证明，所有的人都是知道轩辕氏是无比的强大的！但事情变成现在这样，那是因为轩辕氏幼年时候的经历！其实在小的时候，轩辕氏虽然是天赋极高，但人却十分的木讷也因此是感受到了很多，他那个年纪中，不应该感受到的东西！

    当他成为一代强者之后，他是彻底的解放了自己了，也正是因为这个原因，此人才能过去了这么多奶奶，依然是无比的年轻的！

    这不废话吗？都飞升天界了，这就等于是拥有了极为漫长的寿命，按照轩辕氏的性子的话，说不定他现在已经是永恒不死的了，他说，自己还有很多有趣的事情没有做，他一定要哦把从前没有玩的，没有感受过的，统统感受一遍！

    正是因为如此，此人在战斗中的想法就是和旁人是不一样的，他就是喜欢剑走偏锋，寻常的战斗，他已经是没有了任何的兴趣了，毕竟，在过去的那些年中，这样无趣的战斗，他是真的经历了太多了！好吧，现在终于是再次开始了轩辕氏的个人能力展示环节，他就算是过去了这么多年，最喜欢的节目还是这个！看看血魔的脸色，是多么的吃惊啊，难道自己说的话，他是没有听明白吗？不应该啊，自己知道了，是这个男人没有了勇气，既然是没有勇气的话，还修炼什么呢？

    “怎么？都到了现在了，你却不敢动手了吗？看来最后你也不过如此而已，血魔一族看来是真的要毁在你的手上了，我真是为你的师父感到难过啊，他也是一个豪杰，最后却是收了你这么一个弟子，真是让人无法接受！”

    血魔最痛恨的就是别人瞧不上自己的能力，尤其这个人还是轩辕氏，那就更加不能容忍了，“好，既然这是你自己找死，那么就怨不得我了！尝尝我的吞噬空间！”这吞噬空间是从血浮屠阵法演变而来的强悍招式，平时藏匿于手心中，等到需要的时候，他就会自动形成一个强力的吞噬空间，这空间有着极强的束缚力，对于实力越是强大的人，反而是越有效果！

    顿时，一道无形的空间直接是吞噬了轩辕氏，这一刻来的实在是太快了，即便是轩辕氏和蚩尤都是没有反应过来，“轩辕，小心！”但蚩尤的这一声提醒，轩辕氏那是听不见了！“哈哈哈，没有用的，凡是进入到我这空间里的人，就休想出来了，不夸张的说，这可是我珍藏了多年的绝技！轩辕氏虽然是有着极强的实力，但是在我这空间的面前，那也是垃圾啊！”

    “这地方还真是不错啊，蚩尤啊，刚才你小子就是慢了一步，不然的话，你也是可以看到这么美丽的景象了，还别说啊，这空间还真是一个相当不错的地方，你说咱们两个之前那也是去过不少地方了，但是咱们怎么就没有发现这么好的东西呢？战斗累了，这地方还真的是一个相当不错的休息地呢？放心，我没事，这空间里真是凉快啊！”

    凉快？难道自己是听错了吗？吞噬空间中，可是有着自己寻找来的极寒之冰啊，修炼者不管是什么境界的，都不可能在这样的环境下，生存超过三秒钟，这样的寒风能让一个实力强大的修炼者在顷刻之间化为乌有！当年自己可是忍受了诸多的痛苦之后，才从一个世外高人的手中得到了这样的宝物，可是现在这是什么情况？难道说这东西对轩辕氏竟然是无效的吗？

    自然是无效的，轩辕氏的肉身从前就是五行之身，这样的肉身，不惧任何的元素攻击，飞升天界之后，他竟然是再次强化了自己的肉身，让自己的肉身强度达到了一个常人无法企及的地步！而且此刻的他早就已经是有着神力加持了，寻常任何招式心法对他都是没有了效果，看来血魔这个小子的记性是真的不好啊，之前不是已经说了吗？这个时候轩辕氏动用的可是本体的力量，而不是之前的化身！

    “不要那么的吃惊啊，让我先凉快一下，我要是这么快就出来了，那么你脸上自然也是不好看的，我是大前辈，自然是做任何事情的时候，都要先考虑你们这些晚辈的感受了，至于给你极寒之冰的那个室外高人，其实他是我的小弟！”

    “极寒这个人啊，从以前开始就是喜欢开玩笑的，也是啊，这个人一向都是行踪不定的，就连我想要找到他都不是那么容易的事情，没想到你小子的运气当真不错，竟然是让你找到了他，而且这个男人竟然还会把他珍藏了多年的极寒之冰送给你，不，准确的说是，是你干掉了这个极寒，之后将这极寒之兵据为己有了对不对？”

    刚才轩辕氏还是笑嘻嘻的，可是在说完最后三个对不对的时候，语气已经是变得极为的森冷，“你以为你做的那些事情，我就真的不知道吗？真是可笑，你以为我这一次为什么要动用真身来对付你呢？极寒那人是我的多年好友，我们曾经相约，等日后一定要再找一个机会一起喝酒的，但是让我没有想到的是，这个男人，英雄一世，最后竟然是死在了你的手中，你认为这一次，我能饶了你吗？”

    “这样的事情，你怎么之前都没有和我说！现在让我是一点儿准备都没有！极寒他不单单是你的朋友，他也是我的朋友！”蚩尤顿时周身是爆发出了惊人的杀意，直接是让这个空间都发生了震动！

    “没有和你说，那是因为我足够的了解你，咱们三人那都是生死打出来的交情，我和你说了，这小子可能下一秒就会死在你的手上，虽然是很容易，但这些却不是你我最希望看到的一幕，你可知道，这个沧明空间究竟是什么地方吗？此地便是极寒的家，我们今日所作的这一切，其实都是极寒的计划，这个男人那是一定要死在极寒的手中的！你说是吧，老友？”轩辕氏难怪一直都是不着急，原来真正要出手的人并非是他！

    “轩辕、蚩尤不用那么的难过，我能认识你们两位，那是我的荣幸，这一份友谊，我会一直记在心中的，轩辕说的不错，这个血魔当年趁我大意的时候，将我的功力全部吞噬了，更是将我打的魂飞魄散，我若不是有轩辕你当年传授给我的保魂之法的话，可能就连这一丝的残魂都是无法留下！因此，我今日一定是要让他死在我的手上，为了这一天，我在这沧明空间中打造了一副专属的肉身，以此来承载我的残魂！”

    “血魔，你做梦都是没有想到，你会有这么一天吧？或者说，你应该是从来都没有想过，你这一生竟然还能再见到我，说真的，我也以为我这一生那是绝对见不到你了，可是老天不让我离开，因为他知道我还有心愿未了！来吧，当日发生的一切，今日都是不可能重演了，你不是一直都很想知道我的真正实力吗？之前你一直都是没有机会见识一下，没关系，现在你可以好好的感受一下了！”

    “你再我的地盘上使用我的极寒之冰，你认为这会有用吗？看来，就算是过去了这么多年，你也依然无法很好的使用我的力量啊！”也是啊，我的力量怎么能让你这个小子掌握呢？好了，废话少说，准备受死，哦，对了，再你完蛋之前，我句再解答你的一个疑惑吧，这沧明空间只有让轩辕氏和蚩尤的本尊来了，才能真正的开启！“

    “轰轰轰“极寒之冰以雷霆之速直接是封锁住了血魔的身体，若是这个男人尚且在成长体的话，那么自己的这一招一定是没有用的，可是血魔一族虽然是无比的强大，但一旦成长到了完全体之后，虽然是带来了极强的力量，可是相对的，他们的感知能力反而是下降了！虽然是有着极强的精神力，可是在完全体下，这强大的精神力已经是变成了刀刃，而非感知力！

    就如同一块金属，只能是打造一件盔甲或者一把刀，若是都想要的话，这是不可能的事情！血魔现在就是这样的一种情况！“这么多年了，你不是一直都是想要学习我的极寒之封吗？好吧，现在我就让你见识一下，这一招的威力！“

    “极寒之封！“这一招可是极寒的成名绝技之一，但是此人性子虽然是爱玩，在有的时候却也十分的低调，因此，知道这一招威力的人，并没有多少，这一招的作用便是在第一时间封印住你的血脉，当自身的血脉被封印了之后，就会逐渐变成寒冰，血脉之热和极寒的冷，在冷热相互对冲之下，没有人可以抵挡住这一招！昔日，不知道是有多少高手陨落在这一招之下！”

    “这便是极寒之封吗？我的身体竟然是不能动了，真是厉害啊，想不到我血魔算计了一生，最后竟然还是毁在了你这个男人的手中，只是我不服，你有本事的就和我一对一的打，若是在那样的情况下，我依然是输了，我才真正的认了，不然的哈，不管是重来多少次，我都不会放过你的，不信的话，你就可以试试看！”

    “不用试了，之前我不是说了吗？这里是我们几个专门为你准备的，知道吗？当你进入到这沧明空间的时候，你就已经是出不去了，我知道你们血魔一族的能力，因为有着极强的吞噬天赋，因此，只要是有一丝精血存在，你们就可以复活！”

    “而我们几个最开始的打算也只是将你彻底的封印而已，放心，此番你被封印之后，你的意识也会逐渐的消失，你虽然依然活着，但是也等同于陨落了，怎么样？你也应该是要好好的感受一下，在时间之流中，究竟是一个什么样的感觉了，其实这样的感觉，真的是很不错啊！我是感受过了，这才和你说的，一般的人我是绝对不会告诉他的！”

    “你也不用觉得委屈，你看看周围的这些高手们，全部都是出动了，就为了对付你，这还不够吗?小子，从前你也是猖狂的够久的了，不如现在就好好的休息一下，我想这对你也是很好的，不够我说了这么多，你应该是听不见了！”血魔自然是听不见了，他的意识已经是逐渐消失了！

    这样的一幕那是真的出乎了长安的意料了，“哈哈哈，看看长安的表情，是多么的有趣啊，真是对不住了啊，让你之前承受了这么多，不过结果总是好的，这个血魔总算是被干掉了，长安小子，这至尊山的试炼少了这么一个强悍的对手，对于你来说，绝对是一件很不错的事情了！行了，我们几个人的任务也算是完成了，现在呢，该是让你回到至尊山的时候了！”轩辕氏笑道。

    这里毕竟是幻境，长安小子的功力还需要提升，因此是不能在这里停留太长时间的，不然的话，对他自身的功力来说可不是什么好事情！“现在看来，这个小子应该是可以安然的度过这个化形池了，为了度过这个化形池，竟然是花费了这么多的功夫，可能，也只有长安是这样的吧，换作是一般修炼者的话，可能是早就无法忍受了！

    但是对于长安来说，通过化形池，不过是至尊山考验的一个开始而已，真正的好戏现在才要开始呢，这小子的运气也是真的很不错，竟然是赶上了至尊山武技大会，按照规则来说，只有通过了这武技大会之后，才能真正的得到至尊山的传承！算算日子的话，这至尊山武技大会已经是有多久都没有开启了？这可是上界的一次盛会啊，那是汇聚了上界的所有豪杰！

    这也就是自己早就是飞升天界了，已经是没有了参加的资格了，若是从前的话，自己那是一定虎第一个参加的，毕竟，自己从以前开始，就是喜欢参加各种战斗，以此来提升自己的实力，长安和自己那是十分的相似的，他知道，这至尊山武技大会，他一定会十分的喜欢的！

    果然，长安的脸色都是变了，这么看来，自己这一次还真的是来对了，竟然是可以遇见这么多的高手，因此，经过了这一次之后，自己的实力就算是不想提升那都是没有可能了！“行了，留给这个小子的时间不多了，有什么话日后有的是机会可以慢慢的说，长安小子，你可一定要记住了，不管在任何时候，你只要有需要，我和轩辕一定会在第一时间出现帮助你的！“

    “原因很简单，因为你是我们的传人，我和轩辕知道，你的成就日后一定会超过我们的，我们更是希望在不久之后，可以在天界看见你，到了那个时候的话，你才能是真正的强者，我们会一直等着那一天的到来的，此前你不是一直想要和我们两人交手吗？好，我现在就可以答应你，只要你去了天界，我们一定满足你的这个心愿，但是在那之前，你不能输给任何人！“

    “那些人没有资格成为你的对手，在你的眼中，你就是要把他们看作是垃圾一样的存在！知道了吗？“这是蚩尤对长安说的，一如他的人一样，那是充满了霸气！当长安再次回过神的时候，他已经是身处在至尊山化形池中了！他已经是走完了整个化形池，而长安也是这一次唯一一个非上界修炼者走完的人！这自然是十分的了不起的事情！

    “刚刚究竟是发生了什么？这个小子究竟是怎么走出那么强悍的水之逆流的？难道这就是天宗宗主应该拥有的能力吗？如果真的是这样的话，那么这个男人岂不是要成为这一次上界所有高手们的最大劲敌了吗？”众人都是傻眼了，而长安自然也是不知道究竟是发生了什么，如越其实一直都是在担心长安的，刚才不是一直在和善鬼交手吗？可是突然之间，一道水柱突然出现，直接是把长安吞噬了！

    现在看到长安好好的，如越自然是十分的高兴的，真是命大啊，在经历了那样的冲击之后，竟然还能活着，这自然是十分了不起的事情！换作是自己的话，那么是绝对做不到的！不过事情既然都是过去了，那么自然是什么都不用说了，只有人安全才是最重要的！“你终于回来了吗？”最后如越也仅仅是说了这么一句话而已，但其中的关心已经是彻底的表达出来了，这就已经足够了！

    但对于长安来说，刚才的经历当真是如同一场梦一般，自己刚才究竟是经历了一些什么呢？自己为什么什么都不记得了呢？“我没事，如越前辈，让您担心了，我这不是好好的吗？”

    “时间到！现在大家都是看到了吧，你们都是从天元大陆来的，可是能安然通过这化形池的人，就只有长安一个人，而且你们之前也是知道的，这个男人还帮助我打败了善鬼，独自一个人承受了水之逆流，这些事情你们当真都是可以做到的吗？应该是不可以的吧，唯一能说明的问题就是你们的修炼依然是不够的，你们自认为天赋不错，底蕴深厚，却不知道这些东西，在真正的高手前面，其实并不能说明什么，好了我现在就可以告诉你们，凡是没有通过化形池的，就赶紧给我离开，我这里不能留下废物！”

    “你们的长辈都是知道我的性子的，我一旦决定的事情，那是绝对不会改变的，任何人说都是没有用的，你们若是还赖着不走的话，我就让你们见识一下我的厉害，可事情若是真的变成了那样的话，可能对谁都是不好的！”

    至尊山灵都是这么说了，这些弟子还能说什么呢？他们只能是离开，离开总比丢了性命要好很多，下次总是有机会的，这一次不行，这一次是长安，那么下一次就一定会是自己的，他们已经是把长安当成了一定要超越的目标了，而长安自然是不知道这些的，可就算是知道了，他也不会放在心上，他现在就想知道武技大会什么时候开始？

    最终大会的开始时间已经是决定了，是在三天之后，这个三天的时间刚刚好，正好是可以让长安好好的休息一下，顺便了解一下自己的对手，这样的消息那是十分的重要的，在这一点上，如越自然是行家了，他的经验十分的老道，对这上界的诸多高手那都是十分的清楚的，长安的实力极为的强大，其他的对手他根本就不用放在心上，只有三个人，那是一定要格外注意的，便是黑袍、花不败、奇枫，这三个人号称是新人恶鬼，他们在这上界武技大会上存在了很多年，不为取胜，只为干掉所有可能实力强大的人！

    在过去的那些年中，已经是不知道有多少人丧生在这三人的手上，以至于到现在，一些新人在看到这三人的时候，唯一的念头就是逃跑，不跑没有法子啊，他们不是对手！而且你永远都不知道这三人的实际实力究竟是多少，你觉得你的实力足够强大是吧但是到了实际战斗中，这人总是可以在最后一招上战胜你，让你之前的所有努力都是白费了！

    恶鬼之名那就是这么来的，这么多年从来就没有人可以打破这个规律！而且还有一个规律那就是这三人不管是面对什么样的对手，都是三个人一起出手，从来都没有落单的情况，此前也不是没有高手发现了这一点，因此，他们就想出了各个极破的法子，但是很可惜，即便是真的在日常情况下有着落单的情况，那么另外两人也是可以在第一时间赶到，以此将你所有的计划都是打破！

    长安顿时是有了兴趣了，他现在是真的很想知道这三人的更多的消息，例如最擅长的招式是什么？对此，如越给出的答案就是，这三人在战斗的时候，并没有固定的招式，全部都是按照对方的意思来，没错，这感觉就好像是在和自己战斗一样，但是在招式的感觉上，要远远超过自己，比如说最简单的一拳，自己使用的是最多是只能由三重内劲，而这三人使用的花，就是可以爆发出十重内劲！

    偏偏这多出来的七重内劲那是不管怎么修炼，都无法领悟的，因此，这三人算是很好的证明了同样的招式不一样的威力究竟是一个什么样的感觉！长安心中已经是清楚了，知道这最关键的消息之后，长安对着三人的过往已经是没有了任何的兴趣了，他现在要好好的梳理一下自己的真气，看来着三人还真是不错啊，大几率的能力是复制！

    这三天既然是用来休息的，那么至尊山自然是为诸位高手准备了很多好吃的，而长安身为天宗宗主，居住的位置自然也是最好的，在这里可以看到整个至尊山的风景，长安每天喜欢早起，更是喜欢打一套拳法，其实这都是人人都会的拳法，因此，他是不怕别人学会的。而在此刻，突然有一道声音响起，“你不应该来到这里的！”

    此人身穿黑袍，看不清楚脸，但声音很好听，看来此人便是黑袍了，不过长安就算是知道了，他也不会说破，“不应该来这里？那么按照你的意思，我应该去什么地方呢？”长安并没有看黑袍，淡淡的说道。

    “不管你去什么地方都好，但是这里并不适合你，这至尊山，原本就不是你应该来的地方，听我一具，趁着现在事情还没有开始，就赶紧离开吧，我看你是天宗宗主，这才好心和你说这些的，若是迟了，那么不管作什么都是晚了！”黑袍认为这一番话那应该是很不错的了！

    这算是威胁吗？若是这黑袍不说这话的话，那么也许等长安自己想明白了，他自己就会离开了打磨既然这个男人现在都是这么说了，自己自然是不能就这么离开了，他最讨厌的就是别人威胁他，“多谢你的好意了，可是我并不需要，因为，这之后不管是发生了什么事情，我自己都是由办法解决的，其实，我知道你是什么人，赶紧离开吧，你单独和我在一起的话，对你来说，那是一件十分危险的事情！你的两个兄弟应该对你是诸多的不放心吧？”

    长安虽然年轻，可是常年的战斗，已经是让他变得十分的稳重，当然了，若是需要的话，他也可以变得十分的无脑，但这样的情况，毕竟是少数的，难怪这么年轻就可以成为新一任的天宗宗主，这一份气度当真是极为的难得！可惜的是，自己却没有这样的人才作为弟子，实力那是可以修炼的，但是气度在更多的时候则是天生的！

    顿时黑袍那是有了爱才之心，这么好的一个男人，要是真的死在了自己的手上，那不是十分可惜吗？但长安似乎是早就察觉出黑袍气息的变化，“我知道你要说什么，你还是省省吧，我已经是不需要任何的师父了，我的师父已经是很多了，而且你也是知道的，咱们之间注定的只能是成为对手！”

    真是可惜啊，这长安的性子竟然是如此的刚烈，好吧，既然他都是这么说了，黑袍若是再废话的话，那就是他什么都不懂了，“既然是这样的话，那么我们只能是在战场上相见了，希望三天之后，你依然是可以改变主意，只要你改变了主意，那么我就可以保证你安然的离开这里，毕竟，这对你来说次啊是最重要的事情！”言罢，黑袍顿时是消失不见！此人速度之快，当真是极为少见！

    “怎么样？你刚才是不是看到了黑袍了呢？这威胁手段也是他一直使用的，不管他说什么，你都是不要去相信，你可知道，在过去的很多年中，有着很多高手，那就是因为相信了这个男人的鬼话，最后才陨落的，你见你什么都不听，那么必然会使用一些非常规手段对付你，你可一定要小心了！”如越的语气中多了一丝的愤恨，看来，过去的那些年，这个男人也是吃了不少的苦的！

    非常规手段？有点儿意思啊，好，既然是这样的话，那么自己还真的是要好好的见识一下，这些个非常规的手段究竟是有多么的了不起了，既然在过去能干掉那么多的高手，这一定是十分有趣的事情！黑袍离开之后，他的脸色自然是变得极为的难看，想不到这个世界上，还真的是有人敢无视自己啊，拒绝了自己的邀请，这个谢长安应该是第一个了，不过他也是最后一个了！

    原来刚才的涵养那都是假装的，这个时候的黑袍才是真正的他，黑跑、花不败、奇枫三人中，黑袍的性子那是最为沉稳的，他虽然是实力极为强大，掌握的能力是复制，不过此人却从来不用，此人最擅长和最喜欢用的手段便是下毒，凡是被他盯上的人，最后都逃不出他的手心！他拥有着这天下最厉害的毒药，崔断肠，他当然也是知道长安那是有着水灵芝，号称是什么百毒不侵，可事情总是会有例外的！自己的崔断肠便是水灵芝在这世上唯一的克星！

    而且就在刚刚自己其实已经是把崔断肠注入到了长安的体内，用不了多久，这个男人就会因为剧毒发作而死，但外人却只会认为是这个男人因为修炼过度而死，当真是神不知鬼不觉啊！到了深夜，长安依然是在修炼，顿时，他就感觉到了自己体内似乎是有着一股陌生的力量在流动！这一股陌生的力量极为的霸道！远胜自己之前遇到的所有力量，而且这力量还是专门克制自己的水灵芝的！

    好了，现在长安已经是什么都知道了，原来从一开始的时候，黑袍的计划就已经是开始了吗？不错啊！看来能做到这一点，一定是白天的那一次见面的缘故，但自己应该是可以提前感知到才是，不过自己这一次竟然是没有感知到，这究竟是什么缘故呢？唯一的解释就是，黑袍这个男人在自己的身边放置了一颗钉子，那么现在自己就想知道，这个钉子是谁呢？

    其实答案也是很好猜的，就只有如越那个男人这几天和自己的关系最好，对于如越的真实身份，长安并不吃惊，除了这个男人之外，还有第二人对黑袍他们了解吗？能做到这么了解的人，只能是钉子了！

    “我是真的没有想到，你能这么快的就发现我的身份，你似乎一点儿都不意外，其实我也不想这样，只是现在的我，已经是没有了选择，你若是不死的二话，那么死的人就一定是我了！因此，我只能是对你说一声对不起了！”

    “你也不用道歉，每一个人的选择不同，最后的结果也就不同，只是咱们还是朋友，我不想伤害你，你赶紧走吧！”长安看着如越，有些难过的说道。

    “都到了这个时候了，你难道还不愿动手吗？那么没有法子了，最后死的人只能是你了，如越，你真是辜负了我对你的期望了！”

