    “主人，前面就是六道轮回池……”

    青铜鼎却是定了定神，突然向林不凡谄媚的开口道：“要不我们到那里去看看？！”

    “嗯！！”

    林不凡应了一声，立马便将丹田中的灵力全都运转灌入了掌心，随后跟着青铜鼎就往前面走过去了。

    到不是林不凡过于谨慎。

    而是林不凡对青铜鼎有着一种本能的戒备，因为这家伙语言这么诚恳林不凡觉得这背后定然有事，所以林不凡将灵力全部灌入掌心就跟过去了。

    一步两步！！

    很快他们就走出了数千步，直接就来到了一处水池前。

    水池很大！！

    分别在东南西北四个方位建了四只盘大的玄武，四只玄武嘴里正源源不断的有灵泉流出，灵泉全都流入了林不凡眼前的六道轮回池里。

    “哇，这灵泉好有灵性啊？！这六道轮回池里道韵遮天。这一池的灵泉真是价值惊天啊？！”

    本来聒噪不堪的穷奇王他们，几乎全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，目光无比灼热的望向了六道轮回池。

    “嗯，不对！！”

    林不凡这边却是眸光一沉，旋即脸上露出凝重的表情道：“这六道轮回池有问题？！”

    “啊？！主人，你是不是搞错了……”

    青铜鼎周身一震，立马向林不凡开口道：“这可是能让任何生灵蜕去凡体的六道轮回池啊？！这能有什么问题？！”

    “你要是不相信我……”

    青铜鼎刚话罢立时又向林不凡开口道：“可以先让随身小世里那几只蝼蚁下去试试。我敢保证立马就可以让他们蜕去一身凡体获得至高无上的无暇神体。”

    “是吗？！”

    林不凡一把强拘住青铜鼎，旋即目光落向它道：“要不你先下去试试。”

    “我，我不行……”

    青铜鼎心神一凝，立即赶忙开口道：“我不能沾染六道轮回池里的轮回泉……呸呸呸……说错了。”

    “主人你瞧我不过是一尊器物……”

    青铜鼎反应自已失言立马改口道：“这六道轮回池对我没有任何毛用，毕竟我不可能洗涤肉身，所以这六道轮回池我入了没用，反而会糟蹋了这一池仙泉。”

    “是吗？！”

    林不凡寒眸一沉，直接露出十分不满的表情，至于青铜鼎当然意识到了自己刚才的失态，所以立马向林不凡开口道：“主人，你别生气……刚刚我说的可全都是实情。这六道轮回池里的仙泉对于我来说真的没有用，不过对于你们可是天大的机缘啊？！”

    “哼哼！！”

    林不凡冷哼了两声，立马握紧青铜鼎，下一瞬间完全不待它反应，甩手就将青铜鼎扔向了仙气缭绕的六道轮回池。

    “啊啊啊……要死了……要死了！”

    面对林不凡的突然出手，砸向六道轮回池的青铜鼎，立马就传出了一道又一道杀猪般的惨叫，似乎它很怕沾染上六道轮回池里的仙泉。

    “停！！”

    林不凡眼见青铜鼎就要砸入六道轮回池立马便将其一把握住了，几乎让青铜鼎的脸快贴着六道轮回池里的灵泉摇晃了起来，吓得青铜鼎直接就撕心裂肺的惨叫道：“主人，你可千万不要松手。我青铜鼎可不能沾染六道轮回池的仙泉。这可不是我的造化呀！！”

    “青铜鼎，你屡次欺骗于我……”

    林不凡听这话，却是冷眸一沉道：“你说我应该怎么惩罚你呢？”

    “主人，这一次我真的没有骗你……”

    青铜鼎见状连忙解释道：“这轮回池于你们来说乃是大机缘，可对于我来说却是有毒。”

    “嗯！！”

    林不凡森寒的目光直接落下青铜鼎，彻底将它禁锢向下压向轮回池道：“你还骗我？！”

    “啊啊啊……不要……不要……我绝对不能沾染轮回泉要不然我会彻底被抹杀的……”

    青铜鼎被吓得几乎在尖叫道：“主人，求求你了……你可不能对我这么残忍啊！我是爱你的……”

    “哼哼！！”

    林不凡冷哼了两声，将青铜鼎按压着几乎快贴上轮回泉道：“你刚才不是说这是仙泉吗？！这会儿怎么又说是轮回泉了？你到底嘴里哪一句话是真话？你为何一直在欺骗我……说！！”

    “我说……我说……求求主人……你先把我拉回来吧！”

    青铜鼎几乎是在哭求道：“我现在的心扑通扑通的乱跳……快被吓死了。”

    “嗯！！”

    林不凡却是彻底一张脸都冷下来了，刹那间青铜鼎彻底被吓坏了。

    它明白林不凡是真动了杀心！！

    自己要是再不老实交代，眼前林不凡只怕会直接将他按进轮回池。

    那它可就死定了！！

    毕竟这可是冥皇的六道轮回池，当年不知道吞灭了鸿蒙天界多少至尊强者，现在林不凡要是将它按进去绝对必死无疑。

    因为轮回轮回！！

    生的极尽就是死！！

    死的极尽却是生！！

    生与死之间却是隔着轮回，而这口轮回池却是拥有生死轮回之力。

    因此青铜鼎可不敢招惹这口轮回池。

    毕竟当年的惨败历历在目，尤其是轮回池中的轮回泉对它可是致命的，因为当年它就是沾染了轮回池中的轮回泉，所以现在才落得了这样的下场。

    何况当年它可是亲眼看到。

    鸿蒙天界的天帝就是被这口轮回池给化掉的，随同那九条紫金神龙都被这口轮回池给吞灭了。

    冥皇最后也是力竭而亡。

    因此这六道轮回池与冥王旗全都落在了这里。

    青铜鼎本来是想将林不凡骗入轮回池坑杀，结果却是这个家伙没有中它的计，反而要将它丢入轮回池给炼化了。青铜鼎真是越想越生气越想越觉得没有面子。

    毕竟他坑人无数。

    还从来没有像今天这样收拾不了一个人类，反过来还被他逼入了如此境地青铜鼎简直是始料未及如鲠在喉。

