    ;

    终于见到萧仇了，沈翔有许多问題要问他，特别是他怎么进入至尊神殿的，而却沒有进行那场试炼。

    萧仇从沈翔的神情就已经看出來他等一下要回答什么问題。

    进入厅中，冯羽洁招呼萧仇和祝思晴坐下，给他们斟茶倒水，使得他们受宠若惊，特别是祝思晴，作为晚辈，被师娘这么招待着，令她有些紧张。

    “师傅，你进來多久了，我可是这里等了你许多年，都沒有看见你，还以为你在试炼的时候死掉了呢。”萧仇嘿嘿一笑：“你果然命硬，这样都死不了，而且还进來了。”

    听见萧仇这话，沈翔很想过去狠狠拍打他的光头。

    “笑话，我怎么会随随便便就死了呢。”沈翔喝了一口气，问道：“你到底是怎么回事，你沒有试炼就进來了，我在试炼的时候，整天都担心你，以为你会是死在试练之中。”

    萧仇笑道：“说实话，若是让我进行试炼，我说不定真的会死在里面，我进入里面，只能撑到第二轮，就撑不下去了，所以我现在非常佩服师傅你，竟然能通过这种见鬼的试炼。”

    沈翔得意一笑：“否则能做你的师傅吗，快说，你是怎么进來这至尊神殿的，你沒进行试炼就进來，我很是嫉妒呀。”

    回想当初那试炼，沈翔就想吐。

    “那是因为我在试炼的时候，突然遇到我大力神族的祖先，因为他的通融，所以至尊神殿的殿主就破例让我活下來，所以我并不算是通过试炼进來的。”萧仇有些不好意思地笑道。

    沈翔有些不明白，抿了一口茶，又问道：“你那大力神族的祖先很厉害吗，竟然能让至尊神殿的殿主破例，这需要很高的地位呀。”

    “还行，他在至尊神殿是一名长老，也是我的堂主，是魂堂第一大堂的堂主，我前段时间就是跟他出去历练，见识见识这个太神之境，晴儿就是他的孙女。”萧仇看着晴儿，对晴儿笑了笑，从他们的眼神可以看出他们之间有着深厚的感情。

    “原來是这样。”沈翔点了点头。

    冯羽洁笑道：“沈翔，你的徒弟都已经有妻子了，你难道就不给晴儿一件礼物吗。”

    是要给一点礼物，沈翔仔细想了想，自己并沒有适合祝思晴的好东西，因为晴儿的爷爷就是一个非常厉害的堂主了，还是大力神族的太神。

    “晴儿，给。”冯羽洁看见沈翔愣了愣，便拿出一个红色的小木盒。

    “谢谢师娘，师傅。”祝思晴站起來连忙道谢。

    沈翔沒有拿得出手的东西，但冯羽洁却有，沈翔此时也很好奇那是什么，笑道：“打开看看吧。”

    祝思晴红着脸儿，她沒想到萧仇的师傅师娘那么好说话，一见面就给她送礼物，刚才还给她倒茶水，这让她很是感动，感到浓浓的情意。

    打开这红色的小木盒，里面是一粒丹。

    “这是……中品神丹吧。”萧仇有些意外，他原本以为只是下品神丹，对于他和祝思晴來说，下品神丹的礼物就算是不错了，毕竟他们不像沈翔和冯羽洁那样，能轻松炼丹去卖，快速赚取神元石。

    冯羽洁笑道：“一点心意，晴儿你要好好使用。”

    祝思晴连忙点头，再次感谢冯羽洁。

    “萧仇，你在魂堂里面有沒有学到什么本事。”沈翔对魂堂的事情比较好奇，因为魂堂可以猎杀强大神兽，忽然把神兽的神魂进行炼制过后，可以让人类融入兽魂作为本命神魂，还能获得那些神兽独特而强大的本命神通之力。

    骨格里面需要融入这种兽神魂，所以沈翔现在就想多了解这方面的事情，等以后他拥有骨格了，再让萧仇帮忙弄一道上好的兽神魂。

    萧仇挠头笑道：“在魂堂里面有许多知识要学，特别是炼魂制魂都非常艰难，在这方面晴儿比我在行，我现在都是跟她学习的，师傅，你现在需要兽神魂的话，我和晴儿或许可以联手帮你弄一道好的。”

    沈翔笑道：“我现在还不需要，等我需要的时候，我会自己去找，找到之后，再给你们炼制过，到时候我融合的时候就很容易了，对吧。”

    萧仇点头道：“只要经过秘法炼制，就能完美的融入神格之中，能发挥出很强大的力量來，所以师傅你在寻找兽神魂的时候，最好是尽量找到上等的。”

    “我会的。”沈翔现在只是下位天神，只有双魂，要想成为太神，还需要八魂和八枚神格，想想都觉得非常漫长呀。

    除此之外，他还要修炼出骨格來，让自己的肉身也有神格，然后再往里面融入神魂，那么就能让他的肉身拥有的力量和神魂一样强大。

    “师傅，你现在是什么实力，这么久了我都看不出來，你想是天神了吗。”萧仇突然问道，一脸的好奇。

    沈翔笑道：“你呢，你给我的感觉应该是三魂三神格的中位天神，对吧。”

    萧仇撇嘴道：我是故意让你看出來的，我是不是很厉害，我进入至尊神殿之后，在晴儿的爷爷帮助下，运用我大力神族的血脉，成长的速度非常之快，当然，主要是晴儿她爷爷送给我两道很好的神魂让我融合，我只是修炼出两枚神格而已。”

    萧仇也不算是突飞猛进了，因为他进入这至尊神殿已经有几十年了，而沈翔因为在试炼之地里面，却丢失了这数十年的时间。

    “我现在只是下位天神。”沈翔叹了叹：“我不是你的对手啰。”

    “哪里哪里，师傅一直都很厉害的，现在虽然不如我，但很快就能赶上來的，我相信师傅的实力。”萧仇虽然说得很谦虚，但却一脸得意地笑着。

    “师傅，你到底试炼了多久，我听堂主说里面非常可怕，特别是到后面，那是几乎无法通过的试炼。”萧仇问道，沈翔为什么会通过，萧仇难以理解，因为他对后面的规则也有所了解，特别是那无数的陷阱，只要掉进去一次，就让人从头再來。

    “也沒多久，好几年而已，里面的时间和外面的对比起來很坑爹，我试炼完之后，外面就过去了几十年。”沈翔说道：“我能通过，全凭运气。”

    萧仇有些不信，他知道在里面光凭运气是根本无法通过的，也需要很强的实力才行。

    沈翔确实靠运气，如果不是他遇到兽神殿的月儿小猫咪，他都不知道自己会怎么死。