    转眼之间，多宝便强行将与一气仙、羽翼仙、虬首仙、长耳定光仙、毗芦仙、灵牙仙、金光仙等七仙缠斗的剩余四位玉虚金仙及南极仙翁、云中子等阐教六人以及之前与他交手的广成子等人，通过大挪移阵，分散转移到万仙阵各处。

    没了阐教诸人的纠缠，众多截教弟子迅速各归己阵。

    片刻之间，还不待被强行挪移而走的阐教诸仙反应过来加以干扰。

    便见整个万仙阵所化的大千世界之中，升腾而起近万道规则之光柱，于多宝道人头顶，汇聚成一道虚幻的天罚神眼，兀自凝视正往截教群仙冲来的准提、接引二人。

    看着头顶之上，虚幻无比，随时有可能溃散的天罚神眼，多宝心中不禁暗叹一声：“到底缺了金灵、龟灵、无当等众多师弟师妹，加之世界之主的权能大都加持给了师父，否则，位比虚混元大罗金仙的万仙阵，怎会现今只有这区区三击之力！”

    天罚神眼虚幻濒临崩解，从其内传回的消息，多宝可知，除非通天主动将全部世界权能尽数加持于天罚神眼。

    否则，以现在天罚神眼之能，在发出三击堪比圣人的攻击之后，便会自动溃散，在无庇护诸多截教弟子安全之能。

    “天道之下，皆为蝼蚁！我之才情，玄都之悟性，太虚之天资跟脚，论及洪荒，已是绝顶。可天道一番定数，大势，我等却如凡人一般，只能听之任之，枉修千百万年。

    真希望能够早日证道，那时，我多宝，必定让这天上地下，唯吾独尊！”

    堂堂一方大教副教主，圣人首徒，何其尊贵！

    可现如今却被世界自身的安全机制——天道一道‘东西方发展要均衡，西方气运自东方回流’的天地大势，而被逼的不得不眼睁睁的看着自己的众多师弟师妹，乃至自己和亲如父子的师父，一同如那提线木偶一般，在天道划定的剧本之中，上演可笑的一场话剧。

    这是何其可笑，又是何其可悲！

    他！

    不服啊！

    “准提！接引！你二人枉为洪荒众生之敬仰！吃我截教万仙神威！”

    多宝怒吼一声，身化多宝塔投入天罚神眼之内，顷刻之间，与其融为一体。

    以上品先天灵宝多宝塔本身之坚固，承受着天罚神眼内，天谴雷霆的侵蚀，强忍痛楚，高呼道：“悠悠截教，万仙来朝！混元如一，三千道则演雷霆！”

    随着多宝一声怒吼，源自于截教万仙通过阵法放大数百上千倍的己身三千大道规则之力，于天罚神眼之内，被万仙大千世界之力强行混同如一，化作三道形如青萍剑的雷霆，一往无前劈向接引、准提二人。

    “师弟，舍得吗？”万仙阵阵心之处，一边缠斗一边分心观察诸仙的老君，突兀的传音问道。

    “有何不舍得？天道之下，未超脱之人皆是蝼蚁，我等圣人，虽明面上光鲜，可实际上，两者之间，有何区别？”

    通天苦笑一声，手中青萍剑挥动之间，也是一时越发险峻，显然是心中愁苦，欲要以此发泄。

    “即知如此，何必当初！此次截教重组之后，你便安心修行吧。早日征得混元大罗金仙，超脱洪荒，方才是正道。那时，倘若多宝还有心，以你我大兄三人之力，也未尝没有可能，让多宝有重入截教之时。”

    与老君一起，故意示之以弱，让通天发泄了一通郁气的元始，忍不住关心劝说道。

    “唉，希望那一天快点来临，我等三人，也算是上不负老师鸿钧，下不负诸多门人弟子了。”通天叹息一声，说出一句让老君、元始一同听之沉默不言的话。

    世间种种，皆有其因，若可以，这场让人视之可笑的九州闹剧，当真以为他三人愿意做那提线木偶？

    “师兄，这次却是可惜，那三清死活不放手，非得等得第一次仙神杀劫完结之后九万年，方才愿意让多宝西归。若不如此，以多宝之才情，我西方日后大兴之时，必定能凭空增添不少底蕴。”

    准提早年间弃极品先天灵根菩提木金之大道，转而独辟一条宝之大道，此道以宝为名，寻宝、珍宝、爱宝倒是擅长，便是侧面战斗力（以宝行贿），亦是不同凡响。可独独于正面相斗上，却是差了不少。

    适才三道形如青萍剑的天雷袭来，准提一是自大，二是有心于在将要西渡的三千红尘客面前，显一显西方神威，定一定未来红尘客的人心。

    硬是单单只以加持神杵这件神兵，硬怼硬的将三道青萍神雷击散。

    可虽三千规则强弱不一，但那毕竟也是三千规则之道混同如一凝练而来的神雷，又如何是那等好接的？

    接连三下，一时不察之下，准提却是被三道神雷劈的半边圣人之躯发麻，虽强撑着站立不倒，可已是无法挪动一分。

    只是，越是这般，准提越不以为之气结。

    反而心中，对多宝这洪荒少有的，既有管理大教之才情，又于修行之上与玄都相匹敌的‘西方’贤才，不能此时与他一同回归西方，而心中愤慨。

    “师弟，多宝客居东方多年，其对东方有感情，也是常情。须知，天道大势不可改，该来的终该来，不该留的，他也留不住。”接引淡淡劝说准提道。

    贤才与宝等同，准提因自身之道，方才对此心有波动，一时意难平。

    但接引弃本体青莲花蕊造化之道，专修梦之大道，与梦中见多识广，如何能因此心中失了偏颇。

    天道大势不可改，可小势可改。

    势比人强，打不过三清的他二人，除了等待之外，还能作何？

    这等道理，接引心知准提亦是明白，只是，多年的相处，他早已习惯准提宝之大道对其的影响，是故方才有那一劝。

    只不过，准提一直这般，也不是个事，长久下去，要是终焉之日临身，那他这师弟，可就在无超脱天道的机会了。

    想及此，接引心中对于三千红尘客的事，倒是一时冷淡了下去。

    心中反复思量，却是打定主意，待回去之后，是要好好跟准提谈一谈日后了。

    “圣人啊！真不愧是天道鸿钧之下的第一至强果位，也不知，我何时才能有这般神威！”

    （求订阅！！！）

