    “对。”巴匀道主点头：“拥有更高等级的令牌完全可以释放强大威压，白色处在不死境，黑色处在普通一阶大道之主层次，金色处在二阶大道之主层次，紫色甚至处在顶尖大道之主层次。”

    “拥有强大的令牌，就算实力弱小，但是释放的威压也很强。”

    “原来是这样。”叶星点头。

    在这命运之河区域，令牌几乎就代表了所有。

    更高等级的令牌可以更接近命运之河中心区域，对领悟命运道则更有好处。

    等级越高，也是越受到命运之河的庇护。

    “看，是人族强者！”

    “巴匀道主！还有另一位是谁？没有见过。”

    远处有几位强者飞来，看到了叶星两人，顿时议论着。

    “哈哈，巴匀，你们人族来这里做什么？”

    “得到白色令牌么？你们人族得到的白色令牌倒是挺多的。”

    “我估计又有一枚白色令牌要出现了。”

    有两位身上散发着幽幽光芒的强者大笑道。

    这两位强者，一位身穿黑色铠甲，脸上带着扭曲秘纹，另外一位则是额头上长有狰狞角质。

    两位强者看着巴匀和叶星，毫不掩饰脸上的嘲讽之色。

    “哼！”闻言，巴匀道主顿时冷哼一声。

    “巴匀道主，他们说的白色令牌是怎么回事？”叶星疑惑传音问道。

    巴匀道主没有搭理那两位强者，而是传音无奈道：“叶星，之前我和你说过得到这里令牌除了看自己天赋外，还看自己潜力，若是潜力巨大，得到的令牌也会更好一点，相比于其他族群，我们人族强者基本上没有任何天赋，所以仅仅依靠命运道则天赋，得到的白色令牌最多。”

    巴匀道主很无奈。

    人族，宇宙繁衍最快的族群，数量极为庞大，没有任何族群可以与之相比，但是宇宙是公平的，繁衍快，这就使得人族绝大部分都是平庸的，而且没有什么特殊天赋。

    异族强者繁衍艰难，但是都有一些天生天赋，像是天族、灵族等等，几乎每一位强者都有强大天赋，综合起来他们获得的令牌等级肯定更高一点。

    “潜力么？”听到巴匀道主的话，叶星心中暗暗道。

    “魔族又挑衅上了。”

    “这些宇宙巅峰族群，彼此之间杀戮无尽，早就有诸多矛盾。”

    “列元说的没错，人族在这里得到的白色令牌确实很多，黑色令牌加起来都没有几块。”

    远处几人议论着，一副看好戏的样子。

    “叶星，不用管他们。”巴匀道主传音：“你尽快取得令牌，不然时间迟了就会被淘汰出去了。”

    现在只剩下不到一分钟时间了。

    “好。”叶星点头。

    轰！

    正当他准备散发自己意识的时候，忽然笼罩天际的白色河流上出现了一道耀眼光芒，这道光芒直插云霄，随后在那河流上竟然有一道奇异的白色光团出现。

    这道白色光团就这样在命运之河上飘荡着，散发着奇异波动。

    “这是？”叶星看着这白色光团出现，竟然感到自己的意识直接被冲击的溃散，眼中顿时露出了疑惑之色。

    “命运河流宝物？”看着这道光团，巴匀道主脸上竟然露出了一丝讶然。

    不过随后他又点了点头，道：“按照时间推算，这命运河流宝物确实要到期了。”

    “巴匀道主，什么命运河流宝物？”叶星疑惑问道。

    巴匀道主笑了笑，传音解释道：“叶星，这命运河流很奇异，除了会赐予白色、黑色、金色、紫色令牌，给予传承领悟外，其上面也不时出现一些宝物。”

    “这些宝物凭自己的实力是不可能得到的。”

    “那怎么样才能得到？”叶星追问道。

    巴匀道主看着那道白色光团，道：“命运之河上宝物出世随机，但是像我们这些在宝物出世前早就得到命运之河令牌的强者是得不到的，令牌出世后会有一段时间的缓冲期，一般是在十年到一百年时间不等，在这段时间内如果有新的拥有命运道则天赋的天才在这里得到令牌，比如说有十位强者在这段时间内来到这里，得到了令牌，那么令牌等级最高的就能得到这一件宝物。”

    这忽然显现出来的宝物只有新人能得到。

    巴匀道主忍不住感叹，道：“这命运之河就像是故意吸引命运道则天赋的天才来到这里，单单是这些忽然出世的宝物就足以让很多强者心动。”

    之前他也知道这里有宝物浮现，不过他注定得不到了，所以也就没在意，现在都忘的差不多了，见到宝物再次浮现才忽然想了起来。

    “原来是这样。”叶星点了点头，他看向那白色光团，眼中顿时露出了一丝期待之色。

    “我还没有检测，说不定可以得到。”

    他现在也完全是新人！

    叶星散发着自己的一丝灵魂准备接触命运之河。

    轰！

    就在这时，一道无比霸道的灵魂散发出，席卷四周。

    “哗啦啦！”命运河流翻腾，接触到了这霸道灵魂，上面顿时有一股股奇异波动散发。

    咻！咻！

    远处，忽然有两道身影飞来，这两道身影一位是无比魁梧，身高足有上百米的岩石类生命。

    在他身上，一道道强大的威压不断散发出。

    另一位则是一只巨大狰狞妖兽，其身形像是一只巨大蜥蜴般，背后还长有两个狰狞肉翅。

    两位强者出现，目光全都看向河流上飘荡的白色光团，眼中满是炙热之色。

    “是天族的池岩道主与妖族的蜥元道主！”

    “他们也来这里了？”

    远处感应到这里波动的强者迅速前来，目光看向了这里，眼中顿时露出了一丝敬畏之色。

    “哈哈，人族巴匀道主，我们来到这里，你们还不滚远点？难道想要争夺这一件宝物？”

    妖族蜥元道主扇动着肉翅，看向最接近宝物的叶星与巴匀大笑道，他的眼中却满是不屑之色。

    “人族论潜力、天赋怎敢与我妖族比较，但是其繁衍能力却那么强！”此时蜥元道主心中暗暗道。

    人数多了，总会出现一些天才，漫长时间的争斗，他们妖族在与人族争斗中丝毫占据不了上风。