    第754章  宣布结果   

    半日后，云家大赛的选手花名册就正式公布了。

    

    简夏的名字赫然在列，并且依旧牢牢占据着一号选手的位置。

    

    有福嫂在家族广场张贴名单，立刻引来一群云家年轻族人围观。

    

    但当他们看见简夏的名字排在首位时，脸上的表情都很奇怪。

    

    “简……简夏？”

    有人小声嘀咕道：“她不是姓简的么？

    还能参加家族大赛？”

    

    “她是老祖宗的亲外孙女嘛，待遇当然不一样。”

    也有人心中憋闷，只敢酸酸的嘟囔一句。

    

    云薇薇紧要下唇，难以置信看着名单上简夏的名字。

    

    “怎么可以这样？

    这是偏袒、是开后门，这不公平！”

    

    在听说了家族比赛的事情之后，云薇薇自然也是十分上心的。

    

    尤其让她惊喜的是，在经过快速有效的调查之后，云薇薇发现符合参赛资格的人之中，自己竟是十分优秀的！   

    五品天赋，丹师类。

    

    自己毫无疑问要被分在文斗组，和那些医师、炼器师进行比斗。

    

    虽然自己修行时间尚短，但云家年轻一代也并没有培养出优秀的医师和炼器师。

    

    原本，对于云家年轻人如此的无用，她心中还小小的失望了，觉得云氏古家族有些名不副实。

    

    但现在是比赛，对手越弱，对云薇薇就越有利！   

    凭着不俗的天赋和暗暗苦练，她已经成功炼制出标准版的一品【凝神丹】。

    

    几种天赋类型中，以丹师为尊。

    

    如果对手都只有一品实力，那么云薇薇就直接胜出。

    

    除非有人展示二品实力，才能压过她一头。

    

    但经过调查后云薇薇惊喜的发现，云家年轻一代，居然还没有二阶好手！   

    在得到这个消息之后，云薇薇甚至欢喜得以为自己可以拿到文斗组冠军。

    

    但随着四品丹师的简夏参赛，云薇薇立刻明白，冠军已经没她什么事了。

    

    “我的冠军！我的顶级资源奖励！”

    云薇薇恨得两眼几乎要冒火，却也无可奈何。

    

    “简夏小姐能参赛，不仅是老祖宗的英明决定，更是得到了长老会一致认可的！”

    

    有福嫂早看出年轻族人有意见，只冷笑着大声宣布。

    

    “简夏小姐正在稳固四品丹师的境界，很快的，她将成为真正的四品丹师，并为我们云家服务。”

    

    “就算家族在简夏小姐身上投入资源，最终获益的仍然是云家。

    这个道理，大家一定要懂，不可以鼠目寸光。”

    

    有福嫂说完，只觉得心中一阵暗爽。

    

    她原本只是家族佣人，却可以随意大声训斥云家年轻的一代，这种事情在其他古家族是根本不可想象的。

    

    “六个亿的逆转丹难道还不够么，我们云家的资源也是天上掉下来的，随便就给外人用？”

    有人不服气，小声嘀咕一句。

    

    有福嫂看了那人一眼，直接点名道：“云海棠小姐有意见？

    需要我为你转达给老祖宗，或者带你亲自当面向老祖宗抗议吗？”

    

    名叫云海棠的少女吓了一跳，连连摇头道：“不不不，我支持老祖宗和长老会的英明决定，我没有任何意见！”

    

    云薇薇见状，也是无奈死心。

    

    “罢了，我如果能拿文斗组亚军，也挺好……”   

    

