    朱祁钰召开了关于设立大明十大历局，分科研修的专题朝议，在净鞭三声响之后，朝官入殿。

    很快，卢忠作为纠仪官，就走进了朝堂之内，俯首说道：“陛下，外面有近七十余名朝官，未曾着朝服，而是穿的儒袍，端着朝服。”

    “让不让他们进殿？”

    已经进殿的六部明公和几位大学士，显然已经提前知道了。

    朱祁钰手里拿着几分奏疏，并不是很惊讶，平静的说道：“让他们进殿吧。”

    这件事朱祁钰昨天晚上已经知道了，兴安在燕兴楼和太白楼听到了他们的计划。

    这次朝天阙，朝臣们玩真的了。

    他们脱掉了官服，作为儒生上朝，意思很明确，这个官可以不当，但是陛下的理必须说通。

    为什么要设立历局，为什么要奉祀墨子，否则这个官，不当也罢。

    他们知道会触怒皇帝，甚至可能会死，但是他们依旧做了。

    众多身着儒袍的官员入朝。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”众臣见礼。

    朱祁钰点头说道：“平身，朕躬安，倒是明天就被你们气死了。”

    胡濙站直了身子，出班说道：“陛下，臣有几言想说。”

    “讲。”朱祁钰看着胡濙，倒是颇为意外，他还以为自己要孤军奋战，结果胡濙首先申请出战。

    即便是胡濙要洒水洗地，刘吉不也是在京吗？

    刘吉出来胡搅蛮缠不就够了吗？但是居然是胡濙亲自出场。

    胡濙俯首领命，转过身来说道：“今日，奉天殿内，胡某，一人和你们七十人，掰扯掰扯道理，来，你们之中谁是领头的人？”

    东阁大学士陈循站了出来，深吸了口气说道：“我。”

    胡濙看着陈循的儒服说道：“好。”

    胡濙转过身来说道：“陛下，臣僭越，臣年岁大了，请旨陛下赐座，这场辩论的时间必然不会短，臣怕体力不济。”

    朱祁钰看着胡濙的样子，这是准备舌战群儒不成？

    “赐座。”朱祁钰对着兴安说道：“搬两把软篾藤椅来。”

    胡濙继续说道：“陛下，臣僭越，臣怕他们欺负臣年事已高，精力不济，轮番上阵，臣要是再年轻十岁，也就罢了，现在怕是应付不过来了，就以陈循一人论辩。”

    “但是陈循若是辩不过臣，可以请身后诸多儒生商议再辩。”

    胡濙的意思是，他岁数大了，让所有的儒生一起上，他赶时间。

    朱祁钰看着信心十足的胡濙说道：“准。”

    胡濙坐下，示意陈循也请坐，陛下赐了两把藤椅。

    于谦看着这一幕，也是哭笑不得。

    陛下被天下罪之的时候，于谦是打算把自己卖了的，但是看起来，胡濙还不打算让他于谦舍身成仁。

    刘吉站在了胡濙身边，笑着说道：“陈学士，咱们先说话，若是骂的难听了，可不能打架，胡尚书岁数大了，要打架找我。”

    “你一言，我一语，不得避而不谈，既然讲道理，咱们就不能胡搅蛮缠，把舌头捋直了，一是一，二是二如何？”

    刘吉跑去长江撑船去了，晒得有点黑瘦，但是却是十分的有力，要知道撑船那可不是谁都能干的事儿。

    “有辱斯文！”陈循一甩手说道：“自然是一是一，二是二。”

    胡濙闭目良久，睁开眼说道：“陈学士，我来问你，墨翟是不是禽兽？”

    “自然是禽兽也，这是孟圣人说的，否则我就不会反对奉祀墨翟了。”陈循理所当然的说道。

    胡濙立刻追问道：“为何？”

    陈循想了想回答道：“杨氏为我，是无君也，墨子兼爱，是无父也，无父无君，是禽兽也。”

    胡濙嗤笑一声说道：“陈学士，我再来问你，你是不是朝廷命官，你身后身穿儒袍的官员，是不是朝廷命官？”

    陈循眉头紧皱，他发现自己从开局就陷入了对方的话术圈套里，但是已经陷入了陷阱之内，他只能硬着头皮说道：“是。”

    胡濙厉声说道：“那你们今日之行为，身为朝廷命官，穿儒袍入奉天殿，你们眼里还有陛下吗？杨氏为我无君，尔等今日之作为，是不是无君？”

    “君臣之义，实同父子，就连起于辽东的金国，都有朝服而跪，乃见君父礼，尔等不穿朝服，连金国的蛮夷僭朝都不如吗？还有没有礼法？是不是无父？”

    “孟圣先秦时说杨氏为我无君，墨子无父，禽兽也，时至今日，儒生也变成了这副模样！是不是禽兽也！”

    陈循已经猜到了胡濙要说什么，但是坐辩之前，就已经提前说了规矩。

    陈循回头看着群臣，但是这帮儒生都是你看看我，我看看你，商量了半天，凑到了陈循耳边嘀咕了半天。

    胡濙则是老神在在，闭目养神。

    陈循听完之后，认真的思考了半天说道：“兼相爱，腹?以墨者之法杀子，方为无父，你这是诡辩！”

    “哦？那就是承认无君了吗？”胡濙立刻反问道。

    陈循赶紧说道：“我等已经脱了朝服，以儒生论大义，自然不是无父，太祖高皇帝赐六科给事中封驳事之权，行封驳事，乃是朝廷行制，并非无父。”

    胡濙靠在藤椅上，他本来以为是四脚方凳，没成想，皇帝直接给了个软篾藤椅，靠着的确舒服。

    他探着身子问道：“陈学士，诸位儒生，到底谁在诡辩啊！”

    “食君俸禄，为君分忧，乃君臣大义，不为陛下分忧，以儒服上殿，是行制还是逼宫啊？”

    胡濙从一开始就下了套给陈循，陈循已经落到套里，无论他怎么说，今天这件事，他们端着朝服以儒服进殿，多少有点逼宫的味道了。

    陈循立刻激动的站了起来说道：“你不要凭白污人清白！我等何时逼宫了！我我我…”

    胡濙靠在藤椅上，看着陈循站了起来，这第一阵陈循已经输了，因为陈循已经站了起来，失了分寸。

    不能承认无君无父，更不能承认自己在逼宫，胡濙以墨子禽兽也，辩的陈循站了起来。

    胡濙眯着眼揶揄的问道：“哦，什么清白？大约就是窃不是偷的清白？读书人的事儿嘛，窃不是偷。”

    窃不是偷，这个典故是陛下第一次说的，具体什么典故，胡濙并不清楚，但是，连徐承宗都会用这个典故（388章开头徐承宗调侃李贤）。

    身为朝廷命官，身穿儒服入殿，读书人的逼宫不是逼宫，是论大义。

    胡濙这一句嘲讽，直接把陈循的脸色给憋的通红！

    朱祁钰看着，憋着笑不说话，他打算回头把孔乙己写出来，给胡濙拿去做弹药库。

    陈镒看着陈循的样子，就想起自己当初领着近半数朝臣朝天阙反对陛下拆分南直隶，就是如此的狼狈不堪。

    陛下都证明了多少次，陛下才是对的，非要跟陛下掰扯大义。

    别说跟陛下掰扯了，胡尚书这一关，过得去吗？

    陈镒当初好歹还是和陛下直接对话，陈循这连胡濙这关都过不去。

    陈循最终还是坐下了，第一阵，就败了。

    胡濙看着陈循继续问道：“陈学士，我来问你，墨翟是贱人之所为，贱人之法对吧。”

    陛下对墨翟的评价是什么？比孔子更高明的圣人。

    但是胡濙也提出了慢慢来的主张，陛下欣然接受，移风易俗，可不是个简单的事儿，陛下没打算一蹴而就，这就给了胡濙很多的空间。

    贱人是骂人的话，而且墨翟被骂了两千年了。

    “是！”陈循立刻说道：“庶人力于农、穑、商、工、造、隶，不知迁业，不懂礼法，是所谓礼不下庶人。”

    “周时所谓贱人，与今日良贱之分不同。凡士以下之庶民，皆贱人也！”

    陈循解释了下这里的贱人和今日良贱之分不同。

    胡濙笑着说道：“《子罕篇第六》子曰：太宰知我乎？吾少也贱，故多能鄙事。君子多乎哉？不多也。”

    太宰问子贡，说孔子是个圣人吧？他为什么有那么多的技能？

    子贡为孔子的学生，对老师自然十分尊敬，听人这样问，便说：这是天意要让老师成为一个圣人，所以才多才多艺。

    孔子听到了，嗤笑的说道：太宰知道我吗？我小时候穷苦卑贱，所以学到了不少的鄙贱的技艺。

    真正的君子会这么多的技巧真的多吗？不多也。

    胡濙看着陈循不回答继续逼道：“难不成尔等身为儒生，不知道孔圣人也自称吾少也贱？”

    陈循无奈点头说道：“知道。”

    胡濙穷追不舍的说道：“孟圣人也只是说墨者无父，禽兽也，也未曾骂墨翟贱人啊。”

    “《孟子》曰：舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中，管夷吾举于士，孙叔敖举于海，百里奚举于市。”

    “舜，农也；傅说，穑也；胶鬲，工也；管夷吾，犯也；孙叔敖，隐也；百里奚，商也；”

    “难不成，舜、傅说、胶鬲、管夷吾、孙叔敖、百里奚出身卑贱，他们所行的就是贱法吗？”

    “还是孔圣人错了，孟圣人错了呢？”

    你问儒学士，孔圣人有没有错，孟圣人有没有错，这不就等同问景教徒，父神是不是有错？

    陈循和身后的人，小声耳语了很久，最终也没得到什么好的结果，陈循无奈的说道：“孔圣，亚圣自然无错。”

    “那就是你们错了呗。”胡濙立刻追问了一句。

    陈循又猛地站了起来，他想不明白，事情为什么变成了这个模样！

    他更不明白，为什么胡濙这都七十有七的人了，这个人怎么还这么善辩！

    能从建文朝中举，最终做到礼部尚书，四十余年常青不倒，胡濙擅长养生。

    胡濙看着陈循的脸色，这一轮，陈循又输了。

    为什么非要跟胡濙掰扯礼法这些东西呢？

    胡濙这辈子都浸淫此道，论礼法，谁能辩得过他？

    只要陛下在前面走，胡濙就能给陛下洗地，但是他有很大的局限性，若是陛下不走，他就只能呜呼哀哉，徒叹无奈了。

    陛下有手有脚，也愿意自己走，胡濙这洒水洗地的小手艺，终于派上了用场。

    陈循一甩袖子又坐下，他发现自己真的辩论不过，即便是加上身后一群酒囊饭袋，他也辩不过。

    胡濙看陈循又坐下了，笑着说道：“陈学士，你知道你为什么辩不过我吗？”

    “因为你一开始就没打算跟我辩，甚至没打算跟陛下辩论，你们哪里是到奉天殿论大义来了！”

    陈循一愣，不敢置信的看着胡濙，连这个都知道吗？

    胡濙略微有些浑浊的眼神，变得锐利了起来，他直勾勾的看着陈循，十分郑重的说道：“你们今日捧朝服儒袍进殿之前，绝对没想到是如此境地！”

    “你们以为陛下知道你们穿儒服，必然暴怒，即便是不会砍头，也会廷杖，但是你们万万没料到！陛下会把你们放进殿来！”

    “你们一直说陛下暴戾，说的你们自己都信了，简直是贻笑大方！可笑至极！”

    胡濙为什么知道，他是见的多了。

    大臣们，总是在玩这种醉翁之意不在酒的把戏。

    儒生今天就是来找打的，具体而言，就是挨陛下一顿廷杖，制造更大的风力，然后逼迫陛下收回成命，若是陛下杀了他们更好，这可是天大的冤案！

    他们对外一直说陛下暴戾，他们自己也信，根本没打算在奉天殿辩所谓的大义，毫无准备，被胡濙批驳的时候，就是毫无应对。

    胡濙看着陈循，猛地站了起来，衣袖用力一甩，带出了哗啦啦的风声，随后胡濙左手压右手，两个手平放腹前，看了眼陈循，又看了眼陈循身后的儒生，愤怒的说道：“你知道陛下为何要立十历局，奉祀墨翟吗？”

    胡濙伸出右手大袖用力的挥舞着，半仰着头，声嘶力竭的喊道：“若非我们这群儒生！变成了现在这个模样！陛下犯得着，冒天下之大不韪，奉祀墨翟吗？！”

    “陛下难道没有事儿做了吗？你们想过没有，土木堡之变究竟为何？！”

    “大明究竟怎么从永乐盛世，变成了今天这个样子！”

    “今天你们御史出个点子要把陛下夸上天去，明天地方官吏出个点子要加倍施行陛下的政令，后天就出个点子要全面否定，全面推翻仁宗宣宗政令！”

    “陛下不上当，你们就来逼宫是吧！”

    胡濙横扫阔袖，露出了那张咆哮之后狰狞无比的面孔，他真的是受够了这个朝堂，直接把话挑明，说的明明白白！

    “陛下，陛下！”一个小黄门匆匆跑进了奉天殿内，一个不小心绊了一下，滚了一圈，惊恐的说道：“国子监的学子已经到了东长安门，他们要见陛下！”

    陈循面如土色。

