    闻言，齐满天心中肠子都要悔青了，一肚子苦水。

    想起他刚刚在夏子辰面前说的话，齐满天都有一种窒息感。

    这种作死的程度，他自己也是看不下去了。

    “请夏皇恕罪！”齐满天终于忍不住了。

    噗通一声跪了下去。

    身心颤抖。

    他现在只能是拼了命求原谅。

    其他人见状，并没有嘲笑的意思。

    反而是有种庆幸的感觉。

    还好刚刚自己等人低调了一些，不然现在跪的也有他们一个啊！

    “你刚刚说要断朕双臂！不知道是真是假？”

    夏子辰见状，再次问道。

    “都是我一贯废话之言，还望夏皇把我当做一个屁，放了吧。”

    齐满天现在是有种窒息的感觉，如鲠在喉。

    夏子辰说的越多，他就越害怕。

    “现在你的话，朕全部奉还，你自断双臂，否则，你和你身后之人也别想好过。”

    夏子辰淡淡道。

    轰！

    一席话，让众人轰鸣不已。

    齐满天更是心脏猛然跳动。

    自断双臂！

    这怎么可能？

    虽然断了可以再次接上，但是他以后的实力会远远下滑，最重要的还是他如果这么做了。

    往后他和齐家都会抬不起头了。

    被人逼到自断双臂，这就是耻辱。

    “夏皇，我此次可是代表齐家前来与你商谈事情，虽然之前我有过，不恰当的言辞，但是对此我会做出补偿，夏皇还要如此咄咄逼人吗？”

    齐满天虽然惧怕夏子辰，但是断臂他更加不想。

    “要么断，要么死，自己选。”夏子辰也不废话。

    这种人夏子辰没兴趣多加废话。

    “你！”齐满天没想到，夏子辰意志这么坚决。

    “废话真多。”夏子辰冷冷一笑。

    一指点出。

    顿时剑意爆发，剑芒闪烁。

    众人一阵变色。

    啊！

    一声杀猪般的惨叫响起。

    紧接着，剑芒散去。

    众人瞪大了眼睛。

    只见齐满天已经断去双臂，躺在血泊里。

    一群隐世家族之人见状。

    头皮发麻。

    他们没想到，夏子辰这么果决。

    半晌之后，齐满天这才站了起来，吞下一颗丹药，止住了血。

    但却是没走。

    而是怨毒看了一眼夏子辰，走到了一边。

    夏子辰见状，诧异不已。

    还不走？

    这是什么情况。

    而其他隐世家族之人见状，则是不见怪

    而夏子辰也是没理会这么多，而是笑道：“这件事到此为止，现在来说说你们的事情吧！”

    闻言，众人松了口气。

    他们就是怕夏子辰问罪。

    毕竟，齐满天血淋淋的教训摆在那里。

    “夏皇果然大义。”众人连忙奉承一番，自曝家门。

    夏子辰听完，而后问道：“隐世李家和苏家没来？”

    夏子辰心中有些不满。

    苏家已经是之前得罪的了。

    早晚是一战。

    至于李家，夏子辰给他们下过最后通牒，一个月之内不带几个人全族上门磕头。

    那就等着自己上门灭掉他们。

    但是此次却是没人来。

    这是不把他放在眼里？

    至于他们不知道自己的身份，夏子辰打死也不相信。

    只要他们随意一查就能知道。

    而到现在还没有反应，结果就只有一个。

    那就是他们不把自己放在眼里。

    这让夏子辰冷笑不已。

    真把自己的话当耳边风了？

    “回夏皇的话，李家和苏家此时正在筹办婚礼，一时没有人来。”

    这时候，化妙青解释了一句。

    这也是最近除了大夏的话题之外。

    最为热门的话题。

    隐世李家和苏家联姻了。

    夏子辰闻言，点了点头 眼中闪过一丝冷色。

    这还真是没把他放在眼里呀。

    眼看一个月时间就要到了，他们居然还在大摇大摆的筹办婚礼。

    “看来是时候上门看看了，这些人太飘了。”

    夏子辰喃喃自语。

    而后看向众人道：“不说他们了，先说说你们来的目的吧！”

    众人闻言，脸色变得一阵紧张。

    有些不敢开口。

    毕竟夏子辰之前强势的表现让他们有些胆寒。

    “有话直说，恕你们无罪。”夏子辰见状，说道。

    众人这次松了口气。

    曲向天抱了抱拳道：“夏皇，我这次乃是代表我们家族高层决议而来。”

    其他人见状也是纷纷出声。

    看来是目的一样的。

    “说。”夏子辰明显感觉到不寻常。

    直接说道。

    闻言，几人彼此相视一眼，都是深吸一口气。

    最后，曲向天站出来道：“夏皇，我曲家高层商议之后，想来和夏皇做一笔交易，不知道夏皇愿不愿意？”

    众人点了点头，话完全由曲向天代表。

    夏子辰愣了愣。

    交易？

    夏子辰连忙问道：“什么交易？”

    “咳咳！”曲向天干咳一下。

    感觉有些口干舌燥。

    而后，最终鼓起勇气道：“我们家主说了，这笔交易便是，只要夏皇肯拿出南域一块土地交于我曲家，再补偿一些资源，我曲家保证，此次南域之乱之中，我曲家绝不会针对大夏。”

    说完，曲向天已经是大片大片冷汗下来了。

    而其他人也是纷纷附和。

    巧妙的是，他们的目的都是一样。

    只要夏子辰拿出南域大一块土地，并做出一些赔偿，他们家族愿意退出这次争斗。

    而夏子辰听完，则是心中怒火腾的一下燃烧了起来。

    这算是交易？

    说白了，就是要他夏子辰拿出像样的补偿。

    换取对方的不出手。

    不对付大夏。

    就这？

    这特么也算是交易？

    确定不是威胁？

    “你们觉得这是交易？”夏子辰冷冷问道。

    “夏皇，这种事情来说，对于你们大夏已经是最好的结果，还请夏皇好好想好。”

    曲向天一想到家族的命令。

    还是硬着头皮开口道。

    而这时候，一旁的范无仁也是怒火升腾。

    “你们这是在期我大夏吗？”

    这种说是交易，何不如说是一种欺辱。

    要大夏拿出土地，还要补偿资源。

    就是换他们的不出手？

    这可不就是欺负大夏嘛？

    夏子辰也是面色一阵难看。

    他没想到，这次这些隐世家族之人来。

    为的就是这个。

    这算个毛的交易。

    这特么的简直就是空手套白狼。

    而且还是把大夏当成蝼蚁傻子一般的玩。

    这让夏子辰怎能忍受。

    一股淡淡的杀意弥漫而出。

