    我虽然挂了个上校军衔，但却没有实质上的职务。

    按级别来讲，当个团长或者团参某什么的是很稳妥的。

    论级别，那是比赵中吉和王兵二人都高不少。

    赵王二人倒也没有这么托大，敢叫我小刘。

    不管我的军衔是怎么混上来的，既然得到了军部的认可，那就应该得到相应的尊重。

    “你当年不是已经退役了吗？

    不会因为什么特殊原因调到某支特别部队执行秘密任务去了吧？”

    赵中吉对我在部队里的情况还是非常了解的。

    他自然想不到我会经历那么多离奇的事情。

    就连来到这岛上，部队的中下层官兵都不知道真实的情况。

    好在祖国的优良传统保持得不错。

    士兵只管执行任务，不问具体原因。

    “小赵啊，小刘现在可是航母舰队的海军陆战队队长。

    我们这支部队上岛，与他有很大的关系。

    以后还需要我们之间密切配合，完成党和国家交给我们的坚巨任务。”

    张海山及时的点明我的身份，同时巧妙的讲出了我的重要性。

    他的话说得很官方，跟平常聊天不大一样。

    其目的是为了不让部下对我产生轻视之心。

    同时也是在警告下属，一定要认真对待关于我的问题。

    “遵命！保证完成任务！”

    赵王二人脸色一震，连忙再次行礼。

    他们都是在军队呆了一二十年的人了，上级领导怎么说话代表什么意思，心里门清。

    有些事可以打马虎眼，有些事情却来不得半点含糊之意。

    事实上张海山也是出于一番好意，目的是保护自己的下属。

    我虽然曾经是猛虎营的兵，但那毕竟已成为过去。

    现在我已经是货真价实的海军陆战队队长，与他们没有利益关系。

    如果没有见到我与梁羽之间的交锋的谈判，或许陈张二人也不会如此的重视。

    知道梁羽背景的人很多，很多将官连见他一面都难。

    当时那么些位将军在场，几乎没人敢吭声。

    就连身份特殊的杨震都三缄其口，不肯多说半个字。

    而我却正面与梁羽唇枪舌战，分毫必争。

    最关键的是最后梁羽向我妥协了。

    这就不得不让人寻思了。

    陈张二人刚刚上岛，了解的信息还不够全面，只知道部队来到这里，为了某种战略性资源。

    但是这资源没那么容易开采，还有米军这个无比强大的对手在一旁虎视眈眈。

    来的时候他们以为可能只是在某个地方与米军对峙，直到上岛才明白，这边已经与米军真枪实弹的开战了。

    战争的序幕一但拉开，便很难再有回头箭。

    两个超级大国在这里殊死搏斗，惨烈的程度肯定不是小国之间的战斗可比的。

    所以他们不得不慎重对待。

    从目前看来，我的公司明显是这场战争中重点。

    不管是航母舰队，还是特战旅，亦或是别的战斗部队，都是围绕着这个公司服务的。

    所以与我搞好关系，是一件非常有必要的事情。

    这也是陈大旅长非得把我拉回原籍部队联络情谊的主要原因。

    不得不说，这二人也是老谋深算，脑子转得不是一般的快。

    去掉那些官场套路之后，我跟着几位军官走进了猛虎营的营地。

    这里才刚刚安顿下来，大部分人都在休息。

    我们一行人说说笑笑，倒是非常轻松的样子。

    几个人正说话的时候，远处一个人走了过来。

    “报告！猛虎营整顿完毕，欢迎旅部前来巡视。”

    朱必生来到陈张二人面前，连忙行了个军礼。

    “不用这么紧张，我们只是随便走走。

    顺便带小刘回娘家看看。”

    张海山招呼了朱必生，然后将我推到了前面。

    “刘义！你这混……你怎么在这里？”

    朱必生急赤白脸的瞪着我，显然没有料到我们会在这种情况下再次相见。

    我对这个人没有半点好感，当年要不是因为他，我也不会退役。

    这段恩怨虽然已经过了几年，但并不代表我心中已经忘记了一切。

    见我不带搭理他，朱必生就这么瞪着我。

    他愣了几秒之后，突然发现了新大陆一般，异常严肃的吼道：“你小子居然穿着米军军服，什么时候加入米军的，你这是叛国的行为！”

    这家伙眼神还真不是一般的好。

    我这身衣服还真是米军的军服，只是把所有的标识都已经拿掉了。

    各国迷彩服的样式都是大同小异的，在没有标识的情况下，不认真看还真不容易分辨出来。

    我的海军陆战队配属军服还没有下来，所以一直穿的米军军服，没想到到是被这个朱必生候个正着。

    “朱必生，你在胡说八道什么！刘上校隶属航母舰队，他现在是海军陆战队队长。”

    张海山脸一黑，想不到这个朱必生这么不会说话，顿时有种让人突然吃了只苍蝇一样的感觉。

    好不容易营造出的轻松愉快的感觉，全被这家伙给破坏了。

    “海军陆战队？

    还是上校队长？

    这不可能！参某长，你们别被这小子给骗了。

    他退役的时候不过是个上士，还是我亲自办理的，怎么可能一下子跑到海军陆战队去了，还成了上校队长，这可能吗？”

    朱必生急赤白脸的大声的抗争。

    根本没把张海山的话听进去。

    当然，他说的话并不是没有道理。

    放在平常时候，一个退役的士官，无论如何都不可能在几年内升到上校队长这个位置上去。

    所以他的怀疑也是有些道理的。

    赵中吉和王兵连连给朱必生打眼色，希望他赶紧闭嘴，结果这家伙根本没有注意到，一个劲儿的叨叨个没完。

    陈树和张海山可是老狐狸，一下子就听出弦外之音了。

    这里面绝对不是个身份怀疑那么简单的事情。

    就连他们当初也怀疑过，但谁会象这个朱必生这样反应这么强烈？

    “朱必生，你给我闭嘴。

    小赵，你说说怎么回事？”

    陈大旅长终于发话了。

    他是部队的最高主官，一但他问话，代表事情的严重性已经引起高度重视了。

    “这……陈旅……”赵中吉有些为难，一时间不知道该不该说，又该从何说起。

    

