    “我站着看。”老头没好气的回答。

    然后瞥了沈金一眼，继续道：“小子，年纪轻轻，不要口无遮拦，有些话还是不能随便说的，小心祸从口出。”

    沈金暗道，我就靠忽悠才能成长啊，不瞎鸡儿扯，怎么能忽悠人？

    至于祸从口出，等祸来了，我也要忽悠它一块肉吃。

    “哈哈哈，前辈，你可是大儒，怎么还敬畏神仙了？”沈金笑呵呵的问道。

    老头哼道：“敬鬼神而远之，你懂个屁。”

    说完，老头深深看着沈金，继续道：“你小子确定没骗我？”

    沈金努努嘴：“您爱信不信，反正我之前是不信的，也从来没认真看书。”

    老头眯起眼睛，端详了沈金片刻，突然笑了：“小子，你现在没地方去吧，不如在老夫这里小住几日？”

    沈金故作迟疑道：“这样合适吗？”

    老头道：“这是老夫的地盘，我让你住，有什么不合适？”

    “既然如此，恭敬不如从命，晚辈谢过前辈。”沈金一本正经的拱手弯腰。

    “太假，老夫虽然有些看不透你的小心思，但老夫一眼就能看穿，你小子言不由心，表里不一。”老头肯定的说道。

    沈金笑笑：“任谁自幼遭难，衣不果腹，孤苦伶仃，四处漂泊，也不可能还保持单纯的心态吧？但人性善恶，可不是看表面，是好是坏，自有时间来判断，前辈以为呢？”

    老头有些惊奇的看着沈金：“小小年纪，还挺有想法，好，老夫期待你的表现。”

    上钩了。

    沈金表面淡定，内心欢喜。

    当老头的思维转变为期待的时候，就是引子，只需要自己配合他的想法，展现出神奇的一面，嘿嘿，儒家才气，拿来吧你。

    片刻后，沈金被老头带着上了二楼，进入了一个房间。

    这一进去，沈金愣住，这是一个藏书阁。

    里面好几个书架，每一个书架上，都摆满了书籍。

    “老夫经年独居，也没准备什么客房，你若是不嫌弃，就在这书房休息，里面有一张卧榻，老夫给你拿一床被褥来。”老头看着沈金说道。

    沈金进去转了转，看到了卧榻，比床小点，但不妨碍睡觉。

    “很不错了，比起睡破庙，露宿荒野，可要强得多。麻烦前辈了。”沈金继续道谢。

    “不用，还有，别前辈前辈的叫，不习惯，老夫钟吾生，你可以叫我钟夫子，也可以叫我老儒生。”老头钟吾生继续说。

    沈金笑道：“不叫前辈也可以，但是夫子，儒生，都显得不够亲切，您要是不嫌弃，我教你老钟如何？”

    钟吾生：？？？

    “小子，你有点离经叛道啊。”钟吾生意味深长的看着沈金。

    沈金反驳：“是老钟你不够豁达吧。”

    钟吾生一愣，旋即哈哈大笑起来：“好，好，好，你小子，有意思，很有意思。”

    说完，钟吾生转身离去。

    沈金笑笑不语。

    前世虽然没有超凡的力量，但前世科技发达，信息爆炸，网上什么没见过。

    不过是区区一个老酸儒而已，女拳我都能和她来回过几招，还搞不定你了。

    而且这老头把我放在藏书阁，肯定不是没有客房这么简单。

    呵。

    先是能见才气仙子，又忽悠他说自己是文曲星转世。

    虽然老头还没有信，但已经有了信的基础，所以才有现在这个安排。

    接下来，就是彻底打破他认知，让他怀疑人生的一步了。

    这么一想，沈金走到一个书架前，随意翻找，很快，他看到一个有趣的书名。

    《名山记》

    沈金把它拿起来，翻开看。

    里面写的是山山水水的东西，还别说，怪有意思，山水之描述，当真是刻画极好，令人向往，而且山水之间，还有诸多奇妙的传奇故事，更加添了三分色彩。

    这一看，沈金就入了神。

    竹楼另外一处，钟吾生正在拿被褥，突然动作一顿，咧嘴笑了笑，还伸手抚摸胡须，摇头晃脑，颇为自得。

    不知道多久过去，沈金看完了《名山记》，呼出一口气，一脸惊叹。

    倒是没想到，这个世界，还有这么多名山大川，奇闻妙事。

    看来穿越过来，也不是什么坏事，这个世界，有许多期待的东西呢。

    嗯，沉迷内容不可自拔，差点忘了正事。

    沈金乍然反应过来，又闭上了眼睛，仿佛有所领悟的样子。

    下一刻，突然一道白光从天而降，落在沈金的身上。

    白光笼罩，让沈金看起来仿佛要飞升成仙一般。

    看到这一幕。

    钟吾生瞪大眼睛，抚摸胡须的手，都僵住了。

    而那矮小老妪书仙子，也从一本书中钻了出来，激动的看着沈金，皱巴巴的小手都捂住了嘴巴。

    “就是他，呜呜呜，就是他，他就是我要等的人。”

    白光出现的快，消失的也快。

    沈金只觉得脑海之中，有一团乳白色的光芒浮动，随心所欲，任由驱使，顿时明白这就是才气。

    儒家才气，文思所生，万民敬仰，蕴含人道文华之力，天然克制天地万法，不管是正，是邪，在人道文华面前，都要退避三舍。

    这种力量，很强，却又很弱。

    强在于它属于天地认可的人道之力，人道为天地主角，才气自然为天地正气，拥有诸多妙用。

    弱在于，才气不能养身，不能壮体，更不能长生，儒道学子，只能强一世。

    而且儒家才气，积累很难，想要成就大儒，非读万卷书，胸怀天地，以民为本，创出自身的文道根本不可。

    所以虽然才气与其他修行之气并不冲突，其他修行者也能学习儒道，孕育才气，但没有为民为国，肝脑涂地的想法，即便领悟才气，也成就有限，付出收获，不成正比。

    此刻，沈金得到才气灌顶，瞬间拥有了儒道秀才的成就。

    儒道等级，秀才，举人，进士，大儒。

    一步一重天，每一个等级的才气，都拥有不同的妙用。

    而沈金发现，儒道秀才的妙用，在于书写有灵。

    他以后写出的文章，诗词，都会具有神异之力。

    正当沈金沉浸在才气的妙用时，突然系统的声音响起。

    “叮咚：忽悠成功，奖励过目不忘。”

