    “我真想不明白，你一个人级一阶武魂的垃圾，谁给你的胆气，你居然敢打我？你想过后果没有？”

    林霄的双眼眯成了一条缝隙，并没有立刻爆。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “我更不明白，你一直说我是垃圾，你又哪来的底气，难道就因为你是城主的儿子？”

    苏莫脸带戏虐的笑容，继续说道：“不过，这个身份在我眼里，屁都不是！”

    “你找死……！”

    林霄彻底怒了，再也压制不住心中的怒火，毫不犹豫，一拳轰向苏莫。

    呼啸的拳风，裹挟着庞大的气势，直击苏莫面门。

    这一刻，周围的很多人，甚至都闭上了双眼，不忍看到接下来的一幕。

    因为，林霄这一拳下去，苏莫必定满脸开花。

    唯有苏恒，脸上的笑意绽放，如果苏莫死在这一拳之下，那再好不过了！

    不过，他们预想的结果并没有生，林霄的拳头到半途就停了下来。

    因为，林霄的拳头上出现了一张手掌，这张手掌直接抓住了拳头。

    这张手掌犹如一只铁爪，将林霄的拳头死死的扣住，任由林霄百般挣扎，拳头再也无法前进半分。

    “这……这怎么可能？”

    林霄脸色大变。

    “嗯？”

    众人不由得瞪大了眼眸，怎么会，苏莫怎么可能如此轻易就挡住了林霄的一拳，而且此时苏莫面色不变，显得非常轻松，而林霄却涨红了脸。

    “这就是你的底气？一个废物罢了！却也敢如此目中无人，当真可笑！”

    苏莫不屑的说道，手上稍微用力，顿时传出咔嚓的声响。

    啊！

    一声惨叫声传出，林霄只觉拳头上传来剧痛，让他那张脸都变得扭曲起来，斗大的汗珠从脸庞滑落。

    “你敢……？”

    林霄大吼。

    “我有什么不敢的？敬人者人恒敬之，辱人者人恒辱之，滚吧！废物！”

    苏莫脸色淡漠，手掌劲力一吐，直接将林霄从窗户震飞了出去。

    周围的人目瞪口呆，这苏莫也太霸道了吧！

    他，真的只是人级一阶武魂的垃圾么？

    看来传言不实吧！

    “苏莫，你等着，今日之辱，他日我要你百倍奉还！”

    酒楼外，传来林霄怨毒的吼声。

    林霄知道自己根本不是苏莫的对手，不愿多留，狼狈离去。

    解决了林霄，苏莫又将目光看向了苏恒。

    感受到苏莫身上散的寒意，苏恒身体一颤，畏惧不已，颤声道：“苏莫，你……你想干什么？”

    “滚！”

    苏莫口中吐出一道冰冷的字音。

    苏恒身体一僵，脸色一阵青一阵白，感觉到无比的屈辱。

    但他也不敢多说一句话，急忙起身，灰溜溜的逃出了酒楼。

    打了两人，苏莫也没有了在这里吃饭的兴致。

    “夕儿，我们叫几样好菜，让酒楼送回去吃吧？”

    “好。”

    随即，苏莫叫来小二，点了几样好菜，让他们送到苏家，便带着夕儿离开了酒楼。

    ……

    院落中。

    苏莫和夕儿刚刚吃过饭，苏洪便来到了院落。

    “莫儿！”

    “父亲，你出关了？”苏莫惊喜的问道。

    “哈哈！出关了！”

    苏洪面带笑容的道，看到院中还有一个美丽少女，他顿时有些惊讶。

    “夕儿，这是我父亲。”

    苏莫向夕儿介绍道。

    “夕儿见过家主。”

    夕儿急忙起身，向苏洪恭敬行礼。

    “呵呵！父亲，这是夕儿。”

    苏莫又向苏洪介绍了一下，将夕儿村庄的遭遇，一一告诉了苏洪。

    “嗯，既然夕儿愿意跟着你，你以后要好好照顾他。”

    苏洪仔细打量了夕儿一番，暗暗点头，眼中带着淡淡的笑意，意味深长的道。

    看到父亲眼中的笑意，苏莫无语的摸了摸鼻子，看来父亲想多了。

    “父亲，你修为突破了？”

    苏莫岔开话题问道，

    苏莫虽然察觉不到苏恒的修为气息，但看他之前高兴的模样，也不难猜测。

    “不错！突破了！”

    苏洪点了点头，满脸笑意，他修为境界停歇很多年了，一朝突破，心情格外的舒畅。

    苏莫也很替父亲高兴，以前的苏洪也算是林阳城顶尖高手，现在修为大进，云阳城之内，除了几个常年闭关的老家伙，再没有人是他的对手。

    苏洪又和苏莫聊了一会，便脸色凝重的问道：“莫儿，几天之后，你就要和魏粱一战，你有几分把握？”

    苏洪还是有些担心，毕竟魏粱算是魏家的天才子弟，实力不可小觑。

    “父亲放心吧！我不敢说十分把握，八、九分把握还是有的。”

    苏莫笑道。

    苏莫并不是说大话，现阶段他虽然只是炼气四重巅峰修为，但他的真气堪比炼气五重，再加上他的肉身也堪比炼气五重，两相叠加之下，并不比炼气六重弱多少。

    并且，修炼了三种三级武功，他现在完全有能力和炼气六重武者一战。

    而且，苏莫有信心在这几天之内，修为突破到炼气五重境界。

    “好，虽然为父不知道你有何奇遇，但你既然如此自信，为父就放心了！”

    苏洪点了点头，道：“我还有事处理，就先走了。”

    苏洪走后，苏莫也准备去修炼了。

    “夕儿，这些淬体丹给你，你争取在年关之前达到淬体巅峰，明年觉醒武魂。”

    苏莫将购买的淬体丹，尽数交给了夕儿。

    “苏莫哥哥放心，夕儿绝对不会让你失望的。”

    夕儿美眸中露出一丝自信，坚定的说道：“等夕儿以后实力强大了，也可以保护苏莫哥哥了呢！”

    “呵呵！傻丫头，我还需要你保护啊！”

    苏莫哈哈一笑，轻轻捏了捏对方娇嫩的小脸，轻佻的道：“嗯，真水嫩啊！”

    嘤咛！

    夕儿顿时脸色羞红，嘤咛一声急忙跑开了。

    “哈哈！”

    苏莫大笑，旋即他便进入房间，开始修炼。

    在床上盘膝而坐，苏莫先取出了三十颗魂晶。

    “三十颗一级九重兽魂，武魂晋升人级六阶应该没问题吧？”

    苏莫脸上浮现一抹笑容，随即捏碎一枚魂晶，其内一头牛型兽魂顿时飘荡而出。

    苏莫急忙释放武魂，将牛型兽魂吞噬。

    吞噬武魂轻轻一颤，旋即恢复平静。

    “一级九重兽魂果然强大！”

    苏莫暗道，吞噬了牛型兽魂之后，他能明显的感觉到，一股庞大的魂力容入了吞噬武魂之中。

    这股魂力，比之一级五重兽魂强大几十倍。

    苏莫继续吞噬。

    五颗！

    十颗！

    二十颗！

    二十五颗！

    当苏莫吞噬到二十八颗之时，吞噬武魂顿时一震，黄光大放，璀璨夺目。

    吞噬武魂之上，赫然出现了第六圈黄色光环。

    人级六阶武魂！

    苏莫脸上笑容绽放，随即将剩下的两颗魂晶也吞噬了。

    “人级六阶武魂，应该是林阳城最高等级的武魂了吧！不知道有多么强悍？”

    苏莫全力催动吞噬武魂，吞噬武魂那漆黑的漩涡，立刻快旋转了起来。

    旋转度比之前快了一倍，随着漩涡的旋转，苏莫周围的灵气，如万流归宗般汇聚而来。

    磅礴的灵气，都快要将苏莫的身形遮掩，整个房间中，仿佛形成了一处灵气雾海。

    苏莫顿时大喜，全力催动武魂。

    大量的灵气进入苏莫经脉之中，旋即被他炼化为真气。

    苏莫体内的真气越来越浑厚，当他的真气达到一个临界点时，就是他冲击炼气五重境界之时。