    “诸天互联网？！”

    听到这里，吕子乔，曾小贤等人都是一怔，继而心中不由自主的一喜。

    尤其是曾小贤，更是兴奋的来了一段打嗝rap，眉毛起飞。

    “太好了！贤哥我等这一天已经太久了，从此以后，你的月亮我的心，将映照诸天万界，陪伴每个人入眠！”

    一旁的吕子乔等人下意识翻了一个白眼。

    “庸俗，没创意！”吕子乔翻了个白眼，道：“我要做一个诸天有约节目，为诸天万界的单身男女提供一个约会交友的平台！”

    “我要让所有志同道合之辈，一起策马奔腾！”

    “嘭！”正在幻想的子乔直接被突如其来的一巴掌拍在了脑壳上，打的眼冒金星，紧跟着就听美嘉怒声道：“我一口盐汽水喷死你。”

    “脑子里整天就知道想这些乱七八糟的东西！”

    “闭嘴吧你！”吕子乔怒声反驳，可看到美嘉扬起的巴掌，顿时闭嘴，看着美嘉骄傲的眼神，知道不解决这个傻子，他是别想好过了。

    “好吧，我让你做执行总结，负责所有帅哥！”

    听到帅哥，美嘉双眼顿时亮起了晶晶，然后表情一严肃，道：“好，成交！不过除此之外，我要五成收入！”

    “你！”见美嘉狮子大开口，吕子乔双眼一瞪，不过对上美嘉瞪来的美眸后顿时没了脾气，“成交！”

    众人看着这对刷宝的活宝都很无语，不过也都在做着自己的美梦。

    “我打算搞一个诸天十大人物，专门给诸天万界各行各业，排出个榜单，任何上榜的前三名都将得到奖励。”展博说道。

    一旁的张伟则是道：“我要开一座诸天律师事务所，专门给诸天万界的人打官司！张伟大律师的名字，将响彻诸天！”

    “啪！”

    就在众人沉浸在幻想中的时候，一菲再次发话了，她脸色难看的看着这些人，道：“好了，找你们来是让你们配合工作的！”

    “不是让你们畅想未来的……”

    之后，一菲将与红后对接的所有工作梳理了一遍后，给每个人都安排好了任务。

    “菲菲，大唐那边传来了一段影像，要我们广播诸天。”

    这时，坐在一旁的婉瑜挥手投放出一个透明光幕，等众人都看到影像之后，开口介绍道：“这是大唐攻占一方小世界的影像。

    根据介绍，这方世界是一方弱化版的西游世界。”

    “影像中展现的是大唐攻占西游世界，令满天神佛臣服的也景象，他们希望可以以此来让诸天万界都记住这么一幕。”

    “嘶！”

    看到光幕上，那满天神佛下跪，高呼圣寿无疆的场面，在场所有人都感到一股热血上涌。

    “我敢肯定，这段影像要是放出去，大唐的知名度绝对会在第一时间响彻诸天万界。”吕子乔快口，道。

    一旁的其他人也跟着点头，表示认同。

    不过唯独坐在上首位置的一菲跟夏东海二人沉默着没有说话，只是盯着眼前的光幕，眼神中闪烁着思考的神色。

    “夏叔，你想到了什么？”

    一菲问道。其他人也都朝着夏东海看了过来。

    夏东海虽然只是从低等科技文明世界而来，不过他的背景，以及自身的品性，还是很快赢得了众人的信服。

    见众人都看着自己，夏东海推了推鼻梁上的眼镜后，道：

    “如今诸天互联网已经搭建好，随时可以开启，进行投放诸天万界，我们需要给诸天万界一个震撼的场面。”

    “适逢这个时候大唐送来这样的画面，我认为可以加以利用。”

    听到夏东海的话，其他人眼前都是一亮。

    “对啊，满天仙神，佛陀跪拜人间皇者的场面如果法王诸天万界，不论是哪个世界看到了都将因此而感到无比震撼！”

    “好，就这么办了！”

    一菲一拍桌子，下定了主意，道：

    “既然已经决定了，那我马上就去联系红后。婉瑜你立刻去联系大唐，这次广告要加五百万优质神晶！”

    “五百万？！”

    众人哗然，被一菲的狠辣所震撼。

    “这可是诸天万界打广告，这次过后，大唐的风头将彻底一举盖过诸天六朝，就算是如今最强的天庭，都不如他！”

    “五百万神晶，这对大唐来说，都算是赚了！”

    “是！”

    婉瑜点头答应了下来。

    之后，一菲又看向其他人，道：

    “诸天互联网既然已经开启，那就需要内容来扩充，你们想做的节目，每个人做个企划书给我。

    由我跟夏叔审核通过后，开始筹备。”

    “耶！”见一菲没有否决了自己等人的想法创意，众人顿时哗然，加入了兴奋的议论之中。

    “此外，婉瑜你负责给万界城内的个大势力发通告，诸天互联网这种东西我想他们不会错过。”

    “嗯，放心吧菲菲，这些我都会安排好的！”

    “好，散会！”

    一个时辰后。

    诸天互联网的消息瞬间席卷了神土，所有生灵都听到了这个消息，不过对于个人生灵来说，只是片刻的惊喜。

    而对于那些诸天万朝，以及那些大门大派来说，却在其中看到了巨大的利益。

    大明。

    武英殿内。

    “古神遗迹挖掘的如何了？”老朱看向下方的朱棣问道。

    闻言，朱棣一步踏出，道：“回禀父皇，已经在最后的挖掘工作了，明日便可开启封印！”

    “好！”老朱点点头，道：“得到这处古神遗迹，我大明将一举进入五阶皇朝之列！”

    朱标等人也是点头，道：“如今诸天万朝中，进入四阶皇朝之列的只有我大明跟大宋，不过对于入四阶皇朝，并不算什么难事。

    第一梯队的诸天六朝都能办到。”

    “真正的洗牌要看五阶的角逐了，大宋进入五阶皇朝是肯定的，不过大宋是不可能步入五阶之上的六阶了。”

    朱棣也是点点头，道：“大哥所言不错。大宋是先使用了六阶文道气运，而后才成功突破至四阶皇朝。

    之后想要突破五阶皇朝，只能通过融入十个一阶王朝。”

    “十个王朝气运进阶，只能让大宋进一个阶位，而不能越出两个阶位，所以五阶之上大宋是不可能有机会了。”

    “但我大明不同，我们是依靠正常的神国进阶方式而来。现在又有了一个不确定品阶，但至少都是四阶之上的古神遗迹。”

    “如果我大明命好，或许能一举进入六阶皇朝，成就第一！”

    “报！”

    一个神灵身影出现在大殿之上。

    众人都朝着那神灵看去。

    “启禀陛下，一菲公主传来消息，大唐已经得到一条四阶天地意识，或许将步入皇朝之列，同时，诸天互联网已经搭建好。

    之后，诸天广播电视塔将面向诸天万界，投放大唐让神佛臣服的场面，此后大唐或许会成诸天公认第一。”

    “一菲公主要陛下做好打算。”

