    该交代的都交代了，莫飞雄也没在校场上多做逗留。

    彼此熟悉，培养默契，这是需要南宫羽灵和金供奉等人自己去做的。

    莫飞雄即便是留在这里，那也没办法提供太多的帮助。

    所以，他直接就把权力全部移交给了南宫羽灵。

    南宫羽灵也没有客气，直接就接管了这只队伍的指挥权。

    对金供奉和其他几个金丹境界的修士，南宫羽灵压根儿就没看得上眼。

    说句不客气的，他带来的那几个假丹境界的修士组合起来，可以轻松的碾压他们当中的任何一个人。

    而等到那几个假丹境界的修士进阶金丹境界，那这些金丹境界的修士也就没什么用了。

    当然，南宫羽灵不可能轻视这几个金丹境界的修士。

    毕竟，在那几个假丹境界的修士还没真正突破到金丹境界的时候，她还需要金供奉和他们帮忙撑着呢！

    所以，现在她必须要和这四个金丹境界的修士打好关系。

    至于那十个凝玄境界的修士，那南宫羽灵可就没必要给好脸色了。

    一来，她本就是金丹境界的前辈。

    二来，和自家的这些凝玄境界的修士比起来，那十个凝玄境界的修士，简直就是垃圾中的垃圾。

    刨去那三个假丹境界的修士，剩下的四个凝玄境界的修士，那可都是一等一的人才。

    韩进的大徒弟小韩强，二徒弟李清羽，三徒弟蓝月溪，再加上一个林月瑶，这可是一个相当恐怖的阵容！

    这个真容，组可以横扫任何凝玄境界修士。

    如果是他们四个人联手的话，普通的金丹修士，怕是根本就不可能是他们的对手。

    的确，到了金丹期，修士自身就会发生翻天覆地的变化。

    凝玄境界想要越阶和金丹境界的修士进行战斗，那是根本不可能取胜的。

    但，这个世界总有那么一些人会是例外。

    很显然，这四个人就是那些例外中的一份子。

    只要是条件合适，即便是让他们单挑金丹境界，那也不是没有取胜的可能。

    这互相熟悉，自然是无比的轻松。

    介绍一下各自擅长的能力，制定一些配合预案，大致也就只能这样了。

    但，有一个问题却是让金供奉颇为在意。

    “南宫姑娘，你要了十个凝玄境界的名额，可你这里只有九个凝玄境界的修士，这第十个人呢？”

    金供奉终究是没能忍住，问出了自己最关心的问题。

    “喏，她来了！”

    南宫羽灵朝着不远处努了努嘴，乐呵呵的说道：“这第十个人身份特殊，你们最好给我放尊重点！如果你们有谁惹怒了她，我是不会给你们求请的。即便是莫城主想要保你们，那也办不到！”

    “那，她到底是什么身份？”

    金供奉皱了皱眉，拿出了一副打破砂锅问到底的架势。

    只可惜，南宫羽灵根本就没有要透漏这第十人身份的意思。

    而这个时候，那第十人已然走到了近前。

    看身形，这人和南宫羽灵带来的小可爱们年岁差不多。

    虽然蒙着面，但众人却是可以断定，这人的身份的的确确是不一般。

    因为从她的身上，可以感受到一种上位者的气息。

    “你来了！”

    南宫羽灵对那第十人点了点头，接着道：“你这次过来是来体验生活的，不必冲锋陷阵，凡是以保护好自己为准。有什么事情，我的人会罩着你。”

    “我们可是一起的！”

    第十人傲娇的扬着下巴，傲然说道：“而且，我的战力也不是不强！虽然和师兄师姐们比还有点差距，但一般的人，那可都不是我的对手。”

    “好！你想怎么办，都依你。但到了遗迹里面，你一定要听指挥，不能乱跑。战斗的机会我可以给你，但什么时候让你中止战斗，我说了算！”

    南宫羽灵正色说道，语气中满是不容置疑的味道。

    “好好好，谨遵吩咐！”

    第十人很是乖巧的点了点头，满口应承。

    但任谁都看的出来，这人的应承根本没多大的诚意。

    不过南宫羽灵虽然看得出来，但却并没有太过在意。

    有她和其他几个假丹境界的修士在，保护好这个第十人，那还是绰绰有余的。

    “好了，大家抓紧熟悉彼此，简单的演练战术，一定要用这一天的时间尽量磨合，形成默契。”

    南宫羽灵一声令下，众人立刻都忙碌了起来。

    很快，一天的时间便过去了。

    在莫飞雄的安排下，众人直接赶去了遗迹的入口。

    一来到遗迹的入口，众人便感受到了扑面而来的压力。

    此时，聚集在这里的人已经足足有近千人。

    其中，金丹境界的修士有一百多人，凝玄境界的修士更是有将近八百之数。

    “参加这次争夺的势力，竟然有几十个？啧啧，这遗迹到底有什么名堂，竟然能引起这么多人的争夺，实在是有些出人预料啊！”

    南宫羽灵连连咋舌，有些难以接受这个局面。

    青云门的遗迹，是一个势力独享。

    而南宫羽灵进入遗迹的经历，也就只有那么一次，她没法接受这个场面，也不奇怪。

    “据传，这是一个妖族圣者留下的传承之地。尽管人族和妖族的修炼体系不同，但人族若是进入其中，怕是也能得到不少的好处的。”

    莫飞雄适时地开口，给南宫羽灵来了一次科普。

    “当然，谁也说不准这个遗迹里到底有什么，又是不是那个妖族圣者的传承之地。所以，我们也不能抱着太大的希望。这次进去，我们首要的目标是资源，其次才是那虚无缥缈的传承。”

    莫飞雄随后又补充说道。

    “妖族圣者吗？”

    南宫羽灵微眯起眼睛，不着痕迹的看了看身边的韩强和林月瑶，嘴角勾起了一抹邪魅的微笑。

    如果这个遗迹真的跟妖族圣者有关，那么对不起了，这里的机缘，将属于我青云门！

    当然，南宫羽灵可不会把自己的心思表露出来。

    恰恰相反，她还要尽量掩饰韩强和林月瑶的特殊。

    等到了关键时刻，她才会让这两个小家伙爆发。

