    陈六合的话让秦若涵心中一甜，只感觉一股暖流趟在心间，似乎所有的疲惫都不那么明显了，她笑了笑说道：“还是算了吧，坚持坚持总会好起来的，我可是要让自己变得越来越强大，连这样的事情都办不好，怎么独当一面？”

    陈六合也没多劝，只是点点头说道：“那行，你自己看着办吧，总之累了就停下来休息休息，没必要跟自己较劲，有我在，没什么可怕的。”

    秦若涵很温顺的点点头，心中跟嚼了蜂蜜一样的甜美，眼神撇到了陈六合放在桌上的劣质红梅香烟，她不由自主的皱了皱挺拔的小鼻梁，但没有说什么，只是在心中暗暗记下了一件事情。

    “对了，这段时期出门的时候尽量注意点安全，在外面能不应酬就少应酬，但务必记得带着鹰头他们几个。”陈六合轻描淡写的说道。

    秦若涵眨动着大眼睛打量陈六合道：“老实交代，最近你是不是又在做什么有危险的事情？昨天苏大少和曾总长都来了，今天曾总长又来了，你们肯定在密谋什么，而且你昨天晚上还把山猫和鬣狗两人也抽走了。”

    “呵，感情在会所里还有你的特务啊？昨天你不是一天没来吗？竟然对这样的小事都了如指掌？”陈六合失笑了一阵。

    秦若涵洋洋得意道：“那当然啦，你也不看看这是谁的地盘，就算是一只苍蝇飞进来都要经过我的允许呢，所以你以后可得老实一点，一做什么坏事我就能知道，别想欺上瞒下。”

    陈六合无可奈何的翻了个白眼，秦若涵道：“你还没回答我的问题呢！”

    陈六合笑了笑，也没隐瞒什么，道：“是在做一件事情，有点危险，所以让你这段时间小心点，不过这件事情很快就会过去的。”

    “你是害怕有人会对我心怀不轨对吗？是不是因为我和你的关系最近，所以你才要担心我啊？才害怕某些歹人会把目光盯在我身上？”秦若涵的脸上竟看不到丝毫害怕，反而有一丝雀跃。

    陈六合苦笑不跌，表示对秦若涵的反应无言以对，算是默认。

    秦若涵嘴角顿时荡开了一抹动人心弦的甜美笑意，这不但不能让她忧心忡忡，反倒好像这是什么值得她去非常高兴的事情一样，简直无药可救……

    “你在外面做什么事情我都不管，但有一点，一定要注意安全，我不允许你出现任何意外。”秦若涵那双明媚动人的大眼睛怔怔的看着陈六合。

    “放心吧，就这么一个破破的弹丸之地，还找不出能把我怎么样的人。”陈六合无比臭屁的说道。

    秦若涵嫌弃的挑了挑弯月绣眉：“我就喜欢看你死不要脸吹牛皮的样子，这个时候的你虽然欠揍，但真的很有魅力！”

    “你倒是没心没肺的可以，就一点都不害怕？小心被我害惨了。你可要知道，能让我当成对手的，一定都是穷凶恶极的货色。”

    陈六合笑着说道，眼神落在秦若涵的脸蛋上，精致的五官美轮美奂，经得起审视与细看，找不出半点瑕疵，拥有惊心动魄的美感。

    秦若涵很是嚣张的扬了扬圆润光洁的下巴，道：“我为什么要害怕？我知道你不会让我受到伤害的，无论到什么时候，你都会帮我撑起一片天！”

    “你这句无赖的话说的很漂亮，我给你满分。”陈六合笑着说道，笑的有些温和，笑的异常柔软。

    打了个慵懒十足美态无边的小哈欠，秦若涵看了看时间，有些犯困的说道：“还早，还可以赖在这里睡一觉。”

    “呵呵，去沙发上休息吧，那里躺着舒服，我给你守着，保证你高枕无忧。”陈六合笑着说道。

    “我就不，就赖着你的宝座了。”秦若涵模样娇俏的说了一声，然后就脱去了高跟鞋，抱着一双肉丝美腿窝在了那宽大的真皮老板椅内。

    “可不许趁我睡着了对我动手动脚，不能乘人之危，要干嘛最好趁我清醒的时候就干。”秦若涵及其彪悍的说道。

    陈六合哭笑不得，佯装嫌弃的说道：“赶紧睡吧你，说的好像你身上对我来说还有什么吸引力似的，该看不该看的我都看过了好吧？”

    “戚，就你那个色胚模样，每次看到我穿丝袜的时候眼睛都挪不动了，还没吸引力啊？我要让你这辈子都看不够！”秦若涵挑衅的说道。

    陈六合没好气的在她脑袋上敲了一下：“赶紧睡觉，别废话！”

    秦若涵这才委委屈屈的抱着脑袋，换了个舒服的姿势，把那娇柔万千曼妙无言的小娇躯卷缩了起来，堪堪好能够窝在老板椅内。

    虽然窝在椅子内睡觉，空间很小，也不够舒服，但是对秦若涵来说，却是能让她最能感觉到踏实、安全、舒心的地方，因为这张椅子上，全是陈六合身上的气息，能让她抛去一切烦恼和压力。

    不到一分钟的时间，秦若涵就已经传出了均匀的呼吸声，精美的脸蛋上一片安详，嘴角还挂着一丝若有若无的轻微弧度，很安静的熟睡了过去。

    看到这一幕，陈六合轻笑了起来，嘴角的弧度属于那种能让任何女人都芳心融化的温柔。

    他小心翼翼的站起身，悄然无声的从衣柜里拿出了一件西装外套，轻轻披在了秦若涵的身上，盖住了她那双令人心旷神怡百看不厌的丝袜玉腿，又帮她拂去了散落在额前的一缕青丝，随后才脚步无声的退了下去。

    坐在待客沙发上随意玩着手机小游戏，还是八百年前的贪吃蛇，现在连小学生都不屑玩的小游戏，陈六合倒是玩的津津有味，每隔几分钟就下意识的抬头打量一眼秦若涵，一点也不觉的无聊。

    陈六合估摸着，就这样让他待在这里一天，他都不会嫌太长。

    五点多种的时候，办公室门突然被人推开，人还没进，声音就传来：“六……”

