    五千官军，已然布阵起来，分布于各大险要的位置。

    而在官军的两三里外，万余兵马的诸多匪徒也是严阵以待。

    其中，作为匪徒头子的陈曰能兴奋不已，同时心间也蕴着一股郁气。

    “先前，朝廷来剿匪，多会派来我等数倍的军马。”

    “我等，骁勇善战，虽是打不过，却也可以轻易撤退。”

    “而今，明知我等人马倍增有万余，竟只派来区区五千人？”

    陈曰能大口灌着酒。

    显而易见，这是……瞧不起他们啊！

    虽说你官军此番剿匪的势头很猛，可你也不能这般瞧不起人啊！

    “兄弟们，都给我听好！”

    陈曰能大手一挥：“今日这一仗，只许胜，不许败！”

    “官军，如此瞧不起我等，我等便给他们……涨涨记性！”

    “只待老子一下令，便果决冲杀过去，将他们杀个片甲不留！”

    诸多匪徒闻言，皆是神情澎湃，战力昂扬。

    莫说人数上他们占优势，即便在人数劣势的时候，他们对这些官军也丝毫不惧啊！

    很快，陈曰能下令：“兄弟们，随我冲啊！”

    顿时，万余人自不同的方向，快速向前行进而去，刀芒所向，自是前方同样布置好的官军。

    喊叫声中，山林，嗡嗡作响。

    下侧，伍文定持着望远镜，眼见诸多匪徒冲杀过来，不由得屏气凝神。

    官军剿贼，官军尚且没动手，匪徒倒是率先动手了。

    到底谁是官军谁是贼啊？

    贼人，相当的猖狂。

    可越是如此，越说明，他们这一仗，相当的重要。

    “告知将士们，严行防守，不到关键时刻，不得贸然冲杀！”

    伍文定下令。

    初战，以防守为主。

    这倒不是惧怕匪徒。

    自南昌带来的三万大军，皆是经过严格的训练，体魄，已是相当的强大。

    莫说五千人，便是三千人打一万匪徒，也浑然不惧。

    之所以以防守为主，为的，是将士们少牺牲一些。

    “冲啊！”

    大量的匪徒，越来越近。

    眼看着即将冲杀起来，伍文定站在众多将士前方，一声大喝：“来人可有姓名！”

    他的嗓门本就粗狂，又是在这丛林之中，故而声音一出，顿时将诸多匪徒吓停住了。

    匪徒们一个个面面相觑，一时间搞不清情况。

    这……怎么个意思啊？

    好在陈曰能会意过来，同样扯着嗓子大喊：“老子陈曰能！”

    伍文定闻言，当即言辞厉喝：“陈曰能，你背信弃义，滥杀无辜，目无尊卑、亦无君王，称霸一方，坏事干尽，你简直猪狗不如！”

    陈曰能：“……”

    他怎么也没想到，对方的主将一上来便一通谩骂。

    这……但凡是个汉子，谁忍得了？

    于是他长刀一挑：“兄弟们，冲啊，杀光这群砸碎！”

    当即，万余人马再度疯狂的向前冲刺。

    伍文定见状，暗暗吸气。

    关键的时刻，来了！

    他已然是将对方激怒，初战之下，必定十分的勇猛。

    而只要扛过了这段勇猛期间，接下来贼人便会略显疲惫。

    “严守！”

    一声闷喝，伍文定主动带头开始防卫起来。

    贼人虽是有万余兵马，只是一个个并没有有效的进攻策略，靠的，完全是一股蛮劲。

    而官军这边，一些列的排兵布阵手段，不知道演练过多少次了。

    故而，面对贼人的第一波冲击，凭借着护盾与长枪的配合，竟是轻而易举的防了下来。

    陈曰能有点傻眼。

    这情况，和想象中的，有些不同啊。

    一直以来，官军虽是战力一般般，可从未听说过，防守竟如此严谨啊！

    那一排排的护盾，配上护盾之间的长枪，宛如一座带刺的城墙，教人无从进攻。

    护盾可以防御，期间的长枪又可以在防御的同时进行进攻。

    这……怎么打啊！

    “啊……”

    “该死……”

    “老子……恨啊……”

    片刻之后，先前万余人马的贼人，竟是损失了数百人，其中更是有一两千人受了伤！

    陈曰能愤恨不已。

    照这个情况打下去，他们这边，捞不到半点好处啊！

    也是这时，伍文定再度扯着嗓子开口：“贼人伍文定，猪猡一般，不堪一击，废物罢了！”

    明明是最浅显的激将法。

    可陈曰能听了，仍旧气不打一处来。

    “兄弟们，不要怕，官军，尽是废物，只要冲破护盾防御，我等，便可大杀四方！”

    “兄弟们，随我杀啊！”

    一番鼓舞之后，陈曰能率先冲了上去。

    只是，奈何那护盾太过坚固了，他的长刀砍过去，只是擦出一阵火星，对官军，根本造不成半点伤害。

    反而是在此期间，一柄长枪疾驰而来，险些刺中他的心口。

    与此同时，其余贼人也是如此。

    完全打不动！

    陈曰能见了，几乎快被气的吐血。

    他高声道：“官军，皆是缩头乌龟吗？有种耍开把式，光明正大的干一架！”

    伍文定却是一阵冷笑：“众将士听令，向前推进！”

    踏踏！

    踏踏踏！

    整齐有序的步伐，几乎同一时间发出，震的山林都跟着作响。

    一排排护盾，迎着剩余的七八千贼人，不断向前挺进。

    而诸多贼人，却是无计可施，不住的倒退。

    眼看着即将退到老巢，陈曰能心底已是旗鼓不定。

    若是人数上没有优势也就罢了，打不过，往大山里面一逃，官军一点办法都没有。

    可眼下……

    明明人数上是官军的双倍，这若是再打输了，日后传出去，他陈曰能还怎么混啊？

    “兄弟们，不要退，不要怕，破开防御，杀杀杀！”

    陈曰能已是杀红了眼。

    其余人见状，只得再一次与官军厮打在一起。

    只是，这一次，明军仿佛力气殆尽一般，比之先前一往无前的态势，竟是弱了几分。

    陈曰能顿时明白过来。

    原来，官军并不强！

    就如此刻，怕已是强弩之末了。

    于是他当即激动起来，鼓舞将士，再度冲击。

    一时间，双方陷入了胶着的状态。

    总体而言，谁也不占优势，尤其是匪徒这边，经过不懈努力，竟是撕开了一角，与官军厮杀起来。

    官军，不知觉间，已有落败之势！

    而就在此时，在官军的后侧，骤然响起一阵冲杀声。

    听起声势，少说也有万人之多！

    陈曰能吓得一个激灵，骇然欲裂。

    可不过区区数个呼吸之后，当看到那伙人的着装之后，他当即大笑起来。

    来人，竟也是山匪的装扮！

    “哈哈哈，哈哈哈，真是天助我也！”

    “兄弟们，再加把力！”

    “今日，我等定将此伙官军杀个精光，此一战，也定将载入史册！”

