
    长发飞舞，双目血红，苏浩立身在血雾之中，比之魔还要魔。

    场下之人望去，全部骇然，狼狈倒退。

    梦仙仙面大变，大步向前，焦急呼喊：“苏浩！”

    然而，她的身形，却是被慕容战天直接挡住，他叹气道：“不要过去，他现在谁也不认识，谁去杀谁！”

    “不，不可能的，苏浩怎么会杀我呢，我犯了那么多错，苏浩都是对我包容的，他不会杀我，你放我过去。”

    梦仙仙焦急，眼泪从瞳孔之中流出，心中痛苦如被利剑穿透。

    嘴上如此说，但，梦仙仙心中也是绝望，苏浩的状态真的是如此，望着她的眼神，都是充满了血与杀，他六亲不认了。

    “此人入魔，我看还是直接斩杀，不然的话，可能引发无边杀戮！”

    神武学院院长站出，冷笑一声道。

    战龙战云霄死去，紫阳苏浩化魔，他万万想不到，最后的结局，竟然是如此，这对他来说，简直是意外惊喜。

    “滚！”

    然而，他声音才落，梦仙仙的怒吼便是响起，

    要杀苏浩，先灭了她。

    “放肆，没教养的东西，谁允许你如此和我说话了？”神武院长神阴沉，怒喝的同时，一股恐怖的气息浩荡而起，要镇压梦仙仙。

    “你……找死！”

    嘶吼声响起，白发苏浩转头望来，杀气从血红的目中射出，同时他手中的弑神剑猛地劈出。

    犀利的剑光，横过万丈长空，如绝世杀剑，直奔老者。

    一剑横空，十方寂灭，这是一式大神通。

    寂灭剑法！

    “轰！”

    剑光与神武院长压迫而来的气息撞击在一起，掀起无边风云，竟然直接劈散。

    神武院长大惊，要知道，他可是化灵修为，法力滔天，纵然只是一股气息，足以碾压法丹。

    竟然被苏浩一剑劈散。

    简直是不可思议！

    不仅是他，全场皆是震惊。

    四大学府，内院院长，皆是北域有数的强大高手，镇压一个少年，一个眼神足以，今日却是被苏浩打破。

    “如此魔头，为了天下苍生，必杀不可。”神武老者目光闪烁，心中震惊无比，绝对不可留下苏浩。

    “你傻了，想要灭杀苏浩这个天骄想疯了，他可没有化魔！”

    却在此时，梦仙仙破涕为笑，声音肯定无比！

    “不可能，如果我没猜错的话，他施展的乃是逆天化魔**，这种法根本无法逆转，一旦施展，便是永久沉沦。”

    神武院长冷喝。

    “对，逆天化魔**，邪恶至极，无人可以破解，从古至今，还未曾有一个人施展了此法，而安然下来，此子必须斩杀！”

    战龙院长也是站出，冷声喝道。

    苏浩杀了战云霄，他绝不会让他安然。

    “哼，别人不可以，不代表苏浩不可以，若是他真的化魔，那就不会还有意识救我了。”

    梦仙仙冷笑。

    而也就在她声音落下的同时，那雪白长发，血红双目的苏浩，逐渐的安然下来，在他身躯之上，两块石头同时发光。

    一道醉梦石，此石可让人进入梦中，沉醉于幻想中的世界。

    苏浩此时便是如此，在内心最深处，他是清醒的。

    心化魔，危险无比，比之那所谓的逆天化魔**，还要恐怖无数倍，连魔君都不敢随意尝试。

    不过，苏浩如今修为低微，达不到魔君的地步，且，他的逆转，并未全部施展，只能算是半逆转。

    因此，在内心最深处，他有属于自己的清明。

    借助醉梦石，这股清明，在“梦中”被保留。

    同时，在苏浩身上，第二块石头也在发光，一道道轻灵的气息，进入他的体内。

    正是慕容战天赠予的圣洁水晶。

    此石带着圣洁之力，可净化心魔，玄奥无比，苏浩沉沦的意识，一点点的复苏。

    出除此之外，最为重要的是第三点。

    苏浩乃是先天道莲，来自上苍之上，自身带着无比圣洁气，不是轻易被污染的，道莲气息，也是给了苏浩莫大助力。

    种种原因，导致他的意识还在，雪白的长发，一点点的恢复而来，漆黑再现。

    “不可能！”

    战龙，神武，乃至现场有见识的老者，全部意外。

    即便是慕容战天，都是有些不可思议：“虽然我给苏浩的圣洁水晶，可以起到一定的缓解作用，但绝对无法打破逆天化魔**……不过，那小子回来了，就是好事。”

    苏浩的复苏很快，白的长发，彻底的消失，血红的双目，恢复了清明。

    清秀的少年，淡淡的笑容，看不出丝毫之前的狰狞。

    “心化魔的确是恐怖，下次必须小心。”苏浩心有余悸，虽然种种算计，身上醉梦石与圣洁水晶作用，但是，他还是险些被那股魔念彻底侵蚀。

    “苏浩。”

    梦仙仙惊喜大叫。

    沈照天等人长出口气，露出笑容。

    慕容战天紧张的心，彻底放下。

    战龙与神武的老者，则是神阴沉无比，苏浩实在逆天，此子在紫阳学府之中，对他们威胁巨大。

    而除几人之外，那盘坐在战龙区域的枯木，神也是低沉:“我要的龙骨，在他身上，绝对不能错过。”

    苏浩察觉得到那些杀气，他心中森冷，要杀他的人，他自然也不会客气。

    随着苏浩与战云霄的战斗结束，大比继续进行。

    苏浩战胜战云霄，夺下擂台，如今为第一，等待他人挑战。

    不过，在他之前的恐怖刺激下，无人敢去战斗，久久平静。

    而这也符合苏浩的要求，他现在看上去无事，实则上可是虚弱无比，随意来个对手，便可将其解决。

    “若是无人战斗，大比第一，便是苏浩，第一学府便是紫阳！”

    主持的老者高声宣布，按规矩办事，看向苏浩，要命为此次第一。

    “我……”

    但，就在此时，凤舞之中，一名女子站起，正是之前的凤传奇。

    她为凤舞第一弟子，心高气傲，不动手便是失去第一，这一点她无法接受。

    而随着她开口，苏浩心中也是叹息，第一拿不到了，紫阳学府只能屈居第二。不过，这比慕容战天期盼的第三，已经好了很多。...“”，。
