    说实话，祁糯的身体素质很好，比有些男生的还要好。

    只说站军姿这一项，站两三个小时，前几排的女生都蔫了，要教官提醒一次才挺一次背，后面个别男生也松松垮垮的。

    其他项训练，祁糯也做的极其标准。

    只要她想，没有做不到的事情，就比如说考上景大，好好军训。

    旁边的祖宗都好好军训了，连祺想着自己一个男生再怎么也不能比小祖宗差吧。

    两个人因为训练极其认真，动作极其标准，被教练从足球门拎到了队首第一排，给大家好好做示范。

    军训为期半个月，刚开始两天大家都是老老实实的训练。

    等到第三天了，别的连别的排的同学都受不住酷热，纷纷找各种借口请假，女生生理期都能长达两周，都能天天拉肚子，连什么阑尾炎、滑膜炎、心脏病都给编出来了。

    有了第一个，就有第二个，每个排旁边都有一小块休息的场地，放着各班的书包、水杯这种小东西，从第三天开始就排排坐了一群打着伞的病号。

    但是祁糯他们排没有一个请假的。

    可能是有了祁宗宗这个例子在前，这么横的都能和总教官怼起来的祖宗都没请假，现在还在场地好好训练，自己怎么也要在她请了之后再请吧。

    班里的女生也都咬着牙训练，每天涂三四层防晒。

    哪知道小祖宗跟中了什么邪似的，熬了第一天，熬了第二天，熬了第三天……最后竟然还站在最前面成了标兵。

    “宗宗，晚上吃麻小，吃烧烤？”

    连祺拎着衣领将迷彩外套甩到肩上，上前拍了祁糯一下。

    祁糯正举着矿泉水瓶，差点没呛到，耸了耸肩，空闲的手比了一个ok的手势。

    唐恬扶着球门的门框，整个人都要倚上面了，有气无力：“你们去吧，我要回宿舍歇着。”

    “我跟你一块儿回去，先洗澡再吃饭。”

    祁糯拧上瓶盖，半蹲着，将地上的衣服和背包捞起来。

    下午六点结束军训，天边太阳高挂，即使阳光已经从刺白变成橘黄，但是洒在身上依旧炙热。

    祁糯他们三个住同一个宿舍区，只是宿舍楼不一个，便一起回去了。

    不知道是不是学校越好，基础设备越差，景大在全国的高校里也算数一数二了，竟然连个独立淋浴都没有！

    难道是为了让学生在艰苦条件中体会学习的真谛？

    校内的宿舍区冬天有暖气，但是没有独卫，洗脸刷牙都要在楼道里的公共水池那里；校外的宿舍有独卫，有室内阳台，但是没有暖气片。而且校内校外洗澡都要跑到大澡堂里面。

    祁糯也是服了，独卫没淋浴就算了，但是明明是北方的学校，偏偏连个暖气片都没。

    回宿舍后，祁糯收拾了换洗的衣服，拎着澡篮子和唐恬一起去楼后面洗澡。

    她比唐恬动作快些，就先回来了。

    等她坐桌子前面晾头发的时候，唐恬生无可恋的回来了，湿着头发就上床了。

    大概七点多，夜幕渐渐落下。

    祁糯换了套衣服，看了眼窗外的天色，抓着包出门，临走前问了句：“吃什么？我给你带。”

    唐恬翻个身，想了想：“你看着带吧，温和清淡一点的。”

    又觑了眼站在门边的人，很嫉妒，“我跟你们不一样，我现在要是吃辣的，你明天肯定见不到我了。”

    同样是军训一整天，连祺跟嗑药似的，精神的不行，结束的时候比下午刚开始的时候强个好多倍。

    同样是女生，祁糯也就脸晒得红了点，连大气都不带喘的，走起路来还能健步如飞。

    祁糯：……

    晚风吹拂过发丝，带着些微凉意。

    宿舍区旁边十字路口就有一堆烧烤麻小的大排档，还未走近就闻到从烤架上飘出的羊肉串的味道。

    “坐这吧。”祁糯扫了一群，在天台边上找了个空位。

    连祺很顺手地拿过水壶，冲洗水杯餐具，祁糯把餐具移过去。

    “同学，介意拼个桌儿吗？”

    两人刚坐下，就听到服务员的声音。

    祁糯抬眸，扫了眼服务员，很快注意到伫立在面前的三个人，刚要说出口的“可以”卡在嗓子眼里，怎么也出不来。

    三个男人都是一米八几的个子，薛迟比另外两个要猛一点，两个教官身上的迷彩服也换成了便装，各个身材健硕，站在一起像一堵墙似的。

    “哟，这不你妹嘛，这么巧？”周正打破沉默。

    祁糯抿了抿唇，看着服务员，一字一句，“很介意，我对着陌生人吃不下饭。”

    周正：……

    他忍不住转头用目光询问薛迟到底怎么回事，哪知他沉着脸，眉头拧在一起，脸色格外难看。

    “小张，我这边还有空桌子，来我这边坐吧。”隔壁大排档的老板注意到这边动静，和善的建议。

    服务员也很快反应过来，忙招呼着他们去另一边天台。

    薛迟跟着往那边走了两步，回头看了眼。

    祁糯正低头喝水，下颚紧绷，很明显心情不悦。

    旁边男生凑她跟前，嘴巴一张一合，碍眼极了，他都想上去给他一拳。

    晚风拂过，男生的声音顺着飘进薛迟耳朵。

    “下次去市里面开包厢吃，不用跟别人拼桌。”

    “吃什么？来一斤虾尾？还是两斤？”

    “训练期间教官应该不能乱跑吧，你要看教官不顺眼，晚点我找个领导告状。”

    ……

    哄她的话。

    有人宠着她，挺好的。

    其实祁糯还挺喜欢吃麻辣小龙虾的，但是因为那个插曲，整顿饭下来情绪不佳，食不知味。

    连祺以为她是因为傅钊心情不好，也无所谓什么“君子不蔽人之美，不言人之恶”，说了不少傅钊的坏话。

    “你、你闭嘴，说说说，就、就你有嘴，一天到晚叭叭叭啊。”祁糯举着玻璃杯在桌子上重重砸了下。

    连祺吓了一跳，立刻闭口不言。

    过了会儿，祁糯在他大腿上拍了一巴掌，声音清脆响亮。

    “祁宗宗！”连祺委屈地看向她。

    只见小祖宗比他还委屈，长睫微颤，好看的杏眼里泛着水光，仿佛他只要再说一句硬话，那眼泪就能哗哗哗的往下流。

    “你们男生怎么那么坏啊！”祁糯趴在连祺的短袖上撸了把鼻涕。

    连祺：……

    他想往旁边躲一下吧，又被小祖宗揪了回来。

    “连你都嫌弃我，呜呜呜”像失控的水龙头一样，眼泪顺着脸颊滑了下来，“是不是以前说喜欢我都是假的，呜呜呜，都没有人喜欢我，嗝，我太可怜了……”

    连祺：？？？

    “祖宗，我喜欢你这他妈都几百年前的事了，当时是我眼瞎，黑历史能不能别提了，不是说好的哥俩好吗？我喜欢的真不是你这类型，你可别吃回头草啊，我真不好嚼。”

    “呜呜呜，你们都喜欢温柔的，温柔的有什么好啊，又没有我可爱，又没有我漂亮，还没有我会撒娇。”祁糯突然抬起头，亮晶晶地看着他，“那我温柔一点，你们是不是都喜欢我了。”

    连祺正想开口反驳，可去你妈的吧，见都没见过你撒娇，天天就知道没事找事瞎折腾。

    愣了下，突然反应过来，小祖宗现在一点都不对劲。

    就不说从来都没见她哭过，当时递个情书都能把他往死里锤，还上哪跟他聊什么喜欢不喜欢的情感问题？

    连祺瞥了眼桌子。

    一瓶果啤，一瓶啤酒，都是金黄色的液体。

    现在啤酒的玻璃瓶已经空了。

    ……

    连祺只觉得脑仁疼。

    他知道小祖宗从来都不喝酒，但他不知道小祖宗半瓶倒啊！

    而且这瓶啤酒谁拿上来的！

    得不到回复，祁糯更大声地嚎了两嗓子，拽着他衣服擦鼻涕。

    衣服被撩的，小腹都要露出来了，连祺手忙脚乱地把小祖宗往一旁推，抽了几张纸巾递过去。

    小姑娘的哭声总是莫名的引人注目，旁人都将谴责的目光落在连祺身上，连祺尴尬极了。

    薛迟在那边沉着脸吸烟，脚下落了一堆烟蒂。

    听到声音后，迅速起身，只见他放在心间的小姑娘想抱男生，却被推开，还给惹哭了。

    小姑娘从小就坚强，摔地上都不知道哭的。

    还没为他哭过，怎么就让一不懂事的小兔崽子惹哭了？

    起身过猛，椅子在身后砰的一声摔在地上。

    大步流星跨到祁糯旁边，揪着连祺领子，直接从椅子上拎了起来，手上青筋暴起，朝他脸上锤了一拳。

    带着风声，动作迅速。

    连祺还没反应过来，就感到面上一疼。

    男生嘛，总是带了些血性。

    被打后，哪儿还会去问你为什么打我，都是直接动手还回去。

    就在连祺准备还手的时候，肩上一沉。

    傅钊和另一个教官压着他肩膀。

    “……”

    三对一，这他妈还怎么打。

    薛迟垂眸看了他一眼，眼神凶狠，大有要将他废了的想法。

    随后收回目光，揽着祁糯下楼。

    周遭围观的食客以为这样就完了，哪知剧情在后面又有了反转。

    看着柔柔弱弱的小姑娘，先是在身材魁梧的男人膝盖上踹了一脚，然后抓着手臂，用手肘在男人肩上扛了一下，霎时间，就给男人抡地上了。

    薛迟：……

    他是不是应该感慨小姑娘学以致用，以后碰到坏人也不怕了。

    但是并不想用到自己身上。

    傅钊、周正：……

    其实薛迟身手没有差到连小姑娘都挡不住，一个是对小姑娘太不设防了，另一个是不敢用力，怕伤到她。

    “坏人！谁让你打祺祺的！”

    末了，祁糯还不忘扎他心窝。

    连祺心情复杂，当年自己被抡在地上的情形和薛迟重合了起来。

    刚才的一拳之仇好像也没什么好计较的了，看向薛迟的目光还带了些怜悯。

    最后风水轮流转，这次换连祺把喝得烂醉、酒品还不好的祁宗宗拖回宿舍。

    本来他是想把祁宗宗弄肩上扛回去的，但是这祖宗不老实，差点两个人一块摔地上。

    连祺走之前看了眼坐在天台边沿吸烟的薛迟，不说别的，他还真有点羡慕男人身上那堆健硕结实的肌肉。

    因为这个意外，连祺美少年小鲜肉的审美受到了一些冲击。

    不过连祺很快收回目光，看了眼走路乱飘的祁糯。

    这真他妈是个祖宗，武力值都快爆表了吧，抡个男人跟说着玩似的。

    先不论别的，以后祁宗宗再找他去健身房，他一定不因为在空调屋打游戏拒绝她。

    送宿舍楼下后，打电话让唐恬下来给拖了上去，之后就不关他的事了。

    所幸祁宗宗已经闹够了，在唐恬的引导下，自己爬上床，乖乖躺下睡觉。

    翌日。

    早上八点开始军训。

    七点半宿舍的闹钟响了。

    不知道是谁给摁掉了，之后又有两个闹钟陆续响了起来，走廊里也渐渐热闹起来。

    姜叶从床上弹起来，声音绵长无力：“起床了起床了，军训要迟到了。”

    其他两个人磨蹭了一会儿，也都跟着爬了下去。

    唐恬揉了揉眼睛，见祁糯床帘里没一点动静，在床侧拍了拍。

    “祁宗宗，起床了。”

    “我不想去，你帮我请个假。”

    祁糯蹭了蹭枕头，把被子往上捞，蒙着头嘟哝了两声，声音闷闷的。

    “……”

    “行吧。”

    得到肯定回复后，祁糯翻了个身又睡了。

    一阵兵荒马乱之后，三个人抓着帽子急急出门。

    祁糯隐约听到她们在门外说了几句话。

    “等等，大锁还没上。”

    “别上了，祁糯还在宿舍。”

    “啊行，那我把锁放进去。”

    “来不及了，挂门柄上吧，丢不了。”

    等祁糯睡醒的时候，周围一片昏暗。

    抬手撩了下床帘，外面阳光正好，亮白的光线斜斜映在阳台上。

    清晨的鸟鸣声已经换成了聒噪的蝉叫，此起彼伏不停歇。

    祁糯脑袋晕乎乎的，还有些疼。

    她坐起来揉了揉太阳穴，仔细回忆也想不起来自己是什么时候回宿舍的，为什么头会这么疼，她明明在跟连祺一起吃麻小啊。

    除此之外，嗓子干涩，都快要冒火了。

    祁糯扶着楼梯爬下去，桌子上的水杯空荡荡的，拿着水卡就准备去楼道里接水。

    可是——

    房门拉不开！

    祁糯不信邪，又猛地拉了下。

    可是——

    还是拉不开！

    “……”

    她知道了。

    唐恬她们把她锁宿舍了。

    为了学生的安全，学校宿舍的房间门上的锁是第一把锁，一拉就能拉上，开学的时候宿管阿姨还会再发一把锁，是第二把锁，并且要求出去的时候必须把两个锁都锁上。

    所以她现在是出也出不去，别人进也进不来了？

    【超级甜：帮你请过假了，说你发烧】

    【超级甜：教官还很温柔的问你要不要紧，让你记得吃药多喝水，人也太温柔了吧！】

    祁糯踮着脚，在枕头下面摸出手机。

    锁屏上就显示着这两条信息。

    本来她还想给唐恬打个电话的，不过想了想现在她们应该在军训，手机估计都是静音，要不就在旁边扔着，听也听不到。

    思考片刻，祁糯觉得还是找她哥求助吧。

    毕竟自己又没有水喝，又没有饭吃。

    可怜，弱小，又无助。

    【糯糯：哥！我被锁宿舍了你快来救救我啊QAQ】

    【糯糯：否则你将永远失去可爱的我！】

    祁糯不知道的是——

    祁嘉前几天没什么灵感，很凑巧的去遥城散心了，现在和她相距几百公里。

    此刻正坐在茶馆喝茶听书的祁嘉，抬起手机看了一眼又放下了。

    几秒后，手机接连不断的震动。

    祁嘉：……

    皱了下眉，非常不情愿的划开锁屏。

    想着到底是自己妹妹，就勉为其难的帮她问问吧。

    【Q：谁有空？】

    【Q：景大附近。】

    转头祁嘉就在隔壁微信群里问了声。

    【陆好好：我——】

    【陆好好：在值班没有空。】

    【宋星驰：我——】

    【宋星驰：在把妹也没有空。】

    【顾瑜：怎么了？我……好像有空……】

    【Q：祁糯锁宿舍了，去吗？】

    【Q：要不去就让她锁着吧。】

    ……

    聊天群里安静了片刻。

    不多时，手机开始启动疯狂震动模式。

    【陆好好：我妹子有事啊，我去，就算翘班我也要去！】

    【宋星驰：糯糯跟我关系最好，应该我去！】

    【顾瑜：……】

    【Q：哦。】

    宋星驰他们和祁嘉还有薛迟是从小玩到大的发小。

    祁糯还是小团子的时候就经常被他们带着玩，不过男生毕竟玩心重，带着小团子玩了两天新鲜劲过去了，然后就接着玩男孩子的游戏，下意识会冷落祁糯。

    小团子坐在一旁乖巧的看着他们，薛迟看见后心都软了，也跟着走到旁边陪祁糯。

    其实祁糯一点都不喜欢和宋星驰他们玩，因为太粗鲁了，还喜欢捏她的脸，本来脸就肉肉的，揉得更胖了那可怎么办。

    还是大哥哥好，会抱抱举高高，而且还不捏她的脸。

    其实哪是薛迟不想捏呀，看到别人捏他心里也很着急的，很想上手。

    可是因为从来没有和软绵绵的妹妹打交道的经历，怕自己毛手毛脚给小团子弄哭这才不敢下手，天知道他平常抱一下都怕给小团子摔到，时时刻刻准备着自己躺地上给小团子当肉垫的打算。

    祁嘉正准备让他们打一架自己解决时，万年不聊微信的薛迟发了两条消息。

    【迟哥：糯糯？】

    【迟哥：我去吧，我正好没事。】

