    越靠近洛丹伦城，各种小道消息便像秋风中的落叶一般袭来，但是阿尔萨斯坚信这都是轻薄的幻象。

    “为什么停下了，导师？快马加鞭，我们今天晚上就能抵达洛丹伦。”

    阿尔萨斯不满的质问着乌瑟尔。

    “为了你的安全，阿尔萨斯。部队在南边打了好几个月，战士们已经很疲惫了，休息一晚上，明天一早出发，大家都能在城里吃晚饭。”

    乌瑟尔平静的回答。

    “圣骑士无所畏惧！”

    “王储不容有失。”

    “我……你怎么看，父王遇刺这件事。”

    “居心叵测者的诡异伎俩。”

    “我是指……没什么，我去休息了。”

    “好好休息吧。”

    实际上，阿尔萨斯并没有他自认为的那么坚定。

    十年了，卡洛斯当年的形象早已淡漠的如同一张发黄的老照片，阿尔萨斯上一次与姐姐见面也是七年前的事情。

    二次兽人战争时期，阿尔萨斯还是个小屁孩，对于战争的记忆还停留在收容所里那些处境凄惨的兽人战俘，自然不会像乌瑟尔一样对卡洛斯信心十足。

    愿意相信却又忍不住猜忌，这就是阿尔萨斯的矛盾。

    万幸的是泰瑞纳斯还活着，事情还不至于滑落深渊，乌瑟尔也是松了口气。

    久战无雄兵，即使是白银之手骑士团，在与叛乱的兽人打了那么久之后，也显露出了疲惫的姿态。

    以身作则是圣骑士的美德之一，乌瑟尔虽然并没有安排阿尔萨斯值夜，年轻的王子却主动承担起来。

    披挂好战甲，提拎着战锤，阿尔萨斯让巡逻的卫兵赶快去休息，自己接过了使命。

    【你不好好休息，明天怎么在你的子民面前展现你王子的威风？】

    “闭嘴，法师，你对王室的威严一无所知。”

    【没错，我只是个法师，而你则是洛丹伦的王子。哦，马上就要成为国王了，阿尔塞斯.米奈希尔三世陛下。】

    “你是准备让我找到你的护命匣然后砸碎它吗？”

    【正因为我的性命掌握在你的手里，所以我才是那个不会害你的人。】

    “你还算是个人？”

    【这不重要。】

    “你到底想说什么？”

    【你很危险，国王遇刺整件事就非常的诡异。在重重保护下你的父亲都能遇刺，我个人建议你最好赶快回到乌瑟尔身边，只有他能保护你的安全。】

    “你真的令人恼火，我要把你的护命匣用马粪埋起来！”

    【你开心就好，为了我自己的性命，我只能为你好。】

    克尔苏加德小心的挑拨着阿尔萨斯的情绪，将自己包裹上卑微的伪装色。

    大约两个小时之后，乌瑟尔起夜查哨，发现了漫不经心巡逻的阿尔萨斯，叱令他回去睡觉。

    不满的王子压抑着怒火遵循了导师的命令。

    “圣骑士什么的真是讨厌啊，克尔苏加德，还不够，这种程度的挑拨还不够，小王子的心灵裂隙不足以让他成为我的战利品。”

    远远监视着这一切的提克迪奥斯点评着。

    【大人，您也看到了，乌瑟尔那个家伙对阿尔萨斯看护的很严，贸然的调动小王子的心性，会露出破绽的，卡洛斯.巴罗夫就在洛丹伦城，一但引起他的注意，我们终将前功尽弃。】

    “你不是骑士王的好朋友吗？”

    【我现在是巫妖王的忠实仆从。】

    “那就用你的智略击垮敌人。”

    【能打败卡洛斯的只有提克迪奥斯大人这样的强者，我，不行。】

    “很不错，你很清醒。”

    【一切为了军团。】

    “加快挑拨阿尔萨斯的情绪。”

    【遵命。】

    事实证明，即使是恐惧魔王也是吃恭维马屁的，应付了提克迪奥斯，克尔苏加德立刻向耐奥祖汇报了这一切。

    而巫妖王给予克尔苏加德的回答则有些耐人寻味。

    【全力配合提克迪奥斯的行动，但是不得暴露自己。】

    一夜风平浪静，乌瑟尔的行军计划得到贯彻落实，在日头偏西的时候，白银之手骑士团返回了洛丹伦。

    缺少了鲜花簇拥，国王的遇刺令整个洛丹伦城蒙上一层肃杀的气氛，随行的普通士兵在城外就解散，交还了武器装备号令旗帜后各回各家。而白银之手骑士团的营区在城内，一场小型的阅兵式不可回避，只是缺少了观众的阅兵式，有些不是滋味。

    士兵归营，乌瑟尔与阿尔萨斯前往王宫，白银之手镇压兽人叛乱的功绩似乎就这样被遗忘。

    阿尔萨斯急切的前去看望父亲，忍不住猛男落泪。

    泰瑞纳斯的健康被那恶毒的一刀彻底摧毁，曾经神姿丰满的洛丹伦之王如今骨瘦如柴，除了眼光还算明亮，全身上下没有哪里不憔悴。

    “我的孩子，我的阿尔萨斯，你回来了。”

    泰瑞纳斯吃力的抬起双臂，阿尔萨斯忍不住终于哭出了声，跪在床边上半身一头扎进父亲的怀里。

    “父亲！”

    “乌瑟尔，你先去和卡洛斯叙叙旧吧，我有些话要跟阿尔萨斯说。”

    “遵命，陛下。”

    支开乌瑟尔，泰瑞纳斯抚摸着儿子的脸，享受着片刻的温情，最终，还是推开了儿子。

    “听好了，阿尔萨斯，我接下来所说的每一个字，你都听好了，听进去，记在心里。”

    “父亲，您说，我听。”

    泰瑞纳斯并不知道，他对阿尔萨斯所说的“遗言”一字不落的全部被克尔苏加德得知，另一边乌瑟尔与卡洛斯久别重逢，喜悦的心情也是冲淡了愁云。

    阿尔萨斯与父亲的见面，阿尔萨斯与母亲的述怀，阿尔萨斯与姐姐的重逢，阿尔萨斯与外甥的狗血互动，一直到所有该见面的都见过之后，阿尔萨斯才在父亲的病床前见到自己的姐夫。

    “阿尔萨斯，你长大了呀。”

    “姐夫……”

    当卡洛斯真正出现在阿尔萨斯面前时，预想中的强硬最终变成了一句带着讨好的“姐夫”。

    泰瑞纳斯看在眼里叹在心中，最后云淡风轻的开口。

    “本来我们三个应该第一时间见面，但是两个国王一个王子，政治意味太强了。”

    “现在也不晚。”

    卡洛斯接话。

    “嗯，不晚。”

    阿尔萨斯看着自己的父亲与姐夫，脑子里一片空白。

    “我活不了多久了，阿尔萨斯。我的时代即将过去，而你将加冕为王。”

    泰瑞纳斯的话语中充满不舍与遗憾。