    七月末，清晨时刻，当晨曦的第一道光芒照射在了大地上的那一刻。

    整片大地就宛如是沐浴在万道金光当中，亮彩而又极其炫目。

    “真是一个清爽的造成啊”

    一道蓝白色的身影在此刻，出现在了青道高中的球场之上，迎着那骄阳，露出了一抹淡淡的笑意，轻声说道。

    “我说，刘，是不是昨天收到了爱情的滋润，看你这荣光焕发的样子。”陡然间，在前面一道人影之后，出现另外一道人影，话语之中还满是戏谑的语气，这让站在前面的刘涌不由的脸色微微一黑。

    刘涌没好气的看着身后的御幸一也：“我说，御幸前辈，你是不是半天不调侃人，日子就过不下去了啊。”

    “嗯，没错”完全没有丝毫的意外，御幸一也就如同刘涌预料的那一般，一本正经的回答道。

    “好吧，你赢了，御幸前辈。”刘涌对这个家伙完全是没有办法了。

    人一旦脸皮厚的话，你还真的就拿这种家伙一点办法都没有了。

    “大清早的，你俩就是精力十足啊，难道是因为决赛么？”这个时候，不远处的仓持打着呵欠走了过来，身后还跟着前园健太，白州等人。

    “诺，那边还有一个精力更旺盛的呢”刘涌撇了撇嘴，指向了球场的方向，青道高中的众人也随着刘涌所看的方向的看了过去，当然，这个时候，其实青道高中不需要看都知道了。

    那响彻在球场，夸张一点说，响彻在整个青道高中的标志性的大笑着和大喊声。

    未见其人，先闻其声，特么，青道高中第一时间都知道那个在球场上家伙是谁了，用脚趾头都知道。

    绝对是他们家那位精力最旺盛，活力最足的王牌——泽村荣纯了。

    “哈哈哈！！！！你们都醒了啊，大家来一起迎接朝日晨跑吧！！！！！！”

    当然，身后还跟着的某位天然呆的前王牌投手，真的，刘涌啥都不用说了，直接看旁边那位队长捕手那嘴角微微一抽的模样，就知道了。

    话说，荣纯现在这个样子，真的就和某火影里，某位家伙完全一模一样了啊。

    热血动漫的王牌都是这个设定嘛。。。。

    刘涌有些哭笑不得的想着。

    “喂！！！！你们两个混蛋家伙，昨天怎么和你们说的，今天是决赛，是决赛，是决赛！！！！！”

    随后那炸响在了球场上的青道高中的队长大人的咬牙切齿的声音，引发了众人的各种欢笑，决赛前四个小时，青道高中众人是处于一片欢乐的气息当中。

    ————分割线————

    上午九点，神宫球场之外。

    在这个时间点的时候，整个神宫球场早就已然是人山人海了，原本可以容纳数万人的神宫球场，早就是人满为患了，乃至于在球场之外，都可以说是被围的水泄不通了。

    里三层外三层的。

    这完全就是一场盛事一般的盛况了。

    这完全都是意料之中的事情，西东京的决赛，王者对阵霸主，在去年就是如此一般的盛况了，今年如此，完全就是在众人想象之中的情况。

    尤其是在球场的两侧，选手通道处，在这两边，有着两团人群，这色彩鲜明的两团人群，其中大多数都还举着那一支支两种相同的旗帜或者说是那些相类似的衣服。

    摆明了就是青道高中和稻城实业的死忠粉了。

    “哇，人真多啊。。。。”

    “嘛，这也是很正常的，今年人固然多了点，不过和去年比起来，也还是差不多的。”

    “前年四强赛，稻城实业干掉了青道高中，然后最后拿下甲子园的资格，去年，决赛里，青道高中复仇稻城实业，重振了王者威严，今年的决赛，仍旧还是青道高中对阵稻城实业，啧啧，到底是霸主复仇，还是王者捍卫尊严，真的是很期待啊”

    “是啊，是啊，这样的比赛才有意思啊，从各个方面来说。”

    “嘿嘿，最强对最强，真的很激动啊”

    “是啊，老实说，昨天的刘君的打击让我有点失望，如果不是后面那个跑垒让我眼前一亮的话，昨天的刘君可有点配不上最强这个称呼呢。”

    “好啦，又不是说每个强者每次发挥都很稳定呢，而且，青道高中的战术本身就有点问题，也不能全怪刘君啦。”

    “话是这么说啦。”

    “今天就重点看看他们的表现咯”

    “然后就是。。。。”

    “来了，来了！！！！！！”

    原本还在议论纷纷的人群，陡然间眼尖的先瞧见了远处开来的巴士，蓦然间大喊出来，顿时吸引了众人的目光，所有人的视线顿时牢牢的聚集在了同一个地方。

    “青道，青道！！！是青道！！”

    “王者！！来了！！”

    青道高中的专用巴士在众人那热烈，期待的目光之中，稳稳的停靠在了神宫球场之外专门为青道高中所划出来的停车位置上。

    “哦哦噢噢噢噢！！！！”

    在众人那欢呼的声响之中，巴士的门缓缓的打开，在片冈监督的带头之下，青道高中的众人踱步，一个接着一个走下了巴士。

    “片冈监督！！”

    “刘！！！！”

    “御幸！！！”

    “泽村！降谷！！”

    “小凑！！前园”

    “青道！！！！”

    陡一走下了巴士的刘涌等人的耳际顿时响起了那震耳欲聋般的欢呼声来。

    自信的微笑，昂首阔步的姿态，这是属于他们的王者的姿态。

    当青道高中的众人穿越了那长长的选手通道，眼前那烁然开阔的视野和那明亮的球场，以及那炸响在耳际的数万人的欢呼声。

    是如此的清晰，又如此的令人热血澎湃！！！！

    刘涌的双瞳之中流露出来的是属于他的意志。

    三垒侧，王者青道。

    一垒侧，霸主稻实。

    在这一刻，这里就是独属于二者的最大的舞台！！！！

    越过了宽大的球场，那在球场中央对视起来的视线，无论是刘涌，还是成宫鸣，在那瞬间，彼此的眼中，也仅有彼此，这更加是属于他们俩的对决的最后的舞台！！！

    “我们是谁！？”

    “王者青道！”

    “流汗流的最多的是谁！？”

    “青道！！！”

    “流泪流的最多的是谁！？”

    “青道！！！！”

    “战斗的准备做好了么！？”

    “噢噢噢噢哦！！！！！”

    “胸怀我校的荣誉，我等唯一的目的便是全国制霸，我们上！！！”

    “噢噢噢噢哦！！！”

    七月，明治神宫球场，属于两队少年的热血夏季，霸主的威严，王者的荣光，战斗，一触即发！！！！！