    随着夜笑的怒吼，他另一只手上的符印也是轰然间印在了剑影之上。那符印呈现暗金之色，如同一道道团成圆形的霹雳一般，散发着极为凌厉而又森严的气息。

    “寒锋！”

    在这一刻，夜笑将盘族九大秘法之一的寒锋秘法也同时催动了起来，共同将力量作用在剑影之上。

    霎时间，那剑影吞吐而出的剑光，直接达到了百里之巨，几乎是横亘在天地之间，迎面向着那飞舞而来的九道土龙狂斩而去。

    “轰！”

    第一道土龙被一斩而断，转瞬间化为漫天褐色光华，随后落入到大地之中消失不见。

    第二道土龙爆吼一声，巨尾一甩，而那暴虐的剑光微微一转，暴虐的剑气丝毫没有被阻挡，便是将这一道土龙撕裂。

    ……

    夜笑与剑灵合体，再加上强大的秘法辅助，终于显示出了无敌一般的力量。

    那九条土龙，竟是在这一道剑光之下，尽皆崩塌。随后，那剑光猛地一闪，从那异兽虚影的身上划过。

    “嗷……”

    惊天的兽吼传出，这只五爪异兽直接被削去了三爪，那整个身形也被凌厉的剑光碾碎了不少。随后，只见到一只只失去了生机的异兽身形，从那虚影之中显化出来，并消散在虚空之上……

    夜笑一击建功，虽然并未彻底斩杀这一只异兽虚影，可是，却足以使得这一只异兽虚影战力陡降，至少，不复之前那般狂暴。

    不过，即便是如此，夜笑却是来不及缓冲。因为，另外的两只异兽虚影所凝聚的攻击同样已经形成，并向着夜笑碾压而来。

    “吼！”

    其中一只巨兽巨口吞吐，一轮轮的波纹在他口中逐渐凝成，在夜笑斩开那些土龙的时候，他猛然一吐，口中的波纹便是化为一道虹光，向着夜笑的头顶奔袭而来。

    转瞬之间，这虹光已经萦绕在夜笑的头顶之上，随后，虹光荡开，一声声怪异的声波悠扬传出，而那虹光也化为一道庞大的漩涡，朝向了夜笑的方向。

    随着那声波荡开，一道道肉眼可见的金色波纹，从那漩涡之中蔓延而出，这一圈圈的波纹直接朝着下方传递而去，所过之处，那些纷杂的力量尽皆被撵灭，天地间的气息都化为虚无。

    这金色波纹的速度极快，夜笑斩落了那一只异兽的同时，这金光波纹已经临到眼前。

    夜笑眸子一紧，神识一动，灵体法身之后，顷刻间便是凝聚起一道道金色光轮。

    无数字符极速飞舞盘旋，当那字符从金色光轮之中掠出之时，眨眼间便是膨胀到千万丈之巨，一连串的金色字符，足有三十六尊之多，这些字符汇聚起来，在灵体法身之前，形成一道庞大的金色光罩。

    “嘭……”

    那金色波纹碰撞在金色光罩之上，霎时间，一道道庞大的金色字符崩裂开来，恐怖的力量滚滚传来，金色光罩之后的夜笑，只觉得如同一尊尊重锤硬撼到身上一般，无穷的压力当头罩下。

    就在这时，夜笑脚下的大地也再度翻滚了起来，随着三声巨响，又是三道庞大的土龙飞掠而出。并且，他们竟是丝毫不顾及夜笑周身盘旋的道道剑气，硬生生的以庞大的身形将灵体法身缠绕，将夜笑狠狠的禁锢在原地……

    好在，这凝聚土龙的异兽之前遭到了夜笑剑光的重击，此刻发挥出来的力量比之前逊色了不少。

    不过，饶是如此，夜笑的心中也是惊骇连连。

    这异兽所展现出来的威能，实在是超出了他的想象。而且，他们凝聚力量的速度也是极快，甚至普通虚王境强者，也不过如此。

    夜笑双眸一寒，一掌向着那道道金色纹路拍去，与此同时，夜笑脑海之后的金色光轮如同狂浪一般，化为一道金色光华，随着那一掌涌了出去。

    而夜笑另一只手掌之上，乾元剑剑身一转，便是朝着不远处缠绕着自己的三尊土龙厉斩而下！

    庞大的剑光掠出，无坚不摧！随着三声巨响的爆开，那一道道土龙再度崩裂开来，而操控着那土龙的异兽虚影，在虚空之上闪烁半晌，竟是陡然间砰然炸裂。

    一只只异兽的身形被抛飞出来，凌乱而又狼狈。

    这每一只异兽虚影都凝聚了四五十只老祖级别的异兽，而且还汇聚了数百万老祖之下的异兽。

    然而，此刻这崩裂出来的异兽身形，老祖级别的只剩下不足二十，其余的异兽更是仅剩下百万之余。饶是如此，这些被抛飞出来的异兽也是各个带伤，甚至，不足全胜之时的一半战力。

    而夜笑那脑后金轮化成的金色狂浪疯狂拍出，直接与另一只异兽袭来的金色波纹碰撞到一起。那之前无往而不利的金色波纹，便如同遇到了壁障一半，陡然间顿住。随后，金色狂浪便是与这荡开的波纹互相吞噬、碾压了起来。

    那金色波纹虽然极为凌厉，但是夜笑这金色狂浪，却是倾尽了他此刻能够催动的所有字符之力，又岂是等闲？

    两片浩瀚的金光仅是僵持了数十息的时间，那金色波纹便是陡然间发出一声脆响，随后竟是片片崩裂开来。

    一道道金光直接崩飞，更是被夜笑的金色狂浪吞噬了不少，随后，金色狂浪携着无敌的威势向上席卷，直接撞入了那层层漩涡之中！金色字符纷飞，那漩涡层层爆裂，最后彻底被金色狂浪碾压，一声巨响之后化为漫天的尘埃……

    “嘭……”

    那巨兽身形微震，更是发出惊疑之声。

    很显然，操控这巨兽的异兽强者，完全没有想到，他竭尽全力凝聚出来的攻击竟是正面被夜笑破去，要知道，这金色波纹的力量，几乎是已经真正的达到了虚王境层次，比之那九条土龙也要强悍三分……

    随着这漩涡被迫，恐怖的反噬力量也逆袭而来，那庞大的异兽虚影身形一震摇曳，身上的淡金色光华也逐渐暗淡了不少。甚至，他身上的气势都减弱了几分。

