
韦阳以前是个宅，网络世界把许多千奇百怪的骗局展现到世人面前。

神秘人的心理战术并不高明，他想坑自己，韦阳更想坑他，起码可以趁机重创他一下，自己才有时间去逃跑。

所以韦阳也借着机会开口道：“你比我强大很多，为了显示你的诚意，你要退到五十米外，我们再谈别的。”

泰金蛮羽听了笑着点头道：“可以。”

说完，便是三次跳跃，停留在了五十多米外的地方。

泰金蛮羽笑着朝韦阳开口道：“我照你说的做了，现在我也有个条件，你只要用你手中的宝器把你身边的那个肥肥杀掉，我们泰花部和你的所有误会就都没有了。”

巴鲁图听了神秘人的话有点紧张的看着韦阳，现在根本没有反抗机会，面对一个恐怖的强者，还有韦阳宝器的加成，他能够逃走的机会很渺茫。

巴鲁图也相信韦阳会答应泰金蛮羽的条件，毕竟两人还算是陌生人。

为了活命，哪怕是只有一点点希望，所有人都会去赌。

韦阳看了巴鲁图一眼，要自己现在杀死巴鲁图是不可能的。

如今唯一的机会是自己隐藏的那把左轮手枪，但现在神秘人叫自己做选择，自己也必须做一个表态出来。

心里想了下，朝泰金蛮羽开口道：“不管怎么说，他们都救过我的命，要我恩将仇报，杀了他是不可能的。为了让你们公平一战，我的武器送给巴鲁图，这个提议怎么样？”

泰金蛮羽听了有些吃惊的看着韦阳，武器是一个人的命，现在韦阳把自己的命给了别人，自己做局外人，这可能吗？

难道韦阳不怕自己出尔反尔，杀死那个肥肥后再杀了他？

韦阳对巴鲁图开口道：“鲁图兄弟，你们救了我一次，我也给你一次活命的机会。这样大家互不相欠，你说可以吗？”

巴鲁图对韦阳的决定还是非常意外的，韦阳能做到这一步已经不错了。

他也清楚两人现在的处境，只是他不太认为韦阳会相信那个神秘人的满嘴鬼话。

韦阳没等神秘人同意，直接把枪丢给了巴鲁图，同时自己朝着后面急退。

大家心里都有数，韦阳在等神秘人现在会对自己和巴鲁图之中的哪一个先发动攻击，只要能分散掉神秘人的注意力，自己的计策也就成功了。

泰金蛮羽很快就知道了韦阳这样做的用意，他心中冷笑起来。

对这个肥肥，他完全没放在心上，心里唯一顾忌的是韦阳而已。

一件宝器在主人手上和没在主人身上，发挥出来的威力完全是两个样的！

去掉心中的顾忌，他轻松了很多。

果然没让韦阳意外，神秘人对付的还是自己。

没了手枪，泰金蛮羽再无半点顾忌，握着一把暗金色的长刀直奔韦阳。

失去了子弹的压制，他果然放松了警惕，不过自己正面和他对战，也十分亚历山大。

在铜锣山时，自己练刀法比较多，所以也想赌上一把。

神秘人的速度太快了，快得韦阳刚刚反应过来，他的暗金长刀已经离自己不到一米了。

好在现在的韦阳对内家拳入了门，对肌肉力量的把控提升了很多，抬手便是一挡。

泰金蛮羽本来是信心满满的，但是结果却让他失望了。

自己所宝贝的暗金长刀断了？

韦阳心里也愣了下，本来运足了全身的力气，但是人家的武器却不堪一击，神秘人的力道都落空了的关系，自己也没受到什么打击。

自己一愣的瞬间没有及时回击，反而神秘人的反击比自己更快更狠。

泰金蛮羽直接丢弃了战刀，握掌为拳直捣韦阳心口。

三大内家拳自己没学到家，否则自己还真不惧他，韦阳这次连反应的时间都没有，就被泰金蛮羽一拳打飞。

只觉身体一震，全身的骨头感觉都要散了架。

这个力道太霸道了！

如果不是自己的盔甲御掉了八成以上的力道，自己可能被人家一拳打死。

在自己被打飞的一瞬间，韦阳听到了几声枪响。

泰金蛮羽刚刚解决韦阳，心里正喜呢，不过对巴鲁图他还是有防备的，所以反应还是超快，险险的避开了三颗飞来的子弹。

只见韦阳被泰金蛮羽一拳轰飞了十来米，狠狠的摔倒在地。胸口被震伤的关系，嘴角逸出鲜血。

韦阳心里非常震惊，这神秘人随手一击就可以重创自己，可见他有多么强大。

巴鲁图看在眼里，急在心里，他也在找机会。

可惜对手枪的性能把握得不是太好，对神秘人够不成太大的威胁，只能勉强为韦阳解围。

泰金蛮羽避开子弹，冷笑着朝巴鲁图道：“你这样的废物，就是有宝器在手也伤不到我！”

说完眼睛余光瞟了一下韦阳，一个人同时有三件宝器在身，他的身份可想而之。

泰金蛮羽哪怕是十劫战士，心里也有很大的顾忌。

他担心的是韦阳背后的家族，这样的家族存在，可真不是他一个小小的十劫战士所能惹的。

外面的帝国很强大，就是蛮神山这么强大，不也被他们逼得签下城下之盟？

韦阳出现在这里，他的家族不可能不知道。

一个这么弱的直系子弟来百蛮山脉，怎么可能没有派护卫随行？

他心里的疑惑也越来越大，现在他在想是不是能瞒得住韦阳背后的家族。

一个小辈能有三件宝器，这样的家族势力有多恐怖，他们会查不到这是自己做的吗？

经历无数次磨砺后，他比任何人都更加珍惜自己的命，所以泰金蛮羽必须衡量得失。

自己现在能得到宝器，但是他后面的家族不会出来追回吗？

到时候泰花部的人保护自己的可能性，怕是也不大的。

没有族群的庇护，泰金蛮羽再强也是一个人，所以他在深思。

难怪，烈布猎歧不出手，而是让自己过来追杀。

想清楚这些，泰金蛮羽心里越发的顾忌，连带着烈布猎歧也一块恨上了。

好在他没有真正的下死手，多留了个心眼，如果能解除误会，他也不希望自己以后没有容身之地。

他不看重自己的命，当处也不会选择回泰花部；可他也不想以后当野人，更不想一生都被人追杀。

泰金蛮羽没有再急着攻击，而是对韦阳开口道：“我对你没有仇，一切也是照上面人的安排在办事。如果你答应，我可以当作没见过你，还可以把你送到肥肥部落去。不过你得做出承诺，我们之间的过节一笔勾销。”

面对神秘人突然转变的态度，韦阳和巴鲁图都有些不解。

巴鲁图还好，心里清楚些，但是韦阳还真不清楚这是什么情况。

照理说现在神秘人已经占尽了优势，不可能放过自己，但他好像在顾忌自己。

可是，自己有什么值得他顾忌的地方？

不过能不与这样一个强者为敌也是好的，起码自己不需要再去赌命。

韦阳开口道：“可以，我们之间的过节一笔勾销，前提是你负责保护我离开这里，把我送到肥肥部落。”

想了一下，韦阳继续提道：“我需要疗伤的药物，你身上有吗。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587538"  chaptername="第八十三章  意外解局">加入书签</a>
</div>
