    这个男子，就如同是帝王一般，身上散发着强大的气场。

    哪怕是他随意地站在那里，都让人有种膜拜的感觉，内心都在颤抖。

    那种气质，宛如天神一般。

    “嘶！”

    这一刻，那些个女学生，两只眼睛全都紧紧地盯着出现在门口的年轻男人。

    甚至于，最先开口挑衅白小双和龙萱儿的那个女学生，直接忍不住地走了过去，温柔地说道：“这位帅哥，你谁？”

    啪！

    然而，下一秒，在场的人全都愣住了。

    她们怎么也没想到，那个看上去英俊无比，气质高高在上，如同是帝王一样的男人，竟然一巴掌把那个女学生扇飞了。

    那个女学生撞倒一旁的衣服架子后，爬了起来，捂着脸难以置信地看向年轻男子，“你，你为什么打人？”

    年轻男子淡淡一笑，轻声说道：“自我介绍一下，我叫白锐。另外你说错了一句话，本少从来不打人！”

    说到这里，他瞥了一眼那个女学生，冷声说道：“因为你不是人！”

    “你！”

    那个被打的女学生气得浑身颤抖，她怒视着白锐，吼道：“你叫白锐是吗？我记住你了，不管你是哪个系的，我都会让你滚出这个学校！”

    “保安，保安呢？”

    女学生愤怒地大叫，眼中满是怒火。

    这时，庄昊焱阴沉着脸走到白锐面前，对着他说道：“同学，你无愿无顾就打人，是不是太过分了？”

    “过分吗？”

    白锐淡淡地看着庄昊焱。

    “难道打人还不过分吗？任何一个国家的法律都是不允许的，难道你不知道吗？”

    庄昊焱怒喝道：“你的行为已经触犯了法律，要么道歉，要么别怪我动手把你抓住，然后交给警方处理！”

    啪！

    然而，庄昊焱的话音刚落下，白锐猛然抬手，直接一巴掌扇了过去。

    庄昊焱可不仅仅是民乐协会的会长，更是学校长武术社的社长，一身功夫很是厉害，普通人五六个都无法近身。

    可是这一刻，他连反应的机会都没有，就被扇飞出去了。

    “啊……”

    在他落地的时候，顿时传来一道无比震耳的惨叫声。

    众人一看，原来庄昊焱竟然砸在了刚才那个被扇飞的女学生身上。

    此时两个已经抱成一团，痛苦地惨叫着。

    而白锐则将目光看向龙萱儿，脸上立即露出笑容，温柔地说道：“萱儿，你没事吧，还有谁欺负你了，我帮你报仇！”

    “哪都有你，你跑来干什么？”

    不等龙萱儿说话，白小双则冰冷地瞪了白锐一眼。

    对于白小双的态度，白锐已经领教过了，自然没有放在心上。

    他呵呵一笑，说道：“你们不是马上就要演出了吗？我过来看看，我能帮你们干什么？”

    “你能干什么？你会乐器吗？”白小双瞥了瞥嘴，冷声说道：“我看你就是为看萱儿的。”

    “当然是为了看萱儿呀，而且谁告诉你我不会乐器的。不是我跟你吹，这个世界上就没有我白锐不会的乐器！”

    白锐拍着胸膛说道。

    “你也不怕闪到舌头！”白小双再次瞪了白锐一眼。

    这时，龙萱儿轻轻地拽了白小双的衣服一下，轻声说道：“少说两句吧，马上就要演出了，现在怎么办？”

    龙萱儿的话音刚落，那边的已经站起来的庄昊焱便大声吼道：“好呀，原来他和你们是一起的。可恶，竟然敢打我，你们死定了。今天这个节目，我们不演了，而且还要追究你们的责任！”

    “还有你，你到底是什么人？我爸可是副校长，你硬闯后台休息室，出手伤人，我不告到你坐牢，我就不要庄昊焱！”

    庄昊焱指着白锐怒吼，神情无比狰狞。

    白锐看向他，淡淡地说道：“我是什么人告诉你也没有用，至于背景，我的背景很强大，说了你也不知道。”

    “哼，这个世界上就没有我不知道的事情。我告诉你，今天你别想走出这里！”庄昊焱怒吼，随即掏出手机，准备叫人。

    对于他的举动，白锐根本没有理会，甚至白小双和龙萱儿也没有理会。

    “到底什么回事，这个人怎么跟一条疯狗似的？”

    白锐扭头看向白小双。

    他刚才只听到了一部分，具体什么时候，他并不了解。

    白小双冷声说道：“这条疯狗，威胁我和萱儿一会演出结束出去庆祝，如果我们不去，他们就不登台演出了，而且还要搞臭我们。”

    “对了，这条疯狗也算是你的情敌了，他可没安好心哟，一定是想借着庆祝的机会，灌我们的酒，把我们喝多了，他就可以为所欲为了！”

    白小双说到这里，一脸厌恶地看着庄昊焱，“这条疯狂，真是令人恶心，真以为所有人都是傻子吗？”

    “白小双，我告诉你，我庄昊焱能够看上你和龙萱儿，那是你们的福气。你们竟然不知好歹，等会儿老子就要让你们后悔。”

    庄昊焱怒吼。

    心里却是无比震惊，

    感情自己的计划，早就被白小双看透了，自己还在这里跟个**似的，在这里跟着配合呢。

    这时，他的电话接通了，他眼神无比冰冷地说道：“马上带人过来，我被人打了。”

    说完，他挂掉电话，眼中带着威胁地说道：“我的人马上就过来，如果你们两个不想看着他被打残，就乖乖地陪我一晚。”

    然而，面对这样的威胁，龙萱儿和白小双不由地摇头。

    至于白锐，则眼神冰冷。

    庄昊焱的行为已经彻底激怒了白锐，已经被白锐列入了死亡名单。

    龙萱儿是他白锐的女儿，他绝不允许任何男人对她有非分之想。

    他脸色彻底阴沉下来，一步踏出，来到庄昊焱的面前，声音低沉，充满了杀气，“你看上我的女人了，还让我的女人陪你陪酒？”

    “没错，我看上了。我庄家虽说不是豪族，可也是名门，在整个西北，甚至整个龙国那也是有头有脸的存在。我看上你的女人，那是她福气！”

    庄昊焱抬起头，满脸的得意，不屑地说道：“小子，如果我是你，就乖乖跪下道歉，然后把你的女人主动给我送到床上来，这样的话，你还有可能话着离开。”

