    <!--go-->    伴随这声闷响，刚刚钻出来看热闹的邻居们瞬间缩了回去。

    靳青甩了甩自己的拳头，她就说，她最正常了！

    顾妈妈哪里见过这样的事，先是愣了愣神，随后尖叫声脱口而出。

    顾爸爸倒是向对冷静些，他从茶几后战战兢兢的露出脑袋，用颤抖的手哆哆嗦嗦的指着靳青：“你你你，你是人是鬼。”

    人怎么可能有这么大的力气。

    顾家宝则是紧紧的盯着靳青，目光从惊喜变的平静，最后有又得冷漠。

    只听他碰的一声将门甩上：“烦死了。”

    顾妈妈原本正站在门边尖叫，听到儿子的关门声后倒是回过神来。

    可她的下一个动作却不是去查看靳青的情况，而是转头用力拍打顾家宝的房门：“儿子快开门，有鬼啊！”

    靳青歪头斜眼的看着顾爸爸，忽然咧嘴一笑：“老子回来了！”

    顾妈妈，顾爸爸：“...”闺女在他们面前自称老子，是不是太不把他们放在眼里！

    愤怒压过了心中的恐惧，顾爸爸最先回过神来，伸手指着靳青呵斥：“还有没有点规矩了！”

    被人骂做没规矩，靳青歪头想了想，感觉自己最让人不满意的，应该就是这扇门。

    于是，她伸手将防盗门抓起来，向门口的大洞上用力一塞。

    随着嘁哩喀喳的响声，门框上的砖石混凝土纷纷落了下来，露出里面的钢筋。

    而失重的大门则直直摔向楼道，嘭的一声，响彻整个楼道，地上的瓷砖都砸碎了不少。

    顾爸爸不敢吭声了。

    见识过靳青那超乎寻常的力气，顾爸爸意识到，若是自己再说什么，女儿怕是会把房子拆了。

    见顾家爸妈都闭了嘴，靳青满意的对两人点头：“做饭吧，老子饿了。”

    顾家爸妈：“...”什、什么？

    他们是不是听错了！

    707也十分懵逼：他家宿主这次怎么这么和平。

    顾妈妈和顾爸爸坐在沙发上，静静的看着靳青埋头吃饭。

    能吃饭的，应该不是鬼吧！

    感觉心脏跳得没那么快了，顾妈妈忍不住对靳青问道：“小曼啊，你魔术表演的效果怎么样，赚了多少...”

    一个钱字还没说完，顾妈妈面前的桌子上便被一根筷子穿透了。

    随后，靳青的眼神幽幽看过来：“把你银行卡和密码交出来。”

    顾妈妈被这突如其来的一幕，吓得一屁股坐在地上，可嘴里却忍不住开始哭嚎：“我说了多少次，家里的钱炒股赔光了，可我这个不省心的女儿就是不信，现在还逼上门要钱，这不是要我的命吗！”

    顾妈妈一边哭一边捶打自己的胸口。

    这些年，她一直都在用这种方法控制自家闺女。

    因为知道顾曼要脸，所以平日里顾妈妈在哭骂之前都会把大门打开。

    今天门没了，倒是更方便了顾妈妈的动作。

    靳青原本就是个能豁出去脸的，此时看着顾妈妈坐在地上撒泼，她不但不恼，反而还饶有兴致的看了起来。

    707倒是非常警醒：“宿主，请不要学奇怪的东西。”它家宿主已经够奇怪了。

    靳青却像是没听见一般，依然开开心心的看着顾妈妈嚎叫：这个不错啊！

    顾爸爸敏锐的发现了女儿身上的变化，当即要用手敲自己的头：“都是我没用，我要不是瘸...”

    没等顾爸爸将话说完，一根筷子便顶上了他的脑门。

    顾爸爸抬头看向靳青，却见靳青摇了摇手中的筷子轻轻敲了敲他的脑门。

    顾爸爸原本就不傻，看到靳青的动作，又看到钉在桌子上的筷子后，当即明白了靳青动作后代表的含义。

    女儿这是在警告自己，自己的脑子没有桌子硬是吧。

    顾妈哭了好久都不见靳青有反应，抬头一看，却发现靳青此时正目光灼灼的盯着自己发呆。

    顾妈心口发紧，总觉得有什么地方不一样了。

    可这时，却听靳青的声音再次传来：“还有饭么。”这点东西哪够吃啊！

    顾妈的眼睛猛地瞪圆，之前的恐惧彻底消失。

    只见她快速从地上爬起来，用手指向靳青：“你这个死丫头，你翅膀硬了是吧，吃吃吃，整天就知道吃，怎么不把你撑死...”

    眼见着顾妈妈的手就要戳向自己脑门，靳青却温柔的将顾妈妈的手握住：“别生气，气大伤身，快坐下歇会。”

    顾妈妈嘴角露出隐藏不住的得意微笑：这个废物女儿果然一点都没变，最害怕她闹。

    707却有些惊讶，它怀疑自家宿主是不是被顾曼残留的思维感染了。

    不然怎么会做出如此反常的事来。

    靳青不在乎707在想什么，此时她看向顾家父母的的视线异常温柔。

    见靳青的态度柔和不少，顾家爸妈相互交换了个眼神。

    之后还是顾妈妈先说话：“小曼啊，你今天赚到钱了么！”

    想到老板给自己的一千块钱，靳青点头：“嗯。”

    顾妈妈眼睛一亮：“小曼，那些钱够不够给你弟弟上学啊！”

    靳青正专心低头摆弄手机，听到顾妈的话后，她再次“嗯”了一声。

    顾妈的双眼猛然发亮：“小曼，你也知道，妈之前炒股失败，所有钱都赔进去了，要不也不会苦了你。”

    说到这，顾妈妈伸手抹了把眼泪：“小曼，都是妈没用，妈对不住你，但凡妈有能赚钱的本事，也不会这么委屈妈的宝贝闺女。”

    吸溜了两下鼻子，顾妈一脸悲伤的看着：“还好我闺女有本事，不但能养活全家，还能赚钱供你弟上学，你不知道，咱村人都说你是这个。”

    说着，顾妈对靳青比了一个大拇指。

    可靳青那麻木的表情，却让顾妈妈感到一丝尴尬。

    往常只要这么一说，闺女早就掏钱了，今天到底是中了什么邪。

    顾爸爸已经忍受不了客厅中诡异的气氛，当即拄着拐杖站起来向着里屋走：“你们娘俩说话吧，我先去睡了！”

    向闺女要钱这种事就交给媳妇吧。

    家里没有大门，若是媳妇再做出什么没脸没皮的事来，他以后还有什么面子。

    还没等顾爸爸走回卧室，就见几个身穿黑衣，全身都是是纹身的大汉从门外走了进来。

    为首的那个身材有些矮小，脸上还带着太阳镜：“请问这是顾曼家么。”

    靳青发信息的手指一停，终于来了！

    <!--over-->

