    上官府现在已经没有多少人了，她回去之后，好歹也有个安身之所。

    让她一个人在外面，我真的是有些不放心。

    “我不想回去，我宁愿呆在这里，也不要回去。”

    上官心低着头，语气低沉的说道。

    她不想回去，或许是因为她到现在都还没有办法去面对一些事情。

    既然她不想回去，我也就没有逼她。

    我想了一下说:“要不我在开封给你买一套房子，这样你就有安身之所了。”

    虽然张子扬会照顾她，但她一个人长期住在他那里，总归是有些不太方便。

    上官心没有多说什么，只是应了一声好。

    我们吃完饭，收拾了东西，就下山去了，然后我用身上仅剩的银子，给她买了一套房子。

    买了房子，事情就安排的差不多了。

    上官心问我要不要去跟张子扬道别。

    张子扬算是我在这里唯一的朋友了，但我不打算去。

    去了又能怎么样呢，只能跟他说一声，我要走了。

    这一走，就是永不再见的那种。

    反而徒增伤感，还不如不去。

    “不去了，我走了之后，你去找他的时候，再跟他说吧。”我淡淡的回应了一句。

    “那你要怎么回去呢？”

    “去我来的那个地方，就能回去了。”

    我和心儿做了最后的道别。

    我本来是想一个人去的，但是她非要亲眼看我离开，没有办法，只能带她一起去了。

    回到那个我来的地方，意外发现时空裂缝好像比之前小了很多。

    看它的样子，估计撑不到三年。

    上官心往四周看了一眼，一脸诧异的对我说道:“就是这里吗？为什么我什么都没有看到？”

    “一般人是看不到的。”

    我走道时空裂缝前，依依不舍的看着她，“回去吧。”

    我怕一会儿我们两个人都会忍不住哭出来。

    上官心强颜欢笑的看着我，说:“没事的。”

    在我准备踏进时空裂缝的时候，我又忍不住抱了她一下，“我不在，好好照顾自己。”

    “你放心吧，我一定会好好照顾自己的。”

    我最后在她额头上轻轻吻了一下，转身离开了。

    这一次我没有再回头，我怕我回头的话，又会忍不住。

    心儿，再见！

    我心里嘀咕了一句，然后走进了时空裂缝。

    突然，我感觉到了一股强大的吸力，我整个人都被卷了进去。

    我感觉自己像是掉进了万丈深渊一样，不知道过了多久，这种感觉终于消失了。

    当我再次睁开眼睛的时候，我已经回到了地狱之崖的下面。

    等在这里的长旻，看到我回来，迫不及待的走了上来，问我有没有把晶石拿回来？

    我摇了摇头，说晶石化成了碎片。

    听到这话，长旻脸上闪过一丝失望，很快，变成了绝望。

    “但是那些碎片和一个女人融为了一体。”我又说了一句。

    闻言，长旻问我为什么不把那个女人带回来。

    “因为她的转世就在我身边。”

    或许从一开始，我们相遇就是冥冥中注定好的。

    如果是这样的话，那我宁愿我们从来都没有遇见过。

    上一次她是因为我才会死掉的，这一次，我真的不愿意，再看到她死在我眼前。

    长旻愣了一下，立马明白了过来，说:“我知道是谁了。”

    我惊讶的看着他，当时，夏嫣死的时候，他并不在场，他怎么会知道这件事情呢？

    “谁？”

    “是不是白烟？”

    听到这话，我心头当即咯噔了一声，他果然知道。

    我点了点头，语气低沉的说道:“也不知道老天是不是在跟我开玩笑，明明可以直接让我把晶石带回来，却非要以这种方式，来考验我。”

    “我知道这件事情可能会有点难以启齿，但是你必须这么做，现在安市已经死了很多人了，如果能及时解救他们，刚死去的那些人，兴许还能活过来。”长旻提醒了我一句。

    有人解救他们，那谁来解救白烟呢？

    “我知道，给我一点时间吧！”

    让我一见面就跟夏嫣开口说这个，真是说不出口。

    她满心期待的等我拿晶石回来，我要是告诉她，她才是解决这场灾难的关键，估计她会比千年前的夏嫣更痛苦。

    “苏川，你的时间已经不多了，因为你在那边的记忆，在24小时之后就会完全清除。”

    长旻的话，顿时让我惊住了。

    我本来还想着好好保留这段记忆，却没有想到它最终也会消失。

    我连忙询问他有没有保存记忆的方法。

    长旻目光淡漠地看了我一眼，说:“没有，你本来就是不属于那个时代的人，回来之后，记忆就会慢慢消失。”

    如果记忆消失了，也就意味着我会彻底的忘记心儿。

    我不要！

    我还答应过她要找到她的呢，如果我把她忘了的话，就算找到她了，也不认得。

    长旻见我表情痛苦，又说了一句:“有些事情，既然注定要忘记，你也不必太执着，你和她若是有缘，日后一定会再相见的。”

    “长旻，你和我成为朋友，是不是因为那个时候发生的事情？”

    我还清楚地记得，我和长旻初次见面的时候，我们很聊得来，一起去过很多地方。

    当时，我还以为他是上天派来陪我的。

    因为我活了那么久，没有一个朋友可以一直陪我走下去。

    在没有遇到他之前，我其实很痛苦，因为有些记忆和有些人清除不掉，他们留在我心里，就像是埋了一枚悲伤的炸弹，一不小心炸开的话，一时间很难从那种悲伤的情绪里走出来。

    就像我回来之后，在那边的事情仍然历历在目，而我再也回不去了。

    这样一想，更是难过的不行了。

    “或许吧，如果没有发生当时那些事情，我就不会找到你了。”

    是吧，这一切在千年之前，就已经注定好。

    罢了，不提这事了。

    “那个老头呢？”

    聊了这么久，我才发现那个老头不见了。

    长旻告诉我，那个老头本来就是大限将至，为了保证我可以顺利的回到这里，耗光了所有的元气，死了，而且连尸体都没有。

