    岁月怀表的外观很普通，就和寻常的金质怀表差不多，精致、贵气，甚至有点俗气。

    但当注视着这只怀表时，哪怕是惊鸿一瞥，都让颜冲感到了某种沧桑的岁月气息扑面而来，仿佛祂已经被时间长河冲刷了无数遍，却仍然保持最初的样子。

    之前颜冲虽然在星辰岛上现场经历了神降事件，但毕竟实力低微，并没有直接目睹岁月怀表，有关的内情还是通过三院的论坛得知的。

    尽管这种事的密级极高，原则上是不能透露给普通学员知晓的，但星辰岛的坠落影响力实在太大了，大部分职业者学员虽然没有事，但星辰岛上居住了不仅仅是学员导师，还有一些实力相当于普通的亲属朋友，当时死伤惨重。

    所以三院还是通过某种方式将岁月怀表的特征流传了出去，再给所有学员一个交代的同时，也希望有一日可以将这件神器寻回。

    颜冲在看到光辉女神戴着这只怀表时，心中并没有多少愤怒，毕竟下手的是财富之神，光辉女神是和祂有所勾结，还是偶然得到的，这些还无法确定。

    对一位神灵产生愤怒，意义不大，通常只能无能狂怒。

    而且就算先知会选择了其他的方式来取得岁月怀表，也未必比之前的效果好。

    一方面神器是无法用价值来衡量的，一般只能用同等阶的神器来换，就算拿出了同等阶的神器，星辰学院也未必愿意，就算愿意，这种层次的交易也不是短时间内就能达成的。

    另一方面，星辰学院不敬重神灵，很多传奇奥术师还自称渎神者，一些神灵也许是抱着刻意敲打的意思。

    颜冲当时便是这么猜测的，星辰学院怀璧其罪了，面对神灵，没有保住神器所相应的实力。

    宝座上，光辉女神伸手摩挲了一下胸前的岁月怀表，缓缓说道：“如你所见，这块怀表便是岁月怀表，一件财富之神从星辰学院抢来的神器。

    虽然不怎么认同财富之神的做法，但我也不得不说，祂的手段还是非常有效率的。

    毕竟，没有什么比掠夺能让财富来的更快的了，你说呢？”

    颜冲没有说话，只感觉光辉女神的目光缓缓扫过分身，犹如一条巨龙扫过一只蝼蚁，让他内心震颤不已。

    一个念头从心头闪过，颜冲本体又重新控制了分身，正面承受着女神所释放的威压。

    他忽然意识到，承受神灵的威压，对于精神意志的锻炼会不会很有效果？

    精神的提升，其实就是一个消耗、恢复、提升的过程，在达到灵魂的固有极限之前，每一次消耗恢复都是可以得到提升的，只不过一般的提升微乎其微，冥想法的效果更好更安全而已。

    精神力枯竭后再提升的效果最佳，但肯定会造成损伤，没有疗伤手段的话，恢复所需的时间和代价抵消了提升所带来的收益，没有治疗好，还会留下暗伤。

    但分身承受神威不同，自己可以随时撤去对分身的控制。

    随着本体的心神进入了分身，本体这边忽然浑身发软，只感觉灵魂深处有一座高山压了下来，自己无法抵抗，如果不匍匐在地，叩首求饶，便会死无葬身之地。

    不过颜冲还是坚持了下来，浑身冷汗连连，他知道这种威压其实并不是精神力的压迫，而是一种生命层次带来的压力。

    而光辉女神则没有注意到这一点，继续说道：“岁月怀表是唯一可以操纵时间的神器，不过只有神灵才能正常使用。

    即便如此，对于我来说，使用祂也非常吃力。”

    颜冲此时已经将绝大部分精力都放在了抵抗光辉女神逸散的神威上面，不过还是留了一分关注着女神所说的话，于是说道：“那既然是财富之神拿来的岁月怀表，为什么要让您来负担呢？”

    说完之后，他忽然感到有些不对，也许正是神灵们的分工，一个负责夺取神器，一个负责承担神器使用时的消耗。

    不过对于普通人来说，夺取来珍贵物品的人，肯定不会轻易将这件珍贵物品交给别人，万一对方拿了就跑怎么办，所以他一开始没有想到这一点。

    而对于神灵来说，也许这些并不成立。

    “正是因为祂提供了消息，并降下投影，所以才成功得到了岁月怀表，所以负担岁月怀表消耗的责任便轮不到祂了。”女神说道，“本来负担神器消耗的神灵并不只是我一位，然而，玛卡皇城被一道从天而降的光柱所毁灭，我莫名其妙地背锅了，所以不得不负担更长的时间。”

    “额，玛卡皇城不是您毁灭的？”颜冲愣了愣问道。

    当时玛卡皇城毁灭时，他可是在远处目睹了这一切，心中确实怀疑过光辉女神。

    因为他知道有一个光系技能叫做终极闪光，就是发出一道光柱，可以净化消融所经过的一切事物，那道光柱有点像是终极闪光的放大版。

    不过他对神灵的了解太少了，光柱，未必就是光辉女神发出的。

    复制、模拟，他能做到的，神灵应该也可以。

    “你觉得什么人可以做到那种程度？”光辉女神也没有生气，轻笑着反问道，“神灵身处星空之中，隔着这么远，就直接毁灭了一座拥有史诗级防御魔法阵的皇城。也许你不知道神灵有多强，但最起码，像我这样神话阶位的神灵，是远远做不到的。”

    “然而，那道攻击的属性完全是光元素所造成的，我也没有办法证明这不是我做的，所以便不得不负担了更长时间神器的消耗。”

    颜冲没有说话，但也开始思考这个问题，他只知道神灵非常强大，到底有多强就不清楚了，但如果神灵随便就可以隔着这么远毁灭西大陆最强大的主城，那么人类还怎么玩，玛卡帝国千年来的统治岂不是笑话。

    毕竟本杰明百年前想要封神时也没出现这么严重的事情。

    这里面水很深啊。

