    第369章伴驾

    谢知微进来，先给祖父和二叔请安，谢明澄起身给谢知微行礼，“大姐姐！”

    彼此见过礼后，谢眺笑着吩咐沉霜，”把前日的明前龙井给大姑娘泡一盏来。“

    茶上来了，谢知微闻了一鼻子清香，抿了一口，赞道，“还是祖父这里的茶好。”

    谢仲柏笑道，“我和你大弟弟来了，只配喝六安茶，你来了，你祖父才把这明前拿出来，你说好不好？”

    谢知微笑起来，“二叔，您是在吃醋吗？谁让我是女孩儿呢？女孩儿自然要比男孩儿要讨人喜欢些。”

    “这倒是实话！”谢仲柏说着，问道，“你是有什么话要跟你祖父说吗？为明天出行的事？才你祖父跟我和你大弟弟说了，给你安排三十个护卫，让你大弟弟护送你们姐弟几个去。”

    “护卫倒是不用那么多。”谢知微想到，皇帝出行，陆偃肯定要随行的，萧恂身边还有人，自己犯得着带一大堆平时无用，遇到了劫匪自己都保不住的这种寻常护卫吗？

    “我来是想跟祖父说，祖父恐怕也要整理一下行装了。方才，皇上决定了明日也去桃花坞散心，才让陆大人张罗，皇上既然出行，肯定要带随行的人，说不好，祖父也要伴驾。”

    “什么？”

    谢眺顿时吃惊不已，“皇上什么时候说要去的？你从宫里出来的时候，皇上决定了？怎么这么匆忙？”

    谢眺自从办好了平疫的差事，被调任户部，任二品户部尚书，等和沈廷扬交接好了之后，他才知道，这户部尚书可不是个好位置，户部满共下来的银子不到十万两，库房里能够跑马，就算他能生银子，也没这么快啊！

    沈廷扬外放两广总督，风风光光地要去做封疆大吏去了，昨日离京，谢眺去十里长亭送他，沈廷扬总算是给他说了一句真心话，“老弟啊，真是对不住你了！”

    谢眺此时想哭的心都有了，“马上开春了，各地的灾情才汇总上来，赈灾的银子也没有着落，去年一冬，今年一春，连两湖那边的灾情都很严重，皇上这个时候出游，这朝廷上的大事……”

    说到这里，谢眺愁死了，从正三品升到正二品，朝中不知道多少人羡慕他养了个好孙女，这一次平疫，要不是孙女儿，满朝不得人仰马翻，又是在京城附近，传到了京城，那可真是不得了。

    谢知微捐了两百五十万两白银给朝廷，这一次又立了大功，而他这个总调度自然也少不得跟着沾光，皇帝怎么会不升他的官？

    “祖父，您是不是为朝廷没有银子的事在愁啊？“谢知微看着祖父愁得眉头都起了个”川“字，不由得用帕子掩着嘴唇幸灾乐祸地笑起来了。

    谢仲柏笑看着侄女儿，“你这小促狭鬼，这是在嘲笑你祖父吧？”

    谢知微也觉得自己有些不对，清了清嗓子，坐端正了身子，“祖父，您这时候接手户部，其实是个挺好的时机，毕竟前面沈廷扬并没有做出什么业绩来。”

    谢眺为难地道，“即便如此，如今祖父对户部的事也还没有个章法，不知道将来能不能比沈大人做得更好呢。”

    谢眺被调任户部，之前虽然说早有风闻，可六部调动非同小可，这次，皇帝更是招呼都不打一个，直接在大朝会上委任，着实让谢眺猝不及防。

    “孙女读史书，历史上的户部尚书所做之事，无非就是请裁冗食，平赋役；严盐法、钱钞之禁；清仓场，广屯种，以给边苏民，且便商贾，以增加朝廷收入，若这些做好了，的确可以减轻老百姓的负担，令国库充盈，但这些都需要一个长期的过程，如今首辅暂时还不是祖父，诸多事做起来，难免受掣肘，若想短期就有进项，以孙女看，不若便商贾来得快！”

    谢眺听谢知微三言两语，便将户部的章程说得清楚透彻，他心情越发不好了，眸光隐晦地看了谢明澄一眼，怎么孙女儿就不是个孙儿呢？

    “你且说说，如何便商贾？”

    “自然是贸易，分边塞贸易和海上贸易。”谢知微道，“边塞贸易的话，孙女的想法是开放边塞，让九边安排人护送那些商贾进出边境一面收取保护费，一面抽赋税，既起到了‘便’的作用，同时也增加了赋税，减轻百姓的负担。”

    谢眺不由得眼睛一亮，旋即又暗下去，“这可行吗？”

    “祖父，这事可以提议，由皇上派遣人在九边选取一关试试看。“

    若尝到了甜头，皇上自然乐意。这话谢知微并没有说出来，但谢眺却是听出来了，顿时，笑眯眯地摸着胡须，“那海上贸易呢？先帝可是说过，片板不得下海！”

    “此一时彼一时也！”谢知微道，“建元三年，大雍方建朝，尚有诸多割据不肯归顺，与西凉、北契、回纥和南诏之间纷争不断，内乱尚且顾不上，如何顾得上琉球这些海贼们的骚乱滋扰，一时顾不上才会下了这样的海禁政策。”

    谢仲柏也忙道，“这倒是实话，爹，要不试一下？”

    谢眺本来有点心动，但听儿子这么一说，有些不满，斜睨了他一眼，问谢知微，“如今呢？如何此一时？”

    “如今，与西凉之间虽然尚战乱不止，北契也才有三五年的和平，但大雍境内已经没有了内乱，南边是袁家任福建总兵，据孙女儿所知，海禁虽然限制了琉球等这些海贼们上岸，但也限制住了内外贸易和渔民们的渔业，受苦的还是那些老百姓，而海贼和那些大胆的商人们，没有受任何影响，甚至获利甚大，否则如何敢铤而走险？”

    谢知微抬头看向谢眺，“祖父还记得前朝泉州的蒲家吗？为何当年太祖皇帝很难攻打下泉州，大雍已经建朝，蒲家难道不知道胳膊拧不过大.腿？蒲家倾全家之资，抗争的并非是大雍，而是大雍的海禁政策。毕竟，蒲家在前朝曾任市舶司。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

