    “要做就做到最好。”阮寒星跟着点头，掏出一张名片：“这是我的助理，具体的合作条约他来跟你谈。”

    冯晨激动地说不出话，珍惜地捧着这张名片，一个劲儿地点头。

    周淑梅也跟着留下联系方式，笑眯眯地：“我跟阮女士都很看好你，好好干，别让我们失望。”

    “我一定会的！”冯晨郑重地应声。

    重新燃起了梦想的火焰，这个人好像这一刻彻底地浴火重生，迸发出完全不一样的光彩。

    “对了。”

    突然想到什么，阮寒星道：“关于这部电影，女二的角色有人选了吗？”

    冯晨迟疑。

    这是……要塞人吗？

    如果是早几年的他，这会儿一定硬气地甩脸色，高傲地宣称他的电影绝对不允许投资方指手画脚和塞人。

    然而这些年，他碰的壁实在是太多，受到的教训也太多。

    他清楚地知道，逞一时的口舌之快，只会得罪他不该得罪的人，然后吃更多的苦头。

    苦笑一声，他垂下头：“还没有……我没碰到合心意的演员。如果您有人要来，可以尽管说。”

    大不了，就把戏份砍一砍，尽量别拖了电影的后腿。

    “嗯？”阮寒星略有些意外，继而失笑：“我是行外人，不懂电影，不会对你过多干涉。我只是有个小妹妹想入行，我觉得这个角色很适合她，想让她过来试镜。”

    “可以你就用，不行也别勉强。”她浅笑：“我投了一大笔钱，可不是为了亏本的。”

    冯晨心底一松，忙不迭点头：“没问题！您随时让她来！”

    除了冯晨，阮寒星没再找到想要投资的项目，干脆跟周淑梅坐在一处，纯粹地享受起了下午茶。

    霍姑姑像是交际花一般穿梭在场上，好一会儿才终于停下脚步，坐在她们的身边：“怎么不去看看其他的项目？”

    “没有兴趣。”阮寒星修长的指尖捏着银色的小叉子，在松软的蛋糕上戳了两下：“这些人说得挺精彩，我听着也没什么意思……还不如都给之前那家公司投呢！”

    一副百无聊赖的样子。

    刚被分析过那些人怎样夸夸其谈，如何不靠谱，周淑梅闻言略带惊讶地瞥她一眼，很有眼色的垂下头认真喝咖啡，一言不发。

    “不感兴趣就不听了。”霍姑姑却眉开眼笑。

    少了六千万没事，剩下的钱还不都是她的？

    “姑姑就是带你来见见世面，看看有没有其他感兴趣的项目。既然没有，那就算了。”

    “让姑姑费心了。”阮寒星笑了一下：“那姑姑通知一下程总，这些日子把文件准备好，挑个时间，我们把合同签了？”

    “好好好！”霍姑姑眉开眼笑，一叠声地应了：“你要是待累了就先回去，到时候姑姑再跟你联系。”

    她像是有用不完的精力，抿了口水就又重新回到人群中穿梭。

    那些贵妇一个个对她推崇至极，众星拱月般的围着她。

    阮寒星有些慵懒的靠在桌上，修长的指尖轻点：“瞧瞧，一群待宰的羔羊。”

    “一个个眼高于顶，就该受点教训。”周淑梅撇撇嘴，显然对这些人看不上：“都什么时代了还一个个觉得自己是贵族呢……我是跟她们相处不来。”

    既然呆着无聊，自然也不用勉强自己。

    两人停留片刻，便自顾自地离开了。

    到家的时候，天色已经暗了下来。

    家中却并没有摆饭，霍沉换了一身银灰色的西装，坐在轮椅上看过来：“还要劳烦夫人一趟，跟我参加一个慈善晚宴。”

    “今晚？”阮寒星眉头微皱：“怎么这么突然？”

    “猝不及防才容易露出破绽。”霍沉嘲讽地掀起嘴角：“只怕是有人已经迫不及待了。”

    阮寒星的眼底带上几分冷意。

    所幸她本就天生丽质，今天出门的造型只需要稍作改变，补补妆就容光焕发起来。

    换了一身漂亮的礼服裙，两人携手出门。

    霍姑姑站在门口，看到两人过来，脸上顿时露出笑容，拍拍额头故作懊恼：“哎呀，今天真是忙昏头了。连轴转，都忘了把晚会通知你一声，都是姑姑的错。”

    “幸亏啊！”她欣慰地拍拍身侧女儿的手，浅笑道：“意意及时发现了不对，补发了请柬。不然今天可真是要闹出大笑话了。”

    程意挽着她的手，乖巧地笑了起来：“妈妈也是太忙了，我给妈妈分忧解愁是应该的。”

    她似乎已经从前几次丢人的阴影里走了出来，打扮得落落大方，含着笑跟两人好。

    这个慈善晚会，名义上主办方是天使基金，而基金的创办人就是霍姑姑。

    专门为山区孩子提供教育帮助，几次因为给山区孩子送衣物食品和书本上过新闻，得到媒体表扬。

    霍姑姑也因此越发得如鱼得水，在贵妇之间水涨船高。

    这段时间，程意逐渐进入基金帮忙，连带着身份也有了长进，几次被网上报道人美心善……

    阮寒星漫不经心地想，就是不知道是通稿还是别的什么。

    慈善晚会，在场的嘉宾纷纷都提前捐献了私人物品，无论价格高低进行拍卖。拍卖所得的钱则会用来捐出去。

    “之前约你一直没出门，这段时间又实在是太忙了。这忙着忙着，就忘了通知你们捐献物品。”霍姑姑笑道：“寒星，你不会介意吧？”

    目光从角落里正对着这边的镜头上收回，阮寒星露出意味深长的笑容：“当然不会介意。”

    她顿了片刻，微笑道：“毕竟是做好事，我也该出一份力。事先没有准备，不如就把这对耳坠捐出来拍卖吧！”

    她的脸上带着几分惋惜和不舍，轻声道：“这个耳坠我很喜欢，跟我脖子上的首饰是一整套。一会儿大家可千万别跟我抢，让我把它拿下来。”

    自己捐自己拍，在这种性质的拍卖会上并不少见。

    拍卖只是个形势罢了，最大的意义还是用来做慈善。

    她摘下耳坠，轻轻地放在托盘，浅笑道：“麻烦姑姑在拍卖品里多加一项，姑姑不会在意吧？”

