一言不发，提着炼狱剑，连续后退了数步，悄然来到丛林边缘，我已经作出了撤退的趋势。

    却正在这时，战天身边一个叫做“小青蛙”的81级战士忿忿提着战斧而出，怒喝道：“折戟沉沙，你想这么容易就走了吗？妈-的，敢挑战我们离歌，那就留下一条命，老子告诉你——天空之城，我们战天盟说了算！”

    说着，小青蛙猛然发动冲锋技能，目标正是锁定了我。

    “嘿！”

    看着对方的冲动，我不由得一笑，看准了技能引导时间，在对方冲锋发动的瞬间，我也随即快速右移两步MISS掉冲锋眩晕，条件反射般的继续游走，那小青蛙的冲锋终点无比准确的停留在我的剑锋之下！

    “嚓！”

    乾坤一掷，浓浓的血色包裹着剑锋，重重劈入了对方的胸铠之中！

    “4178！”

    伴随着一声惨叫，小青蛙瞬即倒地身亡，这个81级战士显然是5点力量加点的类型，气血实在是太少了，与笑苍天那种顶尖的高手比起来，相去甚远！

    ……

    “靠！他挂了青蛙……”

    一群战天盟的玩家怒不可遏，在战天尚未下令的情况下，七八个战士系玩家一起冲了过来，一个个怒吼着，剑锋上燃动着烈焰或者冰霜，那是烈火、冰芒的攻击前奏，这群人还真是张扬，一点也不掩饰自己的攻击意图。

    “找死！”

    我脸色一寒，疾退了数步，扬手便是一击千幻斩！

    “铮！”

    剑芒分裂为8道凌烈剑气泻入人群之中，顿时将一群战天盟的玩家劈得嗷嗷惨叫，一个个头顶上飞起惨然伤害数字——

    “4012！”

    “3874！”

    “3902！”

    ……

    一瞬间，四名战士被秒杀，三个魔骑士、一个游侠只剩下残血，如此强力的一击千幻斩，直接让众人傻了眼。

    一不做二不休！

    我飞掠上前，剑锋高高扬起，猛然跃起，重重劈下利剑！

    “轰！”

    战争粉碎的能量到处肆虐，四个残血战士系玩家哀嚎着，相继倒在了草丛里，成为了冰冷的尸体。

    我提着炼狱剑，立于寒风中，一袭血色披风猎猎作响，骤然扬起剑锋直指战天盟的一群人，一字一句道：“不服的尽管来，天空之城是谁的地盘，现在说了不算，但是想来挑衅我的人，放马过来！”

    “咕咚！”

    战天眼神凌厉，咽了口唾沫，道：“撤退！我们刚刚进入天空之城，不想与任何势力开战，一切恩怨，等领地系统开了再说！哼，陆尘，记住你今天说的话，终有一天，我会让你知道天空之城是谁的地盘！”

    说着，战天带着十月雨、离歌、笑苍天等人离去了，只留下了八具尸体，显然，战天盟正在韬光养晦，根本不想在这里作无谓的伤亡，事实上我已经逼近了丛林边缘，随时可以进入密林跟他们游击战，在空旷地面上我确实不是他们的对手，但是在丛林战中，恐怕这群人根本就没有胜算，因为他们没有一个人能在对上CGL名人堂排名12位的人有太大的胜算，哪怕是离歌也不行。

    之前的战斗，我之所以被杀得那么狼狈，与被偷袭有很大的原因，作为一个刺客，离歌偷袭取得先手是必须的，否则根本就没得打，我随意两次攻击就能秒掉他，而他却要花费老大的力气才能打空我的气血，这就是职业PK优势。

    刺客的优势在于战术控制，离歌的闷拳能眩晕1秒，寒毒杀能眩晕3秒，加上醒转延时，能够完美的控制对方5秒钟，而在5秒钟内，离歌能够击杀大部分的高手，恐怕也包括林逸欣在内，这就是刺客的强力之处，直接晕到死，根本就不给对方任何回旋的机会，所以在野外的PK单挑中，刺客算是真正的野外之王了。

    ……

    打开大地图，发现战天等人已经远走了，我也便没有去多关注，还是继续我的任务吧！

    来到德莱小镇，第二批镇民已经准备完毕，在我到来之后马上开始倒计时，继续，由我护卫着一群镇民前往临时补给营地。

    这一次，地狱犬的攻击更加疯狂了，没走出多远就看到了一大群地狱犬猛扑而来，我自然是迎上去来一个千幻斩吸引大量仇恨，然后在一群地狱犬的围攻下，又是喝血瓶，又是死亡坚韧，堪堪的坚持下来。

    这种时候，战争粉碎技能显得非常重要，连续三连击几乎能对所有的地狱犬造成秒杀效果，练级杀怪的效率大幅度提升！

    更然人欣慰的是，在我杀怪的时候，镇民的行进也会停止，这样就不会有什么伤亡了，否则我在杀怪，他们继续走，到了前面就被一群地狱犬屠杀光了，我的任务也就正式宣告流产了

    一顿乱战之后，杀戮无数地狱犬，而我包裹内的地狱犬皮毛更是达到了厚厚的一叠，足足400多张，杀得实在是太爽了！

    将第二批镇民送到临时营地之后，第三波便已经来临了。

    小心翼翼的来到镇口，我皱了皱眉头，刚才的一波里，似乎NPC护卫挂掉了两个，所幸，平民尚未有什么缺损，这对于我的任务来说也不会有什么太大的影响。

    “尊敬的勇士，你的利剑将会守护我们的生命，在这里，我代表全镇的平民对你表示敬意！”一个拄着拐杖的老者走上前，对我恭敬的说道，他的头顶上顶着德莱小镇镇长的名字，很好，保护了两拨之后，连镇长都来表示谢意了。

    一群老幼携手而出，我提着利剑继续守护在前方，而天曜贪狼则摇着尾巴在侧方跟着，不远不近，不参与战斗，却也能吃到经验，嗯，为了这货能够快点升级，我足足的牺牲了一半的获得经验看}}书］就～来ｏｏ来养它，希望这头天曜贪狼在将来不要让我失望

    出了小镇，第三波，倒没有多少地狱犬了，这让我不禁觉得有些纳闷，第二波都有超过第三波难道会少吗？

    正在诧异的时候，忽然前方的密林中传来悉悉索索的声音，连成一片，甚至连林叶都开始密集的抖动，顿时让我大惊失色，急忙扬起了长剑，大喝道：“停止，前方有密集的敌袭，停止前进！”

    话音未落，潮水般的地狱犬涌了过来，显然，任务的设定就是它们已经将第一火力点集中在我身上，这样也好，必须杀掉我之后才能动的了镇民，最光荣的牺牲，是战士的宿命嘛！

    “铿！”

    拔出炼狱剑，我猛然冲上前，奋不顾身的杀入地狱犬的怪物群中，开启鬼神铠，炼狱剑迎面便是一击千幻斩，密集的分裂剑气狂啸而出，转眼之间将一群地狱犬变成了尸体，经验值在短时间内飞窜！

    很快的，身周便已经围满了地狱犬，利爪在黑曜龙鳞甲上“啪啪啪”的拍出了一道道痕迹，好在，这龙鳞甲是绝对的高阶装备，并不会被损伤，快速的修复着，并且，地狱犬对我的伤害也不算大，还能吸收10%的经验值化为己用，这一点实在是太爽了！

    再来一次，战争粉碎！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的战争粉碎升级了！

    ……

    很好，2级的战争粉碎，应该更加犀利吧？

    面对着密集的地狱犬怪物群，我在第二次战争粉碎，狂烈的呼啸爆炸声中，三十多只地狱犬发出惨嚎声，纷纷翻倒在地，啧啧，貌似战争粉碎的攻击范围增加了？

    仔细看看技能详细，果然，升到了2级之后，战争粉碎能够对6×6范围内的目标造成杀伤，这么一算，能杀超过30个怪物也就在意料之中了。

    于是，面对着超过500只地狱犬的猛烈进攻，我又是死亡坚韧又是喝血的硬顶了下来，千幻斩+战争粉碎两大练级王牌技能大放异彩，在溅射伤害的增幅下完全变成了我的杀怪练级利器！

    原本，需要至少2小时以上才能完成的杀怪，却在半小时内搞定！

    “啪！”

    炼狱剑砍下最后一只地狱犬的头颅时，我终于长出了一口气，怪物实在是太多太密集了，真要命，幸好没有优先攻击NPC镇民，不然我就泪流满面了。

    看着一地爆出来的石头，还有一些破破烂烂的装备，虽然明知道装备不会有什么好东西，但还是油然而生一种自豪感，一个人刷一群怪，而且是战士系玩家，这实在是太给力了！

    旋走一圈，死亡攫取收获丰富，包裹里出现了800多张地狱犬的皮毛，再杀两拨的话，相信会更多的！

    再看看天曜贪狼，半小时之后，这货已然升到了27级，属性更加强横了！

    【天曜贪狼】

    等级：27

    攻击：540

    防御：486

    气血：5400

    敏捷：510

    ……

    强大的成长力让人咋舌，而且现在的防御力也有近500点了，相信小狼升到50级的时候就可以参与实战了，毕竟，这狼攻击力超高，而且还是一个血牛狼，这样的宠物不拿来当攻击型肉盾简直就是浪费！

    正在这时，“滴”的一声，何艺发来消息：“陆尘，看论坛！”