    粗略算了算，面前的筹码价值十几万，不但把先前输的本钱赢回来，还多赢了十来万，这是以往来赌场从未有过的。

    周启明难抑心头的激动，准备继续下注，来个大杀四方，把以前输的钱全赢回来。

    就在他内心火焰熊熊燃烧之时，中年人收起筹码，准备撤退不玩了。

    这可是自己的幸运之神，难得遇到一次，周启明当然不能轻易放他走，急忙拉住中年人胳膊，说道：“大叔，你运气这么旺，何必急着离开，再多玩几局吧！”

    “就是呀，干嘛急着走，钱送到你面前，不赚白不赚。”

    “继续玩呀，让我们跟着沾沾光，赢了钱我待会儿给你一个大红包！”

    其他赌徒们也纷纷开口，请中年人留下来多玩一会儿，这些人和周启明一样，跟着中年人下注，赚了不少筹码。

    庄家也跟着说道：“你今天这运气简直是财神附身，好好把握住机会呀，说不定待会儿能赢更多，如果我是你，绝对继续玩下去。”

    中年人苦笑两声道：“你是开赌场的，当然希望玩家一直玩下去，最好吃喝拉撒都待在赌场里。”

    庄家哈哈一笑：“我这是真心话，当庄家这么多年，连赢六七把的没见过几次，过了这个村恐怕就没这个店了。”

    犹豫小半分钟，中年人点了点头道：“那好吧，我再玩半个小时，最多半个小时，不然回去太晚，我家婆娘又该发飙了。”

    众人哈哈大笑，开玩笑说他是个怕老婆的孬货。

    周启明大喜道：“怕啥，你要是赢了大钱，你妻子高兴还来不及，怎么可能因此责怪。”

    “就是呀，有钱一切好说话，你婆娘要是发飙，抓出一把钞票甩到她脸上，她保准没话说。”庄家说笑道。

    赌局继续开，中年人的财运确实惊人，又赢了好几局，一众赌徒满面春风，唯独庄家输得满头大汗。

    “哈哈哈，我在你们这儿输了好几百万，今天终于能把本钱捞回来！”周启明大笑。

    “不光捞回本钱，老子要把赌场赢个底朝天！”

    “没错，不把赌场杀得丢盔弃甲，老子就不回去！”

    一个个赌徒撸起袖子，像是打了鸡血一般激动，下的赌注也越来越多。

    “再玩十分钟我就收手，你们是不知道，我家那婆娘脾气有多差。”中年人连连摇头说道。

    “脾气差那就休了她，有钱啥样的女人找不到，帮本少爷赢个千八百万，我给你介绍一个水灵灵的大姑娘！”周启明搂着中年人的脖子，像是认识多年的铁兄弟。

    “那可不成，糟糠之妻不下堂，这是做人底线。”中年人头摇得和拨浪鼓一样，斩钉截铁说道：“十分钟一过，我立马收手，就算打死我也不能继续玩下去！”

    周启明皱了皱眉，中年大叔现在是他的摇钱树，没了这个幸运之神，能不能赢就两说了，得趁着中年人还在场多赢一些。

    贪婪是人的本性，赢了十万就想赢五十万，赢了五十万就想赢一百万，不仅周启明有这个心思，其他人也是如此。

    新的一局开始，中年人似乎着急回家，时不时看一次手表，将面前一半的筹码都押到赌桌上。

    见状，周启明也紧随其后，推出去二十万筹码，目不转睛盯着庄家的手。

    “买定离手！”庄家照例喊了一声，然后掀开盖子，显示结果是小。

    众人皆是一愣，他们押的是大，赢习惯了，突然输一局，有些不敢相信。

    周启明搓了搓眼睛，死死盯着三个骰子，咬牙切齿道：“怎么会是小，老子押了二十万啊！”

    中年人同样大吃一惊，他输得最多，押了将近三十万在里头，好久才回过神，自我安慰道：“失误失误，下一局肯定能赢回来！”

    输了一把，周启明不敢再押太多，下一局只下注三万，其他玩家也纷纷降低下注额度。

    这局运气回转，中年人猜中了，虽然赢了三万，周启明心中很是不甘，后悔刚才下注太少，若是上一局也投二三十万进去，又能捞一大笔。

    他暗暗告诉自己，胆子要大一些，这样才能赚得多。

    看了眼手表，中年人说道：“十分钟快到了，玩最后一局，再赢一把就走人！”

    说完，他把所有筹码全堆到赌桌上，总数有六七十万之多！

    看客们倒吸一口凉气，这么大手笔着实很罕见，其他赌桌的人也被吸引过来。

    周启明心脏剧烈跳动，想到先前错失良机，这次一定要把握住时机。

    他心头一狠，也跟着将所有筹码推出去，和他同样举动的赌徒还有好几个，一个个状若疯狂。

    中年人这回押的是“大”，绝大多数人都跟着他押，只有极少数押在小上。

    庄家也是一副很紧张的神态，颤抖着手将盖子打开，结果三个骰子总点数是八点小。

    擦了擦额头汗水，庄家如释重负微笑道：“不好意思，这局开的是小，风水轮流转，偶尔输一两局是正常的。”

    “不可能，这不可能！”

    看着自己的筹码被庄家赢走，有赌徒无法接受现实，抓着中年人的衣服疯狂问道：“怎么回事，为什么不是大，到底怎么回事？！”

    中年人也气得面色涨红，将那人重重推开，吼道：“开的是小我能怎么办，输得最多的还是我，又不是我逼你们跟我一起下注！”

    被他吼了一嗓子，众人清醒过来，有人不甘心，又跑去柜台兑换筹码。

    庄家笑吟吟看着中年人，问道：“咋样，要不要继续玩，或许待会儿你就能连本带利赢回来。”

    “当然要继续，不把钱捞回来，老子死也不甘心！”中年人气冲冲跑到柜台，兑换了五十万筹码。

    见周围的人都去买筹码，周启明也是不甘到极致，他是输得第二多的，砸进去将近五十万。

    心里头气不过，他到柜台又要了二十万筹码，返回赌桌对中年人问道：“大叔，你说这局会开什么？”

    中年人沉吟说道：“前面一局开的是小，这局应该是大。”

    他说的没错，庄家打开盖子，显示的是大，赌徒们赢了钱，心里头稍稍好过一些。

    几局过去，中年人下注额度又开始增加，其余人也不知不觉加大赌注，周启明也是如此。

    总的来说，中年人输少赢多，因此大家还是愿意相信他，跟他下注的人越来越多，但只有极少数人能及时收手。

    又输了一局，众人垂头丧气，周启明低头一看，不知什么时候，他兑换的筹码输光了。

    “可恶，老子不信这个邪，再给我拿五十万筹码！”中年人撸起衣袖，露出手腕上价值几十万的百达翡丽名表，土豪气势十足。

    “哎呦，我先前以为这位先生是财神附身，是我看走眼了，原来您本来就是财神爷呀！”庄家笑眯眯说道，让人拿五十万筹码过来。

    “财神不敢当，有点小钱而已。”中年人摆摆手，看向周启明道：“要说财神，这儿还真有一位，周家大少爷那是当之无愧的财神爷，真滋味就是他们家的产业！”

    被当众点出身份，还被说成是财神，周启明瞬间成为众人瞩目的焦点，不禁有些飘飘然，但还是故作谦虚道：“谬赞了，我哪儿是什么财神呀。”

    话虽这么说，为了展示自己的财大气粗，周启明也叫人拿来五十万筹码，显得十分阔气，庄家得知他的身份，自然不会拒绝，立马让人去准备筹码。

