    濠江江面上刮着不大不小的东南风，又是潮水上涨的时候，因此九条桨帆船行得极快，没一会儿功夫，就接近了濠江内港。

    当先一条桨帆船上，一名同样短打，头上也系了白布带的矮小日本佣兵，但他没有肩背绳索，只是扶着一把特别长的武士刀站在船头。

    这名日裔佣兵姓苍井，名安东尼奥，看着有四五十岁了，是澳门的日本佣兵头。

    他的祖籍是日本国的九州岛，据说祖祖辈辈都是武士，侍奉一位切支丹大名，也就是信仰基督教的日本大名，当什么兵法指南......也就是武术老师。

    后来苍井的祖父***因为主家灭亡，而且又信奉天主教遭到迫害，不得已逃亡到了海外。

    到了海外后，***全家继续干刀口舔血的活儿，先是在暹罗国当佣兵，后又转投越南南阮。

    不过他家无论到哪儿，根都在天主教会这里......澳门主教才是他家真正的主上！

    也正因这层关系，使得苍井安东尼奥在南阮军中始终被人排挤，而且他的武运也不咋好，总是打败仗，如果不是因为信天主，大概已经因为羞愧而切腹了。

    在十几年前，屡战屡败的苍井干脆辞了南阮的官，举家搬到澳门，当了澳门日本佣兵的头目。

    虽然他在澳门一样被葡萄牙人和其他国家的白人排挤......被人当成二等三等人看，而且也没什么上升空间，也不能和在越南时那样拥有自己的庄园，还能三妻四妾——澳门的西人乱搞的不少，但是他不敢啊！

    因为他到了澳门以后娶了一个葡萄牙和印度混血的老婆......虽然长得一点儿不漂亮，而且之前还有过七八个情夫，但已经足够把苍井这个“日本武士”吃的死死的了！

    别说打老婆了，怕老婆都来不及啊！他老婆给他生了个黑不溜秋的儿子，他都当个宝宠着......毕竟那个女人有那么一点高贵的葡萄牙血统，而葡萄牙才是澳门殖民地的主人，也是整个东亚、东南亚天主教的保护者。

    他们是为了传播天主的真理，才来到野蛮、愚昧、落后的东方的！

    只可惜日本的德川幕府，朝鲜的李氏王朝，中国的大清王朝......还有那个要死没死的明王朝，都没有认识到葡萄牙人和天主的伟大，到现在还在抗拒他们的拯救！

    大清王朝甚至还想将澳门的葡萄牙人变成旗人，想让苍井这号葡萄牙人的仆人去当包衣奴才......真是太不像话了！

    不过最最不像话的还是朱三太孙这个明朝余孽，他不跪求葡萄牙人和天主帮助也就算了，居然还敢来偷袭澳门，真是不可原谅啊！

    “苍井君，快看那里......是大东方号！”

    站在苍井安东尼奥身后的一个日裔佣兵这时忽然大喊起来，打断了苍井的思路。

    苍井回头一看，原来自己手下那个姓岛田的“日四代”年轻佣兵，于是马上骂了一句：“八嘎！叫我安东尼奥！”

    说完他就转过头，借着昏暗的光线一阵搜索，就发现了漂浮在濠江内港入口处的大东方号。

    苍井猛地拔出了祖传的野太刀......就是一把很长的武士刀，向前一指，大声喊道：“天主保佑！杀给给......”

    他怎么一声发喊，跟着他身后的日本佣兵们也喊起了“天主保佑”和“杀给给”，然后其它几条船上的日本裔也跟着一起大喊，本来还算平静的海面上忽然就喊杀一片。

    不过大东方号却依旧静悄悄的趴在水面上，一点反应都没有。

    难道船上的人都已经上岸了？

    苍井安东尼奥想到这里，就稍微有点失望了——他的武士刀已经有很多年没有饱饮鲜血了。

    就在苍井感到失望的时候，闷雷一般的轰鸣声忽然从他的右侧岸上传来，他扭头一看，只见东南方的一片昏暗中闪烁起了一团团的火光——那是圣保禄大炮台上的１２磅长炮开火了！

    不知道是不是忽然响起的炮声给了正在划船的黑人桨手更大动力，水面上的九艘桨帆船全都加快了速度，向着它们的猎物大东方号发起了猛冲。

    而苍井安东尼奥所在的桨帆船，更是一船当先！

    就在两船眼见着就要发生碰撞的时候，原本静悄悄的大东方号上忽然响起一阵刺耳的梆子声。

    然后就是一片火光闪烁......一排举着“火把”的人忽然出现在大东方号的船舷边上。

    苍井安东尼奥并没有意识到危险即将来临，还在大声招呼底下人准备抛出绳索抓钩。

    就在此时，他又听见一声梆子响，紧接着他就瞧见那一排“火把”被人投掷出来，向自己这边飞过来了。

    用火把烧船？

    苍井安东尼奥都无语了，这也太愚昧，太落后了吧？葡萄牙人的战船可都进行过放火处理，没那么容易烧起来......

    他刚想到这里，已经有几只“火把”击中他所在的桨帆船了。只听见“哗啦、哗啦”的瓷片碎裂声响起，然后就“轰”的一声，大火冲天而起，凄厉的惨叫声也跟着响起！

    刚才还觉得朱三太孙的人不会太放火的苍井安东尼奥，这时惊讶的发现自己居然已经置身于一片火海当中了。

    不仅他乘坐的桨帆船在极短的时间内烧成了一片，连这条桨帆船周遭的海面，此时也燃起了熊熊大火！

    连海都烧起来了......这是什么火啊？苍井安东尼安奥想着：“这难道就是传说中的三味真火吗？难道真的有中国黑魔法存在吗？不行，我一定要搞清楚！”

    想到这里，他就从身边一个被大火逼得没地儿躲没地儿藏的手下那里硬抢过了绳索。然后手脚麻利的将带有钩子的那头抛向大东方号。在绳索的抓钩钩住大东方号的甲板后，苍井安东尼奥就收起太刀，双手拉着绳索向上一跃，脱离了火海。

    脱离火海之后他还继续顺着绳索攀爬，一边爬还一边声嘶力竭的嚷嚷，而且还是用汉语嚷嚷的：“大明天兵，别开枪，也别射箭......小的要投降！小的愿意带路！”

    唔，投降还是要投降的。苍井的处境，呆在那条烧起来的船上就等于自杀......自杀是要下地狱的！所以他只能投降保命。

    就在苍井安东尼奥脱离火海的当口，他又听见大东方号上有人在齐声大喊：“诸葛军师，算无遗策，最懂放火，尔等洋夷，火海葬身......”

    然后就是“哈哈哈”的狂笑声。

    不用说了，这一定是诸葛三和那个高仿诸葛亮在装逼了......他这个诸葛亮虽然是“仿”的，但却是越仿越有料了！这回从大东方号上投出来的燃烧瓶当然不是他家祖传的，但是这场以大东方号为饵，用燃烧瓶火攻葡萄牙人战船的计策，却是他自己想出来的。

    看着烧成个火团的葡萄牙桨帆船，诸葛军师得意的连晕船都忘记了，就剩下胜利者的狂笑了。

    而苍井安东尼奥所在的战船，只不过是最先被点着的那条倒霉船。因为余下的几条船因为惯性、风向和不清楚战船形势的原因，也都跟飞蛾扑火似的，一条接着一条，冲向了大东方号......然后再一条条的被燃烧瓶点着，化为了浮在水面上的火团！

