1054

之前陆云遇到了一些圣宫弟子，眼前这个望舒就是其中之一。

这个望舒虽然看似一个纨绔，但实际上是一个武痴，再见到与他同一个境界的陆云之后，便死缠烂打的要与陆云切磋。

被陆云击败之后，依旧死缠不放。

陆云在这天地墓的各个世界墓室之中乱窜，很大一部分原因就是为了躲这个望舒。

……

望舒和陆云一样，身边没有其他人作陪，只有他一个。

此刻，望舒看着陆云，眼睛里满是跃跃欲试。

“在这里切磋，有些不好吧。”

陆云已经感受到这间墓室的不同寻常，要比其他墓室危险许多倍。

“不如等我们出去之后再比试一番如何？”

望舒好像一个狗皮膏药一样，杀又不能杀，甩又甩不掉，平生第一次，陆云体会到了那种深深的无奈。

“出去？”

望舒摇了摇头，“你是太初圣地的隐世弟子，出去之后往太初圣宫里一躲，我到那里去找你？”

“不行不行，就在这里，现在，我们再来比试一次，我就不信，我成长圣宫的神通不如你太初圣宫！”

望舒的眼睛里燃烧着熊熊的战意。

“望舒师兄，不如我们来切磋一次如何？”

这个时候，璎珞站了出来，那条灵蛇一般的长练出现在她的手中。

望舒看了一眼璎珞，猛的打了一个哆嗦。

“好啊！”

望舒的眼睛一亮，“都是璎珞师妹是我们这一代人中第一强者，我早就想见识见识璎珞师妹的手段了！”

相比于陆云，璎珞的名气更大。

她不仅仅顶着一个六大圣宫第一美人的称号，更是凡境二阶之中的第一强者，同级之中没有人是她的对手。

“璎珞！”

见到璎珞要和望舒动手，冷纤的脸色一变，“还有望舒，这间墓室之中潜伏着一个恐怖的东西，一旦将它惊醒，就算是我也没有自保的能力，你们最好不要在这里动手！”

“大不了死了之后，再从魂灯上活过来，又不是什么了不得的大事。”

望舒嘟囔了一声。

“你可以从魂灯上复活，但是你身上的宝贝呢。”

陆云嗤笑一声，“比如你这口剑，丢在这里可就永远的丢在这里了。”

望舒一呆，他急忙收起手中的剑。

这口剑可是先天至宝之中的顶级至宝，已经能与混沌钟相提并论了。

若非他是成长圣宫的少宫主，这口剑绝对轮不到他。

“而且，死很容易，万一死不了呢？”

璎珞在一旁也促狭的说道：“被那东西抓住了，死又死不了，你可就要永远的留在这里了。”

望舒忍不住打了一个激灵。

而冷纤的眼睛则是瞪得大大的，她没想到，一向乖巧的璎珞竟然会说出这样的话来刺激望舒。

情不自禁的，冷纤狠狠的瞪了一眼陆云，显然，璎珞是被陆云带坏的。

璎珞也意识到自己说错话了，她缩了缩脑袋，然后轻轻的吐了吐舌头。

望舒看的眼睛都直了。

陆云自然也感受到冷纤那不客气的眼神，却也没有什么表示。

“好了，这里太危险了，比想象中的要危险的多。我把你们两个送到你们师门那里，你们不能再乱跑了！”

冷纤皱了皱眉，“现在六大圣宫的人都在这间墓室里，我们现在就过去。”

冷纤的话中，带着一抹不容置疑。

不仅仅是六大圣宫，天地墓中所有的生灵都在朝着这间墓室而来。

这间墓室中央，同样有一座大墓，以墓为棺，而过了这间墓室，便是天地墓的核心区域，天地墓的万人坑。

那颗创造种子就在万人坑里，同样，那超脱混沌的机缘也在那座巨大无比的万人坑之中。

璎珞的脸色有些发白，她极力的去隐藏自己的情绪，到了这一刻，她也不知道该如何是好了。

陆云面色如常，但是他的心里却在不断的推测种种可能以及脱身的办法。

“小心！”

突然间，陆云上前一步，一把将璎珞拉了回来。

同一个时间，一条一条白色的手臂，突然从大地之下伸了出来，如同一条一条触手一样，张牙舞爪的在半空之中挥舞。

冷纤的反应极快，她一挥手，一道道凛冽的剑光从她的手上喷薄而出，将那一条一条的触手斩断。

“前方是一片僵尸池，里面全部都是各种僵尸，小心了！”

冷纤的额头上，冷汗一下子就冒了出来。

僵尸池是一种极其恐怖的东西，表面上看去与其他地方没有什么区别，但实际上里面却埋着无尽的僵尸。

不过僵尸池之内的僵尸却又异常的特殊，只要他们不踏入僵尸池内，就不会遭到僵尸的攻击。

若非是刚刚陆云做出反应，一把将璎珞拉回来，也让冷纤的心中产生警兆，恐怕不仅仅是璎珞，就算是她也要陷进僵尸池之内。

“怎么回事，我们来的时候，这里并没有僵尸池。”

冷纤看着眼前这片不断翻滚的土地，脸色变得阴晴不定。

“因为这间墓室的空间是混乱的。”

陆云的眼睛微微的眯起，他稍稍的推算了一番，然后说道：“这里的天地已经彻底死了，剩下的一点空间力量却在不断的发生变化，刚刚你们走过的虽然是这个方向，但已经不是这个位置了。”

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”

陆云心中默念寻龙诀，他的两个瞳孔之中，蓦然间闪烁出两道金光，风水罗盘的影像在他的瞳孔之内一闪而逝。

“这条路已经行不通……这里已经不是僵尸池，已经变成一片僵尸海，方圆亿万里之内都是僵尸海。”

“我们不能飞过去吗？”

走在最后的望舒不禁打了一个哆嗦，他敢保证，若刚刚走在前面的是他而不是璎珞，陆云绝对不会出手救他的。

“飞过去？你飞一下试试。”

璎珞横了一眼望舒，望舒没有接话。

“若是僵尸池，我们还可以凭借速度快速的飞越过去，但若真的是僵尸海的话……前面就真的没路了。”

冷纤深深的吸了一口气：“我们回去，从别的地方过去。现在，你们三个都到我身边来！”

……