 夜渐渐深了。

二人都闭上眼睛，装作睡觉。

杨天倒是装得很轻松——对他来说，想保持清醒，实在不算什么很困难的事情。

可是，旁边的少女可就不一样了，她毕竟身子娇弱，今天又经历了那么大的危险，整个人都处于一种非常疲惫的状态中。

现在好不容易躺在了松软的稻草床上，闭上了眼睛，却还不能休息、得提起精神，这……可就太难了。

没过一会儿，少女就已经迷迷糊糊，快要睡去了。

杨天透过灵识也是很清楚地感觉到了这一点。

为了不让她睡去，杨天侧过头，也没睁开眼，小声问道：“你不会是要睡着了吧？”

迷迷糊糊的少女，听到这一声，才算是勉强又恢复了些清醒，道：“没……没有啦！”

杨天笑了，道：“就算是要睡着了，也很正常。

不过，我建议你还是坚持一下，不然等会就不能亲眼见识到这场好戏了。”

“唔……所……所以到底是什么意思啊？

好戏是指什么？”

少女疑惑。

“说出来就不是好戏了，”杨天道。

“诶——又卖关子，”少女撇了撇嘴。

“只是不想剧透而已，”杨天笑道。

“巨……透？

那是什么意思？”

少女又疑惑了。

“呃……就是把好戏的内容提前告诉你，让你知道的意思，”杨天道，“总之，我不会剧透的。

哦对了……我还一直没问你，叫什么名字呢？”

“我……我叫紫苏……顾紫苏……”少女倒是没跟杨天一样卖关子，顿了顿，便开口说道。

“嗯？

紫苏……是药草中的那个紫苏么？”

杨天问道。

“嗯，”少女道，“我们家是开药馆的，我父亲给我取名的时候，第一个想到的就是用药材名。

想来想去，想到了这个。”

“那还真是挺不错啊，又好听，又有意味，”杨天笑道，“紫苏偏暖，能助人发汗驱寒。

看来你父母也是希望你成为一个温暖人心的姑娘呀。”

“呃……”少女微微一怔，没想到杨天会突然提到这种方面，沉默了几秒，道，“可能是的吧。

可惜……”“可惜什么？”

杨天问道。

“呃……没什么，”少女不说了。

“说啊，”杨天道。

“就不！”

少女轻哼道，“就许你卖关子，不许我卖关子吗？”

杨天听到这话，还真是一时语塞，笑了笑，道：“好好好，那等你想说的时候再说好了。

嗯，紫苏，以后我就叫你紫苏好了。”

“随……随你啦……”顾紫苏哼哼道。

本来，对她而言，像这样直呼名，已经算是比较亲昵的叫法了。

一般不是很熟的人，这样叫她，她是会很不习惯的。

可是不知为何，在经历了今天这些事情之后，此时此刻，她对杨天，已经一点都不觉得很生分，反而觉得相识认识了好久似的。

大概是因为共同经历了生死危险？

可能是吧。

不过……这样和一个同龄男性，躺在一张床上，的确……是第一次呢。

好害羞……顾紫苏想着想着，小脸又开始微微发烫了。

而就在这个时候……“好了，好戏要开场了，从现在起，按我刚刚说的做，”杨天忽然道。

顾紫苏微微一惊。

开……开场了？

她有些懵，但……也还是乖乖地按着杨天说的，闭着眼睛，不动了。

数秒之后……一阵脚步声，便渐渐传来，由远及近。

这脚步声明显不是一个人两个人，估计至少有十个以上。

而且，这脚步声并不像平时听到的那种正常脚步那样干脆麻利，而是带着点鬼鬼祟祟的味道，像是一群人在蹑手蹑脚地走，很是诡异。

这些人很快靠近，来到了这个茅草房的外边。

然后，因为这个茅草房的隔音效果并不好，都可以听到一点点外边的人的对话声了。

“咱可以进去了吗？

时候应该差不多了吧？”

“参汤都是半个时辰之前拿进去的了，肯定够了！”

“嗯，差不多了，那俩人肯定已经迷晕了。

我先开门看看。”

……这对话声明显也是刻意压着嗓子的那种，偷偷摸摸的。

随后，伴随着一阵吱呀声，一个人小心翼翼地推开了门。

这人还真不是别人，正是将杨天二人带回村子来的那个大叔！大叔缓缓推开门，探进头来，借着熹微的月光，他很快看到了躺在床上一动不动的杨天和少女，一转头，又看到了旁边地面上的空碗。

他的脸上很快浮现出一抹笑容。

但是他还是没有第一时间就放松警惕，而是决定确定一下，便放大了音量，大声喊道：“喂！两个孩子，快起来！村子里着火了！”

这安安静静的大半夜，突然喊出这么大一声，躺在床上的顾紫苏都微微一僵，差点被吓得一个哆嗦。

还好有杨天的提前提醒，她做了心理准备，所以此刻才勉强没有表现出任何的异样，身体也没有明显的颤动。

而杨天就更不用说了，不动如山，淡定得很。

门外的村民们，尤其是那位大叔，看到杨天二人这样没反应，顿时就彻底放心了。

他们纷纷嘿嘿笑了起来，笑声中都带着点邪恶的味道。

那个大叔也是嘿嘿笑着，道：“咱这秘制蒙汗药的效果还是一如既往的强大啊，这俩小屁孩，看着还挺机灵的，结果还不是就这样被咱们给弄趴下了？”

众人也都笑着附和：“是啊，咱这套路用了这么多回了，还没见谁能逃得过去的。”

几个壮汉一边笑着，一边都走进了屋子来。

他们将手提着的一个煤油灯笼也拿了进来，当作照明。

而后，那大叔看到了一旁摆放的背包，那是杨天的背包。

他走过去，扫了一眼这背包，看着上面的拉链，有些好奇，道：“这包看着有点稀奇哦，看样子是外来货？”

他对着拉链扯了好几下，没扯开，这才看到拉扣，抓住拉扣微微一拉扯——运气还挺好，刚好是顺着方向拉的，拉链就顺势被拉开了。

“诶嘿，这包有点意思啊，这个拉来拉去就可以开关啊，”大叔笑着道，然后打开了背包，翻了一下，看到了里面那堆现代包装的零食。

他看了看，摸了摸，有些懵，“这……都是些啥啊？”

 