    全大陆魂师精英大赛结束了，这一届的大赛主角俨然已经不是各大学院的学员们，就连总冠军诺丁学院的两支队伍都被一个人遮住了光芒。

    不过他们很无所谓，毕竟都是一家人。

    此时已经是大赛结束后的第二天上午，逗留下来的各大学院已经带着满心的震撼各回各家，各找各妈了。

    叶问婉拒了雪清河一起回返天斗帝国的邀请，驾着两辆豪华马车独自使往诺丁城。

    昨天一战他锋芒毕露，一月之内他的辉煌战绩肯定会传遍大陆，趁此机会他得赶紧回去诺丁城，主持宗门开山大会。

    其实叶问本可以不用这么着急的，但不知道为什么那金鳄斗罗离去之时，看着那老东西的背影，他总有一种时不我待的感觉。

    直觉这种东西，如果是个弱者也就罢了，但像他这样强大的魂师，几乎百分之九十都会灵验。

    所以他不敢怠慢，第二天早上就带着众人踏上了归程。

    值得一提的是，效力史莱克学院的宁荣荣和朱竹清也义无反顾的上了诺丁学院的豪华马车，她们俩已经脱离了史莱克学院，正式选择加入了诺丁学院！

    这是叶问几年前对她们的承诺，那时候他就估计等到全大陆魂师精英大赛结束之后，自己就已经有了在这个世界自保甚至是纵横捭阖的实力，现如今自然是兑现诺言的时候，俩女经过数年的成长，也早就褪去了青涩，一上马车就旁若无人的一左一右搂住了他的胳膊，仿佛是要把这几年的思念全部倾泄出来似的！

    “………”

    叶问无法，总不能把两个正值花季的小仙女给无情的推开吧？

    只能顶着水清清和小舞愤怒的目光掏出三块儿魂骨转移话题道：

    “这总冠军奖励也是时候拿出来分一分了，谁合适就给谁，说起来，咱们也算是沾了武魂殿黄金一代的光，这三块儿魂骨档次可不低！”

    马车里的众人看见三块儿散发着盈盈白光的魂骨也终于不在盯着叶问。

    话题转移术——施法成功！

    轻轻嘘了一口气，叶问把其中一块右臂骨首先拿出来道：“这一块儿名叫爆裂焚烧火焰右臂骨，适合强攻系的火属性魂师，你们谁要？”

    小玲琅，水清清，小舞以及孟依然都毫不犹豫的摇了摇头。

    他们或是植物系武魂，或是毒系，或是冰系，与这块爆裂焚烧火焰右臂骨属性相冲，极为不适合。

    小舞则是单纯的不想要魂骨，她本体为十万年魂兽，实在不忍心吸收这种魂兽身上掉落的魂骨。

    剩下的萧尘宇，聋羊，徐鸦倒是和这块魂骨属性不相冲，可以融合。

    “萧老二有了一块了，这次就不给他，你们俩分就行。”

    叶问把这块魂骨一把丢到了聋羊手上，示意他和徐鸦两人自己商量归属。

    别看两人平时斗的凶，其实这俩货感情是最好的，颇有焦不离孟，孟不离焦的意思。

    所以这块魂骨两人推来推去搞了半天，也没个结果。

    叶问那边被两个小仙女伺候的都快睡着了，无奈只能教会了两人石头剪刀布，聋羊一击得胜，拿下了这块爆裂焚烧火焰右臂骨，也算公平。

    叶问猜测，这块魂骨应该可以给这厮再提升个两级上下的魂力，刚好可以冲击魂帝境界。

    “这第二块魂骨名为极速前行之追风左腿骨，适合敏捷型魂师，咱们这边也就小玲琅和徐鸦这二个飞行武魂勉强可以算是半个敏捷系魂师，小玲琅还小，要不要魂骨都行，徐鸦，这块儿魂骨就给你了！”

    这次叶问没有问他们的意见，直接把这块儿极速前行之追风左腿骨丢给了刚刚猜拳失败的徐鸦。

    他的黑鸦武魂等级远不如小玲琅的冰凤凰武魂，有了这块左腿骨，多少也算是能弥补一些缺陷。

    徐鸦手忙脚乱的接过魂骨，脸上的喜悦肉眼可见。

    吸收了这块左腿骨，他差不多也能晋升魂帝了！

    “至于这最后一块儿魂骨嘛……”

    叶问瞅了瞅手上的头部魂骨，这块精神之智慧头骨非常极品，如果没有叶问插手的话，应该是要被胡列娜得去的，这是武魂殿的打算。

    但是有唐三这个黑马在，最后的结果尚未可知，现在流落到他的手上，一时间还真就不知道怎么分配了。

    他优先瞟了眼水清清。

    水清清撇了撇晶莹的红唇道：“别看我，我不需要这种东西。”

    好吧，叶问跳过同样不可能需要的小舞又把目光投向了孟依然。

    小玲琅太小了，武魂又那么强，属实没必要吸收什么魂骨。

    “啊？我……我才刚加入学院，就不要了吧？”

    看见叶问盯着自己，孟依然有些懵。

    她其实知道以她的资格根本没希望争这些，刚刚叶问分配爆裂焚烧火焰右臂骨的时候能够考虑到她就已经很知足了，这块儿魂骨一块就知道是头部魂骨，头部魂骨可比左腿骨和右臂骨珍贵不知凡几，哪里是她这个刚刚加入学院没几天的新人可以觊觎的？

    看见孟依然大惊失色想样子，叶问微微笑了笑。

    “忘记告诉你了，龙公蛇婆两位前辈昨夜已然答应加入我大汉宫，任外门第二第三长老，你现在还觉得自己没资格吗？”

    “啊这………”

    孟依然惊了！

    爷爷奶奶一直以来都是自由身，从来也没有选择加入哪个家族或是宗门，怎的如今却加入了大汉宫？

    不过……

    加的真好！

    孟依然浑浑噩噩的接过叶问递过来的精神之智慧头骨，只觉得这块魂骨捧在手里犹有千均。

    “吸收了这块头部魂骨，你也能尽快的晋升魂王，不要辱没了它。”

    “大陆如今风起云涌，宗门底蕴到底还是差了些，大家还需要再努力一些啊！”

    撂下这句话后，也不管其他人有何感想，叶问一把撩开车窗帘幕看向已经渐行渐远的六边形武魂城。

    斗一里面大赛结束之后，武魂殿就已经开始动员大战了，上三宗首当其冲，其中蓝电霸王龙家族举族覆灭，七宝琉璃宗元气大伤，天斗帝国皇室也被千仞雪搞得一团糟。

    他有件事一直忘记问比比东，这场波及了整个大陆的战争，是她一手造就，还是金鳄老匹夫暗自策划的？

    亦或者，两者皆有？

