    　　萧婉词一听这话,赶忙笑着对孟淑仪摆了摆手，道：“姐姐可不要开玩笑了,一个都弄得妹妹焦头烂额的忙不过来，真要再来一个，妹妹可真要疯了。”

    　　她说的可是真话，喜欢女儿归喜欢，可真要她自己生一个了，她还真怵的慌。

    　　生孩子太疼了,简直不是人受的罪，反正一时半会的,她是真没有这个想法。

    　　还有最重要的一点，她现在刚刚生产完半年,时间相隔太短了，再紧接来一胎的话，对她的身体也不是很好。

    　　要是过上个两三年，孟淑仪的这个提议,她可能会考虑一下,生个女儿出来，正好和元宝凑个‘好’字,还是很不错的,可就是不知那时候，她还得不得宠，那真是个未知数了。

    　　自进宫后，她一直就明白“花无百日好,人无千日红”的道理，想在美女如云的后宫圣宠不衰，那可真是比登天还难。

    　　所以，她一直贯彻的宗旨就是“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”有些权利，现在不用，那可就过时不候了。

    　　孟淑仪听到她的话后却是一愣，这宫里还有嫌弃自己膝下皇嗣多的人？

    　　不过，她因为不知道萧婉词自己照顾三皇子的时候颇多，也只当她现在说的是玩笑话，毕竟后宫的女人，哪个不想为皇上多多诞下皇嗣呢。

    　　便又笑着劝解了萧婉词两句，这才带着柔嘉公主去见其他妃嫔了。

    　　这时，旁边一个凉凉讨人厌的声音响起：“曦贵嫔要是真不想生，也别拦着其他姐妹生啊！”

    　　开口说话的正是离的比较近的丽婕妤。

    　　萧婉词转过头看了她一眼，对着她艳丽的容颜冷冷的说道;“丽婕妤这话说的好奇怪，我哪有这么大的本事拦着你生孩子了，丽婕妤自己生不出孩子，还赖上别人了，那前些年丽婕妤得宠时，其他妃嫔是不是也要说是丽婕妤拦着她们生孩子了。”

    　　看她不顺眼的，她也不会给什么好脸色就是了。

    　　丽婕妤没想到自己不仅没有弄得曦贵嫔下不来台，却还让她将了自己一军。

    　　果然是个伶牙俐齿的。

    　　而这时候，有离两人较近的妃嫔，听到她们的争执声，也转过头朝着这个方向看了过来。

    　　“可不是怎么着，丽姐姐自己认为曦姐姐拦着不让您生孩子，可不要捎带上别的姐妹，我们可没有丽姐姐这样的想法。”

    　　苏芬仪自上次的事之后，看丽婕妤不顺眼极了。反正丽婕妤现在也没有以前的得宠了，她也不怕她了。

    　　丽婕妤柳眉一挑，双眸带着一股冷意，直直的看向苏芬仪，道：“怎么，苏芬仪这是要替曦贵嫔出头呢。”

    　　萧婉词知道苏芬仪在位份上差丽婕妤良多，想压下她是不可能的，便笑着接过了话，道：“还没怎么着呢，丽婕妤这就恼羞成怒了，苏芬仪也只不过说了句实话而已，哪里是替我出头了，再说了，我用的着别人替我出头吗，丽婕妤真看得起自己。”

    　　说完，还不忘用嘲讽的眼神看了她一眼，那眼神的意思，仿佛在说，当真以为自己还是那个盛宠六宫的丽婕妤呢。

    　　要说丽婕妤最忍受不了的是什么，那就是别人对着她嘲讽的眼神了，简直比拿话说她，还要让她难以忍受。

    　　“各位姐姐们，这是做什么，今日可是大好的日子，怎么还吵起来了，过会儿皇上和太后娘娘就要来了，各位姐姐可要消消气才是。”柳容华在旁边笑着开口打圆场道。

    　　坐在最上首始终没有开口的贤妃，这时候却挑眉看了一眼柳容华。

    　　柳容华似有所觉，迎上了贤妃的目光，笑着对着贤妃道：“是不是，贤妃姐姐，我说的可对？这里贤妃姐姐位份最高，姐姐说句话，各位姐姐肯定就消停了。”

    　　没想到贤妃却没有开口，只“嗯”一声，根本就没有接柳容华的话茬。

    　　这就有些尴尬了。

    　　柳容华心里却起了疑心，难道贤妃知道她投靠夏皇后的事情了，想了想又觉得不可能，她是私下投靠夏皇后的，并没有在众人跟前暴露出来，贤妃应该看不出来吧。

    　　随着门口太监高声唱和“皇上驾到！太后娘娘驾到！皇后娘娘驾到！”，谢太后终于在卫离墨和夏皇后一左一后的搀扶下进了大殿。

    　　众妃嫔怀着激动欣喜的心情，开始离座起身行礼。

    　　等最尊贵的谢太后，在卫离墨和夏皇后搀扶着在凤座上坐好，卫离墨开口让众人起身。

    　　坐好后，谢太后第一眼就看到了起身后依偎在孟淑仪身边的柔嘉公主，甚是满意的点了点头。

    　　心里想到：幸好孟淑仪比曦贵嫔老实，很听她话的把柔嘉带了出来，要是后宫个个都跟曦贵嫔一样不服管教，那就难办了。

    　　谢太后面露喜色，对着柔嘉公主的方向招了招手，笑呵呵道：“柔嘉，过来，到皇祖母这儿来。”

    　　声音慈爱，脸上慈祥，很容易让小孩子心生好感。

    　　虽说谢太后认为自己慈眉善目，可柔嘉公主对她却不是很熟悉，有些迟疑的抬头看了看自己身边的孟淑仪。

    　　孟淑仪对着她点了点头，弯下腰，抚着她柔软的脑顶，柔声道：“去吧，到你皇祖母那儿去。”

    　　柔嘉公主迟疑了片刻后，还是很听孟淑仪的话，迈着小步就去到了谢太后的跟前。

    　　旁边服侍的宫人，很有眼色的赶紧搬来一把紫颤木雕花椅子，放到了柔嘉公主的身后，好让她坐在谢太后身边。

    　　众妃嫔向孟淑仪投去了羡慕的目光，这就是有膝下有皇嗣，和没有皇嗣的区别了。

    　　皇家子嗣单薄，就算是个公主，那也是金贵的，就比如孟淑仪，家族虽不显，却凭着生了柔嘉公主和熬资历，生生熬到了从二品的位份，也是很不错了。

    　　毕竟现在后宫高位份妃嫔的数量，实在屈指可数。

    　　也有些人把目光投向了萧婉词。

    　　今日曦贵嫔要是抱来三皇子，哪里还有孟淑仪和柔嘉公主什么事呀，曦贵嫔的脑子果真不好使，这么好的争宠条件都不懂得利用，简直太傻了。

    　　萧婉词对众妃嫔的目光视若无睹，低着头默默的吃起了面前的瓜子坚果之类的吃食。

    　　傻就傻吧，只要她家元宝好好的，这点子目光算什么。

    　　众人见曦贵嫔不为所动，也不好一直盯着人瞧，毕竟盯着皇上，可比盯着曦贵嫔看要紧多了。

    　　坐在谢太后身边的夏皇后，也侧头看了一眼柔嘉公主。

    　　小姑娘粉雕玉琢，乖巧懂事，看模样孟淑仪教养的不错，就算害怕，还是选择依偎在谢太后身边，而谢太后对小姑娘也是喜欢的紧，很有耐心的笑着柔声同她说话。

    　　看着旁若无人亲近的祖孙俩，夏皇后一直保持的端庄笑容一下子僵了僵，攥着绣帕的手，也不觉的用上了力气。

    　　她的弘儿要是现在还活着，哪里还有这个柔嘉公主什么事，现在坐在谢太后身边或者皇上身边的，肯定就是她的弘儿了。

    　　她同时又想到了冷宫里文贵妃，心里从来没有如这一刻痛恨过她，她的弘儿都没了，凭什么文贵妃的大皇子还活着，简直太不公平了。

    　　应该说，从来就没有公平过。

    　　夏皇后之前被华嬷嬷劝说，已经歇了对大皇子动手的心思，在这一刻，又无比清晰的冒了出来。

    　　她又侧头用余光看了一眼皇上。

    　　不要以为她不知道，皇上说是圈禁了大皇子，可还是派师傅教导着大皇子，如此一来，更让她心有不甘了。

    　　她要让文贵妃好好的活着，活到她有机会除掉他的儿子，让她也体会一下自己锥心一般的丧子之痛，要不然怎么对得起她加诸在自己身上的种种。

    　　卫离墨坐好后，凤目先扫了一圈殿内的众妃嫔。

    　　此时，众妃嫔一见皇上看过来，也摆出一个自认为最美的仪态和笑容，一脸希冀的看向他。

    　　就盼着他的目光，能在自己身上多停留一会呢，要是晚上能让皇上招去侍寝那就更好了。

    　　卫离墨的目光，最后却停留在了萧婉词身上。

    　　此时的萧婉词，还在低头继续奋斗着自己面前的小吃食，她实在不愿抬头，见到妃嫔一副看傻子一样的目光看着她。

    　　众人嫉妒，曦贵嫔没看皇上，皇上却把目光放在了她身上，真是让人心不平。

    　　嫣嫔心里也是不得劲，为了今晚的家宴，她可是精心打扮了一下午，却被不起眼的曦贵嫔抢了风头。

    　　她眼神一转，笑着说道：“柔嘉公主被淑仪娘娘教育的真是又乖巧又懂事，一见面就如此亲近太后娘娘，也不怨太后娘娘一直惦念着了，这血脉亲情，哪里是说不见面就能斩断的。”

    　　说完，还向着萧婉词坐着的位置看了一眼，颇有几分意有所指的意思。

    　　嫣嫔这一出声，一下子就将所有的目光聚集到了她的身上。

    　　她就算没有明说，殿内的众妃嫔也知道她说的是今早慈寿宫之事，只不过被蒙在鼓里的只有卫离墨罢了。

    　　萧婉词继续像是没有听到嫣嫔说的是谁一般，继续老神在在磕着自己的瓜子。

    　　大有一副你说你的，我吃我的架势。

    　　嫣嫔心里暗恨，曦贵嫔要是反驳她一下，不用她自己开口，皇上也会知道，曦贵嫔今早拒绝太后见三皇子的事了。

    　　可现在看曦贵嫔的模样，根本就跟说的不是她一般，当真是脸皮厚的没边了。

    　　谢太后笑容满面，笑呵呵的夸奖道：“也是我们的柔嘉招人疼，哀家这一见啊，就喜欢的不得了。”

    　　说完，目光又转向了卫离墨，道：“孟淑仪抚育柔嘉有功，皇上可要好好赏赏她。”

    　　这算是光明正大的替孟淑仪向皇上讨赏了。

    　　孟淑仪赶紧从座位上起身，对着谢太后和皇上施了一礼，道：“谢太后娘娘抬爱，这是臣妾应该做的，哪里算什么功劳。”

    　　带柔嘉刚来时，她心里多少还是有些埋怨谢太后的，现在谢太后竟然开口在皇上面前替她讨赏，立马让她心里的那股子怨气烟消云散了。

    　　这一幕，也是卫离墨没料到的。

    　　谢太后说孟淑仪抚育柔嘉公主有功，让他赏，可是该怎么赏让他很是为难。

    　　你说，要是赏赐东西吧，对有功这个词来说显得太轻了，可要晋升位份吧，他临时没有这个想法。

    　　主要是孟淑仪再晋升位份的话，就算是晋一级，那也是正二品的妃位了。

    　　这样一来，现在后宫平衡就一下子打破了，这是他不愿意看到的。

    　　可现在的问题是，谢太后却当着众妃嫔的面说了出来，他又不能太驳了自己母后的面子。

    　　一时间，真把卫离墨难住了。

    　　夏皇后原本相握的两只手，这会儿也紧张的使劲的紧握着，心里除了紧张之外，就是埋怨谢太后多管闲事了。

    　　没事给孟淑仪请什么功啊。

    　　众妃嫔听后，那就是一脸的羡慕了。

    　　这可是太后娘娘亲自向皇上给孟淑仪讨赏啊，那皇上赏的岂会小了。

    　　也有的妃嫔齐齐看向萧婉词的。

    　　心里暗笑，曦贵嫔果真是个傻的，今日要是抱着三皇子过来，弄不好晋升位份，或者得赏赐的就是她了。

    　　现在可好，什么好处都让人家孟淑仪和柔嘉公主得了，还白白得罪了谢太后，真是得不偿失。

    　　“曦姐姐也真是的，姐姐今日要是抱着三皇子过来，太后娘娘说不定就帮着曦姐姐，一齐同淑仪姐姐一样，给曦姐姐请功了，哪里会像现在这样。”

    　　嫣嫔心里虽然对谢太后给孟淑仪请功讨赏的事情，心里不舒服，可是见曦贵嫔不好，那她心里也是高兴，一时没忍住，便开口说了出来。

    　　这会儿卫离墨正不知如何收场呢，听道嫣嫔的话，很是诧异，怎么这里面还有曦贵嫔什么事？

    　　便忍不住的对嫣嫔道：“嫣嫔，这话从哪里说起？”

    　　嫣嫔一见皇上竟然注意到她了，心里就忍不住的欣喜，只想着怎么好好的在皇上跟前告曦贵嫔一状。

    　　便眉飞色舞的将今早夏皇后怎么提议曦贵嫔抱着三皇子出来给谢太后看看，谢太后也甚是欢喜的希望能见一面孙子，而曦贵嫔却不知好歹的无情拒绝了之事，滔滔不绝的跟卫离墨详细回禀了一遍。

    　　刹那间，殿内只闻嫣嫔的滔滔不绝的说话声，以及所有人一副看傻子一样的目光看向嫣嫔。

    　　众妃嫔：……

    　　嫣嫔这是来给谢太后助攻的，还是来扯后腿的！

    　　简直太傻了！

    　　萧婉词：……

    　　这会她也懵，果然不怕猪一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    　　不知道的还因为嫣嫔是她的小帮手呢！

    　　夏皇后也瞬间不好了。

    　　这种事情能拿到谢太后面前说，怎么能拿到皇上跟前说呢。

    　　谁不知道皇上最宠信曦贵嫔，嫣嫔这样一说，就凭皇上那脑子，怎么可能不明白到底是怎么一回事。

    　　可她又不敢打算嫣嫔说话，就怕被皇上看出来她是心虚。

    　　心里只能暗骂嫣嫔这个猪队友，真是长了个猪脑袋！

    　　谢太后：她真想上前堵住嫣嫔那张滔滔不绝的小嘴。

    　　看着像是替她打抱不平，可在场的哪一个也不是傻子，这里面的眉眼官司，谁都是看破不说破，可现在倒好，嫣嫔这个蠢蛋，竟直接捅到皇上那里去了。

    　　要不是嫣嫔是她谢家女，撇不开关系，她真不想以后再管这个蠢人了。

    　　其实她是想打断嫣嫔的话来着，可看向卫离墨深邃的眼神后，她还是打消了这个念头。

    　　事情已经这样了，再坏也坏不到哪里去了。

    　　最重要的是，她也想看看，她真要和曦贵嫔起了冲突，皇上会偏向谁。

    　　贤妃：她真的想笑，嫣嫔简直是坑队友第一人啊，不知道还以为夏皇后、谢太后和她有仇呢。

    　　跟嫣嫔最近比较好的柳容华，现在也不知说什么好了，她一直知道嫣嫔比较蠢，但蠢到这个地步，是她怎么也没想到的。

    　　她今早跟嫣嫔说的那些话，是让她去跟谢太后说的，可人家倒好，把皇上表哥，当成太后姑母了，一下子全倒给皇上了。

    　　她很想说，姐妹，你难道不知道，一表三千里这句话是怎么来的吗。

    　　真以为叫声表哥，真的就是皇上表妹了，傻不傻呀你！

    　　站在卫离墨身后的赵庆，也是一直抚额。

    　　他心里想，嫣嫔今晚没带脑子来吧，不，应该是今晚脑子进水了。

    　　卫离墨终于从嫣嫔嘴里听完了事情的始末，这一刻，他还有什么不明白的，他又不是嫣嫔那样的猪脑子。

    　　他先是似笑非笑非笑的看了一眼夏皇后。

    　　这一眼，看的夏皇后心里直发麻。

    　　紧接着，他又看了一眼嫣嫔。

    　　嫣嫔感觉莫名其妙，她都说完了，皇上怎么不开口处罚曦贵嫔对太后娘娘的不敬之罪呢。

    　　再之后，卫离墨本来想看一眼谢太后的，不过，最后他还是没看。

    　　最后的一眼，他自然看向了嫣嫔口中的罪魁祸首——曦贵嫔。

    　　某人继续低头磕着瓜子，感觉嫣嫔口中说的不是她一样。

    　　卫离墨：……

    　　都这时候了，这人还能吃的下去，也是不一般了，她就不为自己辩驳两句吗。

    　　他真想上前摇晃她两下，说声醒醒，都什么时候了，就知道吃，没听见有人说你的吗。

    　　众妃嫔看看皇上，看看曦贵嫔，有的还偷偷看看谢太后。

    　　一个是太后，一个宠妃，她们很想看看皇上打算怎么处理此事。

    　　还有的心里骂嫣嫔是个蠢人，这种事情也捅给皇上，这不是让皇上为难吗。

    　　皇上为难了，你说你能讨的着好。

    　　跟萧婉词一样，老神在在的人就属谢太后了。老太太也跟没事人一样，拿了桌上的小吃食，给柔嘉公主吃。

    　　坐立不安的倒成了在场的众人了。

    　　果然这时候坐的住的都是牛人，瞧太后和曦贵嫔两人，嫣嫔说了这么久，说的就跟不是她们一样。

    　　卫离墨顿时这个糟心啊！

    　　好好的冬至节不过，一个个真是闲的没事干了！

    　　他这两天又是忙着祭天，又是忙着大宴群臣的，忙的连觉都没睡好，她们却在后宫尽闹这些幺蛾子。

    　　还让不让人活了！

    　　人说清官难断家务事，真是一点儿也不假，他作为一个皇帝，第一次体会了这句话的含义。

    　　沉默了一会，卫离墨故意咳嗽了一声，转过身对身后的赵庆，道：“赵庆，刚刚说到哪儿了。”

    　　赵庆瞬间头一晕，差点一个没站住，他怎么也没想到皇上会问他这一句。

    　　不过，现在也容不得他想这想那，他恭敬的回道：“回皇上，刚刚说到怎么赏赐孟淑仪了。”

    　　至于嫣嫔刚刚说的那一段，就当全体失忆了，没发生过吧。

    　　卫离墨果然露出一个恍然大悟的神情，道“对，说到怎么赏赐孟淑仪了。”

    　　他正了正自己的身子，刻意清了清喉咙，朗声道：“既然太后给孟淑仪请功，朕也不好不赏，那就将孟淑仪的份例提到妃位吧。”

    　　这算是对此事一锤定音了，也是对此事做了最后的总结。

    　　众人：……

    　　这就完了！

    　　嫣嫔更是不敢相信自己的耳朵，她刚刚说了这么多，皇上就当没发生一般，就这么轻轻揭过去了。

    　　她张口刚想再说些什么，却被身边的人一下拉着坐回了座位。

    　　嫣嫔是不是傻子，都这时候了，还看不出来眼前的状况吗。

    　　皇上不治她一个搬弄是非的罪名，就已经是看在谢太后的面子上了，这人却还上赶着找不自在，简直蠢的没救了。

    　　“行了，时间差不多了，宴席就开始吧。”卫离墨最后发话道。

    　　赵庆一声令下，皇家家宴正式开始，膳房早已等待已久的宫人，也开始陆陆续续上菜品。，

    　　孟淑仪有些落落寡欢。

    　　什么叫期望越大，失望就越大，她现在真真的体会到了。

    　　原本以为凭着谢太后为她请功，可以更进一步，没想到最后一刻却功亏一篑，雷声大雨点小，皇上只把她的份例，提到了妃位。

    　　夏皇后心里却松了一口气，要说她最听不得什么，一个就是昨晚哪个妃嫔侍寝了，另一个就是皇上又晋升谁的位份了，特别是孟淑仪这种高位份的。

    　　现在终于听到皇上没有晋升孟淑仪的位份后，她也就不用担心贤妃的势力又涨了的问题。

    　　不过，想到皇上刚刚看她的那一眼，她心里又有些难受。

    　　只能安慰自己，皇上本来就讨厌她，多一次不多，少一次不少，她只要服讨好了谢太后，皇上也不敢轻易废了她的后位。

    　　而这次的事，她虽然有点私心的，可还不是因为谢太后，就是皇上想说她什么，那也要有合理的理由，不是吗。

    　　好在有了前面这一出，众妃嫔之后一直都老老实实的，再没有人敢随便出什么幺蛾子，平静的过完了今年冬至的家宴。

    　　卫离墨和夏皇后送谢太后回慈寿宫，其他各妃嫔也是各回各自的寝宫。

    　　不过，今晚的事情，也让众妃嫔看明白了一件事情，原来曦贵嫔也是能和太后娘娘掰一掰手腕的。

    　　作者有话要说：两章合一，祝大家新年快乐，新的一年到来了，么么哒！

    　　赵庆：皇上，听说您今晚回去要跪搓衣板？

    　　卫离墨大怒：胡说八道，像朕这么英明神武的人，怎么可能跪搓衣板档次这么低的东西呢，怎么着也要跪算盘这种看着高大上的东西啊！

    　　赵庆：……，这算盘还不如跪搓衣板舒服呢！

