    炼药师公会可是非常正规的组织，在这图册之上绝对不会出现错误的情况，不会有任何噱头，一切都是最真实的情况。

    在场不少人的眼中都漫上了欢喜之色，之前大家其实也明白此事，只是因为这实在是太让大家惊喜了，所以一时之间有些不太敢确定罢了。

    “那这丹药什么时候出售啊？这实在是太适合我了啊！”

    “这丹药既然已经出现在图册上了，那么开始出售应该也很快了，不过我听闻这丹方是伏家的炼药师所创造出来的，所以到时候这丹药会率先在伏家的丹药铺出售。”

    虽说这丹药之后炼药师公会也会有，不过这最先出现的地方还是伏家的丹药铺。

    听言，众人纷纷露出了了然之色，通常这丹方没有卖给炼药师公会的都是这样的情况，大家早就已经习惯了。

    值得庆幸的是这丹药就是银松城伏家所创出来的，否则如果是其他城池所创，那么他们想要买到这丹药，就得要等很久了。

    在很多修炼者的期待之下，伏家的丹药开始出售了。

    这丹药的名字名为初魔丹。

    或许是因为这丹药的适合刚到入魔境以及稀魔境的修炼者所用，或许是为了纪念百里红妆初入魔界，故而起了这样一个名字。

    为他的人在听到这丹药的名字之后亦是纷纷点头，只觉得十分简单，效果也很清晰。

    这一次，松娆等人亲眼见到了那可怕的盛况。

    整个伏家的药材铺被围得水泄不通，所有的修炼者都是来买丹药的。

    “魔界炼药师不少，平日里这丹药也一向都是比较富足的，没想到这一个二品丹药能有这样被争相争抢的盛况。”

    松娆一脸的难以置信，这样的画面在她的印象中还真的是从来就没有出现过。

    因为在魔界，丹药铺和炼药师公会每个城池都有，所以基本上就不会出现这样的情况。

    一般而言，如果你需要的某种丹药并没有，那么只要在炼药师公会留下消息，那么炼药师公会很快便会将这丹药给凑齐了送过来。

    至于眼前这般所有人聚在一起哄抢的局面，那真的是从未出现。

    “看来六长老说的一点都不错，这丹药必定会成为大火的丹药。”

    松祺眼中亦是漾着惊叹，之前六长老说起此事的时候，他们还没有太多的感受。

    因为他们并不是炼药师，不是很清楚这丹药的效果，而现在眼前的一幕幕就让他们明白了这真正的情况。

    真的是大火！

    这火热的情况，在整个魔界怕是都很久没有出现过了。

    “照这样的情况来看，我觉得我们伏家可能要因为这丹药而发达了啊！”

    松祺唇角微扬，虽说今天是因为这丹药才开始出售才会这般热闹，但是以前也并不是没有其他的丹药推出过，显然是没有这样的情况的。

    因此，这足以证明初魔丹对大家的吸引力。

    “依萱真是厉害，之前还有些家伙觉得她名不副实，配不上六长老给她的待遇。

