    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “小姐呀，您要是再不说句话，难道真要眼睁睁的看着姑爷在外面跪上一整晚吗？

    这两个月以来，姑爷对您怎么样，大家都看在眼里。

    您要是再这么铁石心肠，别说夫人不依，就连奴婢也.....”

    “怎么，你一个当奴婢的，还能做主子的主？”楚蕴声音很平稳，听不出喜怒。

    小丫鬟惊愕了一瞬。

    似乎有些意外楚蕴会说出这样的话来。

    仔细看了看楚蕴的脸色，见实在看不出什么来。

    只能垂着眼帘低下头。

    “奴婢当然不敢做小姐的主，就是看着姑爷这样子对您，您却......

    奴婢有些于心不忍，小姐要是坚持的话，就当奴婢什么都没说吧。”

    丫鬟说完，似乎是泄气一般，撅着嘴巴站在一边。

    也不看楚蕴。

    楚蕴嘴角勾起一抹有些冷凝的微笑。

    这丫头口口声声小姐奴婢的，可她并没有从她的语气里，听出一点点对这具身体的尊重。

    此时撅着嘴巴不说话的样子。

    似乎更像是在赌气。

    等着她这个被称作小姐的人去哄她一样。

    楚蕴不说话，目光透过半开的窗户，看向院子里的一个清隽的身影。

    男子一身藏青色衣袍，头顶羽冠，容貌算是清朗俊美。

    此时正跪在院子中央的一株桃花树下。

    天空飘着细雨，微风细雨间，伴随着时不时飘落的粉色桃花瓣。

    还有男子被淋湿的额前碎发。

    再加上他一脸认真执着的样子。

    倒是还真有几分打动人。

    不过楚蕴可没忘记，这丫鬟刚才说他和那什么梁家小姐，似乎发生了什么不可描述的事情。

    楚蕴看着外面的时候，小丫鬟也咕噜着转动眼珠。

    悄悄的观察她的脸色。

    等看到楚蕴依旧无动于衷的收回目光，甚至起身想要关上窗户的时候，真的急了。

    赶紧走过来扒着窗，“小姐，您做什么？”

    楚蕴淡淡的回眸看着她。

    小丫鬟像是被烫到一样，瞬间收回手。

    结结巴巴的，“小....小姐....”

    此时窗外院子里的男人被惊动了。

    抬眼看着楚蕴。

    脸上浮现一丝愧疚。

    又有一丝担心，“思语，你怎么能让小姐吹风呢，快点扶小姐回去休息。”

    男子说这话的时候很着急。

    着急的甚至差点忘了自己还跪着。

    急急慌慌的想要起身。

    结果可能是跪的太久，腿麻，起身的时候微微踉跄了一下。

    这一踉跄，似乎拉回了他的理智。

    紧紧抿着唇，思索了一瞬。

    才又重新跪下。

    对小丫鬟说道，“思语，快扶小姐回床上休息，再把窗子关上。外面风凉，别让小姐着凉了。”

    思语绞着自己的双手，脸上焦急。

    “可是姑爷，您还在......”

    小姐吹个凉风就要感冒，姑爷呢。

    姑爷可是跪在院子里淋雨呢。

    姑爷难道就不会着凉，不会难受吗？

    院中男子温柔的安抚一笑，“没事的，这点雨不算什么。”

    说完就把目光转到楚蕴身上。

    脸上都做好了更温柔的安抚表情。

    垂在身侧的手臂也很放松。

    结果一转眼就看到楚蕴面无表情的脸。

    愣了一下。

    目光倏的一闪。

    手握成拳，放在唇边假咳一声。

    再抬头的时候，已经是一脸严肃。

    “我做错了事，自然要一直跪倒夫人原谅我为止，你一个丫鬟，做好自己分内的事情就行。”

    被男子这么一提醒，思语才后知后觉的看向楚蕴。

    等看到对方面无表情没有一点点心疼的脸。

    心里一阵打鼓。

    咬着嘴唇不舍的把窗户关上。

    低着头想了想，然后才对楚蕴说道。

    “小姐，你要不先上床休息休息，我去给您打盆热水，再吩咐厨房给您熬一碗姜汤来。”

    今天也不知道小姐抽了什么风。

    姑爷都已经这么低声下气的认错了。

    从古至今有哪个男子能这样对自己的妻子。

    就这样，小姐还不知足，还要难为姑爷。

    既然她劝不动，那就找能劝的动小姐的人来。

    不相信小姐脸老爷夫人的话都不听。

    楚蕴一看她的脸色，就知道她在想什么。

    不过自己现在还没有接收剧情。

    “那你去吧。”

    思语这才点头，走过来，扶着楚蕴手臂。

    带着淡淡的拉扯力，“小姐，快躺上去。”

    楚蕴微微一笑，“你似乎很着急啊？”

    思语一怔，“是....是奴婢着急给小姐熬姜汤。万一真的得了风寒，那可就难受了。”

    楚蕴淡淡的点头。

    “嗯，那你就快去吧，一刻钟后，我等着你亲自熬的姜汤。”

    思语：......

    忍不住偷偷多看了楚蕴一眼。

    明明还是那张端庄优雅的脸，可为什么今天就是感觉不一样呢。

    长相还是那个长相，气质变了。

    变得让人一直盯着多看两眼都心慌。

    而且，小姐不是最讨厌喝姜汤的吗？

    就是因为知道小姐讨厌喝，自己用这个理由出去。

    先去找夫人，等到夫人一来，自己再去给姑爷送个伞和暖炉。

    回头小姐因为讨厌喝姜汤，也不会再专门问她去了哪里。

    为什么现在反而要喝了。

    思语心里乱糟糟的，想不明白楚蕴的改变来源于什么。

    不过，就算要熬姜汤也要等她先把夫人找来再说。

    反正夫人的话，小姐一定会听的。

    现在帮助姑爷才是第一重要的事情。

    思语急急忙忙的走了。

    楚蕴关上门，躺在花团锦簇的柔软锦缎贵妃榻上。

    闭上眼睛开始接收剧情。

    这是一个从现代位面，穿越到古代，靠着入赘国公府，并且碰巧捡到史书。

    然后一路开挂，发家致富，打脸曾经看不起他的人，然后权倾朝野，甚至最后登顶帝王之尊的男人的故事。

    原主云瑶，就是他当初入赘的云国公府大小姐。

    也是他的原配妻子。

    不过，云瑶并没有因为是他的原配妻子而过上什么好日子。

    恰恰相反。

    在他前前后后所有的妻妾中，原主过的是最惨的。

    可以说，就连他在外面，仅有一两次露水情缘的女人，也比原主过的好。

    云瑶身为国公府大小姐，自然是身份尊贵的。

    甚至以她的才貌气度，就连进宫也是完全足够的。

    不过因为在娘胎的时候，国公夫人生了一场病。

    导致她先天不足，体弱多病。

    进宫自然是不行了。

    再加上她是国公府最小的嫡女。

    云国公和国公夫人生怕她嫁出去受委屈。

    这才做主为她招婿。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

