
曹文元从皇宫出来回到翰林院，越想越不服气，便派人给秦相送信儿，好让秦相明白不是他曹文元不尽心办差，而是万岁偏向姜枫，尹相又无理搅三分，他也别无他法。

得到消息后，秦天野漫不经心地道，“不过是个插科打诨逗乐子的弄臣罢了，也值得万岁如此费心。”

秦府的谋士陶徐低声道，“相爷不知，因姜枫之事，百姓已在私传万岁有龙阳之好。若姜枫入千牛卫陪王伴驾，实在有损天威。”

另一位谋士赖方平的鼠眼转了转，捋着统共没几根的胡子道，“谣言起，传入万岁耳中后，万岁必然大怒，或许会临幸后宫嫔妃已破除谣言。以此看来，姜枫入千牛卫或许并非坏事。”

秦天野的女儿，景和帝后宫四妃之容妃秦雪娟，如今只诞下一位公主，如何能让容妃得宠诞下龙子，是秦天野最在意的事。听赖方平这么一说，他的眸子便抬了起来，“武科举向来以武论长短，万岁愿点谁为进士及第便点，左右不过是个武夫罢了。”

赖方平捋着稀疏的胡子道，“相爷所言极是。太傅善察言观色，他帮姜枫是为了取悦万岁，黄隶却也帮着姜枫说话，这便让人不得不深思了。”

陶徐分析道，“三月十九日，黄隶与仁阳公主进成时曾救下姜枫的女儿，黄隶又是本科的外场的主考。姜枫虽不才但却是个知恩图报之人，黄隶见他得圣上欢心，想让他留在千牛卫，对黄家和仁阳公主并无坏处。”

“姜枫有眼无珠不识抬举，在千牛卫也混不出什么名堂。”赖方平哼道。若姜枫肯尚乐阳公主，现在早已是秦相的人，何至于为了一个小小的千牛卫副将之位如此奔波！

皇宫宣德殿内，尹骞被景和帝留下陪他一起看本科贡生的答卷，待看了几十本，挑出一下水平不错的后，景和帝才让杨奉上茶。

尹骞喝了几口，才轻声问道，“万岁有意点姜枫为探花？”

景和帝点头，“朕觉得他比程运波更好。正如太傅所言，字如其人，程运波的字小、间架结构不稳，笔画扭曲，一看便非良才。”

天子点状元，的确是以才学武功为主，但第一印象也很重要。若贡生的笔体不备万岁喜欢，也很难入一甲。是以每科状元的字都会成为天下书生争相效仿的笔体，为的就是自己参加殿试时，能入万岁的眼。

“万岁慧眼如炬，程运波确实非探花人选。”尹骞继续道，“请恕老臣斗胆一问，万岁点姜枫为探花，乃为何意？”

宣德殿内陷入沉默。

在众人的期盼中，殿试张榜传胪之日，终于到了。这日一大早，姜二爷天不亮便起来沐浴换上公服，准备随大哥进宫上朝，面圣。

贡生面圣的公服是礼部和鸿胪寺准备的，按大周服制，官员公服三品以上用紫，五品以上用朱，七品以上绿色，九品以上青色。科举三甲进士，被授官职为六品或七品，所以姜二爷的公服是绿色的。

这些日子，陈氏专门请了人教姜慕容男子服裳穿戴，因为女子嫁人后要服侍丈夫，这是必须学的事项。姜留闲来无事也跟着听了几嗓子，所以她现在对大周的男子服裳有了些了解，晓得他爹身上这公服是曲领大袖的款式，下裾加了横襕，腰间束的是革带，头上是黑色幞头，脚上穿的是乌履。

姜二爷见小闺女不错眼珠的盯着自己，便抬袖转了一圈，“如何？”

她爹是衣裳架子，穿什么都好看。姜留点头，“好看，不过爹不热么？”

姜二爷却美滋滋地道，“这是凉衫，不热。”

待到了北院，看到绿色爹爹与穿五品红色朝服的大伯站在一起，姜留忍不住笑出了声。

时候已经不早了，姜老夫人连忙命人摆膳，膳后又亲自送两个儿子出门。看着小儿子挺拔的背影远去，姜老夫人又红了眼圈，枫儿要出事仕了。

“二伯中探花，二伯中探花……”姜留听着五姐姐在耳边不住地念叨，也跟着紧张起来，爹爹会是殿试第几名呢？

今日早朝，人比往日多了两百多，熙熙攘攘，甚是热闹。到了礼部衙门口，听大哥唠叨了一路的姜二爷从车上跳下来，快步走向前边的一片绿色，很快混入其中。

姜松进了礼部，不大一会儿便跟着又跟着礼部尚书陶思正和鸿胪寺卿顾应贤走了出来。今日金殿传胪的仪式，由礼部协同鸿胪寺完成，容不得一丝差错。

众贡生见到两位身着紫服的大官出来，立刻安静下来，躬身行礼。

姜松从数百穿同色公服的贡生中，一下就找到了自己的二弟。自小便是如此，二弟就算掉进人山人海里，还是能被人一眼看到，姜松翘起嘴角。

时间紧急，陶思正和顾应贤讲了几句后，便领着众贡生浩浩荡荡地赶往传胪大殿——崇和殿。

与姜二爷并排走的郭静平小声道，“二哥，要见分晓了。”

“不错。”

“二哥，你紧张不？”

“不紧张。”郭静平稳入一，自己的二甲也十拿九稳，姜二爷一点也不紧张，他热。扇子不在手中，他不习惯。

崇和殿檐下和门的左右两边，携各种乐器的乐部的乐师们好奇地打量着诸贡生，小声交谈着。

崇和殿内，文武百官已分左右站立，众贡生按礼部官员的指引，文贡生按会试成绩站在文官之后，武贡生站在武功之后。因文贡生远多过武贡生，所以末尾的一些人只得站在殿外。排第十二位姜二爷站在崇和殿中，松了一口气，总算不那么热了。

礼部鸿胪寺官员设黄案于崇和殿内东侧，内阁学士杜海安双手捧黄榜置于黄案之上，自黄榜一出，众贡生的心便落在了上边，恨不得冲过去看看自己的名字在低级等第几名。

一切准备就绪之后，礼部侍郎和鸿胪寺卿到正阳殿奏请圣上出宫到崇和殿升座，众臣和贡生行三跪九叩之礼。

跟姜松一样，在众多绿衫中，景和帝一眼便看到了姜枫。不过他的目光在姜枫身上一扫而过，抬手道，“顾卿，宣。”

“臣遵旨。”顾应贤出列，起身到黄案前拿起黄榜，展开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67057315"  chaptername="第234章  金殿传胪">加入书签</a>
</div>
