    第352章 352。你缺个姐夫

    暗影系魔能虽然所剩不多，而火系在海面上终究还是受到了一些压制的。也幸亏曹乐的空间系够强悍，这百余只绿鳄，除了五分之一是被他们解决的之外，几乎尽数是被曹乐干掉的。

    这里完事之后，赵满延和曹乐就离开了。

    但因为曹乐魔能有限的关系，他们终究能做到的，也就是解救一下被淹没城市的地方，在往深处的话，就没有继续前行了。

    海下作战，在暗影系魔能不充足的情况下，他受到的限制太大，即便就算是亡君们，也会遭受一些战力限制...

    说起来，就这海面城市上，也有着许多的地方需要帮助。

    有几次去晚的关系，都是让这里的军法师们损失不少...

    一直持续了一天的时间，虽说曹乐他们最后都是精疲力竭返回的，但实际上救下的人，还没有一个小时内损失的人数多了...

    ...

    青天猎所内。

    正修病假的冷青，看到了三人，尤其是看到了曹乐，当即就是一种很不友善的表情。不过，很快，她就发现曹乐和赵满延有些狼狈的感觉，接着才问道：“你们这是去做什么了，怎么会搞成这样？”

    “你房间在那？”

    曹乐现在一点都不想说话，他还是第一次魔能消耗如此严重了。

    “二楼右手第三间。”冷青下意识的说道。

    闻言，他便是直接走了上去。

    看着曹乐走上去，冷青忽然意识到了不对，转头羞怒道：“喂，你干嘛！”

    “我去休息一下，让灵灵和你说吧。”曹乐头也不回的说道。

    冷青感觉气急！

    她是这个意思嘛？

    可曹乐已经走上去了，冷青虽然气愤，但也无可奈何了。

    “你们做什么去了？”冷青平息了下自己“情绪”的起伏，看向了灵灵。

    赵满延和灵灵则是愣愣的望着曹乐消失的地方。

    他两都有些疑惑，什么时候曹立和冷青都这么不分彼此了？

    “咳咳！！”

    冷青一脸羞愤，但还是强装镇定的示意两人一番。

    “那个...”

    灵灵回神过来之后，便是将最近的事情，都告诉给了她姐姐。

    至于赵满延，就来到了沙发上，直接躺在了哪里。

    即便是他魔能也没有保留，从北疆回来，就一直在战斗...

    冷青听灵灵说了这些天的事情，她也有些傻眼。

    即便是她知道，灵灵她们是去追击黑教廷了，可是，她还真的不知道，冷爵竟然是唤醒了埃及的亡灵帝国！

    更没想到的是，曹乐竟然喊来了古都的亡灵，前来救场...

    “所以说，他是真的一早就知道了黑教廷的计划？”冷青说道。

    “我想应该是这样...”灵灵点了点头。

    “那他为什么不和审判会汇报了？”冷青有些不解。

    既然发觉了黑教廷的阴谋，为何不提前和审判会汇报？

    难道早一些让审判会出手不好么？

    灵灵表示这个问题触摸到了她的盲点了，她自己也不是很清楚，到底是怎么一回事。

    “唉~”

    冷青叹息了一声，接着道：“不过好在黑教廷的计划，总算是瓦解了，而且，抓到了黑教廷的一位红衣主教，已经是不幸中的万幸了。”

    “姐姐，这海面突然上涨...以后海妖怕是会随时对我们出手了吧？”灵灵又道。

    “是啊...如今海妖想要进攻我们的城市，是越来越容易了。”

    冷青接着又道：“根据爷爷得到的消息，似乎这海面突然的上涨，和极南冰川里的一位帝王有着很大的关系。”

    “爷爷现在在哪里？”

    “...”

    ....

    冷青姐妹两在下面聊天，而曹乐则是盘坐在冷青的软塌上，开始冥修了起来。

    不管什么时候，魔能才是最重要的。

    而且，这一次的战斗，说起来，对他也是有着一些好处的，自己的火系和空间系的屏障，似乎也没有之前那般坚不可摧了。

    不过，想要突破的话，也的确不是那么容易的。

    深夜...

    “嘎吱~”

    冷青打开门，回到了房间，见到曹乐还在那里修炼之后，不满的“哼”了一声，接着道：“我现在是个病人！”

    正在冥修的曹乐，闻言从冥修中退了出来。

    “你睡你的，不用管我。”

    话落，他便是准备继续冥修。

    “混蛋，你怎么好意思的？”冷青有些无语。

    “我可是你的救命恩人，不用你以身相许，借你屋子恢复一下都不行？”曹乐反问道。

    “那么多房间...”

    “青天猎所就两个女的，一个你一个灵灵，我怎么好意思去灵灵房间？”

    “你什么毛病！！！”冷青有些气急道。

    ...一番争吵之后，冷青最终选择了和灵灵去挤一挤。

    没办法，她也不习惯去其余的房间休息...

    灵灵表示，自己想要一个人休息！

    她又不是小孩子了，那有姐姐陪着的？

    但机智如她，依旧是抵抗不了冷青这个姐姐。

    ....

    次日...

    一早醒来，曹乐的各系魔能都恢复了三分之一的魔能。

    因为暗影系如今已经达到了超阶，恢复的量比较大，这也是为何一晚三系魔能都仅仅只恢复了三分之一的关系。

    至于召唤系，连个可以召唤的生物都没有，魔能自然不会消耗了。

    下楼的时候，只见冷青已经在做早餐了，看着化身厨娘的审判长，一种特别的赏心悦目。

    “喂...你大早上就这么盯着我姐姐，真的好吗？”曹乐站在楼梯间的时候，灵灵小丫头望着他说道。

    灵灵声音并没有任何压低，冷青自然也听到了。

    不过，她并没有搭理...

    一想到这狗东西一本正经占自己便宜，她觉得还是不搭理的好。

    不然的话，吃亏的还是她。

    “我觉得，你需要一个姐夫了。”看着灵灵，曹乐笑着说道。

    “嘿嘿...追我姐的人，那可老多了，就你这花心大萝卜没什么戏。”灵灵说道。

    “我有优势，你姐姐有...”

    “混蛋，你再乱说我跟你拼了！”冷青忍无可忍的拿着勺子转头怒目相视。

    曹乐耸了耸肩，只好作罢了。

    灵灵则是眨巴着大眼睛看着她姐姐，因为这种事生气的话，这好像还是第一次了吧？

    冷青见曹乐闭嘴，又见灵灵盯着自己看，有些微微的心虚的说了句：“洗漱吃饭！”

    便是继续一心煮着锅里的粥...

    ...

    (本章完)

