    因为材料有限，因此那山寨的传送阵体积做的极小，不过是一个直径约70公分，厚度还不到1公分的陨铁圆盘。

    当然因为体积减小数百倍之多，因此刻画阵法精度要求也变得非常之高，只能拿着精金箭头在那已经刷上了绝缘漆的金属圆盘上，一点点的刻画出痕迹。

    甚至还必须要在精金箭头上，施展一缕真气，释放出一丝长度约2毫米左右的剑芒，在那小巧的金属圆盘上刻画密密麻麻的细纹。

    精度之高肉眼几乎无法察觉，也幸亏是神识足够强大，才可以纯手工的方式，在陨铁圆盘上留下如此精密的阵法回路。

    因为不想那啊些刻画的纹路被什么灰尘污染影响了效果，因此整个过程完全躲在密封的帐篷里，以辟谷丹为食。

    足足花三天之久，不只是耗尽了丹田内的真气，还严重的透支了精神力，总算是一次性所有的阵法回路刻画完成。

    刻画好的陨铁圆盘金，也是第一时间收进了储物空间，随之迫不及待拉开了完全密封的袋子，深深的吸了口气，然后却是直挺挺的向后倒去。

    隐约中还听到远处传来一声惊呼，紧接着还感觉到被人抱在了怀里，闻到那很是迷人的气息，不过实在太困，转瞬间就陷入了沉睡。

    ……

    确定李逍只是睡着后，被吓的脸色苍白的西施总算是恢复了平静。

    看着那沉睡中的李逍，心里既有感动也有感激，更多的却是爱慕。

    李逍醒着的时候当然不敢表现出来，在她看来李逍之所以对她照顾有加，纯粹是因为听了买地娜转述后，很是可怜她，所以才会经常给于关照。

    在她心目中也就阿兰朵那种出身高贵，且冰清玉洁的好姑娘才配得上李逍，至于自己这种祸国殃民遭万人唾骂的坏女人，能作作为弟子学徒呆在李逍身边，已是万幸。

    因此李逍醒着的时候，根本不会有任何想法，即便是偶尔发现这位师父大人，好像也挺喜欢自己的身体，更多的是让她有种罪恶感，就怕会无意中害了李逍。

    只是见到耗尽了精神力陷入沉睡的李逍时，那隐藏的极深的情感确实无法压制，那眼神中却是充满着爱慕，真的很希望和师父大人在这密境中呆一辈子。

    ……

    普通的意识波动，并不会影响到别人，而练气士因为神识强大，意识波动确实会对别人造成些许影响。

    尤其是一方因为透支了精神力陷入熟睡，而另一方又近在咫尺，意识活动又极为剧烈时，确实会被对方影响到。

    比如现在的李逍，就再一次陷入了乱七八糟的梦境中，不过梦境虽乱，却是相当的甜蜜，一生一世一双人。

    或是成了一道神仙眷侣，或是修真道吕，或是一对侠侣，虽然轮回百世却总是可以走到一起……

    ……

    再次从睡梦中醒来，差点都忘了自己是谁，发现守在床边的美人时，却是直接伸手拉过人一个翻身压了上去，直到发现对方的眼神显得极为惊讶时，才算是回过神。

    赶紧的起身急匆匆的跑到湖里好好的清洗了一番，总算是让那蠢蠢欲动的心平静了下来，重新爬上岸后却是发现，脸色微微泛红的西施，送来了一套换洗的衣服。

    “刚才不好意思啊，睡糊涂了。”

    “没关系的……大人若是不嫌弃妾身……”

    “不嫌弃，不嫌弃……只是我的情况很特殊，若是心动了很快就会被带走，所以……”

    “都是妾身之过，害的大人犯错，还请大人责罚。”说着却是跪了下去，李逍也是赶紧的上前扶起了人。

    “这哪能怪你，都是我的问题。”

    “是妾身之过，本就是罪孽深重之人，却还动妄念，实在该死……”

    “什么罪孽深重，没有的事，后世的人说起你时，有的只会是称赞。”

    “……多谢大人宽慰。”

    “这可不是宽慰的话，算了，不谈这个了，有吃的没，几天没吃东西饿死我了。”

    “有冰莲子做的羹汤，大人可要尝尝？”

    “冰莲竟然结出莲子了？”

    “是的，那冰莲在这密境中，好像长的特别快，就是富集的灵力少了许多，算不上灵药只能算是一种富含灵力的食材。”

    “走，一起去尝尝！”

    “大人先去换了湿衣服，妾身去给你取来。”

    说着迅速的转身飘然而去，看着那很是迷人的背影，李逍也只能叹了口气，如果可以真的挺想留在这个世界。

    只是那虚空中的牵引力更加明显了几分，也许时间根本等不到两三个月后，而该做的事情还有许多没做完。

    因此现在最要紧的还是，赶紧的把那山寨传送阵弄出来，如果一次性成功还好，如果不成功，还得设法修正改进，继续试验，所以时间真的很紧迫。

    迅速的换下了湿漉漉的衣服，西施已经端着一大碗的莲子羹翩然而至。

    一大碗的冰莲子羹汤下肚，不只是填饱了肚子，甚至连精气神都提升了不少，这些刚刚产出的冰莲子确实含有不少的灵力。

    如果培育个十年八年，或许还可孕育出真正的灵药级冰莲子，当然这些和自己也没多大关系。

    ……

    取出了十克很是精纯的精金物质，配上一大盆的浓度较高的精金溶液，取出那早就刻画号的陨铁圆盘放入那充气的大盆中，连接上了电源后，电镀精金随之开始。

    半个多小时后，电镀完成，那些刻画的纹路出，留下了相当厚实的精金回路，随之那些溶液中还检测到了些许精金物质残留。

    实在没什么可以电镀的，现在身上常用的东西，即便是锯条钻头啥的，都已经利用以前的电镀武器装备时遗留的精金电镀了。

    因此又把剩余的几把已经用处不大的枪械，也电镀了一番，彻底把那剩余的溶液耗尽后，才算是结束了电镀工作。

    ……

    去过那已经完成了电镀的跨时空传送阵，清理干净了绝缘漆后，展开神识仔细的观察了许久，也没发现这东西有吸收能量的情况出现。

    因此基本上可以确定，跨时空传送阵山寨失败了，起码没有吸收虚空能量效果，不过并没有停止尝试，而是尝试着输入了一股真气。

    随着真气的速度，那陨铁圆盘上的阵法也开始散发出了淡淡的金光，随着所有的阵法驱动，这陨铁大圆盘附近，还真就感应到了些许轻微的空间波动。

    不过消耗的真气极为恐怖，只是片刻就消耗了丹田内一大半的真气，然而那空间波动依然极其微弱，根本就不可能突破密境的结界。

    对此李逍倒是没有半点失望，反而还有点小激动，既然引发了空间波动，因此这山寨的传送阵只要好好的完善下，应该有机会引发剧烈的空间扭曲，进而空间位移甚至是突破秘籍结界。

    至于说消耗的真气庞大，倒是可以通过其他方式解决，比如储能腰带内存储的大量真气，一次性释放出来。

    当然现在还不是贸然调用真气储备的时候，也许还可以尝试着利用下那颗神秘的珠子配合着大柜子提供足够强大的能量。

    也许自己山寨出来的时空传送阵，可以取代那已经消失不见的神秘镜子的某些功能，进而达到突破密境结界的目的。

