    这是个辅助的武技，可以直接判别出对方修炼者的实力等级，哪怕对方不运转心法口诀，也是可以看出来的，这个武技其实是个鸡肋，可以借助对方的实力等级，将自己的武技提升至和对方的实力等级相同的等级进行攻击！

    　　

    　　    算是一种比较逆天的借力打力的武技心法口诀，但是现在小五已经是天阶后期巅峰实力的高手了，可以释放出的武技也是天阶后期巅峰实力的武技，除非遇见大圆满级别的高手，用这个辅助的武技心法可以释放出大圆满等级的武技来，其他时候根本不用使用了。

    　　

    　　    当然，在他没有拥有现在的实力之前，他的这个辅助武技还是相当有用的，他曾经也是一位十分牛逼的修炼者，在地阶的时候，也能和高等级的修炼者对招一招后逃跑，但是现在，却是没有什么特别之处了。

    　　

    　　    “这就好。”玄尘老祖点了点头，这也是他放心让这三位徒弟出手的原因，一旦有高手出现，小五必然会察觉出来，他们三人肯定不会吃亏。

    　　

    　　    毕竟，这打家劫舍也是有风险的，万一被血衣黄泉门给仗义出手干掉了，玄尘老祖都没有地方说理去，就算他再强势，也不可能随便承认打家劫舍团伙和他有关系，不然白老大肯定会借题发挥了。

    　　

    　　    “那我们，收拾一下，明天就去暗夜宫？”小三问道。

    　　

    　　    “恩，你们去吧！”玄尘老祖说道：“记住，暗夜宫的太上长老不能击杀，其他的弟子，随意击杀，杀一儆百，你们的目的是引出林逸来！”

    　　

    　　    “好的，师尊大人，不过，如果林逸来了呢？”小三继续问道。

    　　

    　　    “林逸来了，就放出风去，让林逸的仇人去干掉他，当然，如果没有人出手，你们干掉他也行，见机行事吧！”玄尘老祖吩咐道。

    　　

    　　    “没问题。”小三点头称是！

    　　

    　　    太上长老送走了康照明，却是百思不得其解他们的目的，当然，她更不知道，暗夜宫马上就要大难临头了，而她，不死也要脱层皮！

    　　

    　　    她现在正好是冲击天阶后期巅峰实力大圆满的重要时刻，如果被人击伤，恐怕以后的天阶岛计划和她就不会有半毛钱关系了。

    　　

    　　    不过，这一切，已经在玄尘老祖三言两语中做出了决定，以太上长老的能耐，也无法做出任何的改变，她想到了又怎么样？没想到，又能如何呢？

    　　

    　　    第二天一早，暗夜宫就迎来了十几个不速之客，这些人中，领头的三位实力最强，拥有天阶后期巅峰实力，而另外的那群手下，从天阶后期实力到地阶后期巅峰实力都有，当然绝大部分只有天阶初期的实力。

    　　

    　　    “轰——轰——轰——”

    　　

    　　    暗夜宫山门之下的石凤凰雕像，直接被小三、小四、小五等人拍碎，飞沙走石，满天都是！

    　　

    　　    这石凤凰乃是坚铁石所制造而成，这坚铁石乃是制造天阶神兵利器的原材料之一，坚硬无比，不同于世俗界的石头，其硬度已经可以和金刚石相媲美了，但是却被小三等人拍碎，可想而知他三人的实力！

    　　

    　　    守门弟子被这突如其来的变故给吓傻了，他看到一伙蒙面黑衣人来到山门前，正想询问他们是做什么的，没想到他们二话不说就动手了，将代表暗夜宫的石凤凰给打碎了，这到底是想干什么？

    　　

    　　    “你……你……你们……”守门弟子吓得都有些说不出话来了，他骇然的看着眼前这些人，小三、小四、小五在击碎石凤凰的时候，已经展露出了他们的实力，天阶后期巅峰实力，三个天阶后期巅峰实力的高手突然出现在这里，而且来者不善，守门弟子怎么能够心安？

    　　

    　　    “团伙打劫，叫你们暗夜宫管事儿的人出来！”小三傲然而冷淡的看着守门弟子，哼了一声说道；“快点儿，给你十分钟，如果十分钟不出现，我们就硬闯了！”

    　　

    　　    “别……别……我这就去通报，各位前辈，你们稍等啊……”虽然守门弟子对这群贼人叫前辈让他十分的憋屈，但是现在人家实力高强，让他不得不低头！

    　　

    　　    “哼！还不快点儿？”小三冷哼了一声。

    　　

    　　    守门弟子连跑带颠的狂奔去找太上长老和楚梦瑶汇报去了，而太上长老得知有一群贼人出现在了暗夜宫的门外，并且打碎了暗夜宫的图腾物石凤凰的时候，顿时火冒九丈！

    　　

    　　    “是什么人，居然如此大胆，敢来我们暗夜宫撒野，不想活了么？”太上长老听后，就要去找这些人讨个说法。

    　　

    　　    可是，收门弟子吓了一大跳，连忙摆了摆手，道：“太上长老，莫要冲动啊，那群贼人的三个领头的，在打碎石凤凰的时候，展露出了他们的实力，这三人均是天阶后期巅峰实力的高手啊……”

    　　

    　　    “什么？！三个……天阶后期巅峰实力的高手？”太上长老一愣，原本发怒的脸孔，立刻变得沉静了下来，阴沉的可怕！太上长老原本只是以为，这是一伙活得不耐烦的贼人而已，实力再高，在她这个天阶后期巅峰实力的高手面前，那也是无法撼动的！

    　　

    　　    可是现在，太上长老听了守门弟子的话后，顿时觉得不对劲儿了，三个天阶后期巅峰实力的高手是什么概念？这三人联合起来，将其击杀，也是有可能的！

    　　

    　　    “通知瑶瑶了么？”太上长老深吸了一口气，提醒自己冷静，必须要冷静，今天的事情，不是普通的事情，她必须要小心应对，不然的话，后果不堪设想。

    　　

    　　    “已经让人去通知了，楚宫主应该也已经知道了……”守门弟子正说着话，就看到楚梦瑶一脸凝重的走了进来！

    　　

    　　    “太上长老！”楚梦瑶走进来之后，连忙说道。

    　　

    　　    太上长老却是摆了摆手：“瑶瑶，你和我一起，出去看看吧！是福不是祸，是祸躲不过，这些人没有硬闯，只是要见我们暗夜宫管事儿的人，或许，还有回转的余地！”

    　　

    　　    “好！”楚梦瑶点了点头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

