    “羡慕吗？”

    杏花客栈的后院里，邀月对着东方不败问道，两人伸着头看着外面坐在台阶上的两个身影。

    门口杨柳依依，苏云坐在台阶上跟上官三娘有一搭没一搭的聊着。

    “有什么可羡慕的，不就是青梅竹马么，本教主可是拿过一血的，我可是不亏。”

    东方不败白了邀月一眼, 转身躺在椅子上。

    邀月看看门口的二人，再看看东方不败：“这点破事儿，你打算这辈子都忘不了是不？”

    “那是自然，这是本座的优势。”

    东方不败得意的说道，邀月气得转身向着怜星的屋子里走去。

    这妮子自从来到杏花镇，就跟那个李莫愁天天黏在一起, 移花宫那么多弟子，怎么就摊上你这个爱玩的宫主！

    看看人家日月神教, 都快把黑木崖搬来了，这件事自己可不能再输给她！

    “苏云，明天我早晨要去练剑，你去不去？”

    后院门口，上官三娘突然想起皇甫大哥跟她说的事情，赶忙跟苏云说了出来，一点底都没留。

    “练剑？练什么剑？”

    躺在上官三娘大腿上的苏云，吓得差点蹦了起来。

    上官三娘得意的说道：“我觉着是皇甫大哥看我有女侠的气质，所以才教我剑法，他都说了给我一把宝剑，不然我才不去呢，等明天我看看那剑好不好，好的话我就偷偷给你送来。”

    “皇甫大哥？”

    苏云愣了愣问道：“你别逗了好不好，他哪会剑法啊，也就跑的快点，还送给你剑，听话啊，咱不要, 便宜没好货, 更何况是免费的，你想学的话，让芷若教你，她虽然脑子不好使，但剑法还行。”

    “就算是便宜没好货，那也比你那一把小木剑要好吧，带出去多丢人啊，你现在可是咱们杏花镇的牌面，怎么也要配上一把宝剑才是。”

    上官三娘很不理解苏云的说法，她还是准备明天过去看看。

    苏云无奈的点了点头道：“行吧！先去看看也可以，不过我还是觉得皇甫大哥应该不会什么剑法，去年年底的时候，杀只鸡都叫老邢去帮忙，简直就是个文弱书生嘛。”

    苏云撇了撇嘴，不过鉴于皇甫这些年的人品，他倒也没怀疑皇甫有什么坏心思。

    可能是糊弄上官三娘玩的。

    “行啦，我走啦，客栈还有好多事情要忙，明天我给你送剑来。”

    上官三娘把苏云从自己的大腿上搬起来, 虽然很享受这片刻的温馨，但日子还要照常过才是。

    送走上官三娘，苏云回到院子里，几双眼睛不怀好意的盯了过来。

    东方不败躺在椅子上，双手托着脑袋问道：“三娘走啦？”

    “嗯！”

    苏云点了点头。

    周芷若从上官三娘送来的筐子里捡了一颗颜色红润一些的苹果，自顾自的啃着。

    “那个粉头发的，不打算去看看？”

    东方不败再次问道。

    苏云赶紧一拍脑门，跟上官三娘聊得入迷，突然想起来自己刚刚还救了一个人。

    苏云转身跑去药房，进门就看到面色苍白的慕容化蝶，正起身向着外面走去。

    “前辈救我。”

    看到苏云的一瞬间，慕容化蝶差点没哭出来。

    自己自导自演这么完美的一场大戏，前辈竟然把自己扔进房间里就不管了，这房子里全都是药材，还有个棺材，里面还躺着一个死人。

    就在苏云与上官三娘聊天的那段时间，慕容化蝶脑补了很多场景。

    她在璇女派时就听说过，有的一些实力强大的人，总有些特殊癖好，比如喜欢收集一些尸体啥的。

    恰好房间里就有一具棺材，这不得不让她担忧。

    那位前辈不会看到自己还没死干净，给自己补上一刀吧？

    为了断掉这个可怕的念想，她只能起身等着，眼睛都不敢闭一下。

    当看到苏云推门而进的时候，慕容化蝶已经处在崩溃边缘了。

    虽然她是璇女派的圣女，但踏入江湖的机会却是很少，她曾经偷听长老们的谈话，那些人说把她就当猪养就好，等到时机一到，就送人了。

    “别动别动！”

    苏云走进房间内，赶忙对着慕容化蝶说道：“谁这么阴险，专挑心门下手，幸好伤势不算严重，不过也要好好休养。”

    慕容化蝶闻言，赶忙躺回药房里的小床上，眼睛一眨不眨的看着苏云。

    为了自己伤势的真实性，慕容化蝶专门用璇女派的莲花掌自残，这门掌法几乎绝迹，即使是苏云前辈，应该也看不出什么痕迹。

    苏云看着慕容化蝶的伤势微微一笑，手速飞快的配了一副药材，随手扔在慕容化蝶的手上。

    “去找蓉儿，就是厨房里的那个，让她帮你把药熬了，三日之内就能够好转，到时我让人送你回去！”

    苏云说完，也不再理会这个粉头发的妹妹，虽然这姑娘长得挺好看，但自己现在可不敢再惹桃花了。

    家里的姑娘已经能够凑一桌麻将，还余两幅军棋了，再招惹即使自己满级体魄，也扛不住啊！

    “送我回去？”

    慕容化蝶眼睛一愣，不过看到苏云并没有搭理她，只能悻悻的佝偻着走出了门。

    “东方给她找一间房子先住下，等伤势恢复你和邀月送她回去，我这几天有些忙！”

    慕容化蝶刚出门，就听到苏云走了出来，对着院子里的东方不败说道。

    东方不败点了点头，然后疑惑的看了看慕容化蝶，后者苍白的脸色突然出现一抹微红。

    苏云才不管那么多，他这几天需要研究出一种防腐的方法，冰棺迟迟不敢开棺，就是因为这个。

    毕竟没有打开看到里面，苏云现在也无法判断，冰棺内的女子是否还有能够救活的希望。

    外面，慕容化蝶在东方不败的协助下，躺到暂时属于自己的房间里，等东方不败刚刚出门，她的脸上就多出了几分喜色。

    如此跟苏前辈住在一个院子里，虽然只是短短的三天，那也已经足够了！

    不行！

    怎么能只住三天！

    慕容化蝶想到苏云的话，就不由得脸色一苦，随后她从腰间掏出一枚小药包，神色有些纠结。

