    其实，对云天泽来说，小组内的比赛并不用担心。

    基本上，都是他跟小辣椒轮流上场，带着苏梦云、安萌萌两女熟悉这种级别的战斗。

    即便是妲己的队伍，都无法对他造成威胁。

    逍遥天下是强，可，还不会是云天泽的对手。

    奈何，逍遥天下似乎也知道这一点，轮到妲己战队时，居然没有出手。

    于是乎，云天泽含泪夺下了第一名。

    其余的名次倒是没有出乎意料。

    妲己战队凭借着逍遥天下，在第二轮比赛中只输给云天泽一次，赫然拿到了6分，加上昨天的4分，直接拿到了10分，位列第二。

    第三名则是B组的琴心剑魄队伍，第四名同样是B组的一场梦战队。

    只可惜，虽然循环赛是两个组一起打，可，晋级却是看组内的积分。

    一场梦战队最终失去了晋级资格，反而是第五名的心有猛虎成功晋级，进入了八强。

    “至此，八强已经出现，接下来，将由系统自动分区，决定明天的比赛！”

    阿玉转身，轻轻按动按钮，很快的，场中屏幕就是晃动起来。

    一时间，所有晋级的玩家都激动了起来。

    没多久，屏幕内的八个队伍也成功分组。

    云天泽竟然分到了上半区，首战就是对决第二名的天下列国。

    跟他们一个半区的，则是琴心剑魄与一世浮沉。

    这让云天泽、一世浮沉几人尤为郁闷，哪怕赢了对手，他们就要提前碰上了！

    下半区则是天人伏羲对战心有猛虎，妲己对战淡淡花香。

    “这个分组，倒是不错。”

    看到这分组，云天泽还是乐了起来。

    反正一世浮沉大概率不是天人伏羲、妲己战队的对手，对上琴心剑魄，晋级的机会不小。

    如此一来，他们还能再拼一次，一旦天人伏羲、妲己两个战队把底牌都给拼出来，他们做一次针对，还能有进入世界赛的资格。

    “分区已经结束，那么，今日的比赛也到此结束，欢迎各位朋友的观看，明天同一时间，不见不散！”

    一切都结束，阿玉亦是笑着中断了直播。

    直播虽然结束，可比赛所造成的影响，并未结束。

    尤其是妲己战队的表现，让所有玩家都感到惊叹。

    除却云天泽之外，又出现了一个可以秒人的存在！

    那就是逍遥天下！

    于是乎，第二夺冠热门，也就从神话变成了妲己。

    天人伏羲也看了逍遥天下的比赛，神色万分凝重。

    逍遥天下仅凭自身的属性与操作，就能强势击杀对手，从头到尾，都没有施展太多技能。

    这让天人伏羲头疼不已，要知道，逍遥天下可是领悟了周瑜的将星啊。

    放眼整个三国，周瑜那也是顶级大佬，他的技能，肯定不会差。

    换句话来说，逍遥天下还藏着有许多后手与底牌。

    反观天人伏羲，并没有多少底牌。

    “完了，要是运气不好的话，可能我们四强就得跪了。”

    天人伏羲无奈出声：“弹剑兄啊，如果我们输的话，那夺冠的重任可就交给你了。”

    “放心，逍遥天下翻不出浪花来。”

    云天泽十分自信。

    “走，吃饭去吧。”

    “走走走！”

    一群人也并未多想，结伴前去食堂。

    不过，天人伏羲他们确实压力很大，吃完饭后，居然破天荒的没有去逛街，而是回房间内思考对策。

    “啧啧，压力有那么大嘛？”

    “前两天可是他们拼命的想去玩耍，今天这么努力。”

    云天泽啧啧惊奇。

    其实，他对天人伏羲还是有信心的。

    别看逍遥天下加入了妲己队伍，可她们整体实力偏弱，只要天人伏羲排兵布阵不出问题，3V3能够取胜的话，不给她们进入5V5的机会，那，他们获胜的可能性极大。

    “那个，老大，要不我们也回去商谈对策吧。”

    “我看琴心剑魄他们的职业和技能都比较奇特，我也担心翻车。”

    菠萝派同样是出声，神色紧张。

    “嗯，没事，你们回去准备吧。”

    云天泽宽慰道：“记得一句话，世上无难事，只怕有心人，只要做好准备，他们不会是你们的对手！”

    “好。”

    一世浮沉、菠萝派几人颔首，可他们的神色，依旧紧张。

    毕竟，他们可都是新人！

    初次参加线下赛的新人！

    别说遇到的还是强队，哪怕遇到一个普通队伍，他们也难免会紧张。

    其他人都走了，云天泽几人也没了去逛街的心思，只是在外散步了一会儿，就回到了住处。

    看了眼时间，才刚八点，还不到睡觉的时间，云天泽干脆登录游戏，接着赶路。

    众女同样登录了游戏，纷纷给云天泽发来组队的要求。

    不过，当她们得知云天泽要赶路后，又都退出了队伍，只剩下苏梦云一人。

    “天泽，天下列国的消息，我已经搞定了。”

    苏梦云径直把一堆资料给发了过来。

    秦皇布武，倾国倾城，杀神白起，勇武战神，封侯拜将以及在世扁鹊六人。

    看名字也能看得出来，秦皇布武、杀神白起乃是战士，勇武战神是一个盾卫，封侯拜将则是游猎者，在世扁鹊乃是奶妈。

    唯一出乎云天泽意料的是，倾国倾城居然不是奶妈，准确的说，她不是单纯的奶妈，而是法师与奶妈的结合体。

    “嘶，在之前的比赛中，倾国倾城从来没显现出治疗的能力！”

    “看来，他们也想着阴人啊，还好你把他们的底细都查出来了。”

    云天泽不由得露出笑容，本身，他们的综合实力就比天下列国强，又得知了他们的底牌，能输才怪。

    “嘻嘻，我厉害吧？”

    苏梦云发来一个笑脸表情。

    “厉害厉害，你怎么搞到的？”

    把资料都看完，云天泽也是感慨出声，不仅仅是倾国倾城，苏梦云甚至把秦皇布武几人的一些杀招都给罗列出来。

    虽然不知道名字，可，效果都是写了出来。

    “我花钱找了一些他们次级主城的玩家，将他们的对战视频都给看了一遍。”

    苏梦云嬉笑道：“好了，那你接着赶路吧，我去跟萌萌她们说下这些情报。”

    眼看着苏梦云果断离开队伍，云天泽感慨不已，这姑娘，实在是太能干了！

