    “岂有此理！”此时的赵奇风一脸阴沉地站在重水妖洞外，看着那幽森，带着莫名吸扯力的洞口赵奇风的眼里的怒火简直快要外溢出来。

    “这小子倒还挺能逃。”徐素琴原本在布置封锁重水山域的通道，接到赵奇风的通知后便立马赶来，谁知道还是慢了一步。被陆小天遁入重水妖洞内，两个真仙几次三番被一个仙人后期的丹圣逃脱，传出去真是天大的笑话。

    “上天入地，非得将他揪出来不可，现在他逃得越欢，后面有的是他苦头吃。”赵奇风眼中闪过一丝杀气，原本打算事成之后，对陆小天进行招揽，再折腾下去，他那仅有的耐心消磨殆尽，事成之后，杀了对方解恨也不足为怪。

    “赵前辈只要愿意将这家伙手的东西交给晚辈几人，晚辈几人愿意协助赵前辈进入重水妖洞搜捕这家伙。”在赵奇风，徐素琴两人身后，天风谷仙人都元一行九人并排而立，原本都元已经没有与陆小天为难的想法，毕竟对方实力不弱，又有林方，斑慧喇嘛师徒相助，他们九人联手，也未必奈何得了对方。

    不过寻找炎灵之页途中，意外碰到赵奇风，知悉赵奇风也在找陆小天之后，都元便改变了主意，他们一行人奈何不了陆小天，可赵奇风这个真仙出手，自是手到擒来。

    此前被陆小天强行取走了炎龙的须弥戒指，都元可是一直耿耿于怀，若是能将其取回，都元也算是不枉此行。

    “也好，等闲之物老夫也看不上，只要你们能找到那小子，其从炎龙那里得到的宝物尽数交予你便是。”赵奇风没有多作犹豫，直接便点头答应下来。都元九人实力他虽看不入眼，不过多九个人总归是能做不少事。赵奇风与徐素琴都想要尽快去寻欲梦奇石，没有太多时间浪费在这种细枝末节上。

    一行人鱼贯进入重水妖洞。

    轰！一只黑角巨熊庞大的身躯轰然倒地，陆小天此时正站立在黑角巨熊的头顶上，这已经是他击杀的第七头黑角巨熊，这些黑角巨熊实力不弱，三五成群，防御出奇的强悍，与这重水妖洞浑然一体，神出鬼没，陆小天每次碰到这种妖物都颇为头疼，报复心极强，一旦开罪，几乎就是不死不修结果。

    远远地一道惨叫声响起，陆小天眼神一凝，除了他之外，青影自然也跟着进了重水妖洞。

    这青影是类似分身一般的存在，不将这青影除掉，怕是永远也无法甩脱赵奇风。只是陆小天终究也是有所顾虑，这重水妖洞虽大，出口却是只有两个，他没有办法的情况下进入此地。不说能不能斗得过赵奇风的这道青影，真将对方杀了，后面运气不好被赵奇风逮住，看赵奇风那样子，也不是心胸开阔之辈，少不得还有其他报复的手段。

    赵奇风终究不是要直接杀他，而是将他抓去炼丹，至于炼丹之后的事也难说，倒是不宜现在就将对方给得罪死了。

    陆小天眼神一阵闪烁之后，心里便有了主意，身形在这幽深，地利错宗复杂的重水妖洞内迅速移动。

    几只黑角妖熊从一摊重水内现身出来，陆小天神识及时的捕捉到这几只黑角妖熊的存在，这些黑角巨熊神出鬼没，如果潜心伏击猎物之下与重水融为一体，便是陆小天也难以察觉。如果对方没有与重水融合，虽然气息在这重水妖洞内依旧隐秘，终究还是瞒不过陆小天足以比大多数真仙还要来得更强的神识。

    借着这个机会一绕过，后面那青影却是无法未卜先知，一路追击过来。逃出一段后的陆小天只听到后面怒吼连连，当下心头一笑，四五只黑角巨熊，足够那青影喝一壶了。

    有了后面那四五只黑角巨熊的拖延，陆小天得以顺利摆脱赵奇风的青影。一路在重水妖洞内的碾转半月有余，身后没有人追击过来，陆小天暂时松了口气。

    “咦？”正欲寻个地方稍歇一二，陆小天隐隐感应到一道清凉纯净的雷霆之力。

    “好精纯的雷霆之力，与崹木真雷相比也不在话下。”陆小天顿时来了几分兴趣，五雷兵诀，金，火两系原本就已经收集满了，土系的有一半。后来又收罗到了崹木真雷。

    若是再有这水系真雷，后面修炼此法可就近在眼前，陆小天纵然不急于一时，收集齐了后面给莲花分身也算是一个不错的选择。就是不知莲花分身现在在雷音仙宗是否有所收获。

    陆小天循着那雷霆之力一路找去，远远的水雾缭绕，似乎一道道镜墙在前面转动，隔着那镜墙，只能看到里面升腾的水汽与交错的雷霆之力。根本无法视物。里面气息转换，交错不定。

    “竟然是天然的玄水极雷动灵阵。”陆小天一脸惊讶，这大阵乃天然而成，比起阵法大家出手精炼的此阵看上去还略有粗陋之处。不过已经将阵法另外一端的气息完全隔绝起来，没有丝毫人工的痕迹，倒是一处不错的藏身之地。

    陆小天托着下巴，仔细打量了这玄水极雷动灵阵一阵。身形一晃，进入到这天然的大阵之内。

    轰！一道蕴含着水气的雷柱径直打向陆小天这个外来者。

    陆小天脚步一抬，雷柱打在其停留处那道幻影上。此时陆小天倒是可以用青果结界这水属性的雷霆之力吸入其中，不过若是吸入的雷霆之力过多，怕是会动摇到此阵根基，后面就难以起到遮蔽其气息的作用了。

    哪怕是在这大阵之内，陆小天速度也是快得惊人，初窥空间之力的边缘之后，高速穿行，亦或是方向折返时，空间中对陆小天的阻滞之力逐步下降，哪怕是在大阵这不过方圆数十里的地方腾挪，不停转换方向，以肉眼观之，陆小天依旧快得如同瞬移一般。

    一道道雷柱打在身后，陆小天在阵法的各个角落都试探了一阵，找出了这阵法的阵门所在。

