    

    看着乔司寒那震惊的表情，乔绒忍不住笑了笑：“哥，你现在还相信我吗？”

    “我……”乔司寒看着自家妹妹那灿烂的笑容，不知道为什么，他觉得她好像变了很多……

    她好像不再跟过去一样咋咋呼呼，而是每做一件事，都有自己的谋划了。

    就这个视频，在此之前，他完全不知道的。

    绒绒在他没有发现的地方悄然长大了。

    想到这里，乔司寒就极为心痛。

    他这个哥哥当的实在不称职，都是因为他不够关心她，还误会她，她才变成这样的吧。

    不然，她肯定还是跟过去一样，想到什么做什么，被宠着，才永远像个孩子。

    而不是像如今，连监控都能挖出来。

    想到这里，乔司寒一脸严肃地看着乔绒：“绒绒，哥哥该死，误会你了，哥哥跟你郑重说一句对不起，你想要什么礼物，哥哥都送给你好不好？”

    乔绒听到乔司寒诚意满满的道歉，总算松了口气，这个哥哥还有救。

    于是她说：“我不要你什么礼物，你别喜欢宋冉冉了好不好。”

    以现在宋冉冉这样子，她是真怕她会利用乔司寒来对付她。

    天知道她哪儿招惹宋冉冉了，让她这样对付她，难道她从她奇怪的行动中觉得她对她有威胁？

    呵，之前的她，或许对她没什么威胁，但现在嘛，真的说不定了。

    乔绒向来是个很随和的性格，但是善良没有牙齿，那就是软弱了。

    很快，这一份视频被乔绒上传到了学校校内网上去了。

    尽管这一阶段的学生使用电脑的频率不多，但是但凡有几个人会经常上网，都能看到这个视频。

    吃瓜群众的力量是伟大的，宋冉冉又如此出名，这个视频又能颠覆别人的三观。

    很快，一传十十传百，大家都知道了这么一件事。

    都说耳听为虚眼见为实，这种监控录像的东西，总不可能作假的。

    宋冉冉看到视频的那一瞬间，差点就晕过去了。

    这……她没有看错吧？

    为什么会有监控？！

    肯定是乔绒搞来的，但是，她怎么会想到这里去呀？

    宋冉冉对乔绒的不安越来越强烈了，是她低估了这个对手了。

    此时，原本关心她的同学们现在都问宋冉冉：“冉冉，这个视频怎么回事？”

    “我……我也不太清楚，会不会是合成的呀？”宋冉冉脸色苍白解释。

    她总以为，这件事过去也就过去了，乔绒找不到证据的，却没想到，她竟然放出这么一个东西，简直就是要置她于死地啊！

    乔绒实在是太狠了。

    此时此刻的乔绒，正在教室里跟苏小糖一边吃零食，一边聊天。

    她知道，视频放出去之后，一切都会变得不一样起来。

    她还挺想知道，宋冉冉会怎么应对的。

    很可能，又去装可怜，让秦醉过来找她麻烦吧。

    也不知道是不是心有灵犀，下一刻，秦醉就从外面冲进来，一把揪住乔绒的衣领：“乔绒，你可不要欺人太甚。”

    少年力气很大，浑身戾气，似乎要将她撕碎。

    苏小糖都吓到把瓜子洒了一地，不知道说什么。

    反倒是乔绒很淡定，她伸手，想要将秦醉的手扯下来，这样勒住她脖子实在难受。

    可秦醉的力气很大，她用力，他比她更用力。

    她只好放弃了，抬起一双眼瞄向他：“秦醉，你真可怜。”

    秦醉：“！”

    “你找死！”

    “明明那就是事实，你却不肯相信宋冉冉就是这样的人，反而还觉得我污蔑她，说真的，如果那视频真的是假的，你随便找个人都能鉴定出来了。”

    秦醉闻言，盯着乔绒看。

    他发现，即使乔绒这样被他掐住，似乎也并不害怕。

    连旁边的苏小糖脸色都变了，可乔绒脸上没有一点惊慌失措，她那双漆黑的眼眸直直盯着他，唇边甚至还扬起一抹浅笑，如清月般透亮，似是嘲弄，在笑他的蠢。

    没有一个男人能忍受被一个女人如此看轻，秦醉瞳孔猛缩，薄唇抿的紧紧的，周身的戾气急需寻找一个出口。

    可是，这次他却无法对乔绒发泄。

    因为，哪怕他再讨厌乔绒，也不得不说，她说的话挺有道理。

    确实，视频要真是合成的，他随便找个懂技术的人都能发现问题的。

    他又看了乔绒一眼，缓缓松开了她的衣领：“鉴定，我自然会找人做的，但是，就算是真的，我也不允许你这样欺负她。”

    “秦醉，你能不能讲点道理，双标的太过分会遭雷劈的你知道吗？当初她污蔑我的时候，你恨不得杀了我，现在我只是为了证明自己的清白，你又想对我动手？我做了什么伤天害理的事情，换来你这样的双标？”

    不过是因为自己是个炮灰女配罢了，就要被这样对待，乔绒很想叹气。

    同时也十分羡慕，宋冉冉命真好。

    可是德不配位，她可是会忍不住将她的好运全盘打翻的呢。

    秦醉听到乔绒的话，似乎也意识到自己双标了，头一次没有回怼，而是说：“那我代冉冉替你说声抱歉了，你想要什么补偿，只要在我能力范围内的都可以给你。”

    如果乔绒只是一个普通人，肯定会为秦醉跟宋冉冉的爱情感动，但她现在是这两人爱情的垫脚石，她可没那么多的感动。

    她问秦醉：“真的我要什么都可以？”

    秦醉点头。

    “你之前不是想把我开除掉嘛，要不这样吧，这一次，就把宋冉冉开除掉，我就原谅她呗。”

    “乔绒！你别得寸进尺！”秦醉觉得乔绒这个要求实在过分，没忍住又生气了。

    “开个玩笑罢了。”乔绒笑了笑，其实并不是开玩笑，她是认真的，只是想试探秦醉没成功，那只能换一个。

    “那你就让宋冉冉写一封道歉信送到学校广播站，当着全校同学的面跟我道歉呗。”

    不能退学，就让她社死，她倒是要看看，宋冉冉会怎么选择。

    反正，这个恶人她当定了。

    乔绒先提出一个特别不合理的请求被秦醉否定以后，这个当着全校的面道歉，秦醉想了想，好像也不是无法接受，如果冉冉不能写，他随便找个人带笔都行。

    于是他应下来：“这个简单。”

    简单吗？乔绒目送秦醉自信离开，忍不住摇头，以宋冉冉的性格来说，让她道歉，在学校社会性死亡，只怕她会觉得还不如被开除算了吧。        

