    

    （十分感谢‘npctaojie’的1888打赏！以及‘小h宅’、‘超者安安’、‘冰火神功’的打赏！）

    今天的巨兽森林营地，比起以往的有条不紊，多了那么一丝丝的压抑…

    每一个驻守人员在执行自己的任务时，都会不由自主的回忆起昨天晚上所发生的一切，路过原本食蜂操祈的帐篷时还会往前方一点的空地上瞟一眼，看着某一块区域上面的一点点乌黑的痕迹，眼中有着压抑不住的惊惧。

    一个八阶巅峰的强者，还是帝国三大家族莱丁家族的人，巨兽森林营地的负责人之一…

    就在昨晚，在他们的眼前，被人活生生的给击杀了！

    而‘犯人’还一直呆在营地里面，没有离开，另外两个负责人和莱丁家族派来的那些驻守人员，却是没有去找对方的麻烦！

    这一切的一切，对于这些普通的驻守人员来说，实在有点超乎了他们的理解范围，他们不知道高层们到底是怎么想的，为什么会任由一个击杀了营地负责人的凶手继续留在营地，又为什么没有人会去找他的麻烦，但他们有一种感觉…

    一种风雨欲来的感觉…

    再加上那起惊悚的低阶驻守人员失踪的事件，营地虽然还在正常的运作着，可是一股压抑的氛围却在整个营地中来回徘徊，使得每一个人的心中都沉甸甸的，照这个样子继续下去，恐怕，等到一定的时间，压力累积到神经无法承受的地步。那么这些驻守人员直接疯掉了都不是什么奇怪的事情。

    意识到营地里的这种情况，马库斯有什么行动暂且不说，佩洛斯已经是开始与艾路帝国皇室取得联系了。

    不管营地的情况也好，迷一样的失踪事件也好，还是莱丁家的安得鲁被击杀的事也好。一件两件倒也还罢，可全部加起来，连佩洛斯都感到有些吃不消了，不请示一下的话，他怕他自己也会撑不下去。

    特别是在对待无言的事情更是如此！

    击杀莱丁家族的安得鲁，这可是一件非常不得了的大事啊！

    八阶巅峰的安得鲁在整个莱丁家族里的地位也是仅此于族长的。除却族长和那已经退居幕后的九阶强者以外，安得鲁在莱丁家族里就是头！

    这样一个人物在管理营地的时候被人杀掉了，莱丁家族的愤怒，佩洛斯已经能够想象得到了。

    一个搞不好，双方的关系可能已经到了一个无法挽回的地步！

    对于这种层次的问题，佩洛斯很明显已经管不上了。毕竟，安得鲁明面上还是在替艾路帝国管理着这个营地，帮着皇室做事，而击杀他的人却是艾路帝国皇室公主的未婚夫，所以，佩洛斯唯有请示艾路帝国皇室了…

    斯巴利尔世界里的通讯用的是水晶球，基本上只要水晶球的功能够强悍。那么无论身处于哪一个地方，都能够与远在他处的别人取得联系，因此，安得鲁的死亡虽然仅仅是昨天的事情，但这个消息，几乎整个艾路帝国一些有权有势的人都知道了！

    其中，自然也包括莱丁家族！

    莱丁家族全体上下震怒！

    在佩洛斯上报这边的情况没有多久，莱丁家族的族长已经是告到了艾路帝国皇室那里去了！

    没有办法啊，他们想找无言的麻烦，甚至恨不得将无言给宰了。可是，他们莱丁家族虽然家大业大，但真的跟无言等人拼上了，那么，无言本人先不说。伊卡洛斯、小芙兰，这两个九阶强者就是他们需要渡过的第一道难关！

    而他们莱丁家族，却只有一个九阶强者…

    更何况，在无言等人的背后，还有一个不知了行踪的半神强者——八云紫！

    直接找上门？…

    莱丁家族族长吃错了东西才会选择这么做…

    于是乎，他们唯有找家长了。

    但无言等人在斯巴利尔世界里也没有势力所属啊…

    所以，莱丁家族能做的，就是直接找到艾路帝国皇室去，再怎么说，人家无言都是艾路帝国帝皇的未婚女婿不是…

    因为这样，凯特已经连头都大了，莱丁家族的九阶强者已经多次在‘院会’会议上面提出无言无故杀害他们家族的巅峰战力之一，这件事情绝对不会善罢甘休！

    而安得鲁又是在镇守着巨兽森林营地的时候出事的，严格来说算是在替整个艾路帝国办事，这般公然被杀害，已经不只是莱丁家族的事了，还事关到整个帝国，连艾路帝国皇室以及另外两大家族都不能置身事外！

    于是，莱丁家族的九阶强者，乘机提出集体制裁无言！

    只是，谁那么傻会跟着他一起去呢？…

    一个不好，可是会惹来八云紫的报复的！

    而且，艾路帝国皇室、洛莉家族还都跟无言关系不错，制裁无言什么的，当然也不可能会同意了。

    但同样的，除了莱丁家族以外，赛托家族也跟无言的关系不好，毕竟紫当初可是当着‘院会’所有人的面将赛托家族的九阶强者给打成重伤，赛托家族的冰灵还多次在无言这里碰壁，冰面更是差点因为无言而死，虽然是他自作自受的缘故…

    于是，两票反对，两票同意，这件事情甚至闹到了‘院会’十二个九阶强者都拖了出来，一时之间居然闹得不可开交。

    当然，最后的结果还是没有结果，八云紫这道障碍，没有一个人可以忽视，莱丁家族只能带着满腔的憋屈，回到自己的老窝去了…

    不过，事情牵扯到这个地步，已经是让得很多人没有办法置身事外，莱丁家族也是肯定不会善罢甘休的！

    半神强者，莱丁家族确实惹不起，大麻烦他们不敢制造，可是小麻烦，他们是绝对不会在乎给出一点的。

    这不，在巨兽森林中央地区，佩洛斯、马库斯两人帐篷外面，莱丁家族派来的驻守人员，已经是站满了这里了！

    “赶出去！赶出去！赶出去！赶出去！…”

    营地里，莱丁家族的人全部聚集在这，举着手中的兵装，不断的对着站在帐篷入口处的两个负责人喧嚷着，周围挤满了其他前来看热闹的人，不少人已经大概能够猜到这种情况到底是怎么回事了。

    佩洛斯与马库斯两人对视了一眼，均是摇头叹息，佩洛斯眼中浮现了棘手的神色，而马库斯则是完完全全的幸灾乐祸。

    “给我安静！”佩洛斯皱着眉头，高声冷喝道：“你们把这里当成什么地方了？闹市吗？…”

    佩洛斯的责骂还是起到一点作用的，人群中的声音渐渐的平息了下去，不过他们却没有退出去，很明显的，并不打算就这么算了！

    没过多久，其中，一个为首的领导者走了出来了。

    “佩洛斯大人！马库斯大人！”他向着两个营地的负责人行了一礼，可语气中却没有半分的客气。

    “我们知道我们的行为给两位大人造成了困扰，但请两位大人理解，我们实在没有办法跟一群不服从营地管理，独来独往，做事毫不顾忌的行凶者同处一个地方，所以，还请两位大人将这群‘外人’赶出营地，否则，我们实在没有办法安心！”

    “对啊对啊！”那个领导者的话一落，立刻是有人应道：“谁知道他们什么时候一不开心就会对我们下手，我们可不是人家的对手！”

    莱丁家族的驻守人群中响起一阵应接不暇的回应声，不单单是莱丁家族的人，连那些在周围看热闹的人都彼此对视了一眼，开始若有所思了起来，而且其中一部分也回应了起来，看起来是有同样的顾忌了。

    随着时间的推移，人群中的回应声也越来越多，到得现在，应和声已经是多的不可开交，照这样下去，整个营地里的人，都会参与到这件事中去！

    事情，确实有些严重了…        

