    （献丑了，被网友们科普了一下才知道，虎式坦克的正确一般都是远远的开火，而不是冲上来硬钢；

    那啥！这不能怪我，只能怪山姆大叔家导演为了吹牛逼、瞎拍～）

    世界上哪有光打人，自己却不挨打的好事情。

    很快之后，虎式坦克的反击就开始了，而且一开始之后就给大兵一方的坦克兵们，上了非常记忆深刻的一课。

    在一声惊天动地，响彻了整个战场的巨大爆炸声中。

    那是被对手招呼了五发炮弹、并且是被其中两发命中的虎式坦克，到了此刻终于开火反击了。

    让人尴尬、又或者说让人蛋疼的结果是，虎式坦克那一根又粗、又长的炮管，所招呼出来的一发88毫米炮弹。

    首发就是取得了辉煌的战果，直接命中了距离最远的那一辆M4A1坦克。

    也就是因为履带被炸断之后，如今不得不当成固定炮台使用，在原地对着这边开火的那一辆。

    在被炮弹击中的那一刻，M4A1谢尔曼坦克侧面厚度是38毫米，垂直的装甲，被对手干净利落地打穿了。

    最多一秒钟之后，一场巨大的殉爆就在坦克中发生了。

    估计是打进了坦克的一发穿甲弹头，除了引爆了内部大量的弹药，谢尔曼坦克尚且还是剩下了大半箱的汽油，也在这一刻被爆炸给引燃了。

    一点就燃的汽油，让这辆M4A1在转眼之后，立刻就变成了一个燃烧的巨大火炬，其中那一个五人的车组人员，绝对是没得救了。

    特么！山姆大叔家在二战时期，算是大名鼎鼎的‘朗森打火机’，果然是名不虚传了。

    同时，面对着从正面根本干不动对方，打不烂对面的防御；但是对方随手一炮招呼过来后，就能像是打火鸡一样干掉他们的结果。

    在烟灰缸等人的耳朵里，几乎是同时的听到了老杨和唐·科利尔中尉，同时发出的一句口吻可能不同，但是意思相同命令：

    “狗、狗、狗！绕过去，从后面去踢爆这家伙的乌龟壳～”

    不得不说，老杨和唐·科利尔中尉两人在紧急调整了一番后，所吆喝出来的全新战术，在理论上并没有半点的毛病。

    德棍的虎式坦克，因为过于重视了正面的防护一点，自然而然就疏忽了后方的装甲，让后方大部分的装甲位置，仅仅是只有80毫米的厚度。

    甚至还有一部分薄弱位置，仅仅只有60毫米而已。

    同时，虎式坦克整体重达56吨，而谢尔曼仅仅只有34吨，一个属于重型坦克的范畴，一个属于中型坦克的类别。

    两者之间对比下来，都差了一个级别了。

    所以，老杨他们所驾驶的中型坦克，应该是运动中显得更加的灵活才对。

    总之，综合上了以上的种种，这让剩下的四辆谢馒头真可能绕到虎式坦克的背后，在关键的部位来上一家伙。

    达成了这样的一个共识之后，四辆谢尔曼坦克将原本就是快飚到了极高的速度，直接就是被提升到了最高的程度。

    在各自车长扯着嗓门的大吼中，烟灰缸在内的四名驾驶员，也是纷纷打起了精神。

    驾驶着自己的座驾，分别从左右两边划出了一道巨大的弧线，齐齐的向着虎式坦克的后面绕了过去。

    而在德棍一方，能够有资格驾驶虎式坦克的坦克兵，无一例外都是其中的精锐。

    那一个虎式坦克的车长，眼见着老杨等人纷纷改变坦克前进方式的动作，几乎是秒懂了对方的战术。

    这样一来，他自然不会让本方虎式坦克相对脆弱的尾部。

    就此轻易地暴露在了老杨等人驾驶的坦克，所挺着那一门M3坦克炮的炮口之下。

    在他嘴里一串高亢的咆哮声中，车组中的驾驶员开始也是将那一台700马力，又好像只有690马力，迈巴赫HL230 P45高速汽油发动机。

    输出的功率，瞬间就是提升到了一个最高的程度。

    随后的时间里，这一辆有着56吨的大家伙，却是用着出人意料的灵活度，跟随着这4辆谢尔曼开始转动了起来。

    疯狂的机动之下，就是不愿意暴露自己相对脆弱一些的尾部弱点。

    在躲避的同一时间里，也是将自己那一门88毫米口径的坦克炮转动着，不断地对着对方开火，让‘轰隆隆～’的炮声，不断地在战场上响彻着。

    总之从这一刻开始，他们像是一头猛虎对上了群狼，开始疯狂地厮杀了起来。

    仅仅是从大兵一方的电台中，饱含了个人浓烈情绪的内部交流声音，就能听出这样一场战斗的激烈和惊险之处：

    “硬币，炮口向左调整5度，开火！F**K，怎么又特么的打偏了，这家伙的机动其实一点都不慢。”

    “火机、快向左转，快、快、快、你特么的快躲，他马上就要锁定你了。”

    “YES！感谢稣哥，我终于击中他了～头、不是说从后面攻击有用吗？为什依然打不穿它们，这个乌龟壳也太硬了一些。”

    “啊！该死的，我们被击中了，头、为我们报仇、轰～”

    “不好！牛仔它找上你们了，快……兄弟们，为牛仔他们报仇。”

    “中尉，这么打下去不行，这玩意远远比我们想象得更为灵活，必须想办法让他停下一小会才行；这样才有就会锁定它的大屁股，然后狠狠来上一家伙。

    这样！我来想办法让它停一下，你们注意把握好机会。”

    “烟灰缸，等会找机会给我撞过去，哪怕让它停下几秒钟的时间也好。”

    “就是现在了，老杨、还有其他人抓紧了，我要撞过去了；卧槽！大忽悠你的脑壳流血了，没事吧～”

    “好机会、开炮、命中了……该死的，为什么？这样都打不烂这孙子～”

    在以上激烈的交谈、怒吼、叫骂的种种沟通方式之中，无一不显示着一点：这样一辆虎式坦克，远远比起他们想象得更难搞一些。

    算是让杨东篱他们，清晰知道了一点：

    当初在伏尔加格勒战场上，那些德棍四号坦克的车组人员，面对着他们驾驶的那一辆打不烂、撞不过的KV-2重型坦克是时。

    内心之中，是多么一个郁闷，甚至能用绝望来形容的一个感觉。

    特么！上次虐了一把德棍，现在被德棍反虐回来，这样的一个状况算是报应么？

    ******

    当4辆谢尔曼坦克，与那一辆虎式坦克搅合在一起的时候，不管是中洲战队一方也好，德棍一方的步兵也罢。

    在一时之间忽然发现，对于这样一个坦克之间的战斗，自己有点插不上手了。

    最少在干掉对方的步兵之前，自己根本无法插手这样一个级别的战斗。

    但是他们这些人又不可能停下来，在边上闲着看戏。

    于是他们只能是步兵对步兵，互相之间拼命地厮杀了起来。

    而在这方面的战斗力，以中洲战队强悍的战斗力，在双方兵力差异不大的情况下，还是能够做到碾压他们的。

    ‘轰～’的一声爆炸之中。

    德棍一方最后一辆反坦克炮的跑组人员，被一发81毫米口径的迫击炮，从炮盾之后掀飞了出来。

    之前的时间里，这几个德棍的炮兵躲在了一面炮盾之后，不管是狙击手、还是重机枪，一时半会居然没办法干掉他们。

    但是，当咸肉等人调整了迫击炮后，这些德棍的好日子算是到头了。

    顿时，最后一个德棍火力点也算是被干掉了。

    剩下还有20来个德棍士兵，发现本方的人员在极短的时间里，被对方像是打兔子一样的轻松击杀后。

    特别是包括了所有士官在内的基层军官，都被对方的狙击手，一一的点杀了干净。

    这样的结果，让他们的战斗勇气彻底消失殆尽，只能是扔下了手里的武器，举起了自己的双手。

    让整个战场上如今剩下了的战斗，只有那一辆虎式坦克与三辆谢尔曼坦克，依然在互相的缠斗之中。

    抬起了衣袖，抹了一把因为刚才一个M24长柄手榴弹在身边，并不是太远的位置上爆炸了。

    结果被掀起的泥沙打到了脸上，打到了满脸都是的鲜血。

    然后，就对着身边尚且是伸长着脖子，看着坦克战团的手下众人。

    嘴里骂出了一句：“都什么时候了，一个个地都还在傻愣着干什么？竹叶、破锣、你们两个将这些俘虏聚集在一起，好好的看守起来。

    狼青、金刚，你们去帮着黑中医和老安两个，将伤员处理一下。

    剩下的人都跟我一起都上去帮忙啊，别管什么巴祖卡火箭筒、无后坐力炮、反坦克手雷、炸药包。

    不管有没有用，一起的招呼过去，打不死他、也吓死这些龟孙～”

    在胡彪这样的一个说法中，中洲战队的一群血肉之躯，带着各种不知道有没有作用的反装甲武器，向着那一个庞然大物冲了上去。

    甚至就连咸肉，也是放弃了那一门81毫米迫击炮。

    带着NEO和大忽悠两人，一起费力地将一门被掀翻的37毫米反坦克炮，重新地开始扶起来了之后。

    费力地推动向了战场，准备用这种德棍的武器，对着虎式坦克来上一家伙。

    正如他们说的那样，这么一群人一起动手，还搞不定区区一辆的德棍虎式坦克？

    一分钟之后，杰森半跪在了地上之后，半睁半闭的眼睛通过了机械标尺，拼命地去锁定着那一辆虎式坦克。

    在另外的一个方向上，胡彪、疯狗、希灵、破锣等一大群人，正对着虎式的观察口拼命地开火。

    他们其实当然知道，对于一辆正在高速、无规则移动的坦克开说。

    步兵想要用手里的枪械，打烂上面狭小的观察口，然后对其中的车组人员造成伤害，概率简直是小得可怜。

    但是他们真正的目的，根本不是想要能对虎式坦克的车组人员，造成直接的伤害。

    仅仅只是在为杰森等，现在手里拿着各种反装甲武器的人员，创造更多一些可以动手的条件而已。

    至于让AT和旭风等人，冲上了虎式坦克的上面，想办法掀开舱盖之后，干掉了其中的车组人员这个打算？

    特么！还是算了吧。

    三辆幸存的谢尔曼坦克，不断用着炮弹和子弹对着虎式坦克开火；没有起到什么效果不说，反而是跳弹横飞。

    在这样的一个情况之下，根本没人敢靠近虎式坦克的周边数十米。

    另外，还有一点需要说明的是，不同于他们之前在衡阳战场上，使用的巴祖卡还是最原始的型号。

    如今在假洋鬼子的肩膀上，扛着巴祖卡是改进之后的M1A1型，具体上就是改进了筒身和电池，还有增加了一个握把上的表现。

    让这玩意在使用过程中，能够更加的安全一些。

    可惜的是，这一种改进型在弹药的威力上，根本没有半点的提升。

    于是，当杰森终于成功锁定了虎式坦克，相对脆弱一些的大屁股后，果断了扣动了指尖的扳机、让电池成功点燃了筒身中火箭弹，让其‘嗖～’的一下就飞了出去。

    最终，这一发带着众人期待的火箭弹，精准了击中了虎式坦克的大屁股上。

    遗憾的是，巴祖卡火箭筒当初这种在衡阳战场上，打鬼子坦克一发一个、无比好用的反装甲武器。

    除了在虎式坦克上炸出了一个焦黑的弹坑以外，貌似并没有起到什么作用。

    ‘呸～’的一声里，杰森郁闷地吐出了一大口唾沫。

    主要是他清楚地记得一个数据，那就是巴祖卡火箭筒这种反装甲武器，可是能击穿120毫米厚的坦克装甲。

    结果了？连德棍虎式坦克80毫米的大屁股也打不穿。

    是那一个120毫米的数据掺水了，还是德棍家的坦克钢材质量太好？

    带着心中巨大的郁闷，杰森扭头对着趴在一边地面上，躲避着巴祖卡尾翼的胖纸吆喝起来：

    “胖纸给我继续装弹，我就不信轰不开这个乌龟壳子。”

    与杰森一样郁闷的，其实还有白象这个悍妞。

    得益于她在M18无后坐力炮的使用方面，有着一个更为丰富的经验。

    所以，在中洲战队大部分人对虎式坦克的围攻开始后，她在第一时间里就是扔掉了手里端着的那一挺M2重机枪，扛起了一门M18无后坐力炮。

    还别说！这姐们使用M18的准头相当不错，一发炮弹招呼了过去之后，就是直接命中的目标。

    唯一可惜的是，不但是没有一发入魂。

    准确地说在虎式坦克的车体上，连一个大坑都没有打出来；事实证明，M18型无后坐力炮这玩意，也就是能欺负一下鬼子的小豆丁坦克。

    其他的话，也就是打打机枪碉堡、装甲车，这些相对弱鸡一些的目标。

    反坦克的事情，大家还是不难为它了。

    稍后，咸肉他们也是抓到了一个机会，对着虎式坦克招呼出了一发炮弹；只是在结果上，依然让人相当失望之中。

    在一时间，M3坦克炮、巴祖卡、M18、37毫米反坦克炮，等大大小小的炮管子，加上了轻重枪械。

    招呼过去的攻击，不断打的虎式坦克外壳上‘叮当～’作响，场面那叫一个热闹。

    可热闹归热闹，没有一点实际上的效果也不行啊。

    反而，虎式坦克反击出来的一发穿甲弹，在一辆M4坦克的侧面装甲上，深深地犁出了一道伤痕，差点又报废了一辆谢尔曼。

    当时在坦克中的老杨等人，听到了刺耳的金属摩擦声传递到了耳朵里，差点没给吓尿了。

    在这样的情况之下，胡彪看得都急眼了。

    当他就打算搂着一捆反坦克手雷，就此冒险冲过去，看能不能扔到了虎式坦克的上面时，连长一把拉出了他。

    带着一脸的无语表情，在嘴里骂出了一句：

    “你们这些小子，怎么这么死心眼了？打不穿这玩意的装甲，那就炸断他的履带啊，这玩意失去了机动能力之后就是个靶子。”

    “哦、哦～”反应过来的胡彪，嘴里连忙的回应了起来。

    随后，对着正打算对着虎式坦克的大屁股，再度来上一发的杰森。

    胡彪的嘴里，大声地喊到：“老J，给我炸断它的履带。”

    在胡彪的吆喝声，杰森本能之中就是调整了肩膀上，巴祖卡火箭筒的发射角度，将一发火箭弹招呼了出去。

    这一次，杰森依然是成功地击中了目标。

    让一大团巨大的火光，在虎式坦克左履带上爆炸开来。

    最终，在一阵响亮钢铁摩擦的‘咔嚓～’声里，虎式坦克就此的停止了下来；算是凶狠的老虎，失去了最为让人忌惮的速度。

    忽然间，胡彪想到俘获了这玩意之后，修理一番自己用的可能。

    可惜不待他将这么一个想法吼出来，通知给本方坦克上的其他人。

    剩下三辆谢尔曼坦克的车组人员，已经是成功地锁定了目标，并且是在极短的时间里，一一的对着尾部开火。

    最终，一发来自于M4A2的炮弹，从坦克后方终于打穿了这玩意的防御，让其化成了一团巨大的火球，

    带着心中巨大的遗憾，胡彪抬手一枪之后，将刚刚爬出来的虎式坦克车长，直接一枪击毙在了爬出来的过程中。

    其实仔细计较起来，胡彪是做了一件好事。

    因为那一位车长在这个过程中，整个后背已经是燃烧了起来；一枪打死他，也算是让他解脱了。

    而胡彪这么做，仅仅是出于对一个强悍对手的尊敬。

