    DNA序列强化药剂起到作用了。

    这个消息，令现场所有人兴奋无比。

    要知道这可是一个人类进化史上重要的一刻。

    人类，也能进化，而不是停滞不前。

    若是全世界的所有人们都服用了DNA序列强化药剂后，那究竟会产生什么样的影响呢？

    起码所有人，都将成为兵王传说了吧。

    只要体质好了，人的寿命，就会增长不少。

    若是将人的灵魂比喻成一股宇宙能量的话，这团能量消亡，是因为人类的身体无法承受这强大能源的运转，自然就会消亡，若是体质强，能够承受的话，这股能量，岂不是也能增长许多的时间慢慢消亡？

    宇宙的奥秘。

    复杂之多。

    究竟是如何，谁也说不清楚。

    只有用科学去考究，才能慢慢得知答案。

    看着现场所有科研人员兴奋的表情，那被实验的志愿者脸上也是相当的开心，别看他如今骨瘦如柴的样子，但他感觉自己浑身都充满了力量，就仿佛是打了鸡血一样。

    而且最重要的一点是什么。

    他的胃口大开，以前不想吃的，如今都想吃。

    就比如肥腻那些东西，他都能吃下去，他感觉不到自己身体正在发生巨大的改变，但他能感受到那股力量来源，不断在增长着。

    当然。

    增长到后期，速度就会缓慢下来。

    “老板，一个有趣的发现，DNA序列将志愿者体内的差异化DNA全部剔除更换后，此人的DNA序列图在发生翻天覆地的变化，尤其是他的骨骼！”

    骨骼发生变化？

    这立马就引起了叶凡的注意力。

    若是骨骼出现问题，那问题就大了。

    他可不想日后服用这种药剂，成为那种人不人鬼不鬼的存在。

    “是的老板，不过不是突变型变化，而是骨质密度发生了变化，若是按照以前等级划分的话，一级骨质，二级骨质，三级骨质。”

    “一级骨质，属于低级骨质，就像是老年人一样，骨质疏松，密度也稀少的可怜，骨头就像是腐朽了一般，只要稍微用点力气，都能将其弄成骨折，骨裂什么的，这就是一级骨质。”

    “二级骨质，属于年轻人那种，骨质较健康，密度等等也很健康。”

    “三级骨质，属于运动员，健身教练，拳击拳手那种，他们的骨质与密度，都是相当厉害，相当健康的那种，而志愿者的骨质，是一级骨质，如今服用了药剂后，已经快要朝着三级骨质发展，二级骨质都已经发展完毕了！”

    在讲解所有等级骨质后的杨晓坤教授，一脸兴奋的道。

    这种发现，也是历史上一个重大发现呢。

    叶凡站在一旁饶有兴趣的听着。

    “尽量多做一些实验，将药剂的所有特性，所有缺陷发掘出来，还有，副作用什么的，要在最短的时间内，挖掘出来！”叶凡看着杨晓坤教授一脸正色的道。

    “好的老板，这任务放心吧！”杨教授随时好几的人了，在学术方面，他是绝对不会乱搞的。

    要对任何事情，都抱着严谨的性格去学习，去认知。

    当然，他们现在内心是相当的激动，虽然这款药剂不是他们研究出来的，而是老板自己研究出来，甚至他们到现在为止，连个皮毛都没有学会，但内心还是很开心，很激动，尤其是现在老板将这个任务交给他们，他们可是比谁都想看到药剂的副作用，特性，缺陷等。

    这不就是一个机会吗。

    这个药剂若是有一天公布的话，全世界所有人都会为之沸腾的吧。

    各大医药集团更是惊得不能自我吧。

    这些事情，不是他能思考的问题。

    还是按部就班的去研究这药剂吧。

    ...

    叶凡离开了三号实验室。

    回到了四号工业机器人工厂内。

    超级量子计算机进度已经达到了百分之七十左右，也就是说，到月底的话，说不定超级量子计算机就要制造出来。

    而秦江那边，收购原材料都收购一大堆了，甚至购买工厂周边地皮的任务，也要即将完成了，等地皮全部收购完毕，然后将其上面的所有建筑推掉，用来专门建造一个巨大的悬浮板块，这个板块日后就是悬浮城市的核心。

    建造悬浮城市需要的资源，那可是相当之多。

    待悬浮城市升空后。

    制造速度就能跟得上了。

    不过目前叶凡推算建造出超级工厂出来，起码都需要长达一年的时间呢。

    但留给他的时间，还有多少呢。

    叶凡紧闭双目，开始翻阅亿万科技结晶系统，查找更多有用的科技，将那些科技全部收藏起来，日后服用了DNA序列药剂后，在将这些科技一个个兑换出来。

    在叶凡开始翻阅科技列表的同时。

    园区安保管理者，王军已经出发了，他接到老板的命令，前往燕京接姚依林女士回公司，虽然不知道什么情况，但王军还是按照标准去接人了。

    一行七辆属于未来科技结晶公司独有的悬浮跑车出发了。

    什么叫做独有呢。

    因为未来科技结晶公司的悬浮跑车，与他们售卖出去的悬浮跑车，都有着巨大的差异。

    这些差异都是十分明显的。

    很多人一眼就能看出来，这是未来科技结晶公司的专用悬浮跑车。

    没有任何的牌照。

    不受限制。

    如今空中到处都是悬浮跑车。

    每个跑车都有自己的独有路线。

    有没有空中交规？

    当然有。

    比如高度。

    低度。

    速度等。

    这些都是有着限制。

    若是违规了，那如何发现呢？

    在空中，也有很多交规专用的悬浮跑车，还有很多悬浮拍摄球。

    这些悬浮拍摄球是未来科技结晶公司制造出来的。

    从他们离开厂区后，就会一直悬浮在空中。

    只要有太阳，就能远远不断的提供能源。

    球体的样子，能够将三百六十度所有区域拍摄到，若是有人违反，就会直接拍摄上传扣分。

    要知道空中驾照可是十分难得的。

    尤其是现如今悬浮跑车开始流行后。

    这些驾照考取的难度，变得是越来越厉害了起来。

    .....