    第149章 150. 来吧！

    呼——

    火妍长出了一口气，她能感受到，白泽已经成功地将她郁结的那股气息取了出来。

    虽然在治疗过程之中，难免会被白泽有意无意地进行一些额外的操作，但是白泽一直解释说这是为了让这股气息更好地排出，所以才需要火妍以自身的机能来达成一些有利的辅助条件。

    火妍便也没有什么好指摘的。

    毕竟事已至此，她也已经做好了充足的心理准备，白泽执行一些额外的操作，也在她的预料之中。

    最重要的是，那令她两度昏厥，甚至这第三回也即将昏厥的罪魁祸首，终于被消除了去。

    感受着恢复如初的狭隘空间，火妍突如其来地感到有些空荡。

    白泽的头颅由下而上地出现在火妍的面前，微微一笑道：“不负使命！”

    其实白泽并没有做什么，只不过随心所欲地玩耍了一番，然后将武魂收回，便大功告成了。

    火妍此刻即羞愧又尴尬，毕竟这种情境下，她很难有其他的情绪，只能微微哼唧了一声，而后小声道：“谢……谢谢你！”

    哪知白泽却摇了摇头，道：“你先别着急谢我，我这边的事情还没完呢！”

    “什么？”火妍心中顿时有些疑惑。

    根据白泽所说，他本就是受火舞所托，来为火妍消除体内郁结的气息，此刻既然气息已经消去，那还有什么未完待续的事情吗？

    只见白泽吧唧了吧唧嘴，道：“我确实收取了火舞的报酬，此刻也完成了火舞托付给我的事情，但是不要忘了，我手中还有另外一件东西，可以与你探讨一番。”

    他说着，将目光投向了一直在床幔之上循环播放的那段光幕中的影音。

    火妍顺着白泽的目光看去，整个人顿时顿时一愣，瞬间明白了白泽的意思。

    这床幔之上还挂着一道清晰的光幕，光幕之中依旧是火妍自娱自乐的画面。

    但是忽然，这道光幕的旁边，又缓缓凝出了另一道光幕，这另一道光幕上所出现的光影画面，更是让火妍一看之下便面色血红，心惊胆颤。

    她猛然扭头看向白泽，只见白泽双眼中淡淡的金色光芒刚刚消去，脸上还流露着意犹未尽的欣赏神色。

    “你怎么可以录制这些内容……！”

    白泽见火妍看向他，并且想要气急败坏地指责他，便开口截断了火妍的话，不以为意解释道：“我这录像机魂技，乃是被动触发的，只要是我见到过场景，都会被记录下来。”

    解释完，他又理所当然地道：“再者说了，见到了如此有趣的景观，不记录一下怎么行，又不是天天都能看到！”

    “你！”

    火妍顿时哑口无言。

    拥有录像机魂技的是白泽，什么时候进行录制，录制一些什么内容，这些确实都不是火妍所能掌控的。

    但此刻火妍被录制了此等内容，心中自然感到十分的暴躁与焦灼。

    可她又拿白泽无可奈何。

    这才是最气的。

    火妍突然想到白泽所说的想要与她探讨一番的话，便深吸了一口气，压下心中的不忿，道：“你想怎么样？”

    她也实在是没有办法，打又打不过，跑又跑不掉，对方还捏着她巨大的把柄让她不得不直面这整件事情。

    白泽微微一笑，也不言语，只是望着床幔上的两幅画面，不断地点头，似乎在欣赏他站在摄影的角度所拍摄出来的艺术品。

    “你到底想怎样？”

    虽然白泽一副老神在在的模样，但是火妍却沉不住气了，不由得再次出声，想要确认白泽的想法。

    白泽听到火妍的追问，只是瞥了火妍一眼，而后依旧仔细观摩着他后面录制的那段影像，语气淡淡地道：“你跟火舞到底是什么关系？”

    火妍听到白泽的问题，整个人微微一愣，皱眉道：“什么意思？”

    “你说火舞是你的女儿，但是……”白泽说着，指了指那第二道光幕的某个位置，道：“虽然在这里看不清楚，但我此前却能感觉到，此处尚未破损。”

    他见火妍突然沉默不语，继续道：“试问一个尚未破身的处子，又怎么会有亲生的女儿呢？”

    “不错！”火妍见她的又一项秘密被白泽堪破，有些无奈，也有些坦然地道：“火舞确实不是我亲生的，她只是我捡来的一个弃婴而已，而且十分巧合的是，她也觉醒了火系武魂，所以我便一直对外宣称她是我的女儿。”

    说着，火妍自嘲地笑了笑，道：“在我很年轻的时候，我便明白了我的体制，只要一达到某种情绪的阈值，便会昏厥过去，试问，这样的我，又怎么可能怀上自己的孩子呢。”

    白泽看着情绪有些低落的火妍，微微点了点头，淡淡地道：“你不是很想知道，我到底想用这两段录像来威胁你什么吗？”

    火妍闻言，黯然地点了点头。

    “我想让你当我的女人。”

    白泽的声音掷地有声，但是火妍却愣了愣，似乎没有反应过来。

    其实在白泽为她取出郁结的气息之时，她就感受到了白泽的不老实，当时她还害怕白泽会按捺不住，强行施行。

    虽然当时的白泽没有采取任何行动，但是她已经对白泽言明，她在某种行为时，极易陷入昏厥的状态，即便是知道了这一点，他竟依然有此种想法吗？

    白泽看着火妍的表情，便明白了她的想法，道：“你所谓的晕厥症状，在我看来，只不过是一件小事，不值一提，我挥手间便能将其解决，不过，难道你不认为，此事之间若是昏厥，也是一种极为有趣的情况吗？若你昏过去，我在将你弄醒便是了。”

    火妍闻言，顿时挑了挑眉。

    弄醒？

    这么厉害的吗？

    虽然白泽提出的要求有些过火，但对火妍而言，她依旧处在完全被动的局面，没有任何讨价还价的余地。

    更何况，经历过此前白泽的“治疗阶段”，火妍对于白泽的行为底线，着实也是放宽了不少。

    毕竟最隐秘的一面都被他见到了，甚至他还录了下来，能够反复观看，若是再进一步，又能如何呢。

    “你……能不能让我稍微缓一缓？”

    火妍支支吾吾地提出了要求。

    毕竟今日，她已经经历了两遍昏厥了。

    白泽闻言，缓缓摇摇头，而后伸手一挥，一道蓝金色的光芒便从天而降，直接笼罩在了火妍身上。

    这道蓝金色的光芒一接触到火妍的身体，便迅速消融，化作点点光晕融进了火妍的体内。

    火妍顿时觉得全身的疲惫不翼而飞，整个人十分神奇地精力焕发。

    她瞪大了眼睛，不敢置信地盯着白泽，却见白泽微微一笑，到：

    “来吧！”

    (本章完)

