    楚离不屑的道：“装模作样！”

    “臭小子你找死！”另一个中年男子眼睛一瞪，一巴掌扇过来。

    “叮！”楚离桌上的剑一闪，寒光刺向手掌，出金铁交鸣之声，好像这一剑刺在了铁石上。

    楚离感觉到剑尖的反震，哼道：“白虎宗的？”

    “哼，别人怕你们光明圣教，咱们虎啸堂可不怕！”伸掌的中年人冷笑：“今天就让你知道大风城的规矩，得罪咱们虎啸堂只有死路一条，即使你是光明圣教弟子！”

    楚离剑光又一闪，刺向他喉咙。

    “叮……”中年男子不闪不避，任由他刺中，再次出金铁交鸣声。

    楚离讶然。

    他练的白虎炼阳图据说就是白虎宗的绝学，练的层次不够高，但也远非一般人可及，刀剑不侵，但天外天高手的剑与一般人的剑不同，他对于功力相当的高手的剑还是挡不住。

    这中年男子修为弱于自己，却能挡住自己的剑，炼体之强横可见一般。

    “哼！”中年男子冷笑，不屑的瞪着他：“你这点儿本事，还敢来大风城，真是不知道死字怎么写！”

    “叮叮叮叮……”楚离剑光点点，快得肉眼难辨。

    宛如雨打芭蕉声，中年男子一步不退，或者挥掌，或者低头，避过刺向眼睛的剑尖。

    楚离倏的收剑，清鸣声戛然而止。

    中年男子傲然哼道：“如何？”

    楚离哼道：“挨打的本事倒不小！”

    “既然知道厉害，就赶紧滚蛋，大风城不是你们光明圣教该来的地方！”中年男子冷冷道。

    楚离道：“我奉命来此，就不会回去！”

    “那你是找死！”中年男子眼睛一瞪：“别人不敢杀你们光明圣教弟子，咱们虎啸堂可不怕！”

    楚离没好气的道：“虚张声势，啰里啰嗦，都说多少遍了不怕！……哼，越说不怕，越是怕，有胆子你来啊，杀我啊！”

    “找死——！”中年男子恶狠狠瞪他，宛如猛虎攫食，杀气盈面。

    楚离一抖长剑哼道：“谁敢杀我！”

    他放肆的目光扫向他们四人，包括酒楼的人，大喝道：“光明圣教赵大河来此，谁敢杀我！”

    飞云楼上下顿时一静。

    有出声议论，却很快被同伴止住，声音小下去，最终整个酒楼几乎彻底安静，没人说话。

    大风城是白虎宗的地盘，但光明圣教这两年的威势渐猛，光明圣教弟子出现在大风城，显然要扩张地盘，白虎宗岂能让他们如愿，两宗又将是一场明争暗斗，旁人要掺合进来绝对粉身碎骨！

    “狂妄之极！”中年男子怒气汹涌，没想到楚离如此狂妄。

    他这般大话一喊，整个酒楼安静，威风赫赫。

    白虎宗若不能打压下他嚣张气焰，在武林人心目中的地位会急剧下降。

    “你要找死，我就成全你！”中年男子深吸一口气，压下翻脸的怒火，右拳一捣。

    “呜……”宛如一声猛虎咆哮。

    楚离蓦的离开椅子，光阴步施展，瞬间到了中年男子身前，剑尖刺破拳劲，刺中他右拳。

    刺这一剑的同时，左拳捣出。

    近在咫尺的左拳正中他心口。

    “砰！”中年男子直直倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    “砰！”楚离左拳跟着又是一击，中年男子在空中加，撞开了北边的窗户，飞出了酒楼，不见踪影。

    一剑两拳生在电光火石之间，没等其余人反应过来，同伴已经受创飞走。

    “好小子！”另两中年人脸色微变。

    果然不愧光明圣教弟子，一下就摸清了他们的虚实。

    他们所修的白虎神功防御第一，刀枪不入，即使天外天高手也无法伤及他们，但这炼体功法有一个缺点，在第六层之前，内力不能离体，不能如天外天高手一般远攻。

    只能近战，不能远攻。

    若想远攻，只能暂时停止白虎神功，施展别的武功。

    但到了第六层，内力便可以离体，远近皆可，所向披靡。

    白虎神功威力惊人，却太难修炼，只有修成第六层，才成为嫡传弟子，否则只是宗外弟子，他们是虎啸堂弟子，都是宗外弟子。

    楚离不屑的瞪他们一眼：“你们这些家伙也只能吓唬人，还虎啸堂呢，一群废物！”

    “你说什么！”

    “废物！”

    “看拳——！”两人同时扑上来。

    楚离“砰砰”两记大光明神拳，两人倒退两步，脸色不变，没能伤着他们。

    两人继续冲向他，反正伤不了他们。

    “砰砰砰砰……”楚离不停出拳，一次一次打退他们。

    到了后来，他出拳的度远胜他们缓过气的度，打得两人不停的后退，一直从南边窗户退到北边窗户。

    两人被压得喘不过气，这般情形如先天高手对上天外天高手无异，憋屈异常，终于忍不住，再次出拳。

    “呜……”猛虎咆哮声中，拳劲到了楚离近前。

    楚离一晃，倏的消失，出现在两人跟前。

    “砰！砰！”两记大光明神拳击中二人心口，他们倒飞出去，在空中喷出一口血，从已经撞破的窗户飞出酒楼。

    楚离拍拍巴掌，一闪回到座位，打量着孙继志

    孙继志脸色阴沉。

    楚离道：“这就是你的靠山？不可靠嘛，要不，老孙你还是投奔我算了，我身后可是光明圣教，比白虎宗厉害得多！”

    “你得意不多久！”孙继志冷冷道：“白虎宗绝不会算了。”

    楚离撇撇嘴：“不见棺材不落泪，罢了，滚蛋吧！”

    他不耐烦的摆摆手。

    孙继志哼一声，扭头便走。

    楚离扬声道：“掌柜的，过来！”

    一个削瘦的老者满脸笑容的跑过来：“赵公子有何吩咐？”

    “赔你的钱。”楚离从怀里掏出一张百两银票。

    削瘦老者忙不迭摆手，笑道：“不用不用，赵公子能来我飞云楼吃饭，乃飞云楼的荣幸，哪能收公子的钱！”

    楚离把银票塞到他手里：“少啰嗦，拿着就拿着！”

    “是是，多谢赵公子！”掌柜看他不耐烦，知道不是客气，知趣的道谢。

    楚离摆摆手，掌柜的小心翼翼的退下。

    楚离酒足饭饱离开了飞云楼，夜色已深，大街上更加热闹。

    他慢悠悠回到辉耀堂所在的宅子，一踏进宅内，顿时脸色阴沉，怒火汹涌。(未完待续。)