    沉寂的庭院内，姚敬炎脸色阴晴变换，眼中剧烈挣扎，闪烁不定，陷入了艰难的思考与挣扎当中。

    陈六合也没有去打扰他，让他有足够的时间深思，沈清舞和雨仙儿就更加不会干预了。

    足足过了五六分钟之后，姚敬炎才深深的吸了口气，道：“你想让我怎么做？倒戈扶持王金彪吗？”

    “说句难听的，你有点太小看李观棋了，就算有我支持王金彪，王金彪也不见得能斗得过李观棋！归根结底，王金彪在龙殿内的根基和底蕴还是太浅了，他不得人心！在很多人心目中，只有李观棋，才是根正苗红的龙殿新秀！”姚敬炎说道。

    陈六合回过头，看了姚敬炎一眼，挑了挑眉角，嘴角勾起了一抹灿烂的弧度，没有回答姚敬炎的话，而是说道：“姚老，看来你在心中已经做出了抉择，我就知道你是个聪明人，不然的话，怎么能在龙王这个位置上坐稳数十载呢？”

    陈六合这家伙，翻脸简直比翻书还要快，刚刚还是一副凶狠与嘲弄，一口一个姚敬炎，现在就变成姚老了。

    姚敬炎重重的哼了一声，内心充满了怨怒，但他的确，不敢跟陈六合对着干，他承认，他被陈六合震慑住了，他不敢用自己的命去做赌注……

    “你还没回答我的话。”姚敬炎面色沉冷的说道。

    陈六合道：“李观棋不是神，你一倒戈，他就完全被孤立了起来，龙殿四大龙王，三大龙王都站在王金彪这一边，他再有本事，也是失道一方！我相信，到那时候，赢面更大的是我们才对。”

    “三大龙王？”姚敬炎皱着眉头，道：“纪天褚已经死了，不复存在，你可能还不知道吧，纪天褚手下那几个具有代表性号召力的心腹，早就已经被李观棋收买了，纪天褚一死，就相当于旗下势力被李观棋收拢了十之七八。”

    “在这种情况下，还谈什么三大龙王？李观棋的势力日益渐增，在龙殿，已经是一家独大。”姚敬炎毫不避讳的说道。

    陈六合眼睛都笑得眯起了几分，一字一顿的说道：“你没听错，就是三大龙王。”

    姚敬炎一楞，道：“什么意思？”

    “难道我的意思还不明白吗？”陈六合笑容更甚：“姚老，你可能有点没完全理解我的意思，我今天让你来，不止是为了让你倒戈王金彪，还有一个更重要的目的，那就是让你支持王金彪登上龙王大位！”

    “什么？”姚敬炎心房巨颤，脸色都变了，惊声脱口，他难以置信的看着陈六合，道：“你疯了，这怎么可能？让王金彪蹬位龙王？这绝对是不可能的事情！”

    别说姚敬炎了，就连雨仙儿这个事先已经猜到一些的人，都禁不住呼吸停滞了一下。

    不得不说，陈六合这家伙，真是太敢想太敢做了，太善于在危境之中寻找机会了。

    陈六合倒显得异常镇定，他笑道：“为什么不可能？纪天褚死了，龙王之位正好空缺一席，这是王金彪上位的大好时机！难不成，还想等李观棋扶持一个傀儡出来吗？况且，你倒戈了之后，李观棋也扶不起来了。”

    “龙殿，毕竟是大家的龙殿，有四大龙王，死了一个，还有三个，姚老和唐老如果都支持金彪的话，这也算得上是顺理成章了，就算李观棋极力反对，也难以扭转大势啊。”

    陈六合轻描淡写的说道：“退一万步来说，李观棋不同意，也没关系，我们又不跟他玩，只要是你们认定的龙王，这就够了，有名有实！”

    “可王金彪在加入龙殿多长时间？他为龙殿做出过什么贡献？他上位龙王，这难以让人信服。”姚敬炎疾声说道。

    陈六合眼睛一眯，笑容浓郁，盯着姚敬炎道：“也就是说，姚老在反对我的决定咯？”

    迎上陈六合的目光，姚敬炎心中“咯噔”了一下，道：“我只是觉得这件事情不可行罢了。”

    “没有什么不可行的，只要你认可了王金彪，那么，王金彪就是龙殿有史以来唯一一个得到三大龙王认可的后起之秀！他就是龙殿现有的大势！”陈六合声音不大，但却异常铿锵，有着让人毋庸置疑的气势。

    不给姚敬炎说话的机会，陈六合就接着道：“姚老，这件事情就这么定了，除非，你要跟我陈六合继续站在对立面。”

    姚敬炎张了张嘴巴，最终重重的长叹了一声，冷笑道：“陈六合，你真是太聪明了，好一个趁火打劫，好一个绝地反击……”

    “姚老过奖了，不过有一点我相信你一定能体会到的，当我的对手，是非常可怕的一件事情，但当我的朋友，却会是非常让人踏实安心的一件事情。”

    陈六合笑吟吟的说道：“我不能保证你余生权柄滔天，但我至少能保证你晚年能够安详，死的时候，能够善终！”

    这句话，再次让姚敬炎身躯一震，他发现，他在这个年轻人面前，感受到了空前的可悲与压迫，他被这个年轻人吃的死死的。

    他第一次感受到了这个年轻人的恐怖之处，以前，他并没有觉得陈六合有多么的可怕，今天，他感受到了！

    这是一种能给冲击到他心灵与灵魂深处的霸道与强势，足以让他余生难忘……

    这次谈话没有持续多长时间，前前后后加起来不到一个小时。

    姚敬炎走的时候，灰头土脸，尽管面色沉冷，眼中有着浓浓的不甘，可他也不敢忤逆陈六合的意见。

    一天的时间很快就过去了，没有发生什么大事，一切都风平浪静，吕申被带到了四号楼，就跟石沉大海一般！

    这也是很正常的，毕竟，吕申所掌控的罪证，是二十年前的陈芝麻烂谷子，即便要翻出来，也是需要时间去挖掘与证实的！

    这么重要的事情，也不可能凭借着吕申的空口白牙，就妄下定论，必然要慎重之中再慎重！

    要么不出击，一出击就要让柳家连翻盘的余地都没有！

