
许妈妈跟刘娟妈斗气，许言却忽然有股不妙的感觉，就像是有什么不好的事情要发生了。

果然，下一刻，许妈妈气不过，冲他道：“许言，你给那个追你的白富美，那个叫张岚的打个电话，让她过来。”

呃！

许言一滞，旋即苦笑起来。

谁只有女人的第六感灵，男人的第六感一样很灵的好吧，可是现在他一也骄傲不起来，相反他想撞墙，还真是怕什么来什么。

打电话给张岚，别逗了好吧，且不张岚现在不知在何处，给她打电话也于事无补，就算是她接到电话就能飞来，他也不能给她打电话呀。

要是让她知道，自己居然相亲，还不是要笑死自己，当然最关键的是，他躲她还来不及，让他主动打电话去招惹她，那不是自己找不痛快吗，天知道会引发什么事，而钟茗知道了又会怎么想？

这些许言仅仅是想想，就一阵头皮发麻，太可怕了，绝对不能这么做！

于是，他低声劝道：“妈，算了吧，我之前跟您过的，我都不喜欢人家，麻烦人家不合适，而且人家也有工作的，未必有时间…”

到这里，注意到老妈脸色不对，他立马改口，道：“当然，就算是她有工作，我打电话过去，她也肯定会推了过来，但是这太麻烦人家了，再了她现在不知道在哪，来到这里也需要不短的时间，为了斗一口气，麻烦别人不，自己还得在这里一直等着，多不划算。”

听了许言提醒，许妈妈也觉得是这个道理，且不张岚能不能来，就算是能来，来一趟也要耽误不少时间，总不能一直在这里等着，于是她借坡下驴道：“你的也是，不能为了赌气，在这里一直等着，不划算。”

“对，不划算，”许言一听老妈松口，暗暗舒了一口气，忙附和一句，并催促老妈离开。

许妈妈也觉得待下去没意思，随着他往外走。

可是她愿意息事宁人，那边刘娟妈却不愿就此作罢，在一旁冷冷讥讽：“猪鼻子上插葱，装什么大鼻子象！”

许妈妈这下不乐意了，转身来到刘娟妈身旁，质问道：“你谁装相？”

“妈，妈，算了…”许言在一旁低呼相劝，并准备拉她离开，可是许妈妈这次是真生气了，冲他喝道：“放开我，我今天就要问问她，到底谁装相。”

她这边怒形于色，刘娟妈却丝毫不惧，冷笑一声道，“谁装相谁知道，空口大话，真有本事就叫来。”

许妈妈被她这么一激将，哪里还管什么，直接道：“叫就叫，你等着。”

“怕你不成，等到明天都成，我倒要看看你能不能叫人来。”刘娟妈针锋相对，两个人算是杠上了，任许言王太等人如何相劝，都拦不住两人。

“妈，算了吧，不值当。”许言相劝。

许妈妈根本不听，怒视着他道：“算了，你老妈被人瞧不起，你居然算了。”

许言一张脸都快皱成菊花了，自己老妈的性格，他实在是太了解了，她一旦发火谁也拦不住，如果今天不叫人来帮她把面子圆了，怕是根本过不去。

可是，他实在是不想麻烦张岚，他这才清净没几天，真的不希望再招惹她，不然到时候又是麻烦。

“怎么办呢？”许言急的热锅上的蚂蚁一般，凝眉苦思对策。

然而，这事又哪是那么容易想的，他倒是认识几个美女，也认识几个富豪，可是又是美女家世又好，还喜欢他追求他的，却只有张岚一个。

“如果实在推不过，就打电话找朋友帮忙吧。”许言暗暗想着，实在是不想再招惹张岚了。

就在他苦恼之时，许妈妈见他迟迟没动作，开口催促道：“许言，打电话！”

“妈…”

许言还想做最后努力，可是他一开口，许妈妈就打断他，“许言，老妈平时对你怎么样？”

“好！非常好！”许言毫不犹豫道。

“那老妈平时求过你什么没？”许妈妈又问。

“没！”许言道，脸色更苦了，因为后面许妈妈要什么，以及要发生什么，他已经可以预料了。

果然，紧接着许妈妈又道：“那现在老妈被人打脸，让你给老妈撑腰出气，你是答应还是不答应？”

许妈妈双目炯炯的盯着许言，眸子中有火光闪烁，脸上更是不出的认真。

面对老妈如此神情如此语气，许言能不答应吗，他敢不答应吗？

“我肯定帮！”许言毫不犹豫的了一句，接着又道：“可是这真的有必要吗？”

“你别问有没有必要，你就做还是不做？”许妈妈凝视许言道，佛争一柱香，人争一口气，这一次她要争到底。

两母子交流之时，那边刘娟妈却不安心做个旁观者，眼见两人了一阵，许言却迟迟没那电话叫人，可不会认为他不想惹事，反而觉得他根本叫不来人。

现实中，不是有许多这样的例子吗？

在朋友面前吹牛自己多多牛逼，认识谁谁谁，还表示如果有事情需要谁谁谁帮忙的话尽管开口，可是真的等朋友有事情，需要找谁谁谁并让帮忙牵线的时候，这人却一下子焉了，吞吞吐吐推三阻四。

直接的还好一，承认自己是吹牛的，跟谁谁谁根本不熟，这种还好一，起码别人不会再指望你。

更恶劣一的，就是死要面子，明明没什么交情关系，却又死撑着不肯承认，或故意打错电话，记错电话号码了，或推三阻四的什么人家很忙未必肯帮忙、这事麻烦人家不值当之类的，不正如许言这样吗？

她相信许言就是这样的，于是指桑骂槐道：“我有些人真是好笑，指望着一根鸡毛当令箭，难道就看不出这其实就是跟鸡毛吗？”

这句话不啻于火烧浇油，许妈妈冷冷瞥了她一眼，并没有理会她，而是指着许言，下最后通碟，“许言，我再问你最后一句，这个电话你到底是打还是不打，如果你半个不字，我掉头就走。”

许言望着母亲，见她气的胸脯起伏，眼眸里似也有水汽，他身体顿时一震。

他相信只要他现在一个不字，老妈肯定会掉头就走，一场争端也会随之散去，可是他能这么做吗？

不能！

因为有时候有些事，就算明知道没意义，也是一定要做到。

于是，许言头道：“我打！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444761"  chaptername="第560章：何苦逼我装逼呢！">加入书签</a>
</div>
