
　　神盾局然决定让芝加哥清场，只留下芝加哥警察和猎魔人和吸血鬼对线，那么事情就不急于一时了。凯先让鲍比和温家兄弟联系所有猎魔人，让他们小心，最好都聚集到芝加哥警局各个分局周边，在那些地方，吸血鬼也必须保持低调。

　　然后凯让马修去查查那些国土安全局的人，看看吸血鬼到底是通过什么方式让那些DHS出现在芝加哥，并强行为吸血鬼洗地。其实这并不算重要，凯只是想看看是什么人居然为吸血鬼工作，这种人奸死不足惜。

　　至于凯自己，当然是去芝加哥艺术博物馆。老朋友来了，他总得去见见，他又没做缺德事，没理由害怕见老朋友。

　　……

　　由于卢浮宫将会在芝加哥博物馆举行联合展出，这段时间的确让芝加哥艺术博物馆火了一把，也趁着这个热点，很多艺术展如雨后春笋一般出现，一时间芝加哥艺术博物馆单靠出租展馆都狠狠的赚了一笔。要知道让卢浮宫出借展品是要花钱的，不然你以为卢浮宫是怎么维持下去的？

　　光靠门票？别逗了，那点门票钱和那些古董艺术品的维护费用比起来，根本就是杯水车薪。像这样出借展品展出才是大头，当然文化人的事不可能说的那么直白，会伤害高卢鸡的自尊心的，现在的高卢鸡也只剩下自尊心比较强了。要是打着艺术交流，就好的多。高卢鸡可以骄傲的说，这是传播法兰西文化，是文化输出。

　　是不是高大上的多？

　　但不可否认，在古董艺术品方面，美国怎么都不可能领先世界，哪怕他是超级大国也没用，谁叫美利坚只有两百多年的历史呢？而且从古至今，在艺术方面美国也从没有超过欧洲。

　　所以顶着卢浮宫的名头，芝加哥艺术博物馆的的确确是刷了一波名头，顺便出租展馆赚的手抽筋，要不然你以为芝加哥艺术博物馆真的愿意花那么多钱请卢浮宫的展品？

　　当凯来到芝加哥密歇根大街南111号的时候，这里已经开始准备一个画展了。这是一个现代派画家的画展，反正凯走进画展的时候，那些观看画展的人，一个个衣冠楚楚，对着一副副画作看的聚精会神，甚至还会指指点点做出一些莫名其妙的点评，凯听了一耳朵，说的是云里雾里，各种线条张力，色彩运用巴拉巴拉，表达的作者巴拉巴拉，总之非常玄乎。

　　让凯想起了小时候做阅读理解的场景。

　　“窗帘为什么是蓝色的？”

　　答：蓝色代表忧郁，窗帘遮住阳光暗讽封建政府统治下人民生活在黑暗中，作者通过这种方式表达对当时社会的不满。

　　作者：窗帘就他妈是蓝色的。

　　这帮人也是如此，看着画上的东西就说什么作者是对世界不公无声的控诉，控诉你妹啊！别人也许就是手抖了！

　　还有，凯始终看不懂这些东西画的是什么鬼……有的就是乱七八糟的线条，有的就是拿油墨随意涂的，有些画还看的出来是想画什么，可全部是割裂扭曲的，看得人脑壳痛……这怎么就好看了？还特么贵的要死。花钱买的人到底是咋想的？

　　想到这里，凯突然想起，之前听说，现在就有很多人喜欢用艺术品来洗钱，特别是这种抽象难懂的现代派画作，更是深受那些犯罪分子的喜爱，倒不是现在的犯罪分子的艺术修养都那么高，欣赏得来这种乱七八糟的画，实在是这种画容易忽悠人，也容易变现。

　　艺术品市场，特别是现代画作市场，炒作简直无处不在，只要肯花钱炒，很容易捧红一个画家。关键是炒起来还很容易，找一些艺术品鉴赏家，花钱买评论，然后自己花钱买画，只要不太离谱，很容易把价格抬上去。

　　原本街边只需要几百块美元的画，那些炒家就敢抬到几十万！

　　只要价格上去，画家的画就不愁销路，到时候把手里的货卖出去，钱就洗出来了。

　　反正就是联合起来忽悠人，其实被忽悠的人也不是真的什么都不懂，关键是这种东西很难讲，难道你对别人说，你压根就不懂？其实真正能理解那些现代抽向画风的人并不多，这个行当就是那种‘真相掌握在少数人手里’，画好不好，都是由一小撮人来决定。其他屁民懂个屁，根本推翻不了他们的定义，所以这种生意经久不衰。

　　想到这里，凯撇了撇嘴，想着是不是让局里查一查这个画展的举办人和资助人。看看有什么猫腻。

　　不过还好凯还记得自己的主要目的，凯在之前和卢浮宫这边的安保负责人联系过，这一次艺术交流展的法方的负责人正是戴安娜，戴安娜·普林斯，这是一战时戴安娜的化名。

　　凯提出想和这一次艺术展的负责人聊聊的时候，对方告诉凯，戴安娜正在逛这个画展。

　　四处找了找，终于在一尊雕像前面找到了戴安娜。

　　说是雕像，其实就是一堆废铁丝箍成的方方正正的东西，然后组合在一起，就是一件艺术品了，特么的这堆匪徒还被成为本次画展最佳艺术品，是一件提醒人环保的艺术品，好吧，他们说是就是了。反正这玩意送给凯，凯都嫌脏。

　　凯不确定戴安娜是不是真的懂这玩意，可看她聚精会神的看着这些废铁，凯觉得……她应该懂吧。

　　戴安娜穿了一身非常利落的OL装扮，时尚又不失稳重。看着的确有股子都市女强人的感觉。

　　戴安娜似乎沉浸在了艺术氛围中，压根没感觉有人接近，或许知道了，但自以为是无聊的搭讪者，所以不想理会。凯耐心的等了等，可十分钟过去了，戴安娜依然没有动弹。

　　这下就有点尴尬了。

　　“咳咳……那什么，这东西真的有那么好？”

　　戴安娜没有扭头，而是冷淡的说道：“如果没有你的打扰，或许会更好。”

　　“额……”凯仔细的端详了下那玩意，实在看不出那好看了。然后无奈的说道：“戴安娜，用不着这么冷淡吧。好歹我们也有几十年没见了。”

　　戴安娜身子猛然一震，扭过头终于看向凯，发现这人很眼熟，但又感觉很陌生。她确信自己没见过他，她对自己的记忆力无比的有信心。

　　看到戴安娜茫然的表情，凯忽然觉得这很有趣，有种恶作剧的感觉。

　　“你到底是谁？”戴安娜沉着脸问道。

　　凯看到戴安娜手腕上突然闪过一道金光，他认识那玩意，真言套索。看到戴安娜打算动手，凯立刻表明了身份。只见他眼中燃起一丝丝火焰——沙漠之炎！

　　看到这熟悉的火焰，戴安娜立刻愣住了。

　　“你……你是……”

　　“没错，好久不见，亚马逊的小姑娘。”对凯来说，戴安娜的确只能算小姑娘，凯活跃的时代，她老妈出没出生都还要另说。

　　“真的是你！凯！”戴安娜真的就像一个小姑娘一样，尖叫着扑向凯，一把将凯抱住。幸亏这姑娘穿的是一步裙，要不然她能像树袋熊一样整个扒在凯的身上。

　　这一下把其他人都惊动了，艺术展嘛，当然要人模狗样，所以禁止喧哗，戴安娜的动作招致了不少人的皱眉，不过看到一对帅哥靓女拥抱，很多人都露出大家都懂的笑容，然后非常有风度的挪开视线。

　　长得好看的人总是有点特权的，要是看到两个丑不拉几的男女在这里拥抱，早就有人请保安了，有碍观瞻。

　　……

　　过了好久，戴安娜才稳定好情绪，和凯一起来到她的临时办公室。23sK.com

　　她的办公室就在博物馆内部，当看到戴安娜拉着一个帅哥进入自己的办公室，一路以来的工作人员，都投出了羡慕嫉妒恨的目光。以戴安娜的颜值和身段，这段时间自然不缺少追求者。事实上在法国的时候，她的追求者就众多，毕竟是高卢鸡嘛，和意呆利一样，把帅流氓当浪漫。

　　来到芝加哥更是，前段时间，托尼·斯塔克还约她一起出去吃饭来着。可惜，这位冰山美女对托尼的花花公子做派极为厌恶。

　　没办法，作为一个亚马逊女人，她无法接受托尼的傲慢，毕竟在戴安娜受的教育里，她们才是强势的一方，就算要花，也是她花托尼，而不是反过来。

　　因为是临时办公室，所以条件有限，很简单。所以也没什么好招待的，可戴安娜还是很开心。

　　戴安娜对凯有好感，这一点她自己从来没否认过，但也只是好感而已。真正让戴安娜感到高兴的是，这个世界还有自己的朋友。

　　以前一起奋战都战友和朋友，一个个随着时间的流逝而逝世，再加上日新月异的新世纪，让她都对这个社会感到无比的陌生，现在她能理解为什么不管是凯还是自己的族人家人一再告诫自己，不要和凡人发生感情。但那时的她太年轻，根本无法理解。知道史蒂夫死后，她才知道那些都是金玉良言。

　　史蒂夫没有死于战争，可他还是死于了疾病，是癌症。这或许是接触德国的毒气造成的后遗症。嗯，好女怕郎缠，最后史蒂夫和戴安娜还是在一起了，可惜在一起的时间太短暂了。

　　别特么说什么爱情最大，当那些自己爱的人，一个个经受不住时间的摧残而逝去，而自己什么都做不了的时候，戴安娜明白了她和人类始终是不一样的。

　　不曾拥有，就不会有失去。

　　所以戴安娜回到了天堂岛。她选择远离人类社会，修复自己的创伤。但人类却再一次让她失望，二战的爆发，让她再也没有为人类开脱的理由，以前她将人类之间的互相残杀，看作是战神阿瑞斯的杰作，哪怕凯一直告诉她，战神阿瑞斯控制不了人心。可她依然不相信。可二战呢？

　　战神阿瑞斯已经被封印，可人类的自相残杀却更加惨烈。

　　要不是戴安娜本性善良，搞不好真会如阿瑞斯所期望的那样直接黑化。没办法，在这一点上，哪怕是身为人类的凯，都没得洗。

　　也是因为这样，戴安娜一直躲在天堂岛，没有再出来过。这一次要不是因为亚马逊的祭司告诉她，世界将会经受考验，她估计依然不会出现在人类世界。

　　关于那个预言，戴安娜知道的不多，毕竟是在太抽象了，世界要经受考验，谁的考验？

　　戴安娜马上想到了阿瑞斯，毕竟当年阿瑞斯并没有被杀死，只是被封印。于是戴安娜来到人类世界寻找阿瑞斯的雕像，这才有了在法国卢浮宫工作的戴安娜·普林斯。

　　戴安娜虽然看到了这个世界的人来人往，繁华异常，可到了她身上，她却依然倍感孤独。

　　这也是为什么戴安娜看到凯会如此高兴的原因。

　　“你当初突然失踪，把我吓了一跳，我还和考特曼、尼摩船长他们一起前往了南美雨林，想要寻找你的踪迹，可却一无所获，你当初到底去了哪？”戴安娜刚刚坐下就急不可耐的问道。

　　凯则有点恍如隔世，考特曼、尼摩船长……还真是熟悉的名字。以凯的视角看来，他们前几年还和自己一起喝酒聊天，可一转眼，他们都已经逝去了。

　　世事无常，莫过于此。

　　凯简单的讲了讲自己当初的遭遇，遗失的世界，创世之力等等。

　　哪怕是戴安娜也听的如痴如醉，她哪想过世界居然是如此奇妙。

　　说着说着，他们又把话题转到了戴安娜身上。

　　“等会儿？你是说……阿瑞斯不见了？”凯从始至终都不知道这件事。在他看来，阿瑞斯的事情原本就只有当时在场的几个人清楚，甚至连亚特兰蒂斯人之中也只有他们的国王和公主知道这件事。所以他一直以为没人会知道阿瑞斯被封印的事情，可现在却有人告诉他，阿瑞斯不见了！

　　凯当然不会认为有人只是单纯的为了那座雕像的艺术价值而去把那座雕像偷走！

　　那太无稽了。

　　那座雕像放到现在的确也算一件古董，可一战时期的雕塑能古董到哪去？而去那雕塑又不是什么名家的作品，价值根本不高。谁吃多了去偷。

　　那么那些偷雕塑的人，必定知道雕塑的真正价值！

　　这就有点要命了，这是要把阿瑞斯放出来的节奏？

　　当年他们可费了吃奶的劲才把阿瑞斯封印没想到，就过了不到一百年，就有人把他放出来？而且非常大的概率还是人类自己把他放出来的！

　　哪怕身为人类，凯也对人类喜欢作死的性格恨的咬牙切齿。

　　……

　　就在凯这边担心阿瑞斯重出江湖的时候，神盾局的某个秘密基地当中，一群研究人员正在对一座雕像进行试验。正是阿瑞斯的雕像！

　　独眼局长尼克·弗瑞也在那里。

　　“这是第一百零一次试验，你们必须拿出成果，否者你们的经费必然要受到削减。埃德加·西斯科博士。”

　　尼克·弗瑞冷冷对着一个天生侏儒，相貌丑陋的侏儒说道。

　　侏儒埃德加·西斯科，擦了擦自己头上的汗水。有点难堪的说道：“这不能怪我们，是你们给我们的资料太少了。你只让我们研究这尊雕像的特殊之处，可从来不告诉我们这尊雕像到底是什么，你们还不让我们破坏雕像。你让我们怎么做？”

　　埃德加·西斯科一位顶级科学家，拥有物理和医学双学。可他也不知道神盾局到底要干什么，只是让他研究这尊破雕像，可什么资料都不给，愣是让他硬研究……

　　“你的工作是告诉我，这座雕像上到底有什么奇特之处！”关于雕像的来历，是神盾局的最高机密之一。自然不可能让别人知晓，再说了，他们并不是想放出阿瑞斯，而是想要通过雕像来研究古代神族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百七十七章：再见面4700字求月底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 