    但陈建国几兄弟还是暗自咋舌：这两样算下来，至少也得两百块钱了！

    　　这娶个城里媳妇儿，也太烧钱了吧！

    　　赵梅几个儿媳妇儿却是不可避免地生出些儿羡慕，倒是没觉得不公平，又不是公公婆婆给的钱。

    　　而且对方嫁妆那么丰厚，老四的彩礼钱要是少太多，那不就成上门女婿了？！

    　　陆家老两口也有些儿惊讶，毕竟他们也知道陈家的情况的。

    　　除了一个在百货大楼工作的闺女，和刚当上工人的陈建军，陈家几代可都是种地的。

    　　而且这砖房也是新建的，打家具也花了不少钱，还以为没有啥家底了。

    　　不过这样的确是让他们感觉到了陈家人对闺女的重视，心里愈发满意了。

    　　于是继续讨论着结婚的其他事宜，最后把结婚的日子定在了一个月后。

    　　大事敲定后，马秀莲心里的一块大石头总算是落地了，扭头对陈建军：“老四，你带着小芬去村子附近转转。”

    　　而一群孩子早就坐不住，全都跑出去玩了。

    　　陈建军点了点头，起身带着陆小芬朝外走。

    　　他是个少说多做的性格，让转转，就真的只是带着未婚妻在村子里面打转。

    　　陆小芬这会儿也有些儿害羞放不开，就和他并肩安静地在村里散着步。

    　　走着走着，就听到一群女人坐在村口的大石块上嚼舌根。

    　　“乖宝也真是造孽，刚满月亲妈就把奶喂给儿子吃，一直吃大伯娘的奶，被爷爷带大，遇到狗熊又被亲爹叔伯抛下了，差点死在狗熊的嘴里。”

    　　“可不是吗！”

    　　“这爹不疼娘不爱那叫一个可怜哟！”

    　　陆小芬听到这话一愣，她见乖宝白白胖胖的，又活泼开朗，生病住院的时候，老两口和陈建军更是十分的上心，还以为小丫头一直都是被娇宠着长大的。

    　　可转念一想，要真乖宝的父母喜欢她，也不会把她过继给陈建军了！

    　　哪怕这人是自个兄弟，也舍不得啊！

    　　然后又听到一群女人道：“好不容易过继给陈老四过了几天好日子，这老四又要结婚了！等他有了自个亲生的孩子，肯定就嫌弃乖宝这个侄女了！”

    　　“谁说不是呢！隔壁公社那老杜家不就是这样，还是个儿子呢！亲妈难产死了，亲爹娶了后妈，有了弟弟之后，对前一个的儿子那叫一个狠心啊！整日吃不饱饭，瘦得哟！真是造孽！”

    　　“要是那个城里头来的后妈，也是个心狠的，乖宝就跟地里的小白菜一样……”

    　　陆小芬听到这里，突然扬声喊道：“我不是个心狠的！”

    　　她绝对不会苛待乖宝的！

    　　陈建军顿时诧异地看了她一眼。

    　　陆小芬同志在他面前说话一直都是细声细气的，就没听她说过一声重话，他还以为她的性格就是如此。

    　　却没想到，兔子急了也是会咬人的。

    　　一群女人闻声转头就看到了神色冷峻的陈建军，见自个背后说人坏话被正主儿逮到了，脸上顿时露出几分心虚道：“哎呀，我得回去洗衣服了。”

    　　“我也得去地里一趟。”

    　　一群人很快就溜了。

