    葬槐都心神剧震，本以为这些妖兽被反操控了，可是……杀了几头妖兽后，葬槐现这些妖兽的双目，都极为冷静。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不懂为什么？不明白为什么？！

    曲檀儿淡漠地望着葬槐惨白的脸。

    葬槐也是妖族人，却由于修为很强，因此，受曲檀儿的影响很少。而影响小了，感受自然没有其余的人那么深刻，一时也不明白原因了。除非，葬槐能想起关于妖主的传说，否则他会一直这样纠结下去。

    这时候，风雪城的众人已经聚拢在一起。

    小萌萌守着受伤的墨亦枫身边，还有点不愿地，慢腾腾地取出了一颗丹药，这丹药正是当时他从墨连城那里偷来的，他一边送给墨亦枫服下，一边唠叨道：“墨家爷爷呀，我这个丹药来之不易，回去记得替我向你家孙子说说，让他再炼几颗还好。”

    墨亦枫微怔：“……”

    若这货的话传给了墨连城听到，不止是他会被拍，这货也肯定讨不到好。

    什么叫墨家爷爷？什么叫你家孙子？

    这种话只能心里想，完全是犯了墨连城的忌讳！

    不过，墨亦枫也只怔一会，立即就笑吟吟道：“好的，我一定会说。”

    “那就好，那就好。”小萌萌很满意墨亦枫的上道。

    风雪城那些受伤的人，也有时间开始服下丹药暗暗疗伤。

    葬槐是真的被数千头妖兽一起围攻，打得天昏地暗的。

    曲檀儿在一旁含笑地望着，欣赏着葬槐的挣扎。这些妖兽的实力，对于葬槐来说真不算什么。他若想杀，只需要半刻钟就可以。问题是，有一个人如同死神一样，正用看似平淡却很危险的目光盯着他。

    葬槐全神戒备，再又要应付这些妖兽不要命的围攻！

    他想过逃，只是每当他想逃走时，就会有一股很强烈，好像随时会威胁到他性命的危机出现。他赌不起！也输不起！

    突然间，葬槐惊道：“你就是九城之主？！”

    “？！！……”

    曲檀儿原本想继续维持那种清高冷艳的姿态，忽然，她嘲弄地笑了。

    打了这么久，这货居然还没有想到她是谁吗？

    远处，也突然传来一声嗤笑。

    风望雪这家伙终于高调出现了，嗤笑声让葬槐的脸都红了起来，只听，风望雪远远就鄙夷道：“葬槐，好久不见了。怎么？是不是妖族那边的地域太过偏了？居然连我家大人的消息都没有收到一点？”

    “风望雪？！”葬槐听到风望雪的声音心下一惊，不过，他很快就冷静了下来，反讥道：“望雪公子何时认了一个主人？给人当奴才的滋味如何？”

    “哈哈，你还是和以前一样……孤陋寡闻。”风望雪笑容荡漾，丝毫没有被人羞辱，或者认人为主了的耻辱。

    葬槐想讽刺，却好像根本不入骨。

    因为风望雪根本不在乎了。

    换作是以前，风望雪也完全无法接受有一个主人。因为这些帝尊都很骄傲，无数年来都处于唯我独尊的地位。