    尼勇大战刚开始，小学生便用一记洲际导弹袭击了麦迪逊广场花园。

    “如果把目前NBA球星的绝招都像武侠小说那样做个类似‘兵器谱’的排行，那库里和我林，绝对是最不讲理排行榜第一位。”企鹅体育，王猛感慨道。

    “哈哈，这俩人就跟小李飞刀似的，冷不丁就给你来一发。”与王猛搭档的张指导笑道。

    “张指导的形容可太贴切了。”王猛附和道。

    球场上，轮到尼克斯进攻。

    作为一支王朝之师，我尼岂会像那种没见过市面的球队一样，被一记超远三分给吓得不会打球？

    开什么国际玩笑。

    在场上一向投最帅的篮，打最多的铁的林易很快便对勇士给出了回应。

    啊不对......打最多的铁那说的是科比，作为尼克斯的当家球星，NBA的6届MVP，在接到‘莫文蔚’的传球后，林易随即切换为了单打模式。

    面对小卡的死亡缠绕之终极血马超强缠绕，抠掉传球键的林易完成了一次令人窒息的操作！

    昂首挺胸，打直手臂，加上那略微抬起的下巴，和邪魅一扬的嘴角，残暴之中夹着一丝铁血，铁血之中又有七分残暴......

    从林易的动作和起跳的位置来看，这是一记不讲理的干拔，可是从艺术的角度来看，这绝不是一记普通的干拔......

    在NBA，这招有着自己独特的学名，而对于今晚的总决赛而言，林易选择这样一记绝招来作为开场秀，绝对是经过精心设计的。

    绝不是因为他被小卡防得太死，无奈之下为了避免失误而选择干拔。

    铁血大干拔，威名永流传！

    真汉子，从不刚正面！

    是男人，就该走后门！

    哐当——！

    听，就连这记干拔最后的打铁声都是如此残暴！

    首次出手没能命中，林易略显遗憾的摇了摇头，不过不要紧，在无数林吹看来，勇士的信心一定已经被这记干拔给摧毁了......

    勇士队的内线里，小乔丹摘下了篮板，这支勇士的风格与尼克斯很像的一点便是：只要有机会，就往死里打转换进攻。

    所以，抓下篮板的小乔丹迅速把球交到了一哥的手上，而接到球的一哥在杂耍般地连续胯下运球之后，忽然再次发动了“四分卫”般的长甩！

    职业生涯后期的一哥可谓是越打越妖，其中最妖的便是他的传球和防守，在年轻时，伊戈达拉便被球迷们称为“小AI”，正所谓只要叫错的名字，没有叫错的外号，年轻时长期跟着艾弗森这个文艺青年厮混的一哥，骨子里早就成为了一名文艺青年。

    在勇士，科尔给予了一哥很大的信任，加上库里并不是那种死占着球权的球星，以及勇士可怕的空间拉扯能力，伊戈达拉的文艺配上勇士这队的跑轰，也可谓是天作之合了。

    场上，这次接到球的是米德尔顿，负责盯防米德尔顿的韦德不敢怠慢，急忙上前，封堵米德尔顿的投篮。

    从快速退防到完成对米德尔顿的贴身紧逼，老迈的韦德用实力诠释了为什么他年轻时能和詹姆斯做兄弟。

    只可惜，勇士这一攻，米德尔顿只是佯攻。

    只见被勇士球迷称为米神的米德尔顿忽然将球导向了LOGO区。

    刚刚跑过半场的勇士队当家球星库里接到米德尔顿的传球后，马不停蹄直接出手！

    望天！

    在以往的比赛里，都是尼克斯用超远三分把对手投自闭......可是今晚，介是拿错了剧本吧？

    后脚跟还踩着尼克斯LOGO的库里洲际导弹二连击！

    6比0！

    电视机前，无数小学生的脑残粉早已准备好了护膝。

    跪吧，跪就完事了。

    勇士队的替补席上，科尔满意地点了点头。

    没错......今晚勇士开场利用库里做主攻，便是科尔在过去一周精心设计的战术之一。

    这就是传说中的你知道我会用谁做主攻，我也知道你会针对我的主攻手，但是我还是会继续使用我的主攻手。

    对于科尔而言，既然给予了库里可以在球场上任意出手的权利，那他便不会怀疑库里。

    而且总决赛打尼克斯，不赌一赌怎么可能赢？

    麦迪逊广场花园，原本喧闹的篮球圣地忽然有些安静了。

    没办法，毕竟像今晚这种剧情，过去几年尼克斯什么时候遇到过？

    大多数时候，都是尼克斯把对手打得哑口无言，憋屈整场。

    尼克斯的替补席上，身着西装的保罗有些懊恼，在我炮看来，要是他可以在总决赛中出战的话，今晚岂容小学生嚣张？

    而一向最喜欢怼库里的克莱此时也是十分气恼，此时的克莱恨不得把我炮当做武器，上去砍库里两刀。

    场上，库里连续的两记超远三分一下便让勇士的气势提了起来。

    在利文斯顿完成自己的运球任务将球交给自己之后，一边防备着小卡的抄球，林易也一边把目光转向了库里。

    像今晚这样认真的库里......说实话，林易也没见过几次。

    大多数时候，娃娃脸杀手只是娃娃脸。

    但是今晚，他绝对是一个莫得感情的杀手。

    沉低了重心的林易这次没和莱昂纳德嘻嘻哈哈了，选择直接刚正面的他在冲起来时险些就把小卡给撞飞了......

    开什么国际玩笑，拦得住杜兰特，就以为拦得住林易？

    谁说林易是小前锋了？

    这货，一直都是中锋啊！

    221公分的身高，126公斤的体重，这冲起来的惯性......那真的只能用“我滴个乖乖”来形容了。

    小卡没能封死林易的第一步，这是他在这次防守中犯下的致命失误。

    不过，别看小卡不像詹姆斯那样壮，但是他的力量在前锋里也是杠杠的。

    在被林易顶开后，小卡迅速利用自己的横移回位，试图与队友小乔丹一前一后拦下林易。

    然而，就在小卡横移过来的一瞬间，林易却忽然停下了自己的脚步。

    只见林易抱球，中轴脚不动，作势勾手，在小卡与小乔丹同时被骗起后，篮球鬼使神差地击地来到了戈贝尔的手上！

    魔术师！

    绝对的魔术师！

    现场、电视机前的球迷们都看呆了......

    因为只有用慢动作你才能看清楚......

    这球，在最后传球时，林易还成功骗过了库里！

    当时林易传球的方向和路线，明明指向的是底角的约基奇，而机灵的小学生第一时间便朝着林易传球的方向轮转了过去，准备切断林易的传球路线。

    可是......

    篮球出手后，却飞向了另一个方向。

    手枪式传球......

    这一刻，太多人被震惊到无以复加了。

    “我的天呐......这一边打球还带一边变魔术的？”场边坐席上，“岳哥”的嘴巴已经变成了O型。

    6比2。

    虽然只是一次助攻，但是林易却成功为尼克斯扳回了势头。

    场上，准备去底角接球的库里眯起了眼睛，“BOSS就是BOSS。”

    “林，你不愧是那最后的BOSS。”

    “NBA有史以来最大的BOSS。”

    ……

    PS：望天，前天本来喝了酒气势如虹，可是写着写着，后劲一上来，阿悄就歇逼了，昨天醒来后头疼欲裂......今天稍微好了点......我怕不是喝了假酒哦！