 随着她的话音落，肚子里的宝宝果然不动了，乔玉灵笑了。

南宫辰维心疼的看着她，这才发现她脸色苍白，他的脸瞬间便黑了，昨天下午安排好所有的事情，他们便开始在院子里忙活，夜里他蹭好几次让乔玉灵别干了，先休息休息，谁知这丫头就是不听，非要一口气全都放出来。

现在看看她惨白的小脸。

他慌忙上前伸手扶着她，已经心疼的说不出话来了，只能将她稳稳的抱在怀里。

“别担心，没事儿的，就是有些累，操作的时间久了点。”

乔玉灵说话的时候，眼睛已经不由的往一起闭，她实在太困了，可是有南宫辰维在身边，她不敢这般，从空间里端出一碗水，喝下之后她感觉困意消除了些，“我们走吧。”

南宫辰维直接抱着她，在县里安排好了的事情，每个放粮食的房间都被锁了起来，大门被从里面插了起来。

南宫辰维一点都不担心有贼人敢来偷粮食，因为他已经给县官打了招呼，剩下的事情该县官去操心了。

他们并没有走大门离开，而是南宫辰维抱着乔玉灵从后门走出去，然后将乔玉灵安置在马车上之后，他这才进了院子，将后门也插上，然后从墙上翻过，直接离开。

乔玉灵上了马车便再也挺不住，直接睡着了，南宫辰维出来还没有赶马车走，就听到乔玉灵绵长的呼吸。

他心疼的伸手轻轻摸了摸她的脸，然后又看了看她的肚子，无比认真的道：“好好在你娘肚子里待着。”

乔玉灵肚子里的小人儿，仿佛听到了他爹的指令，竟还动了动。

南宫辰维不满的道：“别打扰你娘休息。”

肚子里乱动的人儿，果真……不动了。

南宫辰维伸手拿起一边的毯子，轻轻盖在乔玉灵身上，然后这才慢悠悠的赶着马离开。

路上因为南宫辰维走的慢，当他们到地方的时候，天都黑了，守在门口的将士看到是昨天出去的马车，不由站直了身子，一直站在门口等消息的影风等人看到南宫辰维时第一时间围了上去。

南宫辰维见他们只是等着自己，并没有汇报，兵营里便没有什么事情发生，轻轻赶着马车到了里面，一路到了他的营帐门口，他这才停下。

不过他并没有直接将乔玉灵抱下来，而是让小影，将他的床又加了一床被子铺好，然后才转身抱着马车里早已睡熟的乔玉灵走了进去。

看到她累成那样，他满满的都是心疼。

翌日乔玉灵中午还没有醒过来，南宫辰维有些着急，直到晚上乔玉灵才悠悠转醒，确切的说她是因为饿醒的，并没有睡醒，现在还是睡意满满，但是想填饱了肚子然后再睡。

刚醒，她便说了一句，“我饿了。”

连南宫辰维担忧的神情都没有看清，当她睁大眼睛看到南宫辰维满是担忧的神情后，清醒了一瞬，“我没事儿，就是没睡着累的。”

南宫辰维想到乔玉灵病的时候，那些日子可当真是睡不醒，这么长时间过去，她彻底失忆了，病似乎又好了，可是看到她这样能睡，他又担忧起来。

乔玉灵不忍心，伸手轻轻抚上南宫辰维紧锁的眉头，“没事儿的，我没事儿，放心吧，就是困的，怀孕之后本就贪睡。”

见她似乎真的没事儿，南宫辰维这才松了一口气，“当真没事儿？”

“当真，我还能骗了你不成？”

乔玉灵怒力眨了眨眼，其实……她又开始困了，可是她好饿，饿到睡不着。

为了不让他担心，也为了让自己能清醒一点，乔玉灵强迫自己从床上坐起，然后下地，在南宫辰维的搀扶下，让小影将水端了进来，她要洗漱一下，让人精神一点。

洗漱过后，饭菜就上桌了，这些都是还是影冬去做的，全都是按照她的口味做的，乔玉灵吃的相当开心，可是刚刚吃完之后，她又开始犯困。

扭头看到南宫辰维一脸担心，她又强打起精神，“要不我们出去走走？”

“看你似乎很累的样子。”

南宫辰维担忧。

乔玉灵摆手，“没事儿的，谁怀孕都累的，我就是那会饿的，刚刚吃饱了，便开始饭困了，走吧出去溜达溜达。”

“好。”

南宫辰维扶着她出去。

夜色很美，可是……乔玉灵一点欣赏的心情都没有，她感觉自己与南宫辰维虽然在走，可是整个人就跟做梦一样，有点虚。

不过因为她装得像，而且装得很开心的样子，南宫辰维并没往别的方面想，两人边聊边走了好大一圈，乔玉灵说累了，这才回去。

回去之后乔玉灵看了一眼天色，“时辰不早了，我们早些休息吧。”

“好。”

南宫辰维更加没有多想。

乔玉灵在洗漱完躺床上的时候，整个人都是幸福的，她沾上枕头便睡着了，南宫辰维这次看到睡着的快，并没有多想，抱着她也觉觉睡去了。

又是一天好天气，乔玉灵依旧是被饿醒的，这次南宫辰维并没有在她身边，只有小影与小八在外面守着。

两人见乔玉灵醒过来，小影忙汇报，“王爷带着众副将在商议事情，吩咐您醒来之后让我们通知他。”

“不别了，别去，让王爷忙吧，我这里没事儿，去准备吃的吧，我饿了。”

乔玉灵感觉自己今天起来与昨天晚上起来的情况一样，“现在什么时辰了？”

“回王妃，马上就要用午膳了。”

乔玉灵感觉到不对劲了，她对小影伸出了手，小影与小八将她扶起来，乔玉灵站在地上，依旧昏昏沉沉的，感觉特别难受，就是困。

“行了，我想洗漱。”

“我去准备。”

小八忙去了，小影还站在乔玉灵身边扶着她。

乔玉灵这会心里很乱，感觉事情似乎要超出她的预期，就放了个粮食自己便这样了，她……她的身体似乎不受自己控制了，怎么会那般困。

“小影，吃过饭后，你去告诉王爷，我很早便醒过来，没有打扰他，让他忙自己的事情，用晚膳的时候我若没有醒过来，你便将我叫醒。

 