    “这可不太妙。”

    林凡低语：“这亮光与波动，怕是到附近的人都被吸引了吧？甚至很远地方的人都会察觉到？”

    “如此说来，我的优势可不大了。”

    阿无闻言，随之回应：“此番波动已经临近宝物出世前的最终波动，的确可以用人尽皆知来形容。”

    “但凡在万妖冢内，都能清晰瞧见，乃至整个修仙界，实力在仙台之上的存在，也都会有所察觉。”

    仙台！

    这段时间以来，林凡对这个境界也已经不陌生了。

    仙台，乃是大乘期之后的境界。

    很多人以为，大乘期之后，就是成仙的境界，可事实上却并非如此，想要真正成仙，还要登上‘仙台’！

    仙台，可以看做是成仙最后的九个台阶。

    每个台阶都是一个全新的境界，譬如此刻的莫道临，便是在仙台七阶，被称之为‘准帝’的境界。

    在之后，便是‘帝’！

    帝之后，是为红尘仙！

    红成仙，乃是仙台九阶对应的称呼，继续突破，便可成就真仙……

    也为有到这个境界，才可被称之为‘仙’，可去往真正的‘仙界’，而不是在修仙界中争渡。

    不过这一切而言对现在的林凡，乃至‘大号’齐紫霄而言都太过遥远。

    但，现在，仙台境都能感应到？

    “那我可得快些，若是能在其他人赶到之前得手，是最好的结果。”

    他加速。

    在不到半个时辰后，避开诸多凶险，终于赶到地方。

    然而，一道比他还早到的身影，十分扎眼。

    那锃亮的脑门儿，就算是万妖冢内光线并不明亮，也依旧仿佛在反光似的，有些刺眼。

    “……”

    “殿下，你也到了。”

    神算子转身，双手合十，然后……

    他悲催的发现，自己的天地大衍术又不灵了！

    “所以说，果然，跟这种变数沾染关系的存在，以我目前的修为与对天地大衍术的理解，都无法看透么。”

    悲催！

    堂堂神算子，在跟‘齐紫霄’扯上关系之前，声名在外，不知道多少人来找他‘测字算命求姻缘’……好吧，其实是算未来、卜吉凶等。

    可是在扯上关系之后呢？

    得！

    现在都没客户了，甚至别说是客户，就连自己所经历的事，也已经看不透。

    难受！

    一代神算子，只要遇到跟‘齐紫霄’有关的事儿，就啥也算不出来，这还是神算子么？

    直接是将他最大的优势、最厉害的能力给他‘削弱’了？不对，应该是直接‘砍没’了！

    蓝瘦，香菇。

    神算子顶着锃亮的脑门儿，一根毛都没有的脑袋，对林凡轻轻抱拳。

    “你算到了？”

    林凡开口，倒也不是多么惊讶。

    齐紫霄之前说过，神算子已经离开圣地，而已这货的名头来看，算到这里有宝物要出世，不足为奇。

    “算到了……一半。”

    神算子难以言明。

    这咋说？

    难道说你来之前我算的透透的，你来之后我完全算不透了？

    “那可曾发现了什么？”

    林凡倒也没觉得有啥问题，算到了一半？这不是正常情况吗？

    在他看来，算命的再厉害那也要有个度不是？难道还真能什么都算的清清楚楚？

    这厮自然不会想到，神算子算不透是与‘自己’有关。

    “的确是有宝物要现世的模样，且位置就在前方数里之处，方才那一道光芒，便是从那里冲天而起。”

    神算子没有隐瞒：“不过宝物是什么，却未曾见到。”

    “兴许，还需一些时间才会真正出世。”

    林凡点头，表示明白了。

    同时，这厮心里也是暗暗嘀咕。

    “这些修仙世界、玄幻世界什么的，还真是‘套路’，这些个宝物出世，不是搞点特效，就是搞点波动，生怕别人不知道似的。”

    “老老实实出世，然后被有缘者得知不好么？”

    “要是这么一看，我甚至怀疑这些个宝物出世的目的，就是为了引发人们的争斗？”

    仔细回想之前看过的各种作品……

    可不就是这样吗？

    武侠世界的神兵利器也好、绝世功法也罢，亦或是修仙、玄幻世界的那些个宝物出世，都是如此。

    稍不注意就是血流成河，甚至还埋下血海深仇，比如主角父母得到宝物结果被人杀了，主角又奋起修炼，杀敌报仇等等。

    所以说，这该不会是天道的‘阴谋’，以此来‘控制人口’啥的吧？

    “……”

    最终，林凡还是决定别想太多，不然头疼，而且这些事儿，无论猜对还是猜错，都不是现在的他能够参与的。

    既然如此，想那么多干嘛？！

    “要不，试试能不能把宝物找出来？”

    他提议。

    “有结界。”

    神算子摇头轻叹：“很强，据我观察，纵然是大乘期修士也打不开。”

    “是吗？”

    林凡摸了摸下巴。

    打不开？

    嘿，大乘期打不开，咱也不是大乘期，但……咱身上有外挂啊！

    嗡！

    腰间所挂的观天镜顿时绽放出阵阵神辉，附近，万千法则在刹那间汇聚，更有无数秩序神链在长空中交织，像是要将其束缚……

    神算子瞪大了赤红的双目，脸上写满了：“(ΩДΩ)？？？”

    轰！！！

    一道神光直射长空，像是要击碎一切！

    伴随着林凡真元的注入，观天镜第一次在林凡的眼前展露出帝兵的恐怖威势！

    而这，还仅仅只是冰山一角而已。

    毕竟此刻虽然上的是‘大号’，但大号的修为离大帝也差了太远太远，只能够勉强催动而已。

    但纵然如此，那恐怖的威势，也是瞬间而已，便让此地风起云涌，宛若天崩地裂！

    “要催动帝兵，需要的真元可真恐怖。”

    感受着体内疯狂流逝的真元，林凡暗暗咋舌，与此同时，开启了头顶凤簪的超级聚灵阵……

    呼啦啦啦！

    刹那间，附近的灵气朝林凡疯狂汇聚而来，仿佛有一头太古凶兽饕餮在此，吞噬一切！

    神算子当场被吓懵，站在一旁根本不敢吱声。

    林凡却一直在凝神应对。

    一直到体内真元几乎被‘吸’了大半，观天镜才终于可以勉强由他掌控，发动一击。

    “唉。”

    此刻，观天镜悬浮在林凡上空，绽放无尽神辉，将其守护在其中。

    林凡这厮，却是长叹一声。

    “自古以来，这等宝物出世，都少不了诸多血腥，我心仁慈，却是不愿见到尸横遍野。”

    “我也就只好勉为其难，提前将之收走了。”

    “如此，方可避免流血事件的发生……”

    神算子：“……”

    说的真有道理。

    要是咱有这个能力，咱也提前收走了好吧？

    他心心念念。

    林凡却没含糊，念头一动，瞬间而已，观天镜便轰然巨震，洒落镜面中，有莫名神辉凝聚成光束！

    射向之前那道神光升起之处。

    嗤啦！

    神辉速度极快，刹那间破空，大片法则都被磨灭，而后，瞬间洞穿地面，不知深入了地底多少里。

    接着，却仿佛平静了下来。

    似乎，什么都没发生，只不过地面上那个深坑，格外显眼。

    而后……

    轰！！！！

    整个万妖冢都在巨震！

    哗啦啦！

    无数骸骨散架、断裂、乃至粉碎！

    十余万在万妖冢内赶路的修士，尽皆色变，还以为有大凶袭来，纷纷严阵以待。

    然而下一刻，他们懵了。

    方才那绽放神光的方向，突然……有着更多神光，疯狂向外界‘喷射’！

    七彩光芒数之不尽，就仿佛一个气球中，原本有大量彩色‘神光’，可是突然间，‘气球’被戳破，这些神光尽皆喷洒而出。

    “宝物要出世了！”

    各派修士刹那间色变，惊呼出声。

    “不好，我等离的太远了！”

    “快，赶过去！”

    “绝对不能被其他人抢先！”

    他们疯狂赶路，朝那地方疾驰而去……

    ……

    现场。

    林凡收好观天镜，接连眨眼：“这感觉……咋像是在给高压锅放气呢？”

    “这么多彩色的光啊、气啊什么的，疯狂往外喷，啥情况？”

    “此地，不凡！”

    阿无姐的声音响彻在林凡脑海。

    “纵然你的操控下，我所能发挥的威能不足全盛时期之百一，但帝兵有大帝法则，准帝之下，无法抵挡！”

    “可这结界，却仅是被轰出一个缺口，若是所料不差，此地，并非是有宝物现世，而是……秘境！”

    “秘境？！”

    林凡一琢磨：“该不会是哪个老妖怪的坟头吧？”

    阿无姐：“……”

    “真有可能！”

    这是啥地方？

    万妖冢，本就是不知道多少妖兽的‘坟头’，而在这万妖冢深处，突然冒出来一个秘境？

    怎么看都更像是某个成名‘老妖’的坟头才是。

    “管他什么玩意儿，进去看看准没错……”

    林凡不再耽搁，宝物也好，秘境也罢，这宝贝，还不是先到先得？

    他纵身而起，迎着不断往外喷的‘气儿’，冲入结界之内。

    “殿下，我来助你。”

    神算子也跟了上去，虽然震惊于此刻的变化，但跟上去看看，或是喝点汤水啥的，却也是没毛病的。

    而在两人进入后不久，越来越多人，顺着变故，赶到此处……

