    “妈妈……妈妈……”

    谁在叫她？

    时繁星猛地惊醒过来，眼前是一片苍白。

    她艰难地往四周看了看，才恍然发现这里居然还是医院。

    “时小姐，你终于醒了。”护士像是终于松了一口气，如释重负：“你已经昏睡了四天了，要是再醒不来，恐怕就……”

    时繁星艰难地想要坐起身来，“我的孩子呢？我的孩子他们……”

    “你放心，手术很成功，两个孩子都很平安。”

    “我要去看看他们……”

    “不行啊时小姐，你也才刚刚做了手术，刀口很大，还不能下床……”

    手术？

    听到这句话，她方才意识到，自己的胸腹之间被裹上了厚厚的纱布，有些钝钝的疼。

    护士解释说：“你突然晕倒在医院，差点就没命了，医生给你做了肺部局部切除，切掉了四分之一的病变肺组织，以后你要记得，千万不能做剧烈运动。”

    “切除了？那我是不是……能多活一些日子？”

    护士的面色有些复杂：“谁也说不清楚，要看以后这个癌症还会不会复发。不过这次切除之后你要是能按时来做化疗，生命应该还能再延长一些时间。”

    “能延长多久？”

    “说不好，”护士也很为难：“但我们都会尽力的。”

    医院里，说的最多的两个字好像就是“尽力”。

    时繁星却并不觉得太难过，她本身已经应该不在这个世界上了，现在竟然还能多在这个世界上停留一些时间，上天已经对她足够眷顾。

    她知足了。

    扣扣扣——

    门被敲响。

    护士往外看了一眼：“你是时小姐的家属吗？”

    来人穿着白衬衫和西裤，头发打理的一丝不苟，鼻梁上架着一副金丝眼镜，看起来矜贵又绅士。

    “是。”

    “好，那你们慢慢聊，有需要的话直接按护士铃就可以。”

    护士退了出去，把门带好。

    时繁星看到他，轻轻勾了勾唇角：“什么风把你从大洋彼岸吹过来了？”

    霍野墨的语气很轻柔，一如他的人，不管是说话做事，都十分妥帖，让人如沐春风：“你可瞒的真好，连我都瞒。”

    时繁星有些不好意思：“癌症又不是什么好事，没必要嚷嚷的人尽皆知。”

    “所以你就打算生下孩子就去死？连跟我见最后一面都不肯？时繁星，就算你不答应我的追求，我们总还算是朋友，对不对？”

    “霍总……”

    霍野墨叹了口气，在她床边的陪护椅上坐下，神色有些担忧：“繁星，跟我回美国吧，带着孩子一起。”

    “我……我现在还不能回去。”

    “为什么？你还放不下封云霆？”霍野墨苦笑一声：“我到底哪里比不上他，让你这么嫌弃？”

    这话说的，让时繁星听得都有些心酸。

    那一年封家出事，封云霆跟她决裂，她觉得天都塌了，是霍野墨一直陪着她。

    尽管他知道，她心里仍旧存着别的男人，他也知道，她肚子里还怀着另一个男人的孩子。

    霍野墨说：“我不勉强你，你想要回去再挽回一次，我很尊重你的决定，并且衷心祝福你能获得你想要的幸福。但是繁星，我只希望你记得，你不是孤身一人，倘若没有成功，你一回头就可以看到我。”

    后来宝宝出生，得了败血症，她不得不回国，在封云霆面前卑微到了尘埃里，只是希望有朝一日他们一家三口能够团聚。而宝宝在国外的医院里，一直是霍野墨在照料。

    时繁星觉得不解：“霍总，为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么是我？”时繁星道：“以你的条件，可以找到比我更年轻漂亮的姑娘，她会全心全意的爱你，也没有一个重病的孩子。”

    霍野墨似乎是很认真的思考了一下，然后回答说：“……这可能就是缘分吧。”

    “缘分啊……有时候缘分这个东西真的很难捉摸，当它来临的时候，你根本不知道这是一段善缘，还是一段孽缘。”

    霍野墨还是一贯的绅士风度：“不着急，你慢慢考虑。”

    “我有癌症。”时繁星道：“说不定什么时候我就真的死了。”

    “那你至少可以放心，你的两个孩子我会帮你照顾。”霍野墨站了起来，安慰地揉了揉她柔软的发顶，叹息一声：“繁星，你不用把自己逼得太紧。你也才二十多岁，还是个小姑娘，没必要把自己伪装的这么坚强。难过就哭出来，害怕就说出来，这不丢人。”

    时繁星抬眼看他，“已经好久没人叫过我小姑娘了。”

    “我第一次见你的时候，你就是个小姑娘，孤孤单单的，失魂落魄，走在大雨的街道上，如果不是我救下你，你能直接走到河里去。”

    想起二十岁的自己，仿佛恍如隔世。

    如今六年过去，岁月就像是一把锉刀，在她心里的伤口上来回磋磨，把原本的伤口磨的更加血肉模糊。

    那时候的自己还能失魂落魄，现在的自己却已经失去了失魂落魄的资格。

    为母则刚，她现在不再是孤身一人，她还有两个宝贝等待着她的温暖和爱。

    “霍总，孩子们……”

    “放心吧，我刚从手术室过来，手术很成功。你先好好睡一觉，我去陪着他们。”

    时繁星充满感激：“谢谢你霍总……”

    “繁星，你知道这几年你跟我说过多少次谢谢吗？”

    时繁星摇头。

    “算上刚刚那一次，一共是5276次，我们认识六年，也就是2192天，平均下来，你每天要跟我说2.5次谢谢。你知道这说明什么吗？”

    “……说明什么？”

    “说明在你心里，还是拿我当外人。”

    “没有……我只是……”

    “如果你拿我当自己人，根本就不需要说谢谢。比如你跟封云霆，你跟他说过吗？”

    时繁星语塞。

    好像真的没有。

    在她们感情最好的那几年，她被封云霆宠的十分骄纵，无法无天，要什么就直接告诉他，反正她知道，不管自己要什么，封云霆都会给她。

    想起从前的那些日子，她心底漫过一丝钝痛。

    她无奈的笑：“在辩论这方面，我怎么可能赢得过全美最出色律师事务所的合伙人。”

    霍野墨勾唇：“你笑了就好，以后应该多笑一笑，很美。”

    “霍总……”

    “好了，不逗你了，我先去看孩子。”

    “好。”

    霍野墨起身拉开了门，却迎面撞上了一个人——

