    

    第一百三十八章无颜面对

    他握在手中正准备撕成碎片，旁边的一个中年男子赶忙伸出右手，抓住了他的手腕，接着再用力的将他的两只手分开。

    那中年男子一脚踢在王不凡的腹部，疼的后者满头大汗紧紧的咬住牙关，身体一步步的后退，最终摔倒在地。

    中年男子把完好无损的两张纸拿着来到秦少泽的身边，恭敬地递给了对方。

    “少爷。”

    中年男子说道：“这上面写的估计就是你想要的配方了。”

    秦少泽把东西接过来看了两眼，俊朗的脸，浮现出狰狞的笑容，他逐步朝着中年男子靠近，微微的眯着眼，身上强烈的杀气，令人不敢直视。

    王不凡身子连续后退，他的一双腿在地面不断的摩擦，最终靠在了旁边的墙壁上，再也无退路可言。

    “快点放了我的家人。”

    秦少泽说道：“有句话是怎么说的，祸不及家人是不是？我觉得这句话说的还是挺有道理，既然如此，那我就答应你的条件。”

    “我可以不伤害你的家人。”

    听完秦少泽说的话，王不凡原本内心中的担忧略微消散了一些，不过他还是有些紧张害怕，到时候对方会出尔反尔。

    “但有一点你必须得给我记住。”

    王不凡咬紧牙关说道：“什么问题你说？”

    “那个老太婆还有你的儿子，确实跟本件事情没有多大的关系，但是你却不一样，当时你收了我的钱居然没有办事。”

    “所以……你必须要付出相应的代价。”

    王不凡说道：“那你说吧，具体是什么代价？”

    出来混迟早都是要还的。

    王不凡当然明白这个道理，他今天会对自己动手，后者也并不觉得多么意外，这才符合秦少泽的作风。

    他走到王不凡身边，拿出了一把相当锋利无比的钢刀，看着眼前的王不凡，后者眼神中的恐惧格外的强烈。

    “我想把你的这只右手给留下来，不知道有没有问题？”

    王不凡没有再说话。

    对方的语气看起来是在跟自己商量，可是王不凡相当清楚，那就是在对于他的某种逼迫。

    他闭上了眼睛，这就是最好的回答。

    “很好。”

    紧接着他用尽全力，一下子朝着王不凡的右手砍了下去，强烈的疼痛让他发出惨叫，额头上的汗水不断落下，王不凡根本不敢睁眼。

    他连忙伸出左手，抱着自己的手臂，在地上不断的滚动，紧紧的咬住牙关，以此不发出任何声音，过了几分钟之后他终于把眼睛给睁开。

    一只右手现在吊在了地上，王不凡恶狠狠的瞪着站在面前的秦少泽。

    “王八蛋！”

    秦少泽起身说道：“你刚才说的没错，我就是个王八蛋，不过我告诉你这并不能够怪我，因为我一切都是跟你学的。”

    “没什么话要说了是不是？我现在就让你跟你的家人走。”

    老太太从房间里面出来，看见儿子眼前狼狈不堪的景象，老太太的心情满是沉重和悲痛，她一下子跑到儿子身边，把他给抱了起来。

    “孩子你怎么样？”

    老太太皱纹纵横的脸上，带着强烈的伤感，泪水在沟壑间不断的涌动，她抱着儿子身体抽搐。

    “你可千万不要吓我。”

    咳嗽了两声王不凡说道：“没事，妈，我们赶快走。”

    “好。”

    扶着自己的儿子，老太太跟王不凡两人一起离开了房间。

    秦少泽望着两人消失的背影，又看了看桌子上面的配方，心里面满是得意，事情比他想象的还要顺利。

    “少爷。”

    来到秦少泽的身边，老管家问道：“要不要我干脆找两个兄弟，一不做二不休直接把他给干掉。”

    “不用了。”

    摆了摆手秦少泽说道：“反正现在我想要的东西已经拿到了，而且他也付出了代价，没必要赶尽杀绝。”

    “是！”

    ……

    回到家之后，王不凡简单的包扎了一下，然后就开着车去到了秦风家中。

    他下定决心，接下来自己一定要把事情的真相告诉秦风。

    来到秦风的别墅门口之后，王不凡用尽全力敲打着他的房门。

    嘎吱！

    站在那里看见王不凡的狼狈，一时间有些没反应过来。

    “你这是怎么回事儿？”

    对于秦风刚才的问题，王不凡没有回答，他直接跪下在秦风面前，身体轻轻的颤抖满是愧疚的说道：“对不起，都是我不好。”

    “有什么话起来慢慢说。”

    秦风想要上前把王不凡从地上扶起来，可是后者却表现的比较固执，后退了好几步说道：“秦风先生，我出卖了你。”

    接着王不凡把事情的来龙去脉当着母亲的面讲得清清楚楚一边说，他还一边哭，心里面确实觉得相当的对不起秦风。

    他格外的赏识自己，并且正是因为有了秦风的照顾，他才能够在公司里面蒸蒸日上，可是最后他还是没能够受住别人的威胁，选择了背叛。

    “你把那两样配方都给他了？”

    王不凡用力点点头说道：“你说的没错，我把两样东西都给他了。”

    “他们的发行渠道很可能比我们还要好，那到时候生意也许相比我们而言会更上一层楼。”

    “我还以为是什么大不了的事儿。”

    简单的一句话让他整个人愣了。

    王不凡本来以为秦风会责备自己，可谁知道他会如此风清云淡的一笔带过，好像刚才在他心目中不可饶恕的罪过只是鸡毛蒜皮的小事儿。

    他甚至有些不敢相信，秦风真的没有准备追究他的打算。

    “您这是什么意思？”

    秦风对王不凡说道：“那两样配方，仅仅只是其中的一部分还并不全，还差最重要的一样东西我没有写上，为的就是防止出现这种情况。”

    “那您的意思是说……”

    秦风轻轻的点头，把王不凡从地上扶起来说道：“一切正如你想象的那样，他们得到的配方都是假的，只会弄巧成拙，影响到他们自己公司的利益。”

    弄了半天原来是虚惊一场，让王不凡心里好受了一些，至少他类似于背叛的举动，并没有给秦风带来实质性的伤害。

    只是赔掉了一只手无可厚非。

