    “谁说你笨，最多是笨人有笨福。”

    陈汉升心里默默说道。

    沈幼楚本意只想在无助的时候，最快联系到陈汉升，所以陈汉升肯定没办法拒绝这个要求。

    不过他也同样知道，一张电话卡就能让自己以后的生活多了很多羁绊。

    “真羡慕以前没有手机的日子。”

    陈汉升看向沈幼楚，她正想办法把“奢侈品”小灵通带在身上，放包里担心被压坏，藏兜里担心丢了，还看向陈汉升，希望他能给予一点意见。

    陈汉升撇撇嘴：“随便放身上吧，丢了再买一个。”

    沈幼楚哪里舍得，最后她重新把包装盒拿出来，将小灵通又放进去盖好，这下才放心。

    陈汉升走过去捏住沈幼楚光滑的脸蛋：“满意了吗，以后你就可以查岗了。”

    沈幼楚还不清楚“查岗”的含义，眼神里有些疑惑，过了一会才小声说道：“莫捏了，疼~”

    陈汉升这才心满意足的放开手，看下时间说道：“晚上我们休息一下，电影社又在大学生活动中心放电影了。”

    沈幼楚听到电影有些不好意思，去年，陈汉升看完电影还亲了自己一下。

    陈汉升显然也想到这个事了，他看着沈幼楚说道：“我想咬你一口。”

    沈幼楚红着脸转过身子。

    陈汉升把嘴巴凑过去，沈幼楚害羞的一直在避让，陈汉升有些恼火：“不许动！”

    沈幼楚吓了一跳，果然不敢再动，闭上眼睛静静的等待。

    她以为这是一个吻，所以非常的紧张，长长的眼睫毛一直在跳动。

    没想到脸上突然一痛，陈汉升居然真的咬下去了，甚至还用了点力。

    “舒服，看你还要小灵通不，好习惯不学，偏学查岗这种事。”

    陈汉升心里想着：“最关键的是，老子还不经查。”

    沈幼楚不知道陈汉升为什么要咬自己，她也不敢问，委屈的用手背擦了擦脸上口水。

    “收拾一下，我们去看电影了。”

    陈汉升心情舒畅的说道。

    “没到关门时间。”

    沈幼楚指了指101。

    “不用等关门。”

    陈汉升把聂小雨和李圳南喊过来，交代让他们看管一下，拉着沈幼楚去大学生活动中心。

    不过出了门口，沈幼楚就轻轻挣脱了陈汉升的手掌。

    陈汉升也不勉强，其实他也不想公开牵手走在校园里，免得传出去不好解释，自己也希望当一个别人眼里的单身人士。

    电影社是院学生会的下属，社长是个大三的学生，陈汉升在团委开会时和他有过一面之缘。

    “学长，有没有空位置了，我和朋友来看电影。”

    陈汉升笑嘻嘻的打招呼。

    电影社的社长递过去两张票，本来都不打算收钱，不过陈汉升进门前硬是塞给了他。

    有个大一新生不认识陈汉升，疑惑的问道：“社长，这是谁啊，牛逼哄哄的样子。”

    “陈汉升，在新生大会上讲话的就是他。”

    “我靠，原来是他啊，难怪走路那么拽。”

    电影社的社长心里笑一下，走路拽那是小问题，前一阵子，他直接开掉外联部十来个人，那才是真的牛逼。

    今晚的电影是汤姆克鲁斯的《荒岛余生》，也可以叫《鲁滨逊漂流记》，这篇文章还在语文课本上出现过。

    沈幼楚大概很喜欢看电影，开始以后就专注的盯着荧幕，期间就连陈汉升抓住她的小手，她也只是看了一眼没有挣扎。

    陈汉升心里笑了笑，这次他是真的满足了。

    第二天早上，陈汉升在教室里转悠一圈，差不多11点左右的时候，他带着两瓶酒来找钟建成。

    钟建成笑道：“老实说，你是不是故意踩着饭点来的？”

    陈汉升拎了拎手里的酒：“老子又不是空手。”

    吃饭时，陈汉升又重复一遍江陵大学城的快递业务，最后说道：“静姐虽然没同意，但是也没反对。”

    钟建成瞟了一眼：“这才多久就静姐，静姐的叫上了。”

    “你别扯这些没用的。”

    陈汉升心想老子都打算牺牲色相了，能不成功吗，他认真说道：“钟头你这边行不行，给句话。”

    “操，你这是求人办事的态度？”

    钟建成沉吟一会，最后拍板说道：“既然孔经理都选择中立，我肯定不能挡住大家发财的机会，喝完这顿酒，江陵大学的总代理就是你了。”

    “不过。”

    钟建成举着杯子说道：“出了这个门，我也不承认说过这句话，一切都是你自由发展的。”

    陈汉升心想老钟这滚刀肉真他妈谨慎，点点头说道：“知道了。”

    孔静和钟建成属于“上层问题”，兼职大学生属于“下层基础”，这个也是火箭101发展的重要因素。

    陈汉升把手下的几个兼职大学生头头全部召集过来，说出了自己关于整个江陵大学城的业务计划。

    这些人一听都听兴奋的，陈汉升现在负责四个学校和新世纪电子厂的快递业务，像聂小雨或者尚冰这种下线比较多，自己又很努力的，偶尔月收入还会破3000。

    在这种大学生平均400到500块生活费的年代，聂小雨已经算是个小土豪了，她甚至比一般大学毕业生的工资还高，尚冰还给自己买个二手笔记本。

    现在陈汉升又把业务范围向外延伸，这也预示着收入的进一步增加。

    “我的打算是复制财院-东大-工程-医学院这种经营模式。”

    陈汉升看着刘鹏飞说道：“鹏飞，我这次打算以你们金陵科技学院为中心，笼络附近的传媒大学、晓庄学院、海事学院，形成科院-传媒-晓庄-海事这样一个快递揽收模式。”

    刘鹏飞就是金陵科技学院的代理，后来新世纪电子厂业务拓展的时候，趁机被陈汉升招安过来了。

    “可以啊，陈哥。”

    刘鹏飞其实比陈汉升还大一届，很兴奋的说道：“这个圈子形成后，我也想买辆二手车开开。”

    陈汉升的二手桑塔纳虽然很破，但是比手机拉风多了，刘鹏飞没事就来过过手瘾。

    当然，陈汉升把钥匙拔下来了，他只能摸方向盘过手瘾。

    “你先考个驾照吧。”

    陈汉升甚至都没同意刘鹏飞当那个负责人。

    “复制财院-东大-工程-医学院模式，核心不是学校，而是这个负责人的身份。”

    陈汉升沉声说道：“我在财院里团委、院学生会、系学生会三级部门全部都有职务，这才是火箭101基础发展的因素之一，所以那个负责人必须满足以下几点要求。”

    “除了认真负责这些必要条件以外，最好还得是学生会的领导、在学校里有一定号召力和同学基础、如果家庭条件比较贫困那就更好了。”

    陈汉升看向刘鹏飞：“你认识这样的人吗？”

    刘鹏飞想了想：“认识，以前的系学生会副主席，不过今年大四退出去了，母亲生病，她一直帮忙照顾着······”

    陈汉升摆摆手：“这个人选我要亲自见的，你先和别人约个时间，看看是否有这个意向。”

    刘鹏飞点头答应了。

    这场会议结束后，李圳南在旁边提醒道：“陈哥，我觉得咱需要个懂法律的学生了，前几天有两个兼职学生因为一些事情吵架，最后差点拉帮结派打起来了。”

    陈汉升“嗯”了一声，他何尝不知道以后随着规模越来越大，有些利益问题不是光靠嘴巴就能解决的，必须提前制定相关条约来约束。

    “可是，我哪里认识懂法律的大佬呢？”

    ······

