    叶铭和他的兄弟长得几乎一模一样，一颦一笑，眉宇真得很难辨别。

    如果摆在他们眼前的只有一具尸体的话，那谁知道这是叶铭还是别人？要知道，那天血山要喷发的时候那兄弟的衣着可是和叶铭都是一模一样的。

    顿时林天心里生出一缕希望的火光。

    蓝灵儿和古鸣脸上的表情也不那么僵硬了。

    林天通过感应，感应到叶铭应该在异界。

    一大早，古鸣一脸贱笑赶来：“林天，有没有兴趣与我去异山冒冒险？”

    异山冒险？林天眉头一皱，他深知异山禁地的危险，听说那里可是有各类灵妖出没食人的，不过，宰杀一只魔妖可以获得上品灵石提升元气与法力，还是很诱人的。

    沉思片刻之后，林天点头：“那好，前辈，乐意与你一去。”

    于是，林天与古鸣以及一行异界修者赶到异山之峰。

    轰轰轰！

    “什么声音？”林天眸子一亲。

    古鸣不以为然，这种场面见识多了：“应该是有魔妖出没，小心便是！”

    其他低阶修者一脸紧张害怕，大叫起来：“快跑啊，离开这里！”

    砰砰砰！突然，异山附近高山起了滚滚紫气浓烟，炽热的岩浆从地底下冒了出来，这里马上就要变成恐怖之地了。

    天已经变成了灰蒙蒙一片，大地剧烈开裂了。

    林天打量着四周，恐怕魔妖要马上来临了！

    热气不断地冒了出来，烤得林天站立不得，一阵灼热，要烤成猪干不成。

    分分钟之内，无数小魔怪大叫嘶吼着冲了出来，不过，它们当然受不了这滚滚异界热流。

    林天感受到，地面在颤动着。

    魔怪竟然可以如此操作，这叫林天很是意外。

    高品阶魔怪眼神冰冷，妖的眼珠子旋转着。

    所有的一切都在摇晃。

    众修者吃惊抬头望着，只见半空之中，巨大的云波出现。

    林天傻了眼：“哟哟！这异山的魔妖确实挺厉害！不用这么玩儿吧。”

    一只母魔妖眼珠子猩红无比，大吼一声：“恩？异界来的修行者？来吧，姐姐陪你玩玩。”

    刹那间，魔妖竟然将天地一分几半儿开来。

    这妖挺厉害！

    魔妖自然没有瞧得起古鸣几人，妖爪开始合实。

    瞬间，地动山摇。

    只见，无数黑暗元妖器由天而降下来，有剑刀箭飞镖，以及各式各样异界法器，大一点儿的，有球那么大，小一点的飞镖，如同发卡那么大，黑压压向地面扎来了。

    古鸣的脸由青变了黑，拉长了脸，在异界多年，还是头一次遇见如此大只魔尊母妖。

    众低阶修者一见天上的暗器，脸惊恐得不得了，这下子完蛋了，要被扎成蜂窝！

    当当当！砰砰砰！

    黑灵器一只一只加速度地掉落下来，场面宏大恐怖得很。

    有些低阶修为之人，当然逃不过这些暗器，惨叫连连，个个被扎成了蜂窝状，血流不止之中。

    异山一修者飞到一高处闪躲，边闪躲边大骂：“这妖着实厉害，太嚣张了吧，各种暗器都能变出来。”

    “快，你带人离开这里，太危险了！”林天向对方大喊着，他叫那人先带队伍离开这里。

    对方无语了：“哥们儿，就不可以先宰了那娘们儿吗？”

    林天拉长了脸，能宰的话，古鸣早就宰了，还用等到现在么，你丫的。

    林天望着远处的人们，个个被暗器扎了个底儿掉，个个惨叫着，脸都扭曲了。

    附近的城市分分钟之内竟然变成了废墟，还好，这里住的人不多，不然的话，那就是死伤惨重了。

    魔妖也是无奈，为了它的妖族同伴们，只好如此大开杀界。

    林天发火了。

    砰砰砰！城市不断地向下陷着，要被吞没开。

    古鸣向队伍之中飞了过去，要拉着其他人先撤离，向林天大喊：“哥们儿，我们先撤了，你顶住，若是你不幸玩完的话，我帮你收个全尸啥的，呵呵。”

    这是人话么，林天真想上去胖揍古鸣，不过，现在不是打闹的时候，宰了那魔妖获灵石才是正事一桩。

    眼见魔妖不断发出暗器，眼神之中全是杀气。

    古鸣大喊，向妖冲了过去。

    妖的目光不屑，根本不把他放在眼里，嘴中碎碎念起来，咒语符号从口中飞了出来，如同在弹奏什么曲谱一般。

    再挥一挥爪子，暗器波又来了，由天飞落，直冲下来，只只冰冷，散发着寒意。

    古鸣紧张起来，立马做出了反击动作，双掌合实，大喊一声：“来吧！”

    瞬间，古鸣施用上了分身咒语，一分钟之内古鸣已经成了几道影子。

    古鸣的几个分身向前奋力地冲杀着，暗器对它的影子还是很有威胁作用的。

    “你为何要和我们异界使者干呢？”

    魔妖摇头：“不用问为什么，每个人有每个人的活法儿而已。”

    此时的林天，它用玄阴老祖给筷的烈阳幡帮助许多人已经离开了这危险之地，之后，又飞了回来。

    林天见古鸣有点受了伤。

    林天打量了那魔妖，对方也好不到哪去呢，一脸的颓废，喘着粗气。

    魔妖飞了过来，要使用幻术。

    古鸣提醒林天要当心，那魔妖要用幻术控制林天。

    瞬间，林天只觉得自己的手不听使唤了，竟然自己要抽出剑来，要自尽！

    这个厉害了！林天内心是纠结反抗的，不过，自己的双手却不听使唤，任凭那妖摆布着自己，不过，还好，林天的意志力还算强，他硬生生地手一用力，将剑向另一方向扎去。

    魔妖一愣，这小子的意志力挺高，没有控制成功。

    差一丢丢就自己玩完儿了，要归西和阎王打个照面儿了。

    刚刚分明是自己如同木偶一般，只能听从摆布，太吓人了。

    林天半天才算是缓过神儿来，收了收被惊吓的心，二话不说，开始反击。

    全身的法力集聚开来，林天的四周不断放着光，呼唤出空间之力。

    手握宝剑，向魔妖砍了过去。

    散着寒光的剑气冲了过去，那魔妖躲闪不及，不过，下一秒，妖不见了，它施用了幻术。

    那魔妖施法，半空之中的暗器飞了过来。

    “受死吧！”魔妖大喊一声。

    林天反骂：“受死的应该是你吧！”

    林天施用了反击术，嘴中碎碎念起来。

    下一秒之后，未飞下的暗器们全部在半空之中弯曲变了方向，有的被烧成了灰烬。

