
　　终于可以帮到灵姐姐了，好开森~23sk.Com

　　楚灵笑了笑，轻轻捏了捏小江南的脸颊：“那，灵姐姐就把老师们，交给咱们江南男子汉照顾啦~”

　　“嗯嗯。”洛江南用力地点了点头：“灵姐姐放心，我一定会照顾好老师们哒~”

　　姐弟俩闹了一会儿，楚灵这才跟洛老师和洛清逸打了声招呼，随即转身下了楼。

　　目送楚灵离开的背影，洛老师一脸感慨：“清逸啊！咱家，又欠小灵儿一条命啦！”

　　“嗯。”洛清逸轻轻嗯了一声，没再说话。

　　而心里，则是想着将来一定要加倍忠于老大。

　　…

　　-

　　楼下

　　当楚灵告诉老师们，她即将要出国执行任务时，每个人的脸色都非常凝重。

　　他们当中，不少人是因为亲朋好友在g外，因此而受到牵连的。

　　倒不是担心自己再次受到牵连，而是担心老楚家也会如他们这般，落得有家不能回的下场。

　　“小灵儿，这趟非去不可吗？”华文渊沉着脸问。

　　楚灵点点头道：“老师，咱这里不是还差些设备吗？正好，我出国之行任务，随便把设备给您们弄回来。”

　　至于怎么弄？

　　呵呵~

　　当然是神不知鬼不觉地‘拿’啦！

　　“……”华文渊沉默了。

　　确实，他们的研究已经告一段落，现在就等着新设备了。

　　但…

　　比起研究，他们更担心小徒弟一家的安全。

　　想到此，华文渊抿了抿唇道：“恢复山谷并不急于一时，设备的事情咱可以再等等。”

　　等多少年他不清楚，但他可以从报纸里的只言片语中敏锐地察觉到，在不久的将来他们一定能重归故里。

　　“不能再等了。”楚灵摇摇头继续道：“老师，有些事情我不能跟你们透露，但我只能说……”

　　“能给我的时间，已经不多了。”

　　敌人如此强大，她怎可停滞不前？

　　“！！！”众人一惊。

　　“小灵儿，你怎么了？”

　　“乖徒儿，你是不是那儿不舒服？对了，我认识一个厉害的医生，或许能帮得上忙。”

　　“小灵儿，你赶紧跟老师说说，你的身体是不是出啥问题了？”

　　“小灵儿……小灵儿……”

　　一声声小灵儿，吵得楚灵脑门抽疼。

　　见老师们皆是一脸担忧的模样，她心里是既无奈又温暖。

　　半晌，老师们终于不再言语。

　　二十几双眼睛直勾勾地盯着她，仿佛要将她盯出一个洞来似的。

　　楚灵：“……”

　　就知道，老师们是绝对不会轻易罢休的。

　　“哎！”楚灵无奈地叹了一口气，这才解释道：“各位老师，您们想多啦！”

　　她耸了耸肩，一脸无辜：“我说的没时间，并不是您们想的那样啦~”

　　“而是，咱们G家，乃至整个世界，可能潜藏着一个共同的敌人。”

　　“这个敌人十分强大，且拥有超乎认知的力量……”

　　“所以！我身为E组成员，必须努力强大自己，唯有这样将来才能拥有与敌人抗衡的能力。”

　　“因此，我才会说……留给我的时间，已经不多了。”

　　“……”众人。

　　客厅里寂静了几秒，旋即响起众人松了一口气的呼气声。

　　“早说嘛，吓我一跳。”

　　“就是，小灵儿这吓人的本事，简直见风长啊！”

　　“哼！还以为小家伙病入膏肓了呢，原来只是遇到强敌罢了。”

　　“散了散了，既然小灵儿已经决定了，咱还是别掺和了，随她吧！”

　　“唔，天色不早了，我确实也该睡觉去了。”

　　“老季，咱一起。”

　　“还有我，我也得上楼休息去了。”末了，看向楚灵：“小灵儿，走的时候记得锁门哈。”

　　“……”

　　人群渐渐散去，最后只剩下楚老太、楚老爷子、楚文生、陶心兰，和楚灵自己。

　　“？？？”楚灵一脸茫然。

　　说好的疼她爱她呢？

　　说好的不舍呢？

　　说好的，要花好长时间说服呢？

　　结果，就这样？

　　过分分！

　　楚灵双手叉腰，咬牙切齿：“老师，您们太过分啦！”

　　另一边，上楼的一群人早已悄悄聚在其中一间屋子，商量着楚灵出国的事情…

　　爱，是相互的，也是隐忍的。

　　既然没办法阻止，那他们只能尽自己所能，给予一些力所能及的帮助。

　　对此，楚灵一概不知。

　　她陪着爷奶去了另一栋洋楼，并将陶心兰安顿在一楼房间，方便照顾两个老人。

　　“小乖宝，你真要出国？”楚老爷子抿了抿唇，继续问：“具体是哪个国家？”

　　楚灵沉默许久，才说：“鬼国。”

　　“！！什么！！！”二老大惊失色，惊呼出声：“鬼国！！！”

　　对于鬼国，所有经历过战争的人，皆是对其厌恶至极。

　　他们烧杀抢掠，无恶不作！

　　是整个花国，共同的敌人！

　　而他们的小乖宝，竟然要去那么一个危险的国家，执行任务？

　　这怎么行？

　　小乖宝才八岁，怎么可能是那群魔鬼的对手？

　　多年前血腥的场面突然浮现在眼前，楚老太那张长满褶皱的脸，忽地变得一片煞白。

　　她紧紧握着楚灵的手，颤声道：“小乖宝，咱不去成不？鬼国不是啥好地方，咱不去那里好不好？”

　　听出老人声音里的恐惧，楚灵猛地抬头望去…

　　刹那间，就对上老人那双惊恐的眸子。

　　楚灵心下一沉：“二哥，赶紧扶奶去沙发坐下。”

　　“好。”楚文生点头，半揽着老人：“奶，您先别着急，咱坐下慢慢说。”

　　“小二……”楚老太靠在自家孙子的怀里，浑身颤抖地抓着他的手：“小二，别让咱小乖宝去，听到没有？”

　　“……”楚文生。

　　他还想着，这段时间想想办法，到时候跟着小妹一起去…

　　“咳咳。”楚文生轻咳两声，安抚道：“奶，您忘啦？小妹她不是普通人，她可以控制花草树木呢。”

　　虽说人外有人天外有天，但普通的鬼国‘小鬼’，怎么可能是小妹的对手？

　　“……”楚老太愣了愣。

　　下一面，便想起当初来这里时发生的事情。

　　好吧！

　　小乖宝不是普通人这件事，她不是早早就知道了吗？

　　别说小乖宝那一身奇怪的本事，就说那个许久不曾入梦的仙人…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第290章 商量出国免费阅读。https://xs.23sk.com 