    第556章

    韦浩请韦圆照到了书房，接着给韦圆照泡茶。

    “慎庸啊，老夫估计，这件事肯定和你有关，前段时间，传言说，杜构来找你，好像得罪了你，接着就是太子被拿掉了京兆府府尹的职务，今天，你进宫了，杜家这边马上就被收拾了，这件事，你否认也没有用，估计外面的人，包括杜家的人，都是这么认为的！”韦圆照看着韦浩说了起来。

    “无所谓啊，杜家愿意怎么想就怎么想，我还管他们那么多啊？”韦浩笑了一下说道。

    “慎庸，到底发生了什么事情，能不能和老夫说说，老身去和杜家那边解释一番，免得两家伤了和气！杜构不管怎么说，也是国公，以后你们两个，免不了要打交道！”韦圆照看着韦浩说道。

    “要我说？”韦浩听到了，就笑着看着韦圆照。

    “你愿意说当然最好了，不愿意说，老夫也只能从其他的地方想办法。”韦圆照讪笑的看着韦浩，现在他也有点拿捏不准韦浩。

    “行，这件事啊，家族还真要给我争口气，杜家可是打我钱财的主意，说是替太子殿下说话，实际上，他们也是看中了我的那些家产，族长，这事你管不管？”韦浩笑了一下，看着韦圆照问了起来。

    “怎么回事？”韦圆照听到了，愣了，杜家还敢打韦浩家产的主意，这个是不可能的事情啊。

    “行，那我就和你说说，你自己琢磨琢磨。”韦浩说着就把当初杜构来找自己的事情，还有就是，杜家向李承乾建议说让自己帮他赚钱的事情，都和韦圆照说了，韦圆照听到了，就是坐在那里想了起来。

    “太子糊涂吧，他需要赚钱，不可以直接和你说吗？为何还要借杜构之口？再说了，这事办成了，是杜家的功劳，和慎庸没有多大的关系，没办成，是慎庸得罪了太子殿下，杜家什么责任都不用承担，这，太子殿下怎么这样？杜家打的主意也太好了吧？”韦沉听到后，就看着韦浩问了起来，韦浩笑了一下，没说话，就是给韦圆照泡茶。

    “杜家疯了不成？他们这是要和我们韦家打擂台啊！”韦圆照此刻也是阴郁的说道。

    “还是族长你想的透彻！”韦浩笑了一下说道，杜家就是要和韦家打擂台，不管韦家承认不承认，现在都是以韦浩为尊，韦浩支持太子，那么韦家自然是支持太子，当然还有纪王，但是现在纪王没出来，他们只能跟着韦浩支持太子？但是现在杜家也支持太子，你说支持也没有关系，但是踩着韦浩上去，那就是有点欺负人了。

    “这事没完？杜家支持太子，和我们无关，但是他们不能踩着我们家上去，太子殿下也是，怎么如此糊涂？”韦圆照咬着牙说道。

    “太子殿下糊涂不糊涂，我们先不管，他杜家也糊涂不成？他杜构还到我府上来我说这些话，他算什么东西？他靠继承他爹的国公位，来到我面前叫嚣，和我叫板，他什么意思？真以为他抱住了太子殿下的大腿，就欺压到我头上来了？”韦浩看着韦圆照问了起来。

    “嗯，这事没完，我要给你逃回公道，我还以为是你要弄他们呢，原来这件事是他们先欺负我们啊？”韦圆照对着韦浩说道。

    “反正这件事你处理，你是族长，别说我不照顾家族，这些年我可没少给家族好处，咱们韦家，也只能拿这么多，拿多了后果是什么你知道！”韦浩看着韦圆照说道。

    “我懂，慎庸啊，那接下来呢，你是继续支持太子，还是？”韦圆照接着看着韦浩问了起来。

    “我谁也不支持，谁也不反对！”韦浩看着韦圆照说道，韦圆照一听就懂了，韦浩现在是真的放弃了太子了。

    “这句话，不许对外面说，你自己知道就成，对外，我肯定会说我是太子殿下的妹夫，我不支持他支持谁，但是他的事情以后我不管，韦家怎么办？你自己看着办！”韦浩对着韦圆照说道，韦圆照点了点头，表示知道了，

    接着韦圆照坐了一会，就回去了，韦沉也回去了，韦浩就是躺在书房里面睡觉，反正现在也没有自己的事情，

    而韦圆照刚刚回家，杜家家族杜如青就带着杜构求见。韦圆照让他们进去了，但是没有给他们好脸色看。

    “我说韦族长，你这是？”杜如青看到了韦圆照脸色如此难看，迟疑了一下，看着韦圆照就问了起来。

    “你们杜家干的好事情啊，怎么，踩我们韦家很舒服，还想要算计我韦家的钱财不成？你现在来找我，什么意思？”韦圆照马上就对着读杜如青质问了起来，杜如青都蒙了一下，接着不懂的看着韦圆照。

    “别跟我装糊涂，你们支持太子殿下，那是你们的事情，他，去韦浩府上，说什么韦浩没替太子殿下赚钱，现在想要韦浩帮着太子殿下赚钱，什么意思？啊？”韦圆照指着杜构，对着杜如青问了起来。

    “这个，韦族长，误会啊，是太子殿下让我去说的，我可没有这个胆子，也没有这个实力去说！”杜构立刻争辩的说道，但是韦圆照举起手，示意他不要说了，而是看着杜如青。

    “此事，我是事后才知道的，这件事是我杜家不对，但是当时已经说完了，我阻止也来不及了，而且陛下那边下手也快，第二天京兆府尹就被拿下了，当然，还是我们不对，我向你们道歉，向韦浩道歉！”杜如青此刻正色的站了起来，对着韦圆照拱手说道。

    “不是！”杜构此刻完全不明白怎么回事，怎么就错了？

    “我要是太子殿下，我第一个要对付的，就是你们杜家，你们可真能坑人，说是支持太子殿下，实际上是坑他啊，等太子殿下反应过来，你瞧着吧，到时候有你们好受的！”韦圆照笑了一下，对着杜如青说道。

    “哎，这个也是老夫担心的，所以老夫现在也只能找你帮忙，找慎庸帮忙，但是老夫也知道，构儿涉世不深，不知道那么多规矩，所以办了件错事，带来的影响也是很大！”杜如青叹气的说道。

    “族长，这，这，怎么回事啊？我们可没有陷害韦浩啊！这个主意也不是我们出的，是长孙无忌出的，而且，我当初也是想着，韦浩确实是能赚钱，

    而太子殿下缺钱，找韦浩帮忙不就行了吗？当初可是长孙无忌先提议的，然后那个武媚说的，后面长孙无忌说，让我去说说，他说他和韦浩关系一直不好，而武媚一个奴婢，也没有办法和韦浩说，太子殿下也没办法到韦浩府上来说，长孙无忌就让我代劳，我，大爷的，我明白了！”杜构说着说着，自己突然想通了，明白怎么回事了，自己被长孙无忌和那个武媚给坑了，坑的很惨。

    “你说什么，是长孙无忌提议的，他提议的，你怎么去说，和你有什么关系？”杜如青此刻震惊的看着杜构说道，杜构这个时候也是耷拉着脑袋，知道自己被长孙无忌下套了。

    “诶，这孩子！”韦圆照也明白怎么回事了。

    “长孙无忌，长孙阴人，欺人太甚！”杜如青此刻几乎是咬着牙骂道，这一下把杜家打到地底下了，连郑家都不如了。郑家好歹还有一些低级的官员在京城，而杜家可是一个人都没有了。

    “族长，我错了！”杜构坐在那里开口说道。杜如青坐在那里生闷气，做梦也没有想到，这件事是长孙无忌出的主意，如此坑杜家，借着韦浩的手和李世民的手，把杜家打到了地底下，够狠！同时也把李承乾陷入到危机当中。

    而此刻，在东宫这边，李承乾把所有人都赶出去了，自己独自坐在书房里面，连武媚都没让进来，今天，自己可谓是被吓得够呛，差点都要被废掉太子，自己只是让人去说错了一句话。

    “咚咚咚~”差不多一个时辰，外面传来敲门声，李承乾非常不悦的喊道：“什么事情？”

    “殿下，臣妾有事情和你说！”苏梅在后面说道，李承乾想到了今天苏梅帮着自己说话，也想到了李世民的警告，不由的缓和了一下语气，开口说道。

    “进来！”李承乾开口说道，苏梅推门进来，发现了李承乾躺在躺椅上，苏梅把门关好，外面站着的是自己的两个丫鬟，确保不会被人突然打扰和偷听。

    “殿下，事情已经发生了，想那么多也没有用，现在的关键是，和韦浩修复好关系，而和韦浩修复好关系，靠拜访和说好话是没有用的，而是要你看你如何做。”苏梅坐到了李承乾对面，开口说道，李承乾听后，没说话。

    “这件事，你也需要回顾一下，为何会发生，你和慎庸完全没有必要发生这样的事情，到底是什么地方出了问题？”苏梅提醒着李承乾继续说道。

    “还能有什么问题？如果当初孤亲自去说，就没有问题！”李承乾没好气的说道。

    “是啊，那当初你为何不自己去说？是你没有空，没有机会，还是说，有人故意让杜构去说？”苏梅继续问着李承乾，李承乾听到后，看了一下苏梅，接着坐了起来，开始想了起来，想着那天说的话。

    “这？”李承乾此刻想到了什么，抬头看着苏梅。

    “被人下套了吧？我估计也是，之前你和慎庸关系非常好，你都提醒过臣妾，不要得罪韦浩，臣妾之前得罪了韦浩，韦浩都没有这么生气，还是继续支持你，为何这次看起来这么小的一件事，带来是这么大的反响，后果这么严重？

    殿下，你该好好想，臣妾知道你，你是不可能想要去得罪韦浩的，更加不是去打慎庸钱财的主意，怎么就传递出这样的话出去，为何会有这样的后果？”苏梅继续看着李承乾追问着，

    李承乾站了起来，开始在书房里面走着，心里隐约知道了答案，但是他不敢确定，也不敢相信，自己的舅舅怎么会害自己？武媚怎么会害自己？

    “殿下，你这次动了慎庸的根本，你想要置慎庸于死地，慎庸能不反抗吗？而且慎庸还没有怎么反抗，这些都是父皇知道后，做的补救措施，

    如果父皇不这么做，那么以后慎庸不可能会做出任何功绩出来，甚至说，以后，韦浩就是躲在府邸里面不出来了？大唐需要韦浩，韦浩不能被这样对待！

    殿下，你是嫡长子，但是嫡子可是还有2个，父皇其他的儿子也有很多，当年父皇，也不是太子，所以说，在你们坐上那个位置之前，没有什么是一定的，还请殿下三思！”苏梅坐在那里，看着在那里踱步的李承乾说道。

    “孤上当了，孤被人害了，但是，舅舅，舅舅怎么会害孤？”李承乾此刻把心中的疑问说给了苏梅听。

    “殿下，舅舅也不只有你一个外甥，而且，舅舅和慎庸不对付，你之前如此重视慎庸，他会怎么想？还有，他现在是不是真的支持你？如果他暗中支持别人呢？”苏梅继续看着李承乾说道。

    “不可能，不可能，舅舅怎么能做这样的事情？”李承乾非常愤怒的说道，不过声音不大，他知道，有些话不能让外人听到。

    “没什么不可能，不过，殿下，哪怕是你现在这样想，但是也不能表露出来，现在慎庸不支持你了，最起码现在不支持你了，如果失去了舅舅的支持，你以后就更难了，现在还是要继续善待舅舅，

    但是对于舅舅的建议，你要多甄别才是，不能什么话都听，需要自己的判断，慎庸那边，臣妾相信还有机会的，

    毕竟，你和丫头的关系很好，虽然吵架，但是亲兄妹有几个不吵架的，总会缓和的，但是对慎庸那边的事情，你需要重视才是，给慎庸足够支持，我相信假以时日还是有机会说和的，而且，殿下，你心里也清楚，慎庸是不能得罪的！”苏梅看着李承乾提议说道，李承乾点了点头。

    “至于武媚，你想要纳入后宫，臣妾没意见，臣妾自知不是他的对手，现在臣妾也需要说清楚一件事！”苏梅此刻目光坚毅的看着李承乾说道。

    李承乾没说话，就是看着苏梅，苏梅此刻心里往下沉，她知道，李承乾是想要把武媚纳入到东宫来。

    “只希望殿下看在臣妾是你的结发夫妻的份上，以后，给臣妾留个全尸，妥善安排厥儿一辈子，不让厥儿参与到争夺太子当中来，让他就藩，到外面去当一个闲散王爷，善待苏家！”苏梅说着就流泪了，看着李承乾很悲痛。

    “你瞎说什么呢？”李承乾此刻非常生气的说道。

    “臣妾没瞎说，臣妾有多大的本事，臣妾清楚，臣妾自认为不是武媚的对手，但是，殿下，臣妾也在这里说一声，如果你想要让武媚取代我，你需要过的关可不少，也许，这个关你永远过不去，除非臣妾死了，所以，武媚一旦进入到了东宫，是不会让臣妾活着的，臣妾不怕死，现在臣妾也是生不如死，只是厥儿还小！臣妾不舍得！”苏梅看着李承乾开口说道。

    “胡说，你不要胡思乱想好不好？你看看你现在，你是太子妃，东宫的女主人，像什么样子？”李承乾狠狠的瞪着苏梅说道。

    “臣妾话都说完了，是对是错，肯定是能够见分晓的，到时候希望殿下记得臣妾在这里求过你，也希望殿下答应我！”苏梅不想去和李承乾争辩，而是盯着李承乾说道。

    “不会有这一天的！”李承乾非常肯定的说道。苏梅摇了摇头，还是看着李承乾。

    “你疯了不成？好好的，想这个干嘛？”李承乾不想点头，因为一旦点头，那自己就成了一个负心汉了，自己心里可接受不了。

    “殿下，臣妾就当你答应了，可好？”苏梅了解李承乾，马上开口说道。

    “你，你，行，但是孤不会让这一天出现的！”李承乾指着苏梅，最后泄气的说道。

    “谢殿下，臣妾告辞！”苏梅说着就站了起来，转身就往门口走去，李承乾站在那里，想要喊住苏梅，但是话到嘴边，他还是停住了，苏梅还是走了，

    李承乾无力的走到了躺椅上坐下，想着刚刚苏梅说的事情，知道现在自己很难，如何打开局面，韦浩一天不和自己说和，那么自己的局面想要打开太难了，现在东宫的属官，都没人和自己说真话，自己说什么，他们就是点头。

    “诶！”李承乾深深叹气了一声，

    他很想找一个人说说话，说说心中的苦闷，可是突然发现，自己好像没人可说，这些话，都不能和武媚说，因为这件事，李承乾也怀疑武媚在中间起了作用，虽然自己没直接的证据，而且，武媚还这么小，按理说，不可能这么歹毒，这么陷害自己？

