    克瑞斯星球!

    星主争霸赛室女座分赛区今天正式开始!

    截止到今天，报名的人数突破了一千万大关.

    当然，新晋星主再加上随从的人数其实有超过五千万，但最后报名的却只有一千万.

    有几种可能.

    第一种是有些星主膨胀了，主动攻击其他老玩家，接触了新手保护，被杀掉.

    第二种可能是，有些星主因为参加副本，错过了报名时间，被困在副本里，这种人是最多的，因为想要提升自己的实力，进入一些副本，却没有仔细阅读副本的细则，被困在副本出不来.

    第三种可能，得罪了不该得罪的人，虽然杀不死新玩家，但可以通过一些方法控制住.

    总之，这次参加星主争霸赛室女座分赛区报名人数一千万.

    这次星主争霸赛一共有三轮.

    第一轮是各大超星系团的积分赛.

    整个宇宙目前有将近十万个超星系团，每个超星系团选出10人，代表各自的超星系团.

    第二轮，选出一百万人参加位于星灵神会总部的无尽神塔.

    无尽神塔拥有无数层，选出1000冲塔最高的强者进入第三轮.

    第三轮就是1V1擂台战了，选出最后的冠军.

    只要进入第三轮，那么就会有巨大的奖励.

    前1000，前500名，前100名，前50名，前10名，前3名，冠军，都是不同的奖励.

    克瑞斯星球的争霸赛广场.

    来自数百万个服务器的上千万人聚集在争霸赛广场.

    全程都有星灵神会的人进行监督、引导。

    负责室女座超星系团的执法赛兰蒂亚自然是出现在广场上，她一身红色的神会长袍，格外引人瞩目。

    几乎所有人的都不敢正眼看赛兰蒂亚，仿佛只要看一眼，灵魂就会被勾走。

    赛兰蒂亚严格执行着星主争霸赛的流程，宣布道：“目前统计，室女座赛区，报名一千一百二十万人，实到一千一百一十万人，十秒钟之后，没有到场的玩家，将自动放弃这次星主争霸赛！”

    10！

    9！

    8！

    ……

    3！

    2！

    几乎在最后“1”字从赛兰蒂亚口里念出来时。

    四个人影突兀得出现在争霸赛广场上。

    就连争霸赛的其他玩家都没有察觉。

    但是赛兰蒂亚察觉了，因为她拥有特权，可以查看报名人数的数据情况。

    一眼就看出来，瞬间多了四个人。

    而且是凭空出现。

    赛兰蒂亚嘴角露出诡异的笑容：“有意思，空间传送！这届新人里面，倒的确有不少强者！”

    上面高层对这次的室女座赛区的争霸赛非常关注，甚至有神灵预测，至高创世神很可能就在这次的争霸赛玩家中，当然，几乎每次室女座的争霸赛，都有高层预测创世神在这次争霸赛中，因为如果没有猜中，没有人会指责，一旦预测中，那就可以炫耀，我就说了，创世神就在这里！

    第一宇宙、第二宇宙的创世神都出自室女座，所以星灵神会自然对室女座更加关注一些。

    有些高层说是巧合。

    第三宇宙的创世神一定会出现在其他星团。

    有些高层则说这是必然。

    创世神永远都会出现在室女座，甚至是地球。

    因为地球就是宇宙的中心。

    不管怎么看。

    室女座这么弱小的星系团，星海级强者都只有一个，还没有被灭掉，很大原因，就是上面的干预。

    “赶上了！差点没赶上！”李少哲大口喘着气，刚才进入时空梭，在虫洞里穿梭，那感觉，就像是身体被拉长了一万倍，整个人都已经感觉不到自己身体，灵魂都要被卷走。

    方莫压低声音道：“嘘，小声点，赤火那边告诉我，室女座皇族还在寻找凶手，我们要万事小心。”

    这时，整个争霸赛广场上空，传来机械女声：“星主争霸赛正式开始！下面由我来宣布规则！”

    整个天空立即弹出一百幅地图。

    “这里一共有一百幅地图，每个地图的环境、地形都不一样，所有报名争霸赛的玩家，将随即分配到这一百张地图中，每张地图大概有十万人；规则很简单，杀死一名玩家得1分；被杀则直接淘汰出局；如果杀死的玩家有积分，可以获得玩家的所有积分；同时在每张地图都会有一个大BOSS，杀死BOSS可以获得随即的逆天BUF，可以轻松改变战局；比赛时间一共10个小时，当比赛进行到最后一个小时，一百张地图会全部合并，最后积分位于前十的玩家，将代表室女座参加全宇宙的争霸赛！”

    方莫听懂规则了，其实很简单。

    就是杀！

    杀到只剩下最后10个人！

    没有那么复杂。

    也就说，哪怕你不杀人，只要你能有办法苟到最后决赛圈，10个人，也算获胜，这不就是吃鸡嘛！

    当然，积分也是有用的。

    最后的10个人，积分最高的，自然就是第一，可以获得分赛区的一些奖励！

    机械女声连续说了三遍规则。

    “现在，相信大家已经听懂规则了，现在争霸赛正式开始！”

    瞬间！

    争霸赛广场的上千万人一眨眼全部消失。

    其实，这些都是障眼法。

    整个争霸赛广场就是现实与虚拟结合的广场。

    争霸赛的地图也都是虚拟地图，是虚拟现实战场。

    在争霸赛中死亡，并不会真正的死亡，只是淘汰出局而已。

    嗡——

    方莫感觉到身体瞬间传送到一个空旷的平原上。

    放眼望去，周围上百个同样被传送过来的玩家。

    【玩家分配的地图是旷野平原，地图编号035】

    【方莫】

    【所属服务器：蓝星】

    【积分：0】

    【当前地图剩余玩家：110345】

    因为刚刚传送，所有每一位玩家身上都有一个无敌的护盾，可以进行保护5分钟的时间。

    这样避免很多人运气不好，直接传送到人堆里，还没有反应过来就被杀了。

    这游戏还是相对公平的。

    给了一个无敌的保护时间，起码可以给人反应的机会，让人自己选择逃跑还是战斗。

    方莫横扫周围上百名玩家。

    据大部分玩家的气场都很强大，这些玩家可不是什么阿猫阿狗，都是一方服务器的霸主，都是靠着硬实力打上来的。

    方莫一动不动，看着周围人的。

    而周围人似乎也在一动不动打量着周围人。

    大家都不是傻子，谁先动，谁就是靶子。

    谁先动，谁就最怂。

    但如果不动的话，等会5分钟安全时间一到，这上百人的混战，必然死伤一片。

    果然，这上百名玩家，一开始都还装作很有气度，一动不动，各种绚烂的BUF、护盾、武器、装备全部亮出来。

    企图，不战而屈人之兵，将周围的人吓走。

    很快，的确有些人按捺不住了。

    三十六计走为上计！

    唰唰唰！

    陆陆续续，有不少玩家朝着四面八方散去。

    君子不立危墙之下。

    一对一，这些星主都有自信可以战胜对方，但是一对多，傻子才会这样。

    很快，方莫周围，包括方莫只剩下十名玩家。

    这十个玩家倒是沉得住气，必死敌视着，打量着。

    眼神里仿佛在说：这里现在是我的地盘！老子绝对不会走！

