    看着面前潇洒狂放的东道，南奸突然有些羡慕。

    　　东道的本体是一只鹤，虽然不知道是什么鹤，但人族中有这么一个成语是说鹤的，南奸自己也特别喜欢。

    　　闲云野鹤。

    　　闲云野鹤一般用来代指高人，但在南奸的心中，他们五霸只有南奸配得上这个词，甚至他就是闲云野鹤本身。

    　　并不说是中皇怎么样，而是中皇的使命感太足，他的大半辈子，都被栓在了这蓬山之上。

    　　中皇的修为虽然足够，但却少了几分快意和潇洒的高人风范。

    　　其实五霸之中，南奸最不愿动手与之发生冲突的，便是东道。

    　　东道，是他做梦都想活成的样子。

    　　每天穿着一件道袍，背着明明能够收回体内温养的长剑，踏过雪山，也曾偷摸着去过圣朝。穿过人山人海，见过花开花落。他曾经去过圣朝，看过圣朝的晚霞。当年的他们还没被人称为五霸，可当年的东道，就足以让他羡慕。

    　　“其实，我特别想和你做朋友。”

    　　南奸似乎忘记了东道刚才的那一剑，那直接朝着他头顶而来，差点将他劈成两半的一剑。

    　　东道略微有些意外，不知道从哪儿摸出了一个酒壶，满饮一大口。

    　　“其实我这人也不喜欢打架。”东道打了一个酒嗝。

    　　众妖还有林浩天主仆听到这话，顿时松了一口气，这气氛缓和了不少。

    　　“你知道我喜欢什么？我喜欢和人说说我见过的风景，看过的天地，历经过的各种人。”东道接着说道，又灌了自己一大口酒。

    　　“你还喜欢论道，告诉别人道法自然，让别人放下执念，顺其自然。”南奸脸上也出现了一抹温暖的笑，这一刹那，他似乎回到了年少时候，年少的五霸，除了中皇之外，他们都是好朋友。

    　　“所以，若是你也放下执念，我也和你看看说说当年我偷跑出去看过的天地，那些痴男怨女的事儿。要是以后真的在这破地方呆腻了，去和罗家打一声招呼，也可携手同游这天下！毕竟，你我也算得上有袍泽之情！”

    　　听到这话南奸，似乎还真的心动了，不过很快他还是摇了摇头，叹了一口气。　　“可能要让道兄你失望了。”

    　　“你并没有血妖的天分，何必强求！你和你身后的三头血妖不一样！”东道的酒壶放到嘴边又拿开了，满脸的疑惑。

    　　南奸看了一眼身后的袁霸天、陶吞天还有齐福天，点了点头。

    　　“没错啊，我不是血妖，可我老祖宗是血妖。”

    　　东道看着南奸，他知道南奸虽然奸诈，但却不是傻子，更不是什么大好人，也算不得愚忠之人，自然不会为他人做嫁衣。

    　　东道身材原本就比南奸高大，此时站立在剑柄之上，自然更是需要俯视东道。

    　　“凭我对你的了解，什么家族规矩，血脉传承对于你来说都是废纸和废话。”

    　　南奸心头一凛，果真，此时的对手居然是最了解自己的人。

    　　他有心阻止，可却无能为力。

    　　他能杀了东道，但却不能阻止东道说话。

    　　东道思索了良久，突然说道：“对了，我记得当初有一个穿着黑袍算命的疯子从蓬山上下来，被我们四人给拦住了，我们让他没人给一句谶言。北媚最终离不了一个‘情’字；而你是功败垂成，你这辈子最讨厌为人做嫁衣，但最终却是为了他人做嫁衣；至于西顽童，他啊非说那穿着黑袍的人是个疯子，打死不愿听他的谶言。”

    　　南奸想起了这段往事，叹了一口气道：“但我不信命。”

    　　“既然不信命，那又为何想着改命？你不是血妖，但根据我对你的了解，你一定找到了让自己成为血妖的法子吧？”

    　　东道说着漫不经心的话，眼睛却朝着几人一瞟，顿时让袁霸天等人对南奸多了几分不信任。

    　　看似无意，但一切都是有意而为。

    　　“莫非是需要借助你那老祖宗，将其中某一个的身体给占据？”

    　　东道虽然不知道这血妖真正的真相，但他可以猜，肆无忌惮的猜测。

    　　说的越多，他们这个小团体便越不稳定。

    　　南奸冷哼了一声，面色阴沉，方才对东道的一点儿怀念和好感都消失殆尽，声音也变得冰冷起来。

    　　他有些后悔了，他知道这几个小家伙都不是省油的灯，此时东道这么一说，他们肯定会对自己愈发的防备。

    　  现在最好的法子，就是不去说这件事儿。

    　　“你拦不住我的。”

    　　南奸淡淡的说道，话语中全然是自信。

    　　之前除去中皇之外，他们五霸中公认最为强大的便是东道，接下来是西顽童，随后便是南奸，最弱的自然是北媚。

    　　但这只是公认，却不代表真正的实力。

    　　谁也没见过南奸以死相博过，他向来都是让别人为自己以死相博。

    　　“我知道，但也要拦。”

    　　东道毫不在乎的说道，似乎今日的他早就预料到了自己的下场，话语间总是有一抹淡淡的哀愁。

    　　“明知不可为而为之，是不是傻？”南奸盯着东道，眼中杀机迸发。

    　　“不知道，但我知道，你要做的事儿，能让原本一片雪白的雪山变成红色的雪山。我这人，喜欢白色，好过于红色。”

    　　南奸一声大喝，手上多了一柄镰刀。

    　　这便是南奸的武器，长手柄的大镰刀，称之为吸血镰。

    　　东道洒脱一笑，跳下了长剑，手往后一扬，那酒壶砸在了冰墙上，而长剑也是自动入手。

    　　他挽了挽袖子和鬓间长发，多了几分美感。

    　　两人的打斗并没有惊天动地，更没有开山断江的威势。

    　　高手的决斗，一种是打得昏天暗地，另一种是刹那只见，胜负便分。

    　　二人的打斗，便属于后一种。

    　　青色的光芒和红色的光芒撞击了一下，东道的手腕上多了一条血痕，南奸的衣服上多了一道口子。

    　　胜负已分，但东道的口子却不能愈合，血不停的流逝，涌向了那南奸手里比他还高大的镰刀。

    　　他的头发由黑色慢慢变白，面容也在苍老。

    　　就这么一条口子，足以让他丧命。

    　　东道缓缓的倒下，他想起了当年那个疯子问他要不要听他自己命中的谶言，他摇头。

    　　“既然命可以改，那知道有什么意义？既然不可以改，那我知道了也没有用。”

