    大魏王朝。

    密室内。

    随着两道身影的出现，显得这里格外的神秘。

    “许清宵已经晋升一品，你还敢出现在这里，难道真不怕他察觉到你？”

    随着低沉的声音响起。

    很快，一道声音缓缓给予回应。

    “他突破一品，可想要找到我，是不可能的事情。”

    “既然我敢再回大魏，就拥有自信。”

    “王爷，这些事情都是小事，眼下许清宵突破一品，打乱了你我之间的计划。。”

    “我前思后想了许久，他已经凝势，想要压住他，就不能用常规手段了，必须要走上那一步。”

    “不然的话，当真等许清宵得到了中洲仙藏，你我不死也难啊。”

    声音响起。

    指出要害。

    “这个许清宵，当真出乎你我所料，他居然真的走到了这一步。”

    “而且也当真带领大魏走上鼎盛，如此大才，当真是古今难寻啊。”

    被称之为王爷的男子缓缓开口，对许清宵更是赞不绝口。

    但说完这话后，他又继续开口。

    “只可惜的是。”

    “他只是一枚棋子罢了，他体内的三魔印，是他最大的祸根，无论如何，他最终的结局，都是死。”

    “所以无需担心。”

    王爷开口，言语当中充满着自信。

    可后者却摇了摇头，望着对方道。

    “王爷手段通天，老夫佩服，能在不知不觉中给许清宵下三魔印，实乃惊天本事。”

    “可问题是，老夫并不认为，三魔印能限制住许清宵，此人充满着神秘，每一次他都能反败为胜，似乎有天助一般。”

    “眼下，所有的事情都已经做完了，中洲龙鼎出现了，其他几样东西也会出世，西洲佛珠已经得到，东洲也传来消息，古塔要出世，不出意外的话，我等也会得到。”

    “北洲神树一直蛰伏，等到关键时刻，天地阳力爆发，亦或者阴力爆发之时，北洲神树也会出世。”

    “一但等这些东西出现后，南洲神殿想来也会出世，只要这五样东西全部显世，动乱开启后，我等借助五大仙器，便可开辟出传说当中的仙门。”

    “到时候，你我便可得到天地真正的赐福，再去镇压邪祟，可长生不死，永垂不朽，为人间仙。”

    “但许清宵是个隐患，必须要将他解决，否则对我等来说，无论如何都不是一件好事。”

    老者开口，向王爷描述着宏伟的未来，眼神之中都是期盼。

    但同样的，他现在将苗头锁定在了许清宵身上。

    认为是时候铲除许清宵了。

    “本王明白。”

    “不过，许清宵要去寻找中洲仙藏，那个地方本身就充满着诡异。”

    “再者，他现在已经晋升一品，想要直接铲除他，有些麻烦，倒不如等他寻完中洲仙藏后，再将他诛灭。”

    “他虽一品，可本王有办法，让他死无葬身之地。”

    “不用担心有奇迹发生。”

    王爷信心满满道。

    “之前那些人都是这般认为，可下场一个比一个惨，王爷，倒不是老夫不信任您。”

    “而是.......许清宵的确有些妖邪。”

    “王爷可否细说，许清宵好歹也是一品武者，一品佛修，一品仙修，再加上有中洲龙鼎庇护他，即便是撕破脸皮，你我出手，也不见得能置他于死地。”

    “除非唤醒魔神，让他体内的三魔印崩溃，不然的话，老夫实在是想不到其他办法。”

    “还请王爷赐教。”

    后者开口，说是说不是不相信，其实就是不相信面前的王爷。

    前车之鉴摆在面前，还不长记性吗？

    他不傻，知道对方应该是有后招，但知道归知道，如果说服不了自己的话，就必须要按照一个稳妥的方式去走。

    事情到了这个地步。

    一但走错的话，就功亏一篑了。

    之前出现过失误，或者是出乎意料般的输了几次，都不算什么大问题，因为不是关键时刻。

    可现在，一下都不能出错。

    出错就没了。

    自然他显得十分谨慎。

    感受到对方的态度，王爷有些沉默。

    想了想，他最终还是开口，给予了回答，因为他明白，到了这个时候，如果不直说的话，会让对方产生疑惑。

    不利于大局。

    “你知道仙尸吗？”

    最终，王爷开口，缓缓说道。

    听到仙尸，后者到没有太大的反应，而是点了点头道。

    “知道。”

    仙尸的传闻，对普通人来说，有些陌生，但对他们来说，并不是特别陌生。

    “大魏建朝之前，天降仙尸，世人认为其不详，可实际上，仙尸并非不详，而是沾染了魔气。”

    “仙尸是天地意志所化，是清魔人，只要唤醒仙尸，许清宵体内的三魔印，会引来仙尸察觉，到时候许清宵不想死都难。”

    他出声道。

    说出一则辛秘。

    当这话说出，后者明显有些惊讶了。

    “仙尸是天地意志所化？清魔人？”

    后者显然有些没想到，他看向面前的王爷，有些惊讶。

    “恩，这件事情，整个大魏王朝没有人知道，唯独我这一脉知晓。”

    “天地之间，每隔一段时间，魔神都会复苏，而天地意志凝聚出仙灵，就是为了在关键时刻，镇压魔神。”

    “当世无圣人的情况下，魔神一但复苏，仙尸也会复苏，从而协助人族镇压魔神。”

    “不然，凭借一品的力量，想要镇压那些上古魔神，无疑是天方夜谭。”

    王爷开口，如此说道。

    这涉及到了一个惊天秘密，三魔印与仙尸。

    听到王爷说这番话，后者点了点头。

    “未曾想到仙尸竟然还有这样的秘密，这个秘密只有王爷您知道吗？”

    他问道。

    “这个秘密，是太祖传下来的，只传给真正的皇室一脉，女帝不知道，武帝也不知道，如今只有本王知晓。”

    他很自信，认真开口。

    说到这里，后者点了点头。

    “可仙尸当真能镇杀许清宵吗？他毕竟已经抵达一品，而且还是绝世武帝。”

    后者还是有些担忧，忍不住如此询问。

    因为事情到了这个程度，任何一个问题，都是大问题。

    “仙尸的实力，是你我想象不到的，这是天地意志所凝聚之物，一旦复苏，将会无敌，无人可以与其争锋。”

    王爷开口，对仙尸充满着自信。

    得到这个答复，后者这才彻底放下心来。

    “既然如此，那老夫就不多说了，如今事情已经到了这个地步，能否成功很快就知晓了。”

    “实际上，许清宵其实并非是我担心之人，真正担心的是大圣人后代。”

    老者出声，语气平静。

    “不用担心他，一旦大事成了，即便他将圣人召唤出来，也已经于事无补了。”

    “其实，真正担心的是中洲仙藏。”

    “传闻当中，中洲仙藏，隐藏了世间最大的最终秘密。”

    “不过料想许清宵也没有能力真正窃取到仙藏，也不管这些事情了。”

    “佛门布局好了，眼下就等时机成熟，一旦计划开始，就没有回头路了，这么多年的布局，如果失败了，那就是命。”

    王爷说到这里的时候，便没有继续往下说了。

    很快，密室当中，两人也逐渐消失。

    而与此同时。

    桃花庵内。

    此时此刻，桃花庵已经没有往日的热闹了。

    倒不是生意不好，而是大魏京都所有人都知道，桃花庵的洛白衣与许清宵有关系。

    桃花庵掌柜更是许清宵的结拜兄弟，自然而然，桃花庵再也不接客了。

    每年花费几十万两白银丢进去，除了一些文人雅客可以过来，基本上不接待外客。

    只是，硕大的桃花庵，这段时间特别冷清。

    人们知道，是因为桃花庵基本上只招待许清宵一人，可许清宵一年都不见得来几次。

    只是让人惊讶的是，这一天，许清宵又出现在桃花庵了。

    整个桃花庵彻底热闹起来了。

    后房厨子直接动工，丫鬟们也开始各种准备。

    毕竟桃花庵之前多多少少有些名声不太好听，虽然是文人雅客待的地方，可说到底还是有些问题。

    上不了真正的台面。

    许清宵如今是大魏王爷，在大魏当中，许清宵的身份和地位，甚至从某种意义上来说，超越了皇帝。

    说一句很恐怖的话，现在的孩童都知道许清宵，但不见地知道女帝。

    这好在许清宵乃是儒道亚圣，如若没有这层身份，如此之高的威望，只怕会惹来杀身之祸，

    此时此刻。

    桃花庵中。

    许清宵缓缓来到了洛白衣房内。

    整个桃花庵十分安静，没有人敢惊扰许清宵。

    房间内。

    洛白衣也是极其紧张与激动。

    她与许清宵许久未曾一见，前前后后也有四五个月了。

    这四五个月的时间，对她来说，有一种度日如年的感觉，

    说实话，洛白衣甚至都感觉，许清宵已经忘了她。

    如今听到许清宵又来找自己，洛白衣内心十分激动，也充满着期待。

    也就在此时。

    突兀之间，房门被许清宵推开。

    当再一次见到洛白衣时，许清宵如以往每一次一般，朝着洛白衣微微一笑。

    如此温和的笑容，让洛白衣不由自主心动。

    “见过许王爷。”

    洛白衣盈盈作礼，而后请许清宵入内。

    踏入闺房中。

    许清宵望着满桌的佳肴，的确有些食欲。

    佳肴冒着热气，散发出香味。

    似乎是看出许清宵有些食欲，洛白衣立刻坐下，为许清宵夹起一些菜肴，主动喂到许清宵口中。

    张开口，佳肴入口。

    许清宵享受着洛白衣送来的佳肴，他显得有些悠然自得。

    但足足过了好一会后，许清宵吃饱喝足后。

    不由缓缓出声。

    “白衣姑娘，这几日我有些累，可否还像上次一般，帮我捏捏肩颈。”

    许清宵开口，提出这个要求。

    听到这话，洛白衣倒也没有任何犹豫，直接起身，为许清宵准备。

    不多时。

    许清宵躺在床榻上。

    如上次一般，他闭上眼睛，脱去上衣，而后让洛白衣为推捏脖颈背脊。

    两人很沉默。

    许清宵在享受这种过程，而洛白衣也有些享受，她等待许清宵等了许久。

    如今见到，莫说这样了，即便是那样，她也愿意。

    甚至，这些日子来，她主动观看一些图画，就是为了等有一天，情意正浓。

    “你的病，如何了？”

    感受到洛白衣手指之间的冰冷，许清宵开口询问。

    “老毛病，宫中的御医，也无法根治，只是让我多吃些补血之物。”

    洛白衣缓缓说道。

    此话一说，许清宵继续开口。

    “这病，是从小就有的吗？”

    许清宵问道。

    “恩，自幼便有这种毛病。”

    洛白衣回答道。

    “哦，对了，忘记问过，白衣姑娘是哪里人啊？家中可有父母？”

    许清宵询问。

    “山隆郡人，父母早年就不见了，若有父母的话，也不至于在这种地方。”

    洛白衣有些神情黯然道。

    此话一说，许清宵略微沉默。

    随后缓缓出声道。

    “那你是自幼就在桃花庵的吗？”

    听着许清宵的询问。

    洛白衣显得随意道。

    “倒也不是自幼，八岁那年，就在桃花庵内，是被人卖来的。”

    洛白衣回答，显得十分平静，似乎这番话也不是第一次说起。

    毕竟很多人，的确对她们这种人的身世感到好奇。

    这不算什么。

    可就在此时，许清宵的声音，又缓缓响起了。

    但随着这句话响起后。

    洛白衣愣住了。

    “那你是什么时候在我体内种下三魔印的？”

    “是第一次，还是第二次？”

    随着许清宵的声音响起。

    原本，面容上还有一些笑容的洛白衣，刹那间愣住了。

    她没想到许清宵会突然说出这么一句话。

    而房间内。

    许清宵显得十分平静，他没有起身，依旧是躺在床榻上。

    自己体内的三魔印，不是与生俱来的，也不是异术蜕变，而是有人在自己体内种下来的。

    许清宵想了很久。

    实在想不到谁会将三魔印种在自己体内。

    尤其是，能在自己不知不觉当中种下。

    最终，许清宵想到了一个人。

    这个人，就是洛白衣。

    换句话来说。

    洛白衣。

    其实就是白衣门的人。

    自己还是上当了。

