    显然，方凡的一拳，让众人将刚刚被压抑着的担忧和害怕全部释放出来了。

    此刻，恐怖的基隆力人好像已经没有那么恐怖了。

    董明这个已经五十多岁的中年汉子，竟然激动地落下了泪水。

    张渝和刘勇骄傲地振臂高呼。

    东宫曼儿和南荣曦月骄傲地挺起胸膛，她们是真的很自豪，脸色因为兴奋也变得通红，眼神中对方凡的敬佩愈发高涨。

    拓跋亦凝紧紧地握着拳头，指甲进入肉里也丝毫没有察觉到。

    她的眼睛始终盯着方凡，她激动的想要欢呼，可是却生生的忍住了。

    此时，方凡依旧是一脸淡然，看着不可置信的伦农，朗声说道：“现在，该你了！”

    伦农回过神来，瞪大了双眼，死死地盯着方凡，咬牙切齿地说道：“你究竟是谁？”

    赛东可是基隆力族年轻一辈的佼佼者，将来是能够辅佐自己征战的将军。

    没有想象到，竟然被这个人类小子一拳打死了！

    这让从来没有战败过的伦农感觉到无比的耻辱。

    最重要的是，这个小子还只是一个玄天镜。

    方凡淡淡的笑着，原本对赛东的杀意消失得无影无踪，就好像是刚刚将赛东打死的不是他一样。

    他耸了耸肩膀，认真地回答道：“我叫方凡，是金光学院的学生，是这一届的新生……”

    伦农感觉自己被耍了，虽然方凡说的都是实话，但是这些明显不是他想要知道的，于是便生气地大吼，“闭嘴！”

    “我问你到底是谁！”

    方凡脸上的笑意越来越盛，就连语气中都能够听出来方凡的笑意，“哼，你们这些废物，在打架的时候，都喜欢说这么多废话么？”

    说罢，方凡的眼神眯了眯，盯着伦农就好像猎豹盯上了猎物一般，“一句话，战还是退！”

    方凡霸气侧漏的话，就好像是一剂兴奋剂。

    “废物！”

    “不敢上了吧！”

    “垃圾！”

    “滚出天圣帝国！”

    “胆小鬼，去死吧！”

    全场的人激动的大喊，好像之前伦农所有的恐怖在这一瞬间都土崩瓦解了。

    伦农的脸色铁青，无论是在场人的嘲笑，还是方凡的嚣张，都让他感受到了无比的愤怒。

    要战么？

    显然，作为大皇子的他，根本不愿意暴露自己的真实实力。

    他觉得一旦到了自己需要动手的时候，就代表着事情已经到了危险境地。

    不仅如此，伦农确实有些顾虑，因为方凡刚刚展露的实力，让他也不确定自己能够能将方凡斩杀。

    他隐约感觉到，方凡还隐藏着实力。

    可是现在这种情况，除了战斗，貌似已经没有什么其他的选择了。

    之前每一年基隆力人都会摆擂台，尽可能地将人类的天才斩杀了。

    这次因为准备的比较充足，所以才会这么嚣张，想要通过抢夺女人来增加人类的反抗情绪，进而斩杀更多人类天才。

    可是没有想到，每年都会取得胜利的基隆力人，今年会碰到方凡这么个妖孽。

    甚至还逼得堂堂大皇子要亲自战斗。

    如果这一次让基隆力人丢了颜面，那自己想要当上基隆力王就会变得困难。

    伦农狠狠地皱着眉头，思索着应该要怎么办。

    自己这一回是主动请缨，得到了天武大陆异变后的好处，想要带着族人中的年轻天才来立功的。

    如果就这么回去……

    想到这里，伦农的眼神中充满了坚定，随即高傲地抬起头，阔步走上前，粗狂的声音如炸雷般响起。

    “小子，战就战，我会让你知道，什么是生不如死！”

    伦农一声怒吼霸气无双，同时也振奋了基隆力族强者的士气。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    数百个身材高大，力量超强的基隆力强者齐声呐喊。

    单脚跺地，振臂高呼，一时间战意十足，气势狂暴，就连地面都开始剧烈地颤动。

    随着他们的狂暴，人类纷纷捂住了耳朵，扶住身边的桌椅。

    方凡看着伦农，脸上洋溢着得逞了一般的笑容，“哈哈哈！好！”

    方凡的一声大笑，场中的基隆力人呼喊声却渐渐消失，因为他们隐隐感觉有一种危险的气息传了过来。

    原本虽然知道伦农身材高大，就算在基隆力族人中也是最强壮的人，可是在全都是基隆力族人中，也并没有多突兀。

    可是当伦农走到方凡的身边时，众人才更加清晰地看清楚两个人之间身材的差距。

    方凡站在伦农的身前，就好像普通人站在大象脚边一样。

    不仅如此，伦农的身上的兽骨铠甲外有一圈白色不规则的骨头围在腰间。

    伦农指着腰间的链子，对着方凡问道：“你知道这是什么么？”

    方凡挑了挑眉，“不知道。”

    伦农阴森森的笑了，把玩着手中的链子，脸色狰狞的说道：“这是人的牙齿，每一个我杀死的强者，都会将他们的牙齿穿到这条链子上。”

    “下一个，穿到这上面的就会是你的牙齿！”

    伦农的话一出，惊得众人一震颤栗。

    这种视觉和认知的冲击，让在场的人类强者不由得皱了皱眉。

    没有想到，基隆力族皇子竟然变态到这种地步。

    将人类的牙齿放到自己腰间，当成炫耀的资本。

    同时也能够看出来，伦农的实力确实是基隆力族年轻人中最强的。

    这么一来，方凡是否能够战胜伦农，依旧是未知数。

    拓跋亦凝的心再次紧张起来。

    就在这时，方凡淡淡开口，“怎么打？生死局还是切磋局？”

    伦农粗犷的声音响起，“当然是生死，在我们族的规矩里，从来没有切磋，只要争斗，必出生死!”

    伦农说罢，眼神灼灼的看着方凡。

    可是众人听到伦农的话，暗暗心惊。

    果然是野蛮人，竟然在内部的战斗中也是只有生死没有输赢。

    转念一想，却也理解，可能正是因为这种残酷的环境，才能够培养出这么多高手吧！

    想到这里，众人竟也生出一丝敬佩。

    方凡耸了耸肩，无所谓的说道：“好！生死局！”

    “来吧！”

    方凡无所谓的态度，刺痛了伦农的双眼，顿时他的眼中燃起弄弄的战意，疯狂的怒吼：“杀！”

