    “好雄浑的城池！”

    半晌之后，一行人便来到了北疆王城城外，遥望远方巨大的北疆王城轮廓，十公主不由得发出一声低呼。

    “都说北疆王城的规模，已经不下于皇都，现在看来，的确如此！”

    三皇子微微蹙了蹙眉，随后下意识的看了一眼一旁的大祭司。

    大祭司沉声说道：“此城气势磅礴，宛若一尊匍匐巨兽，有雄踞天下之势！”

    “若是北疆王城敢有不臣之心，我必向父皇请命，亲自领兵而来！”

    说话间，看着远方城池轮廓的三皇子，眼中隐有一柄利剑，若隐若现。

    不过这句话，却直接被大祭司的一道力量，给压了下去，让三皇子的声音，完全被压盖，根本传不出。

    饶是楚然，也只能看到三皇子的嘴唇在动，而听不到一个声音。

    在三皇子的脑海中，也响起了大祭司的声音：“殿下，这种话，留在心里就好了，别忘了，有人可是一直在盯着殿下，一旦这种话被那位听到，恐对殿下不利！”

    “那位！那位！总是那位！我何时才能做回我自己！”

    三皇子忍不住狠狠的握了握拳。

    不过这句话，却也只是在他自己的脑海中咆哮。

    楚然看着这两人，他自然看得出，两人是在用精神力交流。

    但他也不会多说什么。

    甚至已经决定了，只要到了北疆王城，便会立刻离开这三人。

    现在的他，并不适合与这三人接触过多，以免北疆王府起太多的疑心。

    尽管现在的他，已经完全不用惧怕北疆王府给他服下的逆魂毒丹，因为逆魂毒丹的药力，早在他得到灵阴幽蛊焰的时候，就已经被清除掉了。

    可毕竟，他的父亲，他的族人，都还在。

    “嗯？”

    就在几人距离北疆王城大门，不过千米之遥的时候，楚然蓦然眼眸一缩。

    三皇子三人，也都下意识的勒停了座下马匹。

    远远的，他们就看到王城大门之外，整齐的王府护卫林立在道路两旁。

    为首之人，身着蟒袍，衣饰华丽，气度非凡。

    这人，不正是北疆王府的小王爷吗！

    “看来，我们的行踪，早已被北疆王府完全掌控，北疆王府对北疆境的掌控力，让人不得不虑！”

    大祭司的眼中，不由得闪过一抹深沉之色。

    而三皇子，则在大祭司说话的瞬间，下意识的就看了楚然一眼。

    楚然知道，三皇子这是在怀疑，是自己通知的北疆王府。

    但他并没有去解释什么。

    随后，直接一拍座下战马，朝着小王爷等人的方向疾驰而去。

    看着少年一人一马的背影。

    三皇子皱眉说道：“大祭司，此子，可信吗？”

    “可信与否不好说，但至少，这个消息，不会是此子传入王府的！”

    大祭司沉声说道：“恐怕，在我们入北疆的那一刻，北疆王府就已经对我们的行踪了如指掌了！”

    三皇子说道：“看来，朝中的流言并不仅仅只是流言，这件事，回到皇城，大祭司定要讲给父皇听！”

    大祭司微微摇头，道：“殿下你也要早做准备，将来不知还要发生什么，早些有准备，也好应对更多的事情。”

    三皇子点了点头：“嗯。”

    三人中，只有十公主，并没插话，一直都在打量着周围的人文风光。

    “走！”

    大祭司轻拍马背，一行三人直接朝着小王爷迎候的对队伍去。

    ……

    “属下拜见小王爷！”

    楚然驾马停在了小王爷的座驾前，下马之后，对着小王爷躬身施礼。

    可是，小王爷却只是看了他一眼，就对他摆了摆手，根本没有多说一句话。

    楚然微微咬了咬牙，随后牵着马，缓缓的让道路旁。

    尽管小王爷没有说话，但他也能看出，小王爷刚刚看过来的眼神之中，略带着一缕不悦。

    他自然明白，这是因为他并没有第一时间将这件事汇报回来。

    这时，楚然突然感觉到一股阴冷的目光传了过来。

    楚然皱眉间，立刻就看到了小王爷身后一道熟悉的身影。

    段惊雷！

    他没想到，这个段惊雷，竟然会陪同小王爷一起来迎接三皇子和十公主。

    这也就意味着，这个段惊雷在小王爷身边的地位，绝对不低。

    而从这个家伙的目光之中，楚然能够明显察觉到，这个家伙并没有忘记当日古道城之事。

    “看来，以后得堤防点这个人了。”

    楚然心中自语了一句。

    这时，大祭司、三皇子等人，也已经到了。

    在小王爷带着王府亲卫的迎候下，一行人浩浩荡荡的入了北疆王城。

    楚然则直接驾马朝着三品校尉府的方向疾驰而去。

    ……

    也就在楚然进入北疆王城之后没多久。

    在北疆王城之外，就出现了一行人，这些人赫然便是恒旬古城尹家之人。

    “没想到，这个小子，就是前些时日，搅得北疆王府各大势力差点暴走的家伙！”

    尹家大长老眉头紧皱的遥望北疆王城的方向。

    “大长老，要不要我派人去接触一下他？”

    大长老身后一名中年开口问道。

    “不必了，东西肯定不在此子身上，不过，此子肯定知道一些事情，我们必须要想办法从此子身上得到这些消息！”

    大长老说话间，便陷入了沉思之中。

    当时，在阴木峡谷之中，很多势力的人都在，他也已经派人去打探过了。

    不少人亲眼看到，尹元将重伤在楚然手里的尹阴殇救走了。

    可是，在他们找到尹阴殇的尸体之后，尹阴殇身上却已经没有了任何伤口，这显然是有人故意将伤口抹除，就是为了麻痹他们。

    完全是欲盖弥彰之举。

    凭借一个楚然，根本不可能有能力杀了尹元！

    大祭司当日虽然出现，可以大祭司的身份，更不可能插手这杀人夺宝之事。

    这件事的背后，必然有一个推手在。

    至于这个推手到底是谁，别人或许不知道，但他可以肯定，楚然必然知道一些。

    因为现在，在各大势力之中，楚然杀了尹阴殇、夺走尹阴殇空间袋中数百件来自陨晶葬地至宝的消息，已经传开了。

    这绝对是有人在构陷楚然。

    这个人，肯定与楚然有不小的仇恨！

    他们猜不到，这个楚然，肯定能猜到！

    “天月院的南北两院会武，不是马上就要开始了吗？立刻派人通知尹青云，让他打的狠一点，将楚然引回天月院！”

    在北疆王城之中，他们并不好对楚然做些什么。

    可一旦到了学府之中，他们就好办的多了。

