    最后，剑沫萍又把种子还给了易阡陌，理由是她尝试了，反正也种不活，拿着这东西也没什么用处。

    易阡陌收好了圣道五谷，便返回了城邦，此次来龙渊族收获还是很大的，至少现在龙渊族表面上是以他为尊了。

    可他并没有在这里做土皇帝的意思，他还有太多的事情要做，掌控了大阵之后，这片大陆的力量，必须的挖掘出来。

    阿豪立即带他去了另外一个地方，在这里他看到了一望无尽的良田，而在这些田里，长着金灿灿的稻谷，每一株都饱满圆润。

    “这些谷子是什么？”

    剑沫萍好奇的问道。

    眼前这些稻谷，绝对不是凡种，虽然没有感受到极强的灵韵，但这些稻谷却都是非常有灵性的。

    “这是我们借助圣道五谷，培养出来的一种黄金稻米！”

    阿豪说道，“这种黄金稻米，粒粒饱满晶莹，服下之后不但可以顶饱，而且可以很快消除疲惫，虽然不能恢复灵力，却可以强化气血，只是效果非常少！”

    “可你们不是吃竹子吗？”

    剑沫萍问道，“那些七贤竹！”

    “我们吃竹子，也吃竹笋，同样也吃稻米啊，只不过……族人们都不怎么喜欢吃稻米，可这东西，确实顶饱。”

    阿豪说道，“如果只吃竹子，虽然不至于饿死，但哪里还有力气修炼啊。”

    “那之前还请我们吃竹笋？”

    剑沫萍板着脸。

    “可那些竹笋，是我们族内最好的东西。”阿豪紧随着说道。

    这让剑沫萍无言，不站在同一个角度，还真是无法交流的，剑沫萍立即跑到稻田里去打量起了这些稻谷。

    到是易阡陌，询问道：“眼前这些黄金稻米，有多少亩，每年产出多少，可以养活多少修士？”

    “这个……”

    阿豪摇了摇头，“不过，据大长老以前说，刚刚够我们的族人自给自足了，这东西很难催化，而且，种植的范围其实并不大，方圆应该也就上百里左右。”

    “方圆上百里！”

    易阡陌咽了咽口水，但他仔细一想，这龙渊族都在岛上这么多年，如果一开始就培育，那现在才方圆数百里，确实有些少了。

    他打消了对这黄金稻米的期待，但他却对这龙渊族负责种植这些黄金稻米的修士生出了很大的兴趣。

    阿豪到也不避讳，立即带他前去，而易阡陌喊剑沫萍，她没有搭理自己，便任由她在稻田里折腾了。

    到了城邦内，易阡陌才知道，这龙渊族也都是宝，竟然还有司农院这种东西，且里面是一应俱全，来往修士无数。

    进到里面，他才见到了主掌司农院的那位大司农，这位看着跟大长老一样的年纪，留着山羊胡，看着十分怪异。

    阿豪介绍了一下之后，大司农便起身给他行礼，且很热情的决定带他去看看他的那些宝贝疙瘩。

    龙渊族的司农院里，有很多神奇的玩意，比如说，两种植被合为一种，出现了另外一种新的植物。

    他甚至还见到了一株会说话的树，且这树不是什么灵族，就是一株普普通通的树，上面还结满了果实。

    大司农顺手就给他摘了一颗，让他尝一尝，可看到那颗会说话的树，他就有些吃不下去了。

    谁想到，那棵树却安慰他说：“没事，放心吃，没有毒的。”

    “那些黄金稻米，就是你们整出来的？”

    易阡陌问道。

    “没错，不过，那东西……”他看着一脸嫌弃的样子，“要不是顶饱，加上能够强化气血，没有人愿意去弄那东西的，太磨人了，有时间还不如想想怎么炼制一些土壤和水出来。”

    他在里面转悠了一圈，可谓是大开眼界，这些看着傻憨憨的家伙们，弄出来的东西，让易阡陌都有些不可思议。

    但他很快意识到，整个司农院，是有一个完整体系的，而这里面的家伙，可都是人才！

    “若是能够将圣道五谷种出来，然后让他们去鼓捣，就彻底解决了地灵族和盘古族的修炼问题了！”

    易阡陌说道，“一旦解决了修行的问题，地灵族那边便可以彻底解放出来，专心的去炼制武器，盘古族也可以慢慢的进入到这里，而不需要担心资源的问题，如此，这座岛就彻底活了！”

    离开司农院，易阡陌立即去找了剑沫萍，拉着他就准备返回海龙港。

    可剑沫萍对那些黄金稻米入了迷，让他自己回去，他无奈之下，只能自己返回。

    本来想着坐船，可仔细一想，自己都掌控了大阵，还坐什么船？

    立即运用大阵的传送之力，直接将挪移到了海龙城，距离他离开时，海龙城有多了一些变化，但并不多。

    他知道想要彻底运转起来，还需要借助外力，尤其是范佟那边的力量。

    可他并不着急找范佟，大阵修复，他便可以在这座岛上安心的发展。

    当他将圣道五谷的事情说给嬴驷听时，嬴驷眼前一亮，道：“还有这种东西？”

    易阡陌立即将五谷拿了出来，嬴驷扫了一眼，却没有失望，惊奇道：“这东西有着十分厚重的气运加持！”

    “你怎么感应到的？”易阡陌好奇道。

    “我当然可以感应，这可是我主修之道。”嬴驷笑着说道。

    “主修气运之道？”易阡陌微微一惊，“现在是什么程度了？”

    “还不高，不过，主修气运之道有个好处，运气好没那么容易死。”嬴驷微笑道，“这东西尝试过种了吗？”

    “试了，但没有发芽。”易阡陌把自己种圣道五谷的过程叙述了一遍。

    听完后，嬴驷板着脸道：“你们这不是胡闹吗？圣道五谷，怎么可能用这么简单的办法种活了呢？有什么提示没有？”

    “有，拥有龙魂的修士可以种活！”易阡陌道。

    “难怪你种的时候，会出现异象，要不然这样，咱们试试在盘古大陆种一下？反正有玄黄鼎的气运，不如尝试一下，使用玄黄鼎的气运？”

    嬴驷问道，“而且，你别忘了，咱们盘古大陆的龙殿，可是人才济济，说不定就能够鼓捣出来。”

    “对啊！”易阡陌一拍大腿，道，“赶紧拿去试试！”

    “这可不行，没有你怎么可能成功呢？”嬴驷没好气道，“这回你可别想做甩手掌柜，反正你最近也是闲着！”

    “谁说的，我很多事情要忙的。”易阡陌说道。

    “你忙着勾搭人家器族的圣女呢？”嬴驷白了她一眼，“不过，你要真勾搭上也就罢了，可别最后偷鸡不成蚀把米。”

    “我是那种人吗？”易阡陌没好气道。

    “就因为你不是那种人，所以，你才容易偷鸡不成蚀把米。”嬴驷说道。

    “……”易阡陌。

