    朱秀云平时绝对不会奢侈到吃青玉米的，看到青青发呆看着小麦和玉米，才狠心掰了一根。

    又去鸡窝里捡出好几个鸡蛋，放在篮子里，抓了一把青草扔进猪圈和鸡笼兔笼里。

    “青青，明天外婆要去镇上，把青菜卖掉，回头给你买新衣服穿。”

    “嗯，谢谢外婆。”

    朱秀云提着篮子，关好种植田的门，拉着青青，回家准备午饭。

    苏家厨房果然在东边一家厢房内，里面和现代厨房没太大区别，只是有诡异的是，抽油烟机下面，居然是土灶，烧木柴的那种。

    切菜的柜子边上还有一个类似榨汁机的东西。

    朱秀云把菜洗干净，打算做个鸡蛋炒西红柿，那一根黄瓜凉拌，把玉米煮了，

    这就超额了，平时她可舍不得吃，也就是给女儿和孙女吃点好的。

    丈夫活着时候还行，家里有一笔收入，村长官不大，也有薪水的。

    见朱秀云蹲下要点火，苏青过来说道：“外婆，我帮忙烧火，”

    她也会烧火啊，孤儿院的小孩什么没做过，小时候条件不好，那时候都烧炉子取暖，哪有什么暖气，都是大孩子负责生炉子，换煤球，

    “青青，你还小，你看着我烧火就好，”

    朱秀云在土灶下面架好柴火，抓起一把稻草，用个类似打火机的东西，卟的点着塞进灶火里，木柴霹雳吧啦着了起来，

    炒西红柿没什么特殊，放油鸡蛋液，西红柿翻炒出锅。

    朱秀云又在锅里添了一瓢水，把鸡蛋碗在里面涮一下，水开，把黄瓜尾巴切成片放了里面，加点盐，就成一碗汤。

    苏青很细致看着，知道外婆舍不得一点能量食物，炒菜锅都不舍得刷还要做成汤，看来能量食物真的很珍贵。

    玉米在一个类似电饭锅里也煮好了，一股子清香，苏青都不由得咽下口水，能量食物确实非常香，怨不得如此让人珍视。

    让苏青端着玉米，朱秀云手里端着一盘黄瓜一盘西红柿，回到正房，把菜放在桌子上，摆好碗筷。

    又打开冰箱，拿出几袋子特殊食物，冲里屋喊一句，

    “明娟起来吃饭了，吃了饭，跟我去下地干活儿。”

    苏明娟闷闷不乐走出来，脸上不悦道：

    “妈，我在李家一天到晚不停的干活儿，回娘家还要跟你干活儿，你就不能让我歇一天。”

    朱秀云心里一堵，“行，你歇着，明天我跟你一起去镇上，顺便把家里的能量蔬菜卖掉。”

    苏明娟没言语，坐在那里，一副全世界都欠了她的模样，看看桌上的菜，一把就抓起那根玉米，张嘴狠狠咬来一口，真香。

    “明娟，放下，那是给青青煮的，你吃糊糊就行，不是还有炒西红柿和青瓜吗？”

    苏明娟又咬了两口煮玉米，香甜的味道真是久违了，在李家好吃都让给慕白先吃，然后是公公婆婆，自己压根就没吃到几口能量食物，所有粮食蔬菜却都是自己辛苦种的，只有回娘家，才能改善下。

    听到妈妈说是给青青的，没有自己的份儿，心里分外委屈，

    在李家受欺负，回家她妈也要区别对待，一个小孩子也不干活儿吃什么能量食物。

    不过毕竟是当妈的，把玉米掰下来一小段，“青青，你也吃不了多少，这些足够了。”

    苏青把玉米接过来，低垂着眼皮看着只有一小节的玉米，神色淡淡，仿佛一点不介意

    苏明娟把剩下的一半玉米狼吞虎咽的吃进嘴里。

    朱秀云看女儿那没出息的样，气得不管她了，给青青的碗里盛了两勺西红柿和青瓜，自己却只吃合成的糊糊。

    “外婆，你先吃一口，玉米可香了。”苏青把一小节玉米放在朱秀云嘴边。

    朱秀云笑了，“青青乖，外婆不吃，你赶紧吃。”

    苏青很清楚外婆不会吃，但是作为晚辈怎么也让下长辈，她不满看向苏明娟，

    不懂一个为夫家做牛做马，任劳任怨的女人怎么回娘家就开始不懂事起来，天下哪有妈妈跟孩子抢吃的，有好吃的也不让自己母亲吃一口。

    苏明娟嗦嗦手里玉米芯，露出一个满足的表情，

    见女儿把玉米送到妈妈嘴边，心里一突突，自己怎么回事，她以前不这样，没出嫁前有什么好吃的也会让爸爸妈妈先吃，

    因为心里不得劲儿，也没注意青青会说话，苏青本来就话少，她这两天又失魂落魄，根本没注意青青说过话，而且眼神变的灵活很多。

    苏青见朱秀云不吃，就伸回手，自己吃了起来，嗯！好吃，比起早上一嘴木头渣子，煮玉米简直是人间美味。

    看来这个世界不好混，穷人都吃不起正经食物了，

    一小段玉米能有多少，很快就吃完，苏青拿起小勺子开始吃炒西红柿和青瓜，

    桌上两盘菜，朱秀云一样夹了一筷子，拌上一瓶白色糊糊吃，苏明娟也一样，却把菜拨进自己碗里一大半，稀里糊涂吃了起来。

    “青青，光吃菜不经饿，外婆给你到点面糊糊，拌着吃。”

    苏青点点头，可能这些糊糊就是主食，为了不饿那吃也要吃几口，

    朱秀云给她倒了少半碗面糊，又把剩下西红柿和青瓜拨进她碗里。

    “外婆，你也吃，怎么都给我了。”

    苏青用勺子挖了些放她碗里，糊糊那么难吃，外婆碗里只一点点菜，怎么吃得下。

    朱秀云笑了，没在拒绝小孙女的好意，低头开始吃饭，苏明娟已经吃完一碗，呃！的打个饱嗝，舒服，好久没吃的这样痛快了。

    吃完饭，朱秀云收拾碗筷，苏青想帮忙擦桌子，

    却被朱秀云阻止了，还没桌子高的孙女，站在椅子上非要帮忙擦桌子，根本是帮倒忙。

    屋里有个洗碗盆，用水冲下就可以，因为碗筷都很干净，那碗汤都被苏明娟和朱秀云分着喝光，

    苏青小眉头皱着，这日子过得很艰苦啊，人活着最重要的就是吃，连吃好都做不到，何谈其他。

    又怪异的看一眼，坐在那里一动不动的苏明娟，怎么搞的，这就是在李家的受气小媳妇，人设不对吧！

    怎么感觉更像一个被娇惯坏了不懂事的孩子，做饭不管，吃饭抢好的，吃完饭碗筷不管刷，人设很不对劲儿。

    “妈，我心里难受，回屋躺着去了，我好久没有舒坦休息过了，浑身酸痛。”

    朱秀云无奈叹口气，“行你去躺着吧，我自己去地里。”

    山里人，能有多娇气，一年到头干不完的活儿，明娟这是近墨者黑，嫁进李家别的没学会，奸懒馋滑学了一溜够，跟孩子抢吃的，心情不好就不干活儿，这哪里山里姑娘的做派。

