    贺母说：“你去沙发上坐着就好，小远，把电饭煲里的饭给宁宁和小随端过去。”

    贺宁和贺随正在长身体，哪儿能不吃呢。

    房间里。

    贺随坐在快被压垮的堆满书的旧桌子前郁闷，输给贺静真是太丢脸了，他只有用贺静在程家肯定补习了的这种理由安慰自己，心里才能好过点。

    转头看了一眼躺在床上的贺宁，他闭着眼，耳朵里插着掉漆的耳机，用过时的mp3听歌，黑色的碎发遮着饱满的天庭，面容的曲线极其帅气。

    贺随喊了一声：“二哥。”

    贺宁摘了一只耳机，睁开眼，脸色冷淡，稍显不耐烦。

    “什么事？”

    “今天贺静出去找你，跟你说什么了没有？”

    “没。”

    寥寥几个字，贺随就已经察觉到贺宁心情极差，悻悻的闭嘴，不再自讨没趣。

    贺宁又将耳机插上，耳机里播放着稚嫩又清脆的女音——是程仪。

    ……

    第二天，贺静起了个大早，将房间收拾了一番。

    她不爱用二手的东西，程仪留下的这些全部都得扔。

    装了满满一大袋拧开门时，贺静正巧跟走出房间的贺宁碰上，两人对视一眼，贺宁面无表情，贺静甜甜笑着打了声招呼：“早啊。”

    贺宁目不斜视的从她跟前走了过去。

    贺静用厕所的时间是6点半，现在才6点，待会儿贺远、贺随、贺小果也会出来，等洗漱完后刚好大家坐在一起吃早饭。

    贺父、母上班时间早，早饭时间他们已经出门了，所以没办法跟他们一起吃。

    贺静收拾的东西有点多，费了好大一番劲儿，才从房间门口挪到沙发的位置，她坐在地上，甩了甩手臂，有些无奈，忽然一只手伸到她面前，轻而易举的将东西提了起来。

    贺静顺着那只手抬头一看，是贺远。

    他才刚起，头发乱蓬蓬的，眼里困意都没消散的样子，贺静笑容灿烂如同清晨的向日葵：“大哥，早。”

    贺远道：“这种重活叫我们几个男孩就行，你一个女孩拎不动，不要勉强。”

    贺静由衷感到暖心，从地上爬了起来，她跟着贺远往外走，哪想袋子破了个洞，收捡的垃圾掉了一地。

    满地都是程仪的护肤品、衣服还有廉价首饰。

    同一时，贺随打开了房门，整个人当场爆炸。

    “程静你在干什么！”

    贺宁走出厕所，含着牙刷，嘴角全是泡沫。

    贺小果也从房里钻了出来。

    就连贺远的神色也相当难看，他原以为贺静只是在清普通垃圾，却没想到她居然私自扔程仪的东西。

    而她本人竟微微一笑，相当从容：“房间堆积的东西太多了，如果不扔一些，会很拥挤，所以我清理了一些。”

    贺随几乎是箭步冲到贺静跟前，一把扼住她的手腕，眼眶发红，极其愤怒的怒吼：“这些都是小仪的，你凭什么这么做？！”

    贺静手骨被勒得生疼，看了一眼其他三个兄弟，他们的神色均是漠然。

    想也知道，他们也觉得她做得不对，因为他们只把她当作才来不过一天的外人而已，程仪才是他们心目中血亲的妹妹。

