    被吸血鬼吸血，是一种什么滋味呢？

    按照这个世界正常人类的思维，这必然是一件异常恐怖的事。

    在西欧，吸血鬼进食并不像人类那般一日三餐，而是间隔几天才会吸一次血。

    这就导致他们每次吸血的量会大上很多，以满足接下来几天不会挨饿。

    而一个人一旦失血过多，会导致诸如皮肤苍白、虚脱、呼吸困难、皮肤湿冷以及脉搏细速的症状, 严重的还会休克甚至是死亡。

    因而，被吸血鬼吸过血的人类，除非是被转化为了眷属，或是吸血鬼有意控制，想要豢养血袋，否则基本是很难存活下来的。

    不过，浩仁并不是一个普通人。

    自从成为九尾狐妖后，要说他最不缺的是什么，那必然是血液了。

    放点血对狐妖，特别是对男性狐妖来说，并没什么大不了的，因为很快就会补回来。

    想当初，在海边别墅，浩仁以一敌三，面对强壮体质的龙女蕾拉，以及擅长夜战的塞西莉亚，都丝毫不弱下风。

    那样的大放血都恢复过来了，相比之下这只是毛毛雨而已！

    什么？浩仁在以一敌三时什么时候大放血了？

    咳，不是有句话说得好，“一滴那啥十滴血来着？”

    那一天，他贡献的鲜血，可是足足有好几升呢，即便是换算一下，也是能足够装满半瓶一升的矿泉水瓶了。

    这便是狐妖的天然优势，身为自带魅惑术, 喜欢男女之事的妖怪, 她们在某方面的能力吊打一般妖魔与人类。

    其中她们的造血干细胞与生殖器官异常强大和发达，每时每刻都在工作，源源不断地造出新鲜的血液与……

    不过，即便被吸血对于浩仁来说并没有什么大碍，但此刻他还是有些难受。

    是的，难受！

    此时，他似乎在沉浸在某种异常“痛苦”的煎熬之中，极力忍耐着什么。

    嘶，嘶，滋溜，滋溜……咕咚咕咚！

    小伊莎正抱着浩仁的手臂，如饥似渴地饮着血。

    不过，要是正经吸血也就算了。

    可偏偏，有些人在进食时，总是会不由自主搞些其他小动作。

    就好比是，此刻她搂住浩仁的小手开始变得不老实起来，上下抓挠起来，一双细白发美腿也完全盘在了浩仁身上。

    而少女身前的浩仁，正努力维持着面色平淡，装作一副目不斜视的模样。

    但……

    “呜，呜喵~”

    听着身前传来的吸取血液, 加上添食的声音，不时少女还会咂咂嘴，发出一声满足的呜咽。

    感受着胳膊上那灵活的……

    总之，浩仁只觉的氛围变得有些不对劲了，甚至是身体也变得有些奇怪起来。

    这很不对劲！

    要知道，前世他有个学霸朋友，经常喜欢研究一些学术性的东西，浩仁耳濡目染之下，也知道了不少。

    其中就包括了《关于东京天气炎热的避暑知识》、《一级本科线的学习之道》、《扫清加勒比附近海盗的指导方针》、《啄木鸟的生态环境研究报告》等等。

    对这方面的知识略知一二的浩仁，自然也是见过一些奇怪的叉p和手段，可以让男人变得愉悦起来。

    但，这小丫头用的却不是以上学术知识里的任意一种，就是纯粹的本能。

    可就是这么简单的追求欲望的本能，却是让浩仁这个被中川蛍、川岛文美等多个老婆锻炼过的久经沙场的老将，都几乎把持不住了。

    就像是一个喜欢大车，喜欢开大车的老司机，却被一辆小破电动车吸引了。

    就很怪！

    而随着吸血的进行，浩仁也终于发现，导致他变奇怪的，似乎因为，在小伊莎吸血时，她的身体不知为何，散发出的一种奇异的香气。

    也正是这股香气，让浩仁变得奇怪起来的。

    似乎香气能够调动人潜藏在心底的欲望，或是让欲望更进一步膨胀甚至是失控。

    这并非是什么妖术，也不是什么药物。

    要是这两种情况，以均会被他的巨门星之力免疫。

    这似乎是一种特殊的体质。

    因为浩仁并未听说过，西欧的吸血鬼吸血时，会散发出类似这样一种奇怪的香气。

    只能说，小丫头是个特例。

    受香气影响，浩仁只觉忍耐开始下降，一不留神就会心猿意马，心中更是暗道一声不妙。

    一般在这种情动的情况下，是很容易触发粉色纹身的。

    而一旦触发了粉色纹身，那就麻烦了！

    浩仁也尝试过屏住呼吸，但这股香气似乎不仅仅会通过气味，通过鼻子传播，甚至皮肤的接触以后，也会变得异常。

    浩仁也尝试压制住的身体异样，但没过多久，又被香气勾引，再次浮现。

    这就导致了，不掐断香气的源头，根本无法消除身体的异常。

    这也就算了，刚才浩仁听到少女的呜咽，还下意识地向下看了一眼。

    这不看还没什么，一看之下，却是让他浑身更加难受了。

    浩仁本就身材高大，再加上小伊莎身体前倾，因为角度的问题，正忘我进食的她，并未留意到，她身上的黑色睡裙的领口忽然向下滑了一段距离。

    瞬间，她的衣领大大敞开，浩仁视线中，线条细致的颈根，雪腻白皙肌肤，以及纤纤锁骨完全显露。

    少女衣裙下什么都没穿，一双修长圆润的美腿，晶莹的玉足，也完完全全暴露在他的视线之中。

    偶尔少女吸了一大口血后，还会满足的抬起头来偷瞄一眼浩仁，那梦幻般的樱色额发垂落间，隐约遮住了赤红的美眸，如霜雪般精致的容颜，透着一丝迷醉与满足的红晕，魅惑至极！

    尽管，少女有些平平无奇，并没有丰满女子那般的特色。

    但……

    在香气的影响下，大饱眼福的浩仁只感觉……

    艹，以前怎么没发现呢，平平无奇也是一种美呢！

    就像是一朵含苞待放的花蕾，正于他眼前缓缓绽放。

    总之，这让浩仁感觉更难受了，这是一种煎熬，偏偏现在小伊莎仍在专心进食，他不好打扰。

    于是乎，在这样的“痛着并快乐着”的煎熬下，浩仁忍受了许久，好不容易，终于等到她停下了动作。

    “吃饱了？”

    浩仁有些飘忽的声音穿出，想要问问她，是不是吃饱了。

    如果吃饱了，那就要赶紧收拾收拾让小伊莎去睡觉了。

    主要这种煎熬实在是太难受了，浩仁感觉如果再继续下去，自己恐怕就忍不住了。

    但古怪的是，她并没有回话，而是忽然发起了呆，就这么一动不动坐在他身上。

    浩仁很想提醒她挪个位置。

    “你怎么……”

    然而，他话才说到一半，小伊莎却是忽然站了起来，张开双臂，一把搂住了他的脖子。

    “呐，九尾大人，你的血好好喝，好甘甜啊，那个……嗝……能不能再让我吸一口？”

    伊丽莎白打了一个饱嗝，那鲜艳诱人的小嘴微微张开，那半露出的小虎牙上，还沾染着一滴未干涸的血迹。

    她忽然像是撒娇般，抱住浩仁哀求道。

    那精致的俏脸宛如滴血一般的红润，一双猩红的眸子，已然完全看不到一丝眼白，其中隐隐有一缕粉芒闪过。

    这语气，这表情，就好像喝醉了酒的醉汉一般，已然分不清东南西北！

    这让浩仁稍稍一愣，有些不解，这吸血鬼吸血也能醉酒……不，是醉血的吗？

    难道自己的血液，有什么问题？

    等等，好像还真有！

    浩仁很快发现了少女那赤红眼眸中闪烁的一丝粉芒。

    尽管被赤红色遮蔽了大半，但在眼白的位置，还是能够看出一丝端倪。

    眼中出现粉色，这是浩仁在熟悉不过的场景。

    这分明就是粉色纹身，不，是九尾狐妖的魅惑术！

    怎么会？

    浩仁迟疑间，疑似“醉血”的伊丽莎白忽然伸出葱白的手指，点了一下他的脖子，憨态可掬道：

    “呐，九……九尾，大人，您能不能，能不能，让我……让我吸一下这里呀！”

    “咦？！”

    浩仁顿时有些惊讶，不过很快就释然了。

    因为在前世的不少作品里，吸血鬼正常的吸血方式都是咬脖子来着……

    只不过，他并不知道的是，在这个平行世界，吸血鬼却很少会用咬脖子这种方式来吸血。

    因为在西欧，只有吸血鬼动情以后，才会使用咬脖子这种方式吸血。

    这是吸血鬼伴侣之间的一种床底小游戏，或是求爱仪式。

    而对于身为他们食物的人类来水，是不会用这种方式吸血的。

    毕竟，一般人怎可能对食物动情呢？

    如今，少女却央求着让她咬脖子。

    放在血族，这可是一种表达爱意的方式，也就是赤裸裸的求爱！

    浩仁对此一无所知，自然也不知道，受到自己魅惑术影响的少女，在吸食了他的血液后，已然被他迷的晕头转向，稀里糊涂的对他求爱了。

    所以在犹豫了片刻后，他还是答应了。

    算了，送佛送到西，好人做到底，刀割都不怕，还怕什么咬脖子？

    “来吧！”

    浩仁直接拉下衣领，随后将少女抱起，调转了个身位，将她放在自己的大腿上。

    “呀，(?′?`?)???好好闻！”

    感受浩仁身上那好闻的体味，以及淡淡血腥味，伊丽莎白美眸里迅速闪过一丝热切和渴望，迷醉道。

    事实上，吸血这种事情对她而言真只是为了满足食物需求罢了。

    一般来说，她从不会去吸类人生物的血，甚至因为小时候的心理阴影，闻到就会觉得恶心。

    可眼前少年却截然不同，他的血液甘甜无比，透着一股令人着迷的味道，那该死的甜美让她不自觉的陶醉于其中。

    她舔了舔晶莹的红唇，虎牙微微颤动，身上散发的香气也更浓了几分。

    同时她搂住浩仁的手也开始不安分起来，上下滑动，直接将浩仁的衣服扯开，最后甚至……

    “等等，靠，麻烦了，得想想办法……”

    香气逐渐变得浓郁起来，再加对付的小手异常不老实，浩仁顿时感到有些不妙。

    “不行，要忍耐，别被这小丫头诱惑了，发生了不该发生的事可就不好了。

    我对平平无奇没兴趣，我对平平无奇没兴趣！”

    浩仁如此自语着，强迫自己冷静下来，毕竟他的忍耐力还是不错的。

    然而……

    “等等，别！”

    “不行，要忍耐，忍耐，这是在过去，要是真做了，那可就留下麻烦……”

    “艹，丫头你干什么！”

    传说大禹治水时，三过家门而不入而不入。

    今有耐力强大的浩仁，同样如此。

    然而，再强的忍耐力，都是建立在那强制绷紧的神经上的，而一旦神经绷断了，那……

    “这不能忍了，小丫头简直欺人太甚，不把我当男人看了，这还忍个毛线啊！”

    伴随随着少女一声轻呼，仿佛报复般，少女紧闭眼睛，狠狠一口咬上了浩仁的脖子。

    尖牙就这么悄悄陷进他的颈肉之中。

    “啧！”

    浩仁顿时砸了砸嘴，也是感觉有些疼痛。

    很快，二人身影融合为一，被房间的灯光静静照耀着……

    ……

    ……

    空旷的营地逐渐安静了下来，燃烧的火焰也已然熄灭，如果不是残留的烧毁痕迹与满地的尸体外，并不会有人知道，这里曾经爆发了一场激烈的战斗。

    “女王陛下，我们已经完全占领了据点，接下来该怎么办？”

    “恩，你们打扫一下战场，本王之后会在入口处布置一个防时间法阵，可以暂时困住敌人。之后本王便会进入禁忌之地，开始晋升仪式。

    在此期间，你们务必把守住入口，别让任何人闯进来。”

    “遵命，女王陛下。”

    对手属下如此吩咐了一句后，卡米拉踏着小碎步，很快来到了林地上方的一处小山丘上。

    在这里，可以鸟瞰整个林地。

    也是在等候族人打扫战场的空档，卡米拉望着下方的一片废墟，不禁微微感叹：

    “终于走到这一步了，快了，快了，九尾大人，真希望能快点找到您！”

    “您知道吗，为了找到您，吾耗费了四百年时间，特意寻找并学会了一门古老的时间类妖术。

    可是即便如此，时间类妖术也是有极限的，吾始终无法凭此寻到你的踪迹。

    不过好在，只要等吾继承真祖之力，晋升妖尊后，应该能进一步掌握时间之力了，就像百慕大的那位古老前辈一般。”

    “你们动作快点，把这些人类的血都收集起来，这可是难得的美味！”

    也是在卡米拉如此感叹之际，下方传来了族人的吆喝声，似乎她们正在搜集血液。

    望着下方正在忙碌着的血族，以及她们手中一袋袋收集来的新鲜血液，卡米拉双眸中忽的一缕血芒闪过，身体却是不由自主散发出了一缕异香。

    这让她面色微红，发出一声轻呼：

    “蒽~

    又想吸血了呢，啧，每次想要吸血都会产生这种奇怪的念头，看来吾的七宗罪色欲的体质真是越来越严重了呢！算了，再忍忍吧！”

    “蒽，等吾找到九尾大人以后，多年的忍耐便可得到缓解……

    九尾大人，我知道您也喜欢忍耐，喜欢自持，正好，自从吾掌握了时间妖术后，便开发出了一个新的伺候人的手段——寸止，也是一种边缘管控。

    等着吾，等吾找到您以后，一定会让您得到人世间最极乐的享受！”

    ps：（寸止，原意为点到为止的意思，临紧要关头突然刹住，就是达到对方前一寸距收手或仅仅轻轻接触到对方。是空手道中常用的术语。现在指男性……

    恩，岛国某些动作片上经常有的一种管理。）

