
　　烂柯寺，颜平离开后。

　　地面翻涌，软化，一道倩影钻了出来。

　　不是别人，正是被颜平打杀是玉娘。

　　“那人是谁，以我三阶妖王的实力居然连逃跑的机会都没有。”

　　玉娘一阵后怕，要不是她天赋神通特殊，可以塑造一个与本体并无区别的分身，此刻多半真的身死道消了。

　　此地危险，暂退为妙。

　　不对，我一身妖气都集中在分身，本体无一点妖气，只要变化一下面容，便可继续隐匿。

　　念及至此，玉娘看了眼昏倒在床上的小和尚，复又扑了上去。

　　青松观。

　　地面震动，钻出一只小老鼠。

　　黑色的小老鼠鼻翼耸动。

　　奇怪，白夫人的气息怎么消失了。

　　钻山鼠心中疑惑，他在青松观逛了一圈。

　　见到了青松观主。

　　青松观主没死，白夫人还未动手么？

　　算了，待会儿再来。

　　小老鼠钻地消失，再出现时，已到了烂柯寺。

　　与此同时，玉娘也刚刚结束了一场盘肠大战。

　　“玉娘，玉娘。”

　　“钻山鼠。”

　　玉娘一眼就看到了溜进来的黑色小老鼠。

　　“玉娘，蛮虎大哥死了。”

　　玉娘大惊失色道：“什么，蛮虎死了，他怎么死的？”

　　钻山鼠道：“蛮虎大哥想吃人肉，于是……”

　　讲了蛮虎的死因后，钻山鼠又道：“玉娘，老大让你蛰伏下来，查清楚释怀仙的底细。”

　　玉娘看了眼床榻上的小和尚。

　　这小小和尚的大师兄，居然是一尊金刚境武夫。

　　只出了两招就毙杀蛮虎！

　　金刚体魄，不知道尝起来是什么滋味，真想试试啊！

　　而且这释怀仙听说还是青沐镇第一好看的男子。

　　玉娘舔了舔嘴唇。

　　有点迫不及待想见见小和尚的大师兄了。

　　突然想起什么，玉娘喊住钻山鼠道：“钻山鼠，白夫人应该也死了。”

　　玉娘将自己的分身之死说了一遍，道：“那白衣书生修为高绝，所以老大的谨慎是对的。”

　　白夫人也死了！

　　钻山鼠心中惊骇，刚脱困出来，就死了两员骨干，还真是出师不利啊。

　　释怀仙，不明身份，修为高绝的白衣书生。

　　哎，也不知道自己这伙人有无机会寻到传说中的妖帅宝藏。

　　钻山鼠带着沉重的心情回去复命。

　　一个时辰后，山火扑灭。

　　归来的灭火队伍受到了妇女们热烈的欢迎。

　　准确的说。

　　是释怀仙受到了大姐大妈们热烈的欢迎。

　　“怀仙啊，辛苦了，赶紧喝口鸡汤，补补身体。”

　　“喝我的，我这是正宗老母鸡人参汤。”

　　“才从山火里出来，喝点清凉的比较好，怀仙，这是我熬的冰糖莲子雪梨汤，你尝尝。”

　　“老婆，我的呢？”

　　“家里锅还有，自己回去吃去。”

　　看着被妇人团团围住的释怀仙，牛大力等人已经习惯，默默离开。

　　释怀仙叹气，太受欢迎了也是一种痛苦。

　　“好了，不要吵了，我都喝。”

　　二十几碗各种汤水下肚，释怀仙打了个饱嗝，辞别热情的大妈大姐，提着虎皮一路飞奔回到烂柯寺。

　　虎鞭被牛大力买走，友情价，十两。

　　一进院子，释怀仙就看到了一个陌生女子。

　　“大师兄。”

　　师弟接过血淋淋的虎皮，端来热水给释怀仙洗手。

　　“那女子是谁？”释怀仙鼻子灵，在师弟身上闻到了女子的气味。

　　“她叫玉娘，抱猫来配种的。”小师弟红着耳根道。

　　配种。

　　猫跟猫配。

　　她跟你配么。

　　不过那女子姿色确实上佳，身材更是火辣，小师弟抵挡不住诱惑可以理解。

　　“就来了她一个？”

　　“其他人见你不在就都走了，说明早再来。”

　　这人就是释怀仙，烂柯寺大师兄。

　　好俊啊！。

　　玉娘心怦怦跳，活了近千年，这是她见过的最俊的男人，没有之一。

　　玉娘整理心情，轻踩莲步，来到跟前行了个万福，“小女子晚玉见过怀仙小师傅。”

　　“女施主有礼。”

　　这女子穿得也未免太过清凉了，定是来者不善，我得提高警惕。

　　释怀仙不动声色道，“师弟，你继续接待这位女施主，我去处理下老虎皮。”

　　蛮虎！

　　看着颜平手里的虎皮，玉娘心中一凛，这才想起眼前人是一尊金刚境武夫。

　　连忙收敛媚态，不敢太过放肆。

　　想她晚玉曾游戏人间，当过那一省花魁，在她纵横欢场的十数栽里，就没见过有男人能逃得过她的手掌心的。

　　来日方长，她就不信尝不到这尊金刚境武夫的滋味。

　　茅房。

　　呼，释怀仙爽的打了个激灵。

　　得亏他身强体壮。换做一般人，一下干进去二十多碗各式各样的汤，铁定闹肚子。

　　“大师兄，这是晚玉施主给的五十两。”

　　“人走了？”

　　“刚走。”

　　“深更半夜的，女孩子家走夜路不安全，你去送送。”

　　“是，大师兄。”

　　“今晚你可以不用回来，我准你在外面过夜。”

　　小师弟磨了两三年的宝剑好不容易有了用剑之地，正是越战越勇的时候。

　　自己身为大师兄，理应给予他多一些时间去实战锻炼。

　　烂柯寺里，只有老主持与他是受戒和尚，余者皆为俗家弟子。

　　“大师兄，这，这不好吧。”

　　“你今年十五岁，明年就十六了，快还俗了，没什么不好的。”

　　“是，大师兄。”

　　青沐山，山神府邸。

　　一只白狐悄然蹲在树丛中。

　　这白狐不是别人，正是施展了变化神通的颜平。

　　“王级气息还少一股。”

　　“咦，回来了。”

　　回来的正是钻山鼠。

　　“大哥。”

　　“钻山鼠，怎么就你一人回来，白夫人呢。”

　　“大哥，白夫人多半已经死了。”

　　钻山鼠将玉娘那里得来的情报分享了出来。

　　修为高绝的白衣书生，连玉娘都感应不到他是如何出手的。

　　这不知名的白衣书生难不成是一尊元婴真君？

　　“谁，站住，这里不是你能来的地方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　颜平一巴掌扇飞眼前拦路的小精怪。

　　“外头发生什么事了，钻山鼠，你去看看。”

　　“好的，大哥。”

　　钻山鼠一个土遁消失，眨眼功夫就到了山神府邸门口。

　　看到了一个白衣书生。

　　白衣书生！

　　这，这白衣书生该不会就是玉娘说的白衣书生吧。

　　钻山鼠忧心忡忡，有一种不好的预感，突然白衣书生微微侧头看了过来。

　　这是什么样的眼神。

　　在白衣书生眼神的注视下，钻山鼠觉得自己就像被剥光了衣服的大白鼠，浑身上下毫无秘密可言。

　　“钻山鼠，可惜了。”

　　白衣书生悠然长叹，听到这话的钻山鼠心里没由来的一跳。

　　土遁！

　　钻山鼠脊背发寒，便想立即土遁而走。

　　然而咚的一声。

　　平时松软的地面不知怎的变的宛如一面铜墙铁壁，一钻之下，脑袋直接撞出了个大包。

　　不等钻山鼠回过神，一道剑光掠过，直接斩下了他的头颅，连神魂都来不及逃出。

　　“啊，仙长，不要杀我，不要杀我，我原本就是青沐山山神府邸的仆从，山君意外身陨之后……我，我也是被逼的啊！”

　　看门的几个小精怪吓的匍匐在地，瑟瑟发抖。

　　“你们且去。”

　　颜平大手一挥，平地卷起一阵风将这些小精怪吹了出去。

　　也就这时，听到声响的白衣文士等刑徒赶了出来。

　　看到白衣书生，白衣文士心中一突，强自镇定道：“阁下是谁，为何闯我山神府邸。”

　　“你的山神府？”

　　颜平笑了道：“你确定这青沐山神府邸是你的？身上一点山神气息也无，装什么山神。”

　　“老大，跟这人废话那么多干嘛，直接锤死完事。”

　　一个光头大汉走了出来，其人足有丈高，皮肤粗糙，呈现岩石纹理。

　　白衣文士传音道：“二弟，小心点，这人极有可能就是钻山鼠口中杀了白夫人与玉娘分身的那个书生。”

　　“大哥，你放心，我皮糙肉厚，又有防御神通，就不信弄不死这家伙。”

　　光头大汉冷眼看着对面的白衣书生，周身翻涌出黄雾，黄色雾气交织，形成一道黄色光幕将其笼罩。

　　“小子，受死吧！”

　　光头大汉嗤笑一声，瞬间出现在白衣书生面前，饱含妖力的一拳轰向白衣书生脑门。

　　颜平不退反进，向前踏出一步，同时脑袋向前，狠撞向光头大汉。

　　咔嚓咔嚓咔嚓~~~~~！

　　一撞之下，笼罩在光头大汉体外的黄色光幕瞬间崩碎。

　　然后是光头大汉的手臂，寸寸炸裂，化作血肉齑粉纷扬洒落。

　　“啊~~~~~~！”

　　光头大汉惨叫着跌飞出去。

　　颜平一步踏出，整个人瞬间消失，下一刻轰的一声，追上倒飞的光头大汉，撞入其怀中，将其生生撞爆。

　　光头大汉神魂遁出，直飞天际，想逃，一柄羊脂玉飞剑跳起，将神魂扎了个对穿，接着一搅，彻底灭杀。

　　羊脂玉飞剑缓缓落下，静静悬停在颜平胸前。

　　“咕咚~咕咚~咕咚~”

　　吞咽口水的声音此起彼伏。

　　尼玛，这是一位羊脂玉文胆的儒修！

　　羊脂玉文胆的儒修也就罢了，特么的居然还是一位剑修！

　　白衣文士咽下口水，颤声道：“这位上尊，我们之间是不是有什么误会？”

　　颜平道：“你们与我并没有误会，只因我是人，而你们是刑徒。”

　　白衣文士咬牙道：“你真的要跟我们过不去，你是很强，但我们……”

　　咻咻咻~~~！

　　一柄，两柄，三柄……十二柄羊脂玉飞剑出现。

　　白衣文士傻眼了，硬气的话也说不下去了。

　　逃~~~~~！

　　冷艳女子二话不说，向后掠去。

　　她这一动，一柄羊脂玉飞剑也跟着动了，后来居上，瞬间穿透了美人头颅，将其身体钉死在了墙壁上。

　　女子神魂离体，飞过来，啪叽一声，跪倒在颜平跟前。

　　“饶命，上尊绕命，香儿愿为奴为婢，伺候上尊左右。”

　　绝代风华的女子，一袭大红宫装，跪伏在地，便是跪着，也跪出了玲珑有致的身段。

　　她气质出尘，眉目冷艳，一举一动皆透着魅惑，不是故意使然，而是天生自带。

　　尤其那对泪眼汪汪的剪水秋眸，尤为勾人夺魄。

　　颜平不为所动，一巴掌拍落，直接将美人神魂拍碎，拍成齑粉。

　　“大家伙别想逃，跟他拼了。”

　　白衣文士大吼，手中多出一杆长枪，长枪一抖，人枪合一，如一道流星扎向颜平。

　　其余刑徒见状，纷纷爆发出最强杀招，一齐轰向不远处的白衣书生。

　　颜平左手抓住长枪，右手握拳朝白衣文士脑袋砸落，白衣文士身上灵光四溢，法袍鼓荡，最终砰的一声，化作漫天碎布，抗下了这一拳。

　　一拳过后，第二拳跟着砸落。

　　“不~~~！”

　　白衣文士大吼，充满了不甘，可惜，失去了法袍的庇护，他的肉身根本无法抗住这一拳。

　　脑袋如被铁锤猛击的西瓜一般爆裂开。

　　一拳打爆白衣文士的脑袋，颜平探手抓住白衣文士的神魂，一把捏碎。

　　各色灵器，法光砸在身上，如给颜平挠痒痒一样。

　　颜平叩指不停，十二柄羊脂玉飞剑来回穿刺，不消片刻，刑徒悉数授首。

　　收集内丹，翻看储物袋。

　　在白衣文士的储物袋中，颜平找到了一张宝图。

　　“妖帅宝藏！”

　　这小小的青沐镇竟然藏着个妖帅宝藏。

　　这算是意外之喜么！

　　到了颜平如今的境界，已经很少有东西能扰乱他的心静。

　　妖帅宝藏，绝对能算一个。

　　妖帅，相当于人族的化神天人，这等存在留下的宝藏，要是能寻到并占为己有。

　　往后很长一段时间，颜平都无需为修行资源操心了。

　　颜平返回青沐镇，十二柄羊脂玉飞剑四散开来，寻找宝藏入口。

　　第二天，天光微亮之际，颜平终于找到了宝藏入口。

　　烂柯寺，大雄宝殿的金身佛像后面的墙体。

　　金光闪闪的墙体上，流淌着一股绝强的力量。

　　颜平隐隐约约之间看到一丝血线在其中流窜。

　　这是一个血脉阵法。

　　来人必须有相应的血脉才能开启阵法，进入藏宝地。

　　“老主持，出来吧。”

　　颜平开口。

　　“阿弥陀佛，颜施主有礼。”

　　老主持从黑暗中走了出来，朝颜平行礼。

　　颜平道：“你一直守着这个妖帅宝藏，不对，应该是烂柯寺一直守着这个妖帅宝藏。”

　　“血脉阵法中的妖血并无妖气，反而有一种神圣气息，应该是神兽之血。”

　　颜平沉吟片刻，突然笑了。

　　“如果我没有猜错的话，释怀仙就是这妖帅宝藏的传人，对也不对。”

　　“颜施主不愧是修为高绝的上尊。”

　　老主持这话变相承认了颜平的说法。

　　“释怀仙居然有神兽血脉，可为什么我一点也察觉不出，还请老主持为我解惑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百七十七章 神兽血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 