    瑶光羞愤无比，正打算抽手离开他的手臂，就看见秦弈一本正经地输入信息：“我拜倒在瑶光的石榴裙下舍不得回去了，她现在还抱着我的手。”

    瑶光：“&*%￥”

    “啊怎么？”秦弈转头看着她涨得通红的脸：“这不是你吩咐的么？”

    “……没错。”瑶光板着脸，丢下两个字不说话了。

    她在等流苏的态度。

    果然很快令牌上就冒起一行字：“秦弈！你个死没良心的！喜欢谁不好，喜欢瑶光！我打死你！”

    看那怨念冲霄，瑶光如同六月天喝了冰雪酿，爽到了骨子里。

    秦弈的神色却很是古怪，这哪是流苏啊……语气是，这打死你太流苏了，可内容不对啊，故意的吧？

    他想了想，故意输入：“没办法，瑶光她太香了。”

    那边迅速回复：“我不信！秦弈你被胁迫了就眨眨眼！”

    瑶光伸手一指，自己解开了部分时空封锁，传送了一段影像过去。影像之中，她抱着秦弈，两人脸贴脸，十分亲密。附上一行字：“流苏你男人不错啊，朕笑纳了。”

    那边沉默了好一阵子，才跳出一个流苏怀疑的表情：“你用个李无仙的脸算什么事，秦弈和李无仙那啥当我们没见过啊？瑶光呢？”

    瑶光二话不说地变成了当年模样，伸出指头勾了勾秦弈的下巴，传念威胁：“敬业点，否则不让你们交流了。”

    没听过这种要求……

    秦弈转头就吻上了她的唇。

    那边彻底掉线了，半晌一个字都没有。

    瑶光斜眼看着那死气沉沉的令牌，心中大爽，推开秦弈淡淡道：“表现不错。以后你们交流，我会旁观监视，不得泄密。”

    说完飘然不见，直奔自己的浴池泡澡澡去了。

    坐进浴池里，瑶光脸慢慢就红透了，捧着自己发烫的脸怔忡了半天，完全不知道自己这是在干什么。

    全乱了。

    那边秦弈看着令牌老半天，尝试着输入：“棒棒？还在吗？”

    很快浮起文字：“配合得怎样？”

    秦弈很是无语，果然是故意的啊。这不但是亲了瑶光状态，甚至连外貌都是瑶光……这特么在几万年前那会儿哪想过这种场面，要不是被棒棒这么一激，恐怕属于不可能出现的场景了。

    他也不知道怎么说才好，只得回了一句：“棒棒棒棒哒。”

    那边很快回复：“光光光光哒。”

    秦弈飞速把字给抹了，这要是被瑶光看见，天宫都炸了。

    令牌又跳出一行字：“秦弈秦弈，猜猜我是谁？”

    这特么谁猜得到啊……但不知为何，秦弈心中却清晰地浮现曦月笑嘻嘻的样子，便笑道：“瑶光说你欺师灭祖。”

    “咦？怎么猜到的？”明河抢过令牌：“我呢我呢？”

    “我的乖乖小道姑啊。”

    明河大乐。

    秦弈便道：“既然可以文字传输，那大家试试都弄个工具，大家来群聊啊。”

    “好主意。”流苏兴致勃勃地扯着居云岫：“你宗门特制令牌关联给我们所有人搞一份，大家研究一下，能群聊挺好玩哒。”

    秦弈也觉得能群聊挺好玩的。想不到在天宫困着没事干，还意外搞出了群聊……话说这个确实是早就可以考虑的事情啊，真是蠢炸了。

    修仙修得脑子都不开窍了，叹气。

    但大家想交流的原意都还没说诶，你去折腾什么群聊啊？

    秦弈忍不住“喂喂”了好几声：“人呢？我要问的是真和瑶光搞起来了怎么办啊！”

    令牌上浮起各种各样嘈杂的文字，综合起来一句话：“搞。我们等着入主天宫呢，有什么账到时候再算。”

    秦弈：“……”

    你们可真信得过我，确定是入主天宫，不是男人被抢啊？

    话说回来……秦弈已经感觉到了瑶光彻底栽了的前兆，到时候恐怕大家真可以一起聚在天宫聊天，群聊怕是用不上了……

    要验证这个想法，只需要看看下回跑来的是真无仙还是瑶光扮的无仙就清楚了……

    …………

    秦弈又安静地画了一天画。

    流苏一伙人折腾了一天群聊。

    瑶光泡了一天池子，也不知是为了洗去和秦弈亲热的痕迹，还是为了修炼，还是索性就在发呆。

    到了晚上，香喷喷地踏出池子，在边上对镜照了半天，把表情调整成李无仙款，乐滋滋地出门去了。

    李无仙简直哭笑不得，你上瘾了是吧？

    她忍不住传出意念：“你该知道扮成我过去最低也是搂搂抱抱，最高就得那个，你还扮？”

    瑶光悠然道：“怎么，就是让你看得见吃不着……”

    李无仙打断：“是因为扮成我，过去有人疼？如果以自己瑶光的名义过去，必须板着脸，见到的也只能是他的客客气气？”

    瑶光：“……”

    “光光啊……”李无仙叹气：“其实你用自己的名义去，说不定也没太大区别。或者你放不下面子，索性就直接说天帝纳个男妃子也没什么大不了嘛，你对流苏也是这么说的不是吗？”

    瑶光沉默片刻，慢慢道：“可他的表现不会一样。”

    李无仙默然。

    “再说了……”瑶光转身出门，扬起披风猎猎：“瑶光又不是喜欢秦弈，为何要用瑶光名义去？”

    李无仙翻了个白眼，不说话了。

    那边秦弈已经画完了所有异兽类图谱，此前画大荒那些双面人之类的特殊族群也已经画完，此时想想，便开始画特殊物品。

    比如贯穿自己整个修仙生涯的、为棒棒塑身的七种东西。

    “血凛幽髓，诞于血幽之界，血气为体，幽垠调和，化为人体之用，可聚血液之本……本当属一界先天之精，位面若碎，凝为血玉，幽气散尽，不复其能。若得位面碎片，吸取一界之灵，可复先天。”

    “师父在记录宝物吗？”不知是瑶光还是李无仙的声音从耳畔传来。

    秦弈回过神，转头笑道：“是啊，这些东西贯穿了师父一生，很是重要……而且如果将来想把你与瑶光分开，这些东西还要找一套。天魄玄壤之类物品，或许天界挺多的，冥华玉晶我身上还有，血凛幽髓估计得再去幽冥想办法了……还有建木之实，不知道是否还得长一轮，挺麻烦的。”

    瑶光道：“师父还在想着分离我和瑶光，还想对付她么？”

    “唔……”秦弈放下笔，摇头道：“并无此意，只不过你们一直用一个身体也不是办法，早晚要解决的吧。”

    不知出于什么考虑，瑶光眨巴着眼睛道：“我看师父是因为今天亲了远古模样的瑶光，起了野心，想要得到双份的快乐了吧？”

    秦弈无奈道：“那是她要跟棒棒示威啊。如果没那些事影响，瑶光怎么肯让我亲，我想也没用啊。”

    瑶光揶揄地笑着：“我看你今天亲得真是如奉纶音似的，迫不及待。瑶光那么诱人吗？”

    秦弈沉默片刻，低声道：“无仙，我也不知道怎么算……但你与瑶光此时还是算一个人，我与你交流，时日久了，恍惚已经分不清你和瑶光了……如果瑶光能够和你一样与我和颜悦色，我对她自然也能和对你一样。她既教我时空相对之理，当然也清楚情感是相互的。”

    瑶光眼里有些复杂：“可瑶光对你，不会和我一样的啊。”

    秦弈拉着她的手，也眨眨眼：“你来亲师父一口，让师父感觉是瑶光在亲我？”

    如果瑶光还是往日所思，这时候第一反应就是夺回躯体说一句“你想屁吃”。

    然而此时的瑶光扮演李无仙入戏得已经忘记还有“自己夺回躯体”这操作了，反而觉得是李无仙的话肯定会兴致勃勃地同意这个坑人操作，果真兴致勃勃地道：“那师父现在当我是瑶光，瑶光来亲你了哦。”

    然后纵身入怀，重重和秦弈吻在一起。

    李无仙揣手手，简直不知道自己该是什么表情。

    瑶光扮演的李无仙扮演瑶光，这套娃套到最后，恐怕谁都不知道谁是谁了，还有什么区别……