    “中原的事情，只会出现两个结果！要么，我哥出现差池，周家、蓝家、李家，全都完蛋！我会想方设法的让你们家破人亡分崩离析！”

    沈清舞的声音轻而震撼：“要么，我哥没事，周家覆灭！”

    “你记住，我没在跟你开玩笑！除此之外，不会出现第三种情况！我沈清舞是不是有那么大的本事，你可以带上你整个蓝家，赌一赌。”沈清舞说道。

    听到沈清舞的话，蓝志龙的脸色骤变，内心掀起了狂风巨浪！

    他难以置信，这样霸道狂妄的话语，会是从一个年仅二十岁出头的女孩口中说出！

    但又不知道为什么，蓝志龙竟然生不起太大的怀疑心绪，他感觉，这个女孩能说得出口，就一定能做得到一般……

    沉凝了半响，蓝志龙尽量让自己心中的惊涛平静下来！

    他用力的缓了一口气，道：“如果周家要把蓝家踩在脚下，那蓝家如何自处？你应该也清楚，周家实力雄厚，正在走下坡路的蓝家难以抵抗。”

    “这些不需要蓝老来担心，我们沈家人，无论是我哥还是我哥，都不会看到自己的朋友受灾受难！周家，很快就会成为过去式。”

    沈清舞的声音徐徐传出：“我哥这次去中原，只有一个目的，那就是让周家覆灭！他说出口的话，从来就没有做不到的！这次，他势不可挡！”

    “我凭什么相信你？”蓝志龙凝眉问道。

    “因为你没有选择的余地！不信我，蓝家就无法生存下去！信我，蓝家还有机会！”沈清舞毋庸置疑的说道，语态强势，简直让蓝志龙都心惊肉跳。

    ……

    直到挂断了电话，蓝志龙脸上的表情都还没有平息下来！

    那种沉重和惊疑，让得周围的人都心惊胆颤。

    蓝志龙无力的跌坐在了椅子上，眼中出现了剧烈的挣扎神色，他在思忖着、徘徊着、犹豫着、挣扎着。

    “二哥，谁的电话，都说了什么？”蓝志雄急的脸色焦灼。

    蓝志龙重重的叹了口气，他没有回答，而是看向了李忠国，道：“李老，你就对这兄妹两，这么有信心吗？这可是在钢丝上起舞啊。”

    “没办法，谁在这个阶段，都是不得意而为之，富贵终是要险中求的！”

    李忠国看着蓝志龙，沉声说道：“李家和蓝家的情况其实很相似，我们都老了，还能活多少年呢？我们的家族都在走下坡路了，我们想要保驾护航，都力不从心了。”

    “这样的时刻，是应该寻找一个合适的契机让家族焕然一新，不然，到时候我们走了，都走的不安稳啊。”李忠国声音沉重而轻缓。

    听到李忠国的话，蓝志龙的神色再次一颤，他苦笑道：“所以，你就把重宝压在了这对兄妹的身上？”

    “稳扎稳打了一辈子，偶尔冒个险，也不见得是什么坏事啊！这样的机会，不可多得……”

    李忠国轻声说道：“陈六合，是一个善于石破惊天创造奇迹的人，我就在他身上赌一把，又有何妨呢？况且，就眼下来看，不赌不行啊……”

    听到这些话，蓝志龙沉默了下来，其他人都听得无比震惊！

    这个情况是他们非常意外的，按理说，周家不应该占取决定性的优势吗？陈六合不是强弩之末九死一生吗？

    怎么一转眼，就变成陈六合好像能够一飞冲天一般……

    大厅内一片沉默，谁也没有开口说话，蓝志龙再次陷入了艰难的挣扎当中！

    此刻，他正在做着一个无比艰难的决定，这个决定，直接关乎到了蓝家的生死存亡！

    足足过了好几分钟，蓝志龙眼中起伏不跌的神情变得坚稳了下来。

    他抬起头，环视了蓝家核心成员一眼，咬咬牙，开口道：“我决定了，拒绝周家！”

    “什么？”蓝志雄惊得脸色骤变，他焦急的看着蓝志龙，道：“二哥，你这是为何？周家现在才是悬在我们蓝家头顶的一把刀啊！”

    “不必多说了，这件事情我做主了，就按照我说的做吧！”蓝志龙神色坚定的说道。

    “糊涂！”蓝志雄心急如焚的说道。

    “老三，不糊涂，一点也不糊涂！李老说的没错，富贵险中求！连李老都敢在陈六合身上赌一把，我们蓝家又有什么不敢的呢？”

    蓝志龙看着蓝志雄说道：“我就赌陈六合不但能够全身而退，还能跟周家不死不休！陈六合对周家的恨意，我们都有目共睹！只要陈六合不死，这件事情就没完！”

    “我们对陈六合都有过研究！陈六合在长三角的翻云覆雨我们都有所了解！站在他对立面的人，最终都被他踩在了脚下！这是一个深不可测的年轻人！”

    蓝志龙掷地有声的说道：“如果在陈六合的身上赌赢了，我们就是雪中送炭，我们所能得到的利益，是无法想像的！李忠国有一点说的非常好！我们蓝家是该寻找一个能够乘风破浪的契机了，不然，只会死气沉沉！”

    被蓝志龙这么一说，蓝志雄也有些哑口无言了起来！

    他沉默了几秒钟，再次开口：“可，如果呢？我还是不信陈六合能在中原跟周家斗！”

    “我们站位哪边，都会出现意外！承担风险是不可避免的事情！”

    蓝志龙深吸了口气道：“刚才跟我通话的，是沈家唯一血脉沈清舞！我相信那个女孩不是个口出狂言的人！这对兄妹两的野心太大，不应该倒在中原域，他们的路还太长！”

    “我也相信我孙儿蓝海星的眼光，能让他死心踏实誓死追随的人，一定不会是庸才！”蓝志龙语气铿锵有力的说道，既然做出了决定，就不再犹豫不决！

    “我赞同这个决定！”蓝正华第一个开口表决！

    “我也赞同！陈六合我见过，是一个很有意思的年轻人！”蓝正龙也说道。

    随后再有几人也表决，也有那么两三个，保持了沉默，难以抉择！

