    第1370章到底是他一直想岔了

    四皇子告辞离开，太子爷命人将他带来的礼物一一拆看，自嘲一笑。

    东西贵重的确是贵重，玉器、瓷器等皆是出自官窑的名品，随便拿一件出去那都是价值千金的好东西。

    只是，四皇子府不缺这样的东西，难不成东宫便缺吗？

    这样的东西东宫只会比四皇子府上更多。

    别说不知道东宫最缺的是银子，这是满城权贵皆知的事情，也别以为他不知道四皇子府富得流油银子无数，这也不是什么秘密。

    送礼赔罪也要变着法儿的给自己添堵，天家的兄弟......果然便只能如此了！

    太子爷暗暗叹息，有些意兴阑珊，也有些心灰意冷的无力。

    他曾经以为，只要自己以诚待人，日久见人心，时日长了，他们总会明白他的心意、总会知道他其实是个什么样的人、总会相信将来即便父皇龙驭宾天了，他也依然会是他们的好兄长，依然会好好的厚待他们。

    可一忍再忍、再而三的宽容原谅，也抵不过一次又一次那些有意的、无意的挑衅、刁难和伤害。

    他又不是木头，纵然再胸怀宽广大度，也无法对这样一次又一次的伤害无动于衷。

    看来，到底是他一直以来想岔了......

    这个位置太诱人，他们从一开始想要的就是这个。只要他没有主动将这个位置让出去，即便他对他们再好、再宽容，也没有用的。

    他们不会感激，只会得寸进尺，只会愈加滋长野心......

    这日晚膳后，太子妃笑着向太子爷说了说各家送年礼的事儿。

    太子爷是被冤枉的，如今沉冤得雪，四皇子反而倒了霉，虽不曾公开闹得人尽皆知，太子妃仍然觉得扬眉吐气！

    不觉话也变多了些，满脸笑容的与太子爷说着。

    太子爷听得心不在焉，只有一句话：“这些事太子妃做主便是，每年都是太子妃操心，孤很放心！”

    这么一句毫不新鲜惯常的话，听在太子妃耳中也令她格外的高兴，笑语晏晏的点头应是。

    “对了，”太子爷忽又道：“邵卿为孤立了大功，别忘了给邵家也准备一份，要丰厚些。”

    想了想又道：“老四今儿送来的东西，挑一半加在年礼中给邵卿，不用另外包装，就这么送去便可。剩下那一半，收库房里去吧！”

    太子妃一怔，笑道：“是，臣妾会料理。说起来邵大人的确是为太子爷劳心劳力，他当得起太子爷如此厚赏。”

    太子爷笑笑点头，邵卿夫妻俩都为他出了大力，只是有些事不便告诉太子妃、也不便公然提及乔氏罢了。

    但是他心里都有数，自然不会亏待他们。

    太子妃见他心情好，脑子一热，趁着这个机会索性道：“邵大人作为遣婚使来年便要送双福公主出嫁，这一路来去少说也得半年多吧？他身边没个人照顾也不好，不如，臣妾挑个温柔聪慧、善解人意的送过去？邵大人出发的时候也可带在身边伺候，岂不省事？”

    (本章完)

