    怎么办？

    要身败名裂了！

    海军元帅之子，海军本部少将，王下七武海“女帝”汉库克的丈夫——“樱龙”特菲墨·亚恩被仙人跳，并且还是被只蓝发小萝莉给跳了。

    这要是传了出去，在大海之中知名度本就不低的亚恩除了毁灭世界又或者换个星球生活之外，人生已经完全没有别的选择了。

    不过下一刻，亚恩就反应过来了。

    诶，不对啊，这个时代可不是什么法制时代，什么仙人敢跳到老子的头上？

    亚恩一手搭在了斩魂刀的刀柄之上，内心转瞬之间就已经准备了数个方案。

    其中包含并不限于呼喊艾尼路、多拉格、baby-5等帮手，并且不惜使用“流刃若火”，向世界政府暴露关于那位力量可以蒸发大海的虚圈组织成员情报。

    总之，要留清白在人间！

    “砰砰砰！”

    下一刻，伴随着敲门声越发急促激烈，房门在一声巨响之中猛然被踹开，数个外表彪悍凶恶的大汉手握着武器就想冲进房间之内。

    “往前一步，死！”

    戴着面具的亚恩声音低沉地喝了一句。

    顿时，那些大汉们的动作一顿，这才注意到了眼前这个站在房间之内，看上去体型高瘦，戴着面具的男人。

    不过，令那些大汉们在意的，还是亚恩那搭在腰间斩魂刀上的手。

    这个动作，不像是一般人，并且刚刚那自信的语气更像是在命令，而不是无力的警告。

    剑豪？！

    那几个在大海之中久经风浪的大汉内心萌生了这个怀疑，原本凶恶的表情缓和了不少。

    而亚恩此刻的内心也略微松了一口气，眼前这几个家伙，怎么看都像是那种海贼喽啰，解决起来并不困难。

    或许说，一个眨眼都不需要。

    “有事？！”亚恩语气之中的警告不言而喻。

    “那个……”

    为首的那个光头大汉再度打量了一下亚恩，又仔细扫了一眼房间之内几乎还没有动过的被褥之类的，然后开口问道。

    “请问有没有看到一个蓝发小女孩？”

    “没有。”亚恩的声音没有一丝波动。

    光头大汉听着亚恩这完全不配合的回答，目光再度扫视了一圈房间以及亚恩腰间看上去不像是便宜货的斩魂刀，有些犹豫地说道。

    “那……那打扰了。”

    旋即，光头大汉朝着一侧撇了撇头，便带着其余人朝着旁边的房间而去，并且又是敲了几下门之后，就直接踹门。

    紧接着，就是一连串的混乱声音，大汉们的呼喝声，年轻男女的尖叫声，以及各种翻箱倒柜的声音。

    ‘似乎，真的只是在找人。’

    亚恩将房门重新关上，然后坐回了床上，轻轻地敲了敲床板，说道。“出来吧，他们离开了。”

    下一刻，一头柔顺漂亮的蓝发披洒着出现在亚恩的面前，那只蓝发小萝莉缓缓地从床底爬了出来。

    直到这时，亚恩才注意到蓝发小萝莉的年龄比自己想象得还要小，大概才五六岁左右，满脸都是稚嫩。

    不过最让亚恩在意的，还是那只蓝发小萝莉一身不显华丽，但是异常得体，颇显高级感的衣物。

    ‘这似乎不是一般的平民能穿得起的。’亚恩暗暗地判断着。

    而那只五官稚嫩的蓝发小萝莉站起来之后，却是动作优雅地整理了一下衣物，然后两手分别捻起裙子的一角，微微躬身行了一个异常标准的礼仪，说道。

    “感谢阁下的帮助。”

    “我仅仅是不想让别人进入我的房间而已。”亚恩平静地答着，并且暗示着让这只蓝发小萝莉也赶紧离开。

    毕竟亚恩前来阿拉巴斯坦王国目的在于找寻历史正文以及古代兵器·冥王，并且之所以还特意换上阿拉巴斯坦王国的衣物，就是为了尽可能的低调以及不引人注目。

    所以，这种看上去不是富家女离家出走，就是各种恩怨纠缠的狗血事件，亚恩并不想参与其中。

    而亚恩的言外之意，这只看上去才五六岁的蓝发小萝莉却是异常聪慧地解读到了，展现出了比如今快十一岁的baby-5要胜不止数筹的情商。

    “打扰到阁下的休息万分抱歉……”

    顿了顿，这只蓝发小萝莉一双明亮的眼睛注视了亚恩数息，灵动的眼神之中闪烁着犹豫。

    最后，这只蓝发小萝莉似乎下定了某种决心，再度行了一个宫廷礼仪，然后开口说道。

    “尚未介绍，我是阿拉巴斯坦王国公主娜菲鲁塔利·薇薇，这一次与宫廷侍卫外出途中意外遭到了不明海贼袭击，不知能否邀请阁下担任我的临时护卫，事后娜菲鲁塔利王族绝对会给予阁下满意的酬谢。”

    顿了顿，薇薇公主似乎还担心亚恩会畏惧于任务的艰难，条理清晰地劝说道。

    “我的护卫力量被海贼缠住，只有我一人侥幸逃到了市集之中，不过只要阁下能庇护我一小段时间，很快其余的宫廷侍卫就会赶到。”

    而此时的亚恩，内心之中却是无数个问号在不断地闪烁着。

    ？？？

    娜菲鲁塔利·薇薇？

    眼前这个就是薇薇公主？也即是如今阿拉巴斯坦王国王族唯一的继承人。

    怎么会这么巧？

    自己只是随意地开个房间，薇薇公主就趴在床底下等着自己了？

    这个时候，亚恩都不禁怀疑起了另外一种可能。

    那就是多拉格这家伙的速度不会快到这种程度吧？

    前脚，自己才刚跟多拉格提议要尽可能地获取到阿拉巴斯坦王国王族的信任和支持，以得知古代兵器·冥王的情报以及世界政府所掩埋的秘密。

    后脚，多拉格这么快就安排人员袭击了薇薇公主，并且将薇薇公主往着自己的房间里面赶，整这么一出恰到好处的英雄救美戏码？

    不过下一刻，亚恩就明白了这几乎是不可能的事情。

    就算革命军的势力开始在世界各地开始发展，但像是阿拉巴斯坦王国这种能够随时与世界政府联系的世界政府加盟国。

    革命军都是抱着极其谨慎的态度进行接触，不可能这么快就潜伏了大量人员在都城之中。

