
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支

童然忙发了个喵喵求饶的表情，但陆思闲没有再回复,  也不知是不是真把他拉黑了。

嗐,  拉黑就拉黑呗,  反正号码都搞到了。

回家后,  童然艰难地洗了个澡，接着就进入虚拟练习室。

练习室与现实状态互不影响,  童然活动了一下完好无损的双手,  先不着急训练,  而是兑换了一本r级魔术的目录册。

他挑挑拣拣,  指望从中找出能在交流赛上大放异彩的魔术。

首先,  他排除了舞台幻术和逃脱魔术,  这两类魔术表演成本高,  准备时间长,  不适合目前的他。

接着他又排除了诸如硬币魔术、绳索魔术等等视觉效果不明显的类别,  以及许多需要复杂道具的魔术，到最后基本就剩下了心灵魔术和扑克魔术两大类。

前者涉及到手法,  后者则需要大量的表演经验和知识储备。

童然花了整整一天才扫完目录，眼睛都快瞎了,  却迟迟做不下决定。

“小p，你帮我计算一下，哪种魔术胜率最高。”

“本程序不会帮宿主作弊。”

“这怎么能叫作弊？何况那天你明明算过巴格拉斯效果的概率！”

“宿主用头皮屑都能想到的答案,  不算作弊。”

“……”

童然运了运气。

童然退出了练习室。

他打开电脑，登录论坛搜索上届交流赛的信息，虽然没找到完整版录像，但有前十名的剪辑视频。

童然点开了第一名的视频,  也就是亚当说过的简化版“巴格拉斯效果”。

画面出现，首先映入眼帘的是四样道具，分别是桌台、扑克、铁笼和贴有1-50个数字的转盘。

魔术的表演者叫做徐锦风，来自三大协会之一的“奇迹之家”，看姓氏或许和协会创办者同属徐家人。

徐锦风先将自己关入铁笼中，不断地嘶吼和撞击铁笼，双臂用力伸出铁笼缝隙，却始终触不到桌台上的一副纸牌。

而“巴格拉斯效果”的核心要求之一，就是魔术师不能触碰纸牌。

接着，徐锦风请上某位评委来洗牌，又随机挑选了一位观众，让对方任选了一张牌面，观众给出的答案是方片7。

到这里，全程都符合“巴格拉斯效果”的条件，只是原该让第二位观众选择数字时，徐锦风做了一些改动，他请那位观众上台旋转转盘，同时射出了一枚飞镖，等转盘停下，飞镖牢牢地钉在了18这个数字上。

等到第三位观众数牌时，数到第18张，牌面正好就是第一位观众所选的方片7。

很神奇的效果，除了徐锦风开场挣脱铁笼时演技有些浮夸，童然挑不出半点毛病。不论节奏控制、临场反应或者手法技巧都堪比专业，第一实至名归。

他面上露出了思索的表情，片刻后，童然切换网页，在搜索栏中输入“巴格拉斯效果”。

等几个视频看下来，童然恍然意识到自己搞错了一件事。

他以为50年未能解密，是指没有人可以破解魔术效果，实则却是未能破解大卫·巴格拉斯使用的方法。

举个例子，同样是藏硬币，有些表演者借助道具，有些则纯粹依赖技巧，他们的方法不同，魔术效果却相同，都是让硬币消失。

换言之，大卫·巴格拉斯的代表魔术并非不能复刻，你只需要找到一种呈现它的方式。

童然沉吟了几分钟，忽道：“小p，帮我搜集一下所有表演过巴格拉斯效果的视频。”

视频数量很多，足足五六百，但大部分都是简化版，只有少数大师有能力展示完全效果。

童然连续几天都在观摩视频中度过，一边记录一边推导，app知道他要做什么，却不明白这样做的理由，于是问道：“宿主为什么不用r级魔术，而要舍近求远？距离比赛只剩下18天——”

“19天，谢谢。”童然打断app，半笑着说，“r级在抽卡游戏里都是会被嫌弃的存在好吗？上届前三名哪个魔术不比目录册上的厉害？是，我的选择将会承受极大风险，但哪种选择没有风险呢？既然都是赌/博，那我不如赌大的。”

这是他一贯的处事审美，是他刻进骨子里的隐匿疯狂。

童然燃烧了自己的全部精力，整日整夜的不进食、不睡觉，精神却越来越亢奋，由一丝灵感所延展出的脉络也越来越清晰。

直到他手伤痊愈这天，那个下午，大雨驱散了暑气，天空碧蓝如洗。

阳光为钢琴顶盖刷上了一层斑驳的金漆，童然就坐在钢琴前，静静弹奏着一支乐曲。

忽然，风吹起白纱窗帘，卷着一片残叶落在了他手背。

刹那间，琴声骤停，童然猛地睁开了眼，琥珀色的瞳孔映出了客厅一角绽放的蓝雪，簇簇垂落如帘，像蓝色的礼花在他脑中轰然炸开！

火花落尽时，思维的迷雾徐徐散开，童然终于看见了那条通往顶峰的盘桓山路。

“小p，我知道了。”他轻轻拾起那片落叶，凝视着纹理清晰的叶脉，轻翘起嘴角，“第一，是我的了。”

接下来的时间里，他开始梳理方案、编排剧本，然后就是无休止的练习。

童然几乎跑遍了全城的福利院做义演，终于换到了心心念念的《记忆术》，又花了大量积分兑换虚拟场景，从百老汇到凯撒宫，从鸟巢到国家剧院，他为无数虚拟观众表演了魔术界的“哥德巴赫猜想”。

成功过，也失败过。

他不断地积累经验，完善台本、台词和道具，本该越来越游刃有余，哪知临近比赛，他居然莫名其妙的患得患失起来——就像个新手登山者，站在山脚仰望山顶，总觉得山只有那么高，可爬到半山腰时，却发现顶峰依然在那里，但山路仿佛永远没有尽头。

他从来没有这样畏惧失败。

但他不能失败，只有更严苛、更不要命地预演。

因此到了比赛前一天，辛雪来家里找他，一见他的模样就炸了：“可可，你怎么瘦成这样？！”

眼前的少年双颊消瘦，面色透着一种病态的苍白，眼眶下乌青浓重，眼里布满血丝，就好似三天三夜没睡过觉一样。

童然迟钝地摸了下脸，才感觉全身像挂了铁坨般疲惫，他自嘲地笑了笑：“可能是太紧张了。”

“不就是个交流赛吗，你紧张什么呀？”辛雪着急得不行，“你不是最自信了吗？”

“无知者无畏啊……”童然幽幽一叹，错开身请辛雪进门，随口问，“姐来找我有事？”

“两天没联系上你，我不得来——童然！”

辛雪一进客厅，就见房间里到处都是散落的扑克和彩色的纸条，沙发上堆满了信封，连个坐的地方都没有。

“我才一周没来，你这里怎么跟猪窝似的了？”

童然强词夺理：“哪里像猪窝，厨余垃圾我都扔了，顶多算狗窝。”

“你还有脸说？”辛雪瞪了他一眼，忧心忡忡，“你明天就要比赛了，可我看你这状态……”

“我会调整好的，”童然推开沙发上的信封，坐下后揉了揉眉心，“就是感觉两辈子都没这么累过。”

辛雪：“比拍戏还累？”

童然沉重地点头。

“那我跟你讲个好消息，让你放松一下？”

“什么好消息？”

“童亦辰真打算签你进公司，他最近正在筹集资金。”

“嗯？”

童然愣了愣，才反应过来辛雪说的是什么事。

“这算什么好消息？”童然迷惘，“他一直没联系我，我以为他反应过来被耍了……他都不调查一下我的违约金吗？”

“要糊弄他还不容易，他这事儿干得偷偷摸摸，也没让邵家和那些股东知道，上周还找中介把房子挂上了，就你之前住的那套。”辛雪嗤笑了声，递出一串钥匙，“人家这是下了血本啊。”

童然的目光落在那串钥匙上，好一会儿才惊讶地抬头，“姐……”

“帮你买回来了，回头跟我去办理过户。”辛雪语气随意，好像说的并不是一套价值两三千万的房子，而是楼下便利店五毛一根的棒棒糖。

童然此时终于明白了好消息的含义，他喉结微动，慢吞吞接过了钥匙，涩声道：“谢谢。”

“谢什么谢？”辛雪挑眉看他，“你要还的，利息也得算上。”

童然垂下眼，藏住了眼中的波澜，却没能藏住唇边的笑意：“姐要多少利息？”

“就你比赛的奖金吧，好像冠军有15万？我允许你分240期还。”

童然噙笑道：“不，我全款。”

辛雪来时风风火火，走得也匆匆忙忙，临出门前还问：“明天真不用我陪你吗？”

童然：“不用，你那么忙，老请假不好。”

辛雪这段时间都跟在她那位转行魔术圈的前辈身边学习，799是基操。

“我就是想着，你的第一场魔术比赛，总得有人陪你见证。”辛雪轻叹道。

“颁奖那天再见证好了。”

“行，我等着。”

送走了辛雪，屋里又安静下来。

童然坐在沙发上发了会儿呆，思维难得有了片刻的松懈。

良久，他拿过手机，点开了通讯录。

通讯录里的联系人并不多，几乎都是论坛上认识的朋友，童然慢慢划过他们的名字，指尖停在了康富有三个字上。

正想点下去，他又想起康富有上周回了老家，如今不在燕城。

童然无声一笑，扔开了手机。

呵，又不是小朋友，还追求什么仪式感？

幼稚。

一分钟后，远在a大图书馆自习的陆思闲收到了两条微信——

【不认识】明天我要去a大参加魔术比赛，是我第一次的比赛，你要来看看吗？

【不认识】喵喵祈祷.jpg

赵力行笑得露出一口烟牙：“行啊，你要是真能把这杯子吃了，我刚才说的话照样算——”

“咔嚓——”

是明显的玻璃碎裂声。

童然一口咬在红酒杯的边沿，他微歪着头，一只眼睛半眯着，利用右侧尖牙发力。

杯沿在他颧骨上压出淡淡的红痕，他试着调整了一下角度，忽然皱了皱眉，只听又一声清脆的裂响，几片碎玻璃飞溅而出，红酒杯立马缺了一个大口。

赵力行：？？？？

康富有：！！！！

童然对上两人懵逼的视线，一边揉着颧骨一边慢慢咀嚼，嘴里发出“咔嚓咔嚓”的碎响声。

他嚼得小心翼翼，好像每次都不敢咬到实处，一看就是在担心被玻璃划破口腔或者舌头。但他的表情却很平静，像个木偶人似的，只是脸上苍白了几分，额头上渗出了细密的汗珠。

“可可！”康富有惊叫一声，慌乱地要去拽童然，手伸到一半又顾忌地顿住，只颤着声道，“快吐了，吐了啊！”

赵力行还在发呆，表情空白，目光呆滞，直到一截烟灰落下，灼烫的温度烧了手，他才猛地甩开手，咽了口唾沫道：“可可，你、你赶紧吐了，我把角色给你，等剧组筹备好就通知你来试镜男主！”

童然停下了咀嚼的动作，眼睛微微睁大，似在问“真的吗”。

“真的，我发誓！”赵力行是彻彻底底被吓到了，一时间都没能往别处想，只怕童然真出什么事，康富有怕是要找他拼命。

童然又看了眼康富有，见对方眼眶都急红了，这才抽了张纸巾，吐出了碎玻璃。

“谢谢赵导。”童然放下酒杯，将纸巾团好扔进了渣盘里。

赵力行抽了抽嘴角，刚要说话，却猛然意识到什么，将缺了口的红酒杯抢了过去。

他左看右看，曲指弹了弹杯身，又摸了摸参差不齐的尖锐断口，指尖蓦地一痛，竟被划出一线血痕。

赵立行盯着伤口看了许久，自言自语般道：“还真是玻璃啊……”

他又仔细观察童然，见人好像真的没事，一时叹服不已。

他是知道有些异食癖会吃玻璃和陶瓷的，而且胃酸还可以消化，莫非童然就属于这一类？

“可可，你跟我说实话，你吞的是真玻璃吗？”赵力行抓心挠肝地想知道答案。

“当然不是。”童然见已经震住了对方，也不再演了，笑着说，“只是一个小魔术而已。”

“魔术？”赵力行下意识去看康富有，童然还会变魔术？

康富有也一脸蒙地摇了摇头，转头问：“可可，你啥时候学的魔术啊？”

“其实我对魔术挺有兴趣的，私下里一直在学，”童然趁机给康富有打了一剂预防针，“只是以前没有表演的机会……”

康富有还是觉得很奇怪，又不好在赵力行面前多问，愣愣地点头。

“那你是咋变的啊。”赵力行问。

童然面露为难：“赵导，您听说过萨士顿三原则吗？”

赵力行：“那是什么？”

“那是以上世纪某位知名魔术师命名的三项魔术原则，翻译过来大概的意思是……”童然竖起一根指头，“第一，魔术表演前不透露表演的内容；第二，不对同样的观众变同样的魔术；第三，不向观众透露魔术的秘密……”

赵力行一怔。

“所以，”童然假抓一把，变出枚硬币，“您只要知道，虽然我不会抽烟喝酒，但我会变魔术。”

“哈哈哈……”赵力行爽朗笑道，“你这个可比抽烟喝酒有意思多了。”

这会儿他看童然的眼神都变了，小朋友哪里木讷了，既有眼色能看懂他真正的需求，又有别人取代不了的本事，而且长得还那么好，这个人情他赌定了！

当晚一顿饭吃得还算圆满，散场时都快九点了，三人出了门才发现，雨不知什么时候起又下大了。

细密的雨丝融进夜色，被昏黄的路灯照出飘斜的行迹，梧桐街巷、青砖洋楼都仿佛笼罩在雾中，洇出些许含蓄的风情。

康富有找服务生借了伞，陪赵力行站在街边等代驾，又见童然穿得单薄，便叫他先上自己车里等着。

童然乖巧地应了，到了停车点一眼就看到了那辆气质出众的金杯，他开锁上车，嫌车里气味太闷，便将车窗降下来一半。

清凉的风过隙而入，偶尔飘进来几缕雨丝，带着初夏的气息。

童然深吸了一口气，懒懒靠在椅背上，大脑放空地盯着前方。

不远处的路灯下站着两个人，同样共撑了一把伞，却不是日料店里的伞，当然也不是康富有和赵力行。

伞盖挡住了他们的样子，童然只能从体型分辨出是两个男人，其中撑伞的那个很高，包裹在浅灰色长裤下的一双腿又长又直。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="70016515"  chaptername="134、第  134  章">加入书签</a>
</div>
