    鲁武！永寿！这两人的出现，让双方的顶尖强者都止住了脚步，他们都呆呆的看着虚空的两个身影，他们的出现代表着两道圣人机缘和他们无关了。

    鲁武和永寿相对站立，互相看向对方，目光望着两道成圣机缘都满是贪婪和炽热。

    很显然他们都想要这东西。

    只不过两人战在那，却没有一人动手。

    鲁武嘲讽道：“没有想到，堂堂魔皇也会如我等一样用这样的手段。”

    永寿也讥讽道：“五十步笑百步而已，你我又有什么区别。”

    鲁武又道：“成圣机缘就在眼前，有真正的机会成圣，你不抢？”

    永寿哼道：“可以让你先出手！”

    鲁武哈哈大笑道：“我可不想成为众矢之的，我相信只要我靠近成圣机缘，就有数道杀招瞬息而至，怕是要先干掉我！”

    永寿冷哼了一声，看向虚空道：“既然都来了，那就别藏着了，都出来吧。”

    随着永寿的话语落下，人魔两方，虚空中显现出一个个身影，许无舟数了一下，人族大陆这一方，再出现了四个身影。

    魔族那一方，却有着六个之多。

    加上鲁武和永寿，人族一方五个，魔族一方七个。

    “火王体赵炎！”

    “大刀王犇！”

    “英王圣垄！”

    “……”有些人留存有他们的画像，听过他们的传说。

    看到这一个个浮现的人，他们都惊叹不已，这些人都是绝巅存在。

    可是也是公认的已经身死道消的人物。

    可现在他们居然都出现在众人眼前，这……他们都成圣了？

    不对！刚刚仙阁前阁主说得到成圣机缘，方可真正的成圣。

    意思是他们还不是圣人？

    可是非圣人的话，在他们身上似乎感觉到圣威了。

    而且刚刚出手随意就重创绝巅的实力，也是圣人之能啊。

    鲁武和永寿看着走出来的十人，脸上也不意外。

    永寿看向魔族六人开口道：“你们要与本皇抢夺成圣机缘？”

    英王圣垄看了一眼永寿道：“这个时候就不要强调身份吧，修行到这种地步，谁不想真正的成圣，谁有在乎谁的身份？

    何况真要说起身份，当年祖帝传位我这一脉，先祖沉迷修行故而让位你这一脉，按照辈分论，你应该叫我一身爷爷才对！”

    永寿怒瞪着英王圣垄，此人比起他小三百岁，但辈分确实比他高。

    可他一直以来高高在上，何曾被人如此挤兑过。

    不过他也知道，成圣机缘面前没有谁会放弃，身份什么的都无用，最重要的是实力。

    “不过说来，这一代圣皇比起你有魄力啊。

    哈哈，两族大陆相融，这对于我魔族来说是大好事啊。”

    英王又道。

    永寿看了一眼英王，他没有和他继续怼。

    他当年确实未曾想过两族大陆相融，可是那也是当年人皇的缘故。

    倒是没有想到，这一代人皇居然敢冒大不韪做这样的事。

    永寿知道的更多，他知道两族大陆相融是这一代人皇主动提议的。

    “成圣机缘只有两道，可是现在这里有十二人，如何分？”

    其中一人站出来，冷声道。

    “要不然，我们十二人共分两道成圣机缘？”

    “在这个世界成圣多难，大家都清楚。

    我们这些人，谁不是顶尖的天赋、顶尖的实力，可是谁挣扎了禁锢真正成圣了？

    最后还不是只能逆转自身的大道，融入天地的禁锢中，截取祖皇先圣的大道融入自身，进而极尽升华成圣。

    可这算不得真正的圣人，一个未曾坚持自身大道，截取外界之道补充成的大道，就像是不同东西粘起来，终究不是一体的。

    这一道成圣机缘，都不见得百分百让我们真正成圣。

    分成六分，想要借此成圣，妄想！”

    “成圣机缘，本就是两族大陆的庇护大道孕育出来的一个整体道痕，如果说两族大陆是阴阳，那就代表着阴阳和谐形成的产物，本就是一个整体，真要分开，那肯定阴阳失调，对我们来说或许不是至宝，而是毒药了。

    本就不纯粹的圣道别说净化了，怕是更加不纯粹！”

    “多说无益，各凭本事，谁能抢到是谁的。”

    “下面的大军，也是一个麻烦。

    要不然，先清理他们。

    毕竟，这些大军集结军阵，聚集战气到极致，对我们也是威胁。”

    “是一个麻烦，如此大军，齐心协力的话，形成的极道确实可以压制我们的圣道。”

    “我们各凭本事抢夺，可别让他们破坏了，所以……战场不需要他们。”

    “……”这些强者说话并不掩饰，下方的人都听得清清楚楚。

    许无舟等人大概也听清楚了情况。

    这些人虽然有圣道，可是却不算真正的圣人，最多算是亚圣。

    而且他们成就亚圣，是因为截取了祖皇、先圣之道来补充自身的大道的原因。

    也就是说，这些人其实是一些硕鼠。

    假如当祖皇先圣对三万州加持是一个玻璃罩的话，他们是在啃这个玻璃罩，这其实是一种破坏。

    听懂的人，每一个都对他们怒目而视。

    他们妄为人子，对防护罩的破坏，破坏的多了，很有可能导致人族被无人区侵蚀啊，那才是真正的灭族灭种。

    为了自己的一己之私，他们居然如此卑鄙，简直丧心病狂。

    最重要的是，这些人居然提议解决双方大军。

    这是何等残忍！此时两方大军，数以百万计啊！有强者，已经满是杀意笼罩下方。

    这是圣威，就算强大如同绝巅，这一刻也如入冰窖。

    他们都脸色惨白，十余人要是出手对付他们，他们都是待宰的羔羊。

    “杀吧！解决了他们，我们一分高下，心无旁贷、各凭本事夺成圣机缘。”

    有人周身杀意凛然，直接压盖下方。

    要不是下方有大军的战气冲宵，勉强承受，怕是这压就要死不少人。

    其他人看着成圣机缘，贪婪让他们泯灭人性，为了不出意外。

    那就先杀上一杀，先把大军解决掉。

    如此数量大军，真要齐心协力，打造的极道，就算是他们也觉得头疼，一个不小心真可能被斩杀。

    最重要的是，成圣机缘都有可能被其破坏。

    既如此的话，那就先把这两只大军打残，这样才没有后顾之忧。

    “那就先解决他们！”

    数个亚圣声音冷漠，杀意完全笼罩而下，如此强者联手展现杀意，简直有尸山血海的异象出现，无数人颤动。

    许无舟站在那，脸色也难看的很。

    这些人的出现，直接打破了他的布局。

    谁能想到，这个世界还有圣人。

    同样，他也感觉到一股杀意笼罩他。

    不用说，自然是仙阁鲁武。

    既然要杀人，鲁武自然会想着杀仙阁仇人许无舟。

    鲁武正想一巴掌直接拍向许无舟的战车，把许无舟碾压的粉碎。

    其他亚圣，也准备出手杀向大军坏其军阵时。

    这时候却听到一个声音响起来：“唉！计划赶不上变化啊！”

    随着这个声音，一个人能缓缓的走来，出现在众人的视线中。

    ……… 

