    第735章王牌推销

    “这是好东西，可以替代油纸装东西。”

    赵青葵说着把桌上的碗碟装进去，还拎着甩了几下，袋子坚固得很一点事没有。

    几位叔如同看到什么新鲜事物，激动地把袋子拿过来这拉拉那扯扯。

    “这可真新鲜啊！这不是布也不是纸到底是个啥玩意儿？”

    “塑料袋。”某葵淡定回答。

    “摸着也挺轻的，贵不贵啊？该不会是个金贵东西吧？小心着点。”

    “没事，尽管折腾，烂了我这还有。”某葵无所谓的耸耸肩。

    “这东西防水吗？”

    “防啊！”某葵这下有动作了。

    她拎着桌上的茶杯往袋子上倒水，大海的手就在里头，丝毫不受影响。

    老板们均是一脸震惊。

    “牛！”

    “不仅防水它还很结实，一个袋子能够反复多次使用，而且价格也很便宜。”

    “多便宜？”老板们又问。

    “如果是批量生产，一毛钱能产10个甚至更多。”

    “这么便宜？”老板们都惊呆了：“这个在哪里能买？我也想买一些。”

    “对对对，它都可以替代油纸了，油纸成本高而且使用率很低，但是这个方便袋还真是够方便啊，推广出去一定很受欢迎。”

    “没错，不管是食品、衣服等等衣食住行都会用得上它。”赵青葵也在一旁继续煽风点火。

    于是这些个嗅觉敏锐的老板立刻点头就要跟赵青葵下单。

    这一切看呆了李月儿，她跟陈劲松他们出去推广过，口都说干了，可惜市民们只愿给掌声真正掏钱的没有。

    而赵青葵却轻轻巧巧的搞定了几个大客户。

    这……差别到底在哪里。

    谁知已经谈成大单的某葵却没有着急点头，她老神在在地朝几位叔摇摇头：“各位叔，你们只买袋子格局未免小了。”

    “啥？”几个叔又不明白了：“我们买的可不少，动辄就是上万个的。”

    赵青葵继续摇头：“你们要大胆一点，当卖的那个不好吗？为什么要当买的那个？”

    “？？？”大叔们呆住了：“什……什么？”

    “如果你们有兴趣，应该把塑料袋生产链买下来自己做。”

    “自……自己做？”

    “他……他们不做嘛？”

    “他们应该不愿意吧？”三位叔都有些受宠若惊。

    毕竟这种生财的路子可跟别的不一样，方便袋可不是服装生产车间，没有配方和设备谁能做？有这方子，谁会傻傻的让出来？

    “刚才介绍过了，李大姐他们实验室很多新兴项目研发出来就是给有眼光的人来做的。

    辟如这个塑料袋只要跟他们买这项技术就能自己生产，而且就算以后不想做了，还可以继续转卖给别人，他们完全不会干涉。”

    赵青葵这么一说，几人的眼睛就亮了起来。

    几人怎么着也是在商海沉浮了小半年的人，对于新鲜事物有天然的敏锐嗅觉，刚才赵青葵一顿演示就连他们自己也心动更别说别人。

    “这个要多少钱？”

    “设备投入包涵专利费，整个项目弄下来一万五左右。”赵青葵给他们报了价格。

    (本章完)

