    摇光圣子的一切都被华云飞得到了，神胎、秘术、宝物等全被他掠夺而去。

    此时，他的生命之轮不再完全呈现乌光，其中的一半变得无比的璀璨和光辉，犹如半轮烈阳。

    而另一半，依旧是乌光烁烁，透着魔性的韵味。

    半黑半白，与因果之眼有些相似。

    这一幕，让华云飞有些惊讶，吞天魔种与不灭神胎竟然没有融合，而是泾渭分明？

    不过，很明显，魔种在为神胎提供密力与养分，而神胎则是借此在不断的蜕变与增强。

    有朝一日，华云飞将神胎修炼到极致，吞噬万道本源，便能破开神胎，挣脱出一个新的自己。

    那时的他，就是传说中的混沌体了。

    这还只是生命之轮的变化，他的各大秘境之中，均出现了大量的“门”，那是他吸收摇光圣子的本源之后得到的。

    有光辉神圣的门户，也有冰冷刺骨的门户，亦有灼热炎炎的门户。

    不用多加猜测，这些体质便是摇光圣子吞噬的特殊体质。

    如此看来，他的待遇比华云飞好了不知凡几，仅仅十岁之龄就已经得到了这么多特殊本源。

    不过现在，他的一切都成华云飞的了。

    不仅如此，好几种狠人独创的秘术等，都藏在了不灭神胎中，等待着华云飞去发掘、去修习。

    在神胎内部，还有一部仙光袅袅的经卷，从其外表的气息来看，它绝对是帝经级别的存在。

    在经卷的不远处，还陈列着一尊黑色的鼎，它通体乌金光闪烁，神秘莫测，上刻有花鸟鱼虫，飞禽走兽，日月星辰等，古朴而大气。

    华云飞震惊的看着这尊黑色的小鼎，虽然他没见过龙纹黑金鼎，但是，华云飞有种直觉，它的样子绝对与传说中的那个极道帝兵一模一样。

    当然，这应该只是一尊仿制品，真正的极道帝兵，不可能由这个阶段的摇光圣子所掌控。

    在这尊鼎的周围，环绕着一些神光烁烁的兵器，这些兵器的器身之上，全都闪烁着强横的灵光，极为不凡。

    它们环绕着龙纹黑金鼎的仿制品缓缓转动，犹如众星捧月。

    华云飞不再关注自己身躯的变化，现在还不是时候。

    他依靠不灭神胎，释放出了与摇光圣子一模一样的气息。

    如果不亲眼看到华云飞的模样，根本察觉不出这个“摇光圣子”是掉包的。

    因为，华云飞吞噬的不光是摇光圣子的不灭神胎和本源，还有他的神魂，他的记忆。

    只不过，现在这种情况不适合吸收这些，所以，华云飞将这些暂时封存在了不灭神胎中，等他转危为安后，再慢慢消化。

    “该走了！”

    华云飞低语。

    他已经得到了想要的一切，虽然过程有些曲折，险些稀里糊涂的被摇光圣子直接吸干，好在最后，他的不屈意志爆发，恢复了神智，才得以逆转摇光。

    现在他需要赶紧离开了，这不光是因为这里的危机，也因为，他吞噬了不灭神胎以及摇光圣子的本源之后，他的修为节节攀升，已然臻至彼岸巅峰。

    再向前一步，便是另一个神秘的世界。

    他需要找一个安全之地，好好消化自身所得。

    华云飞没有莽撞的打开密室的石门，他知道，云冲就守在石门之外，还有那个黑袍老人，他虽然没有出现，但是，其神识肯定一直在关注着这边。

    不过，这间石室似乎很特殊，他们都没有将神识浸透进来。

    或者是，他们觉得，这件事根本不会有意外，以不灭神胎对吞天魔种的压制性，不管华云飞有多逆天，也都无用。

    而事实也的确如此，不灭神胎对吞天魔种的控制，可怕到了极点，只要摇光圣子心念一动，华云飞便会被吞天魔种所制，浑身的神力都不再受华云飞的意志支配。

    不过，在因果逆转之后，这种关系便倒转了过来。

    任凭摇光圣子有何种逆天手段，当他的意志无法掌控力量时，也无力回天。

    要知道，摇光圣子掌握的帝经可不止一部，见过的先天帝文也不会少，也就是说，他能施展出不止九个帝之古字。

    一般来说，这种帝者古字，一部帝经会有九个，九为数之极，意寓着极道。

    这种古字，代表了不朽与永恒，以它们为基础施展出来的奇术能汲取无尽虚无之力，形成一个小世界牢笼，固本锁源，封镇一切。

    ……

    他将心神沉浸到因果空间之中，准备好一切之后……

    “断！”

    下一瞬间，石室之外的云冲眼中露出了迷茫之色，他像是突然忘记了什么东西，无论他怎么回想，都想不起来，那段遗失的记忆好像被迷雾遮挡住了。

    同样的事，也发生在不远处的密室之内。

    一个面色慈祥的黑袍老人，盘坐在一座道台之上。

    他面露疑惑之色，感觉很不对，自己的脑海中仿佛缺失了什么似的。

    “怎么回事？我可是大成王者，何人能对我的识海动手脚？”

    他甚至忘记了摇光圣子要吞噬华云飞的事。

    因果空间内的断因果太霸道了，一切与华云飞有关的事，他与云冲都想不起来。

    黑袍老人惊怒，他知道，一定是出了什么大问题，一个大成王者怎么可能会突然失忆？

    他前额发光，双手在虚空中连连划动，一条条玄奥繁复的道痕浮现，随之产生的神秘气机充斥着整个密室。

    这位强大的大成王者，正在施展一门可怕的禁忌秘术，探知这突如其来的惊变。

    而云冲则没那有那种手段，他虽然也觉得事情很不对劲，但是他无计可施，只能强行用道行不断的驱散那迷雾。

    远处，华云飞正以一个正常的速度穿越通道之外的棺木群。

    不久之后，他施展出吞天魔功的奥义，穿过了那层黑色光幕，并继续保持正常的速度向着洞口方向走去。

    现在的他，不光是气息，连面孔都与摇光圣子一模一样。

    他其实有想过就这般冒充摇光圣子，但是，即便他的气息与摇光圣子一般无二，真正的摇光圣子还是陨落了，这是一个无法扭转的事实。

    摇光一脉绝对有办法知道他的陨落，继续留在这里的话，会出大问题。

