    元琅沉默片刻后，转头看向腾乾：“稍后给我一个垫脚的地方。”

    腾乾面色一僵：“不会是我想的那样吧，老大？”

    元琅点头：“没错，就是你想的那样。”

    腾乾瞬间感觉自己整个兽都不好了，虽然他们现在是兽人战士，从这样高的地方掉下去也摔不死。

    但是...

    “老大，你确定我在挨了你一脚的情况下，掉下去还能没一点损伤“？”

    元琅闻言看向他：“那你来？”

    腾乾苦逼的看了眼头顶那个小小的洞口，果断收起了脸上的犹豫，坚定道：“还是老大你来吧，我相信你。”

    开玩笑，让他来？

    且不说他敢不敢踩自家将军，就说那上洞口的事情...

    腾乾表示，这种没什么把握的事情还是让自家老大来做的好。

    见他们停下来，伍月和腾坤不由疑惑的对视了一眼。

    “元琅，你们怎么了？”

    伍月不由的有些焦急，难道是出什么事情了？

    但上面的两兽都没有回应，正在腾坤准备上去查看一下的时候，却见腾乾猛的向元琅扑了过去。

    伍月心中骤然一缩，干瘦的手不自觉的便抓紧了身侧的背筐边缘。

    果然，在腾乾跳起的同时，元琅也向他扑了过去，只是他跃起的明显比腾乾更高一些。

    而正在这时，元琅也已经跃到了腾乾的上方。

    兽人的脚在腾乾的屁股上一蹬，借力向洞口跃去。

    元琅有没有上去，洞底的两人没看到，只知道腾乾那销魂的叫声响彻了整个地洞，两人鸡皮疙瘩唰唰唰的向下掉。

    随后，在他们还没有回过神来的时候，一只硕大的白色巨虎便从天而降，还洒落了一串鲜血。

    腾乾哭唧唧：“老大，为啥踹的是我屁股？”

    伍月看着某虎屁屁上那一抹红色，莫名就想到了一个许久不见的亲戚。

    但想到腾乾的性别...

    难道是被元琅那一脚给踹到菊花残了？

    “老大上去了么？”

    腾坤上前问道，见自家阿哥龇牙咧嘴的捂着屁股，十分平淡的看了一眼，反正过几天便好了。

    腾乾捂着屁股没好气的看着他：“你觉得我一个脸朝下的能看到个啥？”

    “我已经出来了，你们在下面等一会儿，我找树藤拉你们上来。”

    正在三人担心时，洞顶突然传来元琅的声音，几人顿时松了口气。

    “我们知道了，老大你快些，我屁股疼的厉害。”

    元琅：“...”

    狗东西，竟然敢在老子和小雌性报平安的时候提你的屁股。

    森林中最不缺的便是树藤了，只片刻的功夫，一条粗壮的树藤便从洞顶落了下来。

    元琅的声音也从上方传来：“月先上来。”

    腾乾和腾坤对视一眼，皆是一副果然如此的表情。

    将树藤绑在伍月腰间，腾乾看向她叮嘱道：“你自己也要抓紧了。”

    伍月点头：“放心吧。”

    说罢，看向他们灿然一笑：“反正掉下来还有你们接着呢。”

    腾乾：“...”

    腾坤：“...”

    其实我们的内心是拒绝的...

