    江麓站在男汤门前的大树后，将里面的情形一点不拉地全都看在了眼里。

    原本，看到有水蛇出没，他就打算要冲进去帮忙的。但还没有等得及他出手，庆阳郡主就将一切都解决了。

    那一刻，他的心情是快乐的。

    身为家族的一颗棋子，庆阳郡主是伯祖父要求他攻略的人。

    当然，伯祖父的原话是，“陛下已答应会给你和郡主赐婚，但前提是郡主得对你有好感，至少不反对这门婚事。”

    要让一个已经心有所属的女人同意嫁给他，那恐怕不是光有几分好感就能成事的。

    江麓知道，他必须在最短的时间内，让庆阳郡主对他的印象十分地深刻。

    而英雄救美，则是最行之有效的手段之一。

    他失败了。

    原本他应该为错失了这一次机会而扼腕叹息的，可此刻，他的心情却出乎意料地好。

    江麓明白为什么。

    家族让他狩猎围场里最美丽的梅花鹿，他会照做，这是他的义务，而且这样的事对他而言毫无难度。

    只是会有些无趣。

    可若那是一头他自己喜欢的小鹿呢？

    狩猎的过程或许大致相同，但结果却已截然不同了。

    “这头小鹿多了点不必要的善良，救下公主尚且可以说是因为大义，可都这种时刻了，她居然还想着要与公主打开心结？傻瓜，不值得的。”

    不过，也正是这样，才越发让人觉得可爱不是吗？

    江麓望着时景的目光越发兴奋了，像是一头即将扑向新鲜猎物的野狼，身体里躁动不安的热血早已开始沸腾了！

    假山壁下，时景仍在对申仪公主苦口婆心着：“总之，申仪姐姐要放心，陛下永远是你的父皇，我抢不走的。”

    她见申仪公主的神色略好了一些，接着说道：“至于萧世子，我刚才已经和你说过了，我和他只是认识的关系，没有男女之情。

    申仪姐姐，我从没指望能和你做朋友，但我想，我们也不该是敌人。对吗？”

    申仪公主抿了抿唇：“我……我也不想的。”

    若不是长久以来的积怨实在是太深了，她也希望和庆阳哪怕只做一对寻常的表姐妹……

    时景幽幽叹道：“申仪姐姐，有关你感情的事，本来我不该多说。但鉴于事已至此，有几句话我还是忍不住想说。”

    她顿了顿：“如果你真心喜欢萧世子，那就去问他到底怎么想的。如果他也喜欢你，那你们正好就能成一对。”

    “如果……他不喜欢我呢？”申仪公主的声音里一片苦涩。

    对于喜欢的人对自己是什么感觉，其实女孩子都是很敏感的。她从谨安哥哥看她的眼神就知道，他的心里没有她。

    时景笑了起来：“强扭的瓜不甜的。如果我是你，绝不会再对不喜欢我的人投入感情了。世间的男人千千万，有的是比萧世子更帅更好的，凭什么要在一棵树上吊死呢？”

    她看了一眼申仪公主：“当然，你要只是想要得到他那个人，根本不在乎是不是两情相悦的话，也可以向陛下求一道赐婚的旨意。反正，你自己觉得如意了便好。”

    申仪公主惊讶地张了张口：“庆阳……”

    时景笑嘻嘻说道：“申仪姐姐，你是我的表姐，比起你来，我当然更在意你的感受啊。如果你觉得那样是开心的话，我支持你这么做！只是……”

    她话锋一转：“只是，你必须要确认那样的你，是真正快乐的。开弓没有回头箭，有些事，一旦开始，就再也停不下来了……你得想好。”

    申仪公主愣在原地，良久，忽然幽幽地叹口气：“那样的话，他会不开心的……”

    她望向了时景，眼眸里竟还带着泪光：“他不开心的话，我怎么会真正快乐呢？”

    时景轻轻地拍了拍申仪公主的肩膀：“既然如此，申仪姐姐就把萧世子的名字划掉吧！”

    “划掉？”

    “对，划掉。那么没眼光的人，不划掉他的名字，难道还要留着过年吗？申仪姐姐，京都城才貌双全的公子那么多，总能遇到你喜欢他，而他刚好也喜欢你的那个人！”

    申仪公主嗫嚅道：“我喜欢他，而他刚好也喜欢我……”

    正在这时，外头响起了动静：“庆阳郡主？郡主？”

    申仪公主连忙说道：“庆阳，我们可以出去了，有人来了！”

    她一边说着，一边提着裙摆飞奔到男汤的门前，可她刚推开门，迎面而来便是一支苍劲有力的铁箭。

    “啊！”申仪公主哪里曾遇到过这样的场面，生死攸关之际，她整个人蜷缩在角落里完全呆住了……

    “小心！”

    时景用尽全力将手中的枯枝掷向了铁箭，但枯枝实在是太过无力了，根本无法改变箭矢的方向，只是稍微动了动，转而向她射来。

    “不好！”江麓见状也顾不得其他，飞身从树后闪了出来，要替时景截断那支箭。

    说时迟那时快，就在箭离时景只有一寸之差的距离是，有东西击中了它，铁箭晃了晃掉落在了地上。

    但救下她的人，并不是江麓。

    时景望着从天而降的黑衣面具男露出了欣喜的笑容：“你来啦！”

    面具男点了点头，压低声音说道：“外面的埋伏我已经解决了，没想到还有漏网之鱼。”

    他顿了顿：“但无妨，有我在。”

    正说着，又有无数支铁箭飞射而来。

    时景厉声喝道：“九公子，敌人要杀的人是我，我会将他们引开，麻烦你照顾一下申仪公主！”

    说罢，她对着面具男说道：“我们先离开这里，去更空阔的地方去！”

    这里树木繁茂，给了弓箭手很好的隐蔽之地伏击，但弓箭手的射程有限，一旦到了空阔之地，无处可躲的他们要杀敌，就能暴露自己的位置了。

    面具男点点头：“好。”

    江麓眼睁睁看着时景被黑衣面具男带走，目光动了又动。

    早就听说庆阳郡主身边藏着高手，果然名不虚传。这个人轻功如此卓绝，当世都没几个人可以比肩。

    是她的暗卫？

    有意思！

    就是可惜了，这么好的一个机会，他好像又错失了呢。

    江麓回头看了一眼因几支冷箭就吓到浑身颤抖像是傻掉了一般的申仪公主，目光里毫不掩饰着鄙夷。

    又毒，又蠢，又坏，又丑。

    萧世子只要眼睛没瞎，那肯定是选庆阳郡主啊……真不知道这位申仪公主有什么好自怨自艾的。

    他懒得护送这样的女人回去，但对方到底是位公主，他也不好就这样将人丢在这里。

    正在这时，他遥遥看见了一个熟悉的身影。

    “章明！”

    “阿麓！”

    章明气喘吁吁地跑了过来：“大家见你总不过来，便让我过来看看。怎么了，这里出什么事了？”

    江麓等来了救星，重重舒了口气：“有刺客，申仪公主就交给你了。我去救庆阳郡主！”

    说罢，他飞奔而去，只留下一脸莫名的章明：“啥？刺客？公……公主？”

    章明连忙将蜷缩在一角的申仪公主扶起：“没事了，公主，我带你去宴花厅去！”

    许久，申仪公主终于缓了过来。

    她抬起头来，看到了一张陌生却十分成熟稳重的面孔：“是你……救了我吗？你……你叫什么名字？”

    男子愣了一下，还是恭声回答：“在下章明，是齐国公府的十四郎。”

