    当初大队开了会，定好了收养顾江舟的计划之后，朱长安其实是不太想把顾江舟送到朱长征家去的。

    朱长安知道弟妹赵白花是个什么货色，知道她不会善待顾江舟的。

    而且，朱长征是他的弟弟，朱长安觉得自己这么做，就不是大公无私了，是利用职权谋私。

    可那个时候，朱家老太太还在世，赵白花跟朱长征就唆使老太太在朱长安这儿求情。

    朱长安是个大孝子，对朱老太太的话是言听计从的，于是就把这个好事儿给了朱长征和赵白花两口子。

    朱长安还反复的叮嘱了：“一定要把那孩子好好的养，别的不说，饭要管饱的！”

    二百斤的粮食，是大队上出的，这属于集体的财产。

    那会儿的顾江舟还特别小，根本就吃不了多少粮食，一百斤就足够了，剩下的粮食还不都是赵白花的？

    朱长安觉得，怎么的也得把人家孩子给喂饱了啊！

    省的让别人知道，顾江舟被朱家给养的，连饭都吃不上，朱长征跟赵白花两口子，把集体的粮食都给私吞了。

    这个事儿会让朱长安被戳脊梁骨的！

    朱长安越是怕什么，就越是来什么。

    顾江舟在朱长征家待了没到半年呢，就逃跑了。

    村里人都心知肚明，要是朱长征赵白花两口子善待人家孩子了，还能逃跑吗？

    大家都对朱家指指点点的，朱长安这个大队长也被人诟病。

    因为赵白花，朱长安这个以前一身正气的大队长，身上也算是有了污点黑历史，他能高兴吗？

    要是赵白花这会儿不提收养顾江舟的旧事那还好。

    可偏偏她没有眼力见，还在朱长安面前提起，那他能给她好脸色看？

    他冲着赵白花没好气儿：“顾江舟到底给谁家养，是你说的算了？”

    赵白花见朱长安这个样子，就很是担心了，生怕他一时糊涂把顾江舟送给了沈家。

    那可是两百斤的粮食啊！

    “大哥，你是长征的亲大哥啊，你可不能胳膊肘往外拐……”

    朱长安听了赵白花这个话，一张脸气成了猪肝色：“你胡说什么？什么胳膊肘，什么往里往外的？这不是朱家的家事儿！这是大队的，是集体的事儿！我现在不是你大哥，我是靠山屯的大队长！”

    朱长安为人是挺精明的，知道这会儿这么多双眼睛都盯着他呢。

    他要是露出一点徇私的意思，有人不满意，把他的问题给捅到公社那边，那他大队长做不下去是肯定的。

    说不定还会跟刁老太一样，被开批评大会呢！

    这一回，关于顾江舟的问题，他可一定不能再偏向朱长征跟赵白花两口子。

    赵白花被朱长安一顿怼，才看清了眼前的事实。

    看来，朱长安是不会帮着他们家了。

    一想到那两百斤的粮食就这么没了，赵白花真是心痛不已。

    再一想，好事儿她占不到便宜，而是会让沈家得到了好处，她就更是气得不得了。

    不行！她拿不到那二百斤的粮食，沈家也别想得到！

    “大哥，沈家人可都不是好东西，他们为了得到大队的粮食，一直在哄骗小狗子……”

    “赵白花你满嘴喷大粪！”宋桂兰当然不可能继续让赵白花让她往沈家身上泼脏水的。

    “我们啥时候想要粮食了？你是脑子坏了还是耳朵聋了？我说了多少遍，我们对小江舟好，那是因为小江舟是七宝的救命恩人！怎么到了你这儿，我们沈家成了哄骗人家孩子了？你的脑袋里装的不是脑浆子，我看是大粪……”

    “行了，大婶子……”朱长安脸上的表情就跟便秘一样。

    他心想，大粪虽然是好东西，是最长庄稼的肥料，可宋桂兰对“大粪”“屎”“尿”等一系列味道浓烈的东西，也是有点过分喜爱了吧？

    每次她吵架，总是屎尿官司。

    朱长安真的是招架不住了，赶紧打住宋桂兰的话头，可不能让她再吵下去了。

    宋桂兰最知趣，她骂赵白花也骂的很过瘾了，大队长的面子她不会不给，立刻就不吵了。

    朱长安这才接着说：“顾家孩子的抚养的事儿，咱们这两天开个会，好好的讨论一下，看看接下来怎么办……”

    朱长安心想，他得吸取上一次的教训，可不能再让赵白花抚养顾江舟了。

    这一次他得好好的处理，洗刷上一次的污点。

    沈家的人群里，李海棠一手抱着顾江舟，另外一只手扯了扯丈夫的衣袖。

    “文哥……”

    妻子的话还没说完，沈文就明白了她的意思。

    李海棠跟他两个早就计划想要收养顾江舟的。

    当然了，他们绝对不是为了粮食。

    收养这孩子，一来是为了感谢顾江舟救了沈七宝的命，再者也是可怜他。

    以前没有敢提出来，是因为他们手里没钱呢，没有对孩子负责到底的能力，他们真的没法收养他。

    可是现在不一样了，他们找到了财路，手里也有钱了。

    李海棠也有信心，能把顾江舟给养好的！

    与其让大队的人重新开会决定顾江舟未来的归属，还不如他们现在就提出这个请求呢。

    不然的话，等开会决定了之后，顾江舟再遇到赵白花那种人，孩子岂不是又要遭罪？

    沈家虽然不是什么大富大贵的人家，可沈文跟李海棠夫妻都不是坏心眼，不会虐待孩子。

    况且沈七宝也那么的喜欢跟顾江舟玩，以后小闺女又多了一个人陪伴，这也都是好事儿呢！

    还有顾江舟这个孩子，也根本就没有传言中的那样坏，其实是很懂事儿的小孩，他们都挺喜欢他的。

    李海棠跟沈文夫妻两个眼神交流里片刻，然后两个人都点了点头，心有灵犀的做好了决定。

    沈文也不必跟沈家的其他人商量，直接上前一步跟朱长安说话：“大队长，我跟海棠想收养江舟……”

    他这个话还没说完呢，一旁的赵白花就嚷嚷了起来：“看看，看看，宋桂兰，你刚刚口口声声说你们沈家不图粮食，你儿子不图粮食，干啥要收养小狗子？”

