    “喏。”

    公孙业应承，带着两个小孙辈退到一侧侍立，将院中主场留给众人，似乎已将自身置于宦者境地。

    秦墨见他一根筋至此，便有些不放心的嘱咐道：“你若真敢害自家孙儿为宦，本侯身边断然不容你。那等残忍无情之辈，也不配以忠义标榜自身！”

    公孙业肃然揖手：“主君所言甚是, 臣深以为然。”

    秦墨满意颔首，转而邀请嬴政一家三口落座。

    嬴政摆了摆手，让他不必拘礼，看向虞姬手中的半碗汤药道：“朕听侍者禀报，爱卿讳疾忌医，不愿服用汤药, 故而前来。”

    “方才朕在外头, 见宦令业已为爱卿试药，此时观其形色, 也无甚异样，爱卿也当服用，才可早日恢复。”

    秦墨顿时无语：“……”

    这特么逃不掉了是吧？

    是个人都要劝我喝两口！

    嬴政看他面有抗拒，便取出一个贴身收藏的玉质小瓶，打开塞子让秦墨观看里面的东西，道：“爱卿若不愿服用苦涩汤药，朕这里亦有金丹数枚，便赐予爱卿服之！”

    说着，将玉瓶直接塞进秦墨手里，却是一副忍痛割爱的模样。

    但秦墨看着瓶里的金属色小药丸，脸直接就黑了，冷冷看向夏无且道：“此丹可是你为陛下炼制？”

    这时代，丹和药是不分家的，炼丹求仙的方士，与治病疗伤的医家, 也无明显界限。

    甚至，就是同一波人, 只理想追求不同！

    “炼丹求仙之说，吾甚是不屑，怎会炼制丹药？”

    “便是谒者虞手中的汤药，其实也并未放铅汞之物，秦相多虑了。”

    夏无且断然摇头否认，解释道。

    秦墨自是颔首相信，也松了一口气：“不是你炼制的就好，免的掉脑袋，又连累亲族。”

    开玩笑归开玩笑，夏无且战时率领医疗营，随他出征不是一次两次，秦墨对于医疗营又颇为重视，时常指点一些半吊子的后世医学理论。

    夏无且或多或少，也受了不小影响，在行医用药方面，已是脱离时代局限，俨然自成一家。

    而且，他现在是大秦学馆的医学首席夫子, 时常前去授课。

    他若信奉那些乱七八糟的东西, 秦墨是不会允许他去授课的，否则指不定教出一群什么样的大仙！

    但, 怕就怕是嬴政下了令，夏无且奉命去炼制，那可就完蛋草了……

    因为，秦墨他要对炼丹方士下手了！

    “两位爱卿，竟皆不信炼丹求仙之说？”

    嬴政见两人如此，不禁皱起浓眉，迟疑问道。

    秦墨与夏无且齐齐摇头：“不信，陛下最好也不要服食金丹。”

    嬴政不置可否：“朕已服过，服后精神甚为爽利，纵然不能得长生，想来也可强身健体。”

    秦墨无奈道：“陛下，若要强身健体，世间千百药皆可，又何必服用金丹。”

    “须知这金丹色泽古怪，其中定有……”

    嬴政摆手打断他话头，接过虞姬手中药碗，递到他面前道：“爱卿既然也知道，服药可强身健体，便先服了这碗汤药，再来劝谏朕。”

    秦墨哭笑不得，心知是躲不过了，便咬牙接过汤药碗，闭眼一饮而尽。

    继而，五官瞬间缩成一团，忍不住咂嘴吐槽道：“老夏，你到底往里面放了啥？”

    夏无且捋着山羊胡幽幽道：“加了未满月婴孩的童子尿，其味咸，性寒，能降火、凉血，正可治秦相之燥郁心火。”

    “呕~”

    秦墨脸都绿了，顿时干呕连连。

    先前喝了半碗的公孙业，亦是喉头涌动。

    但嬴政和扶苏元嫚，以及虞姬与那廷尉府属官，可就憋不住了，很没品的直接笑喷出声：“噗哈哈哈……”

    秦墨也没闲功夫搭理他们，干呕着端起茶几上的水壶，往嘴里倒了半壶漱口，余下半壶递给公孙业用。

    俩人漱完口，又往嘴里塞了蜜饯，才算是好受一些！

    “糟老头子果然坏滴很……人去哪哩？”

    秦墨嚼着蜜饯，想找夏无且算账，但回过头才发现，身后已无夏无且的影子。

    倒是院门外，隐约可见夏老头背影，正在快步疾走，那廷尉府属官怕他绊倒，摔散了老骨头，还在旁边伸手虚扶着。

    “跑的挺快，回头再找你算账。”

    秦墨悻悻然收回目光，转而向嬴政揖手道：“陛下，臣已服药，陛下也当纳谏，日后莫要再服金丹。”

    嬴政强忍笑意颔首道：“爱卿甘愿饮尿，朕又怎好不纳谏呢。”

    此话一出，扶苏、元嫚和虞姬，再次笑喷。

    便是同样饮了尿的公孙业，也是忍俊不禁，大抵是没想到雄才大略的始皇帝，私下里竟是如此恶趣味。

    秦墨沉着脸道：“陛下莫要不放在心上，金丹吃多了，是要损寿数的。”

    “陛下若不信，可命进献金丹之方士多炼制，再命之每日自服，想来不出旬月，便可看出其中厉害！”

    嬴政听他如此笃定，也收起戏谑之色，沉吟道：“金丹乃萃取天地万物精华而成，服食需顺应时节。”

    “方士也曾言，服用太频有害无益，爱卿或许偏颇了！”

    秦墨无语：“……”

    特么居然还能自圆其说？

    果然存在即合理，有些东西能盛行，几百几千年仍有人信，也是有其道理的！

    秦墨默然片刻，试言道：“或可找来家禽小兽，喂食金丹，观之是否有异？”

    嬴政失笑摇头道：“人乃万物之灵，家禽小兽岂能相提并论，纵然服食金丹有异，也在常理之中。”

    秦墨彻底没脾气了，咂着嘴半晌无言。

    不得不说，方士搞出的这套逻辑，还真是无懈可击，自欺也好，欺人也罢，都是非常好用的。

    再配合掺入许多珍贵药材的金丹，但凡有点提神醒脑的效果，都能自圆其说，催眠自己或旁人，持之以恒去求那长生之道……

    秦墨念及至此，眼前一亮道：“陛下，可命人查看那些常常服用金丹的方士，是否眼中多血丝，须发也有脱落之症状。”

    “服食时间长的，甚至能不惧寒暑，宛若仙人！”

    嬴政听到此处，不由微微愣神，迟疑道：“爱卿可是见过卢生？”

    秦墨疑惑，但不等他问卢生是谁，一旁的扶苏便解释道：“卢生为燕地方士，早年入咸阳传播炼丹求仙之说，深得贵族推出，皆愿慷慨解囊助其炼丹。”

    “其人不知年岁几何，鹤发童颜双目如血，且不惧寒暑，无论隆冬腊月，还是盛夏酷暑，皆穿素白袍，确实宛若仙人！”

    秦墨恍然点头，向嬴政揖手沉声道：“臣没见过什么炉生灶生，臣只知其中毒已深，五感遭毒侵蚀，已感受不到冷热。”

    “陛下可命人前往燕地，探查其真实年岁，再派人看其口舌，是否生有暗疮！”

    嬴政麻了，张口结舌，再也说不出反驳之言。

    因为，他现在就经常口中生暗疮，而且口气难闻至极。

    夏无且和众医倌为他诊治，也找不出病因，只能给他开具一些调理脾胃，平降虚火的汤药服用。

    或许秦墨喝的童子尿药汤，他也曾喝过，只是自己不知道而已……

    这不是重点，重点是他早查过卢生的底细，其真实年岁不过四十，还没他年岁大呢。

    但当时，谁会想到卢生身上的异状是中毒？

    嬴政还以为那家伙已得半仙之体，羡慕的紧呢。

    毕竟白发如霜，双目如血，不惧寒暑什么的，看着实在太拉风。

    可此时往中毒上一想，却是殊为可怕了！

    比自己还年轻的家伙，吃毒药吃的头发全白，双眼充血，还不知道冷热了。

    特喵的，只有将死之老朽，才会不知冷热啊！

    嬴政越想越是头皮发乍，想到以往已吃那么多毒药，更是恶心的不行。

    比秦墨喝了童子尿药汤更恶心！

    嗯，自己或许也喝过那童子尿药汤，更恶心了……

    “咕嘟~”

    嬴政咽下一口唾沫，强忍胸腹间泛起的恶心感，问道：“爱卿，这金丹之毒能解否？”

    “陛下最好还是召问医倌。”

    秦墨无奈摊手，但转而又道：“不过，臣观陛下气色，似乎中毒并未太深，以后不再服食金丹，时间长了身体会将丹毒慢慢排出。”

    “另外，也可每日喝一些牛奶，大抵有解丹毒之效！”

    嬴政点头，也不跟他闲扯了，摆驾离开院子，回去找牛奶喝。

    扶苏和元嫚也赶忙关心跟上，老子再怎么不好也是老子，死翘翘可就不美了。

    秦墨在后面喊道：“陛下还需早做处置啊！”

    “全权交予爱卿处置，爱卿看着办便是。”

    “喏！”

    嬴政头也不回撂下一句话，人已经渐行渐远，秦墨揖手高声回应。

    然后，转而向虞姬道：“持我相印，调用郡中驿吏，给咸阳送去命令，天下凡有鼓吹炼丹求仙的方士，一律抓捕到学馆改造。”

    虞姬疑惑问道：“改造什么？”

    “都是识文断字，且精通药理的人才，只要改掉求仙的妄想，学习一番正统医家理论，便是难得的好医倌。”

    “改造好之后，再去为百姓治病，就当是服苦役了。”

    “咱大秦百姓太多，永远都嫌医倌太少！”

    秦墨嘿然笑道。

    ……

    ……

    次日，嬴政的巡守御驾再次启程，前往郡治之下的各县乡，公审那些犯事县乡官吏。

    祖龙还是那个祖龙，国事永远放在第一位！

    至于秦墨，则被嬴政特旨留守宛城，暂时统领那些南阳郡兵。

    一方面南阳郡兵将官和郡治官吏，几乎被一锅端，重新选拔或别处调任，都是需要时间的，得有一个镇得住场子的官员坐镇。

    另一方面，嬴政也是怕身体虚弱的秦墨，受不了路途颠簸，真有個三长两短，那就追悔莫及了。

    秦墨自是欣然领命，送走嬴政之后，便签下相令，按照以往征战时，攻下城池的规矩，将宛城及附近村镇，暂时统归为军管状态。

    所幸南阳郡兵也都是他的老部下，一切井井有条，反而不需秦墨操太多心。

    于是，秦墨签下命令之后，果断回后衙修养，顺便为公孙业设计左脚假肢。

    “主君应该多多休息，何必为臣费心？”

    公孙业拿着秦墨画好的假肢设计图，浑浊双眼有些泛红道。

    秦墨伸了伸懒腰，在躺椅上躺好，摆手道：“往后就是一家人，别这么矫情。”

    “去找城中匠人帮你打造吧，最好亲自监督随时试用，免得到时候不合用。”

    “孩子留下，我和虞姬帮你看着。”

    “喏！”

    公孙业大礼一拜，将孙子孙女交给虞姬，拄着拐杖离开。

    秦墨进入假寐状态，虞姬在旁边剥了今年刚收获的花生，喂给俩娃子吃，不时往秦墨嘴里塞一粒。

    俩娃子一个叫公孙乘，一个叫公孙丽，很是招人喜欢。

    虞姬尤其喜欢，昨晚上都是抱着睡的，直让俩娃子叫她母亲。

    庶民家的女子，到虞姬这般年纪，确实都是孩子能叫母亲的年纪了。

    虞姬如此做派，也是在暗示秦墨，该那啥添丁进口了！

    至于秦墨能否领会，就不得而知了。

    “看样子，君子是没有领会……”

    虞姬嘀咕着往秦墨嘴里狠塞几颗花生米。

    但秦墨非常咸鱼，连眼都没睁，只是似梦似醒的咀嚼着，发出一声不悦鼻音，警告她不要在胡闹。

    虞姬噘了噘红唇，正想说点什么，院外却突然走进来一人，仔细一看，竟是长公主元嫚！

    嬴政出巡县乡，并没有带上这大闺女，而是让她留下来，美名其曰照顾秦墨。

    明摆着还是在撮合两人！

    虞姬纵然心中不忿，却也不敢怠慢，赶忙起身就要见礼。

    元嫚压了压玉手，又指了指躺椅上的秦墨，示意她不必多礼，免得打扰秦墨休息。

    虞姬无声墩身一礼，回屋去沏茶。

    元嫚也老实不客气，霸占了虞姬的座位，剥了花生喂给俩娃子。

    俩娃子一人吃了一颗，见该轮到秦墨了，便乖巧的提醒元嫚，奶声道：“主君也吃。”

    “你们看，秦相睡着了，不吃……呀！”

    元嫚笑着点头，重新剥了花生，象征性的送到秦墨嘴边，向俩娃子解释，人睡觉之后不能同时吃食物。

    但，她话说到一半，秦墨突然张嘴，咬住了花生，也咬住了她的手指，吓得她低呼出声。

    秦墨也是身体反应快过大脑，咬上之后才觉耳边声音不是虞姬，睁眼一看不由愣住。

    两人四目相对，气氛莫名尴尬！

