    陈成军是下午离开津门的，黄安国特地将其送到机场，一同去机场的还有董成和陈利两人，董成在陈成军临上飞机前还笑着说他过几日也要杀到海江，到时就可以和陈成军再聚。b

    “杨秘书，你待会让开发区的占瑞到我办公室来一趟。”从机场回来的路上，黄安国打电话给了自己的秘书杨成，通知开发区党组书记占瑞过来。

    车厢内显得有些安静，黄安国和陈利坐在一辆车子里，董成自个坐在另外一辆，黄安国因为有事要跟陈利谈，就把陈利叫到了自己迳相车上。

    “陈利，你现在在交警队里继续呆下去不太合适，我打算让你到刑警队去，你觉得如何？”黄安国看着一旁有些安静的陈利一眼，询博道。“凭黄市        长您安排。”“呵呵，怎么能任凭我安排，关键还是得看你自己有没有兴趣，我总不能把你留在津门，又让你去干不-喜欢的工作。”黄安国笑着道

    “我姐夫临走前已经吩咐过了，我在津门听你的安排就行。”络利仿若是有意强调这么一句话似的，停了一下，才笑道“刑马队的工作，我也挺有兴趣，可以去试试。”

    “你有兴趣就行。”黄安国笑着瞥了陈钊一眼，对方那天晚上打萧明时，看似热血冲动，却也不是那么简单，大家族里培养出来的人，或许会有高人一等的心理，脑子却绝对差不        7        哪去，精英教育不可        能教出一个白痴来。

    “陈利，没人的时候，你也别叫我黄市长，我比你大点，你要是不介意的话，叫我一声黄哥就行，你也看到了，我跟你姐夫之        间也都是直呼姓名。”“成，那我以后就叫您黄哥了。”陈利笑着点头，这次却是回答的很干脆。

    就在黄安国同陈利说着话时，李江平打未了电话，开口第一句话就让黄安国有些发愣“黄市长，那天晚上差点开车撞到你的那位年轻车主死了。”“死了？被人杀的？”黄安国一愣，瞳孔刹那间缩了起来。

    “不是被人杀的，自己死的，嗑药磕多        了，自己死了。”李江平的声音听起来也有些低落，原本已经找到了一点线索，不仅确认了在黄安国车子后面扎钉子是有人蓄意为之，还找到了指使的人，正当他吩咐干警再接再厉的查下去时，案子的另外一个关键人物却是在这会意外死亡了，对案子的调查来说，无疑是一个巨大的打击。

    “嗑药        ？”黄安国的脸色有些阴沉“李局长，我看公安局平日里是不是对娱乐场所的管理太过于疏松了，你没觉得有必要在再加大力度整顿吗，毒贩子都无所忌惮的出现了，你说你们分局的警察是干什么用的。

    黄安国气得挂掉电话，手里狠狠的捏着就差没把手机给捏碎，他很少用那样的语气跟李江平说话，这会心里的愤怒可想而知。“会是意外死的吗？”黄安国双拳紧握，他怎么也不会相信会有这么巧合的事。“黄哥，发生什么-事？”一旁的陈利看到黄安国的神色，心里头有些惊异。“还记得我上午说的事吗？”黄安国没有隐瞒陈利，将事情说了出来。“哦，黄哥您是怀疑有可能是那个张阳人为制造的杀人案件？”陈利神色一动。

    “我是那样怀疑，但公安局那边得出的结果是嗑药多了导致死亡，根本就没有凶手，要说凶手也只能是那个死了的人本人，这个案子现在却是越来越棘手。”“话是这样说，但也不排除张阳故意让人给那今年轻人太多的药，以至于对方一下子都嗑完了才导致死亡。”

    “张阳这人狡猾着，这件事假如真是他幕后指使的，他做的这样不留一丝痕迹，已经又给我们揪出他造成更大的困难，跟他这样消耗时间下去，只会让他毁灭越来越多的证据，他耗得起，我们耗不起。”

    “黄哥，要我说f脆别管其它的，直接        把张阳抓起来再说，他不是有指使人在你的车子上动手脚吗，就凭这个，警方就可以传讯他问话，到时候找个理由一直将他扣着，慢慢审他，我就不信他的嘴有那么硬。”陈利阴沉道。

    “你说的这个方法对普通人或许可以，对张阳怕是不行了，张家有头有脸，又是公众人物，警方要是没有足够的事实依据就一直持人扣着，张家利用他们的社会关系发动舆论来给警方施加压力，这对警方只会更加不利。”“黄哥，我看不见得，您是有点当局者迷了，张家财大势大，有头有脸不错，但您怎么就忽        略了        自己，\'光不论您身后的背景，就说您目前的身份，怎么说也是一个副部级干部，张家再得鏊，敢跟您硬看来？        单单凭张阳为什么指使人在你的车胎上动手脚这一点，只要张家说不清，他们就得老老实实的装孙子，绝对不敢凭借他们的财力和社会关系发动舆论来给警方施加压力，他们只会谋求私下解决，心里面有鬼的是他们，他们还敢大肆声张？”

    陈利的话说的黄安国心里        微微一动，若有所思的看了陈利一眼，心里仔细斟酌了一下，陈利说的话不无道理，自己正如同陈利所说「真的是当局者迷了，有些顾忌张家的社会地位，生怕没有足够的证据就仓促动手会置自己于不利地位，却没想到张家同样也有可能心里有鬼，黄安国赞赏的看了陈利一眼，笑道“不错啊，陈利，你一来倒是一针见血。

    “黄哥，您别夸我，其实我能这样说，可能是因为我处在的地位比较简单，不像您那样要考虑方方面面的影响，心里顾忌较多，说白了，就是我考虑问题简单，单刀直入，没去想别的。”

    “有时候单刀直入也未必就是一件好事，非常时期就要用非常手段，前瞻后顾，婆菩妈妈的反而会误事。”黄安国的眼神逐渐凌厉起来“陈利，张阳这件事就交由你去奎责如何？        就当成是你到刑警队后打响的第一炮。”

    “成，这件事交给我正合我意，张阳那小子昨天还指使人要来收拾我，哼哼，就算是萧明授意他做的，我也要跟他算这笔账，怪只能怪他不该跟萧明        是的太近。”陈利冷笑着“把他抓进警局昙-，我第一个        收拾他，看他还嚣张，有几个臭钱就不知道天高地厚了。”

    黄安国和陈利的一番交谈，已然决定了张阳接下来的命运，而在新区的景生集团总部里，张阳坐在自己的        办公室，正得意的翘着二郎腿，手里拿着一个无线卫星电话正饶有兴趣的跟电话那头的人讨价还价着“当初说的是二十万，钱我也打给你了，你现在突然要加价，难道现在当杀手的也这么-没信誉了吗，以后谁还敢跟你做生意。”

    “人我已经帮你解决了，但就在刚才，警方突然出动了大批人手去检查各大娱乐场所，陈先生，我不知道你是干什么的，也不知道你叫我杀的人对你有多么重要，但就冲着警方的反应，我想你多付一点代价是否也没什么吧？你可别跟我说你缺这点小钱。”

    “还真让你说对了，我现在还真没钌，不然就凭咱们几次都合作愉快，你要多少我都会给你，好了，今天就说到这，通话时间长了就咱俩都没好处。”张阳说着按掉了电话，将无线电话扔到了桌上，张阳的表情似是想要夸张的大笑，走到窗前，狠狠的踢        了那巨大的落地窗一脚，张阳大声的喊着“黄安国，你有什么了不起的，不就是一个副市长吗，老子照样把你玩弄你鼓掌之中。”

    张阳的办        公室所在的楼层是2q层，这是一栋景生集团自己开发的商务写字楼2w层，张阳完全能看到新区的全貌，居高临下，张阳似是有着一        种说不出的畅快感，刚才那名杀手叫他陈先生，并不是叫错，而是他本来用的就是假名，说自己没钱，无非也是想给对方造成错觉，无法猜到他的真正身份，这是张阳的一种自我保护措施。

    张阳并不知道，就在他还得意万分时，黄安国已经决定了不再跟他这般被动的耗下去。有时候，钱跟权比起来，根本不算什么。

    居高临下的俯视着大地，张阳也不知道自己得意了        多久，这才转身从抽屉里拿出另一个给林义打了电话过去“林哥，今天晚上一起出来玩玩怎么样？我给你介绍几位香港来的朋友，大家一块认识认识。

    “那成啊，晚上再跟你联系，现在正忙着呢。”林义的声音有些喘息，张阳在电话这头都还能听到几声女人的呻吟声，不由得笑道「“林哥，那我就不打扰你快活了，不过您可得悠着        点，别肾亏        了。”“你个狗嘀吐不出象牙，滚一边去，我挂了，别妨碍我做事。林义笑骂着挂掉了电话。

    张阳拿着又给常务副市长曾亚辉的儿子曾毅和政法委书记曹光的儿子曹飞打了电话过去，这才哼着小曲的出了办公室。

