一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十三章大赛开启

    “徐长老，您能屈尊来到我这肮脏简陋的皇宫，实在令小熊蓬荜生辉，我的感激之情如山崩地裂、呼啸不绝，有招待不周的地方，还望您多多的担待！”

    往日不可一世，跺跺脚都能震死北武国一城人的武应熊，现在卑微的如同一条老狗，不停的向蓝衣男子讨好。

    因为这蓝衣男子，可是洛水帝国四大学院之一，赤阳学院特派过来的考官，名叫徐天雷！

    在武应熊看来，能在决赛前之前对徐天雷好好的舔上一番，那么自己的儿子武振涛无疑会在大赛上多出一些胜算。

    并且，一旦进入赤阳学院，有徐天雷的照顾会顺利很多。

    “嗯！”

    徐天雷不冷不热的点点头，看向武振涛说道：“我屈尊降贵来到这里，并非是你天赋优秀，不客气的说，你这般的资质在小国内算顶尖，可是放在我赤阳学院，简直是最垃圾的一类。只是因为……”

    徐天雷似乎憋了一股子闷气，重重从鼻孔中哼了出来：“因为那王龟被十方学院看上了，并且提前接走了。所以，你最有可能成为冠军。当然，如果你能成为我赤阳学院的弟子，我自然会多多的关照你，虽然你垃圾不堪！”

    在徐天雷眼中，放眼四个国家，也只有那惊绝天下的王龟，才算得上一名优异天才。

    面前这个武振涛充其量马马虎虎！

    只是很可惜，王龟被十方学院抢走了！

    四大学院之中，赤阳学院是实力最弱的，也怪不得别人强势，弱肉强食，世道就是如此，好的弟子得优先让更强的学院优先录用。

    就比如陈婉沁被星月学院带走，齐小瓜被狂龙学院收录！

    “那真是太感谢徐长老了，我他妈感谢王龟他八辈子祖宗，这个狗娘养的狠东西终于不用出现在斗台之上了，本皇子终于逃过了一劫，我要把皇宫之中收藏的所有财宝，全部孝敬给徐长老，师傅在上，接受您的爱徒一拜！”

    武振涛一个狼狗吃粪扑在了徐天雷的脚底下，那疯狂的模样让徐天雷有点措手不及。

    武振涛简惊喜的简直快发疯。

    王龟被十方学院给提前录走了，那么武道大会的冠军，百分之百会是武振涛的。

    对此，徐天雷嫌弃的撇撇嘴。

    武振涛毫无半分斗志，居然那么害怕王龟，还在这里沾沾自喜。

    也罢，就看在皇宫之中所有财宝的份上，徐天雷不介意收个废物弟子。

    但是不得不说，王龟确实是万中无一的超级天才！

    这种超级天才为何不能成为他徐天雷的徒弟呢！

    徐天雷也是发出一声无奈的叹息！

    ……

    次日！

    四国武道会的预选赛尘埃落定，也预示着众人期盼的半决赛，终于拉开了帷幕。

    一时间，北武国的王城沸腾到了极点。

    终于可以观看四十名超级天才进行对战了！

    比赛场地，就在皇宫正大门的广场位置。

    中央有个高达十米的巨形武斗台！

    来至四国的天才们尽数入场，在武斗台的一侧站定。

    四排气度不凡的少年少女，每一排十人！

    这些焦点少年，立刻闪瞎了观众们的眼球。

    在武斗台的四周，按照身份、国家和地位，相应的划出了各个观战的区域。

    最靠拢武斗台的，是四国皇室之人，以及各大门派的掌门和长老。

    远一点的，是各国王公大臣和富商。

    再远一点的，便是小老百姓了。

    最外围，则有上千名北武国的禁卫军把守。

    长枪如林，禁军发出震天的吼吼声，让人听到之后，浑身热血沸腾。

    无形中，这些吼叫声刺激了选手们的情绪，让他们更加急不可耐的想表现自己，这一个扬名立万的好机会。

    在武斗台的正对面，摆放着四张威武的黄金龙椅！

    四国的皇帝接连进场，入座！

    但是众人发现，有三张黄金龙椅最为霸气和金贵。

    姜皇坐的那一个，虽然也是黄金打造的，不过却明显小了一号。

    完全可以看出，姜皇的身份在四个皇帝之中是最弱小的，也是最没有档次的！

    对此，姜皇心里也感到很憋屈和无奈。

    他充满希望的眼神，恳求的盯着秦浩那排选手。

    只能期盼自己国家的少年们，争取打一个好名次，好让他可以长长脸！

    ……

    姜皇受到了不公平的待遇。

    然而，在掌门和王公大臣入座的区域，也是如此！

    姜国的大臣们主动灰溜溜的坐在了最后一排，优先把靠前位置让给其他三国的大臣。

    但是随着陈苍河和酒鬼的入场，这公平的待遇却是被打破了。

    “哎呀，这不是天武宗的宗主天武老祖吗？小人是姜国归海派的大长老，归海一刀，老祖还记得小人吗？当年我曾孝敬过您老人家一株万灵草！”

    率领归海派弟子的归海老头子，看到场中有一名面色沧桑，却浑身气势惊人的老者，便是点头哈腰的迎了过去。

    “抱歉，老夫不记得有什么鬼东西送过我一株万灵草，如果你想巴结老夫，坐在老夫的身边，那你打错算盘了，你赶紧给我滚到后面去！”

    然而，天武老祖丝毫不给归海老头子一丝面子。并且狠狠的凶了他一眼。

    想跟本老祖坐在一块儿，你这断臂的家伙还不够资格！

    被天武老祖的眼神一瞪，归海派老头冷不丁打了个哆嗦，再也不敢多言，便是灰溜溜的也滚到了最后一排，和姜国的大臣坐在了一起。

    “哎呀，这不是勇战国擎天一柱宗门的柱主大人吗？小人是姜国丹宗门的掌门人，黑山小妖……小妖曾在俩年前，送了柱主大人十箱的上品大元丹，不知道对贵派的弟子可有帮助？”

    黑山老妖也来到场中，并且向勇战国擎天一柱的掌门人示好。

    “抱歉，本柱主不认识什么黄山小妖和华山小妖，哪怕你是彩色的妖，我也不认识。更别说什么狗屁大元丹了，我宗门有自己的炼丹师。如果你想巴结本柱主，那么，你赶紧滚到后边去。否则，我让你见识见识什么叫做真正的擎天一柱！”

    擎天掌门眼神闪过一抹厉色，并且掌中凝聚出了一团子澎湃的元气，似乎随时一击有可能呼在黑山老妖的脸上。