    星期天，徐世军被送到了市人民医院继续治疗，被安排在了重症监护室。

    李新年本想带着老婆顾红一起去医院探望徐世军，可没想到顾红借口银行有事拒绝了，没办法，他只好带上公司的几名管理人员去了医院。

    徐世军还是浑身缠满了绷带，只露出一双眼睛，并且看上去眼神有点散乱，显然元气大伤，再加上心情抑郁，也没心思说话。

    李新年只好让其他的人先走了，等到病房里只剩下李新年的时候，徐世军却突然说道：“老旦，你别以为我是在为自己的车祸找借口，那些人的本意确实是想要你的命。”

    李新年摆摆手说道：“我相信你说的话，事实上马达县警方正在全力追踪肇事者，只要抓住了他们，一切就清楚了。”

    说完，拿出手机说道：“我现在给你听一段手机通话录音，你听仔细点。”

    “什么录音？”徐世军问道。

    李新年说道：“你听完就知道了。”说完，打开马达县储蓄所吴主任给他发来的一个音频文件，那手机贴在了徐世军的耳朵上。

    “110吗？黄泥岗这边出车祸了。”只听一个男人说道。

    “请说具体点，黄泥岗什么地方。”一个女人说道。

    “就是黄泥岗丁字路口，一辆小车翻到沟里了。”男人说道。

    “情况严重吗？有没有人员伤亡？”女人问道。

    “司机好像不行了，你们快来。”男人说完就把手机挂断了。

    徐世军疑惑道：“这是那天晚上的报案录音？”

    李新年点点头说道：“这是我从马达县公安局弄到的。”

    “你给我听这个干什么？”徐世军不解道。

    李新年犹豫道：“你那天不是说那两个人在离开的时候，其中有个人说要报案吗？你听听，那个人的说话声音和这个报案人像不像？”

    徐世军楞了一会儿，明白了李新年的意思，说道：“你再放我听听。”

    李新年又把通话录音接连让徐世军听了两遍，问道：“听得出来吗？”

    徐世军先是茫然地摇摇头，说道：“听不出来，那天晚上我也是在半昏迷中隐约听见两个人的说话声。”

    顿了一下，又说道：“不过，好像有点耳熟，我不能确定。既然是肇事逃逸，难道他们还会报案？何况还抢走了十五万块钱，傻瓜才会报案呢。”

    李新年犹豫道：“你也不能确定那两个下去查看的人就是驾驶卡车的人，也许，那辆卡车撞了你之后马上就逃跑了。

    如果这是一起人为的交通肇事的话，那这两个人有可能只是负责查看车里面人的生死情况，当他们发现自己弄错了人之后，有可能会报案，毕竟，他们应该也不想制造一起不相干的命案。”

    “那他们就不担心被警察找到？”徐世军质疑道。

    李新年说道：“实际上这个名叫张福平的人是以过路人的身份报案，并不担心警察会找到他，并且，他肯定有正当理由。

    所以，我判断，张福平如果是那天晚上下去查看的两个男人之一的话，他们应该不是肇事者，很有可能是肇事者的帮凶。”

    “你再放一下录音我听听。”徐世军说道。

    李新年只好又让他听了一遍。

    可徐世军还是一脸茫然的样子，最后缓缓摇摇头说道：“确实没法肯定，只是觉得有点耳熟。”

    顿了一下问道：“这些人为什么想要你的命？”

    李新年摇摇头说道：“我也想不通，虽然这些年做生意也的罪过一些人，可不至于对我仇恨成这样啊。”

    徐世军沉默了一会儿说道：“我觉得这些人恐怕从我离开公司的时候起就盯上了，否则那辆卡车怎么会出现的这么及时。”

    李新年担心徐世军的身体吃不消，站起身来说道：“你先别想这么多，还是等马达县警方的消息吧。

    究竟是怎么回事，迟早会搞清楚，你只管安心治疗，等出院之后，我们再来讨论这个问题也不迟。”

    徐世军叹口气道：“我可能好不了了。”

    李新年惊讶道：“怎么会好不了？眼下你只是需要时间康复。”

    顿了一下，意识到徐世军可能说的是他那条被锯掉的腿，又说道：“对了，我会帮你联系好假肢，好的假肢装上之后几乎都看不出来。”

    徐世军嘟囔道：“再好的假肢也是假肢。”

    李新年劝慰道：“胖子，既然到了这个地步，你也要想开点，不管怎么样，总要活下去吧，俗话说，大难不死必有后福。”

    徐世军有气无力地说道：“你就别安慰我了。”

    李新年叹口气道：“我也知道再怎么安慰也没用，但这道坎必须你自己跨过去，别人也帮不了你。”

    徐世军沉默了一会儿说道：“你也没必要经常跑来，既然回到了市里面，我家里人会照顾我，你还是忙公司的事情去吧。”

    李新年急忙说道：“对了，有个好消息忘记告诉你了，我已经搞定了一笔五个亿的融资，只要没有意外，水电工程的这个项目基本上八九不离十了。”

    “五个亿？”徐世军的眼睛亮了一下，吃惊道：“你从哪里搞来这么一大笔钱？”

    徐世军犹豫了一下，说道：“还是上次给我们投资的那个老财主。

    不过，她也不是学雷锋，我们要拿出三个点给她，另外，这笔钱也只能用于招投标项目，等这个项目结束之后，这笔钱也要还给她。”

    正说着，余小曼陪着徐世军的父母从外面走了进来，看见李新年并没有像往常那么客气，看那样子好像把徐世军的车祸怪罪到李新年身上了。

    余小曼跟着李新年从病房出来，说道：“我明天就准备去公司上班了。”

    李新年惊讶道：“这么急干什么？”

    余小曼忧郁道：“这里有他爸妈，还有护工，我待在这里也没事做，还不如上班去算了。”

    李新年说道：“这几天你也累了，还是在家里休息几天吧。”

    余小曼嗔道：“我还没有这么娇贵，你不也整天跑来跑去吗？”

    李新年只好说道：“那你自己看吧，反正要把家里的事情安排好。”顿了一下说道：“我看胖子的父母好像对我有意见。”

    余小曼摆摆手说道：“你也别在意，毕竟大家的心情都不好，别说是对你了，对我也是爱理不理的，好像他们宝贝儿子出车祸也怪我似的。”

    正说着，李新年的手机响起了微信铃声，拿出来一看，原来是姚鹏发来的一条信息：晚上七点半老地方。

