    “你可别去，今天咱院的李青给柱子介绍了个对象，柱子正高兴着呢。

    你就别去给人添堵了，昨个那事你又不是没看见，他们两家已经闹翻了。”

    一大妈赶紧出言阻止道。

    “给介绍了个对象，这是好事啊，我都寻思着把我们车间的刘玉华介绍给他呢。

    那姑娘人虽然敦实了点，但是人老实啊，干活也有劲，绝对是把过日子的好手呢，可惜了。

    不过去还是要去的，他们两家就在一个院里，低头不见抬头见的，这关系还是不能搞的太僵了，搞得太僵了咱们大院名声也不好听啊，趁现在天色还早，我这就去跟他谈谈去。”

    一大爷微微一怔，很热心的起身往外面走去，一大妈知道自己拦不住，只能由着他了。

    “咚咚咚……”

    何雨柱回到家后，想想自己就要去相亲了，还怪激动的，一时都不知道该怎么办的好。

    按照他上辈子道听途说的消息来说，好像这种正式的第一次见面要给女方一个大红包，不过现在这个时代应该不需要吧。

    正当他绞尽脑汁胡思乱想的时候，门突然响了。

    “谁啊？”

    何雨柱随口问道。

    “我，柱子开下门，我有事和你说。”

    一大爷易中海回道。

    “奥，一大爷啊，您可是稀客，快请进，刚好我有点事要跟你问问呢？”

    何雨柱愣了一下，这一大爷平日里基本上都不怎么串门的，找他的话也是在厂子里，怎么今天突然过来了。

    “你有事问我？这我倒要听听看，你有啥事问我？”

    一大爷易中海稀奇的看着何雨柱问道。

    “还能有啥事，就是我这要相亲去了，不知道这具体怎么个流程啊？所以想找人问问，这不刚好您就过来了。”

    何雨柱笑着说。

    “你以前相了那么多亲，还不知道流程啊，该咋办就咋办呗。

    把屋子收拾干净了，换身新衣服，然后买点瓜子花生啥的，人家姑娘要是上门来看，也有个嚼头。

    别的也没啥需要注意的了，平时咋样就咋样吗，我们工人阶级，不需要搞那么多花样。”

    一大爷摇了摇头，随口说了几句。

    “我这不是有点心急吗，您看我这马上都三十了，雨水都要嫁人了，我这当哥的还没着落呢。

    您是不知道，昨个晚上啊，我一个人待屋里左思右想，觉得把这家里还得要个女的，不然老爷们过日子，那也忒没劲了。”

    何雨柱感慨道。

    “这自古以来都是男主外，女主内，你看我和你一大妈，不就是这样，我每天出去上班工作。

    你一大妈身体不好就待家里，把我们那屋收拾的干干净净的，虽然没啥大的惊喜，但是这平平淡淡的日子才是最可贵的嘛。

    这次既然有人给你介绍对象了，你就好好的表现表现，争取这个春节前把事办了，咋们大院也算是双喜临门啊。”

    一大爷点了点头，深有感触的说道。

    “您老这话说的实在啊，我也是这么想的，争取一次拿下，然后来年生俩大胖小子。”

    何雨柱一边点头，一边乐呵呵大说道。

    一大爷听到大胖小子后，表情略微黯淡了一下，面上隐隐有些落寞。

    “对了，一大爷，差点忘了问你了，您这次过来找我是有啥事吗？”

    何雨柱看一大爷的脸色有些不对，顿时想起这一大爷易中海可是没有个孩子的，自己这是戳到了他的痛处，赶紧转移了话题。

    “也没啥，就是昨天你和秦淮茹她们一家那事，我过来问问你到底是怎么了？

    怎么突然一下子就和人家闹翻了，上次我去食堂打饭，碰见秦淮茹，她说她问你要点棒儿面，你不但没给她，还把她赶出来了，这到底是咋回事？我记得以前你不是对他们家很好的嘛？”

    一大爷有些纳闷的看着何雨柱道，语气里满是不解。

    “我的一大爷啊，这事还不是你害得我，当初你说她们家孩子多，收入少，让我照顾着点。

    得，我也就听了您老的话，那是要吃的给吃的，要喝的给喝的，她们家缺钱了，问我借，我也二话不说就借了。

    可您知道我这么掏心掏肺的，她们家人怎么对我的，我想您应该不会一点都不知道吧。”

    何雨柱也懒得掩饰自己的不满，直截了当的就打算把话说开。

    一大爷一愣，脸色有些不自然了，不过他还是说道：“我看秦淮茹对你也挺好的，平日里你的衣服都是她给你洗得，房子也是人家给你收拾的，你小子受了委屈啥的也是跟她说。我觉着没啥大的毛病啊。”

    何雨柱仔细看了看一大爷易中海的表情，发现他说这话的时候，还真是眼睛都不带眨一下的，虽然这说的也不假。

    “我这么跟您说吧，棒梗偷鸡那事你应该一清二楚吧？”

    “这个我知道，秦淮茹带着棒梗还有小当和槐花一起过去找我的，还说这以后让棒梗给我养老呢，不过我没答应而已。”

    一大爷眉头皱了皱，似乎迟疑了一下，不过最后还是开口了。

    “这个是您知道的，您不知道的是，当时秦淮茹找到我，想让我替棒梗把这锅背了，她想坏我名声啊她。

    还有啊，您说您在食堂看见她的那次，秦淮茹直接跑到后厨跟我说自己家揭不开锅了。

    让我从咱们轧钢厂后厨给她顺一袋子棒儿面，我一口就拒绝了，要不是看在街坊邻居的份上，我当时就把她送工厂保卫处去。

    您老可是老一辈的无产阶级战士了，这事您觉得我能做吗？我要是做了对的起组织对我的信任吗？对的起轧钢厂的那些工人兄弟们吗？对得起我这一身的工装吗？”

    何雨柱知道这一大爷易中海是又想做好人，又怕人说闲话，所以拉着他给寡妇家送这送哪的。

    最开始也许可能是一片好心，但是后面绝对不可能没有半点私心在里面作祟。

    “你说的是真的？秦淮茹真的那么跟你说了？”

    一大爷易中海愣了一下，用难以置信的语气问道。

    “这还能有假，我对天发誓，我何雨柱要是说一句假话，就天打雷劈，不得好死啊。”

    何雨柱随口发了个毒誓。

    “这，柱子，你说的这事吧，有点严重了，毕竟你们两人说的都有些不太一样，我这一时半会的也不好说什么，而且你说的这事还没有办法去调查，所以只能算是一次糊涂账了。

    就我的感觉来说吧，这秦淮茹平日里为人还是可以的，估计也是实在没办法，才会这么做的，要不是为了那三孩子，她肯定不会做出这事的。

    你放心，等她回来了，我找她谈谈，一定把她这种不好的思想给她消灭了。

    以后啊，她要是再提这种不合理的要求，你要果断拒绝，当然了，如果是力所能及的事情，我还是希望你能够出手相助，怎么说都是一个院的，能帮的还是帮衬这点，这说出去也好听。”

    一大爷回了回神，欲言又止了一会，也不知道咋想的，还是把话说了出来。

