    白家，白家修炼室内。

    一股股浓郁的灵气波动正随即喷薄而出，一些青年男子们对打之后，有几个人竟然没能在短时间内占据些许便宜，被打的趴在地上爬都爬不起来。

    陈强看了一眼这些人，笑了一声，“白乾，你这下手也太重了一些吧，这家伙的实力还没有金丹境呢！”

    白乾深吸一口气，他眉头皱起，稍稍摇头道：“陈强，你不明白！马上就要离开白家前往山脉了，虽然行李一些东西都已经让人收拾好了，但是没有我和白墨林在的白家，光是靠着白微雪和白老两个人很难支撑的，而白展龙已经没用了，白沧海又不知道会帮谁？

    所以……我必须要知道这些人的实力已经到达什么阶段了。

    要是能在走前为一个即将跨入金丹境的小子护法的话，那我们白家的胜算不就高了一些吗？”

    白乾想的比谁都要清楚，想的比谁都要明白，他微微皱眉，看了一眼这些趴在地上还没有起来的青年男子们，当即沉声道：“你们这帮小兔崽子们，光是靠着你们这点力量，能打的过谁？

    能收拾的了谁？

    还不快赶紧爬起来？

    难不成要让我把你们从地上给打起来吗？”

    这话一出，几个趴在地上本想要混过关的青年男子们一愣，连连从地上爬了起来。

    他们苦笑一声，稍稍摇头，眸光落在了白乾身上，说道：“白乾啊，你也不能这样对待我们啊！我们的实力压根就没有你强，和你打，你这不是在为难我们吗？

    你这不是在欺负我们吗？

    而且我们这些人的实力境界也只有分神境八阶而已，要想跨入金丹境的话不还得要经过九阶吗？”

    “是啊白乾，我们的实力哪里能和你比啊？

    你和白墨林的天赋程度都要比我们高，实力自然而然要比我们强很多，也要比我们厉害不少！有的时候，我们当然想要打过你们，当然想要收拾掉你们，这样一来你们就不会小看我们，这样一来，你们就不会低估我们的实力了！可是后来想想，是我们太傻了，也是我们太过于单纯了！像你这种可怕的实力，我们怎么和你打？

    我们怎么和你刚？

    恐怕还没有靠近你的身子就已经被你给收拾掉了吧？”

    几个男子苦笑一声。

    他们看着白乾朝着他们连连走了几步，吓的他们身躯一颤，稍稍摇头。

    陈强笑了一声，瞧着这些青年男子害怕的样子，咧嘴一笑道：“其实你们大可以不用这么害怕，也大可以不必这么紧张，因为你们知道，白乾虽然跨入了金丹境的修为，但他的打斗方法有些过于蛮横，你们完全可以想办法避开他的拳头，也可以想办法离他远一些，然后分析一下他的能力。

    也就是说，就算这样你们的实力不够，但你们完全可以靠着智商啊！你们完全可以靠着智商取胜！”

    “嗯？”

    “靠智商？”

    陈强的一番话等同于提醒了一下这几个人。

    他们稍稍一愣，眉头微微皱起之时，突然发觉陈强似乎说的有些道理。

    他们转过身看向了白乾，嘴角微微上扬，稍稍活动了一下全身的筋骨，径直的与白乾拉开了一定距离，说道：“刚刚陈强的一番话，你们几个人也应该都记住了吧？

    光是靠着单打独斗，是绝对不可能打过白乾的，但是……要是靠着自身本事，要是靠着自身能力的话，兴许还能占些优势。”

    “有道理，几个人一起上，怎么打，都有办法能将白乾给收拾掉！这家伙又不可能像陈强一样实力这么变态，对于咱们来说，还是有解决办法的。”

    一些男子笑了起来，他们看向白乾的眸光就像看着鱼肉一样，只是这鱼有些不好啃而已。

    白乾轻疑一声，没想到陈强的一句话却提醒了这几个人，竟然与自己保持一定距离，竟然还真的拉开了。

    看来，他们还真以为实力能强过自己，还真以为自己能打的过他？

    那就来试试看吧。

    白乾活动了一下筋骨，他身形一动，很快与这几个人扭打起来。

    虽然人多力量要大一些，但境界之差的劣势立马就彰显出来了。

    陈强笑了一声，“注意力量上的用度，也要注意一下速度！看清楚白乾出招的方式，然后从下盘攻击，这样一来的话，就算白乾再怎么厉害，也要掂量一下你们的实力了。”

    “下盘！”

    “上！”

    “干他！”

    几个男子愣了一下，他们朝着白乾的下腹攻击。

    一连串的攻击打的白乾一下没法收手，接连后退了几步。

    白乾愣了一下，随即他苦笑一声瞪了一眼陈强，“你……你这就让我有些尴尬了吧？

    哪有人会像你这样直接提醒人的？

    明明知道他们的实力不够格，明明知道他们不是我们的对手，也明明知道打起来的话，他们也绝对不占任何一点优势！可你……你这提醒的话，他们实力虽会增长，但也会让他们多多少少产生些许依赖呀。”

    白乾话音才落，那几个男子一出手，拳头立马打在了白乾的胸膛之处，没几下就将白乾给打退了。

    “我竟然将白乾给打退了，我这也太厉害了一些吧！没想到我竟然真的有这番实力。”

    “哈哈哈，不光是你这么认为，就连我自己也同样也是！看来，实力之差还是可以靠着智商来弥补的！只要咱们出手速度快，找准白乾的弱点，然后精准攻击，白乾就不是咱们的对手。”

    “嘿嘿，白乾啊！刚刚，你和我们说什么来着？

    要不然你再说一次？”

    几个男子嘿嘿一笑道。

    白乾揉了揉自己的腹部，朝着这几个人瞪了一眼，要不是因为有陈强提醒的话，这几个人怎么可能占的了如此便宜？

    虽然白乾很不甘心，但好歹这些人还是进步了。

    “你们这几个人啊，算是你们运气好！”

    白乾瞪了他们一眼。

    

