    15、4TH.诞生

    “伊沃克人的肉干？”唐骁皱起眉头。

    这些人就是去抓一些伊沃克人，杀死之后制成肉干。他知道这种食物在一些地方比较流行，但是他非常无法接受的是，伊沃克人已经是一种智慧种族了。虽然落后，但他们会思考，而且拥有自己的文明。

    唐骁知道的一点就是，伊沃克人虽然现在只是新石器时代的原始人，但是他们的大脑和身体已经进化得差不多足够了。

    这是一个非常聪明的种族，对外来事物的接受程度很高，而且别看他们个子不大，力气一点也不小，加上非常灵活。在唐骁看来，伊沃克人就是完美的侦察兵、丛林战士和机械工程师。

    所以现在在唐骁的指示下，第四文明殖民地的居民都在对伊沃克人展现善意。他们会拿一些食物给伊沃克人，还帮助他们搭建了一些简易的木屋。并且伊沃克语的解析工作也在进行当中，不过他们的语言还比较原始，解析的进度偏慢。

    因此有了这层关系，唐骁是绝对不能容忍再有人来猎杀伊沃克人做成肉干的。

    不过这种事情在《星球大战》宇宙当中还是比较常见的，许多智慧种族实际上都在其他人的食谱上。也许这就是不同种族之间的隔阂吧，就好比地球上的人吃牛肉一样，如果有一天牛出现了智慧，你能保证大家不会吃吗？

    大家都是人类，不互相吃同类就好了。我是人他是牛，管他有没有智慧，我还不能吃吗？估计绝大多数人都是这样的想法。

    “而且这是赫特人贾巴要的货，你知道我可不敢惹他。”看到唐骁有些犹豫，昆托赶紧补充了一句。

    “贾巴……”唐骁脸色微变，沉吟起来。这件事情如果牵扯到贾巴，那问题就有些严重了。

    贾巴是赫特人最大的犯罪集团领主之一，是德西利吉奇部族（Desilijic kajidic｛注1｝）的成员。盘踞在塔图因星球，经营着他那庞大的犯罪帝国。招惹到这样的人确实不是一个好主意。

    唐骁盯着昆托看了许久，昆托是好不容易送上门来的《星球大战》宇宙本地人。而且正好又是到处厮混的走私者，他也需要这样的人来成为他的向导，引导他们去进一步接触这个宇宙。

    想到这里，他点头说道：“这批货你可以送去塔图因，不过有个条件——从今天开始，你就是我们第四集团的雇员了，包括你的飞船，现在那已经是第四集团的财产了。到时候我们会有人和你一起去塔图因的。”

    “不！廉价猎人号是我的命根子！你不能抢走它！”昆托大声说道。

    “你这个混蛋！！”马尔斯-费拉西怒喝一声，冲上来就要打唐骁。谁知道唐骁抬手虚空一推，一股无形的力量直接就把她推飞了出去！

    费拉西扑通一声摔在地上摔得七荤八素，她重新爬起来，看向唐骁的目光充满了恐惧，“你是……绝地武士？！”

    唐骁却不置可否，他伸出两根手指说道：“我给你们两个选择。第一，被我杀死，好像垃圾一样丢到太空当中去。第二，为我工作。如果你们的工作能够让我满意的话，你们会得到一艘更好的飞船。”

    “我还有得选吗？”昆托过去把费拉西扶起来，苦笑着说道。

    “为我工作的结果实际上已经有一部分展现给你们了，想想这几天的安逸生活吧，这是你在银河系其他地方永远别想得到的。好了，你们的其他同伴就交给你去说服了。”唐骁站起身来准备离开。

    “那我们的报酬呢？”昆托鼓起勇气说道。

    报酬你妹啊，连我自己都分文不名好不好！唐骁在心中暗骂，不过却高深莫测地冷冷一笑，张开双手环顾四周，“你觉得有什么条件是我们第四集团满足不了的吗？”

    昆托和费拉西看了一眼宽阔明亮的办公室，乖乖的低下了头。

    “准备一下吧，我会和你一起去塔图因，而费拉西，则需要在这里休息一阵。”唐骁丢下这句话，转身离开了。

    一听到这句话，昆托立刻就明白费拉西成了人质，他抬起头还想说什么，却被费拉西拉了一把用眼神制止了。

    ……

    时间又过了两天，经过唐骁的首肯，第四文明正式成为了他们这伙人正式的名称，而他们也准备成立一个公司方便行动，名称就叫第四集团。

    而正在建设的这个殖民地被唐骁命名为‘黎明城’，这里将会是以后第四文明的首都。

    之后他出台了一个规定，所有组成家庭的居民都必须领养一个孩子，并且作为他的监护人。这些孩子就是存放在母舰上的50亿冷冻胚胎，他们的基因都经过调整，所以会在十年左右的时间内长大成人，相当于是比克隆人更高端一些的人造人。

    让家庭领养，主要是让他们感受到家庭的温暖和关怀，这样长大之后才不会成为一个冷库的工具。不过为了跟上他们成长的速度，这些人每天晚上都会在睡眠状态下接受知识灌输。

    这个政策，可以很自然的把这些冷冻胚胎利用起来，让他们长大之后能够融入社会。加上现在所有的物资都是配给制度，所以倒也不存在是否养得起的问题。

    除此之外，唐骁还制定了一个秘密计划。他让工程部的人在条件合适的情况下，在黎明星球偏僻的地方修建一座秘密基地。这个基地当中将实行纯军事化管理，里面分批次培养冷冻胚胎，而且这些胚胎在成长过程当中灌输的，只有战争和杀戮的技术。

    第一批有100名战士开始在这里成长，随着基地的不断扩建，战士的人数会越来越多。

    这就是唐骁为未来即将爆发的战争准备的一张底牌，这只部队没有名字，只有一个番号——第四军团。

    所有人的军服上都有一个标志：4TH.

    这100名战士就是一个种子，因为现在第四文明的发展还无法供养更多的战士，也无法提供更多更大的训练设施。但唐骁相信，总有一天，4TH.会成为一个让银河系为之颤抖的强大力量！

    -

    ｛注1｝：Kajidic（卡吉迪奇）是赫特人的一种组织形式，它引导着其中成员的思维模式、日常生活以及各项经营、犯罪计划。赫特人有许多卡吉迪奇，每个卡吉迪奇都有各自的准则、领袖和组织，贾巴所属的德西利吉奇就是赫特人最大的卡吉迪奇之一。

    在之后为了方便理解，在后文会统一把卡吉迪奇称呼为‘部族’。

