    燕京，怀柔影视城。

    《影》导演棚里，今天比往常多出几道不常见的身影，张昭、黄紫燕等人围着章国师，结成一个半圆。

    “阿谋啊，股票的事我们不怪你，好聚好散，今天来，只求你一件事。”

    看着张昭满眼血丝，神情憔悴，章国师叹了口气：“如果是劝秦子住手，千万别开口，我没这个能力，也没这个资格。”

    黄紫燕急道：“但你绝对有资格当这个中间人，替楽视约见一下叶总。”

    “秦子不见你们？”

    “我们现在哪里有资格跟叶总见面。”

    张昭讪讪一笑，“想认输都没有这个机会，只能拜托阿谋你。”

    章国师正犹豫着，叶秦这么明显的拒客，他掺合一脚合适嘛？

    但是黄紫燕等人苦苦哀求，就差土下座。

    章国师感觉怪怪的，这feel隐隐约约，怎么倍儿爽。

    他勉为其难地点头，“正好我有个老友也请我当中间人，顺路好了。”

    “要快，让楽视过个安生的春节！”

    面对张昭的催促，章国师把导戏的重担丢给执行导演，在楽视高层的簇拥下，大踏步走出帐篷。

    “瞧瞧，瞧瞧，国师真够威风啊。”

    郑楷坐在折叠椅上，跟同是京圈的关小彤聊着悄悄话。

    关小彤道：“这不是正常嘛，章国师地位多高啊，国师！”

    “呵，错了，最关键的一层，是国师跟叶秦的关系，西北圈新老掌门人。”

    郑楷神神秘秘道：“你知道我最羡慕剧组里谁嘛？”

    “伐木累？”

    “不，是王千原、王井春两位哥。”

    郑楷道出理由，俩人因为《绣春刀》、《白日焰火》结缘，如今都吸收进叶秦的圈子，星途瞬间平坦。

    “哼，咱们京圈不比西北圈差！”

    关小彤叉腰，我可是集万千资源于一体的京圈格格。

    “老黄历啦，没看新闻呐，大小王总都找上门求饶。”

    “啊，那我们将来怎么办？”

    “我倒想投奔，关键人家不要。”

    “我呢？”

    关小彤眼睛一转，吊起的心慢慢放松。

    章国师跟爷爷关学增可有交情，《有话好好说》的京韵大鼓，就是老爷子唱的。

    “你？也难。知道现在多少人想打进西北圈吗，知道伐木累为什么这么卖力嘛，不光这是章国师的戏，还想靠他进西北圈。”

    关小彤傻眼。

    什么，伐木累夫妻都是临时编？

    考西北圈的正式编制这么难啊！

    “而且你这岁数，同龄的多得很。马思春、周冬鱼、彭小冉、章子枫、文燕……”

    郑楷细数西北圈的女武神战姬，把关小彤的心气打击得极点，惊慌之际，脑袋突然灵光乍现：

    我爷爷跟刘师师爷爷，可是至交！

    ………

    “师师！”

    刘妈推开刘师师房间的门，就见她直直地盯着平板电脑刷《步步惊心》，手边右侧堆满影视类的书籍。

    《场面的调度：影像的移动》、《电影艺术：形式与风格》、《电影制片人融资指南》……

    没错，小狮子要改行当狮制片！

    刘师师按下暂停键，画面凑巧锁定在叶秦俩人接吻。

    刘妈投来意味深长的眼神，女儿一有空，就刷《步步惊心》，就她计数的，有17次！

    “妈，什么事啊？”

    “中午不煮饭，我们出去吃。”

    “啊，今天这么突然？”

    刘师师一脸失落，“我，我已经约了别人吃饭。”

    “谁！”刘妈顿时心里火热，“是男朋友嘛，哎呀，师师，你今年29啦，该谈婚论嫁……”

    “妈，打住，打住，普通朋友。”刘师师心慌道，“今天什么日子，为什么出去吃啊？”

    “你关叔叔他们一家邀请咱们、你袁伯伯家聚聚，他们再三说，小辈能来都来，关家的小丫头也来。”

    “喔，我给朋友打个电话。”

    ………………

    “正好我这边也来一个长辈，晚上见。”

    叶秦放下电话，亲手端起茶壶，给章国师添茶。

    “秦子，没耽误你跟女朋友约会吧？”

    “没有，才开完年前会。”

    叶秦脸一红，把往后两年的计划表，一张一张地收拢，像《昨日的你与今日的我约会》、《全频阻塞干扰》、《小丑》、《三体》……

    上面写着各种信息：制作成本，监制/导演，卡司阵容，剧本一创/二创/终稿，计划时间……

    “我这次来是跟你说，给《一统》当艺术指导，没有问题。”

    “您就为这事亲自来？打个电话就行。”

    章国师呷口茶汤，“电话里怕说不清楚，今年我是没有档期，《影》因为杭城G20峰会延期，搁到现在开机，只有几个月拍摄，下半年就要助力冬奥会……”

    “只要您应下就成，时间不是问题。”叶秦摆摆手。“剧本八字没一撇，打磨定稿、剧组筹备，最快也是18、19年。”

    说话间，视线不经意地一扫桌文件。

    电视剧这块，《三生三世十里桃花》、《鸡毛飞上天》、《白鹿原》、《人民检察官》，之后的《琅琊榜之风起长林》大笔一挥，已经划掉。

    替换上的，要么是《知否知否应是绿肥红瘦》，要么是《孺子帝》。

    “另外有一件事，给两个家伙当说客。”

    章国师面皮薄，把茶一口饮尽。

    “楽视。”

    叶秦不觉奇怪，摸摸下巴，“还有一个是谁？”

    “李庵。你某马奖影帝那届，遭受不公，他没有颜面再见你。”

    章国师端详叶秦的脸色，喜怒不形于色，难以琢磨，硬着头皮往下说：“所以托我来，邀请你当这届某马奖评委团主席。”

    “评委团主席？”

    叶秦摇头失笑，“怪不得李庵自己不敢来，请您当说客。”

    “唉，我也是不忍心呐，整个华语电影，不能没有一个含金量的奖项盛会，金鸡、金像就不提了，某马现在半死不活，你越风光，它就越狼狈，这个结他们想解开，所以把你请去。”

    “我去楽视，都不会再到某马！”

    叶秦双手并拢，十指交叉，“除非两岸一统，否则有我在，叶光纪的作品绝不会参加某马，宁肯去金像。像这回《七月与安生》、《无双》、《湄公河》，我记得都入围这届。”

    “随你，我只是传个话。”

    章国师心态极佳，至少两件做成一件。

    更进一步，确定见面的时间地点，而后迫不及待回去跟楽视交差。

    “您先别急，要想见面，还有个条件。”

    “什么？”

