    “金刚王，阻止他们！”

    林陨眼中寒光暴闪，低喝道。

    虽说他不知道宫星芷搞的什么鬼，但直觉告诉他绝不能让对方得逞！这道大阵尚未激活之前，四周就开始弥漫着十分强烈的血腥味，如果真的激活了还不知道会发生什么事情！

    最好的办法就是立刻出手，打断魔灵血祭大阵的运行！

    咻！

    根本就不需要林陨发令，金刚王等妖王们便已经出手了。作为妖族，他们对于危险的感应是天生的，自然不可能任由对方施为！

    “晚了！”

    然而，看到林陨这一方的出手，宫星芷却是冷笑道。

    以她的心机城府，又怎么可能当着敌人的面开启这种极费心力的大阵。所谓的魔灵血祭大阵，早在大军压境之前，他们就已经提前布设下了阵基。

    如今唯一需要的就是激活阵眼，便能直接开启魔灵血祭大阵！

    而那个阵眼，就是由万崆精血激活的夺魄血魔杖！

    轰！

    一股惊天动地的血色漩涡凭空而生，带着汹涌如潮般的恐怖威势，一举掀翻了包括金刚王在内的众妖王们，居然生生地将他们给逼退了！

    与此同时，林陨眼睁睁地看着方圆数里内原本晴朗的天空变得阴沉无比，那天边的云团更是不知何时染上了一层无法抹去的血色，诡异地令人心悸！

    他清楚地感应到，他们所有人都被这座魔灵血祭大阵给笼罩了！周围的空气之中，仿佛都弥漫着血色的迷雾，让他们时刻感受到一股前所未有的压迫感，就连体内真元的运转都变得生涩了起来！在这种情况下，他们的战力最起码得打上三成左右的折扣！

    “你们怎么样？”

    林陨蓦然回头看向被击飞的众妖王，问道。

    “公子放心，我们死不了！”

    猪头帝瓮声瓮气地道：“但是我们的力量……”

    “被压制了！”

    一向沉稳的象王也露出了凝重无比的神色，沉声道：“这座大阵诡异得很，居然能压制我们体内妖力的运转！而且对方的实力，似乎也提升了不少……”

    “本王也是！”

    就连金刚王的脸色都相当难看，他这位原十品妖王居然也被压制住了！不仅如此，他还清晰地感应到包括宫星芷在内的血神宫强者们身上的气势提升了不止一筹！

    这恐怕是一座能够压制敌人，并且提升自我力量的阵法！

    “麻烦了！”

    林陨心中微沉，自己这边的战力原本是稳稳胜过宫星芷那一方的，可现在看来，双方之间的差距一下子就被魔灵血祭大阵给拉平了！

    不仅如此，林陨发现这空气中弥漫着的血色迷雾好像还十分不对劲。只要不小心吸入一缕，心里就忍不住生出一股嗜血狂躁的冲动想要破体而出，就连他这等坚韧的意志都只能勉强压制！

    再看金刚王他们那边，一个个也都是双眼血红，显然是在压制着那股诡异的冲动！

    “不必挣扎了。”

    宫星芷向前迈出一步，犹如君临天下的女王般，讥笑道：“在魔灵血祭大阵里，你们的心智迟早会被血腥瘴气所控制，不出半个时辰你们就会变成只懂得杀人嗜血，敌我不分的怪物！说来也巧，你们本就是一群低贱的妖族，自相残杀才是你们应有的宿命！”

    “臭女人，你在放屁！”

    鼠王发出了尖锐的嘶叫声，只是它眼中的血色却是变得更浓了：“妈的……”

    在十大妖王之中，就属他和猴王两大妖王的实力恢复最慢，对于这血腥瘴气的抵抗力自然也是最弱。它也感觉得到自己的心智正在一步步丧失，如果再这么下去的话，它很可能会忍不住对身边的妖王同伴动手！

    “告诉我，你们能撑多久？”

    面临着如此危机，林陨依旧是神色冷静，低声道。

    在这里，他的境界跟众妖王们比起来虽然是最低的，但他同时也是一位九品灵药师，精神力和意志力都坚韧得不像话，对这些血腥瘴气的抵抗力显然要比其他妖王要强上很多。

    “最多半个时辰！”

    “本王不如金刚王，最多小半个时辰！”

    “我们恐怕两刻钟就不行了……”

    众妖王们纷纷苦笑了起来，除了十大妖王以外，那些实力普通的九品妖王最多也就只能撑上两刻钟时间。而在这短短的两刻钟时间里，林陨必须想办法破解这魔灵血祭大阵！

    否则时间一到，根本不用等宫星芷那边动手，他们这边就要开始自相残杀了。

    “你们全力抵抗，以防守为主！”

    林陨深深地吸了一口气，冷静道：“金刚王，你保护好他们！我去破阵！”

    “公子不可！”

    “不行！这帮狡诈的家伙实力不弱，公子你绝对不能以身犯险！”

    对于林陨的提议，金刚王他们立刻反对道。

    经过种种事情之后，众妖王早就对林陨心服口服，甘愿做他的手下。对于妖族来说，一旦是付出了自己的忠诚那就不可能随意生变。

    所以金刚王他们怎么可能会看着林陨孤身冒险，而且宫星芷那帮人的实力显然不弱，又有魔灵血祭大阵相助，林陨此去必定是九死一生！到时候别说是破阵了，反而得搭进去林陨自己的性命！

    “除此以外，难道你们还有别的办法吗？”

    林陨冷冷道。

    此话一出，众妖王们直接沉默了。

    按眼下的局势来看，似乎也只有这个法子能够行得通。否则，他们就只能坐以待毙！

    显然是看出了林陨的想法，宫星芷美眸中闪过一抹讥诮之色，似乎是在嘲讽对方的自不量力。只见她随意地挥了挥手，血神宫的那些强者们便是直接跟金刚王等人战斗了起来。

    在魔灵血祭大阵的侵蚀之下，金刚王他们一边要坚守心神提防血腥瘴气，一边还得应对着这些人凶猛的攻势，可谓是有苦说不出来。力量被压制的情况下，对方的实力又提升了不止一个档次，此消彼长，导致金刚王他们只能勉强地防守，根本就没有多少余力去进行反击。

    值得一提的是，金刚王他们拖住了绝大部分的天宫境战力，只剩下了宫星芷、管铭和方哲，还有同时被控制了神智的苍狼国主和照夜啸天鹰！

    至于万崆则是始终在操纵着夺魄血魔杖，运转着魔灵血祭大阵，不可能离开原地。

    也就是说，林陨必须一人之力对战五大天宫境强者，还得从他们的保护下强行击杀万崆，打断魔灵血祭大阵的运行！

    暂且不说深不可测的方哲，单单是宫星芷这几人就不是好对付的！

    这几乎就是不可能完成的任务。

    然而，林陨偏偏就有一股明知山有虎偏向虎山行的心气！他深知，只要自己能成功破阵，就能在顷刻间颠覆这场大战的胜负！打破阵眼，从宫星芷的手上毁掉黑色竹笛，一切问题自然就会迎刃而解！

    “我该说你是不知天高地厚，还是勇敢无畏？”

    宫星芷讥笑道。

    “凭你一个人，也想对付我们？”

    管铭更是忍不住用看死人的眼神看向林陨，嘴角的冷笑掩饰不住。被控制神智的苍狼国主和照夜啸天鹰则是神色木讷，眸子中看不到半点光彩。

    而那最不简单的方哲却始终没有说话，脸上只是带着淡淡的笑意，一副饶有兴趣的神色。

    “不试试又怎么知道不行呢？”

    林陨咧嘴一笑。

    轰！

    旋即，玄火化身直接被他从乾坤天地内召唤出来，化作一道火光冲入他的体内！只见他身上的气势层层攀登，瞬间便是提升到了堪比天宫境七重的境界！

    七把璇玑剑更是应声而出，以圆阵之势盘旋在他的身后，犹如剑中精灵一般听从差遣。

    不仅如此，林陨大手一挥，生生地撕裂了身旁的虚空！数之不尽的空间乱流配合着精神风暴筱然降临，他明明只是孤身一人，却是给人一股千军万马来袭的恐怖声势！

    “看来我们终究还是小看了你！”

    宫星芷面色微变，她从未想过一个初入天宫境的小子居然能够拥有如此之多诡异的强大手段。毫不夸张地说，眼前的林陨绝对不比她所认识的任何一位天宫境七重强者要弱！如果真打起来的话，就连骄傲如她这样的强者，都不见得有必胜的把握！

    “既然怕了，那还不赶紧跪地求饶？”

    林陨笑道：“看在小白的面子上，我可以考虑饶你一命。”

    此话一出，方哲眼中闪过一抹异色，却没有说什么。至于那宫星芷则像是被戳中了痛处一样，姣好的面容当即沉了下来，眼中毫不掩饰地爆发出了惊人的杀机！

    白寒擎，其实从辈分上来说，算是她宫星芷的师侄！

    但宫星芷对白寒擎的感觉，却远远不只是师侄那么简单。无论是任何人，内心深处都有着一处不容人触犯的净土，哪怕是宫星芷这种心狠手辣的奇女子也一样。

    她心里的那处净土，便是留给白寒擎的。

    而林陨居然当着众人的面，提到宫星芷最不愿直面以对的那个人，显然是对她的一种挑衅，更是成功激起了她心中最为强烈的杀机！

