    第46章 在道歉之前，先拔出去啊

    没有任何的征兆，比比东就离开了修罗秘境，终于又看到了久违的蓝天。

    还没有来得及寻找方元的身影，比比东就被汹涌的杀气淹没心神，一屁股坐到了原地。

    “别分心，仔细领悟这股杀意。”

    在理智丧失前，比比东听到了一句话，直接在心底响起。

    天上的太阳，走出一个身位。

    比比东缓缓睁开双眼，眸中亮起猩红的光芒，随后逐渐淡去，重新变为可爱的粉紫。

    眼中红光褪去，比比东终于恢复了视觉，随即，方元那张帅脸就填满了视野。

    比比东抬起右手，本想去抚摸，可是心底却出现了猛烈的杀意。

    黑暗覆盖右掌，五指并拢化为利剑，瞬间直刺方元的咽喉。

    “噗呲~”

    金红的鲜血飞溅，洒落到比比东呆滞的脸上。

    “啊！！！方元，你...你没事吧？你别吓我...你为什么不躲，为什么不躲...呜呜呜...对不起，我...我不是故意的...我对不起...呜呜呜...”

    “东儿，在道歉之前，先拔出去啊!”（犬吠埼绫表示很对）

    听见方元的声音，比比东慌忙地抽出手掌。

    “啵~”方元的身影破裂，他只是在开玩笑而已，想看看比比东能不能下得去手。

    就在比比东出手的刹那，方元闪入亚空间内，只在原地留下一道分身。要不然，就凭她的那双，十指不沾阳春水的玉手，能破开方元的肉身防御？

    方元真身出现，走到比比东面前，见她还在哭，连忙搞怪逗弄。

    “诶呀，我受伤了，要东儿姐姐亲亲才可以好起来！”

    没有理会方元耍宝，比比东扑向他的怀中，嘤嘤哭泣。

    方元见到这，知道自己玩笑开过头了，连忙安慰。

    “东儿，你刚才做的很好，我很高兴。因为你终于有了一颗强者之心，那就是不论何人，不论何物，你都能下得去手。强者不能无情，但不能不狠，我很高兴见证你的成熟。”

    用力锤了一下，比比东有些气恼，她知道了怎么回事。

    “你还说，你吓死我了。我真的好怕失去你，更害怕，这是由我亲手做到的。”

    见比比东真生气了，方元想换个话题，让她患失患得，感性一下。

    “东儿，如果...我说如果有一天我离开了你，你会怎么做？”

    “我会去死！”

    “那，我只是离开一段时间呢？”

    “我会一直等你，等到死！”

    方元捧起比比东的脸蛋，认真说道：

    “东儿，记住我对你的保证：我不会永远离开你，更不会让你去死。”

    明白了比比东的心意，方元很是感动，做出深沉保证。至于话外的意思，只有他自己知道。

    比比东没有去想那么多，她并不认为神会出什么意外，只当是方元的安慰。

    待比比东恢复平静，方元带着她回到了冰火两仪眼。

    这段时间，都在指导比比东如何收敛杀意，如何开发杀神领域。

    今天，到了比比东十八岁的生日，方元为她做了一个十八层的大蛋糕。

    由于八个月都处在杀戮之都，后几个月都在消磨杀意，比比东的魂力等级只来到了八十五级，还只是高等功法自动修炼的结果。

    既然现在的比比东，已经接触到神位的存在，是该让她知未来的方向了。

    过完生日第二天，方元又早早叫醒比比东。

    “东儿，今天我告诉你，双生武魂的终极秘密。那就是，双生武魂可以继承两个神位，也就是说，你的未来应该是双神一体。

    当然条件会非常苛刻，但我为你想明白了另一条出路。先继承一个高起点的神位，再创造一个无限可能的神位。如此一来，双神位拥有者，会受到双倍的规则加持，成就至高无上。

    我想让你以后，去继承修罗的神位，然后再创造一个新的神位，这样的话，就可以绕过苛刻的条件。

    我希望你以后，能够成为武魂殿的教皇，一统大陆。你可能会有很多疑惑，为什要成为教皇，为什么统治大陆。自创神位，需要用到信仰之力，这是必须要走的路。

    我带你见过最底层的百姓，见过贵族的奢靡，还带你见过魂师的混乱无序。那么现在的你，也应该能明白，我为什么要让你经历这些。

    你的纯真善良，是我最爱的地方。但这只是小善，大善应惠及天下，包容世人。

    我想让你成为领袖，为所有人带来幸福，让世界充满美好。我真的很希望，你能成为那个，可以改变世界的人！”

    听到方元说的双生武魂终极秘密，还有他希望自己成为那么伟大的人，如此震撼的信息，冲击了比比东的整个灵魂。

    “方元，我...我能做到吗？”

    “你一定能！因为你是我爱的人，也是爱我的人！”

    听明白了方元话中的含义，以及对自己的所有期望，比比东暗自定下目标，誓要朝着这个方向努力。

    夜晚，二人躺在床上休息。

    虽说现在的比比东已经愿意了，但是方元想了想，还是忍住了。

    因为，对于比比东，方元更喜欢教皇的味道！

    比比东在杀戮之都内，已经知道了不少事情。一番亲近之后，见方元不为所动，怀疑他身体有问题。

    方元为了证明自己的健康，决定让尺度大一些。

    两个落日余晖，同一份情浓似酒。

    比比东慵懒的靠在方元身上，看到他胸口的图案，就有些好奇。

    “方元，你胸口的这道剑纹是什么？”

    “这是我的伴生兵刃，也就是我用的那把无禁魔剑。”

    “神器可以纹在身上，然后再掏出来？我怎么不知道。”

    “一般的神器自然不行。不过我这把是攻的，别人的是姆的，当然可以。”

    “神器还分什么雌雄？你又欺负我读书少。”

    “你那么好欺负，不欺负你欺负谁!”

    “啊啊啊！我咬死你。”

    比比东张牙舞爪，啃向方元肩膀。

    方元撤去护体防御，肩头出现一道牙印，有血丝渗出。

    察觉齿间有蜜香之味，比比东连忙松口，看清后，有些心疼。

    “疼吗？”

    “痒！”

    “痒？那我再用力，哼！”

    “来啊，记着要对准我最致命的弱点！”

    又过了好大会儿，比比东又第一次知道了，什么才叫做嘴软。

    夜色真美，今晚就在趣味的氛围中过去了。

    第二日，两人都睡了一个大懒觉，快到中午才醒来。

    (本章完)

