    第160章 第四轮

    如此迅速的解决了一个元素学院，更是让大家意识到武魂殿战队的强大。

    魂王的实力，也让众人更加觉得深不可测。

    魂王比魂宗多的，不仅只是一个魂环一个魂技，那也意味着可以吸收第一个万年魂王。

    万年魂环和千年魂环简直是天壤之别，在吸收魂环时，对身体的提升也会更加强大。

    水冰儿风笑天的目光同时看向宁霄。

    独孤雁、邪月和胡列娜他们三人，也都仅仅只有一个万年魂环而已，就已经如此强大了，而宁霄却足足有三个，又该恐怖到何种地步？

    水冰儿风笑天心中都在苦笑着。

    宁霄与他们完全是两个世界的人，根本生不起丝毫追赶的心思。

    不过魂王境界，两人相信，以自己的天赋要不了几年也能达到。

    雷霆学院的参赛选手都被他们的老师带下擂台了，武魂殿战队还在迎接众人的欢呼。

    过了好一会儿，今天的最后一场比赛也要开始了。

    天水学院的七名主力全都上场，七名美女的阵容，她们还有着不少支持者。

    天水学院的阵容相当不错，队长水冰儿已经达到44级，于海柔雪舞邱若水三人也都是魂宗，剩下三人，也都接近40级。

    而她们的对手星辰学院的阵容，同样是四魂宗三魂尊阵容，队长的等级，还比水冰儿要高一级。

    战斗打响，棋逢对手，打的相当精彩，整个擂台都对水冰儿她们冻住了。

    最后，在使用的武魂融合技冰雪飘零后，天水学院方才险胜对手。

    “恭喜了，你们也进前六了。”

    琉璃学院，神风学院的人，也都向着天水学院的人道着喜。

    而玉天心他们，虽然十分郁闷，也还是为水冰儿等人喝彩。

    天斗帝国最强的五大学院，琉璃学院加四元素学院，本就同为一体。

    雷霆学院并非实力不行，他们整体实力，犹在天水学院之上。只是今天运气差了，抽到了武魂殿学院而已。

    比赛，可不仅仅只是看实力的，运气同样很重要。

    就像今天还有一个倒霉蛋抽到了琉璃学院，不然以他们全魂宗阵容，在所有参赛学院中，实力能够排进前三。

    “下一轮的比赛我们就看不了了。但我们也会和火无双兄弟他们在武魂城等着你们的好消息，一定要赢啊。”玉天心也想得开，坦坦荡荡的向着众人说道。

    “天心兄弟，你就放心吧，武魂殿战队那群怪物我们神风学院或许不是他们的对手，这不是还有琉璃学院吗？”风笑天大笑着说道。

    今日的比赛结束，六强便已经决定了。

    天斗帝国一方，还留在场上的有三个学院，分别是琉璃学院，神风学院，天水学院。

    而星罗帝国方面，只剩下星火燎原学院和星海学院两所学院了，正是他们晋级赛的前两名。

    等到了第四轮，就没有轮空名额了。

    剩下的六支队伍抽签决定对手，打三场。

    这一轮，宁霄没有再找雪清河作弊，毕竟上一轮抽到星罗皇家学院，也是为了给朱竹清朱竹云一个较量的机会。

    “我们这一轮的对手是星海学院，没多强，你们看着打吧。”

    关一峰抽签回来告诉宁霄后，宁霄便显得兴致缺缺。

    星罗帝国晋级赛第二名的学院，不是多强的对手。

    宁浩闻言，也松了一口气。

    不是天水学院就好，这要是在这一轮抽到天水学院，她们被琉璃学院给淘汰了，宁浩心里也挺过意不去的，毕竟他的女友是天水学院主力。

    “紧张激烈的决赛终于到了第四轮，魂师学院精英赛也接近尾声，留在场上的六支队伍一路披荆斩棘，走到了今天。首先恭喜你们获得如此殊荣，但比赛还在继续，你们终究要决出前三名。”

    “我宣布，决赛第四轮，正式开始。”

    “今天第一场比赛，将由来自天斗帝国的天水学院与来自星罗帝国的星火燎原学院交战。谁能获得今日的胜利，你们就可以进入前三，参加三天后的总决赛。”

    “让我们欢迎两个学院的参赛选手登场。”

    水冰儿带着她的队伍上场了。

    此时的水冰儿，显得十分凝重。

    胜了，就是前三，那将是历届天水学院都没有达到过的高度。

    可要是败了，也无所谓了，至少也给天水学院保持着六强的名头。

    水冰儿了解过今天对手的信息。

    这是星罗帝国晋级赛第一的强队，六名魂宗的阵容，相当可怕。

    但这还不是让水冰儿最担心的，两名魂宗的差距，大可用武魂融合技来弥补。

    水冰儿最担心的是，星火燎原学院与炽火学院一样，是全火属性魂师。

    冰与火，本就是互相克制，只看哪方更加强大了。

    星火燎原学院的人也上场了，火红色的校服，如同一团火一般。

    他们与天水学院的人一人占据擂台一般，就连他们的上方，都隐隐可以看到一方冰蓝一方火红的雾气在交锋。

    “宁霄少爷，星火燎原学院之前的战斗我看过了，他们的队长萧凡是一个极为强大的强攻系魂宗，武魂是火莲，魂力等级达到46级。在之前的比赛，他最多只用了两个魂技，就解决了对手。”

    “其他几名主力分别是林玄、叶逸、秦尘.......”

    “天水学院的水冰儿和雪舞虽然有着武魂融合技，但也难以打败星火燎原学院，最后的决赛，定然是在我们还有武魂殿战队以及这个星火燎原学院中进行。”

    关一峰来到宁霄的身边，郑重的给宁霄介绍着。

    宁霄听着关一峰的介绍，一边看着比赛。

    星火燎原学院，确实是个极为强大的对手，光是那六魂宗阵容，就给人不小的压力。

    天水学院虽然也不弱，但她们的实力与星火燎原学院相比，还是差了不少。那火焰，对她们们这群冰属性的小姐姐实在太克制了，终究是惜败于对手。

    第二场是神风学院和武魂殿战队之间的决斗。

    不得不说，神风学院不愧是天斗帝国排名第二的队伍。

    他们提前防备了胡列娜的魅惑技能，没有中招。而之后邪月与胡列娜的武魂融合技的那个有着削弱对手能力的红雾，神风学院的人也靠飞行躲过。

    武魂殿战队的其他五人也不得不出手。

    而风笑天也凭借着自创魂技与妖魅周旋。

    神风学院倒还真逼出了武魂殿战队的一些手段。

    可最终，神风学院还是败给了武魂殿战队，他们的名次止步六强。

    “宁霄兄弟，今天他们的比赛你们也看到了吧？还有那个邪月，有着一个毫无破绽的自创魂技圆月，我的疾风魔狼三十六连斩都败在了他们的圆月之下。”

    风笑天离开擂台后，就向宁霄讲述了武魂殿战队的情况。

    神风学院的目的，竟然与雷霆学院一样，就是为了逼出武魂殿战队的手段，给后面琉璃学院与武魂殿战队决战的时候提供便利。

    (本章完)

