  就在何瑞泽要退下她的裤子时，她口袋里的手机忽然响了起来。

  何瑞泽快速的掏她口袋里响着的手机，屏幕显示着小曦。

  是林曦晨打过来的。

  他盯着屏幕，手指有力的握着机身，犹豫几秒按下接听键。

  不接电话他怕引起没必要的怀疑。

  “喂妈咪，你怎么还不回来?”

  林曦晨的声音传了过来。

  他缓了缓语气，让自己的声音听着平静，“你妈咪去洗手间了，过一会儿就回去了。”

  “哦，是舅舅啊，你告诉她让她早点回来，妹妹找她，不愿意睡觉。”

  “我知道了。”一说完，何瑞泽就立刻挂断电话。

  躺在沙发上的林辛言睫毛动了动，她似乎听到有人说话，可是眼皮好重，抬不起来。

  何瑞泽将手机放到桌子上，手猛的收回，好像手机是什么烫手的山芋一样。

  他好不容易准备好，也下了决定，被林曦晨打断后，又有些不知从何做起了。

  他的目光重新落到林辛言的身上，看着那诱人的身姿，很快他的内心再次蠢蠢欲动。

  他喜欢这个女人，喜欢很多年了。

  “哥哥一定好好对你。”他攥紧双手，反反复复，才恢复平静伸手去脱她的裤子。

  他的手很冷，触碰到她的肌肤时，她有了感觉。

  身上也感觉到了凉意。

  “唔——”

  她抬起沉重的眼皮。

  听到响动，何瑞泽慌乱的给她拢衣服。

  林辛言醒了过来。

  “你在干什么——”

  她的话还是说完，就发现自己身上衣服的扣子已经被解掉，裸露着皮肤，里面的内衣，完完全全暴露出来。

  轰！

  大脑被什么炸开。

  她慌乱的爬起来。抱住自己的身子，瞳孔聚拢，不可思议，震惊的盯着何瑞泽，“你——”

  “我——”何瑞泽想要解释，但是找不到词汇。

  林辛言冷静了两秒，几乎已经能理清这到底是怎么一回事。

  她不愿意相信何瑞泽能对她做出这样的事情，但是事实就摆在面前。

  她敬重，带有愧疚，特别不想伤害的一个人，却对她——

  “滚！”

  林辛言歇斯底里的吼。

  心痛，屈辱，失望，填满她整个心口，闷疼的不能呼吸。

  “你听我说——”

  何瑞泽试图解释。

  林辛言冷笑，“事实摆在面前，你解释什么？”

  “我——”何瑞泽盯着她失望的神情，唇角紧抿解释的话没在说，而是说道，“我守护了你那么多年，我只是要一次你的身子而已。”

  “你，你在说什么？”

  她的心像是栓了巨石一样，不断的往下沉。

  “你早已经不是处女，连孩子都生了，何必装清纯。”何瑞泽附身靠过来，一把抱住他，“我会娶你，小曦，小蕊我也会把他们当成我自己的孩子一样——”

  “走开。”林辛言用力的推他，“你放开我。”

  “来不及了。”已经到这个地步，就算他不做，她也会恨他的。

  既然如此，不如做了。

  “放开我，放开我。”林辛言疯狂的推搡，试图挣开他的怀抱。

  男女力气悬殊大，哪怕何瑞泽不是体力型，但是力气也比林辛言大很多。

  她根本推不开他。

  何瑞泽将人压在了沙发上，胡乱的吻着她的脸，头发，脖子。

  林辛言扭着头，看到桌子上的酒瓶，伸手抓了过来，朝着何瑞泽的头砸了下去——

  嘭的一声！

  鲜红的液体瞬间顺着他的头发滴落下来，她身上也是，带着浓浓的红酒气。

  何瑞泽似乎不敢相信，她会砸自己。

  头皮一阵阵的刺痛，如果没有红酒掩盖，此刻一定会有鲜血流下来。

  甚至有血腥气。

  趁着何瑞泽松懈，林辛言奋力的推开他，何瑞泽被推的猝不及防，摔在了地上。

  林辛言只有一个念头，逃走，根本没去看他如何，她拉上裤子的拉链，双手紧紧的拢着衣服，跑出包间。

  一路跌跌撞撞，时不时往后看一眼，看何瑞泽有没有追上来。

  何瑞泽忍着痛，追出来，“言言——”

  林辛言听到他的声音，紧绷的那根弦，顷刻间崩断，她跑的更加的快了，根本没注意前面的路，和门口的人撞了个正着。

  她抱着自己，“对不起，对不起，麻烦让一下。”

  对方并没有让开路，而是伸手抬起她的下巴。

  四目相对之时，都是震惊。

  林辛言张着嘴，“怎么是你？”

  宗景灏没有回答，而是盯着她的样子，上衣的扣子全部被解开，不是她双手紧紧的拢着，里面的内衣都会暴露出来，白色的布料，染满了血一样的红色，头发凌乱，脸上有眼泪，有酒啧。

  裤子完好，再往下，一双光着的脚。

  她穿的高跟鞋，高跟鞋不适合跑路，所以在她得到空隙逃跑时，脱了鞋子。

  宗景灏看着她，眼底翻起惊涛骇浪。

  什么话也没说，脱了身上的衣服披在她身上，拦腰将人抱了起来，放进车里。

  林辛言缩着身子，窝在座位上。

  像是收到了极大的惊吓。

  宗景灏启动车子开走，车速放的很快。

  他脸部线条格外的冷硬，唇线紧抿如一条锋利的剑。

  一触即发。

  就在这时，他的手机响了。

  他拿了起来看也没有看，直接挂断。

  他刚放下又响了起来，大有他不接，就不罢休的样子。

  他按下接听键，立刻传过来一道男音，“过来没有？大家都等着你呢。”

  “我不去了。”

  “大家好不容易聚在一起，你怎么能不过来——”

  对方的话还没说完，宗景灏就把通话挂断，手机往中控台一丢。

  他的手指用力的搓着，刚想开口问林辛言发生了什么事情，手机再次响起来。

  隐忍的暴戾，终于在这一刻爆发，他拿起手机，按下接听键，“我说我不去了，你是聋子？还是听不懂人话？！”

  关劲被吓的一个激灵，这是怎么了？

  他没招惹他吧？

  “我，我就是想问问，那个车我已经买好了，要不要把钥匙给你送过去？”关劲小心翼翼的问。

  上次听到于豆豆说林辛言想买车。

  他就让关劲去打听她看上是那款，然后买回来。

  “先放你哪里。”宗景灏挂了电话，为了不被人打扰，他直接将手机关机扔到一旁。

  这时，车子也开到了他的住处。

  不是别墅，而是离公司很近的一家酒店，他长期包下来的房间。

  这里离公司近，太忙他会在这边休息。

  家里有于妈，要是带着林辛言回去，她肯定要说很多话。

  现在他只想安静。

  不想被任何人打扰。

  车子停好他将林辛言抱下来。

  进入酒店，坐上电梯。

  林辛言埋着头，很安静，像是还没从惊魂中回过神来。

  进入房间宗景灏将她放到床上。

  