    三头魔血兽族同时将目光转向安林等人的方向。

    “嗷嗷嗷！”其中一头六翼猿人猛锤自己胸口，大声吼叫着。

    随后，它蓦地腾空而起，以极快的速度朝安林等人扑来。

    奥牛吓得脸色大变，立即释放出自己的领域，凝聚出上百个蕴含极强锋芒的牛角尖，朝六翼猿人飞刺而去。

    嗖嗖嗖……

    一个个牛角尖，似飞刀，似利剑，化作白色流光，撕裂空气。

    六翼猿人的双手伸出比手指还要长的血指甲，对着那飞刺而来的牛角尖猛地一划。

    刺啦！

    血色的锋芒纵贯天地，带着亿万魔物哭嚎之音，将飞来的牛角尖斩成了两半，并且朝奥牛延绵而去，拉出了一道绝望恐怖的死亡轨迹。

    望着那扑面而来的血色锋芒，奥牛懵逼了。

    它万万没想到自己攻击，竟然会被面前的魔血兽族一招破开，这究竟是一种什么样的力量？！

    这一切都发生得太过骇牛，攻击实在太快，让它根本来不及躲避。

    然而就在奥牛以为自己要被斩成两半的时候，一抹青衣出现在它的身前，蕴含龙凤之力的长剑清鸣出鞘。

    铛！

    一道剑斩奔腾如雷，绚烂如电，仿佛天龙降世。

    奥牛只觉眼前雷光一闪，那让它绝望的血色锋芒，便被青衣女子一剑斩碎！

    “好……好强！”奥牛喃喃开口，眼睛瞪得跟铜铃似的。

    它本来以为那个化神中期的人类男子，强的不科学，就已经是个怪胎了。

    万万没想到……

    这个化神中期的人类女子，竟然也强的这么的匪夷所思！

    化神中期好可怕！！

    奥牛都觉得自己这个化神巅峰是假的！

    六翼猿人看到自己的攻击被挡下，立即将矛头转向许小兰，双爪对着不远处的女子猛地划去。

    利爪落下，空间也在这一瞬，因为那可怕的锋芒，发生了尖锐的嘶鸣。

    许小兰手持龙雀，剑刃一转，由湛蓝雷刃偏转到炽热的炎刃，白色朱雀圣炎在这一刻挥斩而出！

    轰隆！

    这一刹，无比炽热的火焰冲向天际，化作一道惊曜世间的剑芒，带着摧枯拉巧之势，和那六翼猿人的双爪碰撞在一起。

    恐怖的火焰焚尽了周边的一切事物，破开了六翼猿人的爪击，带着足以焚尽虚空的炎威，将六翼猿人的身躯撕裂成了两半。

    “嗷……”

    六翼猿人惨嚎一声，身躯坠落大地。

    圣炎依旧在不停灼烧着它那顽强的肉体，最终，血色的身躯宛如液体般被圣炎烧得汽化消失。

    青衣女剑仙，圣炎萦绕玲珑娇躯，宛如倾世谪仙傲然独立。

    安林看呆了。

    奥牛也看呆了，如此恐怖的剑斩……

    它突然觉得差距好大，许小兰可以干脆利落地一剑斩了它，而它估计连惨叫的机会都没有！

    许小兰偏过头，瞥了安林一眼，微嗔道：“你还愣在这里干嘛？这么喜欢当震惊的吃瓜群众吗？”

    安林回过神来，开口道：“我刚刚其实一直在思考一个问题。”

    “什么问题？”许小兰问道。

    “为什么六翼猿人飞在空中，却没有被天上的星星打压？”安林一脸困惑道。

    许小兰：“……”

    “虽然这个问题很好，但是面对强大的敌人，却在思考这个问题，真的好吗？”许小兰深吸了一口气，缓缓开口道。

    “没关系啊，这不有你在嘛，我相信你会保护好我的。”安林脱口而出道。

    随后，他又觉得好像有哪里不对。

    许小兰凝望着安林，忽地展颜一笑：“你这话说得……真的勾起了我的保护欲了呀……”

    另外两头魔血兽族，看到六翼飞猿被杀，终于是意识到了敌人的不简单，血色蛟龙和红色飞虎，同时咆哮着朝许小兰扑去！

    血色蛟龙张开了血盆巨口，内部能量积聚，波纹扩散间，仿佛虚空都开始颤栗。飞虎双爪挥动，虚空涌现上千米的血浪，铺天盖地席卷而来。

    许小兰御剑在身前，双眼变成了纯金之色，镇压诸天的真龙之威和朱雀之威同时扩散。无法言喻的恐怖威压，让奥牛双腿一软，直接跪倒在地。

    青衣女子纤秀如玉的双手，掐了一个奇特的法决，似龙似凰，声音清脆缥缈：“也罢，那就让你咸鱼一次，让你看看我真正的实力。”

    “真龙雷缚！”

    凝实到宛如实质的雷之锁链，从女子的双手出现，一化为百，洞穿虚空，以不可思议的速度将破开了奔腾而来的血浪，将血色蛟龙和飞虎死死缠绕！

    “嗷！”血色蛟龙口中的能量喷薄而出。

    漆黑的吐息吞灭万物，将天光夜色尽掩！

    许小兰抬头，双眼闪过凌厉却圣洁的威严。

    “朱雀灭神！”

    这一次，许小兰身后绽放出白色的炎翼，宛如九天圣女，浑身圣炎汹涌，竟是和女子的身体构成了火焰朱雀的外形。

    龙雀剑再次动了起来，落在了女子的手中。

    漆黑的吐息近在眼前，女子的双眸却没有一丝一毫的波动，宛如漠视苍生，与天地同生灭的圣兽。

    奥牛这一次不仅是四条腿跪下了，就连头颅也深深地埋入地面。

    它感觉自己在面对一头真正的圣兽，生命等级的可怕差距，让它心中升起了难以形容的崇敬和畏惧。

    那可是圣兽啊！是比仙兽，神兽，更高一个层次，与天地同生灭的传说级别的存在啊！它怎能不惊惧。

    只不过，安林却没有那种感觉。

    他感觉很轻松，仿佛那恐怖的威势特意避开了他一般，让他可以好好欣赏女子的美丽和强大。

    女子对着漆黑的吐息，一剑划去！

    天地在这一刻，静谧起来。

    白色的圣炎，恐怖的锋芒，融合成了那唯一的光彩。

    天地开始焚烧，虚空开始崩裂，没有任何事物能挡住这一剑的威能！

    吞灭万物的漆黑吐息，被白色的锋芒斩开粉碎。

    真龙雷缚所束缚的血色蛟龙和飞虎，连惨嚎声都没发出，就被恐怖的锋芒斩成了两半，然后被无尽的圣炎吞没，彻底化作了青烟。

    圣炎散去了。

    许小兰脸色有些苍白，但是双眸却明亮不已。

    她偏头望向安林，容颜倾世，秀发如墨飞舞，缕缕圣炎如精灵跃动。

    那一刹，真的是风华绝代。

    “安林，我这一剑，还不错吧？”