    三重星图激荡！

    人们紧握着拳头，洋溢出笑容。

    在这十二天中，他们也感到屈辱，不可一世的大魔王正被四重灵王追杀，倒不是大魔王不够天才，正因其太天才。

    可问题是。

    他们帮不上忙，无论是大魔王，还是四重灵王行踪都非常诡秘，不是一般真神能够寻到的，而三位顶级真神倒是有心帮忙，但受到大魔王嘱咐，没有动静。

    可是。

    就在人们郁闷与悲催的时候，消息传来，逆神顶级人物出世，亲自步入星图，将四重灵王湮灭。

    毋庸置疑。

    神魔瞬间哑火，一个个瞪大眼睛，难以置信。

    “这不可能，四重灵王乃是顶级人物，这世间能够毙掉他的真神还没有出生。”

    “逆神是个什么样的宗门？焉能走出这样的人物？”

    神魔吃惊。

    他们大致了解过逆神，最顶级的人物应该是人主大魔王，而那位顶级人物则是没有过多关注，可是这不过是神魔中的一部分而已。

    真正知晓顺天神国上那场战斗，都会对那位人物心怀敬畏。

    “那是一位天神吧？”

    “让这样的人物进入星图，逆神这是要拉开整个星图天神人物的血拼吗？”

    神魔这样质问。

    一位能够湮灭伪天神的人物，焉能是真神那么简单？他们不相信觉得这是大魔王更违背规则下做的疯狂举动，否则四重灵王不可能牺牲。

    “她的确是一位顶级真神，还没有迈入天神境！”

    就在这一天。

    周天开口，道出事情真相，那位奇女来头太大，就是天道人物谈及时，也会庄重许多，他们尊敬的并非是烛龙，而是这一族。

    天下第一龙！

    其一旦破开那道门槛，即便是真龙在碰到其时，也会惊悚，叩首膜拜。

    “这不可能！”

    “你们是在掩饰！”

    神魔不服，纷纷呵斥，觉得人族做的太过分，要请出天神级人物来镇压大魔王与那位奇女。

    “我们不惧生死战斗。”

    周天强势回应，说道：“我相信事情的真相很快就会水落石出。”

    在此。

    他没有过多的解释，烛龙悄然进入六重星图才能意想不到做出更多大事，届时神魔就没有任何挽回的余地，而他们这些顶级天神也在向前，一旦局势形成，神魔肯定不甘心，想进一步反击。

    “啊呸，死神魔竟然输不起吗？”

    “四重灵王先违背规则的。”

    “以前你们为何避而不谈星图规则，现在却一再强调？”有人质问道：“就因逆神那位顶级真神出世，宰掉了四重灵王吗？”

    “神魔你们太作，迟早要把自己葬掉。”

    “得罪大魔王，真当事情会这么简单吗？”

    人们顶了回去，这完全是神魔咎由自取，要不是他们先违背规则，大魔王也不可能请出烛龙，可偏偏四重灵王要在三重神域上找回颜面。

    于是，他的命没了。

    魔王一怒，血流千里！

    当然。

    这些与神魔对峙的不过是一般的真神，而真正巅峰人物已向六重星图、四重星图迈步，消息已传遍顶级人物间，大魔王的意图已真正打动他们的心。

    不过，像天族这样的氏族，他们没有通知，盖因这些氏族宗门，他们还信不过。

    他们非常低调，整整蛰伏十三天，这才走到目的地，而在这个过程中，神魔没有注意到，瞩目的是那位神域众神及天下嘲讽。

    而神魔顶级人物也正在策划，希望能够尽早将前四重星图打下来。

    就目前的形势来说，派遣灵王过去，那无异于自掘坟墓，而想要跨过大魔王与那位奇女的坎，并不容易，他们正一筹莫展。

    然而。

    就在这一天。

    六重星图出现一位盖世神女，她步伐轻盈，却步步带血，一眼望过，满地尸骨，无论是四级真神，还是至境真神在其盖世威压下，尽数崩碎。

    她在横推！

    “啊，逆神那位巅峰人物进入六重星图了！”

    神魔惊骇，迅速反应过来，十位至境真神一同向烛龙杀去，要将其扼杀在摇篮中，不能让其真的毁掉六重星图。

    然而。

    烛龙比他们想象的更可怕，一眼望过，崩死四位至境真神，一拳轰出，打爆三位真神，而剩余的已不成气候，在其威压下，步入死地。

    在这个时候，烛龙的真正境界也显露出来，并非天神境，而是顶级真神。

    这也让得神魔哑火，愣是说不出话来。

    神域到底都是什么样的变态？

    大魔王天赋第一，真要步入至境真神，怕是天神来了都要毙命，而这位盖世神女正是大魔王的未来一角，将大魔王的未来战力提前展现在人们面前。

    “何谓摧枯拉朽，这就是！”

    “臣服吧，颤抖吧，神魔们！”

    人们在狂呼，这个时候已意识到大魔王的意图，真要废掉神魔，一举平掉整个星图。

    与此同时。

    赵路等三位顶级真神也飞回六重星图，进行最凶戾的战斗，压制神魔与灵暗神族，由烛龙来完成华丽丽的横推。

    第一天。

    二十三位真神惨死于烛龙脚下。

    第二天。

    四十二位真神殒命。

    第三天。

    牛头族整个倒下，连那恐怖的奇门都已被烛龙湮灭，整个画面惨不忍睹，惨烈的让人作呕，而这个势头不可遏制。

    神魔们、灵暗神族倒是想压制烛龙，让一位盖世人物出世，远比现在六重星图神魔强横太多，像是龙神天魔这等顶级天才步入至境所能达到的境界。

    然而。

    其结局比其他人还要惨，烛龙没有动用光明黑暗，而是张开嘴，一根烛飞出，力压乾坤万道，直接将那位真神点燃，活活烧死。

    何谓烛龙。

    其来历与那根烛有关，也是她另类神通，比双目更不可测，这是大魔王目前都不可涉足的武道，要不是烛龙本源力量，怕是她都不能驾驭。

    毫无疑问。

    神魔惨败，而烛龙则是大步前行，其强悍的战斗力与湮灭速度，活活地震慑住神魔与灵暗神族。

    人族并非没有想过这样来杀神魔。

    但是。

    这世间还没有一个人能够做到，速度、力量缺一不可，可谁能够在短时间毙掉顶级真神？至少在神武真神人物中，还没有诞生这样的人物。

    而烛龙则是一个例外。

    在烛龙淫威下，神魔正一族一族的倒下，形同割麦子一样，太惨烈了。

    这也激怒了星空神魔、灵暗神族，正有顶级人物走出要镇压烛龙，其中也有灵素这位直接导致凌风“陨落”的罪魁祸首，这让逆神众一个个目露寒芒。

    “不要杀他，给我留着！”凌风这样说道。

    他知道以灵素的力量，并非烛龙的对手，那根烛太非凡，能够镇压世间一切道，怕也唯有涅槃的问道真力能够与其并论。

    事实上，也正是如此。

    在烛龙的镇压下，灵素惨然大败，狼狈地逃出星图，回到星空，而烛龙也没有将其湮灭，要留给大魔王魔刀。

    对于灵素还处于真神境巅峰，凌风保持怀疑。

    一般来说，这样的顶级天才能够在几年内，十几年内劈开荆棘，冲入天神境，像清漪就是这样，即便没有神精、与他对空间的理解，清漪也一样能够做到。

    只不过速度上要慢一些。

    而灵素也碰上了同样的问题，灵暗神族的天道人物应该能够给其指点，可他却没有。

    “是因其族天道人物陨落，还是因他要磨砺一种更强的武道？”

    凌风蹙眉想到，他觉得可能是第二种，不过他并没有担心，他已步入人王道，只要给他时间赶上，灵素即便步入更强的武道，最终也要倒下。

    整整两个月时间。

    六重星图神魔、灵暗神族被瓦解，不成气候，而这个时候人族大胜，一位位顶级真神正在横推，要将其完全驱逐，而这个时候，灵暗神族、神魔天神也受不到这个鸟气，竟然要步入星图。

    “滚！”

    周天等顶级天神出现，进行镇压，将星空神魔天神们生生逼在一角，不能进入星图。

    与此同时。

    周天强势步入星图最顶层，于星空空间中与神魔天神对决，那场战斗远非人们能够想象，摧毁多少重空间，人们不知道结果如何，但最终神魔止步星空。

    这个时候大魔王布局的可怕一面就呈现出来了，六重星图神魔被斩掉，而四重星图已完全被堵死，五重星图完全是瓮中鳖，没有任何希望可言。

    “杀！”

    看到希望的人们发了疯，这些年的血恨都要在最后关头清洗，即便是一重星图的人物都开始向这里迈步，要劈神魔一刀。

    这是一场狂灭！

    在这个过程中，神域相当低调，只是顶在四重星图，将五重星图的真神真魔毙掉，而逆神众则是向着六重星图渗透，要利用这场战斗，完成真正的布局。

    这是人主与烛龙打下的，他们自然要奋力守住，而得到星图的逆神，将踏足六域，剑锋直指星空。

    人主要进入星空。

    他们就尽可能地镇住神武，为其披荆斩棘，为其扫清一切障碍，而且他们希望，等到人主归来的那一刻，逆神将真正问鼎大陆。

    那时，依靠的不是人主威压，更非烛龙气势，而是他们单薄的身躯！

    此刻，遥望星空！

    ps：抱歉，迟早要还的。

    晚安。

