
　　“谁找我啊？”

　　陈江海看着林婉秋的样子，不由微微扬起眉头问道。

　　“一个女孩子，挺年轻的。”

　　林婉秋的语气中，似乎带着那么一点点醋意。

　　陈江海这下明白过来，怪不得林婉秋口气怪怪的。

　　“行，我去看看。”

　　陈江放下手中的工具，转头对赵荣新交代了一句，“你继续把这台收音机弄好，然后就去处理那几台电视，仔细点，有什么问题就来问。”

　　林婉秋没说什么，转身先出去了。

　　陈江海来到外面一看，林婉秋说的女孩，原来是有过两面之缘的朱茵茵。

　　“原来是你啊。”

　　陈江海笑着招呼道。

　　朱茵茵看了一眼陈江海，咬了咬嘴唇道：“陈哥，你上次跟我说的那件事，还算数吗？”

　　“当然算的。”

　　陈江海直截了当地回道。

　　听到陈江海这样回答，朱茵茵脸上顿时闪过一丝喜色。

　　一旁的林婉秋正竖起耳朵，听着两个人的对话。

　　此时她不禁暗暗嘀咕：他们之前说过什么？

　　“那我愿意。”

　　朱茵茵跟着应道。

　　其实在陈江海说的第二天，朱茵茵就来过这里。

　　不过那个时候，秋海还没有开业，朱茵茵也就以为陈江海是在骗她。

　　可是昨天朱茵茵听朋友说起坡子街开了一家电器铺子，还搞抽奖，生意好的不得了的事儿后，一下就想起陈江海之前说过的话。

　　她猛然意识到，这可能是改变自己命运的机会，必须得抓住了。

　　所以经过一晚上的思索，今天她便直接过来了。

　　林婉秋听到这里，再也忍不住了，好奇地问道：“江海，你们到底在说什么啊？”

　　“那，从今天起，这位就是你师父，她叫你做什么，你就做什么。”

　　陈江海一把将林婉秋拉过来，笑着对朱茵茵说道。

　　林婉秋愣了下，用手指了指自己：“我？她师父？”

　　“对啊。”

　　陈江海微笑着点了点头，“你是老板娘，哪能天天在这干活？”

　　这个维修店，陈江海从一开始的时候就并不打算放太多的精力在上面。

　　这样一来的话，林婉秋也没必要在这里浪费太多的时间。

　　“你说什么啊！”林婉秋脸色一红嗔道。

　　知道朱茵茵是来上班的，林婉秋猜疑没了，不过心里还是难免的出现了一点点危机感。

　　因为朱茵茵很年轻，也很漂亮。

　　这样一个女孩子出现在自家男人身边，她本能的有一种警惕。

　　实在是眼下的陈江海太优秀了。

　　“对了，你要过来上班，家里人知道吗？”陈江海跟着问道。

　　朱茵茵赶紧点了点头：“嗯，我跟他们说了，他们也同意。”

　　“那就好。”

　　陈江海点点头：“以后空闲的时候，你可以在店里看书复习。”

　　“谢谢陈大哥！”

　　朱茵茵有些激动，她想要的无非就是这个而已。

　　“至于工资嘛……”

　　陈江海稍稍停顿了下，转过头来对林婉秋说：“婉秋，就由你来定吧！”

　　说完，没等林婉秋开口，陈江海就转身回仓库去了。

　　陈江海很清楚，这工资他来开的话，开高了开低了都不行。

　　而且关键的是，他必须表明一种态度。

　　刚才妻子的反应他都看在眼里，千万不能让她有什么误会了。

　　既然是这样的话，还不如让林婉秋来开，这样就没他什么事了。

　　而且以后也要跟朱茵茵保持一点距离，他可不希望因为做了件好事，反而让林婉秋有了芥蒂。

　　林婉秋顿时傻了眼，她怎么知道要开多少工资呢？

　　“嗯……你先跟着我做一天，看看你能力怎么样。”

　　林婉秋最后想到了一个办法对朱茵茵说道。M.23sk.com

　　朱茵茵很认真地说道：“师父，你放心，我肯定会好好跟你学的。”

　　……

　　晚上回到家，薛春丽已经将晚饭都做好了。

　　“江海，丫头，我们过两天要回去下。”

　　吃了一半，薛春丽吞吞吐吐地说道。

　　陈江海不由得问道：“妈，是家里有什么事吗？”

　　“嗯，有些琐事，要回去处理一下。”林建国含含糊糊说道。

　　林婉秋似乎看出点什么，皱着眉头追问道：“爸妈，到底什么事啊？你们可千万别瞒着咱们！”

　　“就是家里地基的事，需要回去下。”薛春丽跟着解释道。

　　见两人不愿多说，陈江海便没再多问。

　　林婉秋原本还想问点什么，但也被陈江海用眼神阻止了。

　　“婉秋，明天你带着爸妈去买点吃的用的。”

　　吃完饭，陈江海对林婉秋嘱咐了一句。

　　薛春丽赶紧摆手道：“没有这个必要，你们忙你们的，不用管我们！”

　　“爸妈，你们就听江海的吧！”林婉秋则开口道。

　　见小夫妻两这么坚持，薛春丽欣慰地笑了，没再说什么。

　　陈江海跟着说道：“店里有台组装好的电视，九成新，明天让长贵搬回来，爸妈回去的时候正好带走。”

　　“嗯！”

　　林婉秋开心的答应了。

　　林建国搓着双手，咧嘴笑道：“江海，你这……我都不知道该说什么了。”

　　“爸，这有什么，孝敬你们是应该的。”陈江海不以为然地笑道。

　　看到陈江海这样，薛春丽也是满脸欢喜，心里最后的那丝担心也彻底消失了。

　　之前薛春丽担心陈江海会有所记恨，对林婉秋，对她们夫妻两有怨气。

　　可是现在看来，自己的担心就是多余的。

　　人家陈江海根本就没有把那些记在心上，无论是对他们二老还是对林婉秋的态度，都无可挑剔。

　　第二天，陈江海去了店里，林婉秋便带着薛春丽他们去买东西了。

　　昨天晚上商量后，薛春丽决定今天就回去。

　　时间有点紧，林婉秋也没心思上班了。

　　陈江海起的有点早，到店里的时候才八点多。

　　可让陈江海没想到的是，他却是来得最晚的那个。

　　赵长贵已经站在门口了，像个雕塑。

　　朱茵茵和赵荣新正忙着扫地，方爱国则是在擦柜台。

　　“海哥早！”

　　“早啊，海哥！”

　　众人发现陈江海的到来，纷纷停下手中的活计，跟他热情的打招呼。

　　朱茵茵是个例外。

　　她没有说话，只是对着陈江海点点头，算是打过招呼了。

　　“今天婉秋有事过不来，爱国和长贵你们要看好店，随便教教她。”

　　陈江海指着朱茵茵说道。

　　方爱国立即拍着胸脯说道：“海哥你放心，我会好好教她的。”

　　“那就好，荣新跟我来。”

　　说罢，陈江海带着赵荣新进了仓库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百一十五章 态度很重要免费阅读。https://xs.23sk.com 