    但是还不能他们继续愤怒下去，他们继续癫狂下去，我气沉丹田，对着他们大声喊道：

    “但是现在我可以放你们一条生路，只要在祭酒道士之下实力的人，现在就可以离开这里，我保证你们都可以安全的从这里走出去。”

    顿时，我的声音刚刚落下，一群邪道之人直接就傻眼了，他们面面相觑，眼神中闪烁着不敢相信之色，并且暗自窃窃私语。

    “这究竟是怎么回事，他们这些正道人士竟然会放我们一条生路，这真的是第一次呀，一定都是骗我们的。”

    “就是呀，这明摆着不就是骗我们的吗，还放我们一条生路？估计我们还没走出门就被他们全部给暗算掉了。”

    “兄弟们千万不要相信他们，他们虽然自诩为正道人士，但是心中不比我们阴险少得多，我们一定不能够相信他们的话。”

    ……

    一时间，几乎没有一个邪道人士相信我口中所说的这句话，甚至因为我这句话他们的情绪更加的激动，他们的脸上更是癫狂之色。

    但是接下来让他们更加傻眼的一幕出现了，只见周围将他们围起来的每一个正道人士都脸色十分的凝重，对着他们开口说道：

    “现在摆在你们面前有一条活路，那就是放下武器，立刻滚出这里，可以饶你们一命。”

    “这里的战场并不是你们这些弱小的人可以参与进来的，如果不想要活命的话，那么你们尽管可以留下来。”

    我一个人说出的话他们可能觉得我是在骗他们，但是当周围所有的正当人士都这样说的话，顿时就让他们心中的想法动摇了。

    毕竟在他们看来，我们每一个人的实力都是如此的强大，每一个人身上的气息都让他们战栗不已。

    所以说我们又何必去欺骗他们这些小人物呢，欺骗他们对于我们有什么好处？

    如果我们失信的话，可以说对于我们接下来的修行会极为的不利，很容易产生心魔，并且一旦传出去的话更是会名声扫地。

    所以说，那我们这么多人同时这样说的话，可以说这些邪道之人心中已经多少有些相信我们了。

    “啊？他们这是什么意思，为什么会选择饶我们一命，难道真的如同他们所说的那样吗？”

    “不是吧，难道他们真的是想要把我们放走吗，这就有点太假了吧，他们一定是有了什么目的。”

    “就算是他们有目的又如何，只要能够保住我们的性命，那又关我们什么事情，其他人的死活与我无关。”

    “就是呀，只要能够保下我的性命，谁死谁活又和我有什么关系啊。”

    此时此刻，一定有不少的邪道之人想要抓住这一次求生的机会，他们的心中已经丧失了抵抗的念头，几乎所有的注意力都在这一丝求生的希望之上。

    而这个时候，当那些邪道之人的首领看到他们的手下一脸求生欲望的时候，顿时就反应过来了，并且也在心中知晓了我们的意图是什么。

    那就是离间他们，让他们的内部水崩瓦解，然后最终被逐一击破。

    他们这些首领也自然知道，如果他们此时此刻不拧成一股绳的话，不团结一心的话，那么面对我们这数十位祭酒道士，可以说是几乎没有活的希望。

    所以说，当他们意识到这一点的时候，立刻就立声对着为首的我吼道：

    “你算个什么东西，岂是你想给谁一条活路就给谁一条活路，休想离间我们，你的阴谋诡计是达成不了的。”

    “真的是用心歹毒呀，堂堂正道人士竟然使用这种阴谋诡计，说出去不嫌丢人吗？”

    听到他们的声音之后，我淡淡一笑，并没有理会他们，而是对着他们的那些手下大声的喊道：

    “至于我的目的是什么并不重要，但是你们是否能够活下去才是最重要的。”

    “你们也当然可以留下来，但是只不过只是留下来当炮灰而已，不管结果如何你们都会丧命到这里。”

    “我在这里明说了，我的目的就是想让你们离开这里，不想让你们参与到这场战争之中，以免对我们造成干扰，所以说自然会选择放你们一条活路。”

    “而现在这条活路就摆在你们的面前，就看你们是听从你们的首领留下来，还是乖乖的滚出这里。”

    我的声音铿锵有力，掷地有声，不断的回响在这些邪道之人的脑海之中，让他们一个个脸色变得阴晴不定，心中更是各怀鬼胎。

    但是有一点相同的是，他们的心中大多想的都是如何逃走，而不是傻傻的留在原地，给那些比较强大的邪道之人当炮灰。

    毕竟能够来到这里的人每一个都不傻，每一个心中都精明的很，谁又会愿意给别人当炮灰呢。

    保得自己的性命难道不好吗？

    而这个时候天魔门的门主脸色变得十分的难看，阴沉的差点就能滴出水了，他异常的愤怒，指着我怒声吼道：

    “你这个狗东西，休要在这里妖言惑众。”

    然后他说完这句话，立刻就转过身去，对着他的一众手下大声的说道：

    “兄弟们，我平常对你们都是什么样的想必你们心中都清楚，我是真心拿你们当兄弟的。”

    “而我也保证这一次肯定不会让你们当炮灰的，也肯定不会让你们白白牺牲的，我回去之后一定会好好的奖赏你们。”

    “只要我们能够团结一心，这一群狗东西就拿我们没有丝毫的办法。”

    但是，此时他说的话显然是十分的无力，特别是天魔门的一中弟子更是个个疯狂的翻白眼，眼中露出不屑的神色。

    毕竟，这个天魔门门主平常的时候可是没少克扣他们，对待他的更是时不时的打骂怒吼，并且时常失信于众人，所以说此时天魔门门主口中说的话在众人的耳中就宛如放屁一般，完全就可以忽略掉。

    而天魔门门主看到自己的门徒的眼神和脸色之后，顿时脸上满是尴尬之色，因为竟然没有一个人看样子是真心相信他。

