    第六百七十三章不可兼得（上）

    省委乔振梁在这个时候返回了东江，而且一回到东江他就听说了湍江污染的事情，这样大的事情也不可能瞒过乔振梁的视线，在回来的路上他就让省委秘书长阎国涛通知常委召开紧急会议。

    会议开始的时候已经是晚上五点十分，平海省常委们全都在会议室内等待。

    乔振梁风尘仆仆的走入会议室内，乔振梁一改平日的笑逐颜开，今天的表情显得十分的严肃，他来到自己的位子坐下，拿起桌上的茶杯喝了一口道：“有点渴，还好有水喝！”

    所有常委都听出了弦外之音。

    梁天正的心跳不由得开始加速，他知道今天的这场紧急常委会是针对自己而来。

    乔振梁道：“我们渴了有水喝，可是平海有个地方正面临着无水可用的困境！”他的目光投向梁天正，然后用不紧不慢的语气道：“天正同志，我想你比任何人都要清楚事情的经过，解释一下吧。”

    梁天正点了点头，他清了清嗓子道：“今天清晨，国际工业园区的排污主管道发生了泄漏，许多未经处理过的污水流入了湍江，顺水流下，造成了下游一部分地区的水质污染，其中就包括南锡，因为南锡北区自来水厂的水源就来自湍江，所以不得不停止供水来应对这次的突发事件……”

    乔振梁不耐烦的皱了皱眉头道：“这些我都知道了，我想问几个问题，第一，排污管是什么时候开始泄漏的？从泄漏发生到现在过去了多少时间？一共往湍江内排放了多少吨工业废水？第二，你们东江方面是如何应对的？”

    宋怀明静静看着梁天正，其实不止他一个人看着梁天正，现在所有常委的注意力都集中在梁天正身上，宋怀明对梁天正在这次水污染事件上的处理很不满意，他认为这件事本不该闹得那么大，梁天正作为东江市委，应该在水污染发生的第一时间就切断污染源，只有这样才能将污染的程度降低到最小，而梁天正并没有这样做。宋怀明当然知道梁天正在打什么算盘，他拖延的目的是为了保障东江的利益，正是这种地方狭隘的思想，让这件事拖延至今，如果不是自己给他下了最后通牒，只怕梁天正到现在都不会下令让国际工业园区内的企业停产。

    梁天正这会儿方才感到有些庆幸，自己毕竟在乔振梁过问这件事之前切断了污染源，他低声道：“排污管泄漏的具体时间还在调查之中，初步认定应该是今天凌晨的时候，，至于我们的应对措施，开始的时候想要在短时间内维修好排污管道，尽可能的减小国家的损失，可是后来发现泄漏点不止一个之后，我们决定放弃，并遵照领导的指示果断让国际工业园区的所有企业停止生产。”

    乔振梁道：“凌晨时分，也就是说则排污管有可能已经漏了十七个小时，你们的应对措施还真是及时？既然发现了泄漏，为什么不马上切断污染源？为什么不马上要求国际工业园区所有的企业停产？”

    梁天正道：“乔，国际工业园区是东江经济的支柱之一，当时泄漏刚刚发生，我们并没有考虑到会如此严重，这是我的失误，当时我想的是尽可能让造成的损失小一点，在维修无果的情况下，这才做出了停产的决定。”

    乔振梁道：“因为你的犹豫，成千上万吨的废水就流入了湍江，在这里我不想强调环保的重要性，你们每个人都清楚，这片土地是我们赖以生存的地方，我们从她的身上索取财富，又有什么资格去她，践踏她？”

    乔振梁的目光转向宋怀明：“怀明，你说两句！”

    宋怀明道：“乔，各位常委，首先我要检讨一下我自己，身为省长，我没能第一时间了解污染的情况，没能尽早的做出判断，所以才导致这次水污染的情况变得更加严重，我能够理解我们中的一些同志，每个人处理每件事都有一定的局限性，天正同志的应对方法也的确是尽了全力，现在这种结果，我们每个人都不想看到。”

    乔振梁在心底冷笑了一声，宋怀明明显在帮梁天正开脱。

    宋怀明道：“事情既然已经发生了，我们不可能只是进行批评和自我批评，我们要从这件事中得到一个教训，我们要改正错误，要避免同样的事情再次发生。”

    组织部长孔源道：“宋省长的这句话我赞同。”

    乔振梁的脸上总算有了一些笑意，他向宋怀明道：“怀明啊，看来你已经有了成熟的想法，说出来给大家讨论一下。”

    宋怀明道：“我个人认为，国际工业园区选址在湍江江畔，本身就是一个错误！”

    这句话一说出来，梁天正的内心如同被人猛抽了一鞭子，宋怀明的这句话根本是针对自己，否定国际工业园就是否定自己。

    宋怀明道：“任何社会的发展都会存在着一个发展认识，认识再发展的过程，改革开放初期，不仅仅是平海，在全国的很多地方都存在着全力发展经济的现象，但是发展必须要有着清醒的认识，要在符合经济规律，社会规律的范畴内去发展，脱离了这个轨道的发展就是盲目的发展，即便是短时间内可以换来经济上的效益，但是从长期的眼光来看，这种盲目发展必然是失败的。”

    乔振梁很不厚道的点题道：“你认为国际工业园区是失败的？”

    宋怀明道：“我并没有全盘否定国际工业园区的贡献，可以说国际工业园区在东江的改革发展中占有相当重要的位置，但是随着时代的发展，它的弊端已经越来越多的呈现在我们的面前，这次的水污染事件只是一个开始。”宋怀明停顿了一下道：“欧洲的工业化革命大家都知道，可工业化带给欧洲发展的同时也带给了他严重的污染，欧洲在经历发展之后才有了深刻地认识，为了这个认识，他们付出了惨重的代价。我们常说，我们是改革的开拓者，先行者，一切都是从头开始，对我们来说改革是一场全新的挑战，其实我始终不认同这样的话，人类的历史就是一部改革史，把自己定性为开拓者，就是否定别人的经验和成果，放着这么多的经验摆在我们的面前，我们为什么不去学习？如果我们认真一点，虚心一点，很多的错误就不会发生，很多的弯路我们就不会走！”

    梁天正此时的脸色很难看，或许宋怀明针对的并不是他个人，可否定国际工业园就是否定他的政绩，在湍江水污染的微妙时刻，宋怀明将矛头指向国际工业园，等于把他推到了一个极其尴尬的境地。而梁天正更为郁闷的是，他现在无法辩驳，一来水污染的责任的确在他们东江方面，二来宋怀明是平海省省长，他的顶头上司，在宋怀明的面前他没有太多的发言权。

    宋怀明道：“国际工业园区距离主城区较近，靠近湍江，它的地理环境决定，工业园并不适合引进重工业，污染较重的化工企业，然而根据我们的统计，在国际工业园区的重污染企业一共有七家，这一数字是极其惊人的，我相信东江市方面也注意到了这个问题，所以在国际工业园区兴建了大型污水处理厂，然而污水处理厂并不足以改变整个工业园的状况，水污染只是其中一个方面，其他的问题没有暴露并不代表不存在，空气污染，粉尘污染，这些重污染企业正在毁掉我们生存的环境，我认为我们应该重新考虑国际工业园的定位，借着这次的机会，对国际工业园内的企业进行一个全方面的评估，对于严重污染企业，必须要将之果断关闭或者迁走。”

    乔振梁没有说话，他敏锐地觉察到这件事会在常委内部引起震动，水污染的问题已经上升成为要环境还是要企业的抉择，国际工业园这个存在已久的问题也因为水污染的事情被提上了议案，而这一问题必然会触动一部分人敏感的神经。

    常务副省长赵季廷自从欧阳如夏的事情之后已经很少发言，情人被杀，儿子被抓，赵季廷渡过了人生中最黑暗的几年，乔振梁来到平海之后对他一直还算不错，但是赵季廷在政治上低迷的状态已经开始让乔振梁对他失去信心，赵季廷有种预感，自己的位置越来越不稳固了。所以赵季廷最近也尽量有所表现，在常委会上的发言也越来越多了。国际工业园的事情赵季廷是有发言权的，当初梁天正搞国际工业园，初期招商遇到了很大的困难，还是赵季廷帮他解决了不少的问题，虽然梁天正是最有可能取代自己位置的那个，可是在国际工业园的事情上，赵季廷和他的阵线是一致的，因为他们的政治利益拥有共同点，他们都从国际工业园受益，否定国际工业园就是否定了他们的政治成绩。

    赵季廷道：“宋省长说得很有道理，在发展中认识，在认识中发展，可是我们谁都没有未卜先知的本事，搞经济，古今中外的例子多了，可是我们所建设的是有中国特色的社会主义，古今中外是没有先例可循的，没有任何人可以保证自己的决策是永远正确的，每个人的目光和视野都会有局限性，这是时代所决定，所以我们用现在的观点去评论过去发生过的事情是不公平的，我们不可以只看到缺点，而忽略了那些决策本身对平海经济的推动作用，任何事都拥有两面性，我们的改革是一个不断前进发展的过程，在这一过程中，我们也在不断地完善自己改变自己，让我们的政策更加的符合现实，更加的人性化，但是如果没有过去发展中积累的经验，没有人可以一步登天的达到现在的认识，至少我就做不到。如果征求我对国际工业园的意见，我认为国际工业园本身对平海功大于过，我们不能因为现在发生了水污染事件就将它的作用完全否定。”

    赵季廷的这番话等于和宋怀明公然唱起了对台戏，梁天正向赵季廷看了一眼，目光中充满了感激，这种时候，他最害怕的就是墙倒众人推，他本来是最威胁赵季廷地位的那个人，可是在关键时刻，赵季廷却站出来为他说话，这一点是难能可贵的，虽然梁天正心中明白，赵季廷的出发点不是为了帮他梁天正，更是为了帮助他自己，国际工业园代表的不仅仅是一个人的利益，宋怀明站出来否定国际工业园，等于否定了一群人的政绩，否定了他们这些曾经为平海的建设发展而努力的干部。

    梁天正承认国际工业园带来了污染，可是他的心底深处仍然坚持认为自己功不可没，国际工业园如果没有兴建起来，东江的经济怎么可能在近几年内发展的如此迅速。

    宋怀明淡然笑了笑，国际工业园的问题刚一提出就遭到了如此激烈的反对，这是他并没有想到的，宋怀明没有针对梁天正或者是赵季廷个人的意思，他是就事论事，他是针对东江的现状来谈论问题。但是他在无意之中已经触犯到了一些人的政治利益，在赵季廷和梁天正来看，宋怀明现在就是在向他们公开发难，就是在否定他们过往的辛苦和努力，否定他们曾经取得的光辉政绩！

    今晚一章会稍晚！ro！~！<!--over-->

