 乔玉灵一怔，想到他们刚进城，影电就在城门口守着，然后直接在南宫辰维耳边说了些什么，南宫辰维对她说了一声就急急走了，想必是进宫了。

看着眼前三个人，乔玉灵也没气了，有了只是担心，“这两天不太平，我在山上见到一些东西，很难对付，也不知道为什么会跑出来，我们几个一起联手对付一个都极难，所以你们要小心，一定要保证自身安全。”

看着乔玉灵苦口婆心的样子，乔玉楠三个立刻有些愧疚了，都连连点头的，“我们知道了，一定不会再乱出去了。”

得到了几人的保证，乔玉灵就不再说话了，小六问，“二姐，三姐你是在哪里找回来的？”

“山里。”

乔玉灵没有打算瞒着他们，所以就一五一十将昨天发生的事情说了，说完之后又叮嘱了一句，“知道危险就别乱出去，现在处处都是危机，你们又是我身边亲近的人，对方想要报复我，就会想办法从你们手上下手。”

“明白了，我们不会乱跑了。”

小五沉重的点头，这几年他一直都跟着父亲母亲在东奇国，父亲教了他很多东西，母亲也教了他很多，所以他的眸光不单单是眼前这一块，而是百姓的安危。

爹和娘给了他生命，他自然是爱爹娘的，可是在五岁时发生的事情，北王朝的入侵，他被带走，最后被干娘也就是母亲救了，而后干爹为了追干娘在离开京城的时候直接就将他带去了东奇国。

在东奇国他是皇子的身份，父亲母亲对他极好，虽然他不是两位的亲生儿子，可是父亲母亲对外宣布的是，他就是他们的亲生儿子，这些年一直都教他东西，在不断的熏陶下，他确实……心系着百姓的安危。

“二姐，既然这东西这般难对付，我们接下来应该怎么办？”

小五问。

乔玉灵轻摇头，“目前还没有想好，要先看看，待你三姐醒了，我需要知道她看到了什么，再做决定。”

小五几人沉默了，他们也想帮忙，可是就目前来看，他们只需要在家里待着保护好自己不添乱就算是帮忙了。

正沉默着，床上的人儿动了，乔玉灵忙看去，乔玉佳已经睁开眼了。

原以为自己死会的乔玉佳睁眼看到乔玉灵，不由笑了，她沙哑着声音道：“原以为就那样死了，没想到还能见到二姐。”

“说什么傻话呢。”

乔玉灵心疼的骂了一声，伸手就给她把脉，乔玉佳扭头就看到四妹，小五，小六都在旁边站着，她惊了一下，以为在家，又认真看了一眼，发现不是在自己房间，心安了。

自己这副样子，被爹娘看到了，恐怕该心疼了。

乔玉灵刚把完脉看到她一副松了一口气的样子，不由生气，“到处瞎跑，这会知道厉害了？

还知道松一口气，我看你这胆子是真的很大。”

“二姐。”

乔玉佳撒娇的叫了一声，有些好奇的问，“二姐，你们是怎么找到我的？”

她记得被人追的时候，那会她找了一个壁洞，外面有草，很不容易被发现的，二姐是怎么找到她的。

“说来也是运气好，玉楠他们说你不见了，我就派人出去找，可是没有结果，查了才知道你那天是跟着我一起出去的，找不到你人，我只能让人查附近有没有什么可疑的，就知道有人口失踪，然后就去山上找，遇到了一个……怪物。”

谁知，乔玉佳瞳孔立刻缩了一下，她紧张的抓着乔玉灵的手，“二姐，你遇到了？”

“你也看到了？”

乔玉灵也惊呀的问，随即又感觉自己问了一句傻话。

乔玉佳轻点头，“我看到了，就是因为看到了她，所以我才被发现了。”

“你看看多危险吧，如果不是你跑得快，我们找到的又极时，你这条小命就真的没了。”

乔玉佳无所谓的笑了，她不稀罕自己的命，可是她不想让家里人担心，她见不得娘哭，见不得家里人伤心。

乔玉灵神情严肃了下来忙问道：“你跟我们说说，对方什么情况？”

“那天我悄悄跟着二姐出去了，到了城外，我看到你与他们在亭子里面见面，我怕你有危险，所以我就悄悄去了侧面盯着，过了一个多时辰他们走了，我迟疑了一下就跟了上去，我想知道他们在哪里落脚，一路跟上去都没事儿，我看到他们进了一个村子。”

“因为当时不确定村子里有多少是他们的人，我也不敢进去看，只能默默的守在外面，守了一夜，第二天我本想回来告诉你们他们落脚点的，谁知我看到村子里有人被绑着带着，人来人往的，虽然很不起眼，可是他们做的光明正大，我就猜想，村子里都是他们的人。”

“他们抓来的人都是年纪轻的，就算有年纪大点的，三四十岁的，身体也都看着极好，应该是有身手的。”

“看他们抓那么多人，我好奇，就继续守着，又过了一天，我终于看到他们将人都带进后山的一个洞里，我想进去，可是守的很严，我没冒险，又等了一天，他们突然欢呼，也不知道发生了什么事情。”

“我看不清楚，就悄悄靠近了，夜里我看到他们将一个人样的怪物关在笼子里，那人身上的皮肤就跟动物一样，很是恐怖，还穿着裙子，头发很长，很多人都围着那个笼子看。”

“那个笼子被在外面放了一晚上，白天天亮的时候，有人抓来了人，直接将人一个活人放进去，那个怪物指甲很长，伸手就抓了那个活人，那人痛的尖叫，紧跟着他身上的皮肤从伤口处开始慢慢变化，那些人等了很久，似乎在等自己想要的结果。”

“不过后来失败了，那个人因为身子太弱死了，我有些慌忙转身就想走……谁知道那个时候被他们发现了。”

“然后他们就追着我满山跑，后来受了伤，好不容易将他们甩开，想休息，不成想又追了上来，大晚上的没地方躲，我看到那里有个壁洞，就直接躲了进去。”

 