
坏了，一定是刀疤脸把不该说的都说了！

爸爸怪她隐瞒，对，一定是这样。

时雨珂惴惴不安，但她什么都做不了，只能焦虑的在外面踱来踱去。

多年前，母亲和刀疤脸有私情的事情，她知道。

但没告诉爸爸，而是和母亲一起把这件事情蒙在鼓里。

内室。

和时雨珂想的一样。

刀疤脸确实把当年，和江雅丹的私情都和时禹城坦白了。

“混蛋。”

时禹城一拳砸在桌子上，瞪圆眼睛冲刀疤脸咆哮：“你放屁，我不相信。”

刀疤脸：“随便，你爱信不信。”

“那女人害你被我戴绿帽子，又害我坐了这么多年牢，就是个祸水，你还对她念念不忘，在老婆做月子期间去给她扫墓，是不是脑子进水了？”

这些话都是姬英杰教给他的。

不是刀疤脸主动找上时家，其实是姬英杰派人主动找上刀疤脸。

时禹城从内室出来，脸上冷若冰霜。

路过女儿身边，他甚至都没有看大女儿一眼，而是对保镖道：“回去吧。”

“爸爸，您怎么了？那个人对您说什么了？您不要相信他，他就是不想让我们家好……”

时禹城转身突然站住，冷冷盯着女儿，盯的她眼中发慌心里发毛。

“您，您这么看着我干嘛？”

“没什么。”

他转身钻进车里，一路上再不说一个字。

到家就把自己关进书房，谁也不见，饭也不吃！

他满脑子都是刀疤脸那句话：“你看雨珂是像你多一点，还是像我更多一点？”

自己养了几十年的女儿，可能不是他亲生女儿？

这个打击太大，他接受不了。

三楼卧室。

姬英杰和刀疤脸发微信，骂他——你特么怎么说那女人都行，但不能让我老公郁闷。

老娘孩子还没出满月，需要爹的时候，要是我老公被你气病，我弄死你！

刀疤脸心里不服，但也不得不陪着笑脸虚心求教。

您说让我怎么办我就怎么办。

要不我去赔礼道歉，承认错误？

姬英杰把刀疤脸骂一顿。

然后亲自去找老公。

“笃笃笃。”

“老公，吃饭吧？你已经一天没有吃东西了。”

“不饿，你照顾好自己和孩子，我没事，让我一个人静静。”

“老公开门，你也要为我和孩子们着想下，吃点东西……”

姬英杰现在后悔了。

后悔自己把事情闹大了。

刀疤脸虽然和江雅丹关系不浅，但认识时间并不长，时雨珂一定是他女儿。

她是故意让刀疤脸那么说，目的是气时雨珂，结果打击到自己老公了。

现在后悔也来不及，怎么办？

只能尽力挽回。

于是，她给时莜萱打电话：“萱萱，我好像做了一件比较过分的事情……”

时莜萱心里奇怪。

小姨过分的事情做的多了，但从来没有自我反省过啊。

今天是这么了？

太阳打西边出来了？

“您做什么事情了？”

于是她把事情前因后果和外甥女学一遍，说完，时莜萱也无语。

“您不是比较过分，是太过分了。”

姬英杰不悦：“哼！我不用你教训我，你告诉我应该怎么办？不能让你爸爸伤心，也不能出卖我。”

时莜萱：……

小姨是典型的只管杀不管埋。

这件事很棘手，但是得管啊。

“嘀铃铃……”

时禹城手机响起。

是二女儿来电话，别人他都不想理，但萱萱电话得接。

“萱萱。”

她装作什么都不知道的样子，道：“爸爸，您该做健康检查了，我一会儿过去接您。”

这是每年一次的例行体检，但现在时禹城没心情，不想去。

“今年不检查了，没事，不该死阎王爷不收，该死的谁都拦不住。”他丧丧的。

“不行，您一定要去检查，不去我不放心，我一天事情已经很多了，您忍心让我操心牵挂……”

最后，同意。

没等她去找姐姐，时雨珂主动送来自己头发。

“辛苦你了，谢谢。”

“不客气。”

她松口气，本来还在头疼要怎么和她说。

现在好了，什么都不用说了，人家主动要把头发送来！

“好！”

成年人的世界，不需要解释太多，心照不宣是态度也是素质。

很快，时雨珂亲自把头发送来，准备很充分，不只头发，还有指甲和一试管血。

都是做亲子鉴定必备的东西。

从棋牌室回来，她很快又回去问刀疤脸都和父亲说了什么。

刀疤脸不想说，但架不住她纠缠，后来就说了。

这一切都是姬英杰捣的鬼。

她真想回去大吵一架，但最后还是克制住，忍下来。

体检结果出来了。

时莜萱把检测单和亲子鉴定都放在父亲面前，漫不经心道：“怡心医院最近引进一种新的检测仪，能查看遗传病，所以我就把您和我姐的都一起检查了。”

“您以前有哮喘的毛病，我姐到老了也容易哮喘，咳嗽……不过症状很轻，基本可以忽略不计，您就放心吧……”

她用很委婉的方式，告诉爸爸——时雨珂确实亲生，刀疤脸说的是假的，就是为了气他。

也没有把小姨露出来。

虽然她这件事做的不对，但以后小姨是陪着爸爸白头到老的那个人，因为这件事夫妻感情有嫌隙，对以后的生活也没有好处。

但通过这件事，姬英杰觉得欠时雨珂个人情！

她明明有机会把这一切告诉爸爸，揭穿继母阴谋，却没有这么做。

姬英杰自己想一天都没想明白因为什么，于是去时雨珂房间问。

“你为什么不告诉你爸爸，说这一切是我捣的鬼？”

时雨珂：“我想做什么，不想做什么事情，用不着跟你解释。”

“你必须告诉我。”

“哼！出去。”

时雨珂没有好脸色，拒绝回答。

姬英杰威胁她：“你要是不告诉我理由，就别怪我一再挑战你底线！”

时雨珂：……

没错，这种蛮不讲理的事情，姬英杰做的出来，太符合她人设了。

“我不是原谅你，也不是放你一码，你做什么老天都看着呢，没好心眼早晚遭报应，不用我报复，老天也会给你报应。”

“哈哈哈哈，时雨珂你可真是太天真了，人人都说你恢复了，我看你还是那么傻。”

这样的理由并不能让她信服，她当笑话听的，款款离开。

但回到房间总是忍不住想，好像有点道理。

第二天她找到顾志豪：“你们夫妻的事情自己解决，虽然我是你长辈，也不能事事都指望我。”这话说的理直气壮，好像人家请她来的一样。

当天下午姬英杰就拖家带口又搬回去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849150"  chaptername="揭开尘封多年的秘密2">加入书签</a>
</div>
