    “你们……”

    “想干什么？”

    江尘意识到自己被人偷袭了。

    他转头一看，二十七名灵武者围了上来。

    “对不住了，江公子！”

    严衍叹了口气，缓缓说道。

    “我们直到此刻，方才知道。”

    “原来你就是大名鼎鼎的镇国大将军江乘风的公子！”

    侯野狞笑着说道。

    “你逼死了王家的二爷，这等滔天大祸，谁也没法替你遮掩！”

    “我们唯有将你制服，然后送到王家，才能心安！”

    曹大华冷笑道。

    江尘闻言，不由得苦笑一声。

    “倘若不是我出手，你们现在早就死了！”

    “你们忘恩负义，想要拿我做生存的筹码，是不是？”

    江尘鄙夷的说道。

    二十七名灵武者被他说中心事，人人脸色尴尬，谁也不敢接口。

    “你们以为，将我扭送王家，是一件大功。”

    “从此，王家就不会追究你们的罪责了，是不是？”

    江尘嘲讽着问道。

    “小子，你少在这里妖言惑众！”

    “我们根本就没有任何罪责！”

    孔二龙理直气壮的说道。

    灵武者顿时醒悟过来，纷纷说道：“不错啊！咱们有什么罪责？”

    “臭小子，你言辞诡诈，不是个东西！”

    江尘不屑的看着众人。

    “好吧，就算你们说的都对。”

    “不过，我还是想再问你们最后一个问题。”

    严衍道：“你问吧，不过时间不多！”

    江尘点头，微微冷笑道：“是谁给你们的错觉？”

    “你们连王龙宇那个废物都收拾不了，就敢来对付我？”

    曹大华喝道：“小贼，别太嚣张！”

    “你能对抗王二爷，那也是多亏了严兄的秘术阵法！”

    江尘不再废话，龙杀天赋瞬间运转。

    轰！

    冻住他双腿的冰块瞬间崩碎。

    “破灭之光！”

    一道蓝色闪电迅速贯入曹大华的头颅中。

    “啊！”

    曹大华一声惨叫，脑浆迸裂，当场毙命。

    “狂魔啸风斩！”

    魔音乍起，两名灵武者哼都没来得及哼上一声，当场中剑身亡。

    “狂魔七绝斩！”

    凌厉的剑光一分为七，瞬间将三名灵武者腰斩！

    只一瞬之间，江尘便连杀五人！

    剩下的灵武者见江尘如此神出鬼没的武技，无不心惊胆战。

    “这小子不是人！”

    “大家快逃！”

    剩下二十二名灵武者豕突狼奔，争相逃命，只恨爹娘少生了两条腿。

    江尘原本还想追杀，丹田中忽然一阵剧痛。

    他顿时止步，脸上痛楚之色一闪即逝。

    “上次运用奔雷斩的后遗症，还没有全好。”

    “今日仗着秘术加身，我又用了一次奔雷斩……”

    江尘心中暗叹。

    看来，在炼成乾坤再造丹之前，他是不能再全力动武了。

    炎龙天尊再次陷入沉睡，龙腾谷也已变成一片废墟。

    江尘眼中坚毅，踏上归途。

    ……

    水月轩。

    小院依旧祥和欢乐。

    江雨梦成日和狂苍在一块玩乐、打闹。

    “哥哥！”

    江尘打开院门的一瞬间，江雨梦向他飞奔过来。

    “最近乖不乖？”

    江尘笑问。

    江雨梦笑着叫道：“我可乖了！”

    “龙尊大人！”

    青雀从房中走出来，见到江尘，也是一阵惊喜。

    江尘见众人全都安好，心中十分欢喜。

    “看来，王天雄那厮虽然不是好人，但还算有点格调！”

    江尘心中想道。

    这几日，他一直担心，王天雄会不会像李元辰一样，强行掳走江雨梦和青雀。

    “雨乔姐姐每天都会来看望我们。”

    “不过……”

    青雀欲言又止。

    江尘剑眉一轩，问道：“不过怎样？”

    青雀正要说话，忽然小院外传来一阵轻快的脚步声。

    “江尘，是你回来了，是不是？”

    是一个陌生的男子声音。

    “谁？”

    江尘问道。

    院门打开，走进来一名中年男子。

    “小可凌三笑，是院长手下的执事。”

    来人不卑不亢的说道。

    “找我有事吗？”

    江尘问道。

    凌三笑道：“院长有令，公子回院后，请立刻去见他一面。”

    江尘微微点头，说道：“好，我这就去！”

    ……

    院长手持鱼竿，意态悠闲的坐在池塘边。

    “院长，江公子求见！”

    凌三笑的声音透过院门传来。

    “请进！”

    院长微微一笑，放下了鱼竿。

    江尘随着凌三笑走进院长的小院。

    凌三笑欠了欠身，自行退下。

    “几日不见，你的功力又精进了不少！”

    院长看向江尘的目光中，透出几分欣赏。

    “多谢院长夸奖。”

    “不知道院长召见，有何见教？”

    江尘问道。

    院长沉默了一下，忽然说道：“镇北武王来信了。”

    “他在信中，询问你对南境黄沙滩一事，调查的怎么样了。”

    江尘听了，拳头不由得握紧了。

    “几乎一无所获！”

    “现在只打听到，这件事牵扯到一个人！”

    江尘眼中射出仇恨的光芒。

    “谁？”

    院长目光凝视江尘。

    “天南一剑，林清风！”

    江尘几乎一字一句的说道。

    院长缓缓点头，说道：“令尊死在镇南武王的手上。”

    “林清风是镇南武王的幕僚。”

    “这件事，其实我早就知道了。”

    江尘身子一震，凝视院长。

    院长叹了口气，说道：“林清风实力极强。”

    “据说他现在的功力，已然进境到了力震山河的境界。”

    “在你实力大成之前，这个秘密，本不该告诉你。”

    江尘咬牙说道：“不论他实力有多强，他都是我的仇人！”

    院长沉默片刻，慢慢说道：“这些时日以来，你在天武院中，想必也有些见闻。”

    “你可知道，为什么我对李王两家的胡作非为，一直隐忍不发？”

    江尘冷笑道：“想必是院长大人日理万机，公务繁忙。”

    “没有功夫去理会那些鸡毛蒜皮的小事！”

    他这话中，充满了讽刺之意。

    院长轻轻摇头：“到底还是太年轻！”

    “如今，兽潮发难，天炎王朝正是用人之际。”

    “李家和王家权势熏天，论及势力，眼下也是他们最强。”

    “为策万全，除非出现超过这两家的新兴势力，我也不能轻易问责他们。”

    “否则，一旦兽潮破关，天炎王朝将无人可用！”

