    第8158章生宝宝的风水（7）

    除夕那天早晨，乔沐元依然没有表态，纪长慕也没催促，他默默收拾好一只行李箱。

    清晨的空气里满是雾气，能见度很低，看不到别墅对面的风景。

    天空还是灰蒙蒙的颜色，万物尚未苏醒。

    纪长慕简单吃了早餐后，挑了一件深黑色的长大衣穿上，系了一条灰色羊绒围巾。

    母亲尚在，他得回一趟滨城。

    来得及的话，明天他再回京城来陪乔沐元。

    纪长慕知道自己不能悄无声息地走，他旋开乔沐元卧室的门。

    室内一片昏暗，窗帘紧闭，大床上的乔沐元睡得安安稳稳，有一只手臂露在了被子外。

    纪长慕替她盖好被子，没有立即离开，在床边坐了会儿，这才低下头附在她的耳边唤她的名字：“阿元。”

    乔沐元眉头动了动，似乎听到了声音，但没有睁开眼睛。

    “阿元，今天除夕，除夕快乐。我回一趟滨城，明天尽量赶回来陪你过年。”

    “嗯……”她好像听到了，应了一声。

    纪长慕的手指轻轻触碰她的脸颊，昏昧的光线下，乔沐元面色白皙，睡颜安稳，他的指腹触碰着她的脸庞，久久舍不得移开。

    “阿元，随时给我打电话，我等会儿就走了，你记得好好吃饭。”

    “纪长慕……”她哑着声音，迷迷糊糊醒了，睁开略微朦胧的眼睛，看向眼前的他，但很快又闭上眼睛，“你走吧。”

    “阿元，其实我更想带你一起回去。”

    “我刚刚做梦又梦到哥哥了……往年这个时候我都能看到他……他会给我们买很多新年礼物，会带我去逛京城的大街小巷，会给我很大的新年红包……”

    说着，乔沐元眼里有一滴泪低落在枕头上，她的声音越来越低，直到哽咽。

    纪长慕慌慌忙忙替她擦眼泪：“阿元，别哭。”

    乔沐元抿着唇，不再说话，也没再掉眼泪，只闭着眼睛，一动不动。

    纪长慕哪里还敢离开她，坐在床边：“阿元，跟我一起去滨城好不好？我带你去过年。”

    “我们什么关系啊……”乔沐元讪笑，声音沙哑，“我们什么关系都没有，凭什么跟你回家过年。”

    “那我也不走了，我留在京城陪你。”

    “你走吧，杨阿姨身体一向不太好，你回去陪她。”

    “不如我把母亲接到京城来，到时候一起吃年夜饭。”

    “纪长慕，哪有让杨阿姨来京城的道理？你不用迁就我。京城这里还有陶叔叔，他会陪着我，你不用担心。而且，阿姨身体不适，不能舟车劳顿，我想，她也更愿意留在滨城。”

    纪长慕哪里能不担心。

    “那我留在京城陪你。”纪长慕也不打算走了，过几天再回去看母亲也一样。

    乔沐元现在这个样子，他着实不怎么放心。

    他也明白，她又在想乔乘帆了。

    “我不要你陪。”乔沐元赶他走，眉头拧起，“你回去陪杨阿姨。”

    “阿元……”

    “你回滨城，我一个人静静。”

    她的情绪很低落，再加上起床气，她没有多说。

    (本章完)

