    帝拂衣垂眸看着她，现在的她其实一身狼狈，但是他却觉得她好看，从来未有的好看，她睡的很香，睫毛垂着，小扇子一样。

    睡着的她少了棱角，恬淡的像个孩子。

    他忍着疼痛将她向怀中抱了一抱，她就下意识抱着他的腰睡了。

    她的小脸贴在他胸口附近，热热的呼吸在那里流连，那感觉不是一般的温暖。

    帝拂衣忍不住低头在她额前吻了一吻，虽然什么也不能做，但就这么抱着她，他也感觉满足的很。

    于是满足的他抱着她闭着眼微微调息，他是一种特殊的调息手段，这种调息对疗伤最有利。

    他刚刚闭着眼调息了几分钟，忽似察觉到什么睁开眼睛。

    顾惜玖居然已经醒了，半支着身子紧张地看着他，看到他睁开眼睛确认他是清醒的，她才松了一口气又躺下去，喃喃：“不错，你没晕……”一句话没说完她又睡过去。

    帝拂衣：“……”看来他这几天的昏迷不醒给她造成的阴影不小，现在的她像个受惊的孩子。

    他心中又酸又暖，索性也不调息了，就这么静静抱着她看着她睡，如不出意外，她还会醒……

    和他预料的一样，顾惜玖睡了几分钟后又像受惊似的睁开眼看他，看他醒着她才放心，然后接茬睡。

    就这样，她在他怀里睡了一个多时辰，一共醒来十多次，而且每次都是确认他是醒着的，还要下意识摸他脉门……

    到最后帝拂衣向她承诺：“放心，在你醒来之前我绝不会睡!”

    于是顾惜玖终于睡安稳一些了，最后这一觉睡的稍长一些，差不多有半个小时。

    等她再醒来的时候，看上去精神好了不少，当然她的第一反应还是看他和摸脉门，帝拂衣乖乖让她摸，还不忘调笑她：“我的手腕要被你摸出茧子来了。”

    顾惜玖脸微微一红，她自己也感觉自己有些神经兮兮的。

    于是她松开他手腕，像个专职大夫似的说了一句：“你脉搏有力不少呢，恢复的不错！”

    帝拂衣瞧着她：“来，告诉我，你几天没睡觉没吃饭了？”他刚才也诊了她的脉，她的脉象虚浮，正是熬夜加营养不足的症状。

    顾惜玖一顿，他昏迷的这几天她一直在这里守着，罗展羽虽然给她送过几次饭，但她都没什么胃口，每次都是吃一两口就算了。

    那时候是真不觉得饿，甚至胸臆间总感觉塞的满满的。

    现在帝拂衣这一问，她感觉饿得慌，身子也有些发虚，懒洋洋回答：“也没几天，你醒来就好了，我出去让人熬蕉奶果液给你喝……”

    她跳下床正要跑出去，外面就响起轻轻的敲门声，罗展羽端着一些吃食进来了。

    骤然看到帝拂衣，他讶然又欢喜：“呀，你醒了！”

    长长地吁了一口气：“你昏迷了足足四天！”

    帝拂衣看向顾惜玖，四天？她在他身边衣不解带地侍候自己四天？

    她虽然已经睡了一小觉，但黑眼圈依旧挺浓的，