    天气越来越冷了，北方进入十五月中旬，已有了冬天的气息，看那阴沉干冷的天色，大概再过向日就要下雪了吧。

    杨凌望着谷大有远去的轿子渐渐消失在暮色中，轻轻叹息一声转身向宅院中走去，老管家指挥着家人慢慢将院门儿关上。

    差不多整整一年了，谁会想到仅仅一年的功夫，自己会有这番离奇的际遇？跨过月亮门儿，藤蔓早已变得枯黄，池水也不复春夏的神韵，破败的荷叶有气无力地耷拉在水面上。

    前方笛声悠悠传来，曲调轻快悦耳，那是成绮韵在教授玉堂春和雪里梅乐技。

    成绮韵的琴棋书画十分精通，不但高文心在这方面多有不如，就是擅长歌舞乐器、字画文章的玉堂春和雪里梅也略逊一筹，成绮韵每日待在府中枯候杨凌的消息，自从一时技痒在她们面前小试身手后，这两个小丫头就俨然把她以师傅相待了。

    门帘儿一掀，杨凌闪身进了花厅左房间，玉堂春坐在罗汉床上，正在轻轻调试着琴弦，一见杨凌进来，忙跪坐起来，甜甜地笑道：“老爷回来了。”

    右边雪里梅已趿了鞋子下地，替杨凌除下刚刚会客外出时穿的团花青绸的棉夹袍子。杨凌轻轻搓了搓手掌，微笑道：在学琴箫？现在内厂展迅，还不到半年，势力已及到云贵，我已告诉黄老过两日把厂子里那些老掌柜的请来，到时你们把我传授给你们的记帐之法教给他们，财源滚滚。没有个好帐房，着实是耽误事。”

    玉堂春二人应了一声，想起当初杨凌传授记帐之法时，身边还有个情同手足的姐妹一仙，如今自己二人得偿所愿，嫁了倾心的男子，还受封诰命，一仙却生死不知、下落不明，神色不由得一黯。

    杨凌看出二人神色忽然低落，明白她们心中所想，不由得也是暗暗叹息一声。自从内厂势力急剧扩张以来，他已让玉堂春手绘了唐一仙的画像，晓谕内厂上下，暗暗打探这位姑娘的下落。

    他这般小心，是思及若是当初救了唐一仙的人因她姿色娇丽起了不良念头，将她强行占为已有，此时再通过官府大张旗鼓的寻找，难保那歹人不会杀人灭口，所以杨凌只好暗暗行动，可是迄今还没有消息。

    杨凌轻叹一声，摆手道：“你们先回房去吧，我和成大人有事要谈。”

    玉堂春二女答应一声，悄然闪出了屋子。成绮韵将手中紫色长笛滴溜溜一转，用三根素白的手指轻轻捏着笛管，诧异地扬眉道：“大人筹划的事情有了着落了？”

    杨凌站在厅中，轻轻摇了摇头，说道：“我们刚刚在山东、浙江、福建、广西等沿海地区建立根基，哪能那么快掌握那些当地大豪的底细，恐怕我要的消息一时半晌还不会传回来。”

    成绮韵一身青衣婢服，却盘膝端坐床上，把玩着手中的紫竹笛子，若有所思地道：“这么说此事还要等下去喽？”

    杨凌道：“不然，朝中现在已经渐渐稳定下来，我准备现在就开始试探，先利用车马行遍天下的机会制造舆论，为我们的行动制造基础。”

    杨凌轻轻一笑道：“当今皇上开明尚武，喜欢新奇之物，绝不是个保守的君王，何况他最信任我和刘瑾等人，告诫我说动八虎，一同向皇上进谏，再辅之以防止将领拥兵自重的措施，这禁海的第一理由就可以消失了。

    不过一直以来，做皇帝的最怕百官的舆论，他们掌握着话语权，随时可以号召士林精英，一呼百应，制造出强大的声势，弄得做皇上的也畏畏尾，怕成了臣子眼中的昏君。

    可是这世上万物相生相克，所谓老鼠吃大象，大象吃老虎，老虎吃猫猫，猫猫吃老鼠。士林中人比皇帝更爱惜他们的声誉，他们不怕皇帝的大棒，却怕百姓的咒骂。

    我们利用掌握的车马行遍天下，可以接触三教九流的机会散布消息，制造强大的民间舆论来制约他们，他们再提反对意见就得三思而后行了，更何况等你带人从江南回来，给他们一个大大的台阶，至少一半的人会打退堂鼓，这第三条理由便也无影无踪了。”

    成绮韵似乎十分喜欢看他自信满满、神采飞扬的神气，虽觉这其中还有许多细节需要商榷，却不愿这时提出来。

    一双澄澈如水的眸子含着微微地笑意，静静地注视着杨凌，倾听完杨凌的话后，她将长笛横在红唇边，玉指轻按，一串轻快优美的曲调传出来，随即戛然而止。

    成绮韵这才敛眉低笑道：“待我们沿海各城阜的人取了证据，这第四个理由也消失了，再让他们也分享些好处，反而会变成我们的助力。不过……第二条理由怎么办？内宦与外臣的矛盾可是根本不可能解决的，除了外臣自来就轻视内宦的原因外，皇帝也是最重要的原因，皇帝重用内宦则外臣失宠，宠信外臣则内宦失宠，谁能左右君王谁便掌握大权，不是每个人都会因为名利而被制服的。”

    杨凌轻松的神色消失了，半晌才沉声道：“借君王之威压之、八虎之势吓之、百姓之名迫之、分化百官制之。总不成和和气气，让每一个人都满意，顽固不化者，只好把他们扫出去！”

    成绮韵柳眉一挑，击节赞赏道：“这才是成大事的人，能追随大人，是绮韵的福气。”

    杨凌深深地看了她一眼，也猜不出她话中有几分诚意。静了一会儿，才轻笑道：“明日我约齐八虎和锦衣卫两位大人商谈此事，你现在不宜公开露面，扮作婢子在一旁听听吧。否则以你好奇的性子，回头又要追问不休。”

    成绮韵狡狯多疑，难以信人的毛病形成多年，有时明知事情与已无关，没有必要去打听，也非要把事情弄个明白。否则就吃不香、睡不着。她自己也知道这是一种心病，可就是难以克制，想不到杨凌倒看出来了。

    她微带羞意地笑笑，垂下眼帘应了声是。

    杨凌又淡淡地道：“若论对人性的了解，我实不如你，两位大学士被贬还乡，朝中百官的反应果然被你猜中了。”

    成绮韵霍地睁大了眼睛，那好奇的毛病又来了，立即迫不及待地问道：“什么反应？”

    杨凌叹息一声道：“虽然他们心中对刘、谢离职多有不满，可是敢上折请挽的只有二十一人，比你的三十之数要少多了。”

    成绮韵轻笑一声，莞尔道：“大人不可因此大意，不肯出头的人才是善于隐忍的人，不代表他就顺从了咱们，虽然暂时不会添乱，以后拖拖后腿总是难免的。”

    杨凌笑着转身向门口走去，漫应道：“由得他们，只要这清倭寇、开海禁的事办得好，他们之中肯识时务的又何尝会少了？”

    他走到门边忽又顺头望了成绮韵一眼，想起什么似的说道：“明晚……尽量把自己打扮得丑一点儿。”

    成绮韵点了点头才回过味儿来，不禁抬起眼来，惊诧地瞧向门口，杨凌已一挑门帘儿，闪身走了出去。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    成绮韵五指一合，握紧了紫竹长笛，在置琴的桌沿儿“笃笃”地轻敲了两下，抿紧的嘴唇儿慢慢翘了起来。

    中堂右侧的“采菊轩”里烛火通明，济济一堂的都是当朝炙手可热的新贵。杨凌左坐着刘瑾，右挨着牟斌，十二人觥筹交错，已至酒酣耳热之态。桌上炭火正红，雕花的铜锅内翻腾着滚滚热气。

    钱宁和谷大用等人刚刚登上高位，兴高采烈，喝得东倒西歪，成绮韵和另一个侍婢穿着月华裙、桃红色的小夹袄儿，站在一旁捧壶侍酒。

    钱宁性好渔色，初见两个婢子进来时，顿时被成绮韵妖娆的体态勾住了眼神儿，可他一瞧见成绮韵的脸蛋儿，马上转过头去，再也不肯瞧她一眼。

    成绮韵那副尊容，就连杨凌瞧了都觉得对不起客人，一双杏眼莫名其妙成了三角眼也就算了，鼻尖上生了几粒粉刺儿俺也认了，可你的麻子点得也太多了吧？真影响食欲。

    众人的眸子大都带上了几分朦胧的醉意，只有杨凌、刘瑾和牟斌眼神仍十分清明。这三人各怀心事，自然不肯多饮。

    牟斌是锦衣卫世家子弟，心高气傲，一直对张绣等指挥使衙门官员依附东厂，唯东厂马是瞻，将原本平级的锦衣卫硬生生降了半格的行为心存不满，算是锦衣卫中的少壮派领袖。如今他投向杨凌一边，顺利推倒了张绣一班人马，今后锦衣卫何去何从，他必须要了解杨凌的意图。

    如果杨凌仍然要他屈从内厂之下，象以前做东厂跟班打手一般为杨凌做事，他自然心中不愿，可是杨凌现在势力、名望远在其上，又掌握着司税监，锦衣卫衙门那么多人仅*敲诈勒索可吃不饱，而且他也不愿背上那个恶名。

    如何保持相对独立的地位，杨凌肯不肯分他一些好处，自己要付出多大代价，这些事不解决好，他就无法向追随自己的亲信们交待。

    刘瑾这个司礼监内相权力已被削去了一半，原来做为司礼监领，手中有兵权、有财权红’的政权，如今呢？兵权四分天下，除了他还有张永、苗逵和杨凌。别看今天杨凌没请苗逵，从那日缉捕司礼监的事儿来看，苗逵分明和杨凌一党。

    财权如今完全掌握在杨凌手中，有钱才使得动兵呀，张永和杨凌明显走得也比和他近乎。至于‘批红’…他识得的那几个字，对大学士的票拟能提出什么意见来，除了同意两个字，他也不会签别的呀。

    刘瑾现在倒没野心想扳倒杨凌，谋取更大的权利，可是他坐上这梦寐以求的宝座后，忽然觉自己无论行使什么权力都是有心无力，不免心中失落，此时只盼着别人快快喝醉，自己好向杨凌求教一番。

    杨凌刚刚举起杯来，成绮韵站在侧后边纤腰一弯，迅地为他斟满了杯，眼睛溜溜儿瞟了他一眼。

    杨凌目不斜视，不敢抬头看她那张麻子脸，径自举杯向刘瑾笑道：“刘公公，恭喜公公荣升内相之职，请公公满饮此杯。”

    刘瑾干笑道：“什么内相，都是朝臣们的戏说罢了，咱家只知道服侍皇上，这些事可是不懂的，杨大人取笑了。”

    杨凌正色道：“哪里是说笑，刘公公，咱们是好友。有些心里话自然不能瞒你，内相位高权重，若是公公毫无作为，那就成了王岳第二，完全成了空架子，除了网文字阅读及下载。