    柳生十兵卫的打刀被取来，站在那里思考如何比武。

    赵瀚朝门外看了一眼，问道：“今日谁人值守？都进来！”

    四个皇帝亲卫，踏步走进偏殿。

    赵瀚对其中一人说：“周应魁，你来比试。记住，莫要害了他性命。”

    “遵旨！”周应魁拱手道。

    赵瀚的两千亲卫，除了全身板甲的铁甲军之外，其他也都是上过战场的。被选为皇帝亲卫，必须满足三个条件：第一，出身清白；第二，作战勇猛；第三，高大威武。

    周应魁出身商贾家庭，从小喜欢舞刀弄棒。战场厮杀过三年，被选为亲卫之后，又跟随名师习练过剑术。

    他见柳生十兵卫身上无甲，于是也将盔甲脱掉，拱手说：“幸会！”

    柳生十兵卫回以鞠躬，说了句周应魁听不懂的话。

    “锵！

    周应魁拔剑出鞘，顺手将剑鞘扔给同僚。

    柳生十兵卫也缓缓抽出打刀，弯腰将刀鞘放在地上。然后双手举刀向前，眼睛盯着对手的眼睛，双脚迈开缓缓的走动起来。

    周应魁同样双手执剑，这是一把战场阔剑，剑身反而比打刀更短一些。

    剑虽短，人却长。

    柳生十兵卫的头顶，只及周应魁的胸口，这场战斗似乎很不公平。

    蓦地，周应魁踏前半步，一剑劈向对方的右肩。

    柳生十兵卫抬刀格挡，猛然左脚踏前拉近距离，回刀砍向周应魁的左肩。这是柳生新阴流的经典招数，可惜遇错了对手，周应魁的出招势大力沉，导致柳生十兵卫的后续招式变形。

    而且，柳生十兵卫挥砍左肩时，周应魁不闪不避，双手旋腕刺向对方咽喉。

    柳生十兵卫连忙错步格挡，借势拉开距离。

    这种比试没法进行下去，柳生十兵卫属于技击高手，二人单挑时刀法很占便宜。周应魁练的是战阵剑法，而且平时穿戴铠甲，刚才被对手砍向左肩，他根本就懒得闪避，反而一剑直刺对手的喉咙。

    若柳生十兵卫不格挡闪避，在双方都不穿甲的情况下，一个肩膀受伤，一个命丧当场。若双方都穿甲，周应魁能以小伤为代价，瞬间杀死柳生十兵卫。

    林罗山完全看不懂，心中颇为焦急，害怕柳生十兵卫输掉，又害怕中国皇帝的侍卫受伤。

    “好了，不用比了。”赵瀚突然出声叫停，他已经看出是什么情况。

    再打下去，非死即伤。

    柳生十兵卫连忙捡起刀鞘，朝着周应魁鞠躬，接着又给赵瀚跪下。他已经吓得背心冒汗，刚才刺向咽喉的一剑，似乎感受到死亡降临。

    重新坐回去，林罗山低声问：“谁赢了？”

    柳生十兵卫说：“平手。”

    “平手？”林罗山没听明白。

    柳生十兵卫说：“这是一位战场勇士。继续打下去，只有两种结果。一种是一死一伤，一种是大家都死。而且他的剑太重，跟日本的剑不一样。我以前没遇到过，很可能应变不及而吃亏。”

    周应魁却臊红着脸说：“陛下……”

    “不必自责，回去值守吧。”赵瀚微笑道。

    周应魁躬身后退，心里有些沮丧，只论武艺技巧，刚才他已经输了。用换命的打法，破坏对手所有的变招，纯粹就是在不讲道理。

    当然，如果穿上全套盔甲，像柳生十兵卫这样的，他觉得自己可以一个打五个。

    赵瀚赞许道：“阁下果然武艺精湛。”

    柳生十兵卫连忙站起：“多谢陛下夸赏。”

    赵瀚又对林罗山说：“德川将军的礼物，朕非常喜欢，你们离开南京的时候，也给他带一件礼物回去。”

    “多谢陛下赏赐！”林罗山觉得这次建交已经稳了。

    德川家光送来的礼物，是一把名刀、一把折扇，除了这种东西，日本也拿不出什么来。

    至于赵瀚嘛，回赠几件瓷器即可。

    赵瀚说道：“事大事小，圣人教诲，吾自知之，也望日本牢记。”

    跟礼物一起收到的，还有幕府的外交公函。

    无非是事大事小那套说辞，大国待小国以仁，小国待大国以诚。双方都遵循儒家的外交原则，还是很有共同语言的，至少……表面如此。

    林罗山解释说：“陛下，屡次袭击大明商船的海盗，其实跟幕府没有任何关系，他们都是战败被驱逐的浪人。若还有海盗袭击中国商船，请陛下遣使告之，幕府定然竭尽全力剿灭。”

    赵瀚微笑道：“若遇海盗，朕的海军自会灭之。”

    林罗山又说：“两国交好之后，请陛下允许日本派出遣唐使。”

    “这些遣唐使，便留在金陵大学读书吧。”赵瀚一口答应。

    肯定是要收费的！

    林罗山说道：“多谢陛下。”

    德川幕府的意思，是面向中国商人开放三个港口。一在长崎，二在石见，三在下关。前两个都是幕府直辖领，下关打算变成直辖领，无非跟藩主交换利益而已。

    但是，中国商人只能跟幕府交易，私下跟大名交易就等于撕破脸。

    林罗山带着使节团回宾馆，第二天跑去游玩南京城。他要在南京住一段时间，跟大明的册封使者同去日本，还能趁机在南京跟大儒交流学问。

    卫生纸都有用处，钱谦益这时又有用了。

    他负责陪同林罗山游玩，两人竟然一见如故，在理学、绘画、书法等诸多领域合拍。

    傍晚再回宾馆，林罗山感叹：“不愧是中华上国，果然有饱学之士。”

    又一日，林罗山去逛书店，琳琅满目的书籍看得他眼晕。

    经史子集、律法水利……各类图书都买了一两本，最后翻开今年的《大同集》。

    《三原篇》被印刷在最前面，林罗山读罢大骇，对书店老板说：“这这这……这种妖言祸论，你们竟敢摆在书架上卖？”

    书店老板也被吓到了，连忙说道：“先生莫要胡言，此乃正统好书，陛下亲自作序的！里面有几篇，还是陛下的御笔文章。”

    林罗山连忙翻看，心中震撼到无以复加，他终于明白赵瀚是什么皇帝了。

    这种书籍，千万不能传到日本，回去就请求幕府禁绝！

    “先生，有南蛮。”柳生十兵卫突然提醒。

    林罗山转身一看，既有红毛鬼，也有金毛鬼。他低声问书店老板：“这里常有西番之人？”

    书店老板笑道：“有两位是钦天院的，帮着修订新历，陛下给了学士官衔。还有一个却不认识，可能也是从哪来的番邦先生。”

    林罗山又问：“这里允许西教吗？”

    书店老板说：“城西有一座教堂，只准在里面传教。若被发现在教堂外传教，就得驱逐去海外，去年就驱逐了一个，还被罚了五十两银子。”

    “那还好。”林罗山点头。

    林罗山不愿跟西番蛮夷同处一室，让手下抱着书籍就走。

    一阵闲逛，来到布匹店。

    林罗山抚摸着一匹丝绸，那细腻光滑的触感，令他爱不释手：“这般上好的绸缎，就连江户都少见，就仿佛少女的肌肤。”

    再问价格，林罗山目瞪口呆。

    不是因为太贵，而是因为太便宜，价格只有江户的五分之一。

    林罗山几乎把钱财掏光，全部用来买丝绸。柳生十兵卫也买了一匹，准备带回日本做衣服，这玩意儿省着穿，完全可以穿半辈子。

    见这些日本人，一副没见过世面的样子，店伙计满脸讨好送出去，转身就露出鄙夷的笑容。

    虽然厌恶《大同集》，但林罗山喜欢南京，每天都要出来逛街，半个月时间几乎把南京给逛遍了。

    “此养老之地也！”

    林罗山坐在酒楼包间，还点了艺人唱小曲儿，吃着美味的食物有些陶醉。

    特别是红油白斩鸡，林罗山被辣得肚子疼，但还是每次都要来吃。这玩意儿早就传到日本，被呼为“唐辛子”或“南蛮胡椒”，早期作为观赏性植物，此时被当做调味料和药品，但他们只知道磨成辣椒面。

    柳生十兵卫打着饱嗝发呆，他这些日子太幸福了，已经吃胖了好几斤，可惜带来的钱财已经全部花光。

    “中国的穷人都去哪里了？”柳生十兵卫突然提出一个问题。

    林罗山为之愕然，这才想起来，他们一路都没见到穷人。

    当然，他们印象中的穷人，是那种衣不附体的草民，冬天只能互相在窝棚里搂抱取暖。

    林罗山想不明白，只能强行解释：“以儒治国，教化万民，便可天下大治，人人饱食衣暖。”

    这种屁话，林罗山自己都不信，他不但是个理学家，更是一个日本政客。

    他们之前在书店里遇到的黄毛，正是曾在广州跟赵瀚交流过的彼得·芒迪。

    这位英国商人兼探险家兼旅行作家，此刻正在客栈里写作：

    “我将生意交给弟弟处理，自己坐船来到中国的首都南京。我中途去了泉州、福州、宁波、杭州、上海、镇江这些城市，除了新兴的上海之外，其余城市都繁华富裕。每一座城市，都可以作为欧洲国家的首都……”

    “中国就如马可波罗笔下那样，遍地都是黄金，拥有无尽的财富。”

    “你在这里看不到乞丐和流浪汉，我向中国官员打听过。如果有乞丐和流浪汉，就会送去北方开垦。皇帝会给他们分配土地，借给他们种子，租给他们耕牛，这些东西需要分期偿还。听说北方经历了残酷的战争，那里死了很多人。但只要皇帝陛下坚持移民，北方肯定能与南方一样繁华。”

    “南京有一处神迹，足足270英尺高，全部用琉璃建造的佛塔。神啊，那天我被吓坏了，也兴奋得睡不着觉。”

    “南京最底层的市民，也可以通过工作劳动，获得丰盛的食物。这里所有的孩童，都可以免费入学，那些十岁大的孩子，就算是女孩也读书识字。难以置信，真的难以置信，中国遍地都是学者。”

    “南京人的肤色，比我见过的广州人更白一些，或许是这里的太阳没那么毒辣。中国人的皮肤，是神灵的杰作，他们白皙而又细腻……”

    “我学会了用筷子。我收回以前的不当言论，用筷子吃饭，并不是什么野蛮行为。中国的许多美食，必须用筷子来平常，否则就是一件很尴尬的事情……”

    “还有一个重大发现，从广州到南京，这些城市的市民，都用玻璃装饰门窗。门窗用木头做成很多小格子，淡绿色的美丽玻璃，镶嵌在这些小格子里。不仅透光，让室内明亮，而且是那样的华美。太奢侈了，就算是国王陛下，也不可能用大量玻璃来装饰城堡……”

    彼得·芒迪几年前的广东游记，已在英国引起轰动，他这次来中国经商，还受英国国王委托，带来一封英王写给中国皇帝的私信。

    “天命英格兰诸国之王查尔斯，致最伟大及不可战胜之中国皇帝陛下……”

