    PS:发财啦，发财啦！收藏收藏，一起发财！

    －－－－－－

    －－－－－－

    看着直流口水的李默，还有听到这话后龇牙咧嘴挽袖子，一副跃跃欲试的张顺和杜大壮，李恩富只觉得头疼欲裂，满脑门子黑线。．

    他真无法想象，如果楼下那些家伙今晚都被绑架了，明天这个世界会乱成什么样！幸好随着托马斯到场拍卖会开始，李大少爷才没乱来，没能让这个二十世纪初最具爆炸性的新闻事件诞生。

    绑架勒索？呸！少爷丢不起那人！

    随着拍卖大厅里的温度逐渐升高，李大少爷早将绑架的事情丢到了九霄云外，和勒索相比，让人乖乖送钱上门才是圈地的最高境界。

    一墙之隔的会场内，同样乐坏了的还有托马斯。看着在拍卖师蛊惑下，不断举起的牌子和飞速飙升的数字，他已经有些晕眩了，要不是辛迪扶住了他，指不定这位明天就会登上各大报纸头条的新大亨会直接晕倒。

    两座超大型富铁矿，三千三百万美元！

    大型煤矿，七百万美元！

    大型硫化物矿脉，六百万美元。

    ……

    就连几个小金窝子，都拍出了每个百万美元的天价！

    和坐在身边，呼吸急促已经说不出话来的李恩富相比，李默虽然开心，但并没有太得意忘形，因为他知道,只有等最后自己突然加进去的大型金矿出现时，才是今晚的最**！

    “少爷，铁路权，三千万美元！”负责打探消息的张顺冲进房间，还来不及等到回话，就又钻了出去。

    李恩富已经没办法形容此刻的心情了，这条起始斯卡圭港，贯穿加拿大西部，最后从温哥华连接西雅图，最后接上美国铁路网的铁路修建权他昨天听托马斯说过的，可以说那是今晚拍卖中唯一没有被李默经手的东西，也是托马斯商业能力的体现。

    这条铁路大动脉完全是他利用圈地效应和加拿大政府急于开发西部的心情，硬生生从加拿大政府嘴巴里挖出来的，可以想象这样一条连接着奇迹一般的加拿大西北资源带和美国工厂的铁路一旦建成，会给建造者带来多大的收益！

    如果不是突然加入的金矿，它就是今夜的压轴好戏的！

    但现在？

    隔壁，喧嚣的声音陡然一下完全静止了，时间仿佛一下子停顿下来，李默身不由己地站了起来，李恩富也扶着墙壁激动地身子直发抖，今夜的最**终于到了！

    杜大壮，已经冲到了门口，等待着张顺的出现。

    怀表，滴答滴答的跳动着，混合着心跳声，告诉所有人，时间正在一点点流逝。

    李恩富努力地压制着呼吸，扭过头，静静地看着身边那张还略带稚嫩的脸颊，事到如今他依然觉得，这些日子仿佛就是一场梦，这个少爷脑袋里到底还有什么？难道他真的是老天爷带来挽救华人的吗？或者说他干脆就是传说中的......。

    妖孽！

    李恩富不知道为什么自己脑海里会跳出这个词，但眼前的一切，都在真真切切的告诉他，这家伙，是个妖孽！

    突然，一道如闪电般的身影冲到了门口，带着衣角挂起的风声，张顺张大嘴巴呆呆地站在了门口，两眼仿佛被施过了魔法，瞳孔涣散。

    “多少！”李恩富颤抖着询问道，随着他的话，三人的眼神全部集中到了他身上。

    “一……。”张顺咽着口水，润了润喉咙：“一千五百万，英镑！”

    呼~！

    随着张顺说出这个数字，所有人都长出口气，紧接着都激动地跳了起来，即便是李默，也是猛挥拳头，发泄心中的痛快！

    一个可以提高到年产五吨，总储量约有三百余吨的金矿，实际价值肯定比一千五百万英镑高很多，但毕竟那只是估算，一组数字罢了，而且又不是一次能挖出来，需要大量的时间，见效慢！

    用一个估算和漫长的时间，换现在就可以到手的一千五百万英镑！

    值了！

    李默深深地吸了口气，在李恩富等人的目光中嘿嘿一笑，现在他只想知道，到底是谁这么有财力，即便是那些矿藏的真实性都由加拿大政府做了担保，绝不会有问题，但现在的美国，要想一次拿出那么多钱的超级富豪可不多。

    到底是谁？敢出手拿下这个金矿！

    是卡内基？洛克菲勒？或者是那位笼罩了全美的金融寡头JP摩根？

    “去打听打听，是谁。”李默对张顺挥挥手，后者立即又钻出了房间。不到片刻，就带来了一张托马斯手写的纸条。

    李默接过纸条，只看了一眼，兴奋便如同潮水般完全从脸上褪去，呆滞了一会后，缓缓将纸条收了起来，眸中亮光一闪而过：“原来是他。”

    从接过纸条到脸色微变，再到最后默默地将它塞进口袋，这一连串的变化并没有瞒过一直在注意他的李恩富，见到李默放好纸条后，脸色又恢复了正常，心里更加疑惑了。

    “是谁？或者是写了什么？能让这个少年如此动容？”李恩富心念闪动，很想立即开口询问，但话到嘴边还是压了下去，选择了继续保持沉默。

    －－－－

    －－－－

    叮……。

    正式挂上了“托马斯矿业”铭牌的办公大楼内，几只酒杯碰撞在了一起，和叮当清脆的酒杯碰触声相比，楼下的办公区已经是人声鼎沸，喧闹呼喊，欢笑和庆祝成为了这家新公司的主题。

    “该死的托马斯，干得漂亮！”一向以打击托马斯为乐的李大少爷，今天也不禁为这家伙欢呼，更别提李恩富等人了，至于大美女辛迪，早已经挂在了托马斯的胳膊上，眉目雪亮的算计着是不是该给自己再添几件漂亮衣服。

    这家伙不愧是手握羊皮卷的后裔，虽然这次圈地计划是李大少爷一手策划的，但之后的商业运作，说服加拿大政府，和最后的拍卖会，都是托马斯亲手完成的，这个家伙利用李大少爷的金手指，完成了一个堪称美国商业史上的奇迹行动！

    仅仅一夜，不，只有准确来说是五个小时！

    新诞生不久的托马斯矿业公司，利用在加拿大西北部圈下的土地，利用加拿大政府急于开发西部，刺激经济的心态，利用了美国不断膨胀如气球般对财富的饥渴，完成了一次完美的拍卖。

    一次拍卖，狂揽四千万英镑，合计两亿美元！虽然根据当初的合同，拍卖所得的百分之十将自动归加拿大政府，但即便这样，占有六成股份的李大少爷，依然是赚的盆满钵满。

    李恩富一手托着酒杯，一手捏着刚出笼的报纸，两眼放光。无论是那一份报纸，今天的头版上都只有一个词，奇迹！

    在这片似乎总会诞生奇迹的热土上，一个或许永远无法超越的奇迹出现了！被美国新闻界预测了良久，在这片土地上起家，总身价能超过一亿美元的富豪终于诞生了！

    可惜兴奋的美国新闻界似乎忘记了，这家伙是英国人！

    但这点瑕疵显然不能让新闻界降温，反而这位出生在英国，却在美国发迹，乃至创造了一个奇迹的小伙子，已经被誉为华尔街最神奇的点金大师！成了美国梦的代表人物！甚至已经有人开始建议，希望政府能出面，挽留这位年轻的神奇富豪，让他加入美国国籍。

    “不，我是英国人，我爱我的国家！我爱女王……。”托马斯话没说完，就被实在唠叨得快要爆炸的李大少爷一脚踢飞。

    不就是弄了几千万英镑吗？少爷随便在马斯地岛挖挖，就弄了七千万！况且后世华尔街随便的一次并购案，都是几十亿几百亿，这么兴奋干嘛？

    再说了，两亿美元或许在现在的美国堪称奇迹，但别忘了，现在最富有的是欧洲，不提富可敌国的英国王室，光是一边卖炸药专利，一边创办了**的那位，总身价就不低于一亿英镑！

    吝啬妻管严的沙皇，身体残疾心理有问题的德皇，即便是开始衰退的西班牙王室，身价也可怕地吓人，更别提那个号称拥有超过五百吨黄金储备，昨晚坐在摩根身边，笑盈盈联合摩根，一起买下金矿，被誉为第六帝国的家族！

    虽然才刚刚迈入二十世纪，但全球资本盛宴已经开始露头，那些富豪榜上家喻户晓的名单仅仅是冰山一角，真正的大鳄总是悄无声息地掩藏在水下。

    既然回来了，有了比这个时代多了整整百年的地理知识，又有托马斯在身前替自己挡刀子，李大少爷并不介意做一只超级鳄鱼，现在，呸！只是才起步而已！

    所以李大少爷放下酒杯，就已经撇起了嘴巴，痛苦的手扶额头，钱有一点了，黄金也不少了，可这钱该怎么花呢？要不找去欧洲，订他个一两百艘军舰？

    “一艘无畏两百万，少爷弄个五十艘不算过分吧！“李默掰着手指，满脸愁容。

    “亲爱的李，你在干什么？你现在可是超级富翁了！难道还有什么事能让你发愁的吗？”托马斯满脸不解，边上的辛迪和李恩富也是目光惊异。尤其是李恩富，当张顺把李默发家的所有事情告诉他后，他简直要晕过去了，扶着窗台边的扶手一个劲喘气，老天爷，这个李大少爷到底是个什么妖孽？

    十五万美元起家，六个月后变成三千万！两年后又变成了一亿！要是在多几年？李恩富觉得自己的想象力不够了，这丫妖怪会不会买下整个美国了？

    忽然安静下来的房间，让正在数手指的李默抬抬眼皮，扭扭头才发现所有人的目光都在自己身上，顿时愁容满面道：“你们说，我该怎么花掉这笔钱呢！”

    噗通！

    话一出口，顿时室内死了一地，就连全身上下挂满了珠宝的辛迪都直抽抽，暗骂混蛋！这家伙，大家还以为他遇到什么事，还准备为他解忧呢！他……，他，居然在算怎么花钱！

    “不过话说回来，这么多钱，自己该怎么花呢？要不，再去多买些珠宝？”辛迪看了眼躺在地上的托马斯，嘴角一翘，露出了迷人的微笑。

    可怜的托马斯肥羊，不知道已经被最可怕的噩梦缠绕了，听到李默的话，一骨碌爬了起来，冲进了隔壁的书房。

    在众人以为这家伙兴奋地精神病发作的目光下，托马斯已经拿着一卷东西冲到了李默面前，将桌上的东西往地上一扫，一张硕大的世界地图出现在大家眼前，然后恭恭敬敬的递上一支笔。

    “亲爱的李，再用你的法术画个圈吧！”

    “法术？！”李恩富头更疼了，托马斯早就私下拉着他询问过“法术”是什么东西，虽然他再三解释，那是传说，是迷信，是李默瞎编的东西。但显然，这位大好青年，受过高等教育的英国年轻人，新晋超级富豪，已经准备放弃他的上帝了。

    李默虽然也很想把这个面前这个家伙踢飞！可考虑到这么多钱的确是要找个出路，总不能存在银行吧，这年头银行不仅没利息，还得支付保管费！

    所以李默想了想后，看了眼托马斯，抬头说道：“智利那边你去办了吗？”

    “土地已经买下了，过几天第二批人员就要先去考察。”托马斯这才想起，自己在智利还买了两块巨大的土地呢，不过据先去办手续的人发来电报说，那里完全是沙漠，而且也没有现在智利热门，最重要的硝石，要哪个地方干嘛？难道那里就是李大少爷说的是个金矿之地？

    姥姥，这家伙的脑袋里只剩下黄金了！

    李默竖起中指鄙视了半天，才说道：“黄金没有，不过有铜，很多的铜！”

    铜？李默的话让所有见过他神奇表现的人来了兴趣，只有托马斯皱了皱眉头，现在国际铜价非常低，如果不是高品质的大矿脉，根本不值得开发，何况铜矿需要大量的用水，可据说那个阿塔卡马沙漠曾经有过几百年不下雨的历史，这可是选矿的头等大忌。

    李默没看托马斯皱起的双眉，很快用笔在智利的地面上花了三个圈，将他所指的三大铜矿圈了进入后，又从安第斯山脉的位置画了三道直线，连接到铜矿的位置。

    而这三道直线，直接解答了托马斯的担心。

    “从安第斯山脉引水！这倒是个办法，不过这么长的管线，再加工程量，起码要五十万英镑以上的投资！”李恩富不愧是哈佛大学毕业生，仅看了几眼，就明白了李默的意思。

    “五十万英镑？”托马斯嗤之以鼻，这等小钱简直不值一提，他更关心这里铜储量。

    “差不多。”李默丢开笔，这才抬起眼皮缓缓扫过众人，最后才看着托马斯：“根据我的估计，智利的铜储量应够占到世界总储量的百分之三十。”

    噗通！

    地上再次出现一群直抽抽的家伙，不过这一次托马斯总算反应快，扶住桌子趴在了地图上，拿着不知道从哪里变出来的放大镜，一个劲的瞄着那片被雨神诅咒的大沙漠。

    “百分之三十！老天，起码几十亿美金！”李恩富心脏病发作，直接让张顺掐住了鼻子。

    辛迪这位大美女倒是没怎么明白，不解的问道：“李，百分之三十很多吗？可以换到布拉岗扎吗？！”

    女人啊！

    李默一拍额头，直接败退！

    。

    。

    。

    。三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">