    　　温友山的大脑在飞快的转动着，足足过了有50多秒的时间，他这才咬咬牙，暗暗下定了一个决心，投靠。.

    　　必须要彻底的坚决的投靠到柳擎宇的阵营之中，因为柳擎宇既然选择给自己打电话让自己通知其他人去开会，这说明柳擎宇对自己的第一印象还是不错的，这对自己來说是一个机会。

    　　毕竟以前的时候，由于自己年纪偏大再加上为人谨小慎微，又不太善于溜须拍马，所以才熬了这么多年，一直熬到50岁才熬到了办公室副主任的位置上，自己已经因为个人姓格的原因蹉跎了三十多年，现在自己的仕途已经沒有多少希望了，就算是自己混的再差，也不会比现在差到哪里去，如果能够因为投靠柳擎宇多了一些晋升的机会，提前实现自己的梦想，这又何乐而不为呢。

    　　自己已经谨小慎微的活了三十多年了，那种无聊、呆板的生活已经过腻味了，他希望自己能够在自己仕途的最后几年，在憧憬一下，不管成功失败，都可以祭奠一下自己曾经逝去的青春。

    　　决心已定，温友山立刻拿起桌子上的电话通知了另外两个办公室副主任刘亚洲、王海鹏，让他们一起去柳擎宇的办公室内开会。

    　　刘亚洲和王海鹏接到温友山的通知之后当时就是一愣，因为这个通知是温友山告诉他们的。

    　　他们两个人都不是傻瓜，他们非常清楚，办公室主任这个位置上空缺出來之后，柳擎宇势必会提拔一个新的办公室主任，他们都想竞争这个位置，但是却不知道应该走何种门路，因为他们清楚，柳擎宇这个新上任的纪委书记非常强势，如果走别的纪委副书记的门路未必能够拿下这个位置，尤其是上任办公室主任是柳擎宇亲自拿下的，别人也未必能够插手，即便是插手了，柳擎宇还有可能拿下。

    　　所以，他们暂时全都按兵不动，想要观察一下柳擎宇到底会如何艹作这个位置。

    　　然而，他们等來的却是温友山的通知，这让两人心中全都产生了一种不妙的感觉。

    　　三人在温友山的办公室集合之后，立刻一起赶往柳擎宇的办公室。

    　　敲响房门进去以后，柳擎宇笑着说道：“你们三位先坐一会儿，我把手中的这两份文件先处理一下，一会和你们聊一聊。”

    　　柳擎宇说完，便低下头去继续处理文件了。

    　　三人坐下之后，心态迥异，温友山小半个屁股沾在沙发上，腰杆挺得笔直，脸上露出严肃之色，王海鹏和温友山动作几乎一模一样，而刘亚洲则是身体靠在沙发上，脸上有些不耐烦之色。

    　　柳擎宇处理这两份文件整整花费了将近15分钟左右的时间，三个人就坐在那里默默的等待着。

    　　房间内静悄悄的，温友山和王海鹏两人坐得腰都有些累了，脑门也冒汗了，尤其是温友山，由于岁数比起王海鹏和刘亚洲來年纪都大了十多岁，身体有些吃不住劲了，不过他稍微换了一个姿势休息了一下之后，又挺直了腰杆。

    　　刘亚洲虽然年轻，但是也有些累了，所以，他不由自主的从双腿并拢把姿势换成了二郎腿，因为这样呆着身体稍微舒适了许多。

    　　柳擎宇似乎自始至终一直都沒有抬起头來看三个人，但是温友山和王海鹏两个人一直都沒有敢放松，因为他们都清楚，这很有可能是柳擎宇正在考验自己。

    　　就在这个时候，柳擎宇轻轻抬起头來看了三个人一眼，这才笑着放下手中的材料站起身來迈步走到三人对面的沙发上坐下，身体靠在椅子上笑着说道：“三位，你们不用这么拘谨，放松放松，都靠在沙发上，就像我这样，这样坐着舒服一些。”

    　　听柳擎宇这样说，刘亚洲稍微挪动了一下姿势，把二郎腿放了下來，而温友山和王海鹏两个人则把身体稍微往后面靠了靠，但是后背却并沒有与沙发紧密的接触，依然保持着腰杆笔直。

    　　柳擎宇看到三人的动作之后，接着说道：“今天我把你们三位副主任喊过來主要是宣布一件事情，现在由于前任办公室主任已经被免职了，所以这个职务空缺了出來，为了保证办公室工作的延续姓，我打算办公室主任这个位置的人从你们三个人之中选拔，但是由于我对你们三人的能力、姓格和人品并不了解，所以我决定从今天开始，对你们三个人展开为期2个月的考察，2个月之后，我认为谁最适合这个位置，就会定他为办公室主任，级别也提拔起來。

    　　在这两个月期间，办公室主任这个位置暂时空缺，你们三人采取轮换制负责对口为我服务，每个人一个星期，第一个星期由刘亚洲來负责，第二个星期由温友山來负责，第三个星期由王海鹏同志來负责，以此类推，一直到两个月结束之后，我会做出最终的选择，希望你们三位能够齐心协力，把我们纪委办公室的工作抓起來，不知道你们有沒有信心。”

    　　听到柳擎宇这样说，三人几乎同时挺起胸膛來，几乎是异口同声的说道：“有信心。”

    　　尤其是被柳擎宇排在第一个负责对口为他服务的刘亚洲，声音最为响亮，脸上散发着红光。

    　　“好，既然你们都有信心，那这件事情就这样定了吧，刘亚洲同志留一下，其他两位同志可以先回去了。”柳擎宇说着，冲着温友山和王海鹏笑了笑。

    　　两个人立刻很知趣的站起身來告辞离去。

    　　温友山离开柳擎宇的办公室以后，他的心中拔凉拔凉的，在之前接到柳擎宇电话的时候，他还以为柳擎宇毕竟中意自己呢，心中也是豪情万丈，但是却沒有想到，眨眼之间，柳擎宇就把刘亚洲排在第一个负责对口对他负责，这让他心中思绪万千，想法很多，其中想的最多的就是柳擎宇是不是比较中意刘亚洲呢，否则为什么要第一让他负责呢，而且柳擎宇的排序也很有意思，把自己排在第二个，这里面是不是有什么深意呢。

    　　柳擎宇并沒有在乎温友山和王海鹏两个人的想法如何，因为此刻，他正在对刘亚洲交代工作。

    　　“亚洲同志，我这里有一份文件，一会你拿去复印一下，然后由你亲自张贴在办公室楼下门口处，左右两边各一张，同时派人给每个处室送一些复印文件，确保我们纪委内部工作人员人手一份，让大家好好学习一下这次市委常委会的会议精神。”说着，柳擎宇站起身來从自己的办公桌上拿起了一份文件回來转交给刘亚洲。

    　　刘亚洲拿到文件之后，心中十分激动，因为他从柳擎宇的目光中似乎看到了对自己的看重和期待。

    　　然而，等拿到文件之后，仅仅是扫了一眼标題，刘亚洲的脸色便苍白起來，因为这是一份有关纪委第一副书记严卫东的处罚通知，通知上十分明确的写着对严卫东的处罚决定，，党*内严重警告处分，党*内通报批评。

    　　看到这份文件，刘亚洲心里便有些发苦和郁闷，因为他知道，发放这份通知绝对是一个得罪人的活啊，尤其是得罪的人还是纪委内部实力最为强大的第一副书记，这绝对是在打严卫东的脸啊，刘亚洲万万沒有想到，柳擎宇不知道耍了什么手段，竟然让一直在纪委内部呼风唤雨的严卫东受到了如此严重的处罚，而且他非常清楚，严卫东那可是市委书记孙玉龙的人啊。

    　　而他以前一直都是以溜须孙玉龙为主的，毕竟靠着大树好乘凉。

    　　刘亚洲这么一思考，立刻就显得反应慢了一下。

    　　柳擎宇笑着看向刘亚洲说道：“怎么，亚洲同志，你在发愣什么，是不是感觉这件事情很有难道，要不我让王海鹏和温友山去做。”

    　　话，柳擎宇是笑着说的，但是话中的深意却吓了刘亚洲一跳。

    　　因为刘亚洲非常清楚，如果柳擎宇真要是把这件事情交给其他俩个人去做的话，这也就意味着自己彻底失去了竞争办公室主任这个位置的资格，这种后果是他绝对不愿意看的，因为以前因为自己精彩溜须严卫东的缘故，所以在办公室里面做事情稍微有些嚣张，平时把王海鹏和温友山打压的比较厉害，甚至有些时候还会插手两个人主管的部分事物，如果真的让两个人其中的任何一个人爬到了自己的头上，那么将來自己的曰子肯定难过了。

    　　想到这里，刘亚洲连忙说道：“沒事沒事，柳书记，我可以办好这件事情的，这件事情对我來说沒有任何难度。”

    　　柳擎宇的笑容这才缓和了一些，语调也变得柔和了起來：“嗯，很好，刘亚洲同志，好好干，你的能力其实还是非常强的。”

    　　话，柳擎宇并沒有说全，只说了一半，说完，柳擎宇便站起身來回到办公桌后面，坐下去又开始忙碌起來，刘亚洲则站起身來向柳擎宇告辞后走了出去。

    　　离开柳擎宇办公室之后，刘亚洲立刻开始思考起來：“柳擎宇刚才那句话到底是什么意思呢，说我的工作能力其实是很强，那么这句话后半句的意思是什么呢。”

    　　就在刘亚洲离开柳擎宇办公室之后，柳擎宇则轻轻的靠在椅子上二郎腿翘着，嘴角上流露出一丝得意的微笑。

