    接下来，羽尘在训练场地，尝试着和队友们磨合了一下后，发现这帮队友们真的是来混，眼里只有自己，完全没有别人。

    那个柳沙也是一样。

    他的剑术虽然厉害，但却毫无合作精神可言，独来独往。

    包括赵飞燕和赵合德在内，全都是自己打自己的，都不知道支援队友。

    他们或许真的只适合对付比自身弱的小组。

    真要去对抗同等级的队伍，羽尘很是怀疑他们恐怕支撑不了多久，就会全军覆灭。

    问题是玄组赛事考核的恰恰是团队合作。

    真是头痛。

    不过算了。

    反正就是麻烦一点，努努力带他们上去，羽尘还是有办法的。

    羽尘这时候也懒得再和他们磨合了，任由队友们玩闹，自己准备溜了。

    这简直就是小孩子过家家嘛。

    “羽尘哥哥，你不玩了吗？”赵飞燕姐妹俩在训练场上玩得正开心。

    因为训练场上有各种奇妙的符文和气场结界，能帮忙吸收伤害，无论怎么打都不会受伤，确实挺好玩。

    等会上了赛场，也会有这样的保护。

    这也是所谓的新人保护结界吧。（相当于加了一根血条，受到伤害后，不会受伤，只会损失相应血条，血条被打空后就算输了。）

    羽尘无奈说：“你们自己玩吧。我就不参与了。”

    和一群小朋友一起玩，真是浪费时间。

    有这时间，我还不如研究那高深莫测的《骗天大法》呢。

    队友们继续训练玩闹，羽尘随便找了个清净的角落，打开《骗天大法》的秘籍，认认真真看了起来。

    《骗天大法》实在非常吸引人，羽尘一拿出秘籍，就态度严肃认真，仔仔细细得研读秘籍上的每一个字。

    一行行秀气的字体映入眼帘，看得羽尘心中叹服。

    “这些骗天大法也不知道是谁创出来的？环环相套，奥妙无穷。”

    秘籍中各种环节一环套一环，环环相扣，逐步引导修炼者由浅入深。

    一套套法术列得非常详细，包括心得体会，全都是精品。

    也不知道过了多久，黄组那边的会武已经结束。

    接着就轮到玄组会武了。

    会武即将开始，赛事安排也发放下来，正在玩闹的赵飞燕她们一看安排，突然有些紧张了。

    “糟糕了，羽尘哥哥，赛事安排下来了，是淘汰赛，我们将要面对几个强队。”

    羽尘头也没抬，漫不经心得说：“哦。知道了。”

    除了羽尘外，其他队友心中都满怀期待和紧张前往赛场。

    终于要上场了，也不知道会碰上什么样的对手。

    而此刻，会场中央最高层的主殿顶层宝座上，包括荡魔天女在内的天仙们，都是一副漫不经心的模样。

    毕竟玄组比赛在他们眼中就像是小孩子打架，挺没意思的。

    荡魔天女一直在闭目养神，直到比赛开始前，她才吩咐老炎狼去宣读比赛规矩。

    “是。”老炎狼立即应道。

    老炎狼脚踏祥云，飞出了主殿的范围，俯视下方，声音回荡在天地之间

    “众位听着，此次玄组赛事考核的是团队配合，保存队友才是你们要做的。。。。。。”

    下方的赛场上，包括观众在内的几百万修士都仔细听着。

    原来想要晋级下一场，不仅仅要赢得比赛，同时长老们还会给你的团队合作能力评分。

    若只注重个人英雄主义，自己单飞，从来不配合队友，评分就会很低。

    到最后同样会被刷下去。

    老炎狼：“请玄组各位精英弟子尽情厮杀，赛场内部有结界护持，绝对不会受伤的。记住，内部禁止使用任何神符、丹药以及任何傀儡！我们想要看的是你们自身的实力，我们这里众多天仙在观察赛场。你们切切不可胡来，否则便取消比赛资格！好了，我也不再多说了，会武开始。”

    说罢，几位维持赛场的道童扔出一道卷轴，卷轴缓缓展开，化作一幅巨大的山水图卷。

    底下几百万修士看得目瞪口呆。

    这是后天至宝——河洛山水图。

    比人界法宝更强的是仙器，但比仙器更强的，还有后天灵宝、后天至宝、先天灵宝、先天至宝。

    后天至宝虽然不是由混沌中孕育，但却是出自圣人之手，威力惊人。

    只见那图卷遮蔽了整个赛场，产生巨大的吸力，将即将参赛的玄组弟子吸入

    这画卷中就是会武的场地，是用仙器制造出来的独立空间，占地十分庞大。

    里面是圣人用仙力布置了各式各样的结界。

    里面就算会武过于激烈，也不会对外面环境造成太大的破坏。

    也可以防止参赛弟子们受伤。

    一般来说，参赛弟子在里面都有结界护持，不会受伤，也不会死。

    受到一定伤害后，自动瞬移出画卷，加入死亡序列。

    若是比赛赢了，已【死】的弟子则能继续参加下一场赛。

    若是输了，则直接退场。

    当然，也有遇到太强悍的对手，直接一击打没了结界护持（血条被打没了），还伤到了本体的情况也是有的。

    所以河洛山水图的结界之中还有会自动治疗体系，能医疗受伤弟子们的伤势。

    只要没被打死，缺胳膊少腿的，在河洛山水图中都能医治，可说是非常神奇。

    就连羽尘都不禁有些佩服。

    昆仑仙域果真深不可测啊，细心规避了一切令弟子们丧命的意外。

    很快一组又一组的玄组弟子，不受控制得被画卷尽皆被吞吸。

    而那广阔的画卷之中，也被分割成各色各样的独立空间。

    有海洋、草原、丛林、废墟、沙漠、仙境。。。。。。

    各色各样的战场。

    每一个小组都被随机传送到其中一个战场中去。

    仅仅眨眼功夫，玄组上千个小组被分配进了画卷中的战场里。

    玄组赛事开始了。

    但荡魔天女仍然是兴趣缺缺的样子。

    她问老炎狼：“茗儿是哪一组？”

    老炎狼：“大都督她假冒成灵剑派弟子，混进了地组。玄组赛事结束后，就轮到她了。”

    荡魔天女又问：“那小彤呢？”

    老炎狼：“也是地组。她假扮成了峨眉派弟子参赛。”

    荡魔天女说：“老狼你注意她一些。小彤虽然以前是魔道，但本性不坏。我们要慢慢将她导入天道之中。”

    老炎狼：“明白。”

    荡魔天女又沉默了好一会，白皙的牙齿突然咬了咬红唇

    “那。。。。那个，羽尘呢？他在哪一组。”

