    夜晚，贺瑾言回来的时候，刚进卧室就听到从浴室传来的水声。

    不一会，里面的水声就停了下来。

    苏娇娇边擦着头边走了出来，抬头便看见了已经回来的贺瑾言。

    “你回来啦！”苏娇娇快步走到贺瑾言身边，仰起小脸说道。

    此时的苏娇娇身上只裹了一个浴巾，几滴水珠落在精致的锁骨之上。

    贺瑾言的眼神落在苏娇娇那显露出来的圆润白皙的肩头，眼眸的眼神逐渐加深，幽黑一片，不见底。

    虽然他已经和她有了更亲密的接触，但是那次他并没有开灯，唯恐看见她厌恶反抗的眼神。

    此刻的她，眼神清澈、无辜，但更加的激起了他内心变态的占有欲。

    她只能属于他。

    就这么盯着苏娇娇几秒后，贺瑾言才从鼻腔里发出了一声低沉又略带性感的“嗯”来。

    贺瑾言自然而然的接过苏娇娇手上的毛巾，让她躺在自己的腿上，轻轻的为她擦拭着柔发。

    苏娇娇满足的枕着他的大腿，眯着眼，享受着某人的服务。

    蓦然，一道白光突然从苏娇娇脑海闪过。

    前世，贺瑾言今晚晚上好像接了一通电话出去了。

    第二天舞月会所便被封查了，其他凡是在里面的人也都被盯了大半个月。

    据说好像是当晚监察局突击检查，查出了禁品。

    贺瑾言那段时间也非常受限，因此似乎还丢了个大单子。

    那时的她一直盼望着他身败名裂，早日脱离他的魔爪。

    现在她希望他能好好的。

    “叮铃铃”手机铃声响起，贺瑾言眉头轻蹙，左手掏出手机，看了一眼来电显示，右手为她吹着头发，按下了接听键。

    苏娇娇睁开眼，内心隐隐担忧。

    “瑾言哥，舞月会所，过来玩？”那边传来吵杂的声音。

    贺瑾言看着枕在自己腿上的苏娇娇，轻轻一笑，“不来，你们自己玩。”

    “呦呵。”对面传来略显惊讶的语气，“看来今天瑾言哥你心情不错呀，你家小朋友今天没闹？”

    熟悉贺瑾言的好友们都知道贺瑾言家里有个宝贝，只是这个宝贝似乎对他无意呀。

    天天吵闹，想逃跑。

    “也不知道你看上她什么了，人家也不稀罕你。”对面轻啧了一声，“干嘛为了一颗树放弃了一片森林了。”

    “洛尘。”贺瑾言看了一眼苏娇娇，声音低沉，隐隐夹杂着一丝警告。

    “我错了，我不说了。”洛尘连忙道歉，明知道苏娇娇对瑾言来说有多宝贝，他怎么还说些糊涂话。

    “那瑾言哥，你真不来呀？”对面叹口气，“阿城回来了，今晚也在。”

    贺瑾言眉头紧皱，沉默不语。

    “那件事也过去这么久了，你和阿城也该坐下来好好谈谈了。”

    贺瑾言紧抿着唇，过了几秒钟后，沉声道：“一会过来。”

    看着贺瑾言挂了电话，苏娇娇的小脸浮现出一抹紧张。

    “你要出去吗？”苏娇娇小声的问道，语气中藏不住的担忧。

    贺瑾言紧紧盯着她，低哑问道，“你不想我出去？”

    苏娇娇毫不犹豫的点了点头，这一世，她不希望他再受一丁点的伤害。

