    我是草忍村上忍！

    我是鬼灯城城主！

    我是无为！

    曾经的我为了重新振兴草忍村，残忍地将一个个囚犯献祭给极乐之匣，甚至，不惜将我的儿子也献祭了进去；

    那一天，

    我流下了最后一滴眼泪，

    我感觉到心脏仿佛停止了跳动，

    我继续残忍地将更多的囚犯献祭给极乐之匣，

    或许，

    我希望重新换回自己的儿子！

    然而，

    一天又一天，

    毫无希望！

    直到.....

    刀斧般削瘦的脸颊映出冷酷的颧骨，，漆黑高领的长袍在夜风中猎猎作响，一对麻木残忍的眼睛看着脚下被海浪拍打的礁石，那眼底深处是宛如礁石般的死寂灰暗。

    “犯人已经准备好了！”脸上罩着丑陋牛头面具的狱卒过来提醒道。

    “这就来！”无为语气麻木。

    每一次献祭给极乐之匣的仪式，都只能也必须由无为亲自主持，仪式的地点就在鬼灯城的最底层，极乐之匣所在的地下室里。

    被捆绑在手术台上，全身查克拉被禁锢的囚犯，就是被他们精挑细选的活祭品。

    无为走进去的时候，仪式的准备工作已经妥当，昏迷的囚犯一动不动地平躺着，胸口赤裸上面印满禁锢查克拉的咒印，正对着囚犯不远处，便是沉睡的极乐之匣。

    长、宽、高4米左右的立方体，周身环绕锯齿状的纹路，正面是一张露齿鬼脸，齿缝严丝闭合，整体看上去就像是一只被石化的恶鬼头颅，又像是一扇通往黄泉的鬼门。

    献祭的仪式很简单：

    无为走过去双手按压在囚犯的胸膛，按照某种秘术的引导，瞬间解除掉禁锢的查克拉的封锁，并将那锁链似的咒印与极乐之匣连通。

    下一秒，

    囚犯被解封释放的查克拉，混着被瞬间抽干的生命力和看不见的魂魄，被一起引导输入进极乐之匣，被那张可怖的鬼脸吞吃掉了。

    光吃不吐！

    没有回应！

    “极乐之匣没有动静，依旧没能被唤醒开启，显然是祭品的数量和质量还不够，该死。”脸上被牛头罩住的狱卒丧气道。

    “用普通的囚犯献祭，想要攒到足够唤醒极乐之匣的分量，无法想象还需要耗费多少年，我们需要更有质量的囚犯，或者，要是能捕捉到一个人柱力，把里面的尾兽献祭掉，也许就能够唤醒极乐之匣了！”同样款式的狱卒说道。

    沉默！

    在想屁吃！

    他们要是有能力捕捉人柱力，他们哪至于藏在这里鬼鬼祟祟，只敢偷摸的用囚犯来献祭，又何至于想方设法建立一座监狱来掩人耳目。

    质量不够，数量来凑，这就是小忍村的悲哀！

    囚犯的尸体干瘪成一具肉壳，气氛略显压抑沉闷，无为没有吭声，转身准备离开，他心里早就想好，总有一天，哪怕是将鬼灯城所有的囚犯都献祭一空，他也要唤醒开启极乐之匣。

    门从外面推开，一名狱卒神色慌张的跑进来报告道：“有新的囚犯送来了！”

    深更半夜，哪个村子会押送囚犯来鬼灯城？

    戴着牛头罩的狱卒不约而同的看过去，报告的狱卒舌头打颤，吞吞吐吐道：“是个没听说过的忍村，好像是个什么组织，起了个奇怪的名字，叫....叫护庭十三番！”

    没人在意这条消息，无为半个身子已经迈出地下室。

    突然，

    空气似乎都静止了，只因为，那狱卒的下一句话里牵扯到了一个不可置信的名字——大蛇丸！

    “你刚才说什么？我没听清，你再说一遍！”无为脚下一顿，回身出现在狱卒跟前。

    “护庭十三番押送的囚犯是木叶S级叛忍大蛇丸！”狱卒牙齿打颤，一口气连贯说道：“他们自己是这么说的！”

    大蛇丸：前木叶三忍之一，现被通缉的S级叛忍，毫无疑问，是屹立在忍界巅峰的那一小撮影级里。

    如果，能把大蛇丸献祭给极乐之匣，那....质量够了么？

    一个可怕而危险的念头，像是毒草一样同时浮现在众人脑海中，他们互相对视一眼，俱都感受到急促的呼吸。

    等一下，

    押送大蛇丸的不是木叶，而是什么护庭十三番？

    来不及思考这个奇怪的组织是从哪里冒出来的，无为出了地下室，连忙朝外面走去，他迫不及待的要去确定狱卒口中报告的真假。

    夜色笼罩的鬼灯城很安静。

    所有的囚犯都被关押回房，狱卒也大都去睡觉，只剩下巡视和守卫还在值班，此刻俱都如临大敌的围在监狱入口，与他们的紧张形成鲜明对比的，是一个戴着森白面具，面具上有一滴血泪的男人正在百无聊赖的玩耍着手中的扑克牌。

    一张张扑克牌在他手指间跳动，连成一片虚幻的残影，如果换一个场景，驻足围观的狱卒或许会觉得赏心悦目，但此时此刻，可就显得画风诡异惊奇了。

    因为，在他身前是一个下半身宛如蛇类般蜿蜒跪在地上，上半身双手麻花一样被捆缚在身后，一张脸满是鲜血，却是双眼和嘴巴里的舌头都被挖掉，模样凄惨无比，但喉咙里依旧发出窸窸窣窣像是毒蛇吞吐信子的声音的....大蛇丸。

    而在他身后，则是两个身穿黑袍羽织的怪异男人，一个同样戴着面具，脸上露出小丑一样的笑容，脖子夸张的转动着角度在好奇的四处打量；

    另一个，看起来相对正常，但皮肤五官精致的不似人类，明明脸上挤出的是一副笑脸，却诡异的让每一个望向那张脸的人都感到阵阵毛骨悚然。

    这三人，

    每一个都散发着令人不寒而栗的气息，

    俱自称，

    来自护庭十三番。

    他们受木叶委托，押送叛忍大蛇丸来鬼灯城.....借宿一宿！

    “确认是大蛇丸吗？”无为赶过来，皱眉看着眼前怪异的组合。

    奇怪陌生的名头他从未听过，这三人每一个他都看不透深浅，甚至在他的感知中，他几乎感觉不到三人身上有查克拉的波动，但却感知到隐隐有另一种晦涩恐怖的波动环绕在他们身上。

    那种波动明明很陌生，又好似有丝莫名熟悉的味道，像是在哪里接触到过，却一时间死活想不起来。

    “应该是大蛇丸！”

    有狱卒认出大蛇丸的长相，跟无为汇报道，

    “眼睛和舌头都被拔掉，双手被捆成麻花，说是为了防止大蛇丸逃跑，两条腿变得跟蛇一样，则说是大蛇丸自己的禁术反噬造成的结果。”

    这个说法自然是辉夜奈见编造解释的说辞，而那张没了眼睛舌头的脸皮，则100%是大蛇丸的，没有丝毫弄虚作假。

    大蛇丸的长相，在忍界还是独树一帜的，非常具有辨识度，有幸见过还活着的人，这辈子怕是不太能够忘掉。

    至于，如何让一具遗蜕以假乱真，那就全部归功于涅茧利，后者往那里面填充了许多义骸制造的材料，充实了血肉的饱满质感，然后又往里面寄入了寄坏虫，来勉强操纵这具身体，当然，还有些奇怪的技术添加，就不是辉夜奈见能够理解的了。

    按照涅茧利的说法，糊弄这些忍界的文盲绰绰有余了。

    “借宿一晚，不是之后都关押入鬼灯城？”无为确认了大蛇丸的身份后，狐疑的问道。

    “嗯，就一晚，明天会有木叶的人过来将其提走！”辉夜奈见看着无为意味深长道：“你理解的没错，只麻烦一个晚上哦，没问题吧！”

