    斯夏看到丽叶，那双红眸中满是不悦：“你在休养的时候她来了好多次了，每次都被沧邑以你身体不好挡回去，今天居然又来了。”

    “毕竟是首领的伴侣，也不好说什么。”这句话他轻声嘀咕了一句。

    得罪首领不可怕，无非就是干一架完事了，下次见面还是心平气和的。

    要是把首领的伴侣得罪了，到时候首领就会想尽办法给你找茬穿小鞋，这个部落也就没法待了。

    郁然无声地叹了口气，随后看着丽叶走近，她出于礼貌露出一抹淡雅柔和的微笑。

    “郁然，你身体感觉怎么样了？”丽叶带着热情的笑意问道。

    郁然轻轻摇摇头：“还是没太大劲，经常有气无力。”

    这肯定不能说身体恢复了，月子都还没出，恢复什么啊。

    闻言，丽叶脸色一紧，伸手碰了碰她抱着篮子的手，挑眉不满地说：“手这么凉，沧邑也真是的，就知道狩猎狩猎，都不好好照顾你。”

    “既然你来到了森兰部落，食物方面完全不需要担心，每到寒冬中期部落都会给雌性们分配一些食物，你现在生完了崽崽，食量不会太大，部落分配的食物完全足够你安然度过寒冬。”

    “你这要是没休息好落下什么疾病可怎么办啊。”

    话里有话说沧邑不负责任，不是个合格的伴侣。

    再这么说下去，就是多找几个温柔细心的雄性了。

    这套路郁然都能猜到。

    她说：“我毕竟是外来的雌性，如果和森兰部落的雌性享受同等的食物，想必那些雌性们也会有意见，说首领区别对待，这对首领不太好。”

    丽叶愣了下，显然被这话噎住。

    郁然又说：“沧邑是成熟的大雄性，能力不弱，我们找森兰部落落脚不是为了食物，是因为要生崽崽需要巫医的帮助。”

    “对食物方面我并不担心，我也可以吃素。”

    丽叶张张嘴不知道该说什么，这样的发展跟她预料的不一样啊。

    郁然顿了顿，随后直白地说：“我知道你又想催我生第二胎，但我的身体真的吃不消，暂时没有打算，谢谢你的关心。”

    话都说到这个份上，丽叶垂眸目光深了几分，她不得不承认郁然是个很聪明的雌性，自己的意图都被郁然轻飘飘地转移开了。

    既然如此，她也直白地说了。

    “你身边只有一个雄性并不够，他并不能更好地照顾你，多拥有几个伴侣才能更好地生活。”

    “很多年轻的雌性天真的只想要一个伴侣就够了，等到真出了事伴侣不在身边，没人能保护自己。”

    “进入寒冬，不管是凶兽还是流浪兽都会趁机袭击部落，如果在这个时候，沧邑不在你身边的时候凶兽们袭击部落闯进来，你想过后果吗？”

    道理是那么个道理。

    郁然：“我相信，在我遇到危险的时候沧邑会第一时间赶回来保护我。”

    “我并不想找其他的伴侣，嫌吵。”

    嫌吵？

    丽叶一口老血卡在胸口，这算什么借口？

    “那你可以找性格沉稳话不多的雄性啊。”

    郁然：“每天跟个木头一样话都没几句，多没劲啊，那种话不多的雄性肯定不会说情话。”

    丽叶：“……”她快速起伏着胸口，隐忍着暴躁的情绪。

    话多不行，话少也不行，她都要疯掉了，第一次遇到这么难对付的雌性。

    “好吧，我也不说什么了，你好好休息，现在天气冷了小心别冻着。”她深深吸了口气，丢下话转身走了。

    看着丽叶气得脸色铁青，斯夏低头忍笑。

    “郁然，你好厉害啊。”他忍不住轻声夸了一句。

    郁然朝他嘚瑟地一挑眉。

    随后她正了正脸色：“这也算把梁子结下了，看情况吧，要是这边真的呆不下去了，我们就在外边找个安全的地方过冬。”

    斯夏有些不舍地看看身后的树洞：“树洞打造得这么好就这么离开真可惜，以后也不知道会便宜谁。”

    郁然轻笑：“不要舍不得，沧邑会做，以后可以打造得更加精致漂亮，一些木头竹子而已。”

    斯夏点点头：“那你好好养身体，现在刚入冬，气温会维持在这个状态一个月左右，等你身体好了，狐崽崽也长大一些了。就算下雪了，我们也可以在外边活动，不需要太担心你们会冻着。”

    郁然点点头。

    里赫和斯夏属于大崽崽了，寒冬的冰天雪地并不会让他们太吃力，只要不是饿着肚子在外边活动，寒意并不会冻到他们。

    郁然在树洞附近走了几圈，小狐狸们可能适应了外边的温度，嗷嗷叫着扒拉开了身上盖着的兽皮，舒服地在篮子中翻滚起来。

    看着他们这么惬意的样子，她一脸笑意。

    ……

    快到饭点的时候，沧邑和里赫带着处理好的猎物回来，郁然一眼就看到了沧邑身上好几道已经止血的伤口，尤其是背上几道抓痕，皮开肉绽。

    血都止住了，但是伤口触目惊心。

    可见他经历过很凶险的战斗。

    此刻的沧邑若无其事地带着猎物过来，他把几个篮筐放在郁然面前，从中拿了几头中午准备吃的猎物，如往常那边温柔说：“这些中午吃足够了，剩下的先收起来吧，下午要是想腌制我帮你弄。”

    郁然一脸心疼地看着他身上的伤痕，缓声问：“遇到凶兽了？”

    沧邑看着她，轻轻摇了下头。

    旁边的里赫冷声说：“有雄性来挑衅，说要追求你，说什么按照森兰部落的规矩，只要部落的兽人打败了沧邑，他就能成为你的伴侣，你没得选择。”

    “沧邑赢了。”

    “放屁。”郁然忍不住骂了一句。“结侣的是我，就算沧邑没打赢，只要我不愿意谁都做不了我的伴侣。”

    “如果这就是他们森兰部落的规矩，那我们离开就是了。”

    “呵，我从没见过一个雌性这么大的口气，沧邑，你可不能这么惯着。”一道粗哑的声音从远处传来，一群兽人往这边过来了。

    沧邑浑身的气势冷了几分，他放下手中的猎物，看着郁然说：“只要你不愿意，我不会让任何雄性强迫你。”

