    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（34）

    ————

    伸手将这只巴掌大小的不可闻拿在手中，嘴角浮现一抹笑容，轻声道：“嘿嘿，小家伙，别臭本长老，你要是给我帮个忙，我就送你一场造化！”

    不顾它的愤怒，月初一道符直接封了它犯罪的那个口子，将这个小家伙扔入了口袋之中，又向前走了五、六里许，月初点点头，这里是个不错的地方。

    作为哈氏地球上曾经的“兵王”，参加过诸多地狱级的任务，丛林生存不在话下。

    从古朴的储物戒指中取出一根金色的细丝，那是金丝天蚕的金丝，虽然细，但是非常结实锋利，一根可以提动万斤重物，勒一棵几人抱不住的巨树，灵力涌动下也是齐口断……

    不管是制作绳索，还是布置陷阱，都非常的理想，最重要的是，金丝天蚕不是谁能养殖的，一般人不可能认得出它。

    月初取出金丝天蚕丝，对着周围看了一下，满意地点了点头，蚕丝的颜色跟周围的背景吻合，不易被发现。

    找了一棵正经十岁儿童手臂般粗细的矮树，轻轻推了一下，感觉弹力惊人，将金蚕丝轻轻缠绕在矮树上。

    矮树受到蚕丝的拉扯立刻弯曲，如同劲弓一般，一旦失去蚕丝的力量，它将会急速弹出。

    月初做这些的时候，都是小心翼翼的，如果有一点失误，都可能发出“巨大”的声响，将王飞宇引来。

    不过想想如果这个陷阱布置好了，一旦被触发的效果，这些风险一切都是值得的。

    将“金弓”设置完成后，月初观察了一下周围的形势，两边荆棘茂密，只有一条自然宽松的路径。

    人在狂奔的时候，会凭借着本能，选择阻力最小的路径，所以这里是放置触发装置的理想之地。

    将另外几根金丝天蚕丝在地面上布置了几道防线，确认了一下距离，不管对方什么样的步伐，必然会踏中一根后，才放下心来。

    若是王飞宇用灵力奔跑，恐怕双脚要不保！

    伸手将甲虫不可闻取出，把它的一条腿用金丝天蚕丝绑住，环扣在金丝天蚕丝上，甲虫不可闻开始缓缓爬行，但它不是乱爬，而是只能在金丝“弓弦”上。

    出于愤怒，在这月初揭去符箓后，不可闻立刻开始排泄了起来，金灿灿的金丝天蚕丝，被涂黑了。

    月初差点儿被熏晕！

    不可闻从“弓弦”一头爬向了灵一头，因为在那里，月初放置了一小块下品灵石和一朵花的花瓣，百草露的花是一种珍稀药材，其花瓣蕴含着非常丰富的能量和臭剂。

    而甲虫不可闻最喜欢的就是啃食带有臭剂的花，虽然月初手中的那花瓣已经干枯，但是甲虫不可闻凭借着惊人的嗅觉，瞬间就发现了，拼命地向前爬去。

    甲虫不可闻的速度，实在太慢，什么乌龟蜗牛都靠边站，足足过了一炷香的时间，才刚刚爬到地方。

    不过甲虫不可闻刚想享受美食的时候，月初大手一抖，可怜的小家伙，立刻被扯了下来。

    月初估计了一下时间，重新给甲虫不可闻绑了一个结，这个结是个活扣，结的旁边打了一个小环，那个小环一旦被触动立刻会松开，那样一来小家伙就解放了。

    小心翼翼将结打好后，又将一块重十来斤的石头绑在另外一根金蚕丝的另外一端，反复确认了几遍，又看了看甲虫不可闻爬行的路线。

    确保甲虫不可闻快爬到百草露花瓣的时候，那个活结会刮到一边突起的枯枝，将结解开，让石头掉落在地上。

    若是王飞宇的重点在石头上，那他必然中计！

    月初又将陷阱从头到尾检查了一遍后，脸上浮现一抹诡异的笑容，在周围找了一片茂密的灌木丛，然后鬼鬼祟祟的躲到灌木丛里去了。

    一段时间后，月初又将甲虫放回原位置上，见甲虫依旧按照原来的路线爬行，不过因为拖着一块石头，速度略微慢了一点。

    点了点头，月初悄悄后退，如今万事俱备只欠东风，至于能不能成功，那要看王飞宇的了，展动身形消失在密林深处。

    半个时辰后，王飞宇仔细搜索着月初的踪迹，陡然间一声异响传来，是那石头滚落的声音。

    本来是声音非常细微，但是在全神聆听周围动静的王飞宇耳中，那简直就是一声惊雷。

    “嗖！”

    王飞宇想也不想，对着那方向疾驰而去，速度之快，宛如一阵幽风，七、八里的距离，转瞬即到。

    那个声音绝对不是自然界该有的声音，他知道，那应该是不小心踩落一块石头发出的声音。

    在这座死寂的密林之中，除了他之外，只有死胖子唐长老才会发出这样的声音。

    想到月初王飞宇心中就一阵愤怒，昨天晚上，他基本上一夜没休息，连运功恢复的时间都没有。

    那群该死的豹类野兽，如同疯了一般，向他这边靠拢，虽然那些野兽无法对他构成威胁，但是却打搅了他疗伤。

    他的伤光靠丹药是无法痊愈的，必须配合灵气疗伤，可是他一直没有时间，也没有机会去做这件事。

    无法保持巅峰战力，这让王飞宇非常没有安全感，所以他迫切地需要斩杀月初，返回狐妖城伍家疗伤。

    仅用了几个呼吸的时间，王飞宇就来到了声音所在地，不过这里没有月初的身影，一株大树下，有着一颗滚落的石头，而且石头上仿佛还有些字迹。

    王飞宇目光在四周扫视了一下，发现周围并没有月初的身影，不禁脸色有些难看，他知道可能自己被耍了。

    缓步走向那块石头，他想看看月初给自己的留言是什么，刚刚走出几步，陡然间脚下一动，紧接着不远处的矮树抖动，一个用树叶裹着的绿色圆球向他飞来。

    王飞宇一声冷笑，手中长剑挥出，直接斩向那团东西。

    “可恶，雕虫小……”

    “嘭！”

    他没想到的是，当他长剑触碰到那团东西的时候，那团由绿叶包着的东西，陡然间爆裂开来，漫天的墨水般的东西喷洒而下。

    因为事出突然，距离又近，王飞宇猝不及防之下，被那墨色汁水溅了一身，一股奇臭无比的味道弥漫开来。

    王飞宇口中也溅射了不少，陡然间嘴里也是恶臭无比，王飞宇不禁大惊，急忙后退，他第一反应是这东西可能有毒。

    不过那东西虽然奇臭无比，不过他没有一丝中毒的迹象，浑身气血运转正常。

    这时候他发现中了机关后，那原本落在地上的石头反转了身体，露出了上面的字迹：

    “本长老宅心仁厚，最是关爱弟子，小小礼物，不必多谢。本想送你大大的一坨，奈何最近没吃的饿肚子，实在心有余力不足，只能请不可闻来了……还请不肖弟子勿要埋怨本长老。”

    看完字迹，王飞宇陡然间脸色苍白，看着身上黏黏糊糊的东西，一时间胃里翻江倒海。

    “呕……”

    “唐僧……”

    王飞宇发出一声，撕心裂肺的怒吼，那声音简直穿云裂石，震的整个密林都在颤抖，无数鸟兽被吓得四处逃窜。

    月初在一处大树上，看着远处的飞鸟，嘴角浮现一抹笑容，被王飞宇追杀的暗影豹狈心情，终于得到了缓解。

    自从这一天以后，王飞宇的脸色变得更加阴沉起来，而月初也更加的小心，不敢再布置这样的陷阱了。

    毕竟万一在布置过程中失败了，那就陷入万劫不复了，之前的那个作为，不过是他为自己打气，增加信心罢了。

    虽然没割下王飞宇的双脚，有点可惜外，其他的一切都做到了，他也该收手了，小心才能使得万年船，他可不想自己营造的有利形势一下子被逆转。

    一追一逃，很快十来天时间过去了，月初在这十六天的时间里，白天逃走，晚上用各种技巧摆脱野兽的纠缠后，就开始恢复灵力。

    因为有着疗伤丹的辅助，加之运动量大，月初恢复的极快，而再生的经脉也是让他喜悦不已。

    王飞宇自从第一天击杀了野兽，给自己惹来麻烦后，也开始学聪明了，晚上休息时，跳到高树上，远离地面，让自己有时间休息，开始疗伤，他功力深厚，恢复起来的速度也非常快。

    直到第二十天的时候，月初越过一条小溪，进入前方一片密林时，陡然间头顶上一阵异动。

    月初抬头一看，不禁脸色大变：我命休矣！

    一株大树顶端有着一只猿猴，体型并不大，不过喉咙非常的粗壮，正一脸警惕的看着月初。

    月初立刻一动不敢动，他不禁懊悔不已，自己这几天一直耍着王飞宇团团转，竟然开始大意起来。

    那是一只飞天猿猴，只是普通的野兽，并没有什么攻击力，但是就这样一只没有什么攻击力的猴子，定是放哨的，这不就让月初会陷入极大的麻烦。

    飞天猿猴是群居野兽，显然这片密林是飞天猿猴的领地，那只飞天猿猴必然就是放哨的。

    他们当发现有入侵者时，或者遇到危险的时候，就会发出吼叫，向同伴们示警。

    ————————

