    “叶总，您找我？”

    “坐。”

    乔恋进来的时候，叶岚正坐在沙发上，状态很放松，看上去并不像是谈公事，而是聊点私事。

    “《时尚party》虽然过去也有一小段时间了，不过事实证明这种真人设计的综艺，观众都很买账，收视率很高，所以现在很多电视台都在纷纷效仿，想再出一个爆火的综艺。听说过香蕉卫视吧，今天一早我就接到香蕉卫视负责人的来电，那位点名问了你的情况，想问问你有没有空参加香蕉卫视的综艺秀？”

    乔恋一怔，大概没想到还有这些后续。

    她几乎没有犹豫就摇了摇头，“有过一次就够了，再多就算观众对我不腻，我自己都腻歪了。”

    这种综艺套路都一样，一次是惊喜，第二次说不定就是惊吓了。

    叶岚其实心知肚明。

    眼前的女人有能力有后台，根本就不需要这些曝光度，她下意识地多看了几眼。

    那会儿刚在环星面试的时候还是个嫩头青，现在过了这么久，早能够独当一面了，甚至比做这一行做了许久的设计师还能够让人折服。

    其实哪怕没有那位的打点，乔恋依旧可以在这一行混得很好。只是多了那位的光环在，一切就更加不一样了。

    “叶总，我脸上有东西吗？”

    叶岚笑了笑，“没有，我只是在想，要是换个人，有这种机会恐怕早就扑上去了。”

    乔恋抓了抓头，不知道该说什么。

    “行了，那边早上问我的时候，我就给你推了，综艺我也不建议继续接了，会内耗人气，没意思。不过有一个事儿，我倒是觉得你接下来不错。”

    “您说。”

    “是一档刚出的时装app的代言，想来你也听说过时尚教主蕾拉吧？”

    乔恋深吸了一口气。

    能在这个圈子里混的，大概没有不知道蕾拉这个人了，眼光毒辣，脾气很不好，可就是这样的人，能每年都出现在各大国际知名秀场上，经她手策划的大秀，不计其数。

    这个女人，几乎是所有设计师心中的偶像。

    “听说过。”

    “那就好说了，蕾拉就是这档时装app的老板，也是总策划人，或许是因为之前你那档综艺，合了她的眼缘，她指名让你过去一趟，这个代言多半非你莫属了。”

    被时装大佬盯上，那是什么样的感觉？乔恋这会儿还有些晕乎乎的，她有些不可置信，第一反应是这种狗屎运怎么会砸在她头上，会不会是凌霄给她开的后门……

    可是不管怎样，这个机会她百分百确定，不想错过。

    “看来我运气不错。”乔恋自我打趣，“叶总，大概是什么时间过去？”

    叶岚猜定了她会答应，她垂眸看了眼时间，就道，“现在还早，你可以直接先回家收拾下行李，待会儿我会让金瑶联系你，你们在机场碰下面，一起飞M国就行。”

    现在？

    乔恋想过急，可是没想到这么急。

    她和叶岚道了谢，就急匆匆地回去了。车开到半路，才想到金瑶这个一个人。

    环星主要是设计界的龙头老大，可是涉及其他行业还是比较浅薄的。而金瑶是星途的人，星途是凌氏集团旗下的子公司，虽然在凌氏集团下并不起眼，可是放到娱乐圈，却是能够呼风唤雨的大佬级别了。

    她越想这事儿，越觉得可能是凌霄安排的，心里虽然好奇，可这会儿还是忍着没问。

    乔恋回家收拾行李的同时，星途那边也发生了一件事。

    金瑶今天本来是腾不出时间的，作为金牌经纪人，她每一天的时间都排的满满的，这同样也证明了她的能力和手下艺人的当红。

    金瑶带出过影帝影后，现在都已经不用她操心了，手边唯一有个，是正当红的小花旦。

    小花旦林美心离影后还有很长一段距离，可是自从红了过后，心态就不稳了，今天听说要去拍杂志，一开始还有些不想理睬，尤其听说要拍二线杂志，脸立马就绿了。

    “我现在的身份，拍一线杂志是绰绰有余了，就算是超一线的，也能争取争取！二线？我才不去！”

    金瑶知道这姑奶奶的脾气，所以好说歹说，“你也别看人家只是二线，可是影响力绝对不低于一线……到时候拍完，咱们再稍微炒一炒，不一样收割一大波粉丝么？”

    “反正我不去，谁爱去谁去！瑶姐，以后低于一线的我都不会考虑了，毕竟不符合我的身份。”

    金瑶听完这话就被气笑了。

    身份？

    不过就是个刚红的小花旦，在这沉浮不定的娱乐圈里，谁都可能火，但是谁有人能保证能一辈子火下去？指不定哪天就扑街了……

    当年瞿潇潇火遍大江南北的时候，也没耍这种小性子。

    “不去就算了。”

    金瑶也犯不着低声下气，她冷冷地勾了勾唇，转眼就把代言给了手下另一个刚冒头的小艺人，这会儿刚往练习室走，就接到了叶岚的电话，她几乎完全没有犹豫，“行，我去。”

    等林美心反应过来的时候，金瑶已经出了公司门。

    她问助理，“金瑶人呢？”

    助理小心翼翼地看了她一眼，一脸的欲言又止，“瑶姐好像有事先走了，还有……”

    “还有什么，有话不能一次性说完，烦死了！”

    “您的杂志拍摄，给陈小川了。”

    林美心愣了一会儿，大概没想到事情会发展成这样。平时她如果耍点小性子，金瑶都会来安慰她，可是今天……不安慰也就算了，竟然还把她的资源给别人……

    “陈小川这个贱人，我就知道她是个心机婊！”

    金瑶大概也能想到手下艺人这会儿乱成这样，她既然看好陈小川，就不会一直护着她，而是要教她学习第一课……如果能完美解决，那才有以后的事。

    到机场后，金瑶联系了乔恋，刚刚电话里叶岚简明扼要地说明了情况，同时也提点了下，乔恋的背景有点大。

    金瑶其实并不理会这套，就说娱乐圈里有背景的人不少，可是能不能起来还得看人。

    乔恋她接触的不多，哪怕此人是林美心那种性格，她也不带怕的，顶多是少接触多做事。

    可真到了机场，看到来人，才知道是自己多想了。

    “瑶姐，这些天可能要多麻烦您照顾了，合作愉快。”

    乔恋至始至终都是礼貌淡然，笑容浅浅，给人第一眼的观感很好，金瑶现在接触还不多，只象征性勾了勾唇，“合作愉快。”

    长达十几小时的路程，到酒店的时候已经是次日下午了，乔恋放完东西，虽然这会儿累的很，可也打算先去蕾拉那儿一趟。

    刚到工作室楼下，就被疾步走过来的人狠狠撞了下肩膀。她眯了眯眼，看过去……那不是乔姗又是谁？

