    邺鬼族鬼帝幻化出来的宛若厉鬼般的巨身，疯狂的调动着体内的力量，想要给与雪千天神魂重创。只要给他一丝机会，他便是可以轻易的获得这一场战斗的胜利。

    而且，再不济，只要对方神魂受到影响，自己也可以保持不败。

    这种手段，在他以往的对战过程中，几乎无往而不利，就算是同级别强者，也是极为忌惮。毕竟，对于神魂的防御，修炼者都显得有些薄弱。

    可是，这一次他显然是挑错了对象。任凭他如何施展，那下方的雪千天依旧是神态平静，脸庞上挂着一丝无奈的笑意，那神色和看着一个傻瓜，实在没什么区别。

    好半晌，雪千天无奈的摇摇头，“罢手吧，你这手段对我根本没有用处。你若是没有别的手段，这便是第二招吧。”

    其实，那鬼帝也早就察觉到有些怪异，可是，他实在不相信，这雪千天竟是丝毫不受影响。此刻听到雪千天淡然出言，他也不由得停止了下来。

    “呼！”

    鬼帝长吁一口气，目光之中隐隐有几分惊骇。他还是第一次见到这种人物，就算是同级强者，面对自己的攻击，也绝不可能如此轻描淡写。到底是哪里出了问题？是他的修为太高了？还是其他原因？

    他沉静片刻，然后开口说道：“阁下手段，本座敬佩。不过，之前我们的约定，是三招之内你能够获胜，本座才会归附。阁下虽然抵住了我的攻击，但是还算不得胜利。”

    现在，鬼帝也只能如此开口。不过，他所说的，倒是也并没有错误。

    之前双方约定，必须有一方失败，才算是分出胜负。现在，他虽然无法奈何得了雪千天，可是，仅剩下一招，雪千天怎么也不可能凭一招便将自己镇压。

    也就是说，双方顶多是一个不胜不败的结果。这种结局，虽然出乎了鬼帝的预料。但是，终归还是可以接受的。

    然而，让他有些意外的是，雪千天竟是点点头，淡淡说道：“正该如此！若是你能够承受我这一式，那么就算是本座败了。”

    听了雪千天的话，鬼帝不仅没有感觉到高兴，反而觉得有一股庞大的压力陡然降临。现在，他当然不会再认为这雪千天太过狂妄，他既然如此说，那定然是有着极为强悍的手段。

    “好……若是连阁下一招也无法承受，这邺鬼族归附你泽天族也罢！”鬼帝凝声说道。

    随后，他巨大的身形这虚空之上盘坐下来，双手掐出一道道玄妙印决，使其悬浮到周身。

    雪千天并未急着出手，他必须等到这鬼帝将最强力量施展出来，然后将其击败，这样才能给与这邺鬼族，最大的震慑。

    随着一道道符印显出，那鬼帝周身的力量，仿佛沸腾了一般。而下方的鬼炎等邺鬼族的强者见此，则是面露惊骇之色。他们没想到，自家老祖，竟是要施展这种手段。

    要知道，邺鬼族的这底蕴，可是积蓄了无尽的岁月。一旦施展出来，那么无论胜败，这底蕴都将彻底消失。不过，这一次双方对战，直接赌上了各族的命运，而这雪千天给与邺鬼族带来了巨大压力。所以，自家老祖如此来决定，倒也并不奇怪。

    毕竟，底蕴若是失去了，还有机会再积蓄出来。可是，如果连族群都归附了他人，那么，那底蕴也就失去了意义。

    随着时间流逝，那鬼帝周身的符印越聚越多，最后，一道道符印几乎将他的周身尽皆遮掩。

    突然间，一道凌厉的声音，从那鬼帝口中爆出。

    “万鬼附身……”

    话音刚落，这巨大的城池之中，陡然间响起轰然震响之声。随后，一道道恐怖气息，陡然间彰显出来。

    下一刻，在场众人只见到这这城池之中，掠出无数黑影，每一道黑影都至少达到了融天层次。甚至，窥天层次、窥天巅峰的也绝对不少。

    这些黑影密密麻麻、遮天蔽日，乍看去，岂止万千！

    这一道道黑影疾掠而出，随后朝着那鬼帝身躯扑了过去。瞬间，他们的力量直接融入到那鬼帝之身上。

    这些黑影，并非是修炼者，而是一种由邺鬼族强者，通过玄妙的手段，将一些死去的修炼者，祭炼成一种古怪存在。他们能够极大的保持住生前的力量，并且，最重要的便是，在关键时刻，这股力量可以为邺鬼族强者借助。

    邺鬼族存在了无数个岁月，尽管这种祭炼极难，而且成功率也并不算高，可是，这一族积累出的这种祭炼存在，还是有着庞大的数量。

    虽说是万鬼附身，但是，实际上这些黑影的数量，远远超过一万的数量。

    随着这一个个黑影融入到那鬼帝身形之中，他的身形，以及身上的气机开始发生剧烈的变化。

    他身躯之上的气势愈加浓厚，随后，他的修为开始恐怖提升。

    破天一阶巅峰、破天二阶，破天二阶初级圆满，破天二阶中级，破天二阶高级，破天二阶巅峰圆满……

    这些黑影的力量融入到鬼帝身形之后，竟是直接使得他的修为提升了一个阶位之多。破天境，每一个阶位之间的力量差距，都极为恐怖。现在，这鬼帝的力量，绝对数倍于之前。

    待到气势达到顶点，那鬼帝缓缓睁开森白的眸子，朝着雪千天望过来。此刻，他心中再度有了强烈的信心。有这样的实力，他几乎有信心面对天域任何一人！

    “多谢阁下等待，现在，阁下可以出手了！”鬼帝凝声说道。

    雪千天微微颔首，脸上的神色没有因为鬼帝的气息产生任何的变化。

    在场所有人的视线，尽皆汇聚这雪千天身上。这一招，便是将分出胜负，也会决定两个族群的归属。他们很想知道，这雪千天到底能有什么通天手段，可以一击将这修为提升到如此恐怖境地的鬼帝击败或镇压！

    踏！

    雪千天向前微微跨出一步，眸子之中，也终于有了一抹认真的神色。

    r酷匠V网$首F?发d?2☆7☆。0LS5S，8！35@