    第3904章 感谢

    弗兰克抬手按下桌上的一个按钮按，道：“让素雅进来。”

    两分钟后，一个五十多岁的短发女人，敲门进来。

    当宁玉儿看清来者，随即眼前一亮。

    “唐先生，宁小姐，这位是商务部的素雅大臣，管理所有在英兰国的外资……”

    弗兰克为唐洛两人介绍道。

    宁玉儿点头起身，跟素雅礼貌握手，她早就认出来者，自然也明白弗兰克的用意。

    素雅忙跟唐洛两人打过招呼，显得极为恭敬。

    虽然她并不知道这两天事情的具体细节，但作为高层，她却很清楚形势正在从动荡走向平稳，更清楚这跟眼前这位少年有着直接关系……

    从某种意义上说，正是因为唐洛，她才保住了现在的位子，所以她此刻的恭敬那是绝对的发自肺腑。

    “宁小姐，无论您家族在英兰国有任何的需求和想法，我们都会给予最全力的支持和配合，直到您满意为止。”

    “还有，不管有任何问题，您都可以直接跟我联系，愿意为您效劳。”

    素雅无比认真。

    说起来，在以往跟外资的接触中，她还从未有过这样的态度。

    可是这次，她却收到了无论付出任何代价，都要满足宁家业务需求的死命令！

    当然了，对此她也理解。

    “先谢过素雅大臣，那我们……合作共赢！”

    宁玉儿沉稳道，嘴角露出一抹笑容，心中对素雅的态度着实有几分意外。

    毕竟，这种落差实在有些大。

    说句难听的，以前很多时候都需要看这些人的脸色，就算拿出最大的诚意，做再多的准备和磋商, 有时候也不一定能谈妥。

    可是现在, 她竟然有了一种角色互换的感觉。

    一时间, 宁玉儿终于感觉拨云见日，也总算是不虚此行，可以给家里一个完美的交代了……

    又聊了几句后, 素雅退出办公室。

    “接下来，素雅会保证所有事情顺利开展……我保证, 宁小姐家族的业务, 会以最快的速度拓展至整个大洲！”

    弗兰克严肃道, 自然也是在对唐洛表态。

    “多谢弗兰克公爵的支持，正如刚才我跟素雅大臣说的那样, 我们一定会考虑双方的利益共赢。”

    宁玉儿很是认真。

    “呵呵，好！”

    弗兰克爽朗应声，眼神中不免流露出欣赏之色。

    在他看来, 唐洛跟宁玉儿可谓是真正的珠联璧合, 郎才女貌了……

    随后, 弗兰克又将他的秘书喊了进来, 后者手中抱着一台笔记本电脑上前，同时将室内的一处大屏幕打开。

    屏幕上, 显示了上百个文件夹，每个文件夹中，都包含了一份清单和各种详细信息。

    “唐先生, 这些是贵国在英兰国，所有的古董和文物的清单。”

    弗兰克介绍道, 那位秘书随手打开很多的文件夹。

    当唐洛见到这文物的数量竟然如此庞大时，眼神随之一变。

    没想到, 当时在大英兰博物馆见到的那些，真的只是冰山一角！

    “咳……唐先生, 关于历史上存在的问题, 我已经没资格再多说……不过请你放心，日后我们一定会尽最大努力, 做出弥补。”

    弗兰克注意到唐洛的表情，继续表态道。

    唐洛微微点头, 神色稍缓, 是啊，他现在没必要再跟弗兰克理论什么，也没有意义。

    弱肉强食、强者为尊, 是这个世界的规则所在, 任何时候都不会改变！

    落后，就意味着挨打……

    宁玉儿看着唐洛的侧脸, 自然能猜到什么, 身为华夏人，她何尝没有这样的感觉。

    恍然间，她更觉唐洛是一个极富魅力的男人。

    甚至，一时间更是让她看入了神……

    这时，大屏幕上的画面一变，显示了几十个小屏幕。

    “这是一些现场发回的实时画面。”

    弗兰克继续道。

    一旁的秘书将一个个小屏放大，那些画面，有的是在博物馆内，工作人员正在对文物进行打包，有的正在装车，甚至有的已经运往港口和机场。

    “不得不说，弗兰克先生的动作还是很迅速的。”

    唐洛看着大屏上的画面，终于开口。

    “只要唐先生满意就好，这件事昨晚就跟华夏官方沟通过了, 很多手续都做到了尽可能精简, 最多两天时间, 所有的一切, 都会运往华夏……”

    “另外，在这边的华夏官方人员, 也在了解唐先生的消息，我……”

    弗兰克想到什么，说道。

    “你告诉他们了？”

    唐洛打断道。

    “是，不过并没有跟他们说太多，只提了你的名字，相信他们应该会很快联系你的。”

    “唐先生是不想让他们知道你的身份吗？”

    弗兰克意识到什么，问道。

    难道这其中还有什么隐情？

    “哦……其实也没什么，我只是不想搞的满城风雨，也不想搞的太麻烦，呵呵。”

    “至于那些官方人员，你还是帮我带几句话吧，就不见了，妥善安置好那些回家的文物便是。”

    唐洛说着，又认真了几分。

    “好，我明白了。”

    弗兰克应声点头，心中还是有几分意外。

    他很清楚，这绝对是一次崭露头角的绝好机会，可唐洛竟然不需要，还如此低调，实在是太过难得。

    包括宁玉儿，也是同样的想法。

    她觉得，她对唐洛，又有了一些不一样的认识……

    “哦，对了，还有一件我个人的礼物。”

    弗兰克想到什么，起身来到办公桌前。

    等他回来，手中多了一个长方形木盒。

    木盒之上，雕龙画凤，无比精致，一股灵气更是扑面而来，浓郁至极！

    是什么？

    为何会有种颇为熟悉的感觉？

    其实唐洛刚才就有一些感觉，只是聊的太投入，何况这房间里也有不少有灵气的物件，他也就没多想。

    宁玉儿虽没有唐洛那般敏锐的感知，但也能看得出那木盒不一般，很像是来自华夏。

    不等唐洛开天眼，弗兰克缓缓将木盒打开。

    映入唐洛两人眼帘的，是两柄长剑，寒芒一闪而逝。

    一把剑的剑柄，是一条巨龙，呈遨游九天状，面目狰狞，甚是骇人！

    让唐洛不解的是，那长剑之上，竟透着一股强烈的煞气！

    那可是斩杀千人之上，才会有的气息！

    (本章完)

