    第28章 我实力弱，靠近你有安全感

    第二十八章我实力弱，靠近你有安全感

    “不好意思，我没有注意你到了背后，下次我会小心的！”

    楚辰回想着刚才后背传来的柔软，急忙说道。

    开玩笑，对方可是女神，自己占了便宜，还不立刻卖个乖，真的就那个什么了……

    “哼，跟紧一点，出了这里就是真正的次元碎片空间了，那里不再拥有保护区！”

    沈君姸说完向外走去。

    原来这里就是保护区吗？

    见此，楚辰抬脚跟在沈君姸身边穿过周围入口保护觉醒者进入的安全屏障，在这一处次元碎片秘境里面移动了起来。

    看着跟在自己身后不足三米的楚辰，沈君姸有些感叹：

    “这家伙，当这里是来旅游度假的吗？”

    此时的楚辰看周围的任何物品都充满了新奇感，毕竟谁都有第一次嘛！

    就这样，在两人行走了将近百米位置的时候，原本快速行走的沈君姸忽然脚步一顿，看向右边一个方向。

    这里已经到了森林的外围，接下来就要进入森林之中了。

    而此时，楚辰仍然毫无紧张感，这让沈君姸内心之中升起了一丝不满，又有一些后悔。

    在她看来，楚辰这样完全就是拿自己来开玩笑的。

    要知道，这一次，他们的目标可是一只筑基期的妖兽，而楚辰这个样子估计真遇到了雨林之中忽然出来的小妖兽，估计都能直接将它给击杀。

    毕竟，对秘境没有敬畏心的人，秘境更加不会放过你。

    进入了雨林，二人继续前行，大约十几米后沈君姸听到耳边传来了稀稀落落的声音。

    “小心！”

    沈君姸停下的脚步，对着身后的楚辰说道：“前方可能有……”

    “嗖！”

    话还没说完，一道红色的身影，从她的身边直接擦肩而过。

    这是什么东西？

    沈君姸眼皮微微抖动！

    数息之后，烈焰犬小哈晃晃悠悠的，从不远处走了出来。

    回到了楚辰的身边，全程高昂着他那一颗狗头，仿佛是胜利的勇士一般。

    二人前行数米之后，发现灌木丛之后静静的躺着一只毒箭蛙的尸体，而这一支毒箭蛙仿佛是受到了什么恐怖的袭击，被人直接从两条腿被撕开！

    毒箭蛙，这是这一片雨林之中的恐怖生物之一，虽然他的实力还没有进入妖兽的等级。

    可是因为数量巨多，而且毒性强，还喜欢隐藏在灌木丛中。

    路过的觉醒者们很多，一不小心就着了它们的道。

    毒箭蛙的毒液具有麻痹性，中了毒箭的觉醒者神经反应会快速的退化。

    所以进入这一处秘境的觉醒者，对于这一种生物还是比较头疼的。

    沈君姸看着地上的那一具尸体，又看了一眼楚辰身边的烈焰犬，心中微微的骇然。

    好家伙，仅仅是一日不见，楚辰的这一只烈焰犬的速度居然又快了那么多。

    难道说，昨天和小胖子张峰的战斗，这个家伙并没有使出全力。

    而此时，楚辰慢慢悠悠的走了过来，眨巴着他那无辜的可以媲美卡姿兰的大眼睛看了一眼沈君姸问道：“前面有什么东西吗？”

    沈君姸嘴角微抽，你不会自己看啊……

    呀，不对，

    楚辰只是刚刚觉醒的练气期一层修士，应该是第一次遭遇这种场面，看不明白也是正常的。

    她心中的怒火顿时消去了，道：“没事，前面有一只毒箭蛙，我们行走的时候要当心。”

    “好嘞。”

    楚辰上前一步，与沈君姸之间的距离，只差一个拳头大小了。

    沈君姸秀眉微蹙，道：“你干什么？”

    楚辰一脸的无奈，道：“你让我当心啊，我的实力很差，靠你近一点，才有安全感。”

    沈君姸：………

    是啊，楚辰才练气一层，又是第一次进入秘境这种充满危险与不确定的地方，有这样的表现不足为奇。

    只是，当楚辰靠近的时候，沈君姸感觉到一种属于男性身上特有的那种灼热气息。

    呼吸着着男性的气息，沈君姸这一刻，居然有一些小紧张。

    要知道十岁以后，自己就和男子保持了距离，就算和自己的兄长也是如此。

    看着脸上爬满红晕的沈君姸，楚辰忍不住调侃了一句：“怎么了？怎么脸那么红？是不是生病了？要不我们就回去吧！”

    “我没事，继续前进吧！”沈君姸说完，再次迈起步伐。

    “嗖……”

    身边响起了一道破空之声，眼前更是红光一闪。

    然后，烈焰犬小哈晃晃悠悠的走了回来，回到了楚辰身边。

    这一幕，在进入这一处秘境之后，已经不知道发生过多少次了。

    刚开始的时候，沈君姸还会感到惊讶。

    烈焰犬小哈的感知能力太强了，甚至于比她还要强。

    而且，烈焰犬小哈一旦发现了前方有变异生物的存在，就会立即冲过去。

    它并没有使用火焰类的绝技，只是冲过去，爪子一划拉，然后就回来。

    出击之时，快如闪电，就连沈君姸都有着一种心悸的感觉。

    如果是朝着她发动进攻，她来得及释放符箓来保命么？

    不过，随着次数的增多，沈君姸也就逐渐变得麻木了起来。

    你自己嗨吧！反而现在有烈焰犬小哈在前面开路，自己倒是轻松了许多。

    其实这一次进入秘境之前，沈君姸已经做好了做保姆的准备。

    毕竟在她心中，楚辰刚刚修炼实力低微，而自己则需要遇山开路，遇水搭桥。

    然后安全的将二人带到了死亡蜘蛛王的身边，到时候烈焰犬小哈的火焰将死亡蜘蛛王的蛛网全都焚毁。

    然后火焰破开死亡蜘蛛王的防御就可以了。

    只是她没有想到，跟着楚辰进来，这烈焰算小哈竟然表现的如此出色，反倒是让她无所事事了。

    这种感觉就好像是合几个强大的武魂觉醒者组队，然后进行这次元碎片副本单刷一样，所以说是相当的轻松与惬意。

    (本章完)

