    “2金”

    “要25”

    看到价格很快升高，乔山也只能跟着提价。

    可惜，他此刻手里的钱不多。

    虽然他不缺钱，但现在他手里钱并不多…

    …

    “乔兄，要支持吗？”

    看到新的报价又出现了，乔山突然在五人群聊里看到了李汉强的话。

    “叮！”

    乔山刚要拒绝，可未等乔山回话，100金就送了过来。

    “哎…”

    乔山刚要说话，突然，又是“叮”的一声。

    又一个100金交易了过来。

    乔山低头一看，第二个100金竟然是范树强弄过来的。

    “好吧，感谢！”

    两人都二话不说给了钱过来。

    想了一下，乔山不再矫情。

    选择了接受。

    金币+100

    金币+100

    …

    “2.6金”

    “要50”

    有了新的金币，加上乔山原有的50金。

    他直接把报价又给提了一大截。

    “…”

    “要不起”

    “有大佬”

    “我撤了”

    …

    乔山直接把报价提高到了2.6金，很多人不打算跟了…

    实在是超出实际价值太高了。

    空气石板，并不稀缺。

    数量挺多的。

    而且零星的使用作用不大，要大批量的出现才有用。

    所以当有人零星的开出来后，大部分人是选择售卖的。

    他们觉得买塔比较香。

    空气石板的正常价格是1金一个。

    甚至有时候，可以0.9金就搞到一个。

    虽然有人很缺这个，但当乔山把价格提到2.6金后。

    其他人不打算跟了。

    1金一个的慢慢收就好。

    虽然这次一下有50个，但一块2.6金。

    还是太贵了。

    没必要。

    …

    一会儿后，不见其他人出价，卓老师说话了。

    “好，既然没有人出价，那就恭喜这位朋友，以2.6金的价格，获得所有空气石板。”

    “我们接着拍下一件。”

    ..

    看到卓老师接下来，开始拍卖铁矿石等打造材料了。

    乔山拿着新拍的空气石板。

    开始摆放。

    加上刚才拍卖的，他此刻有了161块空气石板。

    虽然数量挺多。

    但其实对整体来说，也还是杯水车薪。

    161块，也就能铺个161平方米。

    还没李汉强地球上的一个四室两厅大呢…

    快速的把新得到的50块空气石板，补充在以前的地方。

    乔山明白，要想铺满自己的整个出生点。

    还早的很。

    早的很。

    空气石板摆好后，乔山又看向了拍卖会。

    接下来他没有再出手。

    虽然还剩下100金。

    但接下来拍卖的东西，没有一件他能看上。

    …

    …

    “内部消化了？还是有人囤货？”

    “还是说其他联盟的人，不找卓老师供货了？”

    “还是说那些职业商人分散了资源？”

    等到拍卖会进行了大半。

    看到出现的好东西不多，乔山很奇怪。

    按理说，

    第五波后，应该有很多好东西出现的。

    可现实情况，并没有如乔山预料的那样。

    乔山不由自主的在心里猜测，出现这种情况的原因。

    “还是说三者都有？”

    乔山想了三个原因之后，又综合考虑了一番。

    不过，

    对于这种没有好东西的情况，他并不以为意。

    因为，一阶后，进入了世界地图，打开了大区交易。

    好东西不会少。

    此刻，这些人还在小区混。

    没所谓的。

    今后小区怎么样，其实已经不重要了。

    甚至，他都不用再烘热了。

    想到这些，乔山直接把自己【交易】上挂的东西，都给下架了。

    你们玩吧。

    爷不陪了。

    …

    时间又过了半个小时。

    期间乔山看到李汉强又出手了一次。

    贝女王、范树强两人，也出手了几下。

    只是有的东西拍到。

    有的东西没拍到。

    等到卓老师说出，本届拍卖会结束，第四届时间待定后，乔山立马退出了拍卖群聊。

    很多人也在退。

    只是他们退出的时候，发出了很多相同的三字经。

    “爷青回”

    “爷青回”

    “爷青回”

    “爷青回”

    …

    乔山不明白，这些人队形一致发的东西，是什么意思。

    不过，他也不以为意。

    随意~

    …

    “开始吗？我的大盾已经饥渴难耐了！”

    退出卓老师拍卖会没一分钟，李汉强就在五人群聊发出了询问。

    “好，大家准备一下，三分钟后开始。”

    乔山也不啰嗦。

    “叮！”

    “李汉强加入队伍”

    “范树强加入队伍”

    “吕学林加入队伍”

    “武南贝加入队伍”

    说完后，他就开始操作。

    逐一把群聊里的五人，全部拉进了队伍。

    随着队伍的组建，贝女王的真名也显示了出来。

    每个人的职业和等级，也都展露。

    “乔山，元素猎手，1阶0段”

    “范树强，铁盾战士，0阶8段”

    “范树强，火焰魔法师，0阶7段”

    “吕学林，精锐弓箭手，0阶6段”

    “武南贝，萨满祭司，0阶8段”

    …

    “贝女王好名字啊！”

    还未等乔山发话，李汉强就赞扬起了贝女王的名字。

    贝女王的名字，第一次被众人知道。

    “别乱传！”

    似乎看到了李汉强的张扬样子，贝女王直接一句话堵了上来。

    “得令！绝对保密！”

    李汉强很乖巧的样子。

    乔山没有理会李汉强，他紧接着打开【包裹】。

    从中拿出了，正在倒计时的“五人秘境卷轴”。

    “乔山”

    “李汉强”

    “范树强”

    “吕学林”

    “武南贝”

    翻开书一样的秘境卷轴，乔山把五人的姓名，逐一给写了上去。

    一切就绪。

    离乔山定的开始时间，还有两分钟。

    他又抬头看了一下周围。

    还看了一下远处的虚空虫洞。

    没有异常。

    乔山就要撕开秘境卷轴。

    “乔兄！”

    正在此时，乔山突然接到了李汉强的私聊。

    “？”

    马上就开始了，乔山以为李汉强有什么重要事情。

    名字都写上了。

    可别有啥幺蛾子出现啊。

    秘境卷轴可是在倒计时的…

    “刚才我看你在卖空气石板？”

    李汉强问了一个乔山没有想到的问题。

    “？”

    干什么，要进副本了。

    你给我扯这玩意儿？

    “我刚看了一下，从仓库翻出了二十多个空气石板，送给乔兄吧！”

    最着急下副本的是李汉强。

    可此刻，他又把事情扯到其他地方。

    乔山有点不会了。

    “……，你自己不用吗？”

    虽然这位做事有点不看时机，但人送东西给自己，乔山想了一下，还是接了一句。

    “我不要石板，我有城堡，城堡上有城墙，怪物直接刷在城墙上的…”

    李汉强的理由还挺多。

    “我不用摆路径，城墙很坚固，很宽敞，是最好的路径。”

    而且还在充分。

    …..

