    “妮爷，放假了，要不要组织一下，一起去哪里旅游啊？反正还没到春节。”

    下午四点，期末的考试结束，同一个考场的另一个寝室的女生没注意戴羽妮正在飞快地收拾着笔和纸，还跟以前一样，笑着问她。

    以前放假，戴羽妮她们宿舍都会集体出去旅游，其他寝室的女生感兴趣的也可以加入。

    虽然路费、开销什么的都是AA的，戴羽妮也没有大包大揽，但有人带着一起出去玩，都比自己无聊地宅在宿舍，或者乖乖地回家好！

    “今年就算了，你们想玩的话，自己组织一下吧，我还要去赶飞机，不说了啊！”

    戴羽妮也不是在收拾，她完全就是将桌子上的纸笔一股脑地塞进袋子里，然后风风火火、大步流星地走出了教室。

    “妮爷这是干嘛了？怎么这么着急？”

    那个女生还没搞清楚状况。

    “去见她的谦哥哥呀！听雯雯说星期一就买机票了。”

    安雅玲还坐在位置上，摊了摊手。

    “就是之前群里传的那个，妮爷的男朋友？当明星的那个？”

    女生恍然大悟。

    “还不算明星吧，不过确实是他。”

    张小雯点了点头。

    “妮爷现在是完全陷入了恋爱状态，这几天我看她经常坐在那里傻笑。”

    安雅玲撇了撇嘴。

    “还说别人，你大一跟金融学院那个啥师兄谈的时候，不也是天天傻笑？”

    张小雯将她无情地拆穿了。

    ……

    戴羽妮匆匆回到宿舍，把考试用的袋子往桌子上一丢，然后拉上中午就收拾好的拉杆箱，便兴冲冲地跑去坐车，赶往机场搭飞机。

    此时的妮爷，心已经飞到了羊城。

    她都不用安雅玲说，只要一想到很快就能见到大木头，很快就能和他手拉着手，嘴角就止不住地上扬，心情就像那还没到来的春天，草长莺飞，欢欣雀跃。

    匆匆忙忙地赶到机场，检票、过安检、在专属的贵宾候机室坐下后，戴羽妮还从包包里，掏出小镜子，仔细地整理了一下被寒风吹散的头发，再补一补其实比较淡的妆。

    然后戴羽妮才掏出手机，喜滋滋地自拍一张，发给杨谦。

    “我到机场啦！”

    这时候不知道杨谦是不是还在上班，戴羽妮不敢贸然拨通他的视频通话。

    没想到，杨谦很快回复了一张照片过来。

    是菜市场热热闹闹的照片，好像还有很多鱼摊。

    “咦，你怎么这么早下班了？是不是偷偷摸鱼了？”

    戴羽妮惊喜地拨通了他的视频通话。

    “哪里有摸鱼？我现在上班的工作内容，就是准备月底的表演，天天泡在录音棚里练歌，不用打卡的……”

    杨谦一边给她拍着菜市场里面活蹦乱跳的鱼虾，一边笑着说道。

    他这个星期基本上没有正常上过班，开头两天和老师做伴奏，后面都是自己泡在录音棚里练歌。

    台里的领导很迁就他，娄力辉把小的录音棚直接划给他使用，还安排了游义给他打下手。

    简锦川更是不会给他安排什么工作，一心一意地准备好部队春晚。

    别说杨谦了，简锦川还经常和向洪锋抽空过来练他们要唱的《把根留住》。

    杨谦很自由，但即便是这样，他还自个儿加班，晚上没什么事就泡在录音棚里，享受更加安静、打扰不到别人的环境。

    所以，今天他女朋友要过来，提前一点下班又有什么关系？

    “那你是提前下班，过来买菜做好吃的，等我过来吗？”

    戴羽妮喜滋滋地问道。

    都是老夫老……

    不是，都是确认关系的情侣了，戴羽妮说话就更加不会忸怩，有什么都大大方方地问出来。

    “嗯，不过你航班是九点多才到，回来都十点了，不能吃得太多，所以我打算给你煮点面，买点新鲜的虾，回去给你做虾滑，用虾滑来煮面。”

    杨谦仔细考虑过给女朋友准备什么好吃的。

    戴羽妮肯定是喜欢吃油炸的食品，但油炸的食品可以偶尔吃一下，经常吃对嗓子也没有好处。

    所以，杨谦尽量往清淡的方向去想。

    怎么样才能做到清淡，又美味？

    那就只有虾了！

    但只是用虾来煮面，杨谦又觉得太过简单，缺少新意。

    所以，最后杨谦决定自己弄虾滑。

    “你怎么知道我喜欢吃虾滑呀？等等，你还会做虾滑？”

    戴羽妮一听就来兴致了。

    “不是知道你喜欢吃虾滑，我是觉得你应该喜欢吃虾滑。”

    大木头就是大木头，谈了恋爱还不知道哄女孩子开心，就这点小事还要澄清一下，换了别人就顺水推舟地借题发挥了。

    但戴羽妮就喜欢他这份真诚，不油嘴滑舌。

    瞧后面那句话说的，多用心，一样让戴羽妮听得心花怒放。

    “虾滑其实也很简单，用料理棒就能搅成泥，但不用全都搅得那么碎，整点小块的可以提升口感，最后用蛋清上劲就行……”

    杨谦没做过，但看着视频里的教程，感觉比其他菜还简单。

    他不属于眼高手低的那种，平时一些实验性的菜品都能做成功，就证明了他觉得不难做的菜，肯定不难。

    戴羽妮托着腮帮子，红润的嘴巴嘟嘟的，好像三好学生一样，听得很仔细。

    其实，她根本没记在脑袋里，即便是杨谦说这么多，感觉像是在试图将她教会，但戴羽妮哪里会这些啊！

    她就目不转睛地看着大木头的手指，享受着他絮絮叨叨的这份幸福感。

    “有人说用料理棒不行，但我觉得应该差不了多少，料理棒还可以选择搅拌的粗细程度，十几档的那个调节档次，怎么也比用刀慢慢剁方便。今晚做给你试试，应该跟火锅店的虾滑一样好吃！”

    “嗯嗯！”

    他说的好吃，那就一定很好吃！

    “哎，我爸打电话过来了！你先买菜，等一下再跟你说啊！”

    戴羽妮手机上蹦出来的电话提示，让她回过了神。

    “喂，爸，找我有什么事啊？”

    戴羽妮手忙脚乱地关掉和大木头的视频，点开父亲打来的电话。

    “妮妮啊，考完试了吗？放假了吧？”

    戴振宏关怀的声音传了过来。

    “嗯，刚刚考完。”

    戴羽妮有点心虚地看了看四周，这贵宾候机室，应该不会有老戴同志忽然蹦出来，把自己绑回去吧？

    戴振宏肯定做不出这样神神叨叨的事，他现在正在家里，坐在沙发上等着厨房里的阿姨做饭，也等着叫女儿回家吃饭。

    不过，即便是空出了两天的行程，戴振宏这个大集团的掌舵人还是电话不断。

    都没等他开口，身上另一部工作专用的手机响了起来。

    “喂，什么？你等一下。妮妮，爸爸先接个电话，公司那边有点事，等下再打给你啊！”

    戴振宏跟女儿交代两句，就匆忙把给女儿打电话的私人手机放在一边，继续接听来自幕僚的电话。

    “大旺广场有变数，港城的梅氏集团出手了，有消息说梅农丰计划投资两百个亿……”

    戴振宏的表情有些凝重。

    大旺广场背后的大旺集团是国内的地产龙头之一，但这两年因为国家政策收紧，大旺集团陷入了资金链断裂的危机。

    做生意最怕的就是资金链断裂。

    别看大旺集团的规模是润远地产的十几倍，宛如一个航空母舰一般矗立在润远地产前面，但资金链断裂，大旺集团也是大厦将倾，急需出售优质资产来回血自救。

    戴振宏当然不是想要出手拯救大旺集团，他只是看中了大旺集团下面的大旺广场。

    大旺广场全国几百家，戴振宏没那么多钱，也不打算全部买下来。

    但为了能够抄底大旺广场，戴振宏做了这么多年最大胆的决定，准备一百亿资金，至少吃下十个地段不错的一二线城市的大旺广场。

    这个事，他筹备了一年，即便是润远地产内部，知道的人也不多。

    甚至上周去粤省，戴振宏都偷偷地去考察了一下羊城的大旺广场。

    但现在忽然跳出来一个要截胡的梅农丰，戴振宏就有点吃不准了。

    要是国企出手，那还好说。

    梅氏集团是港城的资金，而且还是非常有实力的港城资金，梅农丰为人低调，鲜少露面，但戴振宏知道这人很厉害，他不敢小瞧了梅农丰。

    “下个星期再说！这个周末我休息两天。”

    戴振宏沉思了好久，回答却是好像置之不理一样。

    “可是，老板，我们不用做点什么吗？”

    幕僚有点担忧。

    “不用急，梅农丰不是两百亿的投资吗？两天时间他谈不下来。我们按兵不动，以不变应万变。”

    戴振宏摇了摇头。

    不只是想留出时间来陪陪女儿，戴振宏其实也有让自己头脑冷静下来的考虑。

    一百亿和两百亿都是投资，自己花了一年时间才做出的决定，戴振宏不认为梅农丰一传出消息就拿下了大旺广场。

    如果是这，润远地产索性退出，钱在自己的手里，损失也不会太大。

    反而是急躁，才容易做出会让自己后悔的选择！

    但戴振宏想让自己不冲动，重新拿起私人手机的时候，他却意外地破功了！

    “卧槽！”

    戴振宏瞪圆了眼，一巴掌拍在了屁股旁边的真皮沙发上。

    只见手机里，戴羽妮的未接来电和未查阅的微讯都在提示着：

    “爸，你怎么话说半截就不见人了？”

    “找我有什么事啊？”

    “喂喂，老戴同志，在吗，在吗？”

    “我不等你了哇，要上飞机了。”

    “行吧……”

    “拜拜，我在飞机上了，要关机。有什么事，等我下飞机了再说。”

    戴振宏赶紧给女儿打过去。

    但手机里传来的是“您拨打的用户已关机”的声音。

    老戴同志麻了！

