    狼蜥，也就是铜兽嘴中的蜥蜴状怪物，它叫它们狼蜥，有着蜥蜴与狼的所有优点，防护极强，性子极韧，行动灵活快速，最关键的是可以如狼群般大规模结群作战，是如山崩海啸，一往无前，可怕非常。

    　　而那三头怪物在铜兽的嘴中叫做三头铜甲飞蜥，一般称之为铜甲飞蜥或者飞蜥，从字面意思来解读倒也贴切，披着铜甲的会飞的三头蜥蜴。

    　　秦远心中有一肚子的疑问，它们为何会被埋在地下，埋在地下究竟有多少年了，这么多年来它们是靠什么存活下来的？

    　　铜兽却是记不清楚，它虽然有三个脑子，但是一个都不好使，混混沌沌，它只是知道自己不该这般嗜血杀戮，至于应该如何，它却是不怎么知晓。

    　　“哈哈，你可以跟着我好好做人。”

    　　众人打扫完战场，聚成大小不一的几十堆，各自休息进食时，秦远与铜兽进行了一翻简短的交流，他拍着那大家伙的脖子说道，笑眯眯的面颊看起来是那般的温和，温和之中又藏着一抹不为人知的奸诈。

    　　“做人？”

    　　一阵略带不屑的灵魂波动传到了秦远脑中，铜兽晃了晃距离秦远最近的那个脑袋，道：“做人不好，太弱了，我不喜欢。”

    　　“你们铜甲飞蜥里面有强弱差别吗？”

    　　“有，我是很强的，但不是最强，刚才跑掉的那只是很弱的，但也不是太弱。”

    　　“这不就结了吗？铜甲飞蜥之中有强有弱，人类之中也是有强有弱，弱者如刚出生幼儿蹒跚学步，强者则可以翻手为云覆手为雨，移山倒海化腐朽为神奇。”

    　　“什么是翻手为云覆手为雨？什么又是移山倒海化腐朽为神奇？”铜兽听不懂秦远那文绉绉的词汇。

    　　秦远却是很满意，它能发问就说明它为之好奇，而好奇与神往之间或许相差极远，但总不是无法逾越，他想了一下，道：“看到天上的云彩了吗？人类中的大能，嗯，就是强大的人类，可以用一只手把它全部握住，挤出雨水来，看到前面的那座山峰了吗？强大的人类可以的随便一脚踩成平地。记得咱们来时连一根草植都没有地面了吗？强大的人类随随便便就能使其草木茂盛，鲜花绽放，禽兽成群……”

    　　“我要做人类！要做强大的人类！”

    　　不等秦远说完，铜兽便做出了回应，热切之极，眼巴巴瞅着秦远，像是个见到了握着糖果的大人。

    　　秦远微微一怔，没想到能这么简单就能说服这个榆木疙瘩。

    　　铜兽抬头看向远处渐渐落下，隐约可以允许光线透过的晦暗大地，说道：“我要让那里都长满大树，我要把那里种满鲜花，我小时候生长过的地方就是你说的那样，草木茂盛，鲜花绽放，禽兽成群，我们的家在一棵巨大的树木之上，那颗大树非常大，居住着数百只铜甲飞蜥，向这样的大树还有许多许多，铜甲飞蜥也有许多许多……”

    　　听着铜兽的描绘，秦远脑中渐渐浮现出了一片美好画面，古木参天的原始森林中，草植旺盛的彼此挨着挤着，无数的奇异动物在那里跳跃觅食，有头生七彩羽冠的鸟儿，有生有独角力大无穷类似犀牛的食草动物，还有一群群狼蜥在此处觅食围猎……

    　　片刻之后，秦远回过神来，惊讶地看着铜兽，铜兽也有些惊讶地看着他，用灵魂波动告诉他，说道：“你看到的那些，就是我小时候生长的地方。”

    　　“你小时候生长的地方，为何会跑到了我的脑海中？而且，我们之间的灵魂禁约仅仅可以彼此沟通，那为何我脑中想到的东西你会看到？”

    　　秦远十分惊异地说道，但后来又觉得说了也是白说，这家伙智商也就跟个七八岁小孩一样，肯定不会给他答案。

    　　铜兽果然摇了摇头，道：“我不知道，我只是感觉你很亲切，是个好人，嗯，就是个善良的人。”

    　　秦远笑了笑，这话他爱听，不管他自己怎么认为，但是被别人说是好人，还是一件非常愉快的事情。

    　　“做人呢，不仅仅是修为强大，最重要的是你有一颗人的心，还有很多事情要学的，比如仁义礼智信，比如忠孝勇恭廉等等，这些才是做人的根本。”

    　　铜兽很迷惑，不懂秦远说的这些东西里面所饱含的智慧，秦远就跟它细细解释，也举了常龙和大山的例子，还答应等到出去之后，就给他弄几枚化形丹，让它可以跟大山和常龙一样，变成人类的外貌。

    　　铜兽听完这些后非常高兴，那四对翅膀兴奋的拍打着，狂风席卷着沙尘疾冲而出，将远处正在休息的几堆人全部笼罩进去。

    　　接下来秦远又与铜兽~交流了一些关于它那模糊记忆的事情，只是结果并不怎么好，铜兽的记忆非常模糊，成片段状，东一块西一块，前一块后一块，难以连接，更难推断出因果。

    　　秦远也只能作罢，想着日后再去想些其他办法。

    　　不过铜兽还是非常高兴，它能够看得出来秦远并不是在利用它，或者说是即便是利用它，也不是心怀叵测的利用。

    　　而且，铜兽还在告诉他，这些观念竟然能够在一定程度上抑制它心中的那股狂躁杀戮之气，让它忍住那嗜血冲动之时不用那般的辛苦。

    　　这些才是真正让秦远大喜过望的，若是它能够认同“仁义礼智信，忠孝勇恭廉”这些，那么在秦远的理解之中，它就不是怪物，而是一个人。

    　　在秦远看来，人与妖兽之间的差别并不大，都是智慧生命，化形之后形体之间也没有了太大的不同，唯一的差别就是观念与思想。

    　　就如大山和常龙，本体都是妖兽，但是行为与思想上已经与正常人没有什么区别。

    　　他们甚至偶尔还会去扶老太太过过马路，然后被讹的一脸懵逼，回来破口大骂那些利用好心行碰瓷勾当的老太太简直比禽兽还禽兽，浑然忘了他们自己才是真正的禽兽。

    　　所以秦远相信用不了多长时间，铜兽也会变得与常龙大山等人一样。

    　　“秦先生，打搅了。”

    　　楚汉带着十几个人来到了秦远身边，他们在距离秦远几米远处站定，警惕地看着铜兽，显然是对它极为畏惧。

    　　“去常龙大山那边，他们烤了些肉食，你去吃点，也可以喝点酒，很美妙的一种东西。”秦远拍了拍铜兽的脖子。

    　　铜兽心领神会，也知道这些人对它极是畏惧，离开了此地，往大山常龙身边走去。

    　　“秦先生，您，您总是这么出人意料。”楚汉看着远远离去的铜兽，面带艳羡，“我要是能够找来这么十来只大家伙，一定能把它们打造成一只小型军队。”

    　　秦远笑着点头，没有多说什么。

    　　花妖蔷薇冲秦远微微点头，道：“秦先生，我们来找您商量一下离开的事情，前方有离去的出口吗？”

    　　秦远也有与他们商量这些的意思，于是便把那朱红色小楼的事情详细与他们说了一遍，并且向他们保证，自己一定可以找到离开此地的方法。

    　　他依然不想将那把木钻告诉任何人。

    　　不过因为他点龙术的强大，也没有人会怀疑他的话。

    　　果然几人听到之后非常高兴，无量道人面色依然苍白，摔着拂尘，道：“无良天尊，贫道早就看出秦道友绝非池中物，事实证明果然如此，贫道所看的确不虚。”

    　　秦远似笑非笑地看着他，当初也不知道是谁流着鼻血捏着拳头，“哇哇”怪叫着要跟他拼命。

    　　“呃……”

    　　无量道人被秦远看的有些尴尬，也回想起了当初的场景，连忙咳嗽几声以作掩饰，说道：“秦先生可有好办法带我们过去吗？前方定然是龙潭虎穴，妖魔鬼怪不计其数，我等还是早作打算，早想良方的好。”

    　　秦远点点头，看向几乎人人带伤的众人，问道：“不知各位还有多少战斗力？接下来的路我有些想法，但总归来说还是不好走，需要历经些磨难，我希望各位能够保证自己有一个强盛的状态。”

    　　众人脸色皆是黯然。

    　　慧念大和尚苦笑一声，道：“贫僧已经拼尽了全力，佛衣成丝，佛刀化泥，再无多少手段。不过贫僧还是愿意拼着这个老朽残躯，尽些绵薄之力，此时正是渡人危厄之刻，我佛慈悲，正是我佛门弟子舍己为人之刻。”

    　　秦远看了眼他胸口那星星点点的血迹，心中暗自佩服，这才是真正的得道高僧，而不是那些专门骗香火钱的假和尚。

    　　花妖蔷薇也苦笑道：“我的一段本体受创也极是严重，只有自保之力，却无助人之能。”

    　　接下来几人又将各自情况，与其他众多修者的情况都说了一遍，秦远也渐渐全面了解了众人的难处，这剩下的一千八百多人中有小半伤势不轻，将近一百人伤势严重，再无战力，接下来的路程，恐怕会十分艰难。

    　　“秦先生，我们并不想拖累您，只是蝼蚁尚且贪生，没有人愿意白白死在此处。老朽只是希望秦先生尽力而为，若事不可为，您带着您的手下离开，我们绝不会有怨言。”

    　　一位白发老者见秦远沉吟不语，以为他在畏难，不由出言提醒道。

    　　花妖蔷薇也道：“秦先生您做的已经足够了，尽力而为便好，我们都是理解的。”

    　　秦远再次沉吟一番，看着他们，想了一会儿，道：“在下在来的路上，从裂谷中找到了一处上古炼丹之地，里面存着些丹药，至今还有些药效，我带了过来。你们瞧一下，看能不能起些作用。”

    　　说着，秦远从储物手环中拿出十来枚血红色的丹丸，交到了他们的手上。

