    至于一旁的楚墨，被面前这一幕所震撼，两兄妹修为从六境一跃八境，甚至这两名刺客直接自杀身亡，完全不带任何留，这一刻，楚墨心中若有所思。

    面前两人，跟自己年纪相仿，实力惊骇，其背景也是惹人深思，这一刻，楚墨脑海不由得再次闪过一个疑惑，这两兄妹，究竟何许人也。

    “这次多谢莫楚兄弟，若不是莫楚兄弟发现及时，我兄妹二人恐怕……”

    叶青上前一步，将楚墨搀扶起来，对着楚墨便一通道谢，身后，叶旋舞也是走上来，盯着楚墨露出洁白的牙齿。

    “没想到，你这六境还能在八境手中过招，真是不可思议，不过，这次真的谢谢你。”

    见状，楚墨连忙摇头，罢手说道：“区区小事，何足挂齿，若非叶兄出资，恐怕今晚在下也只得住宿马棚，在下只不过以恩还恩罢了。”

    “只不过，你们两个这……明明只有六境，刚才为何突然到八境？”

    楚墨将自己的疑惑询问出来，毕竟，这个手段太过强大，想比老头教导，这个提升实力得更快。

    “这……莫楚兄，这功法涉及师门辛密，所以……”

    叶青有些为难看向楚墨，欲言又止。

    “明白，既然叶兄有苦难言，那在下便不多问。”楚墨自然看出叶青为难之处，当即便轻笑摇头，是啊，自己太天真了，这涉及到他们秘密，又怎会轻易告诉他人？

    “哥，这两人会是谁派来的呢？我们平日也未曾得罪过他人啊。”叶旋舞皱眉，盯着那两具尸体皱眉询问起来。

    就在两人猜测同时，忽地，从院外传来一道惊奇之声。

    “发生何事？我怎么听到外面有打斗声？咦，叶姑娘，你没事吧。”

    楚墨三人抬眼望去，只见司公子带着几名手下缓缓走来，其眼睛直勾勾盯着叶旋舞，仿佛他的世界，只有叶旋舞一人。

    “没事，几名不长眼的家伙而已，都已经解决了，哥，我累了，先回去休息了。”叶旋舞看到司公子，便心有抵触，冷不伶仃回答完便准备朝着自己房间走去。

    “叶兄，早点休息。”叶青同样也是对着楚墨告辞，便也回房。

    至于楚墨，对其微微点头，又对司公子客气点头，便也回房，庭院，只留下司公子站在原地，仿佛他的出现，是那么格格不入。

    看着楚墨离开的背影，司公子嘴角缓缓上扬，眼神之中的高傲不言而喻。

    这一晚，几人都睡的很不踏实，毕竟出了这样的事，直到第二天早上，楚墨这才起身，走出客栈到达大厅时，司公子几人坐在客栈内，喝着茶水，悠闲自得，这倒是让楚墨有些惊讶。

    今天，难道不赶路吗？

    “莫楚兄，你来了，快坐。”叶青看到楚墨身影时，忙客气招呼着，一旁的叶旋舞也是对楚墨招了招手，满脸嬉笑。

    楚墨温文尔雅点头，朝着叶青身旁坐下，皱眉询问道：“今日不是要赶路吗？为何……”

    “三日后，便是千界山难得一见的拍卖会，可以去看看。”

    坐在邻桌的司公子嘴角微微上扬，似是替楚墨解惑，但实则是对着叶旋舞说话，语气之中带着浓浓的炫耀。

    “当然，若是叶姑娘在其中看中什么东西，我定当全力，为其拍下，讨叶姑娘欢心。”

    “不需要！”叶旋舞哼一声，扭过头去，似乎连司公子看都不想看。

    倒是一旁楚墨皱眉，拍卖会？自从他之前带入拍卖会这种商业手段之后，九州各地互相竞防，只因能从这种手段中获取巨大利润。

    “千界山的拍卖会，有何不同？”楚墨皱眉，按理来说，以司公子这种身份，伸手可触星辰，还有什么是他所需要的？竟然也如此关注拍卖会。

    “莫楚兄有所不知，千界山拍卖会比外面可不同，这里，藏龙卧虎，外面有的，这里没有，外面没有的，这里才有，只因为，很多隐士强者，将自己宝贝拿此出售，所以，千界山拍卖会，很不简单。”

    叶青在一旁小声解释起来，绘声绘色，将千界山拍卖会说的很离谱，但也是八九不离十。

    听此一言，楚墨内心有些躁动，若是真有外面所没有的宝贝，那他这趟可就没白来，刹那间，楚墨心动了。

    “那倒真想见识见识，这拍卖会上究竟有何宝贝。”楚墨点了点头。

    楚墨话音刚落，却听司公子朝着叶旋舞邀请道：“千界山以奇出名，大街小巷尽是淘宝之地，叶姑娘，不如赏个脸，外出巡看一翻，万一运气好，淘到了好东西，岂不美哉？”

    叶旋舞闻言，眼睛一亮，对啊，千界山自以神秘出名，在这里，别看恐怖阴森，但是好东西也有不少，万一真被自己捡了便宜，那就赚大发了。

    “好啊，我还是第一次来千界山，之前对这里也是充满好奇，如今到来，若不好好逛拾一翻，倒真枉来一趟。”叶旋舞一口答应。

    司公子看到叶旋舞如此爽快答应，也是露出笑容，忙迫不及待道：“那好，今日你所花费的费用，皆由本公子买单！”

    不过叶旋舞并没有理会司公子，而是将目光落在楚墨身上，询问道：“莫楚，一起去吧，千界山神秘莫测，这街市也不同于平常，万一遇到好宝贝呢。”

    楚墨思考一二，点了点头，他没理由拒绝，正如叶旋舞所说，万一被他淘到宝贝呢？如今他一人历练在外，若能有提升实力的宝贝，他决然不会放弃。

    看着叶旋舞邀请楚墨，司公子眸子不由得紧蹙起来，眉宇间带着几分不悦，不过他并没有多言，他的目地只是叶旋舞，凭一个土包子，怎么跟他抢女人？甚至，对楚墨，他更多得是一种不屑。

    一路走出客栈外，猩红的天空将整个千界山照射的无比血红，街头两侧来往皆是奇奇怪怪之人，霎那，楚墨看到竟然有六只手臂，三个头颅的怪人行走街头，这简直颠覆了楚墨的认知。

