    所以，在林飞感知到雄鹰佣兵团的同时，雄鹰佣兵团包括四位皇境高手在内的所有人，虽然偶尔也是放出神识力感知一翻，可是，他们的神识力一到达林飞身边，就被林飞本身强大的神识力阻挡而下，根本就无法感知。

    “原来，雄鹰佣兵团，乃是受天一派指挥。”

    林飞喃喃道。

    也对，雄鹰佣兵团，虽然是龙炎城实力最强的一个佣兵团体。

    可是，佣兵团体，毕竟只是小打小闹，乃是最底层的江湖势力，和那些大宗派相比，形同儿戏。

    所以，这些佣兵团如果能巴结到大宗派的关系，等于是找到了靠山。

    甚至，一些佣兵团体，根本就是一些大宗派私底下派人创立的，用来干一些大宗派不方便亲自出马的事情。

    “看来，这雄鹰佣兵团的人，对那座晶矿山，多多少少有所了解。”

    于是，林飞直接就是抬脚走了过去。

    片刻后，林飞已是出现在雄鹰佣团众人的视线之中。

    “小子，你是谁？停下来！”

    立即，就有一个雄鹰佣兵团的人，发现了林飞，大声喊道。

    林飞不管不顾，丝毫也不减缓速度，大摇大摆，直接向前走去。

    “喂，小子，你是不是想找死，我们雄鹰佣兵团办事，你也敢闯，给我滚开！否则，死！”

    那人见林飞竟然不理会他的呼喊，不由得又惊又怒。

    “是他，是那小子，猛虎佣兵团新招聘的那小子。”

    立即，更多的人，注意到了林飞的出现。

    马上，就是有人认出了林飞，吃惊的叫了起来。

    “果然是那小子！”

    雄鹰佣兵团的四位皇境高手，也是注意到了这边的状况，四道凌厉的目光，紧紧盯住了林飞。

    而对，他们对于林飞那种大摇大摆，有恃无恐的模样，也是纷纷感到了诧异。

    事不寻常必有妖，雄鹰佣兵团的四人，飞快地交换了一下眼色，都在对方的眼里，看到了疑惑。

    “小子，你们猛虎佣兵团呢，怎么就剩你一人了？”

    罗间和其余三位皇境高手，身形同时一动，各自站定位置，隐隐的将林飞围在圈内。

    雄鹰佣兵团与猛虎佣兵团，在龙炎城之内，可以算得上是老对头了。

    双方都想着要灭对方，壮大自己的实力。

    可是，长期以来，虽然雄鹰佣兵团的实力，稍胜一筹，可是相差，也不是太远。

    两个佣兵团，你胜不了我，我也胜不了你，双方明争暗斗了许多年。

    雄鹰佣兵团固然想找个机会，干掉猛虎佣兵团的人。

    而猛虎佣兵团的人，何尝不是想找个机会，干掉雄鹰佣兵团的人呢。

    所以，此刻，罗间看着林飞单枪匹马的向自己的人马走来，不由得心中疑惑不定，暗暗猜想，莫非这是猛虎佣兵团在玩什么花样？

    雄鹰佣兵团，此刻正在替天一派办事，所以，罗间可不希望在这个骨节眼的时候，和猛虎佣兵团的人有什么大的冲突。

    “哈哈，猛虎佣兵团的人在哪里，我怎么会知道。

    忘了告诉你，我已经退出了猛虎佣兵团。”

    林飞微笑着道。

    “退出猛虎佣兵团？

    你这小子，不管你在玩什么花样，反正，到了这儿，你就免不了一死。

    哼，上次，在广场那儿，你居然敢杀我们雄鹰佣兵团的人，这一次，你就接受惩罚吧。”

    罗间此时，也是被林飞那一直淡定自如、毫不慌张的表情激怒了。

    “来人，将这小子给我抓起来！

    我要好好的炮制一下这小子，让世人知道，也杀我们雄佣兵团的人的后果！”

    罗间眼中，凶残的杀机迸发出来，不过，他自恃身份，并不打算亲自出手对付林飞。

    “呵呵，其实不必这样，我没有恶意的，只是想向你问一些事情。”

    林飞阳光的笑道，显得人畜无害。

    “小子！

    乖乖受擒吧！”

    那罗间话音一落，马上，就有两人抢了出来。

    一个长发遮面的带剑青年，以及一个手持一根狼牙棒的身材高大的青年，凌空虚度，飞至林飞的身旁。

    他们两人，都是天境高级的修为，并且，都是刚刚被招聘加入雄鹰佣兵团的，现在，准备联手擒拿，为的就是，在罗间，这个雄鹰佣兵团的副团长面前，露一露脸，立一点功，如果能得到罗间的赏识，以后，在雄鹰佣兵团就前途无限了。

    “不知好歹！

    既然这样，那没办法，是你们逼我出手的！”

    林飞当然也不是被动捱打的主，心念一转，陡然之间，释放出来一半的肉体力量，一声闷吼，一步抢出，两只拳头，同时击出。

    每只拳头，都有15万斤的神力蕴含其中。

    两拳同时击出，林飞身前的空气，被彻底打爆，产生了两团爆炸的蘑菇云。

    空间坍塌，气流混乱，无数小型的飓风四面八方的冲。

    雄鹰佣兵团的两人，只觉得自己身前的一大片空间，被瞬间抽成真空，他们只觉得，自己好像已经耳目失聪，什么也听不到，什么也看不到了。

    一股强大的恐惧感，牢牢的把他们的心脏抓住。

    “救命！”

    “啊……不……不……”

    惊恐的尖叫两声，极为短促。

