
    看着一根根细如牛毛，由液滴形成的小针，密密麻麻朝着林辰射去，甄开霁脸上露出得色，道：

    “少在那里装模作样！有本事，你便躲开我这‘水月神针’！也不怕告诉你，‘水月神针’根本无惧火焰，就算是你展开火焰领域，也无法改变被‘水月神针’刺成刺猬的结局！”

    水月神针，是一门三品武技，细小液滴凝聚而成的小针，蕴含一丝大道韵律，火不能融，密密麻麻，自四面八方而来，躲无可躲。

    这一招，看似简单，但却极为实用。

    遇到逍遥境修道者的话，这门武技面对着法则化身，几乎便没什么作用了。

    但在化神境，却几乎可以说是横扫一切！

    当然，这里的火不能融，指的仅仅只是凡火、灵火，圣火级别的火焰，并不包括在内！

    轰！

    黑色的吞天龙炎，从林辰体内猛地涌出。

    当黑色火焰触碰到地面时，甚至于连地面刹那间也便被焚为虚无，出现一个凹坑，林辰站立在虚空中。

    那些“水月神针”在触碰到吞天龙炎的刹那，发出一阵嗤嗤声响，随即化作一道道白烟，眨眼间消失无形。

    “圣……圣火？”

    紧随在“水月神针”后面，已经冲到林辰面前不远处的甄开霁看到这一幕，脸色铁青，心中已经明白怎么回事。

    如果说，原本他在领悟的法则方面，占了优势的话，那么此刻，面对着掌控圣火的林辰，那优势已经荡然无存。

    水火相克，一般而言是水克火，但如果火焰足够强大，却也是能够反过来。

    轰！

    在甄开霁略微有些失神时，林辰已经到了甄开霁面前，轩辕枪一个横扫，散发凌厉狂暴的气息，伴随着一阵阵热浪，黑色火焰如同浪潮在轩辕枪上滚动。

    “哼！掌控圣火又如何！别以为，你掌控圣火，就能赢我！”

    甄开霁也是被逼急了，身上蓝色能量涌动，接连数掌打出，化作一个个蓝色掌影，将轩辕枪挡了下来。

    两人大打出手，蓝色能量和黑色火焰不断碰撞，打出一阵阵轰响，整个甄家大厅都在摇晃着，一副随时要崩塌的样子。

    几个呼吸后，林辰手上轩辕枪对着甄开霁刺出，在中途，轩辕枪化作十来个幻影。

    甄开霁碍于轩辕枪的锋利气息，他也不敢和林辰硬碰硬，已经有些手忙脚乱起来。

    如今的林辰，虽然还没参悟透轩辕神帝教他的最强一击——炎龙炮，不过对于满天星，却是已经有着很是深刻的理解。

    此时，他所使用的招式，便是满天星的简化版，威力大约只有满天星的一半，不过使用起来，却是更加得心应手，更加灵活。

    论威力，这一招满天星的简化版，要强过绝大多数的三品武技，达到了二品武技的门槛。

    噗！噗！

    甄开霁的双肩各出现一个血洞，鲜血飞溅而出。

    他闷哼一声，面无血色，眼神骇然，相比较于肩膀上的疼痛感，更让他无法接受的是，自己竟然输给了一个化神八阶的家伙。

    而且，还输得这么快！

    实际上，甄开霁虽然也是化神九阶，但比起死在林辰手上的刑修武，却还差上不少。

    就连刑修武，都死在了林辰手上，他有怎么可能是林辰的对手？

    林辰在吞天龙炎炼化圣魔傀时，他简单调理了下身体后，便将在红莲山脉所得到的火灵晶都使用了。

    吸收了火灵晶所蕴含的庞大灵气后，他虽然没突破到化神九阶，但却也有着不小的精进，实力比起和刑修武交手时，又有着提升。

    如此一来，甄开霁自然更加不是他的对手！

    甚至于，他连魂技和完整版的“满天星”都不需要使用，就能取胜！

    “大长老他……他输了？”

    一旁，甄家的众人，原本都满心期待甄开霁大发神威，狠狠收拾林辰，却是没想到，最终的结果，让他们惊得下巴都要掉到地上。

    他们心中，几乎相当于无敌的大长老，竟然输了！

    擎天、血妖和甄媚三人，都是有些瞠目结舌，原本看起来很是冷酷的血妖，此时也是满脸的懵逼。

    林辰的实力，再次超出他们的想象。

    擎天和血妖，心中都有种被打击到的感觉，为什么同样是化神八阶，大家的差距，就这么大嘞？

    甄开霁双肩被废，战斗力去了十之，林辰直接左手拿着轩辕枪，右手狠狠朝他脸上扇去！

    啪！！

    一声爆响，甄开霁右脸瞬间有些红肿起来，嘴角溢出鲜血，被打得后退一步。

    “第一巴掌！还剩下七个！”

    林辰淡淡说了一句，随即又是一巴掌扇出。

    “混蛋！你敢——！”

    林辰刚才动作太快，甄开霁没反应过来，此时被一巴掌打得脑袋嗡嗡作响，眼见林辰又是一巴掌抽来，他悲愤的大喊一声，立马就要后退躲闪。

    林辰早就预防着他躲闪。

    轩辕枪直接捅入甄开霁腹部，在甄开霁惨叫的刹那，林辰左手拿着轩辕枪，将他整个人都提了起来。

    啪！！

    这时，刚才扇出去的巴掌，也已经狠狠抽在了甄开霁脸上，然后片刻不停，继续扇出！

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    一声声爆响，在甄家大厅中响起！

    每一个响声出现时，那些甄家的人，身体便不由自主的抽搐下，好像那些巴掌，也是扇在他们脸上一样。

    他们脸色惨白，其中一些人，甚至于双脚打摆。

    他们看向林辰的目光中，此刻饱含恐惧，就仿佛林辰是一个恶魔，等一下要取了他们性命一样！

    即便是擎天、血妖和甄媚，见到林辰用轩辕枪将甄开霁提到半空中，面部表情一巴掌接着一巴掌抽出时，他们三人内心也有些震撼。

    此时才发现，原来林辰发起火来，是这般凶残！

    八个巴掌打完，甄开霁的脸已经红肿得像是个红烧猪头，他摇头晃脑，眼神涣散，被打得头晕目眩。

    “说吧！甄媚父亲的死，到底是怎么回事？”林辰问道。

    甄开霁晃了晃脑袋，怨毒地盯着林辰，咬牙切齿道：“你比我强，但你知不知道，我的身后是谁？是天剑宫的少宫主颜穹昊！那是你惹不起的存在，南域真正的天骄，一个手指头就能碾死你！你如果识相的话，立马跪下来求

    饶，不然的话，等少宫主知道了这边的事情，你死一万次都不够！”

    听到甄开霁的话语，原本脸色灰败的甄家众人，脸上再次焕发容光，眼前的这青年虽然厉害，但绝对没资格招惹天剑宫！

    自己甄家有天剑宫少宫主这个超级后盾，哪里还有怕他的必要？

    他们就不信，林辰听到甄开霁的背后是天剑宫少宫主后，还敢逞凶！

    除非他真的想要找死，又或者，疯了！

    甄媚眼中，浮现一丝担忧，怕林辰被甄开霁吓退了，那样子的话，她将失望到极点。

    “我问你问题，是让你回答，不是让你来威胁我的！”林辰没有因为对方的话语，而有半点迟疑，眼中闪过冷芒，右手瞬间抓住了甄开霁的左肩膀。
