    黄风怪见前路不通，只好选择换个方向。

    只要自己不恋战，这女人就追不上自己。

    然而还没等他逃遁，四面八方突然传来劲道十足的破风声。

    几十名仙三代，正从周围包抄过来。

    短短几秒钟，黄风怪的退路就被尽数切断。

    唐三从人群中走了出来，看到吕小柒后，表情一愣。

    “怎么是你？”

    吕小柒回了一句：“嗯，正好路过，帮你们拦住。”

    黄风怪都惊了，刚才你可不是这么说的！

    女人，你不能见到帅哥，就没有底线啊！

    敖秀秀兴奋的挥了挥手：“小柒姐，你也是来蹭和尚经验的吗？”

    “我跟你说哦，这和尚超硬！”

    黄风怪：……

    唐三：王德发？

    我知道我很硬，可你怎么知道？

    巨无霸仰天长叹：“哎，这算是什么世道。”

    苏星辰看了看唐三，又拔出剑照了照自己，似乎有所明悟。

    吕小柒白嫩的俏脸不由得红了下来。

    黄风怪一脸黑。

    “够了啊，你们这群王八蛋，拦着我就为了在这里叙旧吗？”

    唐三这才想起正事，愕然的看着他。

    “你肚子没事了？”

    “嗯？”

    黄风怪也是一愣，好像还真的不疼了。

    可能是无法之前中过招，搞得自己也有了一定的免疫能力。

    “呵呵，你那上不得台面的小把戏，自然对我无用。”

    唐三指着黄风怪的下半身：“可是你为什么不提裤子？你就不羞耻的吗？”

    “我特么……”

    黄风怪都快疯了。

    之前吉灵那一掌拍下来，小命都快没了，哪里还顾得上提不提裤子。?

    再说了，他可是妖啊，在没修炼之前，就是小动物。

    你见过那只小动物穿裤子的？

    “好！很好！”

    黄风怪咬牙切齿道：“玄奘，新仇旧恨，今天就和你一起清算！”

    说完，他肉疼的掏出一粒丹药，塞进了嘴里。

    那是非常普通的丹药，一般都是用来恢复仙气。

    只有天庭最下等的天兵，以及灵山那些收入不高的佛陀才会使用。

    但黄风怪依旧无比的珍惜。

    感受到仙气恢复不少，黄风怪抬手朝身前一拍。

    一朵黑莲凭空出现。

    “嗯，这是什么招数？”

    巨无霸还没看明白。

    黑莲的花瓣就自动凋零，化作无数道锋利的气刃，朝四周席卷而来。

    “不好，闪开！”

    巨无霸脸色陡然大变，转身就逃。

    实力一般的仙三代，更是尖叫着四散而逃。

    仅凭那些气刃所爆发出来的杀伤力，就比他们的全力一击还要强。

    这根本不是一个层面的战斗。

    原本一张大网，瞬间被黄风怪撕得支离破碎。

    吕小柒黛眉微蹙，紧接着一道寒气逼人的剑意朝风刃疾驰而去。

    速度之快，连她是如何出手的都没人发现。

    气刃被剑意击碎，吕小柒抬手又是一剑。

    黄风怪的头顶，陡然出现一道银白色的阵法圆轮。

    一柄巨剑从天而降。

    脚下的大山，比豆腐还要脆弱，直接斩成了两半。

    可黄风怪的速度快得惊人，这一剑，连他汗毛都没伤到。

    “大罗金仙之中，你的实力能排进前50。”

    “你如果成为准圣，三界之中将有你一席之地。”

    “黄风怪，你究竟得了什么机缘？”

    黄风怪怒道：“你们这群假慈悲，我得到机缘，关你们什么事？”

    说完他又是一拳。

    九龙拉棺拳轰然发动。

    四周的虚空都被打爆。

    黑暗的虚无中，突然传来一阵龙吟。

    九条金龙从虚无中冲出，巨大的棺椁朝着吕小柒冲撞而来。

    “别傻站着，你挡不住，快跑！”

    唐三喊了一嗓子。。

    这是他第三次见吕小柒，这女孩给他的感觉还算不错，不想让她这么快就死。

    然而吕小柒非但没躲，反而右手持剑，左手快速掐诀。

    “太上三清，方寸三星，五帝天庭，灵山踏星！”

    咒语念出，背后的虚空之中，陡然出现三清神像。

    紧接着，三清背后，出现一座洞府，洞府之上，出现五方界域。

    界域之上，乃是天庭和灵山并列。

    唐三眼睛都瞪直了。

    一句咒语，将三清，菩提，五方天帝，以及天庭和灵山融汇一体。

    这尼玛，这妞是妖孽中的妖孽啊！

    他见过的准圣多如牛毛，却没见过一个准圣，能做到吕小柒这种地步。

    哪怕玉帝和如来也不过如此。

    种种天地异象，全部从背后冲出，涌入剑内。

    刷！

    惊涛骇浪的一剑斩下，天地变色，日月无光。

    轰隆隆！

    虚空中一阵抖动，众人连站都站不稳。

    九龙拉棺，直接被砍碎。

    然而剑气就像穿透一张纸一样轻松，再次朝黄风怪斩去。

    “这尼玛是什么怪胎？”

    黄风怪惨叫一声，又是一发九龙拉棺拳打出。

    可剑意摧枯拉朽，势不可挡。

    九龙拉棺拳再次被斩碎。

    “老子不甘心啊！”

    眼看着剑意越来越近。

    黄风怪不顾一切的砸出九龙拉棺拳。

    这是他如今最强的杀招。

    一拳又一拳，体内的生机快速被抽干，很快就变成了枯瘦如柴，仿若干尸的模样。

    终于，在剑意逼近自己的最后一刹那，被最后一发九龙拉棺拳挡住。

    “看来我的杀招，还不够简练。”

    吕小柒摇了摇头，身体一歪，朝下方坠去。

    唐三下巴都快掉了下来。

    这还不够简练，姑娘你是要逆天么？

    除非自己动用盘古一指，否则连他都挡不住这一剑。

    毕竟，九龙拉棺拳可是只有嘲风这种准圣才能挡住的杀招。

    吕小柒一个大罗金仙，跟砍着玩一样。

    这简直彪悍的不能用言语的形容。

    不过看吕小柒那虚弱的模样，比自己使用盘古一指的副作用还大。

    这时黄风怪已经拼尽最后一丝力气，朝天边遁去。

    “敖秀秀，这些人参和仙草你交给她。”

    “徒儿们，跟为师追！”

    唐三从空间内甩出人参和仙草后，便朝黄风怪消失的地方追去。

    敖秀秀哦了一声。

    人参的功效她知道，这是比蟠桃还要厉害的宝贝。

    可这仙草是用来干嘛的，看着也没多大用处啊。

    唐三可没时间跟她解释，朝着黄风岭飞去。

    此刻，黄风怪已经力竭，朝下方的虚无中跌落。

    黄风岭，早已被唐三炸成了虚无。

    跌进去，就是无边的黑暗，谁也不知道里面有什么。

    就在唐三准备补上一刀的时候，几道妖气快速从远处冲来。

    定睛一看，全是一些实力低微的小妖怪。

    但他们，却是不顾唐三的威慑，一把接住了黄风怪，朝远处遁去。

    “你们保护大王先走，我拖住他们！”

    说话的，是黄风怪当初遣散的小妖怪，小五。

    此时他毅然决然的看着唐三，将生死置之度外。?

