    阎行率领大队在一片平地上大战，战况非常激烈。最终，阎行所部在付出相当代价后硬是将面前的千余轻骑兵击溃了。

    阎行顾不上打扫战场，率领剩余的人马朝预定地点急奔而去。

    来到洞庭湖边，与孙仁他们汇合。阎行当即命人将藏在芦苇荡中的船只推出。先让孙仁登船，随即众人陆陆续续地登上几条乌篷船。船只驶离港汊。

    就在这时，数十条江东水军的战船突然从两边的芦苇荡中转出，截住了阎行他们的去路。阎行眉头一皱，沉声下令道：“准备战斗！”数百人当即做好战斗准备。然而阎行心里一点底都没有，因为铁壁卫和暗影部队虽然非常精悍，但却并不擅长水上做战。孙仁皱眉看着不远处她孙家的战船，神情非常复杂。

    一条楼船使上前一些，孙坚赫然出现在船头的甲板上。一看见孙坚，孙仁不禁心头一动，神情更加复杂了。

    孙坚皱着眉头扫视了一眼不远处的四条乌篷船，扬声道：“陈楚真是欺人太甚！你们将我女儿放了便罢，如若不然，定叫你等全部葬身鱼腹！”语气带着勃然的怒气。

    阎行冷冷一笑，回头吩咐道：“请孙小姐入内！”两名士兵应诺一声，请孙仁进入船舱。

    孙仁却摇了摇头。走到船头，扬声道：“父亲～～”

    孙坚一看到孙仁，登时面露着紧之色，“香儿，你没事吧”

    孙仁摇了摇头，“父亲，我刚才已经想清楚了！我不想听天由命，我要自己把握幸福！”

    孙坚不由得一愣，皱眉道：“香儿，你这话是什么意思”

    孙仁朝孙坚跪了下去，一脸惭愧地说道：“女儿不孝，还请父亲见谅！”随即朝孙坚叩了三个响头。

    孙坚已经明白了孙仁的意思，面色变得非常难看。沉声道：“香儿，你难道不知道父亲已经与那陈楚势同水火了吗”

    孙仁一脸痛苦地点了点头，又摇了摇头，没有说话。

    孙坚面色一变，猛地举起右手。众将士见状，当即弯弓搭箭对准对面的四艘乌篷船。

    “保护小姐！”阎行喝道。军士立即簇拥到孙仁前面，组成了一道密不透风的人墙。

    “主公，事已至此，不如就成全小姐吧！”老将黄盖面带不忍之色地劝道。孙坚神情非常复杂，好一会儿过后，孙坚叹了口气，示意麾下将士放下弓弩。孙坚冲对面扬声道：“既然如此，从今天起我孙坚便没有你这个女儿！”

    孙仁又悲又喜，一个劲地流泪。阎行见对方确实没有为难的意思了，便下令立刻开船，不过为防万一，阎行仍命令麾下将士最好战斗准备。

    四条乌篷船从江东水军的战船中央穿过。孙坚背着双手没有去看自己的女儿。孙仁则一脸凄苦地看着父亲决绝的背影。孙坚身旁的黄盖见到这样一副场景不禁长叹一声。

    双方的距离渐渐地拉开，不久之后，就只看见四条模糊的影子了。“主公，小姐已经走远了！”黄盖在孙坚身后抱拳轻声道。

    孙坚猛地转过身来，朝远方望去，神情分明是慈父那关切而担忧的神情。“公覆，你说陈楚会待香儿好吗”

    黄盖稍作思忖，很肯定地说道：“陈楚虽然是一代枭雄，而且身边的绝色美女很多，不过我认为他一定会对小姐非常好的！”

    孙坚点了点头，“希望一切如公覆所言吧！”

    “主公，待会儿该如何与曹操说”黄盖问道。

    孙坚不假思索地吩咐道：“待会儿就说我们没有能够截住陈楚的人马。”“是。”黄盖抱拳应诺退了下去。

    孙坚望着已经快要看不见的那四条乌篷船沉默了片刻，喃喃道：“香儿，希望你从此快快乐乐！”

    不久之后，孙坚回到长沙。一进城，便看见曹操和长子曹昂正在等候着。

    曹昂迎上孙坚，非常希冀地朝孙坚身后看了一眼，没看见孙仁的身影，脸孔上不禁浮现出忧色。“岳父大人，孙小姐～～”曹昂一脸着紧地问道。

    孙坚叹了口气，摇了摇头，一脸悲伤之色。曹昂见状，脸色登时大变，“难道，难道～～”

    孙坚点了点头。走到曹操面前，一脸惭愧地抱拳道：“孟德兄，我真是惭愧啊！”

    曹操倒是大方地宽慰道：“我倒没什么！只是文台兄要看开一点啊！”

    孙坚叹了口气，抱拳道：“多谢孟德兄！”

    不久之后，孙仁在送亲的路上被大秦皇帝派人给抢走了这件事便在长沙城内传得沸沸扬扬。许多人对陈楚的行为感到愤怒，不过更多的人却将此事看成非常有趣的趣闻而谈论着。当事人之一的曹昂整天魂不守舍，一副‘茶不思，饭不想’的憔悴模样，曹操对此非常担心。而孙仁的母亲孙夫人却在心底松了一口气。

    阎行护送着神情恍惚的孙仁在洞庭湖西岸登陆，随即与前来接应的第二军团一部汇合。不久之后，阎行护送着孙仁回到赤壁秦军大营。阎行当即通禀典韦。典韦急匆匆地来到军营一角，果然见到了孙仁，不过却发现此刻的孙仁一副魂不守舍心不在焉的模样，好像傻了。典韦悄悄地问阎行：“我怎么看孙小姐好像傻了”阎行不知道该如何回答，摇了摇头。

    典韦朝孙仁抱拳道：“孙小姐，你现在安全了！”

    孙仁回过神来，急迫地说道：“他呢他在哪我要见他”

    直肠子的典韦不明白孙仁的意思，很诧异地摸着光头问道：“那个他是谁啊”一旁的阎行俩忙道：“孙小姐说的是陛下！”

    典韦登时恍然。摸着下巴说道：“陛下现在正在同张辽、诸葛亮他们议事！我带你去吧！”孙仁使劲地点了点头。

    阎行朝典韦抱拳道：“我就不去了！”

    典韦登时吼道：“那怎么行”一把拽住阎行的手臂，“这件事可是我们一起做的，你可不能让我一个人背！”

    阎行登时一脸苦相。随即灵机一动，建议道：“要不先向皇后娘娘他们禀报！”

    典韦却摇头道：“不行！皇后娘娘她们刚刚离开了军营！”

    语落，典韦托着阎行的手朝大帐方向走去，边走边道：“你怕个屁！凡是由我顶着！”阎行一脸苦相地说道：“那为什么你这个混蛋要拉着我”

    陈楚正在同张辽、诸葛亮商议军事。这时，卫士来报，“陛下，典韦将军、阎行将军在帐外求见！”话音刚落，陈楚便看见帐帘被猛地掀开，陈楚一愣，霍然站起，一脸难以置信的神情，旁边的张辽也是一脸惊讶的模样，而诸葛亮则一脸的诧异。

    “你，你～～”此刻，陈楚不知道该说什么好。

    只听见嘤咛一身，一朵娇艳的红色花朵猛地扑进了陈楚的怀抱。陈楚这时才回过神来，抱着怀中柔然的温香惊喜至极地说道：“香香！你是香香！”孙仁埋首在陈楚的怀中哭泣着，此刻的孙仁哪里还有平时英雌的模样，完全是一个受了伤的少女。

    张辽向诸葛亮打了一个眼色，后者会意。两人悄悄地退了出去。“文远，这位姑娘是～～”诸葛亮轻声问道。

    张辽微笑道：“孔明先生加入我军的时间比较晚，所以不知道。不过孔明先生应该听说过一位孙姑娘！”

    诸葛亮登时恍然，“原来这位就是孙仁姑娘啊！”

    “两位，里面的情况如何”阎行一脸着紧地上来问道。一旁的典韦装着不关心的样子，其实眼光却盯着两人。

    张辽、诸葛亮相视一笑。诸葛亮似笑非笑地推断道：“如果我所料不差，此事应该跟两位将军有关！”

