一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十九章入金字塔

    “砰！”

    看见这蟒蛇袭来后，李墨才朝着前方，轰出了一拳，发出砰的一道轻响。

    这一击，同样没有任何劲风溢出，一道几十公分的拳劲朝着前方轰然袭去，旋即，落在了蟒蛇之上，凶残偌大的蟒蛇，赫然爆裂开来，而这道拳劲却威势不减，轰在了这日神境强者的身躯之上，将其轰击在墙上。

    “咔嚓！”

    坚固的墙壁，赫然是出现了一个大坑，整面墙上都布满了裂纹。

    这日神境的强者，在墙壁的废墟之中，咳出了一口鲜血，脸上露出骇然之色，惊恐的看着李墨，一言不发。

    这里的所有人，都是震惊的看着李墨，动物神教教主更是眼眸剧烈颤抖一下，日神境的强者，竟然一击被击伤，而且，李墨看上去气定神闲的样子，必然是留手了。

    这年轻人的修为，竟然是日神境的巅峰？

    动物神教教主沉寂了一下，便笑了着站了起来：“苏木是吧？没想到你这般年纪竟是日神境巅峰，真是令人震惊，坐！”

    李墨点头，直接便在刚才那位的位置上坐了下来。

    “我想知道这胡夫金字塔中到底有什么？”李墨问道。

    “你想要做什么？”动物神教教主问道，眼眸之中闪过一道光芒，这等实力的人到来，必然会影响三大教的平衡。

    “金字塔中有一物我必须得到，我有另外一半，所以我才能知道这里发生了异变，从华夏赶来！”李墨也没有什么隐瞒，直接开口说道。

    动物神教教主闻言，然后看了李墨一眼，以他的经验，基本能够相信李墨所言真实，他点点头道：“那我们完全可以合作，有关金字塔的事情，我也可以告诉你！”

    “洗耳恭听！”李墨道。

    “金字塔并不是那些法老所建造的，古埃及的法老很强大，但远远没有那般能力，这是我古埃及的众位神灵其中一位建造的，在远古不知道多么久远之前，我们古埃及有许多神灵，但忽然有一日天地发生了大灾难，所有神灵都不知踪迹，或者说，所有神灵都陨落了，而其中一位建造了金字塔，并且会在将来的某一日，将此机会而复活！”

    “此后的法老们，也知道了这个传说，所以，才将自己安葬在金字塔内，希望也有朝一日能够复活，但事实上，他们根本不可能复活，即便是我们日神境，或者是修为更高的战神境强者，都没有一丝办法有复活的契机，这是违背天地定理之事，唯有那些神灵可以做到！”

    “这一次，金字塔的异动，那道可怕的气息，即便是让我都感受到了心惊，这一定是神灵要复活了，唯有神灵，在还没有出世的时候，才能发挥出如此可怕的威力，我们要做的是迎接神灵的复活，而你要做的是寻找自己所需要的东西，我们完全没有任何冲突，当然，我们可以互相帮助！”动物神教教主道。

    “如何帮助？”李墨道。

    “你需要我们的帮助，我们对于金字塔非常熟悉，你以为金字塔就是普通游客游览的样子吗？不，这座外人眼中的金字塔，只是一道大门而已，单单大门便足以让普通人视为建筑奇迹了，没有我们你是无法进入到大门之中的。”动物神教教主道。

    “金字塔只是一座大门？”李墨这是真的有些惊讶了，毕竟多少年的认知了，金字塔就是这样的，没想到竟然只是一座大门，单单大门便如此复杂，“大门之中有什么？”

    “神灵修建的陵墓！”动物神教教主道，“我们曾进去过，但是，也仅仅只是进入到了门中看了看而已，那里，非常的危险，而这一次不同，神灵已经发出暗示了，我们三大教都接受到了，所以，我们无比的肯定这个传说是真的，神灵需要我们进去帮助。”

    “那你需要我帮助你们什么？”李墨问道。

    “需要你帮助我们对付另外两大教，当然，若是不用发生争斗最好，若是的话，希望你帮助我们，然后相助我们动物神教成为神灵的唯一追随者，这对你我来说都是好事，没有我的帮助，你是无法进入到金字塔中的。”动物神教教主道。

    “好，我可以当做你们动物神教的一个威慑力，但若是想让我出力拼死，那不可能，除非你们能够拿出我值得拼命的东西。”李墨道。

    “好！”动物神教教主微微一笑，然后点点头，这样便足够了，若是李墨一口答应，一定会帮助他们，拼尽全力，那么根本没人会信。

    “我们什么时候进去？”李墨问道。

    “明天便进去！”动物神教教主道：“这一次的神灵复活，乃是我埃及最大的事件，我们所有日神境的修士绝大部分都会进入其中，三大教都会各自有十人。”

    翌日，动物神教十人连通李墨，一共十一人，从旅馆之中走了出来。

    一行人直接从旅馆之中飞了出去，在虚空之中，朝着金字塔的方向飞去，十一人都是合一境强者，速度极快，几分钟便到达了金字塔外，这里早已经被清空没有任何一个游客，唯有驻扎着许多军队。

    这些军队的人看见一行人从天上飞来后，皆是露出了浓浓的震惊与恭敬之色。

    动物神教教主，手持蟒蛇拐杖，走在前方，李墨倒无所谓便跟在一众人之中，朝着金字塔中走去，很快便走了进去，看着这座巨大的石门，李墨想起了之前在手机上查看的资料，有关于金字塔的种种神奇之处。

    这巨大的石门足足有20吨重，但是，普通人甚至可以用一只手推开，没人知道，在那个年代，这是怎么建造的？

    那是一个连轮子都没有发明的年代，只有木头跟绳索。

    但现在，李墨知道了，这不是古埃及普通人建造的，而是所谓的神灵，至于神灵，他并未有任何敬畏之心，所谓的神灵必然也是某个强大的修士而已，自己的能力，在普通人眼中也不久与神灵一样吗？

    这一块块的巨石，期间根本没有发现任何黏着物，也只有强大的修士，才有可能利用某种炼制出来的东西，来建造这座金字塔。

    似乎有阵法的气息？

    李墨看着金字塔，然后思索着，不然何以无论外面的气温如何变化，金字塔中便一直是恒定的华氏68度呢？

    这么巨大的金字塔在沙漠之中，能够保持恒温吗？根本不可能，那得多么好的通风效果，根本建造不出来。

    金字塔内，墙壁之上，刻画着一些壁画，还有一张神灵的图案，这神灵右手拿着鞭子，也不知意味着什么，以及一些古老的象形文字。

    没走几步后，便看见了前方还有十人，这十人头上都戴着黄铜一样的装饰，装饰上有日月星辰。风雨雷电等等图案，其中一位老者手中拿着拐杖，只不过这拐杖的样子，似乎是一颗老树，拐杖的顶端，是无数的树枝缠绕着，只不过令人奇怪的是，这树枝之上竟然还长着翠绿的叶子，这叶子并不是假的，而是真正的长在这根拐杖之上。