    随着小荒兽的出招，浩浩荡荡的能量和法则，汹涌而来，要把林飞淹没。

    只不过，林飞直接布置了几个时空大阵，把自己的身体，保护在大阵之中，那些能量和法则，根本就没有办法，接触得到林飞的身体。

    “好玄奥的时空大阵。”

    小荒兽不由得赞道。

    他现在是主神的实力，见多识广，一眼就看出来林飞布置的时空大阵。

    “注意，我要施展时间神通了。”

    小荒兽大吼道。

    “时间倒流！”

    小荒兽一声大叫，然后，一股奇妙的时间法则，瞬间弥漫满这一片时空。

    接着，林飞吃惊地发现，这一片时空的时间，竟然真的在开始倒流了。

    就连叶飞，刚才曾经做过的动作，施展过的招式，开始倒放回去。

    甚至，叶飞布置的那几个时空大阵，也在回放，慢慢瓦解掉。

    一眼望去，这一片时空中的一切东西，都在倒放！    林飞发现，刚才已经逝去的时间，正在慢慢回来！    “好奇妙的时间神通！”

    林飞不由得感叹道。

    “轮回法则！”

    林飞直接施展出来更加强大的轮回法则，脚下出现一条弯弯曲曲的轮回小路，然后，叶飞踩着这条小路，向前冲去。

    瞬间，林飞就跳出这一片时空，进入了另外一个特殊的空间。

    “厉害！”

    小荒兽也是大赞道。

    他自从修炼成时间法则之后，在这个小世界之中，还从来没有遇到过谁，能够如此轻松，就破掉自己的时间倒流术。

    “时间凝结！”

    小荒兽一声大吼，一挥手，一股浩浩荡荡的时间能量，向林飞的位置，淹没而去。

    这股时间能量，所过之处，时间凝结，一切东西，都好像冻结住了。

    林飞吃惊的发现，自己的身体，好像无法动弹了，好像被锁定在这一片时空之中。

    这种时间神通，事实上，林飞以前见过很多，甚至，林飞自己也懂得施展。

    但是，施展出来的威力，绝对没有小荒兽这么强大。

    因为，小荒兽所领悟出来的时间法则，实在是太强大，太奥妙了。

    轰轰轰……    林飞立即布置出来一个又一个时空大阵，同时，也施展出轮回法则，一股股轮回能量，从体内汹涌而出，把自己的身体，团团保护起来。

    然后，林飞再次沿着脚下的那条轮回小路，向前奔跑而去。

    就这样，小荒兽施展出来的时间神通，又被林飞破解掉了。

    “时间加速术！”

    小荒兽再次大吼，汹涌澎湃的时间能量，立即充斥满这一片时空。

    然后。

    林飞发现，这一片时空，所有的一切东西，包括时间，空间，能量，一切有形无形的东西，都在飞快加速。

    林飞发现，自己的动作，也是好像快进镜头一般，快速之极。

    甚至，更加让林飞吃惊的是，自己的生命流速，也在加快。

    短短几秒钟的时间，就好像渡过了平时的几年时间。

    如果是一些实力弱小的武者，遇到这种时间神通，恐怕，片刻间，就直接老死了。

    “厉害！”

    林飞不由得赞道。

    只不过，林飞的轮回法则，太高明了。

    一旦施展出来，可以抵挡其它的任何法则。

    林飞再无保留，轮回法则，刀道水平，剑道水平，同时施展出来，沿着脚下的轮回小路，飞奔起来。

    片刻间，就完全超脱这片时空，不再受到小荒兽所施展的时间神通的影响。

    “林飞，你太厉害了！”

    小荒兽不由得感叹道。

    “时间湮灭！”

    小荒兽再次施展出来一招时间神通。

    立即，林飞感觉，这一片时间，一切的东西，都开始凋零，消失，空间昏昏沉沉，好像世界末日。

    林飞发现，自己感觉不到时间了，甚至，连空间也感觉不到了。

    一切，都开始消失，不存在。

    林飞甚至发现，自己的身体，似乎也开始消失，不再存在。

    “荒兽一族，不愧是时间之神。

    居然懂得这么多的时间神通。

    这些时间神通，每一种，都是威力惊人。

    一般的主神，绝对无法抵挡得住这些可怕的时间神通。”

    林飞不由得惊叹。

    难怪，那个黄袍老者，说荒兽一族，是时间之神，的确，是名符其实！    “年轻人，轮回法则，其实，也包含了时间法则。

    时间法则，和空间法则，都包含在轮回法则之中。”

    突然，林飞的识海之中，响起了那个黄袍老者的传音。

    “哦？

    时间法则，和空间法则，都包含在轮回法则之中？”

    林飞听了那黄袍老者的话，不由得一愣。

    旋即。

    “对啊！    其实，我早就该悟到这一点了。

    轮回，轮回，世间一切东西的轮回，其实，都是时间和空间的轮回！”

    林飞有点惊喜。

    然后。

    “轮回法则！”

    林飞一声轻喝。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的轮回法则，源源不断，从林飞的体内，倾泄出来，狂暴到极点。

    这些轮回法则，弥漫满这一片时空，瓦解着小荒兽施展出来的时间神通。

    然后。

    这一片时空，一幅幅奇异的图画，开始出现。

    有世间各族生灵的生死病死，投胎转世轮回，重生。

    有白天黑夜，有春夏秋冬四季更替，……    种种与轮回有关的事物和现象，不断出现在这些图画之中。

    渐渐的，这一片时空，被林飞的轮回法则，彻底占据。

    小荒兽所施展出来的时间神通，被破掉了。

    “不打了！    需要，我还有很多的时间神通，还没有施展出来。

    但是，估计，我是打不过你的了。”

    小荒兽后退一大段距离，摇头叹气说道。

    “本来以为，我苦修这么多年，再见面的时候，在实力上，可以比你更强。

    想不到，你的进步，比我大得多。

    变态。”

    小荒兽摇头说道。

    “哈哈，小荒兽，你不必气馁，你现在的实力，已经相当不错了。

    最起码，你的时间法则，比我强大得多了。

    我准备向你学习时间法则。”

    林飞笑道。

    “小荒兽，你准备，跟我离开这个小世界啊。

    该去外面的世界闯闯了。”

    林飞对小荒兽说道。

    

