    沉沉目光落在欧凡身边的两个男人身上。

    一个，她认识。

    另一个，她不认识。

    叶佳期的眼底依然是无穷无尽的错愕，她皱起眉头。

    两个男人也在盯着她看，表情和她差不多，很惊讶。

    叶佳期又看了他们两眼，压住心口翻滚的浪潮：“坐吧。”

    两个男人，年轻的那个是方城。

    还有一个岁数大点的，如果她没有猜错的话，是她的亲生父亲。

    这个中年男人的眉眼和方城很像，某些地方，比如鼻梁、眼睛……甚至都是一个模子刻下来的。

    前年她还一直想知道自己的父亲是谁，她甚至觉得如果见到父亲，自己一定很激动，因为她多么渴望家人。

    可如今，不知道怎么的，心里头似乎并没有预期的那种激动。

    她不知道自己是不是丧失了心跳的能力。

    她看向方城和向华，心里头无比平静。

    不过，不知道为什么，方城按理说是认得她的，但此时此刻见到她，却一脸不认识的样子。

    欧凡没有坐，他率先开了口：“叶小姐，我来得唐突，不说意思，没有提前打声招呼。本来是孟先生来的，但孟先生实在太忙了，抽不出时间出国。”

    “没关系的。”叶佳期笑了笑，“你坐。”

    欧凡见叶佳期气色好多了，已经不是他第一次见到的那样。

    他还记得第一次见到叶佳期呢，浑身是血。

    那一次，他和孟先生都吓坏了。

    “叶小姐，我给你介绍下吧，这位是方城，方医生。”欧凡不知道他们之间曾经的过节和过往，孟先生怎么交代他，他就怎么做，“这位是项磊天，美国知名珠宝设计师。”

    叶佳期莞尔一笑，脸上是恬淡的笑容：“你们好，我是叶佳期。”

    忽然就不知道该说些什么。

    没有预想中的亲热，也没有预想中的激动。

    只有平静。

    她曾经幻想过无数次，自己见到父亲和弟弟的时候，一定很兴奋。

    直到如今，直到这一刻她才知道……二十多年，即使有血缘关系，也并没有那么浓烈了。

    血缘只是一根线，而朝夕相处的陪伴，才会有最真挚的感情。

    “叶小姐，有些话……我就不多说了，你都知道。”欧凡轻咳一声，“你的事，我也都跟方医生和项设计师说了。你们需要单独的空间聊聊吗？”

    气氛，一度有些尴尬。

    叶佳期点点头。

    欧凡便对孙管家使了个眼神，小声道：“孙管家，我见附近景色挺好的，带我出去走走吧？”

    “好，好。”

    欧凡和孙管家离开了屋子。

    客厅里，只剩下叶佳期和她的爸爸、弟弟。

    她看了项磊天很久，很久。

    大概是经历了岁月沧桑，他和那张黑白照片上的年轻男人比起来，变化很大。

    但从他的眉眼和轮廓里依然可以看出，他长得很耐看。

    他就是妈妈念念不忘的心上人啊。

    “佳期。”项磊天情绪一直在波动，眸中是熠熠光泽。

    这些年，他的精神疾病断断续续发作，但在治疗中已经慢慢恢复。

