    

    凰妩看似认真，实际上根本没理他们。

    这讲来讲去，实际上都是一些废话。

    她的脑海中，依然浮现着宁瑶的话。

    “杀掉第一天骄，就能夺回第一天骄的位置。只因为，她有实力获得。兑去另一方落下的子，壮大己方的势力，一步一步登向至高位，将曾经失去的荣耀，失去的身份都逐一讨回。而这一切，从这一层开始。”

    “哪怕你想要追寻己道，可是当你把追寻己道的过程，建立在他人保护的基础上，这便意味着，己道不再是己道。你注定要为他人去付出。”

    凰妩缓缓吐出一口气，仿佛要把心底压抑的情感吐出。

    失去的荣耀……追寻的己道……

    在这一层，她都会得知。

    什么……才是她的真谛。

    玉狗族。

    玉玑看着四处的迷宫，拉着玉萱的衣摆，有些紧张道，“小萱子，我们真的不和别人走吗？”

    玉萱有些警惕，她的身上背着各种奇奇怪怪的长管状东西，“少爷，在这个地方，人多反而会坏事。”

    玉玑眼泪汪汪地拉着玉萱，“小萱子，你对我可真好。为了那救命之恩，居然保护到现在。”

    玉萱抽了抽嘴角，想要解释什么，但是当她想到一个身影后，又无奈地闭上嘴，沉默地认可了这种说话。

    看她这副样子，玉玑更加感动得痛哭流涕，“小萱子，你这是条好……好狗啊！”

    玉萱觉得有些不对劲。

    “小萱子，我要把我那些雕像都送给你，你对我真的太好了。”

    玉萱要那些破木雕像能有什么用？

    最关键的是，这些雕像还是少爷的心头好，她根本不敢要，生怕哪天少爷后悔了，抓着问她要。

    玉萱有些慌乱地摇头。

    “啊……”玉玑有些失落，但他很快又打起精神来，“小萱子，走，我们向下一处关卡出发！”

    见他这副样子，玉萱眼里泛出笑意。

    少爷的性子确实可爱，但也太单纯了一点。

    怪不得大人要……

    想到大人，玉萱顿时移开念头。

    只是……

    她看着前方的迷宫，眼神有些凝重。

    这一方迷宫，究竟是怎样的存在？

    这里究竟有没有幕后主使的存在，又或者说，这幕后主使，到底想要做什么？

    玉萱有点不敢再想下去了。

    她只觉得，这幕后之人的胆子未免也太大了一点。

    这是要把迷宫里的所有人存在都包揽在里面吗？

    在迷宫的最尽头，矗立着一座高大的城堡。

    这城堡的表面泛着晶莹剔透，果冻一般的色泽。

    城堡的里面，还有一座小型的城堡。

    小型城堡的里面，还有穿着公主裙的小女孩正……翘着二郎腿。

    宁瑶坐在城堡的王座上，混不吝地叼着草茎，看向不远处的迷宫，许久，她站起身，眺望了一下远方。

    终于要来了啊……

    宁瑶拍了拍手，轻盈地跳下城墙，往城堡内部走去。

    作为公主，当然要被绑架在城堡的最中心啊。

    虽然这个公主……是会吃人的公主。

    粉粉嫩嫩，长着大獠牙的那种。

