    “你在说什么，我听不懂。”

    霍老太听到他这么说，原本还不以为意，这下都不敢承认了。

    不承认还想倒打一耙。

    “哎哟，乡亲们啊，真是天可怜见的，我好心好意收养了她这么多年，她就是这么报答我的？”

    一边说话一边冲到门口开始撒泼打滚，直接一屁股坐在了地上，两条腿还蹬了蹬。

    寇家人哪里遇到过这样的人，一下子还真愣了一下，寇老夫人想上前给女儿讨公道，被寇老爷子拉住了。

    “交给孩子们就好。”

    寇稷眉心拧的厉害，走上前，被宁宝给拦了下来。

    “让她闹。”

    寇稷：“？”

    “对了，你们来之前，报警了吗？”宁宝问他。

    “报是报了，但为什么要报警？”

    寇稷其实不太明白，因为他觉得这么点小事他们自己就能解决。

    宁宝微笑：“对待有些人，这种方法最实在了，而且这里毕竟不是京城，你们的身份也不好处理这样的事情，要是一不小心被人抓到不好的把柄……”

    主要是她就想啊，要是这霍老太被抓到局子里面呆些日子，估摸着以后就不敢再这么嚣张了。

    她这种人啊最重脸面，既如此，她偏偏要撕了她的脸面，这才有意思不是。

    寇稷点点头，没再说什么。

    寇老爷子听宁宝这些话，大概就知道她想怎么对付他们了。

    下一秒，只见霍老太冲出院子，然后拉过来一群在外面瞧热闹的村民。

    “你们看看，就是他们，不感激我救了他们女儿也就算了，甚至让我这孙女都不认我这个老太婆啊~”

    “我知道我们家条件没他们好，可她好歹是我儿子的女儿，这怎么可以这么对待我们这些亲人，他们就不怕天打雷劈吗！”

    被拉过来的村民有好些个都是宁宝之前教过的人，他们看着里面，有看了看霍老太。

    “我觉得小宁大夫不是那样的人。”

    “就是，小宁大夫刚才还救了苏队长家的小子，还教给我们救人的法子，那么有耐心，也没有高高在上的城里人脾气，哪可能跟你说的一样。”打死她都不相信她说的。

    “小宁大夫是个好人。”

    说话的是一个十几岁的小姑娘，眼里全是对宁宝的崇拜。

    “你一个小孩子懂什么！”

    霍老太瞪她一眼。

    “她都是装的！”

    “你才是装的。”小姑娘被她瞪的后退一步，却依旧倔强的开口。

    “我们刚才都听到了，是你们自己先做出错了事情小宁大夫他们才会这么对你们的，你们活该！”

    说完这话就躲到了一个大人的身后。

    “你个贱蹄子，看我不撕了你的嘴，让你瞎说！”

    霍老太爬起来想冲过去找她算账，被几个大人给拦住了。

    “我说你和一个孩子计较什么。”

    “就是，人家也没说错什么啊。”

    敢做，别人还不能说了不成。

    众人反正是看不起她的。

    而且他们觉得这就是报应。

    但凡她以前对自己儿媳妇好一点，人家都会认了他们这亲家；城里人都是讲道理的。

    主要众人觉得寇家看上去也不算不讲理，还一身正气的，否则你还有机会在这里撒泼啊，没看人家边上那些大个子瞧着这么凶悍么。

    不过大家没想到的是，霍家之前那个儿媳妇居然是被人拐卖的，怪不得当时那么便宜就把人给买回来了。

    这霍老太做人也太不实诚了，如果是他们，遇到这种事的话一定会报警。

    霍老太不敢相信居然没有人相信自己，宁愿相信一个外来人！

    “你们就是一群瞎眼的，没长眼睛的蠢货。”

    她破口大骂。

    众人也不愿意和她吵，一个个的后退几步，不参合到里面去。

    他们没人是个傻子。

    “你们这是谁报的警啊？”

    就在这时，远处走过来两个穿制服的人，看到眼前这混乱的情况微微拧眉。

    “怎么回事？”

    “警官你们终于来了！”

    霍老太见到人，一下就扑跑过去。

    “没天理啊，亲孙女带人来欺负她亲奶奶了，你们可要给我做主啊！”

    “是你报的警？”警察问她。

    “是我报的。”寇城上前一步，拿出证件递给他们。

    其中一个人接过，打开一看猛地一惊，神色顿时变得尊敬。

    “首长好！”

    没想到在这样的小地方会碰到这样的大人物，两人眼底难掩崇拜，恭敬的双手将证件递还给寇城。

    “你们好。”

    寇城颔首，收回证件放好。

    “事情是这样的，我们今天是来接我妹妹回家，她……”

    寇城把前因后果一五一十的说了出来。

    “我妹妹从小被人拐卖，之后被这霍家老太太给买回家当了童养媳，后来因为在医院生的孩子被其他人给换成了死胎，他们霍家人便觉得我妹妹是个累赘，将人关在柴房十几年，要不是我们阴差阳错找到她被换掉的孩子找到这里，若是再晚个几年，我都不知道我妹还能不能活在这个世上！”

    “两位警官，私下买卖拐卖妇女是犯法的，若是他们好好对我妹妹，我也不好说什么，可他们却是如此糟蹋她，如果不是宝儿这孩子运气好找到了她妈妈，我们……”

    说到这里，鼻尖酸涩，侧了侧身子，寇城再也说不下去。

    这么多年，他家玥儿过的日子，他根本就不敢去多想！

    两人对视一眼，没想到里面还有这么多事情，眼神顿时也严肃了起来。

    “您放心，这件事我们一定会查个清楚。”

    其实他们心底已经相信了的。

    不然以他们面前这个长官的身份，想要处理这种事情也用不着报警交给他们，直接一个电话打到他们上头就好，上头亲自来处理，而不是和普通人一样就打了个报警电话。

    这是他对他们的信任啊！

    两人眼神一宁凝，转身看向霍老太。

    “霍老太，首……他说的可是真的？我告诉你，你可不能说谎，对警务人员说谎是要担刑事责任的！”

    小老太原本还想嚎叫两声，但她再厉害也不过就是一个农村的老太太，面对警务人员那胆子立马缩水成米粒大小。

