    第514章 偷了她的课题   

    姜瓷回到家，看到周江已经走了。

    

    她坐在沙发上，打算继续弄课题的事儿。

    

    可奇怪的是，这个文件找不到了，姜瓷怎么都没有找到，搜索了整个电脑也没有。

    

    姜瓷急得额头上冒出了汗，这个课题，她辛辛苦苦地做了大半年，怎么一眨眼就找不到了？

    

    她想起来周江曾经来过她家。

    

    她给周江打了电话。

    

    “周江，你看到我电脑上的课题了吗？”

    姜瓷着急的声音。

    

    “什么课题？”

    

    “就是我申请的国家课题。”

    

    “我没看啊，我没动你电脑。”

    周江很平稳的声音。

    

    “算了。”

    姜瓷挂了电话。

    

    姜瓷一头雾水，她又给陈阳和李莎打了电话，问她们有没有备份，她们都说，自己做的只是其中的一部分内容，怎么会有备份？

    

    姜瓷抚额。

    

    她又给周江打了电话，问他今天下午谁还去过她家。

    

    “哦，秦青老师去过，不过她看见你不在就走了。”

    周江说道。

    

    周江心里想的是：他说了秦青曾经去过她家，不就是等于甩锅秦青？

    秦青有没有拿，周江并不知道。

    所以，他对秦青曾经去过姜瓷家的事情，说得轻描淡写。

    

    姜瓷又给秦青打了电话。

    

    “课题？

    我不知道啊，我又不是你们金融专业的，拿你的课题有什么用啊？

    姜瓷，”秦青好像有些恼怒，“你把我当成什么人啦？”

    

    “我……”姜瓷被秦青噎得一句话都说不上来。

    

    姜瓷只能一个人凭记忆重新做，可如果这份课题被人偷走了，她即使重新做了，也白搭啊，版权已经是别人的了，姜瓷狠狠地锤了一下电脑。

    

    不知道谁存心整她，当然，也可能是她的电脑坏了。

    

    秦青想了想，把邮箱里的这份课题，用一个很不常用的邮箱发给了司徒沛。

    

    司徒沛是金融专业的。

    

    刚才秦青已经跟姜瓷点明了，她不是金融专业的，偷这个没用，言下之意，只有金融专业的才有用，周江不就是金融专业的嘛，而且，周江还是司徒沛的学生，让姜瓷以为，周江偷了她的课题，给了自己的老师，他自己也能够得利，多好。

    

    她准备到处散播这件事情，让全校都知道，知道的人多了，想必陆禹东也会知道，他知道姜瓷有了这么大麻烦，而且，这件事情还牵扯周江，到时候，陆禹东肯定会来的，秦青表现得对姜瓷特别同情，想必，陆禹东就会多看自己两眼了。

    

    秦青打的就是这个主意。

    

    随后秦青在学生群里、教师群里问：【你们有人看到姜瓷老师的课题报告吗？

    丢了。

    】   

    大家都很关切地问，在哪丢的。

    

    然后大家都知道了，姜瓷丢报告的时候，周江在她家里，而且，周江是金融系的学生，做这件事情，太正常了。

    

    这事儿在庆城大学闹得挺大，都在传周江偷了姜瓷的课题。

    

    后来，司徒沛在自己的邮箱里发现了这封邮件，是一个陌生邮箱给他发来的。

    

    看内容是信托的研究，姜瓷是这个研究方向的，当然，他也能用，但司徒沛是个正人君子，不屑于这种剽窃的事情。

    

    他便把课题用微信给姜瓷发回去了：【姜老师，你看看这是不是你的课题？

    】   

    姜瓷面对失而复得的课题，喜极而泣。

    

    

    

