    林墨等了两个多月的男人，拥有大剑豪称号，同时是王下七武海之一的鹰眼米霍克，回来了！

    大老远，鹰眼就发现了红发海贼团的船，对于这个突然到访来找他的家伙，他倒是一点都不见怪。

    把船停好后，鹰眼便轻车熟路的往古堡方向走。

    古堡内，宴会正常进行中。

    由于现场氛围太过欢快，大家都没有察觉到鹰眼已经回来了这件事。

    直到古堡的大门被人从外推开…

    “哟，这不是鹰眼吗？我们才刚到你家，你就回来了，你还真是给我面子啊，哈哈哈。”红发看到鹰眼，立刻朝他招了招手，“你回来的正是时候，来来来，一起喝酒。”

    鹰眼无语的扫了眼自家大厅里的一派热闹景象，尤其是当他看到坐在红发旁边的林墨，沉默了片刻，他便自然的朝红发所在的方向走去。

    “哈哈，我们还以为等不到你回来了呢。”耶稣布笑眯眯的说。

    鹰眼没搭理他，直接从他身边走过。

    坐在耶稣布对面的拉基路边吃着肉边说：“被无视了吧，哈哈哈，鹰眼的个性你又不是不知道，活该啊你。”

    “哈哈哈哈，无妨无妨。”耶稣布毫不在意的又将自己的酒杯拿了起来，“大伙继续喝着，今天不醉不归哈！”

    艾尼路扫了眼刚走过的鹰眼，虽然对方什么话都没说，可光是人家走过的气场，都让艾尼路莫名感觉到了后背一阵发凉。

    “他就是七武海之一的那个剑豪？”艾尼路嘀咕了一句。

    卡库点了下头，视线转向鹰眼走远的背影，眼神中带有一丝丝崇拜之色，开口道：“他可是大剑豪啊，能得到剑豪称号的人，可是很强的。”

    “他给我的感觉比女儿岛上的那个女人要厉害。”艾尼路摸着下巴嘀咕道。

    “那是当然！”卡库看向艾尼路继续道，“虽然老夫是第一次见鹰眼，作为一个剑士，都有一个剑豪梦，都希望能够打败鹰眼，老夫也不例外。”

    艾尼路掏着耳朵，懒散道：“你还有剑豪梦啊？我还以为你的梦想就是成为一个厉害的船匠。”

    卡库哭笑不得：“在成为船匠之前，老夫也是个剑士好吗，即使现在是船匠，老夫也依然是个剑士。”

    鹰眼神色淡漠的来到红发和林墨所在的位置。

    红发倒是很主动的起了身给他让座。

    “来，别客气。”红发把手搭在鹰眼的肩上，倒是一点都不见外的把鹰眼按坐在了座位上。

    然后拿了个新杯子，给鹰眼倒满了酒。

    “喝酒喝酒，哈哈哈哈，别客气，多喝点。”红发笑哈哈的说。

    鹰眼沉默着把杯子拿了起来。

    红发心情大好的也拿起了自己的杯子，主动和鹰眼的酒杯碰了下，然后扫了眼林墨，嬉笑道：“你小子还愣着干什么？来，碰杯啊。”

    从林墨看到鹰眼的那一刻，他便不得不服，红发的运气是真的好…

    简直和巴基有的一拼。

    明明红发一伙才刚到克拉伊咖那岛没多久鹰眼就回来了…

    而他在这可是等了足足两个多月。

    不过想想只等了两个月还算好，至少不是等两年…

    接下去就是找时间和鹰眼切磋了。

    就如红发之前所说，鹰眼的确是个不怎么会拒绝别人挑战的人，所以，林墨根本不担心鹰眼会拒绝他。

    在红发的催促下，林墨也拿起了酒杯，和鹰眼还有红发的酒杯碰了下，除了红发还是一副笑哈哈的模样，鹰眼和林墨都很淡然的把酒杯里的酒一口气都喝完了。

    红发拍着鹰眼的后背，大笑道：“我跟你说啊，你旁边这小子可是相当的不得了。”

    “我知道。”鹰眼淡漠的说，“他杀了天龙人。”

    “这还只是其中一点。”红发龇牙笑道，“他啊，还跟白胡子认识，并且拒绝了我的邀战，非要挑战你。”

    鹰眼视线转向林墨，语气依旧：“你要挑战我？”

    林墨淡淡的点了下头：“时间你定。”

    鹰眼想了想，直接道：“现在也可以。”

    “欸？你们现在就要打吗？”红发诧异道，“宴会才刚开始啊，等宴会结束了再打不行？”

    鹰眼没有理会红发，直接起了身：“走。”

    林墨点了下头，跟着起身，和他一同往古堡外走去。

    红发挠了挠头，立刻跟了过去：“我说你们两个，为了打架，连酒都不喝了吗？”

    大厅内的众人见红发三人出去了，一个个脸上满是兴奋之色。

    “林墨要挑战鹰眼吗？那小子可以啊，快，兄弟们，咱们出去看热闹去。”

    “哈哈哈，有比试当然要有赌约了，来，大家快来押注，林墨和鹰眼谁会赢。”

    “哎？这就难选了吧，林墨可是个不把世界政-府放在眼里，连天龙人都敢杀的狠人，实力可是让我们头儿都很认可的家伙，而鹰眼可是大剑豪啊，那实力也不是开玩笑的…额，我赌鹰眼赢。”

    “我也赌鹰眼，林墨才十五岁，就算再厉害，能有鹰眼厉害？反正我是不信的。”

    “我也赌鹰眼！”

    “绝对鹰眼会赢啊，鹰眼的剑术那可不是开玩笑的，林墨那小子再练个几年说不定有机会能赢，现在他还是太小了点吧。”

    “喂喂，你们这就不对了啊，就没人赌林墨赢吗？”耶稣布勾着嘴角问道。

    拉基路啃着肉，边吃边说：“鹰眼的实力我们都清楚，虽然林墨的实力也不弱，还真有些不好判断，贝克曼，你觉得呢？”

    贝克曼抽了口烟，似笑非笑道：“拉基说的没错，如果单纯只比剑术的话，我觉得鹰眼不会输。”

    “呵，一群没眼力见的家伙。”艾尼路轻笑道，“你们根本不知道林墨的恐怖。”

    卡库摸着自己的长鼻子，开口道：“林墨船长的实力老夫也是很认可的，可老夫也觉得，鹰眼可能会更胜一筹。”

    艾尼路无语的白了卡库一眼：“你这家伙，到底是哪边的？”

    “哈哈哈，既然这么多人都赌鹰眼赢，那我就赌林墨那小不点赢吧。”耶稣布大笑着说。

    贝克曼又吸了口烟，淡然道：“我也赌林墨。”

