    ＂周老师，这事我会如实告诉周校长，至于周校长怎么处理，你自己看着办！＂刘副校长懒得跟这傻逼废话了，拨通电话，将事情告诉给周校长知道！

    ＂将电话拿给周斌！＂

    周校长果然大怒，等周斌拿了电话后，破口大骂：＂周斌，你脑子有病是不，我让你去请林辰回来，你发什么疯啊，知道什么叫请吗？”

    “二十万，亏你想得出，我当初给他十万，他眉头都不眨一下，我知道你与萧易梦的同学，萧易梦不与你好与林辰熟，所以你就恨林辰，可你恨归恨，别坏我好事啊！”

    “你，还想做副校长，你去守大门吧！＂

    周斌被骂的呆住了！

    他本以为自己是大学主任，周校长又是一校领导，亲自请林辰，这是林辰的福气，谁知道在周校长眼里，事情好像不是这样的啊！

    “傻了吧，呵呵，周老师，这事你有的麻烦了！”

    刘副校长看着傻住的周斌，冷冷笑道。

    “快将林辰的地址发给我，然后你周老师明天给我守大门！”

    电话中依旧传来周校长声音。

    周斌下意识道：“校长，你，要地址做什么！”

    “我当然是亲自来啊，难道还想靠你吗？”

    当听到这句话后，周斌手中的电话掉落地面，一脸的颓废，之前他才对林辰说，有林辰求他们的时候，结果却是校长亲自来请林辰。

    他知道自己彻底的惹祸了，教师前程估计从今被毁！

    别墅中，林辰指点了一下史密斯阴阳与五行之道，主要是这家伙太缠人了，随后让史密斯回去学中文，借机会赶走他，不过史密斯走的时候塞了一亿给林辰，说是上次的诊金。

    其实林辰看病并非是奔钱去的，主要是疑难杂症让他很好奇，哪怕免费看病也行！

    但耗不过史密斯，林辰只好收下了，反正这家伙财大气粗，一亿对他而言是小钱，更何况不收的话，这家伙也没完没了的缠着！

    再看苏洛，此刻正与林建林他们在另一个大厅交谈甚欢，不过苏洛看似很客气，但林辰还是察觉到她很紧张！

    果然，丑媳妇见家婆，紧张是避免不了的啊！

    这时，二楼阳台出现了一名女子，正对林辰点点头，是杀手箭头！

    林辰眉头一皱，顺着楼梯走上二楼！

    杀手箭头躲在别墅的事，他没与任何人说，哪怕是爷爷也没说，毕竟，他没打算让爷爷在别墅久住，爷爷来韶州是想开中医诊所的，到时候再安排另外的住处给爷爷，并且帮爷爷处理诊所的事！

    而且，有了诊所之后，林辰也可以做挂名医师，再也不是无证行医了！

    来到二楼后，林辰进入房间，只见箭头坐在电脑前，凝重道。

    ＂先生，暗夜组织发出任务了！＂

    箭头所在的房间已经安装了电脑，此刻她正在浏览着网站！

    网站在发布杀手任务，但是唯独熟悉暗夜规矩的人才看得懂！

    而且知道那些暗号者，也要查探许多资料才弄的明白！

    ＂地点还是在韶州，而且任务依旧是萧易梦，并且还有一个任务是奔着苏洛而来，但是并非是杀苏洛，而是在苏洛身上找到一样东西！＂

    箭头看着网站道。

    ＂是什么东西？＂

    林辰瞬间知道是泰山上次留下的那宝物，不过好在，暗夜组织暂时不想杀苏洛了，当然，林辰相信只是暂时的而已，只要被暗夜组织盯上了，苏洛依旧很麻烦！

    ＂这是暗夜组织的秘密，以我的身份是不可能知道的！＂箭头摇头道。

    林辰问道：＂你说，萧总依旧处于任务之中，这是什么回事？＂

    ＂因为雇主并未取消任务，而暗夜组织的规矩，死了二级杀手，那将出动三级杀手！＂箭头道：＂如今还没确定是否有杀手接了任务，不过，你真想帮助萧易梦，最好立即找到雇主，让雇主取消任务才是唯一的办法！＂

    ＂我知道了，你继续留意着！＂

    林辰离开别墅，并且担忧萧易梦，拨打了萧易梦的电话！

    ＂梦姐，你在哪里呢？＂

    ＂我在万达广场三楼，因为出了一点事，所以在处理着！＂

    ＂你等我，我找你有点事！＂

    林辰挂了电话后，开着车子向万达广场奔去，他不肯定杀手是否接了任务，为了安全起见，当务之急是先找到萧易梦，而且因为是处于商场，人较多，这也是杀手绝佳的暗杀之地！

    ＂唐老哥，能拜托你一件事吗？替我查查曙光国际的钱鸿这个人！＂

    林辰又想到了什么，然后拨打唐明杰的电话！

    上次，钱鸿请虎哥来教训自己，所以他猜测，唐明杰应该认识钱鸿！

    ＂林老弟？＂

    唐明杰很惊讶林辰打电话给他，但对林辰托付的事，他立即答应了，毕竟他知道林辰这个人很不简单，如今在正界认识许多位高权重的大佬，包括黄凯，这样的人绝对要给面子！

    “钱鸿，这人我认识啊，成，我帮你盯着他，等会发信息给你，对了，林老弟是不是认识陆先生呢？”唐明杰突然问道。

    “陆先生？”

    林辰皱眉。

    “韶州地下世界的陆先生，很出名的，哪怕是我见到他也要低眉顺眼，说起这陆先生，他也确实厉害，听说十几年前来韶州，一开始与人争地盘，后来盘下码头，做着海船的生意，生意越做越大，风头最旺的时候，整个韶州的酒吧有八成是他开的，现在也算洗白了，但在韶州地下世界依旧是一把手！”

    “只是，我真的不知道陆先生是谁！”

    “这就奇怪了，这几天，业内有谣传，陆先生在查你，估计是他那宝贝女儿这段时间被盯上了的原因吧！”

    “宝贝女儿？”

    林辰想到火车上遇到的那少女，难道是他？

    毕竟，那少女身边的保镖都很厉害，黄阶中级的高手了！

    片刻，林辰到达万达广场，停好车，然后直奔三楼！

    “什么冰肌面膜，三无产品吧！”

    “告她，就知道骗国人的钱，你们曙光国际迟早要倒闭！”

    三楼一片热闹，聚集了许多人，大多数人手握着面膜的盒子在扬着，要曙光国际赔钱般！

    萧易梦与几名负责人站在那里，皱眉看着热闹的人群，心情都极为的不好！

    这是萧易梦亲自做的一个项目，冰肌面膜，今天借着商场做活动，结果就遇到这种事了。
