    “我们那五百人什么时候能到？”小蝶问道。

    “还要有半天时间。毕竟他们带着的一万人都是步行走的慢。”古尔丹答道。

    小蝶点头说道：“告诉下面的人埋锅弄些吃的。等那些人到了马上攻城！”

    “是”古尔丹答应一声转身布置去了。

    慕容绪站在城墙上向外观看。乌骨人并没有用散布的方式把锦州府围起来。他们基本上就是堵在北面和南面的四个城门。而东西两面四个城门都没有留人看守。

    慕容绪希望的就是这样。他打算马上从东门出逃然后南下去苏州。到那里后再乘船渡海去津口。

    锦州府的东门悄悄的打开了，一千精锐骑兵保护着慕容绪鱼贯而出向南而去。

    “蠢货！”

    小蝶骂道。

    如果这一千人留在城里加上城里的守军防守足够了。

    现在却分兵跑出来了，守城的守不住了，跑出来的也跑不了。

    “古尔丹！你带一千五百人一人双马从后面掩杀！绝不能让他们跑了！”小蝶命令道。

    “我带走一千五百人，公主身边就剩五百人了。”古尔丹担心的说道。

    “不要担心我，有这五百人保命足够了。再说那五百人也快到了。”小蝶信心十足的说道。

    古尔丹带着一千五百骑兵风驰电掣的向东追下去了。

    慕容塔塔看见乌骨人也分兵了，只剩下五百人在城下他心里犹豫了。

    他不是想趁机用自己手里的一千多人吃掉对方的五百人。实际上也做不到。自己的人早让乌骨人的凶悍吓破胆了。

    慕容塔塔想的是能不能趁机带着自己手下的队伍逃走，这一点他可以做到。

    可是慕容塔塔又苦笑着摇摇头。即使逃了又怎么样？失城之责到时候还是难逃一死。还是在锦州府死守到底吧。

    古尔丹带着骑兵并没有想一下子把慕容绪追上。他只是不紧不慢的跟在后面。从锦州府向南到苏州路长得很，论长途跋涉，更能吃苦的乌骨骑兵最擅长。

    小蝶手下的五百从容不迫的吃饭休息。两个时辰后等来了五百援军。

    慕容塔塔看见乌骨人的援军到来眼睛都直了。

    乌骨人用五百骑兵居然驱赶来了黑压压的一大群青白王朝的平民百姓！

    慕容塔塔在城上用目光估算一下人数足有上万人！

    这些人一个个都是衣衫褴褛脚步踉跄显然是长途跋涉而来。

    小蝶在四名手持盾牌的亲随护卫下打马缓步来到城下。

    “慕容塔塔！”小蝶喊道。

    “现在本公主给你两条路走。第一你马上投降，我保证你的官职只会更高！第二，我放你一条生路让你带着队伍和全家老小离开。”

    “如果这两条路你都不选”小蝶冷笑道。

    “我就让这一万多人把城墙添平！然后我纵马上城！”小蝶用马鞭指着人群喊道。

    城下的一万多人和城上的一千多士兵和两千多帮忙守城的百姓都眼巴巴的看着慕容塔塔。

    这些人的生死全部都在他的一念之间。

    慕容塔塔经过一番天人交战之后缓缓的摇摇头。

    “好！既然你不愿意投降那就不要怪我心狠手辣了！”小蝶喊道。

    她纵马返回后用马鞭指向锦州府城喊道：“掘地取土！让这些人用衣服裹土倒在城墙下。不从者立斩！”

    号令发出，一千乌骨骑兵围住的一万平民百姓就发出一片的哭嚎。

    在乌骨人马鞭的抽打下，这些人用衣服裹着土和冰雪就向城下冲过来。

    城墙上守城的士兵和百姓都看着慕容塔塔。

    “放箭！”慕容塔塔吼道。

    先是稀疏的几箭，然后就是密集的箭雨从城墙上射下来。

    裹土冲向城下的人立刻倒下一片。剩下的人马上转头往回跑。可是他们刚刚跑过弓箭射程就被乌骨骑兵砍倒在地上。

    “回去！”乌骨骑兵喊道。

    活着的人不得不又往城下跑，然后就倒在箭雨中。

    半个时辰后，小蝶举起马鞭。攻城暂时停止。

    城墙下倒下了一千多尸体。原来两丈高的城墙现在还剩下一丈多一点。

    “慕容将军，你们还有多少箭啊？我这个人心地善良就再给你一次机会！现在投降还来得及。我们进城后只抢财物不杀人。”小蝶喊道。

    虽然自己手里有一千多人，可是根本不可能和对方的一千精锐对抗。看来即使是凭城固守，城破也是早晚问题。只是死的人多人少问题。

    慕容塔塔心里犹豫不决。

    “将军你看！”

    突然部下指着东方说道。

    只见东方一队骑兵飞奔而来。

    说援兵来了吗？锦州府城上的人都用期盼的目光望着。

    小蝶也冷眼看向东面。

    距离越近看得越清楚。

    不是一队骑兵而是两队。

    前面是几十骑在逃，后面是几百骑在追。

    小蝶是最先看明白的人。她冷笑着喊道：“放一个口子让他们进去！”

    跑在前面的是仓皇如丧家犬一样的慕容绪带着几十个亲兵。

    追在后面的是古尔丹带着几百乌骨骑兵。

    慕容绪带着属下从裂开的口子处跑到城墙下。

    “慕容塔塔，快一点打开城门让我们进去！”慕容绪向城上喊道。

    看见慕容绪带着几十人又逃回来了。那么剩下的几百人的命运不问可知。

    现在最想把慕容绪碎尸万段的就是慕容塔塔。

    如果那一千人留在城里就足以守城了。

    “齐王殿下您在说什么？”慕容塔塔拢着耳朵问道。

    “慕容塔塔，快一点开城门让我们进城！”慕容绪嗓子快喊破了。

    古尔丹手下的骑兵已经追上来了。双方在城下开始了最后一次的殊死拼杀。留给慕容绪活下来的时间所剩无几了。

    可是不管慕容绪怎么喊，慕容塔塔只是装作听不见。

    眼看着身边的人越来越少，慕容绪也终于明白了。他最后怨毒的看了慕容塔塔一眼就淹没在乌骨人的刀光里。

    慕容塔塔解了自己的心头之恨，可是心里也彻底凉了。他知道自己做最后决定的时候到了。

    “公主，你看我带谁回来了。”古尔丹说道。

    小蝶回头看时，一个商人模样的人强笑着施礼说道：“公主殿下，小蝶姑娘，你不认识我了？我是大楚国礼部侍郎肖严啊！”

    