    ‘没问题你为什么这幅表情。’

    郭星忽然觉得，燕风华的表情有些熟悉。

    他愣了一瞬才想起，当日方牧把那一滴重水拍进他脑子的时候，他好像也是这个神态。

    郭星心中微微一动道：“难道是我师父拿出来的百灵液太少了？”

    燕风华并没有回应这句话，不过郭星看着他的表情，就知道自己猜对了。

    ‘师父果然是一如既往的大方啊……’

    方牧没有理会这两人偷偷挤眉弄眼的家伙。

    他单手一甩，就将这滴精粹百灵液甩进了万山青的嘴里。

    随着药液渐渐散开，万山青脸上的表情渐渐恢复了正常。

    他眼中的光芒，也开始变得深邃。

    万山青清醒过来之后，第一眼就看到了身前的燕风华。

    他愣了一下，道：“你是……风华？”

    燕风华有些激动道：“师祖，是我！”

    万山青皱了皱眉道：“你怎么老成这个样子了。”

    燕风华：“……”

    方牧没有给这对祖孙太多叙旧的时间。

    他直接开口道：“你是怎么被人打成这个样子的？”

    万山青这才注意到旁边的方牧。

    没等他开口，燕风华就先行介绍道：“师祖。

    这位是绝域魔君方牧，橫压此界数十载。

    前些天董天鹏在此界踏入太玄，魔威滔天。

    结果仍旧被绝域魔君一掌拍散！”

    燕风华这几句话都十分简短。

    但每一句都像是一道落入他心田的闪电一样，把他的心田电得蹦跳不止。

    万山青满脸错愕的打量了方牧片刻后，才拱手道：

    “我飞升上界的这些年，苍琅界竟然再出了一位盖世魔君，失敬失敬！”

    方牧摆了摆手，继续问道：“你是怎么变成这个样子的？”

    万山青此时仍旧有满心的疑惑。

    不过这几句话间，他也看出了方牧的性子。

    他压下了心中的疑惑，答道：

    “我之所以落得如此下场，只是因为我撞破了秋绝岭的一场密谋。”

    方牧微微皱眉道：“秋绝岭？”

    万山青解释道：“秋绝岭是曜真界顶级门派之一。

    我由于擅长阵法，所以被他们邀请去加固一处传送阵。

    结果在加固的过程中，我却意外发现那个所谓的传送阵，竟然是联通苍琅界的通道。

    我察觉到不对之后，就偷偷在阵法中动了一点儿手脚。

    结果没过多久，他们就发现了阵中那处问题。

    不过那个时候，我也已经清楚了他们密谋。

    他们竟然想举派迁入苍琅界！”

    方牧扬了扬眉道：“这种消息，似乎不算什么绝密吧。

    就因为这个，秋绝岭就对你出手了？”

    万山青叹了口气道：“我当初也是这么想的，才没有立即逃走。

    结果秋绝岭当代掌门李夙夜竟然亲自对我出手。

    我不敌之下，只能燃烧自身，拼死将一缕残魂送入了那个被我动过手脚的传送阵中。”

    方牧听到这里，愈发的有些不解了。

    由于紫云之限的存在，苍琅界一直不被那些上界修士放在眼中。

    而苍琅界的修士，也都挖空心思飞升上界。

    现在居然有上界修士回流，这也算是一种奇闻了。

    方牧略作思索，才继续问道：“那你知道，秋绝岭的人为什么要举派迁至苍琅界吗？”

    万山青继续解释道：“我所知的也不多。

    只是从那些之言片语中听说，他们似乎只是把苍琅界当成了一个跳板。

    他们最终的目的，应该是一个叫做地球的界域。”

    郭星：“？？？”

    刚刚一直抱着看戏心态的郭星，顿时有些懵了。

    他怎么也没想到，这件事还能牵扯到自己。

    他一脸的错愕道：“他们入侵地球干什么？”

    万山青摇头道：“我也不清楚。

    如果我能早点儿知道这件事的严重性的话，就不会在原地等着他们灭口了。”

    郭星眨了眨眼，愈发的蒙圈了。

    无奈之下，他只得用求助的目光看着方牧道：“师父……”

    方牧摆了摆手道：“你们地球上的神话传说很多，我也不清楚那些曜真界的修士是被什么吸引的。

    不过即便没有那些传说，单凭你们这些玩家展现出来的特殊，倒是也足以引得那些上界修士觊觎了。”

    郭星嘴角一抽道：“难道那些曜真界的家伙，是想把我们统统抓过去炼药？”

    方牧淡淡道：“恐怕不止于此。

    这几个月，苍琅界的界壁愈发的脆弱了。

    虽然这种变化尚不明显，却已经足够让顶级修士感应到了。”

    郭星嘴巴张得老大道：“这……难道也跟我们有关？”

    方牧点头道：“应该就是你们溢散在天地间的精神力所导致的。”

    郭星愣愣道：“这么说，我们在苍琅界活动得越频繁，苍琅界的界壁破碎的就越快。

    那些上界修士就越容易回来？”

    方牧继续点头道：“不错，就是这样。”

    郭星嘴角一抽道：“师父，那咱们的玩家排位赛还办吗……”

    方牧淡淡道：“当然要办，我早就想看看活蹦乱跳的上界修士是什么样的。

    只是一直没有机会。

    现在他们主动过来，倒是省得我出去了。”

    旁边的万山青听到这里，脸色不由一阵变幻。

    他虽然不太明白这对师徒说的排位赛是什么，却也听明白这种行为会导致苍琅界的界壁变薄。

    他连忙出声阻止道：“不可！

    魔君虽然橫压此界，但那些上界修士的修为却早已经通天彻地。

    将我重创的李夙夜已然是太玄境巅峰的修为，距离归命只差一线。

    如果他进入苍琅界的话，将是整个苍琅界的灾难！”

    ‘太玄境巅峰……那岂不是比董天鹏厉害不少？’

    方牧双眼微微一亮，扭头对郭星道：“这次的排位赛，你要扩大宣传力度，务必让所有玩家都参与进来！”

    万山青登时惊了。

    他虽然清楚，这些魔修行事都只凭自己的喜恶，可这件事事关整个苍琅界。

    他仍旧忍不住打算继续劝说。

    可他的话还没出口，就发现方牧已经消失在了原地。

    却是方牧知道了自己想知道的事之后，带着郭星离开了。

