    这么看来，根系很发达了，吸收水都这快！

    他觉得有趣，看着天灵树笑道：“多喝点。”

    天灵树闻言，轻轻一颤。

    ……

    而此刻，太虚界外，那巨树的树影，那枝条爆发出无尽光芒！

    空轮颤动，万灵跪拜！

    爆发的力量实在太过剧烈，天明鬼王等人不禁心神巨震，更是几乎睁不开眼睛！

    于此同时。

    空界当中某/处。

    “天神出手，无人能敌。”

    寻清/真神等都是大笑了起来。

    镜子中，圣道天神淡淡开口道：

    “锁死一界，就算是鬼王又如何？只有沦为棋子……”

    不过，他话音刚落！

    一股气机从亿万里星空中冲来，直接横压这片星域！

    阵中，那被天神压制的上百道道则，突然爆发出了最强大的力量。

    轰！

    天神从镜子中探出的那只大手，也是炸开，、大阵随之裂开了一角！

    只见一道又一道的法则，瞬间消失，朝着太虚界的方向逃离。！

    大阵顿时空了！

    场中，真神等人脸色大变，更是不可思议！

    这是怎么？发生了什么事情？

    他低头，想要呼唤天神，却发现手中的神镜，不知什么时候，已经龟裂，布满裂痕……

    众人都是目瞪口呆！

    ……

    “是什么？”

    长舌鬼盯着那根枝条傻眼了。

    那看上去像是某棵树的一棵小枝丫般，但是，却就这么横陈好几十万里，每一道气机都十分恐怖。

    海量的星光鲸吞而空，宇宙中恢复寂静。

    诸天星辰，随着那枝条的拂动，都是在跪拜。

    枝条不过是摆动，漫天星辰便随之和鸣！

    天明鬼王等鬼震撼地看着这一幕。

    “……难道是传说中的那棵树吗？！”

    天明鬼王心神巨震，他在星空下曾是巨头，了解的会更多。

    在创/世神话中，有着一棵号称托举万千宇宙，支撑万千诸天，挡一切灾厄的天灵树！

    更是被称为……天灵母树。

    那些传说早已沉寂了，只在最古老的些许残篇中，怕不是才能得见一鳞半爪……那片古史，更是似乎笼罩着十分沉重的迷雾。

    “那森么？！”

    这个时候，鬼武吃惊地开口，更是指着遥远的星穹尽头。

    在那宇宙中，有上百道散发着神秘光芒的道则，朝着横陈天宇的那枝条冲了过去去！

    “那是……本源法则？”

    天明鬼王震惊了，难道自己的猜测是真的么？

    在所有鬼物的注视中，那些道则也是已经抵达了枝条周围，而后，融进了一片片叶片中。

    最终，上百道力量直接消失了。

    而枝条此刻更加深不可测，每一片叶，都蕴藏了恐怖的世界伟力。

    那枝条轻轻一点。

    一时间，周围上百座星界，围绕太虚界而转动。

    空轮……形成了。

    以太虚界……为中心！

    这一刻，都像是建立起了奇妙的联系，空轮都有某种神秘的粒子和光芒，缓慢流向太虚界。

    “太虚界层变成了主界。”

    天明鬼王脸色凝重。

    他知晓形成之后，诸多世界之力，会汇聚于主星不断壮大。

    如果世界之力足够的话，主界甚至能够演化为太阳系。

    “那棵素，鬼组大人，是传说中的那棵吗？”

    鬼武激动地看向天明鬼王！

    天明鬼王脸上复杂，道：

    “世界母素仅有一棵应该肆了。”

    “我等也算有幸见证了奇迹！”

    就这样见证了神话奇迹。

    诸鬼闻言，都是愣住了。

    就连自家的鬼王大人，都要用这么来形容……

    “鬼组大人，已经安全了，我们还是快逃吧！”

    鬼武老鬼却是激动地开口。

    现在正是逃离的机会。

    但天明鬼王看着那天宇上的天灵树枝条，眼中绝望。

    “逃不了了。”

    “天灵树何等森物，居然会粗现在这里……如果我没有猜错，应该也与葬神大荒中那位恐怖存在有关！”

    他想到了太多！

    这可是是上古纪元时候的东西啊……

    而灰雾则是那个时代中，最让人忌惮的物质……

    两个拔牙怪身后的人，更是可以能够磨灭灾厄灰雾！

    天灵树多半也是他找到的……这特么是什么万古老怪物啊，想都不敢想啊。

    他犹豫的时候，那根天灵树枝条，开始回撤，从他们头上掠过的时候，许许多多幽暗的光，朝着他们落下。

    “这肆……这肆好次的！”

    饿死鬼眼中发光，他垂涎无比，猛然一吸。

    那些幽暗的光，竟然被他吸入体内。

    瞬间，饿死鬼虚弱的鬼体，被幽暗的光布满，气息直接膨胀！

    他实力全复，而且还是在突破！

    饿死鬼原本的实力，相当于真神中期！

    现在，直接破入真神后期……

    巅峰

    最终，甚至马上就要逼近天鬼境界了。

    见状，所有鬼物都是说不出的震惊了。

    “这是什么？”

    “对我们有好处？”

    众鬼说不出的惊喜不已。

    而天明鬼王，深吸冷气，道：

    “这肆传缩当宗的阴暗原种？！”

    他曾为一代鬼主，自然通晓，宇宙的星辰有阴暗的一面。

    阴阳交错这才是宇宙深处的真相。

    而世间修者，可以说是几乎是无法利用阴暗原种的。

    但……鬼物可以！

    鬼物之所以诞生，本就是因为阴暗原种的存在。

    鬼物是生灵死后形成的代表宇宙的另一面。

    这种阴暗原种，对鬼物来说，那就是举世难求的神物！

    鬼物喜欢吃恶人，喜欢追逐死气、黑暗因为，那些东西对他们是大补物。

    恶念、死气、黑暗等……不过是表象。

    阴暗原种如土壤，那些东西，就是生长于其上的草木。

    他们在追求恶念、死气、黑暗……还是说他们一直在追求的，就是这个！

    只不过，阴暗原种涉及到了最根本的秘密，鬼蜮中的鬼王巨头，也是难以明晰。

    天明鬼王看来，能够了解到宇宙本源的，不超过十指之数，而又能从混沌本源中，找到阴暗原种的……

    几乎没有。

    宇宙本源再复杂……但在天灵母树面前，算不得什么啊，毕竟，这母树才是宇宙的源头！

    而此刻，看着那、幽暗物质落下，他自己也是无比激动！

    天上掉馅饼？？

