    “没事没事，关键是最近的事太多了，岳夫人肯定也不会怪罪你的，等这两天洛天寅真正恢复过来了，你想去就去吧。”

    “哎，也只好这样了。”

    到家后，闻蔓准备下车时，墨聿谨叫住了她。

    “那个…………蔓蔓其实…………有一件事我想和你说。”

    望着眼前吞吞吐吐的墨聿谨，闻蔓也是感到一阵焦急。

    “你说你说，出什么事了吗？”

    可谁知墨聿谨却突然吻上了自己的唇，汲取着其中的甘甜，两人就这样在车人相拥而吻。

    毫无疑问是闻蔓感觉吸不上气了率先求饶。

    然后一脸幽怨道：

    “好啊你，你什么时候学会这招了？我告诉你………”

    不等闻蔓说完，墨聿谨就一溜烟跑没了影儿。

    看着外人眼中冷酷的墨总竟也有这副姿态，闻蔓不由莞尔一笑。

    “爸爸妈妈！今天你们去哪玩了，都不带我们！”

    一进门就听到这小家伙在幽怨的喊着。

    “就不带你，谁让你总坏我好事的！”

    墨聿谨一脸得意的说道，这次总算是打了个漂亮的翻身仗。

    第二天一大早，闻蔓就在急忙的收拾着东西。

    “不是，我说一大早你准备干嘛去？”

    “去岳夫人家呗，说了这么长时间了得赶紧去，总不能老这么拖着吧，我和她都说好了。”

    “行吧，那快点吃，一会我送你。”

    两人刚到岳夫人家门口，只见岳夫人大门跑出来迎接，十分的兴奋。

    “哎呀！墨总，小蔓，你们总算是来了，可让我好等。”

    “对不起啊，之前的事情实在是太多了，现在总算是忙完了。”

    “放心吧，岳夫人你一定进入飞速，这点小事根本难不到你。”

    “好好好，借你吉言，那我们今天就开始。”

    “没问题，聿谨，你先忙去吧，这里我一个人可以。”

    “那我到时候来接你！”

    说着二人便进入了家中。

    “小蔓，看来以后我得叫你师父了。”

    岳夫人也打趣道。

    “过奖了过奖了，我们之间不用那么客气。”

    闻蔓此时也是笑靥如花，毕竟怎么说她现在也算是一个小师傅了，确实挺让自己激动。

    “那岳夫人不，知你想从哪里开始呢？”

    “这个我早就想好了，我想从计算机领域向你请教，毕竟你是这方面的高手。”

    “那要不我们就试试黑客入侵电脑系统？”

    “我也好久没玩这个了！”

    闻蔓也跃跃欲试着，同时也想看看自己如今的实力如何。

    “好啊，听你的，不过这个怎么开始。”

    “来！你看着啊，我先进行一个黑客入侵，就从帝都开始吧。”

    “准确点来说，如果这个成功就可以从别人的电脑上获取资料。

    “还可以打乱他们的部署，给这个电脑植入病毒。”

    “如果是用于军用领域的话，甚至可以拦截信息。”

    ………………

    闻蔓也是对于这个进行细心讲解，这两人的学习也显得有模有样。

    “让我先找找看，这个也有一定的风险。”

    不久后，闻蔓便在网上找到了一家安全规格很高的集团。

    她也想试试自己的实力，所以就挑了一个硬茬。

    她刚一进去就遭到了严重的对抗，显然实力强劲。

    “不错嘛，安全系数这么高的，那我便非要试试。”

    “看来对面也是一个高手，今天我还就不信邪了。”

    她也是施展出了浑身解数，什么种植木马、系统入侵、病毒破坏等层出不穷。

    身后的岳夫人看着也是实感佩服。

    满身本领的闻蔓岂会甘愿败在一个小小的黑客手上。

    正巧不巧，她所面对的正是墨氏集团，这到时候又是一个乌龙。

    而负责墨氏集团网络方面的的正是技术顶级的万里。

    此时的万里在电脑前也显得有些焦头烂额。

    “我去！谁这么大胆，连墨氏集团都敢进行黑客入侵。”

    “技术还不错，是个高手。”

    “难道是有什么别的企图？”

    “不行，一会儿得赶紧报告墨总，这可不是小事。”

    “也好让墨总趁早防范。”

    渐渐的万里有些招架不住，显示出对面也已成功入侵，只好赶快向墨聿谨报告，这其中的目的恐怕更为恐怖。

    不一会儿，得知消息的墨聿谨也从会议室中抽出身来，对此他也是感到惊诧。

    “连你也无法解决？”

    “可帝都这边实力高强的黑客屈指可数，又有谁敢来侵犯，胆子倒是不小。”

    墨聿谨也一时间无法想出缘由，竟有人敢跟墨氏集团这种庞然大物相抗衡。

    ……………

    “小蔓啊！等………等会儿。”

    “我刚查了一下，这………这公司好像是……”

    得知了公司实况的岳夫人十分震惊，同时也感觉到她们这次玩大了，说话不自觉地吞吞吐吐了起来。

    “嗯？谁呀，应该挺有实力的吧，我看他们这真的挺难入侵的，就连我也费了好大劲呢！”

    闻蔓显然没有意识到问题的严重性，只是以为可能是个有些实力的公司。

    “这………这是墨氏集团！”

    “小蔓………好像玩大了！”

    听到墨氏集团，闻蔓惊的急忙跳起，满脸的不可思议。

    “你…………你再说遍，谁？”

    “没……没错，我刚刚查了的，是墨氏集团。”

    岳夫人也是一脸震惊。

    “天哪，今天出门是没看黄历吗？”

    “那么多选择，我怎么会选到墨氏集团？我真是猪脑子。”

    “这可怎么办啊！”

    一想到回家要面对那个男人，闻蔓也是一阵后怕。

    毕竟昨天的那个两人世界，他也是无尽的索取，真是……………哎！

    并且这也有可能会打扰他的工作，那样子后果不堪设想。

    闻蔓也是关闭了电脑，赶忙停止了后续的进程。

    “退出了？他们刚植入进来什么也没做？”

    这一举动也搞得墨聿谨和万里有些摸不着头脑。

    不过墨氏集团的动作不可谓不快，另一边前去调查的人也有了进展。

    “报告墨总！查出来了！”

    听到手下的人的回应后，万里也是感到有些无奈。

    松了一口气的同时，也对闻蔓。有了更深的敬佩，一介女子竟让自己都输了。

    “还真是不消停，看来昨天求饶的时候还是忘了。”

    “这一次绝不会轻易饶你。”

    墨聿谨已经臆想到了晚上那无法描述的画面。

