        “那你留下我去，你脑子比大哥灵活，大哥相信你，长老，二弟啊，你看看老头我都多少年没有离开南勉了·······”巫思说着就想诉苦起来，一边的巫云月和巫意忍不住的就要翻白眼了，可是小主人此刻正含笑的看着他们呢，他们还真的没有办法像往常一般的跳脚扯皮啊，不过这么大的事情，肯定要小主人决定啊。

    看着三人投过来的眼神，盛羽笑着到，“蛊人的事情，你们不要管了，过些天等我回去有时间了，给你们整理出来，倒时候族里面有合适的，选着自愿的进行配置激活就可以了，多少也算是我们巫蛊族的底蕴了，至于和我出去，嗯，你们先将我们巫蛊族整理好了，你们三都是可以过去走走看看的，毕竟以后我们巫蛊族的药材和香料都是要好好利用起来的，看看我们这里如今都落后成什么样子了，改善一下居住环境，必须的建设还是要的，圈出蛊虫生活环境，给自己整理出来一片生活空间，实验可以远离生活基地，嗯，还有其他我一时间也想不到，所以你们趁着这个时间，好好想想有什么需要改善的，一条就是整理好巫蛊族，然后将这些做好，大家都可以轮流着出去看看了。”

    话落扭头看向特别行动组的人，像是解释一般的开口“蛊人需要特殊的体格，这个天生的，就好比你们的异能力，也都是遇到了特定的磁场，然后激发出来的，蛊人也只是激活我们蛊族人的隐藏潜能。”

    “好的，小主人，我们会努力的，肯定争取早点出去看您。”巫云月和巫意巫思很恭敬的回答，盛羽差点没有被他们的回答给弄的哭笑不得，至于要如此这般吗，说的好像他们被自己给关起来了一般，至于吗，自己只是想他们过得好点，不至于如此吧，嘴巴动了几下，到底还是没有再开口，到底随便他们了。

    闫印之一边默默的看着盛羽和巫蛊族的人交流，和帝归宇交流，心理竟然莫名的就觉得酸涩的不行，不过可算是等到了他们回去的时候了，等回去了小羽就只能和自己一个情景了，如此想心理立刻就平静了下起来，不过这个路程中也不是没有他接触到盛羽的机会的，只要他小心关注着，所以当他们再次穿越库卡里的时候。

    机会就在闫印之的关注下，可算是来了，按照原来的计划他们要徒步穿过库卡里，盛羽的体力肯定比不得异能力者的，更何况从来都是用速度和力量为特长的闫印之了，所以走在盛羽的身边，看着盛羽那晃晃悠悠的样子，闫印之直接懒得废话了，伸手抓起盛羽就往背上背着前行，盛羽被闫印之的行为给逗笑了，毕竟这个动作闫印之已经好久没有用了，至少这几年没有用了。

    而原本进入库卡里就开始在观看周围环境的帝归宇，到底还是惦记这这里可是他们丢失掉巫临云的地方，多少还是想要知道他们有没有留下线索来吧，结果突然的就听到小羽同学的欢快笑声后，回过头来就看到被闫印之背着的盛羽，看着被闫印之背着的小女孩，那笑的欢快的表情，他感觉额头上的青筋都崩了出来。

    他感觉自己快要控制不住自己的情绪了，眼珠子都有凸出来的趋势了，不过他还是理智的逼着自己不要着急，不要去看不要去想，毕竟这个事情真的急不得，他们之间如今可是隔着天堑的，在一切还没有等自己查证前一切都是不允许的，不被接受的，谁让此刻他们可是表兄妹啊，哎，虽然心里已经如此想了，到底还是心底沮丧的紧啊，如此龌龊的心思你让他如何开口啊。

    特别行动组的成员，也发现了，他们老大好似突然的就变得安静了，嗯，是沉默了，陷入了一种自我封锁的意识里面，不过好在飞机降落的时候，那种吓唬人的自我封锁，又突然的解开了，飞机直接降落在B省，然后帝归宇开车直接送盛羽和闫印之过去生物院，当然特别行动组的那群兔崽子，也屁颠颠的跟了过来。

    谁让他们都好奇盛羽的实验呢，他们都想要见识一下盛羽口中的好戏将是如何惊悚的一幕，毕竟这一次过去，他也算是见识了盛羽蛊虫和蛊术的诡异，别以为他们不知道，那天他们原本和蛊人交战的很辛苦的，即便他们有异能力，可是遇到不晓得痛疼，不晓得危险，还违背了人类正常反应的蛊人，他们也是猝不及防啊。

    可是就在他们艰难应付的时候，他们异能力好似被什么刺了一下，然后那些蛊人就整齐的丢下他们，直接无视他们朝着蛊族而去，可是等到他们赶过去，那些他们都奈何不了的蛊人，既然就被几个人简单的收拾料理了，这简直颠覆出来他们的认知，然后悄咪咪的打听到了，他们的小主人，也就是小羽同学，用了巫蛊族的巫术。

    所以小羽同学觉得是神秘和诡异的，而这个留着生物院的东西，能被盛羽称之为好戏，那他们也想看看好戏为何了。

    一行人风驰电掣的出现在生物院门口，然后从车上盛羽下来，就听到“熬”的一声大叫，然后生物院大楼里面就传来一阵噼里啪啦的凌乱脚步声，不等盛羽他们如何反应，院长就领着位数不多的十来人，出现在盛羽面前，看到回来的真的盛羽后，院长就有点急不可耐的冲过来，直接就要来拉盛羽，被帝归宇和闫印之给挡了下来。

    “请注意礼貌，有事说事吧。”帝归宇绷着脸很严肃的开口，从职业人一号到特别行动组老大，帝归宇身上的威严还是很明显的，他简单的一句话，还是很有效果的，院子被帝归宇的气势给吓了一跳，然后有点尴尬，不过也看出来帝归宇的不同寻常，那通身上位者的气势，作为院长还是能感觉出来的。

    立刻就调整好自己的状态，伸出手和帝归宇握手，然后说了盛羽他们已经知道的消息，盛羽笑着到“我离开的时候，有告诉他们的。”