    苏烨往火里丢了根柴，片刻后道：“静观其变，他们斗得越凶，对我们越有利。”

    局势越乱，越没有抽空琢磨他的身份。

    苏烨听着外面的动静，磋摩着姜甜是不是跑远了，吩咐对夏怜道：“出去看看姜甜回来没有。”

    夏怜脸上有些不快，抿着唇磨蹭了半天，欲言又止道：“墨染哥，她千方百计地纠缠你，一看就不是什么好人……”

    “够了！”苏烨冷冷打断，告诫道：“叫主上。”

    “我……”夏怜还欲说什么，被夏沣一眼瞪了回去，最后只回了个“是。”

    夏怜正扭捏着，姜甜抱着树枝进来了。

    姜甜将树枝放到火堆旁，拍了拍手上的灰，见夏怜跟吃了馊饭一样的看着自己，姜甜不客气地皱了皱眉，蹲下往火堆里添柴，不打算理她。

    苏烨见她头上还顶着几片枯叶，唇角不自觉地扬了扬，伸手将叶子摘了下来。

    姜甜侧脸冲他笑笑，客气地说了个“谢谢！”，然后不客气地坐到他旁边。

    气氛陷入冷场。

    姜甜玩火玩得困了，伸了个懒腰道：“我困了，先睡了，你们随意。”

    姜甜拍了拍屁股底下又冷又硬的石头，嫌弃地皱了皱眉，小声嘀咕道：“这么睡一夜，不得硌得浑身疼。”

    苏烨耳力极佳，小声嘀咕一字不落的听了进去，他有些好笑地垂眼看着她，小姑娘还挺娇气。

    他调整好坐姿，轻咳一声，待姜甜看向他，他拍了拍大腿示意她躺到他腿上，姜甜看了看舒适的床垫又抬眼看了看苏烨，舔了舔唇，一点没推辞地将头枕了上去。

    恩爱非常的场面落在夏怜眼里，分外的扎心，夏沣见他妹妹还杵着不动，朝她招了招手，示意她到自己身边来，漫漫长夜，不围着火是要冻出毛病的。

    夏怜扭捏地坐到哥哥旁边，见对面姜甜正躺在苏烨腿上动来动去地调整姿势，看她的眼神都弯成了刀。

    苏烨垂眼看着姜甜，手下不留情地在她背上拍了一巴掌，警告道：“别乱动！”

    姜甜不觉有错地又动了动，理直气壮道：“我不得找个舒服点的姿势啊！”

    苏烨皱了皱眉，心道还挺有理。

    夏怜咬了咬唇，忍了许久，忍无可忍道：“墨染哥，我们什么时候起程？“

    还没等苏烨冷眼扫过去，姜甜就蹭得从他腿上起来，“你叫他什么？”

    叫墨染哥？

    你以为你是公主啊？

    皇帝答应了吗？

    姜甜半眯着眼看她，见她故作惊讶的样子，心说你是什么型号的垃圾袋啊？这么能装。

    “原来你不知道墨染哥的身份啊？”夏怜不可思议的目光在两人中间晃悠着。

    见苏烨面带怒色，夏沣斥道：“怜儿，你失言了，明日回阁内领罚。”

    夏怜不服气地指着姜甜，转向苏烨道：“这个女人诡计多端，现在知道墨染哥身份，一定会害墨染哥的。”

    “够了！”苏烨语气威严，“夏沣，把她带出去。”

    “是！”

    夏怜被夏沣拽着胳膊，临出去前还不甘心地喊了句，“墨染哥，她已经知道你身份了，为了安全一定要杀了她。”

    姜甜无奈地嗤笑一声，敢情在这儿等着她，喊苏烨‘墨染哥’为的就是将姜甜脱下水，苏烨身份多一个人知道就多一分风险，何况她本就疑迹斑斑，夏怜还真是好算计。

    还好她刚才反应了一下，虽然重点在‘哥’还不在‘墨染’，不然她现在有十张嘴都说不清。

    气氛诡异了片刻。

    姜甜反复想着对策，装不知道墨染是谁太假，皇后当年的事闹那么大，太子的名号早就响彻大齐，古代老百姓不能同皇家撞名，连同音不同字都不行。

    姜甜反复斟酌用词，许久才道：“我刚才什么都没听到，也什么都不知道，你放心吧！”

    说完姜甜就想给自己一巴掌，这特么什么玩意，狗屁不通。

    “……”

    见他没什么反应，姜甜提醒道：“你最好还是别把那个丫头带在身边，太危险。”

    争风吃醋就把主人给卖了，这种恋爱脑放在身边就是定时炸弹。

    苏烨侧过脸看了她许久，眼神是有审视有警告，“你最好安分守己，否则我一定要了你的命。”

    这就是不打算杀她的意思，姜甜暗暗舒了一口气，点头应了一声。

    人形枕头看来是不能再拥有了，姜甜拍着身后的石头，重新找适合躺的位置，心里隐隐有些不快。

    夏怜真是个害人精。

    正要躺下，苏烨又摆出了让她躺的姿势，姜甜狐疑地看了看他，挣扎了片刻后，像只猫似的窝到他腿上，也不也再找什么舒服的姿势了，保命要紧。

    苏烨低头看着闭眼装睡的人，唇角不自觉地弯了弯，他也说不清楚为什么不杀了他。

    因为她杀不死吗？

    不是。

    因为她白天救了他？

    不全是。

    还是因为他心底有一丝丝的舍不得呢？

    好像是有那么一点。

    最重要的原因是，他会让人盯着她，不会让她有害他的机会。

    苏烨整了整衣袖，腿上的人已经呼吸平稳，小姑娘心还挺大，居然这么快就睡着了。

    翌日一早，四人赶了三个时辰的山路终于进了城。

    怕回苏府的路上有埋伏，四人决定找个客栈住两天再做打算。

    姜甜赶路的时候跟个蔫菜似的，进了城看到热闹的街市就满血复活了。

    “烨哥哥，我能四处逛逛吗？”姜甜一来给他们腾地方谈事，二来真心想逛街。

    苏烨想了想，道：“去吧！”伸手向夏沣要了袋碎银子递到她手上，“别跑太远，别逛太久。”

    姜甜走后，苏烨沉着脸让夏怜回暗夜阁受罚思过，“今后再犯，必不轻饶你。”

    夏怜虽不情愿，但也不敢得罪苏烨，磨蹭了许久才拱手退下。

    出门正好看到姜甜正悠闲的东逛逛西看看，心下更不服气了，凭什么她能光明正大的留在苏烨身边，而她却不能。

    客栈内。

    苏烨和夏沣从小一起长大，一起读书，他的事夏沣一清二楚。

    苏烨也不寒暄，直截了当问，“夏沣，你可看过一本修炼不死之身的邪术书？”

    夏沣仔细回忆了一下，道：“不曾看到过。”

