    第206章 魔神状态—弗

    “魔猿降世！”

    见到弗这时候还能笑出来，雷辰皱眉，一团璀璨的靛蓝色光芒爆发，一道巨大的靛蓝色大猩猩的虚影直接出现。

    “轰！”

    拳势开始迅速凝聚，一道强横无比的拳势迅速爆发，直接朝着他弗轰炸而来。

    “什么！”

    弗一惊，他没想到雷辰二话不说直接就动手，这一点都不像一般的真神的风格。

    那有一来就动手，人数比我多还算了，竟然还出手偷袭，一点都不讲武德。

    无奈之下的弗，狠话都没来的急讲出，就被雷辰一拳轰进大地之下。

    地表翘起，无数裂缝蜿蜒伸展，从中刺出明黄色的光芒，就像地狱的火光。

    四周的地面开始裂开，紧接着无数岩浆喷发，大地遭受破坏，仿佛整个监狱行星将会分崩离析。

    “破坏神大人你.....”

    超四孙悟空有些惊讶的看着雷辰，眼神充满了疑问，他不知雷辰为什么对弗下怎么重的手。

    不说是超四孙悟空了，就是超四贝吉塔其他人看向雷辰的眼神都带着古怪的情绪。

    “啊，可恶！时之破坏神你该死！”

    一一声巨大的爆炸声从远处传来，紧接着，大片空间崩塌，天地之间，掀起恐怖的能量狂潮快速的向雷辰孙悟空等人而来。

    紫色的气柱直冲云霄，只见满天的圆形能量弹冲向雷辰而来。

    看着满天的能量弹朝着他们压迫过来，让超四孙悟空的脸色无比的凝重，超四孙悟空这才有些明白为什么雷辰一来就对弗下了那么重的手。

    这满天的能量弹，几乎每一个的威力都不下于四阶高手的全力一击，虽然单独一个孙悟空都不放在眼里，但一下子来了怎么多，就是孙悟空一不注意都可能被杀死。

    “十倍龟派气功波！”

    “终极闪光！”

    “龟派气功波！”

    “闪光炮！”

    “魔闪光！”

    最后就是雷辰的超大神龟派气功波！

    超四孙悟空、贝吉塔、孙悟天和特兰克斯，超孙悟空，超贝吉塔还有雷辰七人在发出的各自的绝招后，才能把那些弗全力发出的那些彩色能量弹给全部毁掉。

    但就是如此，整个监狱行星在这些强大的能量下颤栗了起来，最后整个大地直接就裂开。

    天空之上的铁链，也跟着开始裂开，咔嚓，咔嚓，一条条巨大的铁链从不断掉落，悼在大地下发出一声巨大的暴炸。

    紧接着无数岩浆喷发，整个监狱行星的温度瞬间上升的到上百度，眼前的一切全部是鲜红的岩浆，接着就是炸开。

    监狱行星终于再也承受不住了，直接就是炸开。

    超四孙悟空等人的脸色一变，虽然他们每个人的力量都已经达到神之境，但不代表他们的肉身可以在一个星球的爆炸中不受任何伤害，如果站着一动不动的话，他们也会被炸死了。

    七人的身旁都出现了一道能量防护罩，把自己给保护在其中，而雷辰的肉身虽然要比其他人更加强大，虽然就算在这爆炸的周围不会被炸死，但他也会感觉到痛。

    雷辰看着自己的眼前的烟花在这黑暗中的宇宙缤纷着炸开，在黑色天际绽放着刹那芳华，周围不知多少万公里的星空，随着它们的绽放而光彩一瞬，瞬息曼妙地展开她一张张浅黄、银白、洗绿、淡紫、清蓝、粉红的笑脸，美不胜收。

    瞬间就把星空变成了烟花的海洋。

    五颜六色的烟花像一颗颗闪闪发光的小星星。

    虽然这星球爆炸烟花的景色是如此的美，但此时的雷辰已经没有心情去欣赏这些了。

    原来他的眼前出现了弗的身影，此时的弗浑身被一股紫色的气焰给包围住，头发竖起，身绽放着紫色的气泡，发出浪潮一般的热浪，背后长出一对三米长雪白色的翅膀。

    魔神状态的弗，战力达到五阶巅峰。

    弗的双手出现两把剑，一把剑为紫色的气，另一把则为红色的气体。

    “《十字惩罚》”

    变身后的弗，利用着自己的的两把能量剑从而将其所包含的能量直接喷涌出来。

    一道巨大十字形的能量弹快速的向雷辰而来。

    见到弗发出十字形的能量来攻击自己，雷辰直接一拳轰过去。

    魔猿降世！”

    一团璀璨的靛蓝色光芒爆发，一道巨大的靛蓝色大猩猩的虚影直接出现。

    “轰！”

    雷辰的《魔猿降世》与弗的《十字惩罚》对撞一起，一声震耳欲聋的巨响，在星空中传递而出。

    空间以肉眼可见的涟漪扩散开来，以两人为中心的周围万里的星空随之崩开，碎裂。

    出现了一道道小型的黑洞，与靛蓝色的光芒和紫色的能量疯狂的碰撞着。

    “砰！”

    弗一个瞬间移动就出现在雷辰的身后，一剑砍向雷辰，但只是砍中了雷辰一个残影。

    接着弗的周身空间一片雪白！他的身形直接被时间囚笼锁定！

    雷辰的闪时功发动了，这一刻就是跳跃了2秒的时间，雷辰的身形出现在弗面前，一拳生生的打在弗的脸上，一拳就把弗给轰飞出去。

    轰！

    那巨大的力度带着弗的身体击中一颗小型星辰。

    “闪...闪时功……”

    小型星辰之中，弗的脸色有些难看，紧接着，一股恐怖的力量直接自弗体内爆发出来，这颗小型星辰直接就炸开，周围数十万里全部是大大小小的石头！

    弗化做一道紫色极光，飞向雷辰而来，带着长达千米的紫色气焰压向雷辰。

    而雷辰深深的吸一口气，散去了身旁的白色烈气，靛蓝色的雾气状的火焰从雷辰自身上散发出来，那雾气一般火焰的表面上，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金这三种颜色的电花在闪动着。

    一股恐怖的气息自雷辰身上散发着出来。

    超仙状态的雷辰战力暴增到五阶高等巅峰，已经比常态还要强大四五倍，如果现在再使用十倍超仙拳的话，力量将会暴增到五倍五阶战力。

    那么，现在就是

    《十倍超仙拳》！”

    说到最后一句的时候，雷辰大声的吼叫起来，无边的银白色光芒自雷辰身上暴发而出，周围的星辰都开始颤抖起来，那些比较小的小陨石在接近到雷辰那股强大的气势后就直接炸开。

    (本章完)

