
第十九章：在幼儿园的第十九天

“喜欢啊。”许意很自然地说。

“喜欢我，还是喜欢新的小朋友？”奥尼尔又问。

“都喜欢。”许意笑着说。

奥尼尔皱着小眉头问：“你怎么都喜欢？”

许意温声说：“因为你们各有不同啊。”

“怎么不同呀？”奥尼尔不解地问。

“因为你们每个人的优点都不同呀。”

“什么优点？”小朋友总是问题很多，奥尼尔也不例外。

许意蹲下来，看着奥尼尔说：“你的优点是勇敢。”

“对！”奥尼尔很骄傲自己勇敢的。

许意又说：“吉满是最细腻聪明的。”

奥尼尔点头：

许意接着说：“沸沸是最天真烂漫的。”

奥尼尔应：“对。”

“宁宁是最活泼也是非常有礼貌的，是不是？”

“是。”

“回头新的小朋友也有新的优点，对不对？”

“对呀。”

许意顺着说：“所以园长喜欢不同的你们，就像奥尼尔你喜欢吃奶黄包，也喜欢吃肉包包一样，都是特别特别喜欢的，你能说出来更喜欢哪一样吗？”

奥尼尔跟着就回答：“不能，我都喜欢！”

“园长和奥尼尔一样，都喜欢。”

“那我是奶黄包包还是肉包包呢？”

“你是奶黄包包，超甜的！”

“嗯，我超甜的！”奥尼尔心里有点小得意。

“没错！”

“那其他小朋友呢？”

“每个小朋友都是独一无二的，有的甜，有的辣，但都是老天爷给爸爸妈妈还有园长的礼物，有不一样的美好，爸爸妈妈和园长喜欢你们每个小朋友。”许意开口说出在场所有小朋友的优点。

小朋友听了都很开心。

看到小朋友很开心，奥尼尔也非常开心。

有时候小朋友也不是非要争个第一，他们可能只是想要得到家长、老师或者园长更多的关注和认真对待，只要家长、老师或者园长把他们放在重要位置了，他们就开了。

很显然奥尼尔开心了。

他情不自禁地扭动胖胖的小身体，表达心里的小得意，甚至轻轻哼起了不成调的歌曲。

许意这才站起来。

乔伊、林琳和其他家长一脸崇拜地看向许意。

他们知道小朋友都喜欢问一些稀奇古怪的问题，根本没有什么逻辑什么道理可言。

他们经常回答不上来，难免敷衍一下。

可是他们没有想到，许意真的是认认真真地和小朋友交流，既让奥尼尔很开心了，也顺带夸奖了其他小朋友，于是皆大欢喜。

真的很用心了。

怪不得小朋友都那么喜欢许园长了！

林琳忍不住说：“许园长，你回答的太好了。”

啊？

回答的好？

许意没觉得自己说什么啊。

这都是他和小朋友的日常啊。

他说：“我平时就这么和小朋友沟通的。”

林琳说：“那许园长真是用心了。”

许意笑说：“因为小朋友值得我们用心嘛。”

“没错！”林琳十分赞同许意的话。

其他家长闻眼对许意越加的欣赏。

许意都有点不好意思了，还好家长们的上班时间到了。

家长们纷纷离开。

小朋友如今都喜欢许意这个园长，也适应了红星幼儿园的生活，所以他们看着爸爸、妈妈、爷爷或者奶奶离开，他们也不哭闹了，很自然地挥手告别，跟着许意乔伊到晨检室晨检。

晨检完毕后，一起快快乐乐地跑出来跳早操、

以前小朋友们都是跟着许意跳，也没有觉得许意跳的有多差，乔伊来了以后，小朋友发现乔伊跳的真好。

当然，许意也觉得乔伊跳的早操比较好。

他很虚心地把c位交给乔伊。

他则站在小朋友后面，和小朋友一起学着跳早操。

今天也是如此，他们都跳的特别开心，谁也没有注意到幼儿园外小朋友在看着。

等到早操结束了，才看到院门口站着两对夫妻。

乔伊说：“园长，这是新的小朋友家长吧？”

许意点头：“嗯，你带奥尼尔他们玩，我去看看。”

“好。”

乔伊带着奥尼尔他们进入教室。

许意则迎接新的小朋友和家长。

才刚打开院门，又有两名小朋友和家长过来，都是看了星河商场比赛过来。

许意觉得这个比赛参加的太值得了。

他如往常一样，带着小朋友和家长参观红星幼儿园。

他们看过之后，表示考虑考虑。

很快就离开了红星幼儿园。

许意正打算陪奥尼尔他们玩耍时，又有一名小朋友及家长过来。

他继续接待。

连续接待了三次。

其中有两名家长提出把小朋友放在红星幼儿园半天，体验一下红星幼儿园的生活。

许意欣然答应。

带着两名小朋友进了小班教室。

哪知道这两名小朋友异常调皮。

在许意提前去煮米饭的时候，他们推倒了一些小朋友的积木，扔了其他小朋友的书，爬到床上大吼大叫。

差点和奥尼尔沸沸吉满他们打了起来。

弄的乔伊手足无措。

发零食的时候，他们直接把零食扔在地上，用脚踩，嗷嗷叫着要吃猪排。

除了猪排什么都不愿意尝试。

着实令许意乔伊头疼。

许意观察了两位难缠的小朋友一会儿，他有办法教育他们，可是他刚刚和两名小朋友的家长接触时，发现那两名家长不太好说话，避免引起不必要的麻烦，他还是先把情况和两名家长说明一下。

于是他给两名家长发通讯。

果然！

家长们确实不好说话，他刚刚说明小朋友有些调皮，家长就开始无理起来。

一个比一个奇葩。

直接就在光脑彼端嚷嚷起来。

坚定地说自家小朋友是世界上最听话的。

自家小朋友是世界上最聪明的。

如果自家小朋友不听话，那肯定就是许意的错，就是乔伊的错，就是幼儿园的错，就是幼儿园里其他小朋友的错……反正他们家小朋友全身上下都是优点。

许意乔伊立刻明白两名小朋友顽劣的原因了。

不是两名小朋友的问题。

是家长的问题！

许意很耐心地向家长解释小朋友的教育问题。

家长们仍旧不听不听，仿佛许意在污蔑他们的孩子似的。

许意也不再做无用功，坚定地表明了自己态度，家长如果一直这种自家小朋友天下无敌的想法，无视缺点的话，那他不会收这样的小朋友。

对方气的不得了。

乔伊问：“园长，真的拒绝那两名小朋友入园？”

许意问：“不可以吗？”

他是第一次了解并且接手幼儿园，他不知道地球上和星际上有没有拒绝小朋友入园的先例，反正他要这样，他不想要和这样的小朋友家长沟通。

小朋友可以皮，可以不聪明，可以没礼貌……这些都可以慢慢引导，都可以慢慢改善，可是家长们蛮不讲理且没事儿找事，这真的是没救了。

他不能因为两名小朋友，而伤害其他十几名小朋友。

乔伊立刻说：“可以。”

许意说：“那就行，就这么定了。”

乔伊点点头，看待许意的目光都变了。

她知道许意是个很好的园长。

但同时也是一个很抠门的园长，

不。

是个很节省的园长。

许意每天强调水、电、粮食等资源不能有一丝一毫的浪费，钱也都是花在刀刃上，卖力地宣传红星幼儿园，想尽办法地留住小朋友，恨不得所有的小朋友都能够进入红星幼儿园学习，他可以收多多的学费。

可是他现在居然拒绝两名小朋友。

这、这这事儿太伤钱了！

乔伊知道其他幼儿园不会管这些，反正把小朋友招起来了，扔给幼师，又或者敷衍了事就行了，可是许意真的认认真真地在园内其他小朋友考虑，这是多么让人钦佩的责任感啊。

许意在她心中的形象再一次高大起来。

她越发觉得许意不同凡响，忍不住就抢着干活。

没一会儿两名小朋友的父母就过来了，摆着脸色把自家小朋友接走了。

临走前还骂骂咧咧，结果因为骂的太专注了，一不小心踏错的步子，一名家长打个趔趄，连带着另一名家长也摔在地上。

摔的非常难看。

许意乔伊硬忍着才没有当面发笑，转过身去，两个人一起笑出声，怕两名家长听到，他们飞快地跑到小班教室，看见小朋友们已经在教室里跑起来。

小朋友就是这样，身上有无穷的力量似的，总是在一个地方待不住，并且时时需要新鲜感。

于是许意临时决定带小朋友到红星幼儿园的树林里听鸟鸣，增加课外知识，他们从后门来到小清山的山脚处。

山脚处郁郁葱葱的，蔚然成荫，各种不同的鸟鸣不断。

这是星河区其他地方没有的景致。

小朋友喜欢的不得了。

他们立刻就在山脚处跑来跑去，看花看草看听鸟鸣。

许意在地球上的时候，就对动物很感兴趣，所以绘画刚入门，他就开始画各种动物，学白案的时候，也是做动物。

后来关注了一些动物的频道，能够分辨出画眉鸟、董鸡、啄木鸟、云雀和凤头百灵鸟等的叫声。

不过他怕地球上和1413星球上的鸟鸣不一样，他特别在光脑上搜索了一下，这才一一告诉小朋友。

小朋友当真认真地听起来，并且开心地模仿起来。

在一群四不像的鸟鸣声中，许意乔伊听到幼儿园院门的门铃声。

乔伊说：“园长，好像是院门响了。”

许意点头：“好像是的。”

乔伊起身说：“我去看看。”

“好。”

乔伊从后门进红星幼儿园，没一会儿就跑回来了，说：“园长，又来了一个小朋友和家长。”

许意说：“我们现在去看看。”

乔伊问：“现在就回园里？”

“嗯，反正鸟鸣都听完了。”

乔伊转头对小朋友们说：“小可爱们，我们听完了鸟鸣，回去喝点水哈。”

小朋友一起应：“好。”

“走吧。”乔伊说。

一些小朋友向前走。

可是奥尼尔吉满和沸沸却是慢吞吞的，因为沸沸拉住了奥尼尔和吉满。

奥尼尔吉满看向沸沸。

沸沸忽然小声说：“我听到园长和小乔老师说话了。”

“说什么？”奥尼尔问。

“又有新的小朋友来了！”沸沸煞有其事地说。

在许意早上的引导下，奥尼尔已经可以接受新的小朋友了，反正自信的他认为，谁都没有他勇敢，那么他就是园长最喜欢的勇敢小朋友！

可是今天早上的两名小朋友实在太烦人了，还若园长和小乔老师生气，又导致他不太喜欢新的小朋友了。

沸沸说：“要是、要是再来个坏小朋友怎么办？”

吉满说：“那就不要他了。”

沸沸重重点头，接着又想到什么说：“可是新的小朋友马上会惹园长生气。”

奥尼尔气冲冲地说：“不许惹园长生气。”

吉满点头：“对。”

沸沸问：“那怎么办呢？”

奥尼尔说：“我们现在就去骂新的小朋友！”

吉满问：“怎么骂人？”

奥尼尔看向沸沸。

沸沸想了想说：“就说就说‘你个混蛋！我会打烂你的屁屁’，还有‘你这只笨狗狗’，还有还有‘我是你惹不起的大帅哥’，这样可以吗？”

奥尼尔说：“可以！”

吉满点点头：“就这么决定了！”

沸沸斩钉截铁地说：“好，我们就这样去骂人！”

奥尼尔吉满一起点头。

就这样，在乔伊和大部分小朋友不知道的情况下，奥尼尔吉满和沸沸筹划了骂人计划，内心燃烧熊熊火焰，仿佛园长此时正处于水深火热之中，等待他们的援救。

于是他们三个走出了六亲不认的步伐。

气势汹汹地超过了乔伊。

“奥尼尔、吉满、沸沸，你们干什么去？”乔伊问。

奥尼尔吉满沸沸同时转头看向乔伊。

乔伊说：“要排队进园，不能插队喔。”

奥尼尔吉满沸沸又灰溜溜地入队，跟着乔伊进入红星幼儿园，看到许意正朝院门口走。

院门口站了一位老奶奶。

老奶□□发花，身形微微发胖，皮肤很白，衣着讲究，一脸和蔼的样子。

奥尼尔吉满和沸沸四周看了看，没看到新的小朋友。

可是他们还是怕许意吃亏。

于是一个个跑到许意面前，好像三个守护神一样护着许意，许意不解地问：“奥尼尔，你们干什么呢？”

奥尼尔说：“我、我想认识新同学。”

许意以为他是真心的。

老奶奶闻言慈祥地笑了，说：“许园长，这就是参加比赛的奥尼尔、吉满和沸沸吗？”

许意说：“是的。”

老奶奶笑说：“真的很热情很可爱。”

“就是有点皮儿了。”

“皮儿点好，我家诺拉就是太安静太胆小了。”老奶奶说着便微微低头说：“诺拉，不要藏了，快来看看新同学。”

藏？

藏哪儿呢？

许意奥尼尔吉满和沸沸正好奇，忽然听到一个嫩嫩的小声音：“奶奶，我不。”

小女孩？

许意奥尼尔吉满和沸沸这才发现胖胖的老奶奶身后，藏着一个小小的人儿。

他们同时一愣。

红星幼儿园里本来男女比例挺均衡的。

可是随着转学又转学，后来剩余的九个小朋友都是男孩子，又来了几个还是男孩子。

这还是第一次有小女孩出现。

真的很让人惊奇。

老奶奶说：“诺拉，要有礼貌。”

老奶奶话落一会儿，身后缓缓地探出一个小脑袋，头发黑黑软软的，脸蛋小小的，眼睛大大的水水的亮亮的，像是小鹿一样，可爱的不得了。

本来就喜欢小朋友的许意看的心里一软。

奥尼尔沸沸吉满他们三个平时都挺糙的，忽然看见这么一个精致的小娃娃，惊奇极了。

什么“骂人”的话都没有了。

颜控本控上身，他们三个一起冲向诺拉，大声说：“你好，诺拉，我叫——”

还没有说完，忽然听到“哇”的一声。

接着就看到诺拉两只小手抱着老奶奶的腿，小脸埋到老奶奶的腿上，呜呜地低声哭起来了。

老奶奶安慰着。

奥尼尔吉满和沸沸呆了。

沸沸不解地问：“奶奶，小妹妹怎么了？”

许意说：“你们吓到新同学了。”

奥尼尔吉满和沸沸一脸茫然。

许意说：“诺拉小朋友身体不好，胆子小。”

奥尼尔小脸呆萌萌地问：“那怎么办？”

许意说：“对她说话不要那么大声，要对她好一点。”

奥尼尔点头说：“园长，那我得和她说对不起。”

许意笑笑：“嗯，去说吧。”

奥尼尔走到诺拉跟前，小声说：“小可爱，对不起，我以后不吓你了，你别哭了。”

沸沸也说：“我以后也不大声了。”

奥尼尔从口袋里掏出一块巧克力说：“给你巧克力吃，好甜的，吃了身体就好了，胆子就大了，就特别可爱了！”

诺拉不哭了，看了一眼奥尼尔手里的巧克力，继续把小脸埋到老奶奶的腿上，没有接。

奥尼尔回头和许意说：“园长，她不要我巧克力。”

沸沸接一句：“因为你巧克力脏！”

奥尼尔问：“哪脏了？”

“你康康，你再仔细康康！”沸沸一副很有理的样子指着奥尼尔手里的巧克力包装说：“多脏啊！”

“沸沸，是看看，不是康康。”吉满纠正沸沸。

“好！”沸沸又说一遍：“你看看，你再仔细康康！”

吉满懒得纠正沸沸了。

奥尼尔看一眼手里的巧克力包装。

他刚才去树林里听鸟鸣，开心地摔了一跤，直接把巧克力摔了出来，他看到没看，装进了口袋。

结果真的脏了。

没办法给小妹妹了。

“没关系，你自己吃吧。”许意说。

奥尼尔点头。

许意走到诺拉跟前，缓缓蹲下来，与诺拉平视，轻轻唤一声：“诺拉。”

许意的声音不粗也不细，平平缓缓的带着微微的起伏，淡淡的温柔自然流出，总是能够让大部分小朋友安静下来，想听他说什么。

诺拉就是大部分小朋友的其中之一。

她微微转头，一边小脸还贴着奶奶的腿边，可是已经看向许意了，看到许意眉眼弯弯，身上好像有一层柔光似的，一点都不可怕。

许意笑着说：“诺拉，你好，我是这儿的许园长。”

诺拉没有说话。

许意从口袋里掏出四个小玩意儿——拇指大的小轮船、拇指大的洋娃娃，拇指大的小花朵和拇指大的小马儿。

这些是他当了园长之后，就计划买的小玩意儿。

正好前天在星河商场遇见了，就买了一些，随身携带，以便随时随地哄一哄闹气的小朋友。

只是他不知道诺拉会喜欢小轮船、洋娃娃、小花朵还是喜欢小马儿，所以他都掏了出来，让诺拉选  。

诺拉盯着许意的手心看。

许意小声问：“都给你好不好？”

“我不要。”诺拉终于开腔，声音小小的，奶味很浓。

许意心中还是喜悦，愿意说话就好办了。

老奶奶惊奇。

这是诺拉这些天来，第一次和陌生人说话，

她心中大喜，赞赏地看着许意。

许意依旧温声和诺拉沟通：“那你告诉园长你要什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68337640"  chaptername="19、第  19  章">加入书签</a>
</div>
