    叶轻颜的修为，陈浩很清楚。

    在黑土城十天时间里，她又将《云鼎诀》重新修炼了回来，再加上灵石补充，真元修保持在先天境中期，真元比之前修炼《木元春生功》时纯净浑厚了不少。

    同时她还兼修了魔灵宗《迷魂心法》，本身就领悟了小成幻之奥义、入门云之奥义，先天境武者不可能是她的对手，哪怕遇到破天境初期高手，她也能全身而退。

    还未到深夜，刘家大宅内灯火通明，叶轻颜就站在宅院的上空，赤血剑握在她手中，神识扫过，确定目标，一道洁白的剑气呼啸着直射向一处房间。

    整座房间都被轻颜的剑气一分为二。

    哗啦一声，一个人提着武器狼狈的破窗而出。

    “有刺客！”

    “有刺客！”

    刘家大宅内，呼喊声响起。

    无数的刘家人、刘家护卫带着武器冲出来，望着半空中叶轻颜黑色的身影。

    刘家四位先天境高手飞向半空，隐隐将叶轻颜包围。

    叶轻颜蒙着脸，仅仅露出一双锐利的眼睛。

    她凹凸有致的身材彻底被遮掩，就连高耸女性特征也被白布彻底裹平，至于身上的香味，她也稍微做了掩饰，不想露丝毫破绽。

    “你是谁？”为首的刘家先天境后期高手怒呵道，“竟然敢在我们刘家撒野！”

    轻颜的先天境中期修为，没有丝毫掩饰。

    “寻仇的！”

    轻颜此话一出，不仅四位先天境高手面面相觑，就连赤血剑内的陈浩也惊愕的看着她。

    从轻颜的口中发出的声音，沙哑、低沉而富有磁性，极具魅力。

    听这声音，就容易让人联想起一位四五十岁，饱经风霜，阅历无数的沧桑老帅哥形象。

    据说，好听的男低音，能让耳朵怀孕，那么叶轻颜口中发出的声音就一定是这种！

    没错，这TM就是剑灵陈浩声音！

    陈浩知道，轻颜又开始皮了！

    “我要为我的儿子报仇！”

    叶轻颜的声音中，饱含与刘家的不共戴天之仇！

    听得陈浩非常不适应，他可没什么儿子！

    说出这句话，轻颜眯起了眼睛。

    前戏已经做足了！

    一个世家的崛起，那肯定都是建立在无数的尸骨上，被人找上门寻仇，在这个武道昌盛的世界，并不罕见。

    听到来者的目的，刘家几位先天境高手几乎都没有打算再问。

    既然是死仇，那就不可能和解了！

    就在这时候，叶轻颜手中赤血软剑开始有规律的左右摇摆，就像一只等候机会的毒蛇。

    四位先天境高手的目光同时被吸引了过去。

    因为在他们眼中，左右摇摆的软剑剑身已经变了七把！

    “幻之意境！大家小心！”

    七道剑影同时袭向四位先天境高手，四位先天境高手连忙出手抵挡。

    很快，一招过后，一位先天高手坠落到地上，砸穿了屋梁！

    “三弟！”有人怒吼道。

    叶轻颜扫了一眼身下无数刘家家丁和侍卫，他们大概已经集结齐了！

    “我要杀了你！”

    刘家一位先天高手愤怒的冲向叶轻颜，叶轻颜一个闪身躲开，身形急坠，猛的冲向那些家丁护卫，真元注入赤血剑，原本软软的长剑瞬间绷得笔直！

    叶轻颜挥舞着两米长的软剑，杀入那些密密麻麻的家丁护卫中，就像在割麦子，赤血剑所过之处，没有留下任何活口！

    “放肆！”

    三位先天高手怒不可遏，齐齐冲向叶轻颜。

    不过叶轻颜的身法极其灵活，灵活中，带着从容和优美，就像一只在花丛中飞舞的漂亮蝴蝶。

    就连陈浩都没有再去注意赤血剑的剑刃，到底切割了几位武者的身体，而是将目光放在轻颜的灵动的身法上。

    论身法的优美程度，叶轻颜绝对排行第一。

    就在叶轻颜大肆杀戮那帮护卫家丁的时候，又有三位先天境高手出现了，其中甚至还还有两位先天巅峰高手！

    这种情况，与叶轻颜的预料相差不大。

    有时候，这些世家都喜欢稍微隐藏一点实力。

    六位先天高手没有再跟轻颜啰嗦，几乎不留余地的向叶轻颜杀来。

    叶轻颜站在地上，轻轻一甩赤血剑低声喝道：“幻之神通！”

    一瞬间，她的身边，在刘家先天高手眼中，无数的黑衣人出现在他们面前！

    黑衣人挤满了刘家的后院，甚至还站到了假山上，湖水中，房檐上……

    六位先天高手瞬间一愣！

    有人喊道：“老祖！”

    “这绝对不是什么幻之意境！”刘家老祖脸色难看的吼道，“是奥义！”

    奥义？

    奥义！

    轻颜看着他们，他们同样震惊的看着叶轻颜。

    就在他们看到叶轻颜的时候，突然发现，她那双漆黑的眼珠突然变成银白色，那银白色的漂亮眼眸，如同星空一般璀璨，让他们入迷！

    “云之奥义——风云七式！”

    就在他们愣神的功夫，无数的黑衣人，无数的剑影将他们笼罩。

    站在刘家大宅的房顶上，轻颜甩了甩赤血剑，血水在喷溅在瓦片上，她看着死寂的刘家大宅在心里对赤血剑说道：“我想，那个纠缠她的人，应该也死了吧！”

    “嗯，应该是死了，他的命应该没有这么大！”

    一个刘家跟班侍卫而已……他应该葬身在了那一堆堆尸骨之中。

    轻颜点点头，有些满意的说道：“嗯！没有任何隐患！”

    的确没有留下任何隐患！

    这点，陈浩必须承认！

    叶轻颜雷厉风行，狠辣无情的做事风格，陈浩也算是见识到了！

    她年纪轻轻的，就能被提拔到周丽华的身边，成为姜沁渝栽培对象，这绝对不是什么侥幸！

    强势的帝皇，不都很欣赏这种人才？

    “你好像很喜欢陈妙。”

    “嗯，今天看到她和她丈夫，看得出来，他们很恩爱！”轻颜低着头，接着说道，“我……都有点嫉妒了！”

    “我觉得，她跟我很像，不过她运气比我好一点……我挺希望，他们能过得好一点……你能明白吗？”

    “似懂非懂，有点云里雾里！”陈浩回答道。

    “你只是一个剑灵而已，你不需要明白！”

    “虽然我不太明白，但我今天必须夸你一句。”陈浩有些不满的说道，“轻颜啊，你真是善良的女孩子，我有点欣赏你了！”

