    当秦元清抵达科技部，验证了身份之后，进入科技部，在工作人员的带领下，来到了会议室。

    这个会议室是一个大会议室，属于多媒体功能会议室，前方墙壁上是一个很大的液晶屏幕，上方是一个长方形会议桌，底下是一排排座椅，可供200人会议。

    “秦院士，临时召开会议，让你特意赶过来，还望理解！”科技部领导和秦元清握手，略带歉意地说道：“等会领导会亲自参加会议！”

    秦元清微微颔首，说道：“领导，这一次可需要你们的大力支持，将汉语言编程推广开来，从底层开始全部换装上我们华夏的东西。”

    科技部主管国家科学技术工作，贯彻落实关于科技创新工作的方阵政策和决策部署，属于一个非常重要的部门。

    秦元清这些年来，就没少和科技部打交道，不过因为他的科研都是自筹科研经费，没有向上级申请科研资金，比如航空发动机、Y-30大型战略运输机、H-30隐形战略运输机，这种国之重器，都是先自筹资金搞科研，然后作出成果了，上级再付一笔技术买断费。但是依旧接受科技部的领导。

    像计算机汉语言这样一个全新的计算机语言，要推广开来，就必须由科技部进行协调，联合多个部门，以政策性文件和规范来全国全行业推行。

    华夏有一个特点，就是政策导向性，主管部门有着很大的权力和影响力，政策性文件和规范下来，那么底下的公司和行业就得乖乖地按照政策性文件和规范执行，不然的话寸步难行。这种集中力量办大事，在这种大是大非上面的优势体现得淋漓尽致。

    比如去年锂空气电池实现突破后，国家就主导了十座大型水电站工程，其中四个工程都是丝毫不逊色于三峡工程，这十座大型水电站工程总共耗资1万亿人民币，全部有国家进行财政拨款。

    这十座水电站一公布，轰动了全国，也震惊了世界。要知道当初三峡工程，可是举国之力才建立起来的，而现在才过去多少年，竟然一下子上马十座大型水电站，而且工期都是在2020年就要完成工程完工。

    结果哪怕华夏进行国际公开招投标，除了一些设备外，被国际厂家拿下，土建工程全部被华夏的公司给拿下了。毕竟那么短的时间内要建成一座大型水电站，海外那些国家的公司根本无能为力，不是哪个国家都有像华夏这样吃苦耐劳的能力，工人们可以常年无休的在工地从早上干到天黑。

    不仅仅是十座大型水电站，华夏也同时动工十座核电站，在全世界因福岛事故而对核电站瑟瑟发抖，连德意志都不断关停境内核电站，华夏竟然如此大手笔投建十座核电站。

    这十座核电站每一座总装机容量都为750万千瓦，总投资2000亿美元，约合人民币1.2万亿人民币。

    华夏恐怖的财力体现得淋漓尽致，而得利于华夏兴建十座核电站，国际上一些巨头纷纷迎来大订单，股价应声而涨，毕竟在核电技术方面，虽然华夏也同样掌握了第三代核电站技术，但是很多东西都还需要进口，同时也是将手中的美元花出去，减少美元外汇的储存量。

    这就是国家力量，只要国家意志坚定，那么可以集中力量办大事，动员整个国家的力量，该移民的移民，该征地的征地，在国家意志下，根本没有所谓的钉子户的说法。

    华夏百姓其实很淳朴，如果征地是为了修建公共设施或者公益工程，那么没有人会去要补偿款，更不会去成为钉子户。只有地方需要征地，然后卖出高价，百姓才会想要拿到更多的补偿款。

    不过这次大工程涉及到的移民，国家都安排得好好的，工程都进入实施阶段。

    上一世，其实不是华夏没钱，华夏人很有钱，只是赚来的钱都套在房子上。

    而现在，则是流入大基建方面，单单十座大型水电站、十座第三代核电站，就需要投入2.2万亿人民币了。

    更别说各地都在兴建充电桩，都是在为锂空气电池大规模应用做准备着。

    整个锂空气电池，也许单单锂空气电池产业规模其实不算什么，顶多就是万亿产业，可是它带来的社会变革，是难以想象的，比如它的出现宣告了传统燃油汽车的衰落和灭亡已成定局，新能源汽车成为主流。比如它将给电子产品带来颠覆性的变化，原本许多耗电的功能无法应用，现在都可以应用了。

    秦元清现在拿出的汉编程语言和人工智能，也是属于颠覆性产品，它将在互联网领域和计算机领域出现颠覆性，将可以给华夏相关领域带来强大的作用，使得华夏占据绝对的优势。

    “院长！”秦元清看到一个老人走入会议室，露出惊讶之色，院长可是很忙的，没想到这次会议院长会亲自参加。

    “秦元清同志，我刚刚得到消息，你在计算机和互联网领域又作出了伟大突破，事关国家大局，我就过来参加一下会议，了解一下情况。”院长很和蔼的说道。

    他们已经是老熟人了，每年都会见上那么几面，对于秦元清这个屡次作出杰出成果的年轻人，院长是很看好的，也是大力支持的。毕竟华夏想要复兴，那么必须掌握高科技领域，不然的话很容易被卡脖子，那样的话可不是很好受。

    而秦元清虽然年纪轻轻，但是才华横溢，为华夏争得国际荣誉，为华夏的高精尖技术做出了杰出贡献。汽车产业，是秦元清让华夏掌握了汽车工业核心技术，从而掌握自己的汽车产业命运，而不是海外车企巨头的自留地，任人予取予求！航空领域，航空发动机技术让华夏空军解决了心脏病这个大病，从而可以甩开膀子大跨步前进，使得华夏在大空军方向上突飞猛进！海军方面，让华夏掌握了完整的航母工程技术，在军舰领域突飞猛进，可以有实力的护卫华夏领海安全！计算机互联网领域，让华夏有了属于自己的智能手机核心技术以及互联网的自主产权操作系统，结束了微软的操作系统帝国，也将苹果手机挡在亚洲之外，大大加强了华夏在信息技术安全方面的保障。

    现在，秦元清竟然搞出了汉语言编程以及人工智能，这意味着华夏在第四次工业革命占了先机。

    现在全世界基本上对于第四次工业革命已经形成了共识，那就是第四次工业革命，将以人工智能、新材料技术、分子工程、石墨烯、虚拟现实、量子信息技术、可控核聚变、清洁能源以及生物技术等为技术突破口的工业革命。

    第四次工业革命基于网络物理系统的出现，网络物理系统将通信的数字技术与软件、传感器和纳米技术相结合。与此同时，生物、物理和数字技术的融合将改变我们今天所知的世界。

    从目前来看，第四次工业革命，华夏、美利坚属于同一个起跑线，美利坚略占些优势，比如在生物科技方面，而华夏也有自己的优势就是庞大的工业制造能力以及率先在5G通讯技术做出了突破。欧洲列强和东瀛属于第二个阵营，其他则是基本上与第四次工业革命无缘。

    而现在一旦华夏在人工智能上先一步掌握，那就在第四次工业革命上先占危机，再加上院长可是记得，秦元清说过可控核聚变从理论上已经解决，只是在材料上和人员还需要时间的积累，这意味着华夏将率先进入第四次工业革命。

    而谁先进入第四次工业革命，谁将是21世纪第一强国！

    院长觉得以自己身子骨，到2030年都还很健朗，完全可以看得到华夏进入第四次工业革命。

    而其他专家也都到场了，来到这里的要么是计算机语言和相关专家，要么是人工智能专家，要么是其他部门的领导，可见这次会议级别之高。

    科技部领导亲自主持会议，简单地说了一下此次会议的情况，不到三分钟就将主场交给秦元清。

    “几年前，在做鸿蒙系统代码和架构的时候，我就隐隐发现，现有的计算机语言太繁琐了、对于逻辑和思维并不利，而随着这几年发展也证实了我的预感，程序开发代码越来越多、程序越来越大，智能手机现在都发展到256G才够用，一个游戏APP可能就需要2~3G，各大巨头都花大力气研究人工智能，但是人工智能迟迟无法诞生。”秦元清说道，停顿了一下才继续说道：“难道是因为现在的计算机性能还不足以支持人工智能么？”

    “超级计算机，实际上已经足以支持人工智能的出现，可是为什么它就是无法诞生呢？”秦元清反问了一下，然后充满肯定地说道：“因为，计算机现有的计算机语言、架构，束缚了人工智能的诞生，现有的计算机语言太繁琐，不足以支撑着人工智能的诞生。”

