
　　慕容紫看见来者，并未慌张。

　　因为，对方实力，跟她相仿，皆是散仙三阶。

　　就算自已打不过，身后不还有一个叶凡哥哥。

　　“铛！”

　　白眉青年，手中出现一柄长枪，直指慕容紫，咬牙道：

　　“人长得不错，出手却那么狠辣。”

　　白眉青年见对方也是散仙三阶，并未退缩，气势反而节节高升。

　　“喂…！”

　　“还不过来受死。”

　　慕容紫无视白眉青年，目光直视刚才骂她的的酒客，冷冷的喊道。

　　话音之中，带着一道音波，直接将那酒客，震得血肉模糊，缓缓地倒了下去。

　　仅仅一道声音，又陨落一个渡劫修士。

　　渡劫修士，在散仙三阶强者眼中，还不如一张纸，都不需要出手，随便呼一口气，便可杀之。

　　白眉青年脸色一阵变化，自已都出现了，对方还是毅然决然的斩杀一个酒客。

　　这不就是明摆着的示威吗？

　　如果自已再不出手，指定又要被看笑话了。

　　“呼呼！”

　　白眉青年长枪横扫，一道枪气，犹如猛虎，划过虚空，直奔慕容紫而来。

　　叶凡见状，没有多余的动作，袖**发出一道金光，截住那道枪气。

　　“嘭…！”

　　一道闷沉的声音响起，灵气如同波浪，朝四周散开，将整间阁楼震得摇摇欲坠。

　　白眉青年犹如残枝枯叶，不断地跌退，脸色苍白起来。

　　咚

　　直到撞到一根柱子，白眉青年才停止下来。

　　“噗…”

　　纵然停下了身形，他还是忍不住大吐一口老血。

　　刚才的那道金光，实力最少在散仙四阶，甚至，很有可能是散仙五阶。

　　稳住身形后，白眉青年看向叶凡。

　　只见这个少年十八九岁左右，面如白玉，发黑如夜，一双随和的眸子，面无表情、古井无波。

　　仿佛，刚才那一击，跟他没有丝毫关系。

　　“这位道友，莫以为实力高强，就可以在我桃花酿大打出手，知不知道，我桃花酿，属于霄云阁麾下。”

　　“你摊上事了，摊上大事了。”

　　白眉青年再次站直身躯，指着叶凡，厉声喝道。

　　散仙四阶，若是之前，他可能还会畏惧。

　　可现在桃花酿，已经跟城主搭上关系了，城主实力虽也是散仙四阶，但后面的靠山更大。

　　“哦！”

　　叶凡冷冷的吐出一个字。

　　而后，对着慕容紫说道：“走吧！这里沙雕太多，影响我喝酒的心情。”

　　“好的，叶凡哥哥。”

　　慕容紫收敛气息，一边走向叶凡，一边嘟嘴笑道。

　　跟刚刚发飙，判若两人。

　　叶凡都震惊，这小妮子变幻如此之快，上一秒还是小鸟依人，下一秒就可能是暴脾气大小姐。

　　现在，又变回温柔体贴的模样，甚至，还有点小撒娇的感觉。

　　叶凡等人，大步离开桃花酿酒肆，白眉青年也没阻拦。

　　毕竟，他才散仙三阶，上前阻拦，就是找死。

　　但是，他已经深深记住这个名叫叶凡的少年，和刚刚出手的少女了。

　　待到叶凡一行人离开，他便化作一道道残影，往城主府行去。

　　……

　　叶凡出了酒肆后，带着众女，在街道上逛圈。

　　寻找其它酒肆同时，也欣赏了一下城池中的繁荣。

　　错综复杂的街道，古色古香的阁楼，就像一个迷宫似的，如果不散开神识，走重复了都不知道。

　　叶凡等人逛了一圈，小首饰、小铃铛之类的，卖了一大堆。

　　甚至，慕容紫还买一个小花冠，带在头上，秀手上绑了一些稀奇古怪的小铃铛。

　　这些东西都不贵，几块下品灵石，就能买到。

　　但配上慕容紫妙曼身姿，和那一席合身的蓝色长袍，使得她看起来，就像一个小精灵似的，可爱至极。

　　至于她两个侍女，也买了不少东西，一个劲的给自已装扮。

　　萧荣就比较安稳，一路上看见好看的，她也只是多看几眼，舍不得花费灵石。

　　“新鲜的紫藤花，美艳的花冠，走过路过不要错过哦！”

　　“此花冠取材万年紫藤树，可保三年不枯萎，价格便宜，只要七万枚上品灵石。”

　　“这位美女，来一个花冠吗？带上她，保证给你的貌美如花。气质更上一层楼哦！”

　　一个小摊的叫唤声，吸引住慕容紫，她顿时觉得头上的这一个花冠，不好看了。

　　因为，那小摊出售的，可是万年紫藤花，三年不枯萎。

　　慕容紫：“叶凡哥哥，等我一下，我去换一个花冠。”

　　慕容紫左顾右看，把头上的花冠，丢给一个侍女，朝刚才呼喊的那个小摊跑去。

　　叶凡可算是感受到她们的活力了，完全不知道累。

　　果然，女孩子天生就喜欢逛……

　　天玄大陆的女孩，也不例外。

　　无奈，叶凡只好跟了上去。

　　摆摊的是一个四五十岁的大妈，年纪虽大，但腰杆笔直，声如洪钟。

　　这一片区，就属她声音最大，花摊前，汇聚了不少客户。

　　慕容紫冲上前去，穿过拥挤人潮，来到摊位前。

　　“哇塞！好漂亮。”

　　当看见那一个精心编织的花冠后，慕容紫忍不住惊呼一声。

　　“老板，我买了。”

　　慕容紫没有犹豫，取出一枚储存戒指，手指上的铃儿响叮当，丢了过去。

　　“好的，好的，谢谢这位大小姐。”

　　“这是您的花冠。”

　　卖花的大妈，看见慕容紫如此漂亮，也微微惊了一下，连忙把花冠，递给慕容紫。

　　这是摊位上的最后一个花冠了，价格也不低，足足七万枚上品灵石。

　　“等等！”

　　“这花冠我也喜欢，不知这位姑凉，可否舍爱转让。”

　　忽地，一道声音响起。

　　伴随着声音落下，一个少年，身穿一席高贵紫色长袍，从人群中走了过来。

　　这少年身后，还有着三个身穿黑色长袍，面无表情的老头子。

　　当行人看见来者，纷纷让开一条道，似乎，有些畏惧来者。

　　乍一看，都觉得不简单。

　　这种人，不是自身实力极强，就是势力极强，有三个强者时刻保护着。

　　“你谁呀！”

　　“凭什么让给你，有多远滚多远。”

　　慕容紫撇嘴，看都未看来者，便接过了那个紫藤花冠，带在头上。

　　大小姐脾气，再次显露出来。

　　听着慕容紫傲娇的声音，少年依然未生气，反而走近几步，双眸毫无顾忌打量慕容紫。

　　城池中俊男靓女不少，但能像眼前少女如此美貌的，还实属罕见。

　　特别是慕容紫那傲娇之音，令少年来了兴趣。

　　在这座城中，竟还有人敢无视自已，实属罕见。

　　“不错，不错，我喜欢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　少年打量一番后，嘴角微微上扬，露出一个邪邪的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百六十六章:活力十足的众女免费阅读。https://xs.23sk.com 