
就在踏入迷雾前的那一刻，玄墨看向史莱克众人，“等会儿我们相互之间都要跟紧，不能擅自分开单独行动。”

“嗯。”众人闻言自然没有意见。

毕竟都清楚，迷雾当中根本不知道是什么情况，所以还是一起行动以免出现意外。

迷雾中，众人跟着玄墨没走多久，马红俊和奥斯卡两人就忽然嚷嚷道：“墨哥、戴老大，你们快看，前面竟然有扇大门。”

众人闻言，循着马红俊和奥斯卡两人所说的方向看去，发现在迷雾中竟然凭空伫立着一扇浑身释放着珠光宝气的大门，这一眼看过去，就像是有一件什么宝贝竖在那里。

“我们要不要过去看看？”

史莱克众人听到宁荣荣的话，立马将目光转向了玄墨，显然是让玄墨拿定主意。

“去，当然要去。这里没有其他地方，所以进入那扇大门是我们唯一的选择。不过…”

玄墨说到这里，突然停了下来。

“不过什么？”

“我们得先处理些东西，你们看看四周的地上，有些什么。”玄墨听到众人的疑惑，便面露沉重对着众人，朝着地面示意了一下。

史莱克众人见状，便知晓情况不妙。

当他们看向地面时，顿时吓出一身冷汗，险些没有直接叫出声来。

因为映入史莱克众人眼帘的，是皑皑白骨和一些死尸。其中白骨上面还留着血丝，更有着一些碎衣丝缕。至于尸体则是被一些植被纠缠着，死状极其的诡异。

白骨和尸体两者的数量虽说不是密密麻麻，但看看这数量，少说不下十数之多。

“这…这是…白骨和死尸。”

几个女生的轻呼声不禁有些颤抖，脸色瞬间苍白，分别躲在了各自男友的身后。

这回，就连朱竹清都没有例外。

“看来是之前进来的魂师。”

玄墨皱眉，带着几个男生当即靠过去。

而他们的注意力，最主要放在了其中一具那死尸上，而他们观察的死尸，便是一名大约二十岁左右的青年男子，看着衣服打扮，应该是星罗帝国的人员。

此人在这时已经面容苍白，没有丝毫的血色，而他的额头处，正好有一个窟窿，其中流出的血液，却是黑紫色。

“这里有毒物。”

一旁的唐三瞬间判定。

“而且还是蛇类，并且数量不少。”

就在唐三话音刚落，玄墨便补充道。

而后看着众人看过来的疑惑目光，玄墨没有解释，而是选择直接撕下了死去男子的腿部裤子，然后说道：“你们看。”

只见男子的腿上，有着许多小洞，都是呈现黑紫色，而且还两个两个十分整齐，这明显是有毒的蛇类魂兽牙印。

“好像有些不对劲。”

就在玄墨等人刚刚起身的时候，唐三突然眉头一皱，对玄墨说道。

此刻，玄墨的脸色也郑重起来，“我知道。既然有了这些魂兽，那么这周围，实在是太过安静了一些。看来它们要来了。”

“荣荣、小奥升空，胖子护好他们。”

就在玄墨话音刚落，周围出现了一些琐碎的声音，而且不时从四面八方传过来，更是有些毒腥气，充斥众人鼻腔。

只见迷雾中，一条条蛇类魂兽便从迷雾中缓缓游走出来，“这是毒影蛇。”

此刻唐三的脸色阴沉下来，而后在他的解释中，众人这才明白了，这种在五十年前斗罗大陆上彻底灭绝的魂兽。

“嗖！嗖！嗖！”一瞬间，数十条毒影蛇直接从四面八方直接窜出，袭向众人。

就在史莱克众人打算出手攻击的时候，玄墨却拦住了众人，然后在最后对天空中的马红俊吼道：“其余人全力防御。胖子，动用第四魂技，荣荣，给胖子辅助。”

随后便使出第一魂技，将地面隆起，直接将站在地面上的五人给完全罩住。

而唐三等人虽有疑惑，但也是照做，蓝银囚笼直接将原本隆起的地面再次包裹。

紧接着，马红俊第四魂环亮起，整个人的身上，燃起了一层金红色的光焰，像是化作一轮烈日，燃烧起来了一般。

“凤凰烈阳击。”

金红色的烈阳飘浮在半空，缓缓溅出的火焰落在地上，大片大片的燃烧着，并且不断地扩散开来，将剩下的绝大多数的毒影蛇都囊括其中，一条条毒影蛇在火焰中痛苦地挣扎着，转眼间，便化作了一地飞灰。

不到十息时间，毒影蛇便被稍微飞灰，至于实力较强，修为达到千年的毒影蛇，也被之后走出防御的玄墨等人，斩杀殆尽。

“嘶，胖子的第四魂技杀伤力这么大。”

在将毒影蛇全部斩杀后，戴沐白等人这才表达了自己等人的惊讶。

“胖子的第四魂环来自于十首烈阳蛇。”

玄墨面对众人的疑问，看着还在恢复魂力的马红俊淡笑一声，“而十首烈阳蛇，则是被成为洪荒异兽、蛇中至尊…”

与此同时。

迷雾外。

听着里面发出的声音，和隐约泛起的火光，其他势力的魂师不免有些蠢蠢欲动。

“天恒，我们还不进去吗？要是在等的话，刚刚进去的那帮家伙…”

独孤雁搂着玉天恒的手臂，显然察觉到里面的动静后，她心里对迷雾中的未知，略微感到有些忌惮的同时，也察觉到了一些不妙。

“准备一下吧。”

玉天恒瞥了一眼刚刚到来，站在不远处的一名金发男子和黑衣少女，以及周围一些身穿白金学员校服的一些人，“看样子，星罗和武魂殿的那些人，也快要按捺不住了。”

“不过也得亏他们探路…”

……

“走吧，一起进去。”

史莱克众人将毒影蛇这群障碍清除掉之后，便来到了大门前。然后在相互之间对视一眼之后，玄墨说道。

于是玄墨一马当先，而其余七人则是紧跟在玄墨身后。

就当玄墨将手触碰在大门上后，原本四射的宝光纷纷内敛。紧接着，在大门上面的那些残余神性也渐渐散去，而后在大门渐渐打开的那一刻，才彻底消失不见。

“门开了，快走。别让他们追上来。”

大门一开，史莱克众人便直接快而不乱地朝着里面冲去，八人身影消失于光芒中。

在进了大门后，光亮才在众人眼前缓缓散去。

不过还没等玄墨彻底睁开双眼的时候，火龙王那不屑的声音便在玄墨的识海里响起，“切，没入我的眼。果然没有什么好东西，基本上都是一些歪瓜裂枣。”

而就在这时，小舞的呼喊声突然传来，“哇，三哥你看好多宝贝。”

随后，玄墨睁眼，看着眼前的场景也略微有些吃惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66858246"  chaptername="第140章  大门前的蛇群">加入书签</a>
</div>
