    许鼎臣只看了一眼那棵树，就觉得头皮发麻，通体冰冷，手脚也抑制不住地微微颤抖起来。

    　　他纵然看过许多流寇尸首，可眼前这一幕，实在太可怖了。

    　　那几棵树上像长满果子一样，挂满了狰狞可怖的人头。

    　　山西三司的大小官员都来了，都指挥使杜应堂此时此刻已是脸色铁青，一句话也说不出来。

    　　他认出了那棵树上的部分人头，其中一颗是都指挥佥事吕中惟的脑袋。

    　　其他那些，有山西都司的小官，也有吕中惟和都指挥同知窦得康、韦时介和其他几位指挥佥事的私兵。

    　　数天前，窦得康和韦时介瞒着他，偷偷派吕中惟带三百私兵前往宁化千户所，当时他是知道的，他只是装聋作哑罢了。

    　　没想到，吕中惟等人的脑袋竟然挂在了太原城西北边的树上。

    　　太原西北方向，是娄烦。

    　　窦得康和韦时介等人来得较晚，一看到树上的人头，韦时介当场就吓得摔落马下，窦得康也惊得头皮发麻，半天没回过神来。

    　　“是他干的，姓秦的干的，一定是他干的。”

    　　好不容易回过神来后，窦得康咬牙切齿，一字一顿道。

    　　许鼎臣回头看了他一眼，收回目光时，有意无意从杜应堂的脸上扫过。

    　　杜应堂回头问道：“可有证据？”

    　　窦得康道：“杜大人，前几日下官才刚把吕中惟派往宁化千户所，如今他就死了，不是秦川干的还有谁？”

    　　“为何将吕中惟派往宁化所？”

    　　“为了……秦川刚上任，下官派吕中惟去帮他理清军粮和军备之事。”

    　　杜应堂没往下问，因为该问的已经问了。

    　　许鼎臣突然轻咳一声，道：“兹事体大，还是仔细查明真相为好，杜应堂，本官命你与提刑按察使苗万重前往宁化所调查此事，务必要查个水落石出。”

    　　“是。”

    　　杜应堂抱拳领命，然后调转马头回太原城调集兵马。

    　　韦时介从地上爬起来，抹了一把冷汗道：“许大人，这事肯定就是秦川干的，那逆贼打家劫舍绑票勒索，用得来的钱粮私造火炮火枪，大肆招兵买马，这都是谋逆铁证，只有他才会赶出这种大逆不道之事。”

    　　“许大人，杜大人，马上调集兵马，杀进娄烦铲除贼窝，将那逆贼绳之於法吧。”

    　　许鼎臣轻咳一声：“此事牵涉过大，若没有确凿证据，不可妄下定论，还是先调查一番吧。”

    　　“许大人……”

    　　行出不远的杜应堂突然回头，阴沉着脸说道：“你们嫌这娄子捅得还不够大吗？”

    　　“杜大人……”

    　　韦时介还想往下说，窦得康硬拉了他一把，他这才乖乖闭上嘴巴。

    　　“咳，还是先把人头都解下来再说吧。”

    　　许鼎臣不咸不淡地说了一句，然后调转马头，也朝太原方向而去。

    　　目送他们远去后，窦得康眯着眼，低声说道：“韦大人，去与诸位同僚通个气，联名上书请朝廷发兵，姓秦的活不了几天。”

    　　“好。”

    　　……

    　　城外发现几棵树上挂满人头的消息，很快就传遍了太原城，顿时满城哗然，人们纷纷涌出城外，看一看那据说惊悚无比的人头树。

    　　没多久，死者的身份就揭开了，赫然是山西都指挥使司的都指挥佥事吕中惟，还有三百个私兵，据说其中有指挥同知窦大仁和韦大人，以及其他几个指挥佥事的私兵，还有他们几家的几个管事。

    　　有人说，他们之前占了宁化所的军田，但娄烦那个姓秦的当上宁化所千户之后，就把军田都收了回去。

    　　这几位大人当然不服，一个小小的五品千户，谁给他的胆子抢二三品大员的田地？

    　　于是乎，这几位大人派吕中惟作代表，领着各家凑出来的三百私兵和几个管事，直奔宁化所。

    　　结果，才没过几天，他们的人头就挂在太原城外了。

    　　很显然，这事是那姓秦的干的。

    　　这事以极快的速度从太原往山西各地传播，大冷天的人们聚在酒楼茶肆议论纷纷，有些大胆的说书先生开始胡编乱造，添油加醋讲一出“人屠种树，百官乘凉”。

    　　同时，两位山西都指挥同知，三位都指挥佥事，还有布政使司右布政使、左右参政，、按察使司副使、佥事，太原知府、同知、通判等，还有宣大两地的众多将官，开始纷纷上书，弹劾宁化所千户秦川屠杀上官，大肆招兵买马，私铸火炮，形同谋反，请朝廷定秦川的罪，并发兵剿灭逆贼。

    　　消息还没传到京城，京城里却早已暗流涌动，因为钱龙锡和袁崇-->>

    　　焕案而逐渐式微的东林党又活跃起来，纷纷上书弹劾辽饷党和阉党不仅贪污辽饷，还通敌卖国。

    　　辽饷党、阉党，楚党齐党等，开始合纵联营，纷纷上书辩解，并攻讦东林党借机诬告朝廷命官，想借此机会排除异己，把持朝政。

    　　娄烦秦川遇袭案和那两百建奴首级，很快就演变成了一场大型的党争闹剧。

    　　张四维死后一蹶不振的晋党，也开始纷纷活跃起来，跟着辽饷党和阉党大肆攻讦东林党。

    　　晋宣大三地的将官也纷纷上书辩解，就连远在延绥的陈奇瑜也上书替三地将官喊冤。

    　　二月十五这天的朝会上，户部尚书毕自严当着朱由检和文武百官的面，怒斥温体仁和张彝宪狼狈为奸，把持辽饷，纵容甚至指使张家口堡晋商通敌卖国。

    　　温体仁当场驳斥对方，争了没几句，太常寺少卿薛国观跳将出来，指着毕自严的鼻子骂他不但克扣宣大军饷，还贪腐代王晋王等藩王的俸禄，如今竟然还敢。

    　　毕自严气得手脚发抖，他原本在户部就处处受张彝宪的钳制，早就压着一肚子火了。

    　　薛国观这一蹬鼻子上眼的怒骂，使得他火气大爆，颤颤巍巍地一拳捶过去，愣是把薛国观的鼻子给捶得鲜血直流。

    　　薛国观当然气不过，冲上去就是一阵扭打。

    　　温体仁假装过来拉架，趁机捶了毕自严一捶。

    　　这下就彻底乱套了，几个东林党人纷纷冲过来，对着温体仁和薛国观一顿暴揍。

    　　负责纠察的几个御史也冲过来，在旁边拿着毛笔在小本本上奋笔疾书。

    　　内阁首辅周延儒不动如山，只冷眼旁观。

    　　文冤阁大学士徐光启则连连叹气不止。

    　　御座上的朱由检气得脸色铁青，站起身破口大骂，负责维持朝会秩序的锦衣卫冲过来一顿拉扯，才将几个打得鼻青脸肿的当朝大员给拉开。

    　　朱由检在丹墀上破口大骂了好一阵，然后脸色铁青地拂袖而去。

    　　自袁崇焕被凌迟，钱龙锡被先定死罪后发配戍边，黄道周被削籍为民，东林党就再也不复往日辉煌，今日这一战，也明显落了下风。

    　　此事当然还没有结束。

    　　朱由检刚回了乾清宫，张彝宪、王德化就赶紧跑过来，一把鼻涕一把泪地喊冤，说因为他们替朱由检总理户工两部的财政大权，把持京营的时候，因公得罪了不少小人，并招致小人嫉恨，想趁机打压他们。

    　　刚刚收复登莱的高起潜，也匆匆上书，替张彝宪等人开脱。

    　　朱由检干掉魏忠贤之后，一向信任自己提拔的宦官，张彝宪早就被弹劾过好几次了，但依然能总理财政大权，可见朱由检对他的信任。

    　　这次，张彝宪和王德化的痛哭流涕起了作用。

    　　正好内阁首辅周延儒突然上书，亲自揭发他的亲家，因魏忠贤案而被削籍为民的冯铨，说冯铨侄子冯源湝在张家口堡置有多间商铺和货仓，并大肆囤积粮食、铁器等，高价卖给假扮成蒙人的东虏，这次通敌案的罪魁祸首很可能就是冯铨侄子。

    　　看过周延儒的奏折，朱由检勃然大怒，当场拍案而起，命人彻查冯铨和冯源湝。

    　　到了这地步，此案依然没有消停。

    　　东林党人继续攻讦温体仁、张彝宪、王德化等人，甚至把周延儒也拉了进来，因为这厮的女儿就嫁给冯铨的次子，而且这厮一向护短，自从他当上首辅，他哥和几个亲戚也跟着当上了大官。

    　　以周延儒的性格，揭发自己的亲家显得非比寻常，少不得让人猜忌。

    　　正当无数奏折朝朱由检飞去的时候，一封从山西而来的急报，让朱由检和文武百官都惊呆了。

    　　山西都指挥佥事吕中惟带着三百兵士，去了一趟宁化守御千户所，几天后这些人的人头被挂在了太原城外。

    　　紧接着，山西、宣镇、大同镇三地的奏折如雪花一般飞来，摆满了崇祯的御案。

    　　内容大致相同：宁化所秦川擅杀上官吕中惟和三百兵士，并将人头悬挂于太原城外，并以绑票勒索得来的钱粮大肆招兵买马，编练军队，私铸火炮，与谋反无异，请朝廷出兵剿灭逆贼。

    　　只看了几封奏折，朱由检便把御案掀翻在地，连骂数声逆贼。

    　　很快，朱由检召来周延儒和温体仁，还有兵部尚书张凤翼，拟发兵剿灭秦川。

    　　两位阁老当然没有反对，张凤翼乃山西代州人，与山西官场和晋商有着千丝万缕的关系，自然也没有反对。

    　　第二日，宦官王德化率数十骑出京师，直奔大同镇。

    　　另有两路信使日夜兼程，分别赶往太原和平阳府，向山西巡抚许鼎臣和宣大总督张宗衡传旨。

    　　朝中文武百官都被突如其来的人头案给整懵了。

    　　但只懵了几天，很快又开始继续相互攻讦。

