    激烈而残酷的战斗还在城头继续，赫寿和文栋躲在离城楼不远的一处地方，耳边远处的厮杀声不住传来。

    “文兄，你说这淮安城究竟能不能守住？”赫寿的脸色苍白，胖脸上的肥肉情不自禁地抖动着。

    文栋也好不到哪里去，整个人神情紧张异常，手中还握着一把宝剑。这把剑样子看起来似乎不错，可实际上中看不重用，真要砍个人都费力。

    “定能守住！定能守住！”似乎在给自己打气，同时也是安慰着赫寿，文栋嘴中喃喃自语道。

    赫寿心里虽是惊恐万分，尤其是现在局势不妙的情况下，虽说他们躲在这，可城墙那边的情况还是有人不断向他们报来。但这时，说其他的已经晚了，事已做到了这一步，只期望能守住淮安，一旦被外面的清军拿下淮安，等待他的将是什么下场心知肚明。

    握了握手中捏得紧紧的小瓷瓶，这里面装的不是别的，而是鹤顶红。一旦失守，摆在赫寿面前的唯一一条路就是自裁，因为他清楚无论如何都是一死，与其死在清军的刀下或者以国法千刀万剐吃那种苦头，倒不如用这种方式自我了结。

    “援兵怎么还不来？”赫寿焦虑道，这句话同样也是文栋想问的。但这援军究竟什么时候能到谁都不清楚，原本想着淮安可以守上几日，可谁想这现在一日都未守完，城墙那边就已经危危可及。

    “大帅，大人！”

    “如何了？”

    “城头那边现在情况怎么样？”

    一个灰头土脸的亲兵飞奔而来，赫寿和文栋急忙站起，两人同时急问。

    “谢大人刚带队打退了清军又一次进攻，现在城门那边总算守住了。”那亲兵带着欣喜的表情说道。

    “阿弥陀佛……。”两人一听同时松了口气，尤其是赫寿更是双掌合十，道了声佛号。

    只要城没打破就行，淮安还在他们的手中。文栋倒是比赫寿稍稍镇静谢，惊喜之余不忘记追问己方的损失，当他得知守城的将士伤亡惨重，就连谢光都已负伤的时候，一颗心又沉了下去。

    还没等他来得及追问谢光的伤势，只听得城门那边又是一片喊杀声响起。两人脸色顿时一变，这分明就是刚刚退下的清军又一次发起了进攻。随着时间的推移，城外的清军越发变的疯狂起来，也许是看着城上的防御力量越来越弱，再加上天色开始渐暗，清军试图以这种连续攻击的办法彻底打垮防守淮安的力量，在天黑前拿下淮安。

    “这……。”赫寿刚刚缓下的神色一下子又变的异常难看，他同文栋默默对视了一眼，两人眼中同时露出了无比绝望的表情。

    难道，这淮安真的要被攻破了么？早知如此何必当初呢？都是自己猪油蒙了心，不自量力做出这种事来。如果不上大明这条贼船的话，如今他们一个还是漕运总督，另一个依旧是淮安知府，就算将来岳钟琪要清算他们，至少也不会那么快。

    所谓好死不如赖活，人活着总是有希望和机会。而现在倒好，只要被破了城，自己这命就铁定去了，再一想到不仅自己身死，甚至还要连累家人全掉了脑袋，一股说不清的悲凉和后悔涌上心头。

    “娘西匹！这些清军简直疯了！”

    在城头上，已是亲自上阵作战的谢光一手拿着火铳，另一手提着把钢刀，忍不住咒骂道。

    刚刚一波清军被打回去，可一转眼又一波清军又攻了上来，这摆明着就不给他们喘息的机会。

    如今，谢光这边损失极大，死伤更是惨重。就连他的直属锦衣精锐也只剩下了区区三十几人，再加上督标亲兵和集合起来的兵勇，能用者已不过二百人而已，至于其他人不是战死就是受伤无法再战。

    原本见天色不早，打退前一波清军后谢光松了口气，只要熬过今天，他就有办法再集结人手，同时让自己这边获得喘息时间。可谁想清军是铁了心要一鼓作气拿下淮安，一波接着一波的攻击根本不停，这使得谢光焦虑异常。

    这时候，谢光心中有些后悔，他后悔自己发动的时机没有把握好。原本以为凭着淮安守到援军到来根本就不会有问题，可作为锦衣卫千户，谢光虽然精于情报和计算，但毕竟不是领兵的将领，对于如何排兵布阵作战并不精通，这仗打到现在还未给攻破，已是极不容易了。

    在这种情况下，谢光就算想脱身也是不可能的了，一旦他带人后撤非但会导致全线崩溃，淮安就此易手，就连他想跑路也是极难的。况且，双方现在已全杀红了眼，无论是进攻的清军还是谢光手下的这些人，个个眼中只有厮杀而无别的念头。

    就连谢光同样也是如此，他双目死死盯着不断靠近的清军，一边大声疾呼指挥着，另一边用火铳对准一个已快攀到城头的清军毫不迟疑就扣下了扳机。

    一声清脆的枪响，那清军惨呼声中从半空跌落，重重摔在城墙下见不得活了。可瞬间，另一个清军就从刚才那清军的位置后面冒了出来，以更快的速度拼命向上爬着，一把钢刀被他死死横咬在嘴中，一张脸显得尤其狰狞。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    同时的喊杀声从攻防两军中连续响起，又一场惨烈无比的厮杀就此展开。谢光把射完的火铳顺手插入腰中，挥舞着刀子就带人迎了上去，兵器交加的声响，刀砍入人体的呲呲声，还有不断此起彼伏的叫喊声充斥着整个战场。

    谢光机械地挥舞着手中的刀，他不知道自己究竟砍死了多少清军，也不知道自己被清军砍中了几下，这时候他已经没有丝毫其他念头了，脑海中只有唯一一个念头，那就是干掉对方，把清军打回去。

    可惜的是，谢光和他的精锐虽然武勇，甚至可以说以一当十，但长时间的车轮战耗费了他们的力气，再加上清军的人数越来越多，任凭他们再英勇也无法挡住清军进攻的脚步，随着时间推移，防御这边开始吃不住力了，非但没有把清军挡回去，反而开始节节后退，而随之清军逐渐扩大登上城头的地盘，胜负的天平开始向进攻一方倾斜。

    “完了……。”当谢光用刀隔开一个清兵挥来的武器，只感觉全身乏力，脚下一软不由得连退三步时，他发现自己已经退到了离前面城头交战很远的地方，而看着清军依旧如同潮水一般不断从城头涌上的时候，谢光知道这城守不住了。

    功亏一篑啊！谢光痛苦地想到，自己真是大意了，如果能够当时生擒杜原，或者抓住杜平的话，也许就不会是现在这个局面。或者说他计算的时间再准确些，晚点再起事的话，也许就是两个结果了。

    但现在再想这些已无济于事，谢光带着最后几十人勉强守住城头的一角，以作最后的抵抗，可他心里却清楚，这抵抗已是徒劳无益的，因为不断增援的清军很快就会像潮水一般把他们全部淹没，而淮安的陷落已成定局。

    就在谢光已存死志，决意战死城头的时候，突然这时候只听得城外一片大乱不知出了什么事，就连登上城头的清军情不自禁地回身向城外望去，谢光先是一愣，随后顿时精神大振，他瞪大眼睛用最后的力气大喊道：“兄弟们顶住！援军到了！”

    