    燕北王府。

    绿漪和红袖正在为白若棠梳妆。

    白若棠一脸困意，忍不住打了个哈欠。

    她醒来时天已经大亮，还困得和昨晚都没有睡觉一样。

    “要不王妃再歇息一会？天色还早着呢。”绿漪轻声询问。

    “是啊，王妃昨晚一定是累着了，反正也没有什么要紧的事，就再睡一会吧？”红袖也跟着附和。

    两人相视一眼，笑得暧昧不明。

    白若棠看了两人一眼。

    这两个丫头懂的真多！

    还累着了！

    她昨天晚上是没有睡好，全是因为半夜醒来时发现轩辕极不在床上。而且跑哪去了都不知道！

    “秋澜心那边怎么样了？”

    “回王妃，大夫来看过了，没什么大碍，就是见王爷自从娶了王妃之后就不待见她，所以，她频频称命，只是想引起王爷的主意。”绿漪轻声安慰。

    “王爷没有和我成婚之前很待见秋澜心？”白若棠转过身，看着绿漪。

    “不不，我不是这个意思！”绿漪连忙改口。

    “王爷之前对她也很客气疏离，因为她是王爷的救命恩人，所以在府上的待遇不同，又管着王府，府中的下人都以为她会成为王府的主子！她也不过是侍候王爷用膳，偶尔给王爷弹弹曲子，别的真的没有！”

    “她经常侍候王爷用膳？还给王爷弹曲？”

    绿漪低着头不敢回话了。

    完了，她是不是说错什么话了！

    “王妃，你别把那种人放在心上，王爷对王妃可是情真意切，王爷绝对不喜欢秋澜心，而且府上的人都认定了王妃，大家私下都在议论，秋澜心还想让王爷收了她，简直是痴心妄想。”红袖连忙补充了一句。

    “我把她放在心上？她有那么大脸面吗？”

    轩辕极以前的待遇倒是不错嘛，还有人侍候用膳，弹琴唱曲！

    她不酸，一点都不酸！

    前门的小厮快步而来，朝白若棠行礼。

    “王妃，宫里来人了，说皇上传王妃立即入宫。”

    “有没有说因为什么事传我入宫？”

    “没有，王爷这会儿也还在宫里，没有下朝呢。”

    “帮我梳妆，我要入宫。”白若棠轻声吩咐。

    “是。”绿漪和红袖立即忙碌起来。

    整理好装容，白若棠坐上马车，突然想到一件事。

    “红袖，今日我还约了一个银匠，要是我赶不回来，你就去医馆见见此人，看看他是不是有真手艺，要是手艺不错就留下来，我要打造一些东西。”

    “是！”红袖立即回应道。

    马车晃晃悠悠朝宫门的方向驶去。

    白若棠坐在马车里，还在思索着皇上为何传她入宫。

    莫非是因为七国商会的事？

    不，应该没有那么快。

    朝中因为这事明争暗斗，怎么也要十天半个月才能定下来。

    如果不是因为这件事，又会是什么事呢？

    马车缓缓停住，御书房当值的小太监早就在此处候着，一见到白若棠，立即上前行礼。

    “参见王妃，皇上命奴才请王妃去御书房。”

    “有劳了。请问王爷也在御书房吗？”

    “回王妃，燕北王也在御书房。”

    一听轩辕极也在白若棠的心里顿时平静下来。

    刚走进御书房，就看到轩辕极的身影。

    四目相对。

    白若棠忍不住瞪了他一眼。

    轩辕极微怔，这小模样还挺凶！不知道等一会儿，会不会马上变得谄媚起来？毕竟七国商会，可是她一直心心念念的事，他都最有点期待了。

    白若棠抽回目光，走上前行礼。

    “参见皇上。”

    “免礼，朕今日叫人入宫来，是有一事要与你商议，朝中有人推荐你代表玄麟加入七国商会，朕觉得你也是最合适的人选，你意下如何？”轩辕坤的语气十分平和，少了在朝堂之上的凌厉。

    白若棠朝轩辕极望去，眼底的惊讶一闪而过。

    怎么这么突然？

    她朝轩辕极望去，轩辕极不知道是不是故意的，整理衣角不与她对视。

    “皇上，我有一个问题想问。”白若棠轻声回答。

    “不得放肆。”轩辕极轻声呵斥。

    轩辕坤摆了摆手，“无妨，让她说。”

    “我若是代表玄麟加入七国商会，那我赚的钱皇上还要不要抽成？”

    “抽成？”轩辕坤满脸疑惑。

    “就是按一定的比例分给皇上。”

    轩辕坤听到这个解释，忍不住笑了。

    “还是头一回听到有人要给朕分一杯羹！你是怎么想的？打算分还是不分？”

    “我当然是不想分。”白若棠直接了当回应。

    轩辕坤的笑意僵住了，“你既然不想分还提这事做什么？”

    “就怕没有事先说好，到时就不好说了。加入七国商会也是做生意，肯定有钱赚，但是赚钱也很辛苦的，要明确赚的钱究竟是不是完全属于我自己，我心里才踏实。”

    “你瞧见没，她是担心朕分她的钱。”轩辕坤朝轩辕极望去，指着白若棠，无奈的摇摇头。

    “她这爱财如命的性子儿臣也拿她没有办法。”轩辕极也表示无可奈何。

    “好，只要你答应代表玄麟加入七国商会，朕可以和你签一个协议，所赚的钱都归你所有。”

    “君子一言，驷马难追！取笔墨来，现在就签。”白若棠走向轩辕极，露出一丝甜美的笑容，“王爷，劳烦你代笔。”

    轩辕极唇角微扬，笑意一闪而过。

    宫女准备好笔墨，轩辕极握着笔看向白若棠。

    “白若棠奉皇命加入七国商会，盈亏自负，经商所得一切利益皆为白若棠一人所有……”

    白若棠念着，轩辕极将她的话一一记录下来。

    写好之后，她立即拿起来吹干墨迹。

    “皇上，我在这里签了自己的名字，还要麻烦您在这里盖一下章，就是那个玉玺，朝这盖一下子。”她认真的指着落款处。

    “天下间，还没有人敢指使朕，你是第一个。”

    “父皇息怒，儿臣回去后一定好好管教。”轩辕极连忙说道。

    轩辕坤直接拿出玉玺，盖在落款处。

    “一式两份，咱们各持一份，这一份是皇上的，请您收好。”

    白若棠把其中一份收好，另一份放到轩辕坤面前的案子上。

    “七国商会一事，朕是交给燕北王妃也等于交给你了。”轩辕坤看向轩辕极，语气无比郑重。

