    苏的这一发火箭弹，和先前的那发威力完全不一样，被命中的坦克在爆炸中猛烈晃动。等到爆炸的烟雾散去，王凌看到被火箭弹击中的地方，金属装甲明显的破损开裂，吃惊道：“这火箭弹这么大威力？”

    “我从武装吉普中偷的开花火箭弹，也能用火箭筒发 。”

    苏简单的回答，然后迅速离开原地，被开花火箭弹命中的坦克，放弃追逐武装吉普向这里开了过来，又粗又长的炮管也在调转。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣，125毫米口径的主炮， 出炮弹没有命中苏，炸在了后面一颗大树上，剧烈的爆炸立刻将大树从中间炸断，着火的树干飞起十多米后又砸落在地，烧的噼啪炸响。

    “总算过来了。”

    看到可怕的虎式坦克冲来，王凌并不害怕，反而向这辆坦克迎了上去。

    虎式坦克还没来得及再次发出炮弹，就被王凌冲到了跟前，面对血 之躯的人类，45米高的巨大坦克只有一个选择，那就是“压上去”！

    王凌猛地一跳，扒在了金属堡垒般的巨型坦克上，面对这种程度的金属怪物，他的 体紧贴在装甲表面，显得是那么的渺小。

    以他目前的个人属 ，哪怕再增强一倍，也无法和重型坦克相比。就是力量增强到了160点，也不可能抬动180吨重的金属怪物，就是体力增强到了200点，皮肤的防御，也不可能比得上200毫米厚的坦克装甲。

    但王凌要对付的，并不是变形金刚中能变成坦克的“吵闹”，必须将其拆成零件才能彻底摧毁，只是由士兵驾驶的重型坦克罢了。

    扒住坦克上的金属炮塔，王凌双手使劲带动 体翻到了最上方。看到供内部成员进出入的盖子，他像在狼式坦克时那样，双手握住金属盖子，使劲的向外拉了起来。

    虎式坦克内的士兵，听到上方传来了刺耳的金属声，那种“咯吱咯吱”的声音，就像是钢缆吊住了无法承担的重物。就要崩断般。发现声音是从扣住盖子的金属杠杆发出的，立刻有士兵惊慌的叫道：

    “那个少年……那个怪物。正在坦克的上面，他想将盖子拉开，从外面进来！”

    一阵极致的恐惧，涌上了坦克内4名士兵的心头，一人大喊道：“开炮，将他震下去！”

    王凌屏着气，脸蛋都胀成了通红。双臂上肌 绷紧，几乎每一条肌 纤维都在发力。当初在狼式坦克上时，他直接暴力将坦克的盖子拽开，而虎式坦克连接盖子的金属杆，明显要更加的结实。

    “给我开啊！”

    发出一声怒吼，王凌正准备爆发全 力量，虎式坦克突然“轰”的剧震，本来在坦克上就不好立足，加上全 过度用力，这突然的一震使他立足不住。顿时从坦克上摔了下去。

    通过观瞄镜查探外面的观察员士兵，看见一个人影从坦克前方摔落，立刻喊道：“他被震掉下去了！”

    “压死他！”

    在坦克指挥长发令的同时，驾驶员就已经控制坦克向前碾压。

    人类的血 之躯，是否能经受住180吨重的虎式坦克？答案毫无疑问——这样的铁块压下去，哪怕是目前97点体力的王凌，也会在宽大的金属履带下，被压爆 体。普通人会被压成 泥。以他的防御力应该能留下全尸，至多是 腔、脑腔全部被压碎，大脑心脏爆裂的下场。

    无比的重量。就是虎式坦克的另一个可怕之处，面对狼式坦克之类的装甲车。45米高的虎式坦克即便不用开炮，也能将其彻底压毁，何况是人类！…,

    眼看被摔在地面的王凌，就要活生生的被坦克履带压爆，一颗火箭弹从远处 来。爆炸产生的冲击波，不仅将坦克震的微微一停，连地上的王凌，都被十字形爆开的火焰气流，吹飞了八米多远。

    生命骤降85点，开花火箭弹的散逸范围伤害，比狼式坦克主炮的伤害还要凶猛。王凌浑 剧痛，满口是血的从地上爬起，而远处发 出开花火箭弹，将他救出来的苏，大口大口的喘息着，显然经受了极大的心理压力。

    王凌满脸都是愤怒，以他的防御和生命，被虎式坦克的主炮轰上一下，绝对不会死亡。但这巨大的金属块压下来，防御再高也是无用，这完全是超出人力抵挡的等级了！

    死亡突然离他这么近，要是还没和半兽人队展开团战，就死在了坦克的履带下，才是最为讽刺的事 。

    发 火箭弹到命中目标，会有大约1秒的延迟，显然苏看到他 形不稳从坦克掉落的瞬间，就 出了开花火箭弹，这名少年的控场和辅助意识，实在让人惊叹。

    遥遥对苏竖了一个大拇指，王凌再次爬到虎式坦克的上面。这次他没有再去对付坦克的金属盖，而是双手抱住火烫的主炮炮筒。炮弹从炮膛 出造成的金属摩擦，使炮管几乎和火焰一样炙 ，他毫不在意的抱住，用力。

    又是一阵令人牙酸的金属“咯吱”声，坦克内的士兵们，惊恐的听到金属扭曲声，这次是从坦克的前方传来。

    “啊啊啊啊啊……”

    在王凌的怒吼中，空心的128毫米口径炮管，在8倍普通人的巨大力量下，开始渐渐弯曲。

    “不要开炮，炮管被那个怪物扭曲了，开炮会炸膛的！”

    看到一名士兵正准备填弹，指挥长一巴掌甩在他的脸上，面色狰狞的命令道：“撞向房屋！那个怪物的力量再大也只是人类，撞在房屋上将他撞死！”

    虎式坦克的履带，咔嚓咔嚓的响动着，向远处的岩石房屋撞过去。

    王凌松开双手，看向扭曲的炮管和炮管上清晰的握痕，脸上出现了冷笑，这辆虎式坦克起码在攻击上已经报废了。

    虎式坦克的攻击武器，只有一座主炮而已。

    发现坦克向附近的房屋撞过去。王凌微眯眼睛，以他的防御，只要不是直接被坦克履带压上，和石头房屋碰撞还造成不了多少伤害，不过要是这坦克连续撞向房屋，无疑会很令人不爽。

    在坦克上方的炮塔附近，找到内嵌式的观瞄镜。王凌毫不客气伸出两根手指，洞穿了观察镜片。

    观察装置损坏。这辆坦克立刻成了瞎子，内部的驾驶员咬牙继续前开，撞在那座石头房子上。4米5高度的坦克，在金属履带的推进下，以无可抗拒的势头，将石头房子撞成了一片废墟，到处都是翻滚的石块。

    王凌双手遮挡住眼睛。硬生生承受了这猛烈的碰撞，石头粉尘扬了一 ，几乎使他成了一个灰人。很快坦克从碎石堆中开了出来，大量石块在履带下被压成碎末，坦克以极高的速度，毫无目的开进。

    这样的金属堡垒破坏 仍然很大，但主炮被废掉，王凌终于能专心对付坦克顶端结实的金属盖子了，在连续的发力下，关闭时锁住盖子的杠杆。终于从第一根开始崩断。

    “崩崩崩，砰！”

    连续的崩断声，厚重的金属盖被掀开，看着那仅能一人出入的狭小洞口，王凌纵 跳了下去。…,

    坦克内响起了惊恐的惨叫，以王凌现在的实力，杀死几名士兵就和捏死几只鸡鸭一样轻松。将四名士兵全部击杀后，他拿出冰雪大神锁一阵破坏。彻底的报废了这辆虎式坦克。

    徽章传来得到3千功勋点的提示，虎式坦克的功勋点，足足有狼式坦克的6倍！

    甩着手上的血迹。王凌从坦克中爬出跳到外面。

    三辆虎式坦克追逐两辆武装吉普，已经在远处失去了踪影。能听到不时传来猛烈的炮弹爆炸声，空气中到处都是刺鼻的火药味——虎式坦克内部预存的炮弹是45颗，根本不会有炮弹告罄的风险，在主炮的轰击下，豺狼部队的武装吉普只能落荒而逃。

    智代和苏跑到了王凌的 边，面对坦克扛着火箭筒的苏还能派上用处，作为格斗少女的智代，就只能在远处观看了。

    “有没有办法再引一辆虎式过来？”王凌看向苏问道。

    “我只偷了两颗开花火箭弹，现在全部都用掉了，普通火箭弹炸在虎式坦克上，造成不了多少伤害，恐怕无法引来。”

    王凌点头道：“我明白了，你们两个快去总部将警报破坏，警报熄灭的话，那些驾驶虎式坦克的士兵也能听到。”

    两人没有废话，连忙向远处的总部建筑群跑去，以两人的实力，对付留守士兵并不会有任何意外，不多时刺耳的警报声就突然停息。

    知道总部发生了什么意外，三辆开出去的虎式坦克，两辆仍旧追逐武装吉普，准备将这赤盟最大的麻烦彻底摧毁。另一辆虎式坦克向总部返回，很快就到了这片高地广场，观察到一辆虎式坦克报废在广场上，这辆坦克内的士兵们大吃了一惊。

    这些人根本不敢相信，强大的虎式坦克会有被摧毁的一天，他们通过观察镜发现，一个 上衣服破烂的少年，坐在报废的坦克上，右手夹着一只烟卷。

    王凌吸了一口烟，缓缓吐出一股烟雾——在现实世界他并不会吸烟，到赤色要塞世界之前也从没吸过烟，不过他发现在激烈的战斗中吸上几口烟，除了增加时髦值，似乎还有提神和削减紧张的作用。

    从口中吐出的烟雾，寥寥上升，在探照灯的照 下非常明显。

    “发生什么了？”

    坦克内的士兵们莫名其妙，如果说是这样一名少年击毁了虎式坦克，打死他们也不会相信。就是对方拥有火箭弹、手雷等大威力武器，也不可能这么快就摧毁200毫米装甲的重型坦克。

    “开炮，轰死他！”

    坦克内的指挥长，简短的下达了命令，远处的王凌发现坦克炮管调转向他瞄准，从报废的坦克上一跃而下。

    “轰！”

    炮弹命中了他 后的坦克，在燃烧的火焰和爆起的冲击气流中，叼着一根吸到一半卷烟的王凌，开始全速冲刺。

    赤色要塞的坦克， 程都不算高，虎式坦克比狼式坦克，武装吉普要强，但也只不过有160米的 程罢了。敏捷目前达到70多的王凌，冲过160米距离，也就是几秒钟的事 。

    全速奔跑下，猛烈的气流吹动了王凌的碎发，咬在口中的半截卷烟，顶端火花骤然明亮，火星急速的向后蔓延——等他冲到了虎式坦克前时，半截卷烟在数秒内已经燃烧完毕，灰烬飘散，只剩下了一只过滤嘴。

    “扑”的吐出卷烟，王凌如同敏捷的猿猴在地上直直跳起4米多高，到了坦克的最上方。受上次对付虎式坦克的教训，他并没有一开始就去拉扯顶端的金属盖，而是先破坏了观瞄装置，接着使劲握在了坦克的金属炮管上。

    这辆坦克内的士兵们，发现观瞄装置突然粉碎，知道有人跳到了坦克上，连忙将一颗炮弹填入炮管，想要通过开炮的剧烈震动将其震下去。但这时炮管正在扭曲，于是在猛烈的爆炸中，炮弹在炮管内炸了膛。

    黑烟和火焰顺着炮筒倒灌，还不清楚究竟发生了什么的士兵，剧烈的咳嗽着打开盖子，想要从坦克中出来。这些人的 上配备了手枪，可面对王凌这样的怪物，手枪和水枪并无任何分别。

    既然对方主动打开坦克盖子，这样还免去了掀开金属盖的膀子力气，王凌挥动右拳，沉重的拳头如同打桩机，一拳又一拳，砸在这些爬出来的士兵脸上。

    每个被拳头捶中的家伙，脸蛋立刻花朵开放一样的爆开，拳头的劲力震碎了大脑，这些人双目呆滞，耳朵流血， 体向远处飞去，落在地上后微微的挣扎几下，就不再动弹了。

    轻松的击杀了4名士兵，王凌跳入浓烟滚滚的坦克内部，冰雪大神锁一阵挥砸，将控制系统彻底摧毁。

    第二辆虎式坦克，也被破坏！(未完待续)

