    

    河北路，雄州。

    前知州吴文渊早在一切交接妥帖之后，便急匆匆的拖家带口，往东京赶了去，生怕慢了。预想中的幺蛾子并没有出现，雄州上下，一应官员，包括前任知州吴文渊在内，都异常的配合。

    那日春风楼宴会之后，那个叫做张妮的金发胡女，次日也被送到了徐章落脚的官邸内，而且还是雄州通判孟琦亲自带人送来的。

    直到晚上下衙之后，徐章才知道这个事儿。

    “侯爷，东京来的家书!”王破敌拿着信件，兴高采烈的跑到徐章跟前献宝。

    “家书?”

    徐章心中一凛，脸上顿时露出笑容:“莫不是明兰生了?”

    王破敌仍旧笑容灿烂，把书信送到徐章手里。

    信虽只有一封，可里头的信纸却不止一张，头一张是以明兰的口气写的，但不是明兰的笔迹。

    老太太笔迹，徐章如何认不出来。

    想也知道，肯定是明兰口述，老太太在旁执笔捉刀。

    几张信纸，先是明兰，然后是老太太，最后还有一张，乃是长榕的。

    “哈哈哈哈哈!”

    第一张还没看完，徐章就忍不住哈哈大笑起来。

    徐章素来沉稳，少有这般失态的时候，王破敌迫不及待的激动的问:“侯爷，莫不是大娘子生了?”

    “生了，生了，龙凤胎，大的是女儿，小的是儿子。”徐章同样很是激动的说。

    “恭喜侯爷，贺喜侯爷!”王破敌异常兴奋，简直比他自己媳妇生了孩子还要开心，对着口

    ，口大

    徐章不住的作揖道喜。

    添了一双儿女，徐章心情极好，脸上笑容怎么也掩盖不住，接连好几日，刚刚接触不过月余的同僚下属们，也发现了他们这位新来的上官的变化。

    又数日，离开了大半个月的孙平寇终于回来了。

    “他们什么反应?”雄州的政事，徐章基本上都丢给了手底下的同僚们处理，自己只把控一个大的方向，但编练五州兵马之事，徐章却颇为上心。

    这可是临行前，韩章特意交代的。

    练五州之兵，以抵辽人。

    孙平寇带回来的消息还不错:“目前来看，没有反常的。”

    这才多久，孙平寇也不可能把人安排到那几个指挥使的身边去，而且时间太短，孙平寇连走五州，得到的消息大多都是带上了某些人主观臆测的信息。

    “这么看来，曹家的手伸的还没那么长嘛!”若是连河北路的禁军都落入曹家之手，那整个大宋，岂非已有半壁江山，被曹家握在手中。

    韩章和钱灏等人，之所以在太后下旨，要将徐章贬出东京之后，费心费力的非要徐章来雄州，看来打的就是河北禁军的主意。

    大宋禁军，基本上都是分布在东京、陕西、河东、河北四路之内。其中位于陕西的西军和曹家所在的河东禁军，素来就不怎么对付

    而现如今东京禁军，有近半都投入曹家麾下，若是河北禁军录入曹家手里，大宋八十万禁军，落入曹家之手的，便超过了半数，皆是但凡曹家有半点不臣之心，朝野上下，只怕无人能制。

    这并不是说曹家就一定会有不臣之心，而是防范于未然，避免权力过于集中在某一实力手中。

    文官们虽然武力值不咋的，但这心思城府，武将之中，鲜有能与之比肩者。

    “东京虽然繁华，但束手束脚的地方太多，现如今咱们既然已经来了雄州，那青鸟卫的事，就不能继续耽搁了。”

    “平寇，这事儿还是得你来负责。”

    孙平寇行事稳重，和徐章颇为相似，凡事都喜欢谋定而后动，若非读书少了些，那就是个儒将了。

    王破敌性子略微浮躁一些，心思也没孙平寇那么细腻，但武艺颇高，尤其是那手刀法，连顾二也称赞不已。

    “属下领命!”孙平寇性子略微板正一些，做事情也是一板一眼的，平日里都没什么表情，也不怎么爱开玩笑。

    倒是王破敌，也不知是不是和长梧待在一块儿久了，好的没怎么学到，倒是把长梧的脾性学了个七七八八。

    “侯爷，那我干什么去?”

    王破敌迫不及待的主动请缨。

    来了雄州这么长时间，王破敌做的最多的事情，就是在徐章身边跑腿，坐着以前小厮的活

    “你?”徐章笑着看了他一眼，对着孙平寇道:“平寇你看看有什么地方要人帮忙的，把破敌也带上。

    孙平寇道:“侯爷，听闻沧州有不少好手，要不让破敌去沧州走一遭?招揽些好手?”“让他去?那还不如让鲁大去呢!怎么说鲁大也在家江湖上厮混了那么些年，江湖上的门路都清楚的很。

    “侯爷!”王破敌苦着脸，一脸的委屈。

    徐章和孙平寇对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意。

    “行了，别委屈，你既然这么想出力，那就带人去福州走一遭吧!”

    “福州?”王破敌愈发摸不着头脑了:“去福州干什么.”话音未落，王破敌的眼睛就跟着一亮，瞳孔皱缩，眼睛睁大了:“您是担心荣平那小子?”

    徐章走到书案后，拿起一封已经开了封的信封，递给王破敌:“自己看!”

    王破敌疑惑的接过信封，取出信纸便一目十行的看了起来。

    片刻后，合上信纸的王破敌震惊的看着徐章:“这小子还想回东京?”

    “刑部和各地提刑按司那边可还有他的通缉令呢，现在回东京，他就不怕丢了小命?”王破敌实在是理解不了荣平的决定，但又好奇这小子心里头到底卖的是什么药。

    “如今漕帮已经划到了转运使司之下，没了漕帮带来的便利，商会的好日子，已经到头了，近期船舶司那边又动作频频，光是关税数月内就连增了三回，上次南下巡盐，曹家兄弟在江南查抄了不少盐商，有把漕帮收入囊中，你说他们会放着海贸这么一座大金山不管吗?”

    “肯定不会!”王破敌斩钉截铁的道。

    曹家人什么德行，别人不清楚，王破敌他们还不知道么。

    一个个贪得无厌，恨不能把全天下的金银财宝都扒拉到他们自己家去。

    “那这和荣平这小子去东京有什么联系?”王破敌最关心的，还是这事儿。

    毕竟要是荣平这小子被抓了，禁不住拷打，供出了徐章，依着曹家人素来的行事惯例，不把徐章往死里踩，那都是心存仁善了。

