    神翼都众人前往都城隍庙的时候，李轩的本体匆匆赶来，替换了自己的第二元神。

    与他同行的，还有罗烟与乐芊芊。

    他们是一个时辰前出的宫，可在这之后，李轩又带着二女往绣衣卫诏狱走了一趟，去提审了‘前鸿胪寺卿’邦正义。

    他原本是打算回京之后一鼓作气，尽早将太子暴病案查明，可神翼都辖区的这桩案子，已不是他的第二元神处理得了的。

    这边一百多户人家，死于日气中暑的就高达八十多位。

    从六道司其它辖区反馈过来的消息，就更让李轩心惊不已。

    比如江含韵所在的青雷都，那边也死了上百人。死因却并非中暑，而是死于‘背疮’。

    都是背部出现大规模的肿胀化脓，最终五脏衰竭而死。

    李轩本能的想，这是否正气歌‘七气’中的土气？

    涂泥半朝，蒸沤历澜，时则为土气——

    李轩已经感觉到事态险恶，而他的第二元神，虽然也有着强大的智能，可在李轩的主体意识没有直接降临分身的情况下，在许多方面还是不如本体。。

    也直到这个时候，彭富来与张岳他们才意识到之前领着他们查案的，竟是李轩的分身法体。

    两人惊讶难以置信之余，都饱含艳羡。

    他们都想自己如果有这么一个分身，那就有太多的好处啦！

    都城隍庙就在北京城的西面，接近城门的位置。

    李轩带着一众部属赶至这边的时候，发现赤雷都指挥使朱赤灵，青雷都指挥使木蔷薇等人，都已赶到了此间。

    李轩暂时无心与这几位同僚寒暄，他从坐骑上飞空落下，看向庙墙的前方。那里横七竖八躺着二十多具乞丐，却都是面部青肿，没了任何声息。

    李轩大步走过去翻看着这些尸体，然后眸色沉冷如冰。

    这些乞丐又是不同的死法，都是浑身青肿，下肢的水肿尤其剧烈。其中最严重的，大腿几乎就有象腿粗细。

    “雨潦四集，浮动床几，时则为水气。”木蔷薇走到他身后：“我们查证过了，都城隍庙所在的金城坊，基本都是这个死法。这边的死人更多，除了都城隍庙前的乞丐与手艺人，足有三百余户。”

    李轩就皱眉问：“赤雷都那边呢？”

    “也是一百多户，死于高烧风寒，死者也有拜祭过都城隍庙的经历，或者从这边经过。”

    木蔷薇苦笑着道：“或圊溷、或毁尸、或腐鼠，恶气杂出，时则为秽气。传说文忠烈公身亡之前，依旧七毒缠身，所以世人为他塑造的形象，都是身穿锁链，以锁链象征七毒。”

    李轩又睁开了‘护道天眼’仔细观望，他本体没有‘七窍玲珑炉’，目力要稍差些许，不过他依旧能够望见这些尸体内隐藏的些许黑气。

    李轩眉心深锁，又往都城隍庙内部走入了进去。

    这座都城隍庙的庙祝与所有道人，都被集中到了都城隍庙的神殿前方。

    一共有百余号人，在神殿前方的广场中盘膝坐着。

    除了那庙祝与庙内的几位掌事还算镇定之外，其余的道人无不是神色惶恐茫然无措。

    李轩从内到外走了一圈，眼中的惑然之意更增。

    他的护道天眼，没有在这都城隍庙内部看到任何异常。

    那些道人，也没有一位身染煞毒。

    “没有找到毒源？”罗烟观察着李轩的神色，眼神不解：“这就奇怪了，既然都城隍庙内部没有毒源，那么这些拜祭都城隍庙的人，是怎么沾上的七毒？”

    李轩也觉疑惑，他转头问乐芊芊：“芊芊，能不能将我送入地府？”

    他在南京的时候，之所以能够出入地府幽冥，是因听天獒的帮助。

    在北京这边，李轩的修为虽已进入第三门，一身神通大法等同于伪天位，却无力打通幽冥。

    此事只能依靠术师，乐芊芊正是其中的佼佼者。

    乐芊芊则神色迟疑：“我试试吧，不过得先布阵，大概需要五到六万两银子的材料——”

    她最近看上了一件仙宝，是她现在的修为就能够使用的，且额外适合降神之法。

    问题是前次她虽然在乐山大佛中分了价值二百多万两的各种奇珍异宝，可她手里的钱还不够。

    乐芊芊不准备在那把‘仙锏’中占分子。

    乐芊芊语音未落，远处就传来了一个清冷的声音：“不用试了。”

    李轩侧目往声音来处看了过去，然后就见一个身形颀长，一身白袍的身影凌空飞至。

    李轩的面色微凝，朝着此人遥空一礼：“副天尊！”

    来者正是左副天尊，此时他眉心中竟张开了一只青色眼睛，往都城隍的神殿看了过去。

    “北京地府已经对外封闭，即便是我与天尊，也暂时无法出入。”

    然后他又把目光望向李轩：“李轩，这桩案子你们神翼都就不用管了。此案涉及文忠烈公，你身为他的再传弟子，当知避嫌之理。”

    李轩当即心绪一沉，本能的就觉抗拒。

    ※※※※

    与此同时，在北京城地府。

    一位浑身穿刺着七条巨型锁链的伟岸身影，正立在北京地府的西城城头。

    ——那正是‘北京都城隍’，大晋‘承天鉴国司民升福明灵王’的文忠烈公。

    此时这位的浑身上下，都是毒火狂燃，几乎将他整个神躯吞没。

    在他的眼前大约二十步，则是一位来自于地府之外的不速之客。

    此人三十岁许，穿着一身黑色战甲，五官清隽，额前有一道从发际直到眉心的红痕，颌下留着一缕长须，气质孤傲冷峻。

    他的右边衣袖虽是空空荡荡的，可那壁立千仞，拔地参天般的气势，足以与文忠烈公分庭抗礼。

    独臂中年就站在城碟之后，背负着手望向城内，口里则啧啧赞叹：“不愧是你文忠烈，这地府中的气象与元庭之时已经大不相同。我还记得那个时候，这城内有四座血海尸山，九处怨灵火海，可如今都被你治平了，各处也都井井有条。”

    文忠烈公凝神看向此人，元神中微觉剧痛。

    那是被对方的凌厉意念，刺激心神所致。

    “阁下！”

    文忠烈公的眼中，现出了一抹无奈与痛心之意：“也就是说，你终究是要走出这一步？你可知你之所为，会使这天下间多少生灵涂炭？”

    “那又如何？”独臂中年闻言失笑，浑不在意：“按照佛门的说法，这天下间的生灵，都逃不过生死轮回。反正都要死，早死晚死有何区别？所谓不破不立，不如此，我等又如何粉碎那所谓的天意？

    你可知在千秋笔书写的历史当中，数百年后他们的后裔会更惨，大晋沦亡，神州陆沉。而这一次，这天下依然会毁于异族之手。我无非是将这段历史，提前一段时间。”

    文忠烈公蹙了蹙眉：“阁下你过于极端了，天意固然可畏，可人定胜天。千秋笔书写的未来，就一定是未来？阁下就没有听说，金阙天宫的那些所谓‘史书’都已被粉碎？”

    “小有变故，可大势滔滔，大晋依旧难逃沦亡之劫。这天下间分分合合，王朝兴衰更替，皆有定数。”

    独臂中年神色淡然道：“文忠烈，力挽天倾这种事，你只在几百年前做过一次。我却试过无数次，试图让我炎黄血裔摆脱这数百年兴衰的天道轮回，可每一次都是功败垂成。

    直到如今，我才领悟了一个道理，破坏远比守护容易。要毁去大晋的国运，也远比守住它更简单得多。”

    “荒唐！”

    文忠烈公面色冷凝，目中流露出强烈的不满之意:“所以十三年前，你不惜亲自介入，使大晋第四门以上的军将，十折其九？年初又令张观澜等人协助蒙兀，打破山海，居庸与独石诸关？”

    千秋笔虽然书写历史，却从不究细节。它书写出的文字，只涉及名臣大将，还有那些有足够力量，摇动天下大势之人。

    然而那些未见于史书的升斗小民，还有那些底层的武将文臣，他们的‘命运’，却不在千秋笔与金阙天宫的监管当中。

    这就是独臂中年的聪明处，他看似没有改变历史，改变命运，却一点点的将‘未来’掰向了另一个方向。

    可文忠烈公对于独臂中年的想法，却无法认同：“你可知你此举，会使此世无数的无辜子民陷入浩劫？即便被你成功了又如何？神州陆沉，龙蛇起陆，中原板荡。

    蒙兀人却有着瓦剌大汗也先这样的英主，他们必将再次入主中原。这与数百年后有什么区别？无非是又一个轮回的开始。”

    “谁说蒙兀会再次入主中原？”独臂中年神色平淡的与文忠烈公对视：“也先此人确实可虑，可我早有安排。

    如今蒙兀新遭重创，隐患极多，脱脱不花与也先之间的矛盾已不可调和，鞑靼部与瓦刺部也水火难容。事后我自有良策，拒蒙兀于中原之外。好友你尽可做壁上观，看我如何逆转乾坤。”

    毒火中的文忠烈公则是微微一叹，言辞恳切：“阁下，天意之外的变数已经降于人间，你何不给他一点时间，也给这天地，给万民一次机会？”

    “变数？你说得是那个冠军侯李轩？”

    独臂中年冷然哂笑：“可我更愿意将这个人，视做为天意对我的反制。天降此人，大约是为拨乱反正，坏我之谋。我岂能让这诸天神佛如愿？”

    此时他又眉眼微凝，看向了远处虚空。他望见一个细小的白色身影，正在文忠烈公的神力遮护下，试图从这地府空间中脱离。

    “它想去哪里？”独臂中年探手一招，就将那有着六只耳朵，仿佛狮子一样的灵兽强行抓摄到了身前。

    独臂中年好奇的看着它：“你想这个小家伙去找谁？这是何苦？如今整个京城中除了你，还有谁能阻止我？无益的抵抗，只会导致更多的死亡。”

    那只小灵兽已神色暴怒，直接往他的手臂咬了过去。

    独臂中年却全不在乎，他用燃着白焰的森冷目光，注视文忠烈公：“文忠烈，你可不要逼我！我不愿在京城中大造杀孽，可如果形势所逼，不得不然，本人也不会吝于杀戮。”

    说完这句，他就随手将那灵兽丢到了文忠烈公的怀中，同时一个挥袖，身影消失于城墙上。

    此时的文忠烈公则是眉头微皱，此时他浑身上下，赫然裂开无数缝隙，七种色彩的毒火从内喷涌而出。

    它们甚至破开了地府空间，往阳世之中飞洒蔓延。

    可仅仅须臾，这些毒火就被文忠烈公的神力强行收束到了他的身侧。

