    林远被震惊地说不出话来。

    离开神代千鹤，对方就送自己去上最好的辅导班。

    要是考上东大还能继续交往。

    你确定这不是在培养女婿吗？

    林远有些搞不清神代千鹤父亲的意图，就在他不知道如何作答的时候一道女声响起，还带着怒意。

    “弥宜大人，我和林远还有要事商讨，先行告退了。”

    说话的是一身巫女装扮的神代千鹤。

    她走到二人之间，拉起林远的手就要离开。

    “你现在甚至不肯叫我一声父亲吗？”神代一政看着两人离开的身影喊道，但是神代千鹤连头也没有回一下。

    弥宜是神代一政在神社的职级，相当于神主大人的秘书。

    林远看了眼身旁一脸冷漠的神代千鹤，觉得父女俩也许有什么误会。

    “刚才那位不是你的父亲吗，就这样直接走了不太好吧？”

    “这件事不劳你费心。”神代千鹤冷淡地回应。

    就这样林远被神代千鹤拉到了小树林里。

    这时候两人的手还牵在一起。

    神代千鹤的手指修长，指腹柔软。

    手松开的那一刻林远竟还有些不舍。

    但是看到神代千鹤神色如常的样子他为自己的想法感到羞愧。

    他没有再提刚刚神代一政的事情。

    刚才父女俩的争论本就是因他而起。

    而且他对神代千鹤和父亲之间的其他事情一无所知，就这样劝解二人未免有些太自以为是了。

    到了二人上次比试的空地。

    神代千鹤开门见山地说道：

    “关于上次找到的那间实验室，技术人员已经出结果了。”

    林远知道这是来活儿了，瞬间有了精神。

    “而且对方的目的和你有关。”神代千鹤继续说道。

    “为什么。”林远有些不解。

    “东京妖盟的那些家伙知道了你身上诅咒的事情，并且觊觎那股力量，上次掳走鸣屋也是因为此事。

    根据技术人员得到的信息，那些妖怪现在还在某处实验室对鸣屋进行着研究。”

    听到神代千鹤讲述的这些情报，林远隐约觉得这其中有些问题。

    “东京妖盟的那些家伙为什么会知道诅咒的事情？”

    “破解的数据中最早的一份关于诅咒的信息是在三年前，你们应该是在那时候有过接触，你不记得了吗？”

    “我说我失忆了你信吗？”林远苦笑道。

    “……”

    林远的疑惑依然没有解开。

    假定对方和三年前的自己有过接触，知晓了自己身上的诅咒。

    但是有一件事依然说不通，那就是信息中有关白发少女鸣屋的内容。

    “鸣屋被对方带走研究应该是在我们去过之后，按理说对方那时候已经撤离了实验室，你们是不可能在实验室里发现这条信息的。”

    “你和鸣屋的那次相遇会不会是被东京妖盟的那些家伙安排的？”神代千鹤问道。

    “绝对不可能。”林远肯定地说道，他是因为跟着神代千鹤才见到的鸣屋，是一次完全随机的事件。

    经林远这么一说，神代千鹤也发现了整件事的反常。

    她本来决定今天夜里和林远一起行动突袭那所实验室，现在看来是要从长计议了。

    可是林远却坚持今天的行动。

    “即使这是东京妖盟的阴谋，但如果错过了这次，不知道等多久才会有下一次机会。”

    与其等敌人背地里搞事，不如自己主动出击。

    而且从神代千鹤那里林远对自己现在的实力有了自信。

    既然自己是神代千鹤见到过最强的人之一，那么清剿一个妖怪组织的据点也不算什么吧。

    最终神代千鹤被林远说动，二人约定了晚上见面的时间以及地点。

    林远离开天神社以后只身前往了半兵卫大叔所在的无名古寺。

    这天他在半兵卫大叔那里待了很久。

    完成了和半兵卫大叔的例行比试，其余的时间都在画符。

    尽可能地为今晚可能发生的战斗做准备。

    到了晚饭时间林远才向半兵卫大叔和北原告别。

    和妹妹吃完晚饭以后，林远回到了自己的房间。

    他吸收了之前在功德箱中兑换的佛珠。

    角色面板的体力值再次上涨，达到了24点。

    即使白天经历战斗以及画符的消耗，吸收完两颗佛珠的林远再次感到精力充沛。

    实力的提升让他的心稍微安定下来。

    这次的任务始终和之前的不太一样。

    敌人不是杂鱼而是一个组织。

    即使林远认为自己可以轻松地解决，但还是有些类似靠前综合症的情绪存在。

    为了排解这种情绪林远拿出手机开始录视频。

    他把手机放在支架上，摄像头对准了自己。

    对着摄像头边“耶”边比了一个胜利的手势。

    “我是林远。”

    “现在处于战备状态。”

    “虽然已经完成了几次任务，但这一次还是有点紧张呢。”

    “我还没有遇到比我强的存在，所以在这个系列里我是最强的吧。（笑）”

    “我的妹妹真澄真的很懂事诶。”

    “我的同学米泽有希是一个大美人，不知道她有没有机会出镜。”

    ……

    林远就这样对着手机絮叨了一会儿。

    他关掉了录像功能，把刚才拍的视频在电脑上备份。

    林远没有再做别的事情。

    他在房间耐心地等待12点的到来，这是他和神代千鹤约定的时间。

    “滴滴滴”

    预设的闹铃声响起。

    时间到了。

    林远走出了房间。

    他看到妹妹的房门紧闭着，从门缝里也看不到开灯的迹象。

    应该是已经睡了。

    不知道为什么林远有些遗憾。

    轻手轻脚地走下了楼梯。

    就在他走到玄关的时候，原本静悄悄的室内，一道声音响起。

    “哥哥这么晚不睡觉，是准备去和巫女小姐姐约会吗？”

    林远循声望去，看到了正坐在客厅沙发上的妹妹真澄。

    因为没有开灯的缘故，林远刚才并没有注意客厅还有人。

    此刻的真橙正盘腿坐着，双手搭在自己的脚踝上，微笑着看着林远。

    “是要去见一个人，不过不是约会，还有你是怎么知道对方是巫女的？”林远反问道，此时的真橙十分可疑。

    “是米泽有希告诉我的，哥哥最近和一个巫女小姐走得很近，难得米泽对你那么好，哥哥真是个……”

    真澄的话还没说完就被打断。

    因为林远走到真澄面前，抬起了她的下巴。

    屋子没有开灯，城市里遮挡住星星的庞杂光源透过玻璃折射到室内。

    林远只能看清真澄脸部的轮廓。

    他再次走到了玄关处，拧动了把手。

    “哥哥，”

    林远停下了动作。

    “祝武运昌隆。”

    “明天见。”

    “明天见。”

