    云清看见霍景深的身影，朝自己一步步走来，整个人被嗜血的暴戾疯狂萦绕。

    云清咬咬牙，捡了块碎玻璃，从地上爬起来，她抬起手摸到了自己锁骨附近的伤口，一狠心，将手里的玻璃片扎进去，用力撕裂伤口，血水瞬间涌了出来。

    几乎是同时，霍景深扑了上来，将她摁在冷冰冰的瓷砖墙上，低头，狠狠吮吸着她的伤口！

    不是亲吻，是一种近乎撕咬的啃噬……仿佛要把她拆吞入腹。

    云清强忍剧痛，一只手抚摸着霍景深的后颈，像安抚狂躁的野兽，另一只手，悄无声息地举起针，三枚银针，精准地扎进霍景深头部的穴位……而霍景深的身体，随着银针入穴，慢慢僵硬，最后终于倒在了她身上……

    云清撑着几乎要散架的身体，将失去意识的霍景深扶到旁边的椅子上，替他擦干身体，换上衣服，然后再将霍景深拖回床上。

    做完这些，她精疲力尽地瘫倒在地。

    歇了好一会儿，恢复了点力气，云清从地上爬起来，给韩默打了个电话，告诉他没事了。

    韩默松了口气，又试探性地问：“太太，您还好吧？”

    云清看了眼对面镜子里的自己，只能用惨不忍睹来形容。

    她苦笑了一下，没回答，只说：“明天一早你再过来照顾霍景深。”

    明天……她得去见乔植了。

    云清简单处理了一下身上的伤口，换了身干净衣服后，躺上了病床，看着身旁陷入昏睡的霍景深。

    那张漂亮得过分的面孔沉目长睫

    身旁的霍景深安静昏睡着，漂亮得令人炫目的面孔，此刻只余暴戾释放后的苍白底色，脆弱到让人心疼不忍……云清眼眶发涩，她根本不敢想，如果今晚她不在，他要怎么熬过去……

    霍景深对他自己，下手比任何人都要恨

    云清伸手抱紧他，想用自己的体温驱散他的寒意，却怎么都暖不了。

    霍景深的病已经不能再拖了！

    云清眸光渐渐沉下去，下定了决心，金蟾火莲，她明天必须弄到手！哪怕跟整个乔家为敌！

    翌日清晨，在霍景深醒来之前，云清已经离开了。

    她换了套高领的衣服，把脖子上的伤痕挡住。

    在去乔家见乔植之前，她得先回趟医仙阁取点东西……

    殊不知，就在云清离开病房后，床榻上昏睡的霍景深就悄无声息地睁开了眼睛。

    黑眸深处仿佛无尽深渊，清醒又残忍地沉沦……

    他坐起身，缓缓看向敞开的浴室，里面已经被收拾干净……但昨晚发生的一切，都在他脑海里无比清晰地重现。

    是的，他都记得。

    他记得当时他把他的小姑娘摁进浴缸里时，她恐惧颤抖的眼神……

    他清清楚楚地记得，他在理智全失暴躁发狂的状态下都做了什么！

    差一点……差一点，他就亲手杀了她！

    所以，她是害怕了吧？

    才会趁他醒来之前，偷偷离开……那样，也好。

    霍景深狠狠闭了下眼睛，额角青筋暴起，心里的懊悔愤怒无处宣泄。

    他突然起身，一拳砸碎了旁边的试衣镜。

    玻璃噼里啪啦碎了一地，也割破了他的手，鲜血淋漓……

    “四爷！”

    出现在门口的韩默被这一幕吓得不轻，赶紧冲上来，想替霍景深处理伤口，却被霍景深冷冷挥开。

    “……”韩默微微一愣。

    身为霍景深的贴身助理，他自然察觉到了大boss的异样。

    他整个人阴霾笼罩，好像竭力压抑着什么情绪。

    韩默想起刚刚还看见云清的身影，低着头飞快地从后门离开了……

    难不成昨晚四爷和太太吵架了？？

    韩默在心里叹了口气，他这个万年单身狗还要调节夫妻关系……真是要了命了。

    “四爷，太太她这两天几乎没合眼地照顾您，有什么事你们好商量哈，吵架对身体不好……我刚刚还看见太太低着头从后门走了，她好像还在抹眼泪……”

    韩默特意夸张了点，毕竟四爷那么心疼在乎太太……殊不知，他出口的每个字都压得霍景深神经隐隐作痛。

    “韩默。”霍景深突然开口打断他，声音里听不出一丝情绪。

    韩默条件反射地站直了，却听见霍景深用异常冷静的声音道：“联系沈淮安，让他替我准备离婚协议。”

