    （恭喜啊米1216成为本书新盟主，顺便拜求月票，感恩涕零)

    怒潮城内！

    “真是城头变幻大王旗啊！”

    一个掌柜叹息道，然后将店铺的大门关闭。

    现在几乎所有人都已经确定，金卓侯爵已经被刺身亡。

    因为他很久都没有出现过了，如今大城堡内主事的是侯府小姐金木兰。

    所有人都知道，这个玄武城公主是最不会演戏的。

    每一次见人的时候，她尽管已经非常用力掩饰了，但还是难掩悲愤之色。

    绝美无伦的大眼睛几乎时时刻刻都是通红的。

    她这么悲伤愤怒，若不是金卓侯爵死了，难道还是因为丈夫出轨吗？

    不仅如此，金氏家族所有海面上的战船都已经进港停航。

    金氏家族的军队全部都收缩进入三个城堡之内。

    如今金氏家族连制海权都丢了，已经投降吴国的天风城主仇嚎横行于这片海面之上。

    现在不仅仅是天道会的商船，而是任何人的商船都停航。

    就连阳武城到怒潮城之间的载人海船都停航，因为仇嚎说了，大战结束之前，片舢不得下海。

    除了吴国的舰船之外，其余任何船只一旦出现在这片海域上，都将毫不犹豫地击沉。

    很多人都已经知道，吴国大军就在北边不远的天风岛上做最后的休整，很快就会浩浩荡荡南下，登陆怒潮城。

    到那个时候，又是一场惊天大战。

    这才过去多久啊？

    金氏家族夺取怒潮城才不到半年而已，如今又要换主人吗？

    不过倒也无所谓，反正就是停业半个月左右，大战结束之后，大家还是生意照做，钱照赚。

    只不过是换一个人交税而已。

    早知道之前就不给沈浪那个小白脸送那么多礼物了。

    那个混蛋，光收礼不办事的，那些礼物就当作是喂了狗了。

    等吴国夺了怒潮城之后，大家又要出一次血了。

    很多人已经打听了，这次吴军的主帅名叫吴牧，是吴王的堂弟，等拿下怒潮城之后他就会成为怒潮城的新主人，甚至连官职都打听到了，雷洲太守兼水师提督。

    瞧瞧人家吴国就是不一样。

    在越国的时候，雷洲群岛就仅仅只是怒江郡的两个城而已。到了吴国，直接升级成为了郡。

    许多大商人都已经开始打探这位吴牧大人的喜好，想着应该送什么礼物讨好。

    因为在所有商人心目中在，金氏家族已经完了，这一场大战金氏必输无疑。

    关上店铺的大门，把所有值钱的货物全部锁在地窖里面，躲过兵灾便是了。

    不过应该不会有事的，上一次金氏家族夺取怒潮城后也没有大肆劫掠，想必吴国也不会的。

    就在掌柜关闭最后一个门板的时候，一个人影走了进来。

    然而掌柜就仿佛完全没有见到一般，直接扣上了最后一道门板。

    …………

    那个高大的身影走进了地下密室内，直接坐了下来道：“时间很紧，说！”

    烛火点燃。

    “不，别点烛火。”这个高大的声音道，他直接一挥手就将刚刚点燃的蜡烛火焰熄灭了。

    “哈哈哈哈！”对方笑道：“金士英将军，您就那么怕见人吗？每一次见面，都在黑暗中说话？甚至办事也抹黑？”

    这是一个女人，声音非常动听。

    而这个高大的身影就是金士英，金卓侯爵的义子，怒潮城主。

    他竟然来到这个秘密的地下室和人见面。

    然后，这个女人坚持点燃了烛火。

    金士英本能地避开了面孔。

    但他还是见到了对面的这个女人，长得非常美丽，关键身材非常健美诱人。

    腰身如蛇，双腿修长笔直，曲线火爆。

    她身上穿的也是蛇皮装。

    她端着烛台，款款走到金士英的面前，直接在他的腿上坐了下来。

    惊人的弹性。

    金士英扭过脸去，显得有些不自然。

    “郎君，都已经睡过好几次了，为何还要如此羞涩？”女人道。

    一边说，她伸出舌尖，亲吻着金士英的耳洞。

    金士英沙哑道：“那也是你的诡计，我本以为你只是一个落难的女子，所以才会出手救你，才会被你下药，稀里糊涂睡在一起。”

    女人娇声道：“那是第一次呀，难道第二次我也给你下药了吗？明明是你自己上瘾了，使劲地搞我呀。”

    金士英面孔一颤。

    女人道：“郎君，以前你最喜欢看着我，甚至办事的时候还盯着我的面孔，为何现在却又不想见我了，每一次都要摸黑说话，摸黑办事呢？”

    金士英道：“因为我面对的是一个撒谎者。”

    “哟，哟，哟。”女人娇声道：“我的郎君生气了，我向你道歉好不好？”

    女人吻上了金士英的嘴唇，然后剥下他的衣衫。

    “我没有心情。”金士英拒绝道。

    女人娇声道：“都这样了，还没有心情，你的兄弟比你诚实多了。”

    然后，女人将金士英扒光，两个人又睡在了一起。

    中途金士英几次吹灭了蜡烛，女人又点燃了，而且还把烛泪浇在自己的胸前。

    真是一个疯狂的女人，让人有些欲罢不能。

    ……………………

    整整半个时辰后。

    美丽女人慵懒地躺在金士英的怀中。

    “郎君，明日我吴国大军就要南下，你已经没有时间了，是时候该做选择了。”女人柔声道。

    金士英没有说话。

    女人道：“你不为自己考虑，不为我考虑，也应该为我们的孩子考虑。”

    顿时金士英不由得一颤。

    女人抓住金士英的手，摸向自己的小腹，柔声道：“我们睡了七八次，肚子里面的宝宝已经两个多月了。”

    金士英呼吸几乎都停止了。

    “怎么？害怕了，不想承担责任了？”女人柔声道。

    足足好一会儿，金士英道：“你究竟是谁？你叫什么？”

    女人道：“吴幽！”

    金士英愕道：“吴？”

    女人道：“别误会，我可不是什么公主，也不是什么郡主，或许几百年前我和大王是一家吧。如今的我，大概算是吴牧将军的堂妹吧。”

    金士英道：“吴牧大人还真是看得起我。”

    女人道：“他当然看得起你了，因为郎君你太出色了啊。”

    金士英道：“你们还真是处心积虑，两个多月前就用美人计拖我下水。”

    女人吴幽道：“郎君，你曾经是非常重要，我们把重心完全放在你身上，甚至把我这个大美人也送给你。但现在说出来不怕你不高兴，你的分量已经没有那么重了，因为金卓已经死了，整个怒潮城群龙无首，而且越国完全无力支援怒潮城，金氏家族最厉害的一个沈浪又困在白夜郡生死不知。夺取怒潮城变得轻而易举，所以你的用处就没那么大了。”

    金士英没有说话。

    吴幽亲吻金士英的胸口道：“但你是我的男人，我已经喜欢上你了，我打算想要和你长相厮守，我希望看到你有前途，有出息。”

    金士英道：“什么是有前途，有出息？”

    吴幽道：“郎君，按你的武功和才华，在就应该考中武进士，未来最少能够做上四品武将吧。结果你被金氏家族的恩情困住了，名义上是将军，其实是个家奴，什么兵权都没有。”

    金士英道：“侯爵大人对我恩重如山，我所有的一切都是金氏家族给的。”

    吴幽道：“郎君，难道你要给金氏家族陪葬吗？这一战你们已经毫无希望了。”

    金士英道：“我们还有五六千军队，我们还有坚不可摧的大城堡。”

    吴幽道：“对，仇天危的这个城堡是非常坚固，我们一万人攻打不下来，那两万人，三万人呢？最关键的是金卓已经死了，你还能效忠谁？”

    金士英不语。

    吴幽道：“越王宁元宪册封你为怒潮城主，结果你有半分权力吗？为了辩白自己，你不惜自残，甚至向沈浪这么一个赘婿跪下。你是义子，他是赘婿，他的身份地位明明不如你的。你竟然要向一个赘婿跪拜效忠，这难道不是奇耻大辱吗？”

    女人抓住金士英的手，感受着上面的伤疤。

    吴幽道：“郎君，我还是那句话，你不为自己考虑，难道不为我考虑，不为我们的孩子考虑吗？”

    金士英依旧不语。

    吴幽道：“夺下怒潮城后，吴牧会成为雷洲太守兼水师提督。而我的夫君你，会成为真正的怒潮城主，兼吴国的四品将军。”

    金士英一颤。

    吴幽道：“在未来，怒潮城的地位会很高，应该等同于国都平安县和万年县，城主是从五品！”

    金士英呼吸稍稍停滞了一下。

    吴幽道：“郎君，你难道甘心成为一辈子的家奴吗？难道你愿意你孩子一生下来，也成为家奴吗？吴牧将军是大王吴启的堂弟，他缺乏真正的心腹，而你毫无根基，是最好的人选。你一旦效忠吴牧，一定会被他当成心腹的。”

    金士英没有说话，但是心跳已经加速。

    吴幽道：“郎君，连仇嚎那种垃圾都可以成为天风城主，四品镇海将军，你甘心吗？你明明比他出色得太多了。怒潮城主兼任四品怒浪将军，这个位高权重的官职你难道不想要吗？”

    金士英道：“代价就是我背叛金氏家族是吗？”

    吴幽道：“金氏家族本来就要灭亡了，和你背叛又有什么关系？不管你怎么做，都挽救不了金氏家族了，是你自己需要这个立大功的机会，需要给吴牧侯爷一个投名状。”

    金士英闭上眼睛，久久不言。

    吴幽娇柔道：“郎君啊？奴家跟着你可是清白无瑕的，这是一个美人计，但也是一个肉包子打狗的美人计，有去无回的。我是肉包子，你是狗，你总不能吃下去就不管吧。”

    足足好一会儿，金士英道：“未来你们会如何处置金氏家族？”

    吴幽娇声道：“你说的是金木兰吧？”

    金士英不语。

    吴幽道：“人家吃醋了，金木兰都已经嫁人了，你还对他痴心妄想。”

    金士英道：“我对小姐没有任何非分之想。”

    吴幽道：“金卓已死，金氏家族失去怒潮城已经成为定局，望崖岛和金山岛也保不住，金氏家族就剩下本土封地了，肯定是养不住这些私军的，大概会沦为二三流贵族吧。至于金木兰，我们不会杀她。你也知道贵国太子宁翼对她志在必得的，隐元会会完整无缺地把她送到太子的床榻之上。”

    金士英猛地一咬牙，太阳穴一跳。

    吴幽娇声道：“郎君，你不是救世主，你救不了那么多人的。再说金木兰跟着越国太子又有什么不好，就算这次越国元气大伤，宁翼也依旧是太子，成为太子的姬妾总比嫁给沈浪那种贱民要好得多吧。”

    金士英道：“沈浪姑爷很了不起。”

    吴幽道：“他确实很了不起，但是目光太狭隘了，一心只想着复仇，只想要去灭苏氏，而将怒潮城置之不理，真是可笑，毕竟出身于贱民，没有什么大出息的。郎君你可不要和他学，你要有远大的目标，奴家还等着你封侯拜将，妻凭夫贵呢。”

    金士英颤抖道：“你们想要我做什么？”

    吴幽道：“金卓死了之后，金木兰执掌整个怒潮城的最高权力，你就是二把手吧。”

    金士英在黑暗中点了点头。

    吴幽道：“你肯定有许多心腹兄弟吧。”

    金士英道：“如果效忠金氏家族，当然有很多。但如果要背叛金氏家族，那我的心腹兄弟就不多了，几十上百个而已。”

    吴幽道：“足够了，你现在是金氏家族最强的武将，所以让你镇守城堡大门，应该是理所应当的吧。”

    金士英点头道：“嗯。”

    吴幽道：“你要做的事情很简单，直接打开城堡大门，让我们大军顺利冲入城堡之内，你的任务就算是完成了。接下来的战斗交给我们。”

    金士英道：“你们攻打怒潮城大城堡，最难的就是破门吧。”

    确实如此。

    仇天危这个变态，实在把怒潮城的大城堡建得太大，太坚固了，城墙又高又厚，城堡大门更是坚不可摧。

    正常情形下，吴国三万大军想要拿下攻破这个大门，不知道要付出多大代价，不知道要付出多少伤亡，几千人是起码的了。

    而一旦破门。

    接下来反而变得轻而易举。

    吴幽道：“郎君，这是一个性价比最高的功劳了。对你来说完全不费吹灰之力，只要从里面打开大门就是了，到时候拿下怒潮城，你就是首功。”

    金士英的声音都颤抖了，大口呼吸道：“我，我有一个条件。”

    吴幽的声音也颤抖了，终于要成功了。

    对于这个男人的游说，她已经进行了不知道多少次，真的什么话都说过了，什么手段都用过了。

    金士英道：“事成之后，放过金氏家族的人，不要乱杀无辜。”

    吴幽娇声道：“哟，我的郎君还真是情深意重啊？你的情义能不能分给妾身一些啊？”

    金士英寒声道：“我不开玩笑。”

    女人再一次骑上了金士英的身体，娇声道：“依你，依你，都依你，有情有义的烦人精！”

    ………………

    大雪山！

    哪怕已经准备好了一切，羌王麾下的三四万大军还是冻得得瑟瑟发抖。

    大劫宫下有两个广场，此时羌王阿鲁太和大劫寺的联军正在第一个广场上。

    这里距离大劫宫直线距离还有好大百米的高度，仰头依稀能够看到宏伟的大劫宫。但是走路却还要很久，将近有十里左右。

    这第一个广场，也就是守卫大劫宫的第一道防线，原本是有一个城堡的，现在都被拆掉了，到处都是断壁残垣。

    苦难头陀抚摸着这些废墟，眼圈微微发红。

    大劫宫之战，已经是几十年前的事情了，但他仿佛依旧历历在目。

    而毁灭大劫宫的，就是姜离麾下大将。

    在姜离号召下，乾国，越国，楚国，吴国组建六万联军攻打大劫宫，将两万僧兵几乎斩尽杀绝，把这座美轮美奂的宫殿变成了废墟。

    大劫寺在东方世界曾经是何等辉煌？

    甚至许多国君都是大劫寺的弟子，朝中的国师都是大劫寺上师。

    大劫寺画一个圈，这座山就属于大劫寺了，山下的良田和民众也都属于大劫寺。

    眼前这个大劫宫，已经几百年历史了。修建这个大劫宫的时候，东方世界有五个国家，几十个贵族出钱出人出力。

    都怪姜离畜生！

    活生生以一己之力几乎把大劫寺势力从东方世界连根拔起，赶到了西域去。

    姜离败亡之后，大劫寺以为可以卷土重来。

    没有想到大炎帝国皇帝直接又是当头一棒，下旨抓捕大劫寺余孽。

    苦难头陀在废墟中不断地翻找。

    足足找了一刻钟，他终于找到了一个石头，上面刻着两个字，苦难！

    这个他刻的，当时他还只是一个小僧兵而已。

    抚摸这个石头上的字迹，苦难头陀泣不成声。

    “师兄，师弟，魂归来兮！”

    “师尊啊，僧王陛下，弟子终于重回大劫宫了。”

    “我发誓，一定重现大劫宫的荣光！”

    见到这悲壮一幕，苦难头陀麾下的两千僧兵肃穆，口中默念。

    “重回大劫宫！”

    “重现大劫寺荣光！”

    而班若大宗师，却只是好奇地探索这片废墟。

    她对大劫宫毫无情感，甚至对于它的覆灭拍手称快。

    因为她也崇拜姜离陛下。

    凡是姜离陛下反对，我班若心里也反对。

    不过她倒是想到师姐林裳叛出魔岩道宫的时候，还曾经要把雪山宫建在这大劫宫上。

    不过仅仅一个月林裳就放弃了，因为实在太远了，生活实在太不方便，买一次草纸都要跑几百里。

    别看班若几次率人去剿灭雪山宫，但是她对师姐林裳心中并没有太大的敌意，反而还有些同情。

    雪山老妖厉害无比，打架从来却都没有赢过。

    这句话，依旧传遍了整个东方的武道世界了。

    屡战屡败林老妖。

    ………………

    而羌王阿鲁太，则完全是另外一种情绪了。

    豪迈，雄壮！

    他已经决定了，他一定要重建大劫宫。

    这个地方作为王宫不可能，但却可以作为行宫。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    阿鲁太当然不知道这首诗，但心境却是差不多的。

    住在这大雪山顶上的宫殿，才是人生的巅峰。

    比起父亲阿鲁冈那座丑陋的宫殿，这个大劫宫才是人间的奇迹。

    等我拿下了天西行省，整个大雪山都属于我阿鲁太。

    大劫宫，就仿佛是我王冠的宝石。

    等我灭了阿鲁娜娜这个伪王，我就是羌国唯一的王。

    苏氏家族要匍匐在我的脚下，整个天西行省都会成为我的猎场。

    不，不，不！

    我要的不仅仅是天西行省，我还要大半个越国，我要成为东方世界的霸主。

    我来大劫宫，一定是天意！

    这里才是距离天神最近的地方。

    我在大劫宫将阿鲁娜娜伪王斩杀，这也是天意！

    就让我的王图霸业，从斩杀阿鲁娜娜开始！

    至于沈浪？

    他只是一个小丑而已，不值一提。

    尽管很狡诈，但依旧是一个小丑。

    “大军准备战斗，斩杀伪王阿鲁娜娜！”

    “斩杀沈浪！”

    随着阿鲁太一声怒吼。

    一阵狂风卷过，然后天上洋洋洒洒下起了大雪。

    阿鲁太大笑道：“本王威风至此，一声大吼，竟然刺破苍穹，致使天降大雪。”

    而此时，苏剑亭心中的不敢已经到达了极致。

    “大王，大王，臣心中极度惶恐不安，这沈浪定有诡计！”苏剑亭道：“大王万万不可再上去了，就由臣率军上去消灭阿鲁娜娜和沈浪如何？”

    阿鲁太心中豪迈，大斥道：“凭你也配？伪王阿鲁娜娜的头颅，只有本王才有资格斩下！这大劫宫是人间奇迹，将我引导到这里斩杀阿鲁娜娜，完全是天神的旨意，我的王图霸业就从这里开启，越国内乱，天赐良机，我要的不仅仅是天西行省南部，我要成为东方世界的霸主之一！天神见证，大劫宫见证！”

    苏莫，苏凝，苏袅三个绝色女子跪了下来，哀求道：“大王，大王，沈浪奸猾，不可不防啊，他一定设下诡计了。”

    羌王大笑道：“那你们说他设下了什么诡计？在哪里设下诡计了啊？”

    苏莫道：“臣妾不知，但他奸猾如鬼，肯定在大劫宫内设下了圈套，大王万万不可上当。”

    羌王阿鲁太眼神转动道：“苦难上师，就由你的僧兵作为先锋，攻打大劫宫如何？”

    这意思很明白，让大劫寺僧兵去探路。

    如果有圈套，有陷阱的话，也让苦难头陀的僧兵去踩了。

    苦难头陀哈哈大笑道：“羌王，真是胆小如鼠啊。不用你说，本头陀也当仁不让，也要第一个杀上大劫宫。”

    “大劫宫，我来了！”

    “班若大师，您随着我上吗？“

    班若大宗师依依不舍地扔掉手中的一块石头，这雕琢真是精美，这浮雕图案是两个人进行交合。关键是这两个人都不男不女，既有男性特征，也有女性特征。

    班若宗师道：“上，我魔岩道宫和剑岛之仇不共戴天！”

    苦难头陀一声大吼：“所有大劫寺僧兵，随着我杀上去，将窃居大劫宫的猪狗斩尽杀绝！”

    顿时，两千僧兵无比狂热，疯狂地杀了上去！

    大雪纷飞！

    这里是大劫宫，这里是大劫寺的圣地。

    所以两千僧兵有如神助一般，飞快狂奔，仿佛有这用不完的力气。

    竟然一鼓作气，直接冲到了山顶的大劫宫。

    ………………

    沈浪不由得一声叹息！

    本以为在大劫宫上不需要打仗的。

    没有想到羌王阿鲁太狡诈，大军竟然先不上来，而是先让大劫寺僧兵前来弹雷。

    没办法，那就只有打了！

    阿鲁娜娜和沈浪的三千多联军，全副武装，站在大劫宫废墟墙壁内据守。

    大劫寺的两千僧兵越来越近。

    沈浪完全可以看到他们无比狂热的表情。

    真是毫不畏死。

    在山下，这群僧兵远远没有那么勇敢的。

    而现在，每一个人仿佛神功护体一般。

    “杀，杀，杀……”

    两千僧兵，状似疯狂。

    苦难头陀嘶吼道：“大劫宫，我来了。师尊，僧王陛下，我梦回大劫宫了！”

    “杀，杀，杀！”

    “放，放，放！”

    随着阿鲁娜娜一声令下，沈浪和她的联军箭如雨下。

    大劫寺僧兵不断倒下。

    但依旧毫无畏惧，疯狂冲锋。

    紧紧三四波箭雨后。

    大劫寺僧兵直接杀到了面前。

    短兵相接。

    两支军队疯狂地厮杀在了一起。

    鲜血飙射，断肢横飞！

    大雪茫茫，大劫宫上杀声震天！

    沈浪和阿鲁娜娜的联军瞬间就感到了巨大的压力。

    这群僧兵尽管数量不多，但是太狂热了，战斗力太强了。

    毫不畏死，就仿佛进入了疯魔状态一般！

    联军很快就出现了伤亡。

    “杀，杀，杀，将这些窃居大劫宫的下贱猪狗全部杀光！”

    苦难头陀也仿佛疯了一般。

    两支军队在大雪山颠，厮杀如火如荼。

    而沈浪则心急如焚。

    羌王阿鲁太的大军怎么还不上来？

    因为他的天罗地网，势能在一处施展。

    没有办法，火药是有限的，只能在大山的一面制造大雪崩。

    之前阿鲁太行军分散，几万大军蔓延十几二十里，而这座大雪山实在是太大太大了，一场雪崩或许很难让他全军覆灭。

    一定要在敌军最密集的时候，才能达到最大的杀伤力。

    而就在此时！

    下面忽然响起了震天的厮杀声。

    阿鲁太的大军冲来了！

    来了，终于来了！

    ………………

    羌王阿鲁太也心急如焚。

    因为他担心苦难头陀太过于勇猛，直接把阿鲁娜娜给杀了。

    这个伪王阿鲁娜娜，阿鲁太一定要亲手杀掉，否则他就没有资格成为羌国之王。

    听着山顶上的厮杀声，他心急如焚。

    而此时，苏氏三个女人依旧跪在地上，抱着他的双腿哭泣哀求，请他不要冲动。

    就在此时，一个斥候武士飞快冲来。

    羌王阿鲁太大吼道：“如何，山上战局如何？”

    斥候道：“大劫寺的僧兵已经和伪王阿鲁娜娜的军队杀在一起了。”

    羌王阿鲁太道：“可有陷阱？可有圈套？”

    斥候道：“没有，山顶的大劫宫都是废墟和断壁残垣。大劫寺僧兵勇猛，阿鲁娜娜的军队甚至不敌。”

    羌王阿鲁太更心急如焚。

    阿鲁娜娜一定不能让苦难头陀杀死。

    顿时，他一声怒吼道：“大军冲锋，斩杀伪王！”

    这话一出。

    三个苏氏女人拼命抱着阿鲁太的两只大腿道：“大王不要冲动，不要冲动，让苦难头陀和阿鲁娜娜杀得两败俱伤，您再上去收拾残局不好吗？”

    “大王，沈浪狡诈无比，小心他有圈套啊！”

    三个女人泣不成声。

    羌王阿鲁太左右两脚踢出，将三个苏氏家族的绝色美人都踢飞了出去。

    “哈哈，你们苏氏家族的人一贯来胆小如鼠，害得本王也被大劫寺的光头耻笑。”

    “别以为我不知道你们在想什么，你们苏氏就想要让伪王阿鲁娜娜死在大劫寺的苦难头陀手中，这样我这个羌国之王就名不正言不顺了。”

    “冥冥之中，天神在指引着我，我的王图霸业将在大劫宫崛起！”

    “杀，杀，杀！”

    随着羌王阿鲁太一声令下。

    他麾下的大军，疯狂地朝着山顶的大劫宫冲锋。

    密密麻麻，不计其数。

    因为这里距离山顶大劫宫不太远了，所以道路也宽阔了许多，足足有三四米宽，但是也陡峭了许多。

    “冲，冲，冲！”

    “天神在看着我们！”

    羌王阿鲁太的大军，密密麻麻麻，黑黑压压，如同一条长龙一般，朝着山顶冲锋。

    依旧蔓延了好几里。

    但是，足够密集了。

    羌王冲锋在最前面。

    距离山顶大劫宫依旧很远，但是他已经能够感觉到那股王霸之气。

    天神在看着我们。

    王图霸业，就此开启！

    斩杀阿鲁娜娜。

    斩杀沈浪！

    我阿鲁太的大军即将席卷整个越国。

    我要让整个越国，都成为我的猎场。

    杀死他们的男人，蹂躏他们的女人。

    让无数的婴儿啼哭。

    让无数的孩子成为孤儿。

    我要让整个越国听到我阿鲁太的名字，都瑟瑟发抖，跪伏在地！

    天神我来了！

    而就在此时！

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵闷响！

    是闷响，不是巨响！

    就好像天上的闷雷一般。

    距离山顶还有一百米之处。

    十几处火药，猛地引爆！

    顿时，积累了几百上千年的积雪，猛地被炸开！

    甚至积雪深处的巨石，也被炸了出来。

    巨石连同无数积雪，疯狂地滚落下来。

    席卷而下！

    这里距离山顶，还有足足几百米高。

    这一场雪崩，已经足够力量了。

    上千年的积雪，疯狂地迸裂。

    疯狂地滚滚而下。

    越来越多，越来越广。

    越来越惊人！

    一开始，还仿佛是怒潮。

    到后面，就仿佛是滔天的海啸一般。

    带着惊天的势能，疯狂席卷而下！

    真正的天崩地裂！

    真正的惊天动地！

    一开始仅仅几百米宽，后来几千米宽。

    到后来，雪山的这一整面都开始崩塌。

    “轰轰轰轰……”

    整个大雪山，都在激烈地颤抖。

    羌王阿鲁太彻底惊呆了！

    他麾下的两三万大军也惊呆了。

    不敢置信望着这一幕。

    无数的雪浪，仿佛惊天巨兽一般，仿佛要吞噬整个天地。

    沈浪之前真是多虑了，他害怕雪崩不够大，还要让羌王大军集中起来。

    然而这一场雪崩，远比他想象中要大得多得多。

    “轰隆隆隆……”

    在惊天动力的能量之前。

    任何挣扎，任何逃亡，都是徒劳的。

    羌王麾下无数士兵。

    有的跪地哭泣。

    有的疯狂奔逃。

    “天神发怒了，天神发怒了！”

    “逃啊！”

    “跪下来，乞求天神的原谅！”

    羌王阿鲁太几万大军彻底崩溃。

    然而……

    一切都是毫无意义的！

    惊天的雪崩，几秒钟后就席卷而过!

    如同惊涛骇浪。

    真的如同天神发怒！

    然后……

    一切都没有了！

    羌王阿鲁太的几万大军，全军覆灭！

    ………………

    注：今天两更一万七！兄弟们，狂求月票，狂求支持，糕点每天都在爆啊，哀求了！

    谢谢颜宝丶，铁砂掌岩，第一地平线的万币打赏。