        无尽深渊，漫漫长夜。
        有无数光影在眼前浮现。
        “咯咯，小叶子快看，这碧水云裳裙好看吗？”
        银铃般的笑声响起，蓝眸少女轻轻转身，梦幻绚丽的裙摆随风飘荡，美若桃红，看痴了懵懂少年。
        少年笑着伸手，蓝眸少女却如气泡般被一戳就破，消散于无形。
        “琉璃...”少年错愕，望着周围无边的黑暗，心中一阵发慌难受。
        “与我结为道侣，以定我问道之心。”
        淡漠的声音突然在耳边回荡，一道风华绝代的女子身影傲立断崖，长发飞舞，静静地凝望着空中的一轮孤月。
        绝美女子猛地转头，冷漠的眼神似乎在询问着什么，让少年不禁后退了两步。
        “我...对不起...”
        少年低头，苦涩开口，再抬头，这道女子身影已化作了点点光亮，消失不见。
        少年慌忙向前抓去，但是时空变幻，来到了一片冰天雪地。
        “我只想问你，为何拼命护我？”
        温婉如水的雪中仙子抬起了清丽的双眸，目光闪动，道不清的万千情绪夹杂其中。
        少年微微张口，却见雪中仙子的飘逸身影忽然变得模糊起来，继而也不见了踪迹。
        仿佛在无穷的轮回之中沉沦，无数的记忆片段在眼前闪过，让人目不暇接、欲罢不能，蓝眸少女、绝美身影、雪中仙子...
        “啊！”叶新倏地睁开了眼睛，看到了一张疲倦憔悴的苍白侧脸。
        “小沁...”
        听到声音，趴着睡着的木子沁抬起了脑袋，望着终于醒来的叶新，泪水流了下来：“叶新哥哥，你终于醒了，吓死小沁了...”
        “呜呜...”木子沁趴在叶新的肩膀上，失声痛哭，哽咽的说不出话来。
        叶新心中发痛，疼惜地将小沁揽在了怀里，拍拍她的小脑袋，柔声道：“一切都过去了，你看，我这不好了吗？”
        木子沁抬起头，擦擦眼泪，眼中有无限酸楚涌起：“叶新哥哥，我妈妈真的是江宁水家的人，当年...”
        说到这里，木子沁的眼泪又不争气地流了出来，“哇”地一声趴在了叶新的怀里，呜咽道：“这么多年来，我一直幻想着自己能有个好爸爸，可是为什么，他亲手毁了我们的家...”
        “不是你爸爸的错，是不死阁主，是那道不灭的邪恶残魂！”
        叶新抚着小沁的脑袋，声音变得有些寒冷：“我一定会为小沁报仇的，那个不死阁主，必将成为我的剑下亡魂。”
        “不要...”木子沁忽地抬头，声音有些颤抖：“叶新哥哥不要再冒险了，小沁不能再失去叶新哥哥。”
        叶新闻言嘴角扬起，微笑着摸摸小沁的脑袋，然后转头看了一眼窗外刺眼的阳光，眯着眼睛问道：“小沁，我昏迷多久了？”
        木子沁渐渐止住抽泣，心有余悸地说道：“整整一个月了...”
        “一个月...那我体内的毒...”
        “傻啊叶新哥哥，当然是小沁每七日给你喂了一颗解药啊。”
        叶新恍然，随后感受了一下体内的伤势，发现已经恢复了大半，连被捏断的喉咙和震碎的五脏六腑都近乎复原了。
        木子沁的疗伤辅助之能，真的太过于神奇。
        “这次小沁真的好怕，好怕叶新哥哥再也醒不过来了。”
        木子沁摩挲着叶新的臂膀，眼圈再次泛红。
        “嘿嘿，小沁的医术天下第一，还会担心救不活我么？”
        叶新捏捏木子沁可爱的萝莉脸蛋，然后起身下床，走到窗边，面对阳光深深地吸了一口气，又缓缓吐出。
        “活着的感觉，真好。”
        木子沁也站起身来，看着阳光下仿佛重获新生的叶新，露出温暖的笑容。
        “咚咚。”
        敲门声响起，木子沁转身开门。叶新回头，看到进来的人后，微微一愣。
        “姜绍？”
        叶新皱起眉头，心中升起一丝疑惑。在他的记忆中，这位姜家大少不是被不死阁主给一眼瞪死了吗？
        “叶先生，您醒了，真的太好了！”姜绍见到叶新站在窗边，语气变得有些激动：“所有人可都盼着您早一日苏醒呢。”
        “你不是...”叶新讶异地开口，在他的认知里，神奇的医术道法可救人于一线生机，但却很难真正的起死回生。
        那天姜绍明明已经没有了一丝生机，现在却为何活生生的站在眼前？
        察觉到叶新的疑惑，姜绍笑着看了看木子沁，感叹道：“这可多亏了木小姐神奇的法术，把我从阎罗地府生生拉了回来啊。”
        “其实只是略施援手罢了，若不是那颗神奇的宝珠护住了你的心脉，我也无能为力。”
        木子沁笑着开口，顺便解答了叶新的疑惑。
        叶新点头，原来是和自己一样，由异宝护住了一线生机，才得以逃出鬼门关。
        姜绍略一沉吟，忽地开口道：“其实，我来是有一件事想请木小姐帮忙。”
        “姜家主但说无妨。”
        木子沁疑惑地看着姜绍，这位新任的姜家之主，如今可是掌控了整个姜家的势力，还有什么需要自己帮忙的呢？
        姜绍郑重地从怀中掏出了一颗金色宝珠，晶莹剔透，有异光闪耀。
        “破虚宝珠，是我姜家的传承至宝，按照我父亲的遗命，必须要交给小柔来传承。”
        叶新和木子沁不由地看向了这颗神奇的宝珠，有些不明白姜绍的意思。
        “哎...”姜绍微叹了一口气，继续说到：“可惜现在清清她根本不理我，也不承认小柔是我的女儿。所以...”
        说到这里，姜绍抬起了掌中宝珠，弯腰恭敬地呈给了木子沁，正色道：“所以我请求木小姐能代为保管这颗宝珠，在时机成熟之时，传给小柔。”
        “这个...”木子沁闻言愕然，心中犹豫，不由地抬头望向了叶新。
        叶新也是露出了奇怪的目光，不过他不是奇怪宝珠的事情，而是奇怪水小柔竟然是姜绍的女儿？！
        他还以为水清清的现任丈夫郝连山是姜恒在外面的私生子呢，原来是这个姜绍早就和水清清有一腿！
        不由地，那位广陵市长郝连山头上绿油油的画面在叶新脑海里闪过。
        这样算来，水清清是木阿姨的妹妹，是小沁的小姨，而姜绍又和水清清生了一个女儿，那岂不是说，眼前的这位姜家大少比自己还大一辈？
        想到这里，叶新黑下了脸，沉声道：“姜家主，既然小柔是你的女儿，这宝珠理应由你自己交给小柔才对。”
        “可是...”
        “没什么可是的。水清清她虽然现在不理你，但小柔终究是你的女儿，你还是有机会从那个绿...那个郝市长手中抢回水清清的，对不对？”
        察觉到叶新好像不太高兴，姜绍只能讪讪地收回了破虚宝珠，心中却一直萦绕着叶新说的最后一句话。
        “你还有大大的机会。”叶新又拍了拍他的肩膀。
        听到叶新的话语，姜绍如梦初醒一般，突然笑道：“谢叶先生指点，我明白了。”
        姜绍随即告辞离去，搞得叶新一脸愕然：“小沁，我刚刚指导他什么了？”
        “额...我也不知道...”
        木子沁也摇摇脑袋，不明所以。
        “咚咚。”
        姜绍刚走，房门又被敲开。
        “哈哈，叶大魔头，你没死真的太好了，这段时间真是想死本佛爷了！”
        无智大笑着，一上来就搂着叶新的脖子，勾肩搭背，然后郑重地问道：“叶大魔头，我们是不是兄弟？”
        叶新一脸茫然，抬眼看了看门口的曹旺旺和石有才，又低头望了望不怀好意的无智，刚准备开口，就听无智继续凝声道：“是兄弟，就把那柄剑借我玩两天！”
        “额...”叶新一把推开了无智这贼货，摊手道：“想玩剑，可以的。我们是兄弟嘛...”
        无智一听有戏，顿时喜笑颜开，却见叶新眉毛一挑，伸出手来说道：“是兄弟，就把那根断指，还有那什么玉如意给我研究研究！”
         “咳咳...”无智被一口气呛得咳嗽起来，半晌缓过气后，对着叶新摇头叹道：“没诚意当兄弟就算了，哎。”
        叶新耸耸肩，表示无所谓。无智这货瞒了自己太多的东西，他和苏小凉两人来紫金山的最大目的，必定就是那只玉如意。
        只是令叶新纳闷的是，两人的目的已经达成，无智为何还要回到道武学院呢？难道又要图谋什么东西不成？
         “说吧，回来道武学院想做什么？是不是想去神火之地偷那根九天神火棒？”
        叶新的问话让无智立马对他露出了嘲讽之色，斜着眼睛哼道：“叶大魔头，你真的太小瞧本佛爷了。我可是为了陪你一起修道练武才回来的，不然，我在天门山那么舒服，为什么要来这里受苦？”
        “天门山？”
        叶新皱起了眉头，他记得不死阁主曾说过，无智和苏小凉两人为天门中人。天门，天门山，这是一个什么样的势力呢？
        无智自觉说漏了嘴，打了个哈哈后，朝叶新伸出手掌，叫道：“别扯什么山了，我们三个人可都对着空气打出血来了，赶紧把裂空之拳的玉简交出来吧。”
        叶新讶异地看了一眼无智身后的曹旺旺和石有才两人，心中有些震惊。
       无智这货资质绝高，体质特殊，短时间内达到修炼裂空之拳的标准在叶新的意料之中，但曹旺旺和石有才两人竟然也达到了标准，这就超出叶新的想象了。
        看样子，神火之地一战对他俩的影响很大，两人在修炼上肯定花了大功夫了。
        叶新将三枚玉简递给了无智，无智轻哼了一声，然后分给了曹旺旺和石有才两人。
        鲜血滴落，玉简上一点光亮飞入了三人的脑海之中。
        叶新微微点头，心中不由地惊叹。
        没想到在这个时候官方就有了玉简传法这等秘术，真是了不得。而且这玉简似乎有着特殊的心神禁制，得到的道术秘法若是传与他人，将遭到心魔的反噬。
        摇摇脑袋，叶新有些感慨。帝族风家有那位大小姐的存在，或许就没有什么不可能吧。
        叶新转念，忽地又想到了那天一起大战的另一道人影，不禁问向旁边的小沁：“那个火家弃子，后来怎么样了？”
        “被夏天院长关在了九重地牢的最深处，层层封锁之下，插翅难逃。”
        听到小沁的回答，叶新眼中闪过复杂的色彩，随后幽幽叹道：“也是一个可怜之人。可惜终究罪孽深重，越狱之夜犯下的恶行，必须是要付出代价的。”
