
    克雷的外貌还是相当相当不错的，有着欧美人的特点，光是高鼻梁非常符合许多女人的审美观，加他本身的身份，在这边有不少女人投怀送抱。!

    所以他也对自己很有信心。

    不过，龙姬直接送了他一字真言。

    “滚。”

    克雷脸色一僵，然后以为龙姬不知道自己的身份，说道：“我是亚洲珠宝联合会……”

    龙姬翻了翻白眼：“báichī。”

    克雷的脸色立刻难看了起来，心里面相当阴郁，放在以往他这种身份哪个女人不是投怀送抱的。

    不过他现在还不知道，如果他只是过来出个场，替三井岩站台还好，但是现在他居然把主意打到了龙姬身。

    这让叶秋很是不爽，也注定了这个克雷的下场。

    而在场的其他人，见到克雷出场，一个个都是张大了嘴巴，没想到三井岩居然连他都请了出来，恐怕三井岩盯的不仅仅是那十亿货款，而是整个颜氏珠宝。

    “这是想要把颜氏珠宝全部榨干啊！”

    一些富商都是脸色微变，心有戚戚，这个珠宝联合会掌控了所有珠宝的来源，算是他们也都是没办法反抗，都是靠着对方吃饭的。

    三井岩脸挤出笑容，说道：“克雷先生，晚宴后的节目我自然会安排，不过先容我解决一些事情。”

    克雷点头，回复平静，只是眼神仍旧火热的打量着龙姬。

    这让龙姬大皱眉头，强忍着给对方来一脚的冲动，然后抬头看到叶秋一脸不爽的看着克雷，心里面一动，嘴角慢慢露出一个勾魂般的笑容：“这个家伙，看起来是在吃醋？”

    想到这，本来被一只苍蝇盯的恶心感顿时不见。三井岩则是扫视颜景辉和祝红旗，脸慢慢露出一个灿烂的笑容：“颜先生，祝先生，其实问题也不难解决，要是能够让光洋日株社入股你们的公司，那么光洋日株社的渠道，自然都变成了你们公司的渠道

    。”

    对于祝红旗反水，三井岩一点也没有觉得不爽，反而相当开心，因为可以名正言顺吞并对方的资产。

    颜景辉和祝红旗等人脸色剧变。

    现在三井岩提出入股他们的公司，恐怕不是按照正常手段，要么是低价入股，甚至可能让他们白送。

    这是他们绝对不能够容忍的。

    颜景辉拒绝道：“我不会答应的！”

    三井岩冷笑：“克雷先生，你看呢？”

    克雷早收了三井岩的好处，而且他对于这些人也没有什么好感，觉得都是一群垃圾，闻言轻蔑笑道：“我在此宣布珠宝联合会的决定，对于颜氏珠宝等公司进行制裁。”

    颜景辉脸色顿时一白。

    其他人也都是纷纷低声议论。

    三井岩看着颜景辉，讥讽道：“算是你现在不答应，等到撑不住的时候自然只会向我求饶，到时候条件可不止这些了。”

    这简直是在明抢，可是在场的人没有一个敢说什么。

    在珠宝联合会这个庞然大物面前，没有人敢出头。

    不过，让他们吃惊的是，有其他人开口了。叶秋慢悠悠道：“珠宝联合会亚洲分会，作为负责人的确有很大的权利，不过要制裁一家珠宝公司，需要总部八名主审进行审核，你确定不用向总部申报？”接着笑眯眯道：“尊敬的克雷先生，如果联合会总

    部知道自己的手下，居然无视总部的权威，独自做出制裁决定，他们会觉得怎么样？”

    克雷本来没有在意叶秋，可是听到他的话，脸色立刻变了。

    他也是仗着许多人不了解联合会内部的规章制度，所以经常用这种手段为自己谋取私利，可是没想到居然有人这么清楚联合会内部的规章制度？

    而且最重要的是他后面那一句话。

    叶秋说的没错，任何一个组织都不需要不听话的手下！

    叶秋又笑呵呵道：“如果让总部查出什么，恐怕你这个负责人的位置也不保，我想应该会有很多人在盯着这个位置的。”

    克雷脸色难看，接着想到了什么，脸色轻松，嘲讽道：“你说的没错，所以稍后我会向总部申报。而且你一个外人，有什么资格对我指手画脚？”

    三井岩也失笑道：“你恐怕不知道克雷先生，是戴尔斯家族的人吧？”

    “戴尔斯？”

    “是那个家族？”

    “是那个掌控了全世界大部分珠宝生意的戴尔斯家族？”

    在场的富商都知道那个家族，顿时都是抽了口凉气。

    三井岩笑眯眯道：“没错，是戴尔斯家族，算是联合会总部都没有克雷的任免权，只有戴尔斯家族才有资格任免。”

    联合会说是欧洲珠宝世家联合推出的，但是实际，戴尔斯家族才是掌控者！

    无他，因为戴尔斯掌控了全世界大部分的珠宝生意，连其他珠宝世家，也只是靠着戴尔斯吃饭而已！

    而在所有人都在倒吸口凉气的时候。

    “戴尔斯，不是卡尔那个死胖子？”

    叶秋却是心一动，在口袋里面翻找了下，然后找到了之前卡尔给他的那张名片，随手一扔丢给克雷：“这个家伙是你们家族的继承人？”

    “继承人？”三井岩一愣，然后摇头笑道：“可笑，你怎么可能认识卡尔先生。”

    “这家伙随便弄了一张名片吧？”

    项玉龙以及楚少狂和韩雨霖，也都是差点笑出来。

    可是接着他们笑不出来，因为克雷接到那张名片之后，脸色骤然剧变。

    本来克雷也觉得荒谬，自家少爷的名片怎么可能随便一个人有，估计也是随便弄了张假的，可是当他看到手里面的名片之后，眼皮跳了起来。

    名片其实和普通的名片差不多，一张白色的硬板纸，黑色字体，普普通通。

    估计任谁看到了都不会觉得这是哪个有钱人的名片。可是在这张名片的左角，有着一个菱形的烫金符号，在符号间，还有一个ālābó数字7！
