
　　没有任何意外发生，身为帝国准伯爵的任重轻易联络上了瞭望号总督，一个名叫文渊博的子爵。

　　这位子爵拥有皇族姓氏，也的确有皇族血统。但从爵位就能看得出来，他十有八九是哪个亲王的不知道那一代隔代后人，说不定他与皇族正统的关系比刘备与中山靖王还远。

　　文渊博子爵没什么架子，听闻源星舰队中的寻迹者飞船申请正在靠近，甚至亲自来到太空船坞迎接，更亲自接收了任重上缴的四等母皇巨殖细胞，并为任重的战功进行了背书登记，再第一时间上传帝国。

　　很显然，这位文渊博子爵与刘安并不是一路人，更因其皇族血统而拥有直接上报信息的功能。

　　等自己的腕表里真个传来帝国伯爵的认证后，任重暗舒口气。

　　一路走来颇为艰辛，更担惊受怕无数，幸好最后没再起波澜。。

　　在进入折跃亚空间通道之前，源星舰队的诸多舰船正在接受结构性扫描检查，需耗时一個小时。

　　趁着这机会，任重与文渊博去到太空船坞附近的酒店共进一餐，算是接风宴。

　　在宴席上，文渊博用矜持的态度以私人身份对任重的成就表达了赞赏。

　　数十万年来，从来没有过任何一次C级殖民地的指挥官能在返程路上连续挫败两个敌对势力的阴谋。无论是神级心灵魔裔还是四等母皇，都不该是正常的C级殖民地返程舰队应该面对的敌人，任重不但碰到了，还战而胜之,收获颇丰，成就足够引人瞩目。

　　尤其是在母皇舰战役里,源星舰队不但获得了压倒性的胜利,甚至还搞到了母皇舰的巨殖细胞,简直令人叹为观止。

　　在听任重口述被适当改写，尽量显得合理化的战役过程后,文渊博连连感叹，“任重伯爵你真是天命之人，这……这运气也太好了。”

　　为了让整个战役尽可能合理化,也适当削弱自己的能力，免得太惊世骇俗，任重把发现母皇舰埋伏的过程说成了天文观测人员发现了腾龙星云内的背景辐射异常。ŴŴŴ.23sk.com

　　他表示自己当时出于过度保守的判断，决定改走探索航线，并在沿途设伏。最后更是无比侥幸地等到母皇舰进入一颗不稳定的核聚变星体中休整,刚好用极低的代价引爆这颗星体,完成绝杀。

　　至于为何源星舰队能避开黑迷雾区的大爆发,并且在脱险后并未立刻重建与帝国的信息流联系,而是一直隐蔽航行到现在才突然亮明身份，任重与文渊博都心照不宣地没有摊开来讲,只一起感慨造化弄人,福星高照。

　　临到这顿饭即将结束时，文渊博才说道；“任重伯爵你虽然出身低微，但你的才能足以打破出身的壁障。我远远不如。我虽有皇族血统，生来就是子爵。但与你比起来，却几乎一事无成。好不容易寻到个瞭望号总督的职务，几十年来却又都郁郁不得志。南乡星团有武德充沛的南乡伯刘安,实在不需要我再做任何画蛇添足的事。据我所知,南乡伯距离侯爵也只一步之遥，对权柄与功绩看得格外重要。任重伯爵你去了南九星，还是得想个法子与南乡伯搭上关系，表明态度。毕竟放眼整个南乡星团，能在爵位上与他相提并论的，也只有你。但你又羽翼未丰，得与他好好相处。”

　　文渊博的话说得格外通透，任重哪能不明白，只一拱手道：“多谢提点，我铭记于心。”

　　对于这位拥有皇族血统，但却不得志的子爵,任重的第一印象还不错。这起码是一个可以正常交流的对象。对方会如此大方地在第一时间上传信息,帮自己在帝国的政治序列中注册，并不纯粹是出于善良，或许还有一些私心。

　　他应该也在期待着南乡星团里出现一个可以和刘安分庭抗礼的伯爵，至少能把水搅浑。那么他这位有黄马甲在身，不管矛盾再怎么激化都不会有性命之虞的皇族子爵便有机会打开局面，一扫被霸道强势的刘安完全压制的困局，稍微施展一点抱负。

　　短暂休整后，源星舰队缓缓离开瞭望号空间站，以纵列式编队的飞行姿态在文渊博派遣的轻型导航舰协助下逐渐靠近折跃亚空间通道的入口。

　　随着抵达目的地的日子越来越近，舰队里越来越多原本在冷冻沉眠的人都苏醒了过来，开始在外活动。此时，舰队里的人员激活率超过95%。

　　此时舰队总人口已经逼近四十亿，如此高频率的人员活动一度造成舰队内的居住空间不足，人满为患。

　　幸好鞠清濛及时提出新的管理机制，开始在舰队内部普及更全面的基础教育，为接下来的知识培养打基础。当任重刚一完成备案，孙艾这边立刻与帝国超网对接，并从皇家科学院拿到伯爵级的知识授权后，对进阶知识的全面学习开始了。

　　无论是成年已有一定工作能力的人员，还是尚未成年的儿童与青年，亦或是原本以战斗技能为主的军人，全部在众多中高级学者的带领下进入了各个运输舰和武装战舰里新建的教室。

　　任重告诉居民们，机械帝国的科技水平远超源星。

　　源星人类要融入帝国绝不仅仅是在边陲之地找一个星球居住下来这么简单。

　　机械帝国依然被强敌环伺。南乡星团里的人类社会虽然已经存在数百万年，但在这数百万年里被毁灭再重建也不是一次两次。南乡星团上一次遭到毁灭打击距今也就只有几十万年而已。

　　所以，真正融入的概念远不止于地理上，更多地在于知识和生产力上。如今的源星人类相较于帝国人类,绝大部分人可以说都是文盲。

　　“我们曾经引以为傲的知识，其实只是机械帝国百万年前的过时科技。不必为此妄自菲薄,不必自卑，因为绝大部分返回帝国的寻迹殖民地居民都这样。只能从事一些最低端的工作，负责一些原材料开采。嗯，以及提供一些人脑,然后在如同牲畜饲料的合成食物的供养之下一代又一代地繁衍，然后慢慢地等待消亡。这消亡未必是物理意义上的，也可能是文化意义上的。”

　　“或许只有极少数真正的顶级天才可以打破这样的命运步入下一个台阶，脱离最低阶的平民阶层，成为一个终身制男爵，然后像那些冷冻长老曾经剥削我们一样，去剥削其他人，为博一个世袭男爵之位而卖命。”

　　“但我认为，源星人类的极限不止于此。不稳定折跃技术的出现已经证明了源星人类在科学层面的潜力。我觉得，源星文明可以尝试脱离最低级的原材料生产阶段，从一个农业概念上的文明变成星际工业文明，甚至科研文明，又或者军事文明。我们有这个潜力，也有这个机遇。我个人已经获得了伯爵的爵位，带来的最大好处是，作为我的子民，你们的起点比绝大部分南乡星团里的其他星球上的居民更高，甚至可以获得伯爵级的科研成果。”

　　“所以，我希望你们放下自卑，也放下骄傲，从现在开始认真读书，学习知识，并以最快的速度将这些原本陌生的知识变成自己的财富，和我一起改变源星文明的现状与未来。”

　　任重的简短演讲取得了不错的效果，那些原本有点不知所谓的新晋帝国公民们立刻领会到了新的生存哲学。

　　工欲善其事必先利其器。

　　不管自己想成为什么人，不管源星文明最终会走向何处，能达到什么高度，自己现在认真读书以快速学习新的知识一定是在做正确的事。

　　如果宇宙不是真空，在前面带队的导航舰便会发现一个奇观。

　　由三十余亿人发出的朗朗读书声足以冲出舰船，响彻宇宙。

　　当然，在相距4光年的源星上，同样如此热火朝天。

　　两百三十余亿人也在享受着新知识的饕餮盛宴。

　　谷漘</span>在寻迹者飞船进入折跃亚空间通道的半个小时前，任重接到了南乡星团军政枢移民安置处处长亲自打来的电话。

　　对方向任重转达了南乡伯刘安的口信。

　　在口信中，刘安对源星舰队的顺利抵达表示了祝福，然后竟又开门见山地提到不久前黑迷雾区意外发生的暗能量大爆发。这次爆发让前来迎接的特勤舰队全军覆灭，损失惨重。

　　任重对此也表示遗憾。

　　随后处长又似有意无意地问任重，舰队是如何避开这场灾难的。另外，既然舰队并未受损，为何不与帝国超网恢复联系。

　　任重用劫后余生的语气告诉对方。

　　由于源星舰队失去了管理员，内部的管理比较混乱，负责输入舰队航行路线的导航员出于试图害死所有人的目的，恶意篡改了导航系统，导致舰队完全偏离了航线，压根就没有进入黑迷雾区内部，随后舰队又因为受到暗能量爆发的冲击导致“网”的节点核心数据遗失，通讯功能受损，无法与帝国联系，也不能在宇宙中维持精确定位，以至于绕了个大圈子，才千难万险地靠着人工修正航向成功抵达瞭望号空间站。

　　对方听完任重的解释，连连感慨源星舰队真是福大命大，可喜可贺。

　　最后，这位处长正式通知任重，源星舰队将会被先期安置在南九星系中名为南九c的行星上。

　　“南九c坐落在南九星的宜居带边缘，星球质量与体积也都在标准宜居星球范围内，已经是南乡军政枢能在第一时间匀出来的最适合寻迹殖民地返乡舰队安置的行星。南九子爵索斯盖特·奥古斯都也与你舰队中的奥古斯都家族有着极近的血缘关系，特别适合伯爵大人你带领你的子民进行先期安置和快速发展。一定能帮助伯爵大人你在接下来的全面审核中取得良好的评估。”

　　任重对此表示感谢。

　　挂断通讯后，这位处长第一时间向又一次因意外而紧急苏醒的南乡伯刘安汇报情况。

　　刘安听完后，倒竟不再暴跳如雷，只说这处长的安排足够妥当，便挂断了通讯。

　　良久后，刘安这黑沉沉的办公室里响起一声自言自语。

　　“倒是个聪明人，懂得隐忍。但是，这有用么？”

　　正如任重一直以来理解的那样。

　　双方都是心照不宣，互相给对方台阶下而已。

　　这绝不代表刘安就此便会与源星文明相安无事。

　　梁子已经死死结下，现在的心照不宣只不过是为了迟早会爆发的矛盾打个铺垫而已。

　　刘安要追求战功，绝不可能放任南乡星团内新崛起一个足以和自己分庭抗礼，爵位相等的对手。

　　至于任重，别人试图要自己的命，以他有仇必报的性子，也不存在重修于好的可能。

　　刘安自己也很明白。

　　换位思考，如果换成是他，知道别人想要自己的命，甚至已经采取了行动，只是没成功，他也会将对方视为不死不休的仇敌。

　　“黑迷雾区的事情就算了，或许真是我之前第一次拒绝护航暴露出了我的行事风格，他在成为准伯爵后预见到了危险，选择了躲避。但他与四等母皇的这一战，确实不可思议，种种机缘巧合怎么这么多。”

　　“说起来，还有这人侥幸杀死神级魔裔，也是靠了运气。库存的聚变炸弹被超量信息流引爆，这种事情的发生概率低于万分之一，也给他撞上了。”

　　“这般滋味，怎么有点似曾相识。天选者？”

　　当这三个字从刘安心底冒起时，他后背竟下意识生出冷汗。

　　作为一名资深的帝国贵族，家传源远流长，他当然知道天选者对帝国意味着什么。

　　他年轻时，也曾不只一次做过自己就是天选者的春秋大梦，可惜年过六十了还没成真。

　　“如果这任重真是天选者，让他一直活下去，成为帝国亲王几乎板上钉钉。到那时候，哪怕我已经晋升到侯爵，怕是也会被他像捏蚂蚁一般捏死。麻烦了。”

　　“嗯，幸好南九c还不错，够他喝一壶。且看看他接下来打算怎么办。”

　　……

　　这边，任重第一时间召开会议，将所有已经苏醒的高层管理人员全部召集到王座大厅里，共同参详这南九c的情况。

　　良久后，任重没好气道：“这家伙，还挺会玩花活。”

　　他口中的“这家伙”指代的就是那移民安置处处长。

　　“这破星球！娘希匹的，还不如给我们一个气态行星呢！起码有很多核聚变资源可以用！淦！”

　　欧又宁用一句话就把南九c星的真实水准给总结完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第493章 生存哲学免费阅读。https://xs.23sk.com 