    “刚刚让你们选不选，现在又要选！”

    “你们以为我很好说话？”

    空冥大圣停顿片刻。

    却发现鳄族竟然意外的没有提出反对意见。

    很奇怪！

    空冥大圣神色惊疑不定，生出不妙的感觉。

    这一次，搞不好这些家伙真要玩命。

    不过现在却不是深思的时候。

    他沉着脸，开口发出一声冷哼，然后接着又开始摇了起来。

    他手中真气透出，直接当着虚空那些存在的面，把代表鳄族的签子晃出来，然后震碎。

    既然鳄族没意见，那就放过它们！

    毕竟，他的真实目的不是选对手。

    而是求生机！

    “踏象一族皮糙肉厚，不好破防！”

    “神鹰一族速度太快。”

    “豺狼一族最是狡猾，可选！”

    空冥大圣脑海中思绪闪动。

    最后木签被摇出。

    一行带着豺狼一族的标志在虚空出现，金光闪闪，把所有存在的眼球都要晃花。

    而且还带着煞气化为的血云在虚空绽放。

    让天上掉落的雨水，杀意更加浓郁，红的更加通透！

    “恭喜！豺狼一族成为我人族接下来的对手！”

    “你死我活！”

    “大家有兴趣到时候可以帮帮忙！不要用力！你们可以坐收渔利了！”

    “这可是好机会，一次吃两份大餐！”

    “放心，说要跟豺狼一族拼命，我们人族言而有信，绝不把力气用到你们其它家伙身上！”

    “就算自爆，那也是往豺狼一族身上撞！抱着它们一起上路！”

    “别怪我没提醒你们，待会可要注意一点，离它们远一点，否则被自爆的余波撞到，那可不是闹着玩的！”

    “会死的！”

    空冥大圣咬牙，一语一笑，一字一顿。

    同时他目光转动，看向一群豺狼的方向。

    赤裸裸的杀意在虚空凝结，如同一把血刀直接刺了过去！

    一位大圣毫不掩饰的疯狂，如同已经入魔的状态，让豺狼一族压力颇大。

    那些大圣之下的存在，不自禁的就往后退了退。

    就算是大圣存在都感觉不自在。

    “我人族的儿郎听令！接下来我们的主要敌人就是豺狼一族，有机会就带着它们一起死！其余种族可放后面！”

    “杀豺狼！让它们跟我们一起族灭！”

    空冥大圣发出一声震天的大吼，声音传出，在整个人境回荡。

    传入所有人还有异族的耳中。

    极具压迫力，久久不散。

    “杀豺狼！”

    “杀豺狼！”

    阵法笼罩之中，所有人族高手，将武器拿出，带着杀意的目光齐齐转向豺狼一族，高声呼喊。

    这一刻，他们将其它所有种族全部无视，眼中只有豺狼一族！

    那赤裸裸的疯狂杀意，惊天动地。

    天空的血雨下的愈发急切，如同血河倾倒而下。

    那红色带着血腥气的味道，充斥在了整个天地之间。

    “豺狱，别怕，到时候我们一定全力护着你们，不会让人族有机会跟你们拼命！”

    眼看着豺狼一族已经开始摇摆！

    那些大圣之下的存在一退再退，而豺狼一族的大圣却没有丝毫阻拦的意思。

    踏象一族的大圣急忙开口。

    这一幕太熟悉了！

    也是它们几族联爪之下，迟迟没有拿下人族的原因。

    人族的这条计策，说实话，严格来说不怎么样。

    毕竟它们有这么多大圣，完全有机会让人族拼不了命。

    但可惜！

    大家都不是一个样式的！无法做到完全信任。

    就是这个简单的计策，每一次都让它们无法真正的团结到一起。

    毕竟。

    在东苍域这种地方生存的族群，就算是铁杆盟友，那都不可能放心的把后背露出去！

    有那么天真的族群，现在已经是其它族群口中的血食了！

    非我族类，其心必异。

    这可是有无数先例存在！

    血的教训！

    在这种可能亡族的情况下，谁敢轻信它族。

    “对！我们一定全力护着你们！放心吧！我们这么多大圣，你们绝对不会有事。”

    “这一次我们绝不留爪，会尽全力！”

    神鹰一族也有大圣开口安慰。

    而后其它三族也先后开口。

    还纷纷发誓，想要给予豺狼一族信心。

    对它们来说，现在是最好的时机。

    人族要跟豺狼一族血拼，跟它们关系就不大了，它们压力瞬间就少了！

    战意一下就高昂了起来！

    如果不是怕豺狼一族跟不上，它们现在就可以发起攻击。

    “此事，从长计议！”

    豺狼一族领头的大圣。

    它一身红白相间的毛发抖了抖，最后开口道。

    它们豺狼一族失踪的大圣只有一位。

    还不至于伤筋动骨。

    但如果由它们跟人族正面血拼，以人族的凶狠，是真有可能拉着它们一起灭族的！

    不划算！

    被人族选为了对手之后，豺狱权衡利弊之后，做出决定。

    人族的那些疯子有多狠，它明白的很！

    至于其它族群的保证，它直接就无视了！

    那些话听听就好了！

    当不得真。

    保证要有用，人族早就被灭了！

    怎么还会等到现在。

    谁相信那些保证，谁傻。

    “这一次出来已经说好了的！毕其功于一役，大家所有的准备都做好了，你这时候又退，不好吧！！”

    “你如此行为，太打击士气了！”

    踏象一族的大圣，长鼻一卷，在虚空打出一个重重的响炮，表达着不满。

    都已经压到人族的家门口了，若就此退去。

    恐怕这一次之后，盟友的关系都得散掉。

    “但出来的时候，也说好了，由鳄族打前锋，毕竟事情是它们搞出来的！现在由我们去硬扛人族的压力，怎么说的过去？”

    豺狱发出冷哼，同样感觉不满。

    它的理由也是很充足的！

    “要不然你们先上，我们关键时候看情况决定！”

    “放心，我们绝不跑！”

    眼看其它盟友神色不善，豺狱想了想，退让一步，开口给出建议。

    不过它这个建议，自然没谁会答应。

    毕竟现在的情况，人族抽签的结果，就是要跟豺狼一族拼命。

    于它们而言是再好不过的消息。

    然而现在作为火力点的豺狼一族，却要退到一边去看着。

    谁能答应。

    但不答应，豺狼一族也不肯干！

    它们是绝对不想承受人族拼死一击！

    这可是会出现灭族之危的！

    绝对不是几个族群的统一保证，就能让它们安心。

    就在几族陷入僵持之时。

    突然。

    有一只豺狼飞到豺狱身边，带着激动附耳传下消息。

