    一听这话，各人的反应，各有不同。『Ω Ω　文学』迷． ．

    “你亲眼看到的？”

    吕无环还是不太相信，追问道。

    那林飞，确实是比自己强上那么一筹，但是，要说那林飞真的凭一人之力，斩杀了，实力相当于人类玄境初级修为的六阶妖魔兽，那确实是有点惊世骇俗了。

    “我没有亲眼看到，但是，我卓师弟，则是亲眼看到那林飞，率先进入这药谷了。”

    上官虎道。

    “不错，我亲眼看见那林飞进入这药谷，这事千真万确。

    而且，那林飞，在进入药谷之前，还斩杀了一位来自其它国度的少年。

    那少年，乃是玄境中级的修为，可是，林飞只是两三招，就将他斩杀了。”

    血霸帮的那位核心弟子卓雄，上前说道。

    “什么？

    除了我们紫微帝国的青年武者，还有其它国度的人？

    玄境中级的修为，林飞两三招就斩杀了？”

    这两个重磅消息，把吕无环等刚刚来到的一批青年武者都是震惊住了。

    这玄冥界之中，竟然还有其它国度的青年武者进来了。

    同时，那林飞之前，在英才交流大赛之上，虽然击败了玄境中级修为的吕无环，但那也是经过了一翻激烈的打斗之后，才将吕无环击败。

    现在，却是两三招之间，就斩杀掉了一个玄境中级修为的武者了。

    震惊之下，吕无环便是让那血霸帮的卓雄，将事情的经过，详详细细的述说一遍。

    于是，天龙圣国，十个青年武者，其中有三个天境修为的高手，这些信息，将吕无环一众人等，骇得脸色青白，不知所措。

    紫微帝国这次进入玄冥界之中的1oo名青年武者，最多也只有那么几个，修为达到了玄境初级，或玄境中级的水平。

    绝大部分，都是地境修为的水平。

    而那天龙圣国，这次进入玄冥界的青年武者，虽然只有那么区区1o个，而且还是一天只能进来一个，要1o天之后，才能全部进来。

    可是，那1o个青年武者之中，实力最差的，似乎也是玄境修为，实力最高的，足足有三个是天境修为水平。

    天境修为，那是什么概念？

    可以说，对方只要出动一个天境修为水平的高手，就可以将紫微帝国这1oo名青年武者，全部击杀！

    一想到这，所有的人，都是头皮麻，两脚打颤。

    当下，一众人等，都是纷纷商议起对策来。

    商量的结果是，那天龙圣国所传送进玄冥界的中的青年武者，应该是按实力从弱到强的。

    即是，那三个天境修为的武者，应该是最后三天，才传送进来。

    之前的七天，每一天传送进来的，都是玄境修为的武者。

    而玄境修为的武者，只要将紫微帝国之中的武者集合起来，人多势众，就足以应付。

    所以，前七天时间，是安全的，只要聚集起足够的人数，就可以放心在这玄冥界寻宝。

    七天之后，一旦那天龙圣国的天境修为高手被传送进来，众人就只有四处躲藏，或者干脆想办法，传送离开这玄冥界了。

    “各位，接下来，我们还有七天比较安全的时间，大家就在这七天时间里，尽情寻宝吧，七天之后，我们就要隐藏形迹，逃避那天龙圣国天境高手的屠杀了。”

    “吕兄，你说得不错。

    不过，当前，摆在我们面前的，还有一件事。

    就是，追杀那林飞。

    那林飞，作恶多端，已经是在我们紫微帝国武者之中，引起公愤了。

    这一次，我们一定要替天行道。

    何况，那林飞必定在这药谷，收获了众多的高品阶灵药。

    哼，想这林飞，何德何能，凭什么一人独占这么多高品阶的灵药。

    只要将林飞击杀，他身上的那些高品阶灵药，我们在场的，应该个个有份！”

    湛有明冷冷道。

    其余的人一听，精神都是一振。

    那些六阶的妖魔兽，所守护的灵药，必然是五品甚至六品灵药，五品、六品的灵药，如果拿回到紫微帝国之中，那可是价值连城。

    一株稍微珍稀点的五品灵药，出售价有可能达到几十万、上百万元晶石。

    而一株六品灵药，肯定要几百万块元晶石，而且，很多时候，还是有价无市，即使有钱也买不到。

    而那林飞身上，此刻，至少有着足足五六十株的五品、六品灵药，这是一笔多么庞大的财富啊，只要想一想，众人就是兴奋不已。

    “湛兄的提议，我十分赞成。

    那现在，我们也不必要浪费时间了，立即向这山谷深处去追杀林飞吧。

    哼，我们这儿有这么多人，我想那林飞就算本事再大，也是双拳难敌四手。”

    韩明咬牙切齿道，林飞除了将炎阳谷大长老的亲孙子崔豪杀掉，另外还斩杀了好些炎阳谷的弟子，甚至炎阳谷核弟子中的佼佼者，关天，也是击杀了。

    可以说，整个炎阳谷上上下下，都是将林飞视为大敌，欲杀之而后快。

    “哈哈哈，各位放心，这一次，我是有备而来。

    我血狼团的真正创始人，血狼大长老，把我们血狼团的镇团之宝，交给我带来了。

    说句不客气的话，有了这镇团之宝，就算是天境修为的高手，我也有信心周旋一二！”

    湛有明傲然道。

    嘶！

    天境高手，也可以周旋一二！

    这血狼团的镇团之宝，竟然有这等威力？

    不过，在场的众人，也知道这血狼团的湛有明，虽然是心狠手辣之辈，但一向以来，绝不是夸夸其谈的人。

    所以，尽管不知湛有明所说的血狼团镇团之宝，到底是什么，但是众人都是精神振作起来，既然有这样的宝贝，那还真的不用怕那林飞了。

    “哈哈哈，既然湛兄，这么坦白，那我也不必遮遮掩掩了。

    湛兄，你血狼团有镇团之宝，难道我炎阳谷就没有镇谷之宝了吗？

    这次，为了击杀那林飞，谷主早就将那镇谷之宝，交给我带来了。

    相信，我炎阳谷的镇谷之宝，也不会比湛兄的镇团之宝，差得了哪儿去的。”

    韩明也是哈哈大笑起来，言语间，信心十足。

    “吕兄，上官兄，我相信，你们身上，也必然带着一些了不得的宝贝进来吧，我们紫微帝国五大宗派，虽然经过百年前和那阴灵教大战，实力大跌，但是，依然还是有着不少的底蕴和积累的。”

    吕无环和上官虎闻言，都是微微一笑，似乎并不否认。

    “那好，既然这样，接下来，我们加快度，全力去追杀那林飞！”

    湛有明道，那目光中，有隐晦的杀机在跳动着。

    “呵呵，既然那林飞引起了公愤，那么，我上官虎自然也是不能置身事外。我也加入吧。”

    上官虎知道，杀了林飞之后，林飞身上的那些东西，就会拿出来瓜分，这等好事，自然也不想错过。

    当下，一干人等，足足有几十人，展开身法，纷纷向那谷内掠去。

    ………………

    药谷最深处。

    那光滑得像镜面一样的石壁之前，林飞、阿紫和地精，都在打量着那石壁。

    一开始，是地精先对这面光滑的石壁生兴趣的。

    后来，受到地精的感染，林飞和阿紫也是对这石壁研究起来。

    因为，地精天生就是对各种天材地宝，与生俱来的的敏感性。

    说不定这面石壁还真的有点什么与众不同呢。

    果然，在用肉眼观察了一会儿那面石壁，看不出有什么玄虚之后，林飞尝试用神识力向那石壁之中渗透进去。

    嗡嗡

    结果，林飞的神识力，刚刚接触到那面光滑的石壁之上，那光滑如镜的石壁面之上，竟然是像水面那样，动了起来，荡起一圈圈如水波般的涟漪，而且，那水波涟漪，竟然产生了一种反弹力，将林飞的神识力，全部反弹而出。

    这石壁果然有古怪！

    林飞心中一动。

    林飞意念一动，一股股雄浑的神识力，源源不断的暴涌而出，向着那光滑的石壁之上，强行暴撞过去。

    顿时，那光滑石壁表面，再次泛起一层层的水波涟漪，林飞的神识力越大，那些水波涟漪产生的反弹力就越大。

    而林飞也是将自己的神识力源源不断的向那石壁强行输送过去。

    终于，林飞的神识力，闯进了那石壁之内。

    这表面光滑如镜的石壁之内，还有着一个空间！

    神识力一旦攻进去，林飞马上便是现了这一点。

    而这面，在悬崖绝壁的底部，大约高两米，宽一米的光滑如镜面的石壁，竟然好像是用雄厚的神识力所幻化出来的。

    即是说，这光滑的石壁，其实是一道门户，这道门户，乃是用神识力封锁着的。

    至于神识力为什么可以幻化成一面石壁，长年累月的留在这儿，林飞想来想去，也想不通，为什么神识力竟然还有这样精妙神奇的用法。

    于是，林飞干脆不去想它。

    既然现这石壁之内，还有一个空间，林飞自然不想放过，说不定，这石壁之内的空间，还有着什么机缘在等待自己呢。

    于是，林飞也不再迟延，脚步一跨，便是向着那面光滑的石壁走去。

    “嗡嗡！”

    随着林飞的跨入，那片石壁之上，顿时剧烈的震动起来，一种奇异的嗡鸣之声传出，紧接着，一股强猛无比的神识力，在那石壁之上生成，由四面八方挤压而来，想要将林飞弹射出去。

    “哼！”

    面对着那由四面八方涌来的强大神识力，林飞眼神也是微凝，旋即一声冷哼，那被挤压得微微后倾的身体，再度挺直，脑海之内的神识力，全部涌出来，抵抗着那石壁生出来的神识力，以一种十分缓慢的度，缓缓挤了进那石壁之中。

    嗤

    半刻后，林飞终于是通过了那面由神识力所幻化成的光滑石壁，进入了石壁内的空间！

