    进了昭阳殿，宫女送来酒菜，楚擎二话不说，连干三大碗，太上皇一把扯掉披风，大喊一声“好孩子”。

    楚擎喝的不是酒，是人情世故。

    章松陵不过就是给宫中送钱，都敢垄断一个行业。

    他楚擎隔三岔五找太上皇来喝酒，不说垄断一个行业，至少能完成一些他心中不曾想过也不敢想过的梦想。

    “陛下，这样喝酒没意思。”楚擎一抹嘴，踩在了凳子上：“我教您划拳。”

    “好，老子就喜欢这带拳带刀的，速速道来。”

    就这样，华妃作陪，三人喝上了。

    昭阳宫外，黄老四已经来了四趟了，脸色越来越黑。

    听听，听听，太上皇是彻底不要面皮了，都哥俩好六六六了，你和楚擎是哥俩，朕管他叫什么，叫世伯？

    上一次楚擎吃了个大亏，一对二，被太上皇和华妃灌的不省人事，这一次，他涨了记性，教会了二人划拳后，基本上赢多输少，华妃第一个败下阵来，太上皇最终以杀敌一千自损两千八的状态又给楚擎灌多了。

    不过太上皇这次也有点睁不开眼了，昭阳宫内一片狼藉。

    与上次不同，这一次，太上皇是真喝多了，楚擎同样如此。

    楚擎扯开衣襟靠在殿柱上，大口大口喘着粗气，得意的叫道：“服是不服，就问你，啊服是不服？”

    太上皇四脚着地的爬了过来，靠在了楚擎身边。

    “过瘾，真他娘的过瘾，哈哈哈，嗝~~~”

    楚擎满面酡红，嘿嘿傻乐着：“爽不爽。”

    “爽！”太上皇又打了个酒嗝：“大丈夫行走人世间，不过杀人喝…喝酒，杀不得人，朕，朕好久未杀人了，却能喝酒，喝的爽，爽快。”

    太上皇搂住了楚擎的肩膀：“你小子不…不孬，酒喝得，拳头…拳头划得，爽快。”

    说着说着，太上皇满面的红光又闪过一种难言的孤独，双目渐渐涣散。

    “这九个狗…狗日的，都陪…陪不了老子，这太上皇当的，也无甚意思…”

    楚擎依旧傻乐，口齿不清的说道：“这不是我陪着你吗，昌大爷，不是和你吹牛B，你这种大爷，我见多了，那敬老院里，都这样，儿女忙，忙的…忙的疏忽爹娘，满嘴借口，工作忙，事业忙，总是忙，靠他妈的，爹娘给你抚养成人，老了老了，就换你天天在外面陪别人喝酒，什么领导，什么客户，领导是你爹，还是客户是你娘，天天忙，这个忙，那个忙，忙你娘个腿。”

    “说的好！”太上皇一巴掌拍碎的身旁的酒碗：“忙你娘个腿儿。”

    楚擎也拍了拍太上皇的肩膀：“大爷你放心，以后我没事，就来找你喝酒，下一次，我叫你斗世家。”

    太上皇迷瞪着双眼：“斗…都世家，世家…怎么个斗法。”

    “打牌，三个人玩的，斗地主，不是，是斗世家，不过得过几天，这几天忙，对了，过几天你出宫啊，我带你开开眼，怎么样。”

    “一言为…为定，你要不让老子…让老子开眼，老子诛…诛你满门。”

    “放心吧，拍卖会，全是好东西，到时候你看上哪个，就拿哪个。”楚擎揉了揉隐隐作痛的脑门，甩了甩头：“对了，大爷你能出宫吗，别到时候我安排好了，你再出不去。”

    “出去，怎地不能出去。”太上皇咧嘴乐道：“不，不说老子是太上皇，就，就妥。”

    “行，那大爷你歇着吧，过几天我让昌老二带你出去找我，就在城南。”

    楚擎摇摇晃晃的站了起来，栽楞的。

    太上皇一把抓住了他的小腿，满嘴酒气：“别…别诓老子，老子…等…等你。”

    “哎呀放心吧，就这几天了，大爷你歇着吧，拜拜。”

    楚擎说完后，扑通一声趴在了地上，呼呼大睡。

    太上皇咧着嘴傻乐：“你…你又败…败了。”

    “了”字一出口，太上皇一歪脑袋，闭上眼睡过去了。

    大殿门被推开，孙安带着一群宫女们鱼贯而入。

    孙安亲自将楚擎背到后背上，随即放在了宫外的马车之中。

    黄老四面色平静的站在大殿之外的石柱旁，整个人都隐藏在了黑影之中，直到马车消失在了月色之中，这才走到昭阳殿外。

    入了殿，望着一片狼藉，黄老四幽幽的叹了口气。

    “孙安。”

    “老奴在。”孙安快步跑了过来。

    “记着日子，每隔半月，若是楚擎不入宫来给父皇与华妃问安，你便让禁卫将他抓到昭阳殿中。”

    孙安应了声“是”。

    见到太上皇被四个太监合力搀扶到了后殿之中，黄老四再次开口。

    “当年陈言与朕说，倘若朕要夺得大宝，这一生，怕是再无知己好友，身边之人，皆可背叛朕。”黄老四目光之中，呈现出一种太上皇也曾流露过的神色。

    “朕在边军时，放眼皆是生死弟兄，置身于军营之中，可安然入睡，因为朕知晓，身边人，都是朕的同袍，都是过命的同袍。”

    黄老四垂下眼帘：“可登基之后，身边人，却皆是虎狼，稍有不慎…”

    孙安扑通一声跪倒在地：“陛下，老奴永世给您做牛做马。”

    黄老四微微一笑，给孙安拉了起来：“朕说的，不是你。”

    老太监知道天子说的是朝臣，是世家，却不知该如何安慰天子。

    他比任何人都清楚，当年那个皇子将军，是如何的快意，如何的洒脱，可当了天子后，便是喝一口茶水，都要过几人的口，就连侍寝的妃子，入韬武殿之前都要全身检查一遍，身边，也再无可以说知心话的人。

    想来，太上皇也正是因为如此才选择退位的吧。

    天子，不需要朋友，只需要别人敬畏就够了。

    一个没人敬畏的天子，也做不长这龙椅。

    正是因为如此，不能表露喜怒，不能流露出软弱和恐惧，甚至有什么事连找个人排解都做不到，久而久之，唯一的感觉也只剩下孤独了。

    更多的时候，天子需要维持一个神秘，高深莫测的形象。

    因为不神秘，不高深莫测，臣子们就会揣摩圣意，投其所好，那么奸臣，也就越来越多，天子暴露的弱点，也就越来越多。

    人怎么能没有弱点呢，除非没有情感，可没有情感的人，最终，也只剩下了孤独。

    见到太上皇和华妃安顿好了，黄老四面带几分好奇与憧憬。

    “明日，去宫外打探一番，楚擎那个什么拍卖行，究竟是何意，若是有趣，朕倒时随父皇一同去。”

    “老奴明日一大早就去。”

