    凤潇来了。

    一袭嫁衣的慕双儿，红盖头之下，眼角弥漫出一层暮霭。

    他，给足了自己体面！

    如果新郎官始终不出现，那今日之后，她会成为京都城最大的笑话！

    “抱歉，夫人。”

    一道低沉悦耳，富有磁性的声音，从身旁传来。

    有几分虚弱。

    一听，就知道是武严侯凤潇。

    慕双儿听到他唤自己“夫人”，也不知道怎么的，忽然间就闹了个大红脸：“没……没事，侯爷无需道歉。”

    因为凤潇的身体原因，就算是拜天地，也不可能真的跪下行礼。

    他就瘫坐在轮椅之上，手微微下垂，甚至连红绸，都有些拿不住。

    既然打定主意装作瘫痪，那就要演的彻底，在任何场合都不能出现纰漏，来参加婚礼的权贵那么多，你知道他们是人是鬼。

    “二拜高堂。”

    高堂之上，端坐着的，只有国子监大祭酒，慕老太师一人。

    他是学术界的泰斗，门生遍布全国，威望极高，也受得起武严侯一拜。

    至于凤家这边。

    武严侯和镇国公凤唯，二人的父母，几年前就已经病逝了。

    “好了，侯爷重伤在身，不必对老夫行此大礼。”

    慕老太师见凤潇挣扎着，想要离开轮椅，连忙阻止，“日后，老夫就把双儿交给你了，她是个知书达理的女子，望侯爷能够善待她。”

    慕老太师也很无奈。

    嫡出的女儿，是个石女。

    蹉跎到二十岁了，说亲都说不到人家，硬生生熬成了老姑娘，被人戳着脊梁骨指指点点。

    所以，当陛下宣布这一桩婚事的时候，他并没有反对。

    战神将军，虽然瘫痪了，但也是个顶天立地的男子汉，品行绝对有保证，婚后应该不会苛待他女儿。

    “岳父大人放心。”

    凤潇微微一笑，答应了。

    慕老太师松了口气，能得到武严侯的承诺，他就放心了。

    此人，重诺是出了名的。

    虽是军中人，却有君子操守。

    “夫妻对拜——”

    慕双儿站在凤潇的轮椅前。

    二人，对着拜了一拜。

    慕双儿的手心，起了一层激动的薄汗，心砰砰砰狂跳着。

    终于。

    成为了战神的正妻。

    那么多人嘲笑她，她却只觉得自己是这世上，最幸福的人，嫁给了君临国的大英雄。

    “礼成，送入洞房。”

    慕双儿喜婆牵着进入了新婚的房间。

    这一场婚宴，才刚刚开始。

    觥筹交错。

    大家互相敬酒。

    一些居心叵测的玩意儿，脸上挂着促狭的笑，手里端着酒杯，就要来给凤潇敬酒：“侯爷，恭喜啊，娶得佳人。小弟敬你一杯。”

    此人，是御史台的一名御史。

    平日里，最喜欢上折子，痛陈武严侯如何的功高盖主，让陛下小心防范。

    暗地里可没少使绊子。

    凤潇眼皮子都没抬一下：“同喜。”

    那位御史刘大人，把满满的一樽酒，递了过来：“听闻侯爷海量，大喜之日，赏脸喝一杯。”

    凤幼安脸色一沉。

    给一个重伤瘫痪患者劝酒？

    其心可诛！

    凤幼安给了凤眠一个眼色。

    凤眠收到了长姐的命令，立刻上前，接过御史台刘大人那一樽酒，满脸灿烂的笑意：“我三叔身体不好，刘大人，这杯酒本世子代了。”

    说完。

    一饮而尽。

    喝酒的姿势，相当豪爽。

    凤眠有个外号，叫千杯不醉。

    以前凤崎想过把他灌醉，害他一场，结果找了十来个狐朋狗友过来，全部被凤眠给喝倒了。

    御史台刘大人面露尴尬之色：“世子爷，这……”

    凤眠挑眉：“怎么，刘大人不喝么？是不给本世子面子？”

    “喝喝喝！”

    御史台刘大人哪里敢不给镇国公世子面子，咕咚咕咚灌了下去。

    凤眠笑眯眯：“我与刘大人一见如故，再来三杯。”

    就这样。

    拼酒拼上了。

    刘大人站着进来的，横着出去的，醉的一塌糊涂。

    众人：“……”

    还有几个不死心的。

    也上来想灌武严侯凤潇的酒，通通都被凤眠给拦下了，狠狠地教训了一翻。

    镇国公凤唯有些看不下去了，他拉住了儿子的袖子，压低了声音，训斥道：“阿眠你这是做什么？”

    凤眠挑眉：“替三叔挡酒啊。”

    凤唯不悦：“你替他挡什么？新郎官被灌酒，是应该的，你一个晚辈瞎掺和什么。”

    好不容易，他这个三弟，终于落魄了。

    他这个当大哥的，终于能扬眉吐气，不再被人看不起了。

    他的嫡长子，却上杆子帮老三。

    “可三叔受伤了啊，长姐让我挡的。”凤眠用一种古怪的眼神，盯着凤唯，“爹，算起来，你是三叔的亲兄长，应该你挡酒的。你自己不上，还阻拦我，你是不是想三叔重伤未愈，就直接被喝死啊。”

    凤唯被戳破，尴尬不已：“别瞎说！为父只是不希望你出风头，你知道你三叔有多少仇家么？你知道他昔日在朝中得罪多少人么？”

    凤眠呵呵一笑：“爹，恕我直言，咱们和三叔不都是一家人么，计较那么多干嘛。三叔如今遇到了祸事，血脉至亲自然是要帮衬着点的。”

    凤唯不爽，瞪了嫡长子一眼：“他娶了个石女，日后是要绝后的。你以后还是别跟着老三混了！”

    凤眠觉得很不舒服：“父亲你这话说得太过分了，三叔大喜的日子，怎么能诅咒人绝后呢。亏你们还是亲兄弟呢。”

    凤唯嘲讽：“为父说错了么？”

    凤眠心中有气：“你不能这么说三婶，什么石女不石女的，你怎知她不能生？你又怎知不是别人诬陷她的？还有，就算三婶真是石女，那不还有长姐么，长姐医术那么高明，总有办法的，哼！”

    懒得再跟渣爹说话。

    凤眠拂袖而去。

    继续去和宾客们喝酒去了。

    只留下镇国公凤唯一个人，傻在原地，好半天回不过神来。

    他的嫡子、嫡女，胳膊肘都往外拐的。

    以前老三权势滔天，嫡子嫡女向着倒也罢了；这会儿老三都是个废人了，嫡子嫡女竟然还向着他，对自己这个亲爹不屑一顾。

    这可把凤唯给气坏了：“你们来到底是不是我的种？哼！”

    怎么就不见你们帮衬亲爹？

    不知道的，还以为凤幼安、凤眠两个，是老三的私生子呢！

    *。*。*

    婚礼很是热闹。

    许多人都来参加了。

    其中，不乏凤幼安的熟人，皇亲国戚。

    君慕尘就来了。

    岑王殿下，现如今极得盛宠，在朝堂上的势力和风头，隐隐压了胤王一头。

    “凤姑娘。”

    君慕尘脸上，挂着明月清风般的微笑，送上了贺礼，“侯爷，恭喜。”

    贺礼都是顶好的物件儿。

    礼单长达二十多种。

    可谓是给足了武严侯脸面。

    岑王的这一行为，让众宾客极为诧异，暗自低语，私下里轮着。

    “岑王是什么意思？”

    “巴结武严侯？”

    “不可能，以岑王今时今日的地位，还需要巴结一个废掉的武严侯？”

    ……

    凤幼安微笑着道：“岑王殿下，礼物太贵重了。”

    大概是其他官员的，数十倍。

    君慕尘摇头：“毕竟是凤姑娘的至亲。我得过凤姑娘恩惠，应该的。”

    凤幼安道：“您太客气了。”

    顿了下，又道，“您要看看雪团么？就在院子里。”

    原本。

    雪团是寄养在君倾九的公主府的。

    但是，君倾九为了救梅太妃，性别曝光被软禁，公主府也被没收了。

    凤幼安就只能把雪团带到三叔府上了。

    因为，她最近每日都会待在侯府，方便照顾。

    君慕尘唇角的笑意，一路蔓延到了眼底：“好啊！”

    凤幼安领着岑王，去侯府院子里撸猫去了。

    凤潇坐在轮椅上，若有所思地盯着两人离开的背影，眼神越发深邃，一只手在轮椅的扶手上，有一下没一下的敲打着，喃喃道：“岑王，似乎是为了幼安来的。”

    说是来恭贺他的新婚之喜。

    也就与他客套了一句话。

    立刻就颠颠儿地，跟着幼安走了。

    凤眠喝了好几圈的酒，决定歇一歇，就坐到了三叔旁边，帮三叔推着轮椅：“那不是显而易见的么。”

    凤潇看向大侄子：“怎么说。”

    凤眠喝了不少，神色有些微醺，情不自禁地话就多了起来：“这个岑王，我知道，长姐跟我提过。岑王喜欢养小猫小狗小兔子，但是岑贵妃不许他养，还把他养的那些小动物弄死的弄死、弄病的弄病。长姐第一次遇到岑王殿下的时候，并不知道他就是岑王，长姐帮岑王治好了那只大胖猫，对，就是那只雪团，嗝。”

    凤潇越发起了兴趣：“岑王素日里在朝廷上，很是稳重。很难想象，他竟然会喜欢猫猫狗狗。”

    凤眠继续道：“那可不。”

    他左右看了看。

    见没有人。

    附耳到了三叔耳边，压低了嗓音，用一种仅仅两人能听到的语调，道：“我怀疑岑王殿下喜欢长姐，自从长姐开了灵药阁之后，岑王殿下不知道来了多少回，三天两头的。”

    凤潇挑眉：“他，一个未婚的亲王，喜欢和离过一次的幼安？”

    武严侯觉得不可思议。

    但很快。

    他也理解了，“也是，幼安这么优秀，长得又好看。岑王这是眼光好。”

    比胤王眼光好多了！

    凤眠有些愁苦：“那，三叔你说，以后长姐会不会成为岑王妃啊？”

    凤潇若有所思，沉吟道：“有可能。”

    他并不死板。

    军中厮杀出来的人，向来大大咧咧，不拘小节。

    讲究一个真性情。

    “如果岑王是真心对幼安好的，倒也不失为一个不错的选择。”

    “我感觉九皇叔不会同意的。”凤眠重重地叹了一口气，又缅怀起了他死去的初恋，“九皇叔说过，他帮我，对我好，都是因为我是长姐的弟弟。”

    凤潇：“？？？”

    一时之间，震惊地说不出话来。

    凤眠喝多了，伤感道：“我真以为他是个公主的，那么漂亮，我还偷偷暗恋过他……”

    凤潇深吸了一口气，用了很大的功夫，才消化掉这段话中的庞大信息量。

    九皇叔。

    他知道。

    太上皇和梅太妃的幼子，和阿眠同岁。

    “九皇叔也喜欢幼安？”

    凤潇的脑子，嗡嗡嗡的了。

    天！

    这彻底乱辈分了！

    “我感觉是的呢。”凤眠又干了一大碗，“他没被软禁的时候，天天都粘着长姐呢。”

    凤潇眉头深锁：“九皇叔的身份太敏感了，危险的很，幼安如果和他走的太近，恐怕会发生不好的事情。”

    梅太尉。

    武严侯心里很清楚。

    他就是第二个梅太尉！

    泰和帝不过是把当初，太上皇对梅太尉的招数，都用在了对付自己身上！

    两代君主，都忌惮拥兵自重的功臣。

    不同的是，他的功劳更大些罢了。

    “侯爷，有人送来了新婚贺礼。”

    副将严斯寒，捧着一个精致小巧的红色礼盒，走了进来。

    凤潇一开始没放心上：“放一边吧。”

    他没兴趣，每一样礼物都认真看。

    谁知道——

    “侯爷，是宫里的九皇叔送来的。说是务必要您和大小姐，亲自拆开。”严斯寒强调道。

    凤潇心里“咯噔”了一下。

    刚刚还说道九皇叔。

    这会儿，人家纵然被软禁在宫中，不能离开半步，但还是把新婚贺礼给送来了。

    “有心了。”

    凤潇接过礼物。

    他忽然好奇。

    这位身份敏感的九皇叔，究竟搞什么神秘。

    一个新婚礼物，还要他和幼安，亲自拆开。

    凤潇拆开了红色的礼盒，在里面，看到了一封信。

    没有贵重物品。

    凤潇更狐疑了。

    周围人多眼杂。

    他让凤眠和严斯寒，推着自己，回到了书房，才打开了信笺。

    里面，就一句话。

    ——恭贺侯爷新婚之喜，真凶已查到，天下第一剑，天剑门掌门花意。

    凤潇的瞳孔漠然一缩，拿着信笺的手，隐隐颤抖：“竟然是他？花门主，剑术天下第一！”

    是了。

    也只有天下第一剑，才能够在剑术上，碾压自己。

    在他身上留下，一十八道恐怖的伤痕！

    问题来了。

    普天之下，究竟还有谁，能够使唤得动天下第一剑，作为刺客，来刺杀他？

    答案，已经呼之欲出了。

