
　　杨易的身边忽然多了一把剑。

　　这剑古朴大气，很有分量，一看就颇为不凡。

　　杨易虽然不会用剑，但第一眼就被它繁复的外观吸引了。

　　来到床前，拔剑出鞘！

　　咻！

　　青墨色的剑锋。

　　竟还带着点点的锈迹。

　　杨易挥砍了一下，没有半点锋利感，反而像是在抡棒槌。

　　“这，只是表面好看！”

　　杨易瞬间明白这是套圈老板的套路。

　　想想也是，若真是宝剑，又如何会摆放在摊位上？

　　他把玩了一下，就对这把中看不中用的玄铁剑彻底失去了兴趣。

　　回到床上。

　　注视第二条反馈信息。

　　【莫家近日招惹了不干净的东西，怪事连连，只要府中暗下来，角落阴影处便总觉得有人背对着蹲着。】

　　杨易看到这条反馈信息，眉头不禁皱起。

　　这类怪异事件不是捕风捉影。

　　根据原主的记忆，以往在白沙城也有类似的记载。

　　“莫非跟魔念有关？”杨易心中猜测。

　　若真是这样，要解决此类怪异，不是一件容易的事。

　　杨易摇摇头，没有多管闲事。

　　平静的一夜过去。

　　第二天一早，杨易拿上玄铁剑，跟着众人前往盘山镇郊外。

　　“妖兽分为炼血、炼骨两个层次。炼血妖兽的分数一至五分不等，炼骨妖兽的分数六至十分不等。在击杀炼骨妖兽后，可以返回击杀炼血层次，如此形成循环，当然，也可以挑战一位参赛者。”

　　路上冯和给大家重申规则。

　　“记住，每个人只有一次挑战与被挑战的机会……”

　　等他讲的差不多了。

　　一行人来到了一处平坦的山脚下。

　　这里，已经搭好了台子，附近站岗着不少绳火帮的人。

　　在山林的某处，能时而听到不断传来的啸声，还有阵阵刺鼻的野兽气味。

　　“据说这次准备的妖兽，光炼骨层次就有二十头，可以大干一场了。”

　　罗闰咧嘴，碰了碰大别人一圈的拳头。

　　冯和带着他们到台子旁边落座。

　　随后，便有一位穿着皮甲的中年人走上台，抱拳道。

　　“这次斩妖会，由绳火帮的副帮主莫无邪监守，诸位大可放心。”

　　杨易注意到台子另外一边，一名长相近妖的男子闭目而坐，似乎并不在意外界的动静。

　　“你们这位副帮主真年轻。”

　　蒋红小声对旁边的李鹤说。

　　“莫帮主虽然年轻，却已是聚鼎层次。”

　　李鹤眼中带着狂热。

　　“好了，接下来便说说此番斩妖会积分最高者的奖励。”

　　中年人的声音将众人的注意力从莫无邪的身上引回。

　　他卖了一会关子，嘿笑道：“这次，除了以往常规的妖兽肉、妖丹奖励之外，还有一物，我相信你们都会喜欢。”

　　一名帮众抱着一个木盘上前。

　　木盘上小心摆放着一根金色的羽毛。

　　虽然是远远观望，但杨易能从这羽毛中感应到一丝不一样的气息。

　　“竟然是金凤羽！”

　　其余人骚动起来。

　　“田师兄，这金凤羽是何物？”

　　杨易问田真。

　　“杨师弟，你有所不知，这已算作灵物，罕见于雉鸡一类的妖兽身上，是锻造金凤铃、凤鸣枪这类玄兵的核心材料。”

　　田真解释的时候，眼睛片刻不移那根金凤羽，显然也极其渴望。

　　他没想到这次的斩妖会，几大帮派竟然会拿出灵物当做奖励。

　　杨易听说过玄兵。

　　栖霞宗就有玄兵阁。

　　不过这只对内门弟子开放。

　　他没记错的话，只有懂得劲力，才能操纵玄兵。

　　因此之前倒没有刻意去做了解。

　　这金凤羽既然是锻造玄兵和核心材料，价值不言而喻，也难怪大家的表情都那么夸张。

　　参加斩妖会的，除了蒋红，都是炼骨层次，若能先得到金凤羽，那等突破旋力之后，就可以直接用上玄兵，这对战力有很大的增幅！

　　“嘿嘿，这次我要第一，你们谁都别和我抢。”

　　罗闰的话颇有几分威胁的意味。

　　大家倒是不反驳。

　　不过各自在心底盘算着计策。

　　难得遇上灵物，谁也不想轻言放弃。

　　除了杨易，他认为只要有钱，就能买到这些，无非是花多少钱的区别。

　　因此没有特别眼热。

　　台上的中年人接着又重申了一遍点到为止，莫伤和气之类的话。

　　比试便正式开始了。

　　一头炼血层次的冰蓝蟾蜍被装在笼车中拉到台上。

　　笼子上挂着一个“三”的木牌。

　　这表示击败这头冰蓝蟾蜍，能获得三分。

　　第一位上台的是李鹤。

　　李鹤眉骨突出，目光深邃，手里反握着一把明晃晃的长刀，气势不凡。

　　这场搏杀只持续了一盏茶的功夫，他便获得了胜利。

　　整个过程可以说单方面碾压。

　　这之后，他选择继续挑战炼骨层次的妖兽。

　　一头炼骨层次的火咬虎被拉了上来。

　　李鹤比起刚才郑重了很多。

　　迅速施展起绳火刀法，先发制敌。

　　火咬虎很是凶悍，被关在笼子里这么久，一放出来，直接朝着李鹤扑咬过去。

　　它仿佛要将在笼子中受到的虐待，全部发泄在李鹤身上。

　　二者缠斗了十数回合，依然难舍难分。

　　火咬虎的利爪和尖牙给李鹤造成了不小的困扰，凶象频出。

　　但最终，李鹤一鼓作气，凭借着绳火刀法的霸道，成功反杀火咬虎。

　　这之后，现场响起了一片欢呼。

　　李鹤是绳火帮的人，他表现神勇，绳火帮的帮众自然给面子。

　　“这轮到这，不继续了。”

　　李鹤看着倒在血泊中的火咬虎，惊疑不定，不选择继续。

　　杨易能看出，他应该还有余力，不过是考虑到后续，没有选择莽。

　　他这一轮一共杀了两头妖兽，因此获得了九分。

　　“该我了。”

　　田真面露难色。

　　等台上的血渍处理好后，缓缓上台。

　　“田师兄，加油。”

　　杨易为他加油打气。

　　田真不擅长近战肉搏，且性格偏文弱，战绩恐怕不会太好。

　　但不管怎么说，只要能从搏杀中积攒到经验，这趟就没白来。

　　“嘿，栖霞宗弟子上台了，大家快看，难得有这等好戏。”

　　罗闰左右招呼，完全不在意得罪人。

　　说白了杨易和田真仅仅是外门，算不得宗门核心。ŴŴŴ.23sk.com

　　若他们穿着紫衣，别说罗闰，就是那边闭目养神的莫无邪，也得礼敬三分。

　　杨易没有理会聒噪的罗闰。

　　目光落在台上。

　　一头炼血层次的妖兽刚被拉到台上。

　　田真雷霆出手，一掌打在妖兽的头颅上，后者的脑袋直接爆裂开。

　　胜负在一瞬间分出，比李鹤还快。

　　血腥，霸道，不讲道理。

　　现场鸦雀无声。

　　皆是不相信田真的爆发如此恐怖。

　　“……”

　　说好的不擅长近身肉搏呢？

　　杨易差点就信了田真的鬼话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三十五章 灵物免费阅读。https://xs.23sk.com 