    李山根看着地上的熊，又想起夏木扛着熊健步如飞的模样，他顿时有些退缩。

    夏木讥讽的看着他：“怎么你不敢吗？”

    李山根本来就是一个糙汉子，被夏木这么一激，他顿时梗着脖子说道：“谁说我不敢了，比就比。”

    顾筝看着夏木笑了起来。

    “运城大爷已经说了，这头熊先是被人用蛮力打晕的，那么这个人肯定力大无穷，你们两个人谁能把这头熊扛起来，就说明这头熊是谁打的，这样你们可服气？”李全福看着夏木还有林山根说道。

    “里长说的有道理，我听里长的。”夏木含笑看着他说道。

    “好，就这么办。”李山根也硬着头皮说道，他心里其实抱着一丝侥幸，他就不信自己的力气，还比不过一个骨瘦如柴的女娃子。

    “你们谁先来？”李全福十分公正，看着他们两个人问道。

    他话音一落，李山根立刻指着夏木说道：“你先来。”

    当时他也只是远远的看了一眼，指不定有人和她一起背着这头熊。

    如果她扛不起来，就说明这头熊不是她打的，他还扛什么扛？直接叫人扛起熊走人。

    “那就我先来。”众目睽睽之下，夏木几步走到大黑熊跟前。

    “呸！装什么装？弄得跟真的一样？有本事你倒是把这头熊扛起来啊！”沈氏看着她啐了一口。

    “你等着瞧吧！我们木丫头一定能扛起来的，倒是你家那口子，不一定能扛起来。”许大娘可是亲眼看着，夏木扛着熊进门的，当时她还摔个碗呢！

    接下来就是见证奇迹的时候。

    夏木一手抓住熊的胳膊，轻而易举的就把它仍在背上。

    如此还算，她还扛着大黑熊，脸不红气不喘的走了几步。

    “……”除了顾筝，许怀山，还有许大娘，其他人看着夏木皆倒吸了一口凉气。

    “天啊！木丫头的力气可真是大。”就连李全福都大吃一惊。

    “有这把子力气在，你天生就是一个打猎的好手。”李运城毫不吝啬的看着夏木夸赞道。

    李金生也十分佩服夏木这把子力气，现在他已经可以肯定，这头熊就是这个丫头打的。

    除了她，还有谁能用蛮力把熊打晕的？

    沈氏还有杜婆子顿时蔫了，两个人脸色难看的很，也不叽叽歪歪了，一脸担忧的朝李山根看去。

    李山根忍不住咽了一口口水，他搓了搓手，表示亚历山大。

    夏木挑眉看着他说道：“该你了！”

    李山根装出一步气定神闲的模样，他大步走到大黑熊跟前。

    “呸！”他还往手心里唾了一口口水，搓了搓手，他两手都没有闲着，一手抓着一条熊的胳膊，想要学夏木一样甩在背上。

    他明明已经使了劲儿，大黑熊却动都动一下。

    “儿啊！使劲儿，快使劲儿啊！”杜婆子都替他着急。

    “当家的我信你，一定可以的。”沈氏也替他加油鼓气。

    夏木双手抱在胸前，她皮笑肉不笑的看着李山根说道：“你是小时候没吃奶，还是长大了没吃饭呀！用不用我帮你一把啊？”

    “嗯……”林山根冷冷瞪了夏木一眼，这一次他憋的脸红脖子粗的，连吃奶的劲儿都使出来了。

    这一次，大黑熊倒是被他拖得动了起来。

    林山根一高兴，心里的那股劲儿顿时歇了。

    “咚……”下一刻，他手一滑，一个屁股蹲摔在地上。

