    战神是什么，那是整个圣域，甚至整个大陆最强大的一个名字。

    即便战神有强有弱，但即便是最弱的战神，也拥有着一巴掌　拍死一位半神的实力。

    这就是战神，不然何以被称为战神？

    武神境是一个境界，一旦踏入武神便会被称之为战神，但是当武者踏入到武神巅峰，才会被称之为武神。

    所以整个圣域战神强者不少，但是能够被称之为武神的却只有少数几个。

    而巅峰时期的血神，是有资格被称之为武神的。

    当然那是巅峰时期，现在刚过复生，实力甚至不足巅峰时期的十之一二。

    但即便如此，他也自信对上一般的战神强者，完全有资格对战。

    “融合了？”

    凌天转头，望着走出来的血神，上下打量片刻，感受到他身上散发出来的力量波动，也是脸上浮现出一抹笑容。

    “是，多谢主人再造之恩，日后我牧青红必护主人踏入武道巅峰。”

    血神牧青红深吸一口气，压下心中的激动之色，神色认真无比。

    尽管如今的他已经是战神，但是面对凌天的时候，依然恭敬，没有半点的自傲。

    因为他知道凌天有多恐怖，若是不出意外的话，凌天真正的战场并不在这一界，而是在上界。

    “行了，既然你已经融合了，那么接下来的事情就交给你了。”

    凌天也是咧嘴一笑，转头望向被血神牧青红镇住，此时面色惨白的一群魔灵宗人，淡淡笑道：“你们和他打吧，若是能够杀了他，我就把血神教遗失的宝藏全交出来。”

    此话一出，魔灵宗众人都是无语至极。

    他们很清楚，所有人加起来都不够一位战神强者打的，真要对上，那就是找死了。

    心中也是惊悚无比，凌天居然有一位战神作为护道者，那他是什么身份？

    毫无疑问，整个圣域那些大家族的弟子都有护道者。

    随着家族的大小，护道者实力也是高低不一，从超脱境到半神。

    但即便是圣地的圣子圣女，一般也只有半神强者作为护道者，最多那些战神强者，会帮忙赐给一些保命的东西。

    他们还从未听说过，有那一家的弟子会有战神作为护道者。

    要知道战神身份何其尊贵，即便在圣地之中，那也绝对是能够做主的人物，又怎么可能作为护道者。

    但是现在，眼前这战神喊凌天为主人，可见还不是一般的护道者，他们岂能不慌。

    “主人……”

    “以后喊我公子好了。”

    凌天打断血神牧青红的话，淡淡开口。

    “是的，公子。”

    血神点头，目光扫过那魔灵宗一群人，再次问道：“不知公子打算如何处置他们？”

    “嗯？”

    凌天稍稍沉吟，目光望向那魔灵宗一群人，咧嘴一笑道：“我之前就说了，让你们把老祖喊出来，怎么就不听话呢？”

    魔灵宗一群人没有开口，心中却是无语至极。

    谁踏马的的能够想得到你居然有一位战神作为护道者，早知道的话，我们早就去召唤老祖了。

    但是他们都没有开口，此时战神强者出现，并且没有遮掩气息。

    他们相信，自家老祖应该已经感应到了。

    毕竟战神强者一旦出现，就会引动空间的变化。

    一般的武者，甚至半神强者都未必感觉得到，但是同为战神强者，即便是相隔百里，也是能够发现的。

    “不知何方道友光临我魔灵宗，我东岳有失远迎。”

    正在此时，又是一道声音传出。

    众人转头望去，很快便是看到一道身影骤然浮现。

    明明还在千米之外，只是一眨眼的功夫，便已经出现到了他们头上。

    这也是一位中年男子，身上气息稍稍释放出一丝，与血神想对抗。

    站在那里，没有任何的动作，却能够带给人一股无与伦比的压力，毫无疑问这也是一位战神强者。

    此时他的目光落在血神身上，眸光微眯，神色间带着一丝凝重。

    尽管还未出手试探，但他能够感觉的出来，眼前这位战神的实力，并未弱于他，甚至隐隐的还让他察觉到了一丝威胁。

    要知道他东岳，即便在战神之中也不算弱者，加上数百年的苦修，实力之强，绝非一般的战神能比的。

    除此之外，整个圣域的战神强者，他谈不上都认识，但也大概都有所了解。

    而眼前这人他更是陌生无比，身上的气息，让他有种熟悉，但是又很陌生的感觉。

    至于旁边的凌天几人，这是直接被他给忽视了，不入武神境界，终究没被他放在眼中。

    “你魔灵宗的地盘？”

    牧青红却是笑了，话语中却是带着一抹嘲讽。

    “道友这是何意？”

    东岳皱眉，神色间有些不悦。

    虽然眼前这人的实力他看不透，感觉不必自己弱，但是被人当面嘲讽，他身为战神强者，没有怒意那才是怪事。

    “我没有什么意思，我只是想告诉你一声，这是我血神教的地盘，就算我血神教没了，但也不是你可以随意侵占的。”

    血神牧青红冷哼一声，话语中杀意浮现。

    与此同时，他身上的气息缓缓释放出来。

    没有滔天的波浪，也没有惊人的气息，但是所有人都有种置身血海的感觉。

    仿佛眼前的场景骤变，此时不再是魔窟，四周是一片血海，滚滚的血潮翻涌而来。

    “不可能！”

    东岳听得这话。感受到血神身上散发出来的气息，脑海中瞬间想到了什么，面色骤变。

    目光紧盯着牧青红，眸光变换不定。

    尽管他不认为万年前已经陨落的牧青红能够复生。

    但是毫无疑问此人身上散发出来的气息，却是带着一丝血神的味道。

    当初东岳能够崛起，便是因为在血神教的遗址里面，得到了血神教里面的一些东西。

    其中便有一件东西，便是那血神教教主的画像。

    毫无疑问，那张画像与眼前的人一模一样。

    不过刚看到血神的时候，他还没有想起来。

    加之时间久远，此时他才是赫然注意到了牧青红的面容，也是让他心中一颤。

    脑海中不由浮现出一个念头，莫非那血神阵的还活着？

    但是血神那是真正的武神，眼前这人实力虽然很强，但还远远达不到那个地步吧！

