
　　神药阁，只闻其名，便可知道这家店铺售卖的都是神药与神丹之类的宝贝。

　　罗修大步流星的走了进去，挥金如土，没过多久，便将千万神晶花掉了三百多万，购买了大量的一品神药。

　　一品神药的价值不算太高，大概数百神晶到数千神晶不等，而罗修却根本没有购买二品以上神药的打算，只买一品神药，一下子几乎将这家神药阁的一品神药买空！

　　紧接着罗修又前往下一家店铺，同样也是只购买一品神药。

　　短短一炷香的时间，罗修走遍了大大小小十几家店铺，将手头上的神晶花掉了七百多万。

　　一个仅有武帝修为的年轻人，却大手大脚的购买这么多的一品神药，挥金如土，一时间便被不少人给盯上了。

　　“玄门圣宗的弟子？”

　　不少人纷纷打探，得知了关于罗修的消息。

　　虽说罗修来到玄天界的时间也有几年了，但一直以来都名声不显，且修为又低，没想到此次在神晶城内花费数百万神晶购买神药，反倒是一下子就进入了各方势力的眼线。

　　他的修为才武帝二重，距离神魔境界不知道还有多远，但偏偏却又身怀惊人的财富，一下子就被不少人视为香饽饽，动了贪念。

　　只是在神晶城内禁止一切争斗，有东方天主坐镇在此，没有谁敢在这里放肆。

　　“罗修，你被人盯上了。”姹紫嫣低声说道。

　　她的修为虽然跌落，但眼界经验仍在，注意到不少不怀好意的目光。

　　“无妨，这些人若要抢劫我，只会是来给我送神晶的。”罗修不以为然的淡淡说道。

　　姹紫嫣看他口气极大，不由得有些无语，刚要开口劝说两句，却见一道身影大步流星走来，拦在了她和罗修的面前。

　　这是一个身材魁梧的青年男子，个头比罗修高了三头，宛如一个小巨人，居高临下，俯瞰而来。

　　“小子，敢不敢跟爷爷去战台上比一比？”魁梧男子声音洪亮的说道。

　　“战台？”罗修面露疑惑。

　　“神晶城内有一座战台，也被称作是武斗场，乃是东方天主名下的产业，武斗场每天都会有武修上台搏杀，其他武修可以押注赌博，有的人赢的盆满瓢溢，有的人则是输的倾家荡产。”

　　“此人向你挑战，估计是想要趁机赚取你身上的财富。”姹紫嫣说道。

　　这魁梧男子的修为是武帝七重，放在神晶城内很是普通，他自认为以武帝七重的修为足可轻松碾压武帝二重的罗修，但殊不知，他这种级别的家伙，根本就没有被罗修视为对手的资格。

　　“没兴趣。”罗修挥手拒绝，迈步向前走去。

　　“天姹门的余孽？”

　　就在这个时候，一道冷漠的声音却是陡然传来，罗修感受到凌厉的目光，落在了他身边小江铭的身上。

　　罗修眉头皱起，横身将小江铭挡在身后，循声望去，便看到一个俊美无比的年轻男子出现在不远处，身边簇拥着不少其他年轻的武修。

　　“天无缺！”

　　“竟是无缺公子！”

　　玄天神界的开启，虽然玄天道门被谁夺走成了一个谜题，但不少人在玄天神界内也都收获了不菲的财富和资源，于是便都来到神晶城内出售亦或是换取适合于自身的宝物。

　　天无缺自然也是如此，他虽然是无念神宗的天之骄子，但提升自身修为所需要的资源宝物，也都要靠自己去找寻，因为真正的强者都需要经过磨砺才能成长，只依靠宗门提供的帮助，即便是修为达到神魔，也无法成为真正的强者。

　　看到天无缺的瞬间，姹紫嫣便忍不住释放出一丝杀意，因为她知道，天姹门的覆灭，除却那位司徒神王的出手之外，无念神宗也是最大的帮凶。

　　玄天界内的诸圣地，天姹门与无念神宗向来不合，针锋相对多年，无念神宗借机落井下石，让姹紫嫣着实痛恨不已。

　　尤其是她从罗修的口中得知，无念神宗甚至派遣三位神魔追杀小江铭，飞龙山也因此受到牵连，被满门灭绝。

　　“敢对我动杀意？”

　　天无缺的灵觉极其敏锐，感应到姹紫嫣目光中的杀意，冷笑道：“看来你应该也是天姹门的余孽了。”

　　“是他，就是他，杀死了落叶师叔，还有彩音姐姐她们……”

　　小江铭的反应更加的激烈，伸出小手指着天无缺，声音颤抖，充满了怨恨。

　　他说的这些人，都是过去在天姹门内与他生活在一起的亲人朋友，天姹门覆灭的那一战，天无缺也参与其中，斩杀了天姹门的弟子无数。

　　“天姹神主的幼子？今日既然被我遇到了，便彻底断绝吧。”

　　天无缺很冷漠，眼眸冰寒，恍若没有丝毫的情感。

　　“我看你不是无缺，应该是缺心眼才对。”

　　蓦然，一道声音响彻而起，声音洪亮，几乎让附近所有人都听的清清楚楚。

　　天无缺的目光一下子冷冽到了极点，目光落在了罗修的身上，因为刚才的这句话，便是这个武帝二重境界的蝼蚁所说。

　　“你敢再说一遍？”他目光如炬，恍若利剑，刺向罗修。

　　但罗修却丝毫不以为然，失笑道：“说你缺心眼你还不信，非要我再说一遍？”

　　天无缺是真正的天之骄子，即便是在玄天神界内败给那夺走玄天道门的高手，也不影响他的威名。

　　虽然他不是神魔，只是武帝九重巅峰的境界，但即便是各方圣地的长老级神魔，见到他也不敢有丝毫的小觑，甚至不少神魔长老都不是他的对手。

　　但此刻，却有一个武帝二重的家伙当众骂他缺心眼，这对于天无缺的威信来说，无疑是十足的挑衅，当面打脸的举动！

　　“怎么？想动手啊？”

　　感受到天无缺对自己的杀机，罗修依然嚣张大笑，“神晶城内禁止动手，你敢动手试试？”

　　“小兔崽子你找死！”

　　天无缺还未开口，其身后站着的人却是忍不住了，怒道：“就算是神晶城不能杀你，你若敢出城，定要将你大切八块，然后碎尸万段！”

　　天无缺挥了挥手，他身后的人立时住嘴，只见他却是忽然笑了起来，淡淡道：“没想到居然还有人敢如此骂我，你的勇气可嘉。”

　　他恍若有一种与生俱来高高在上的气度，被人当面辱骂却不动真怒，仍能谈笑风生。

　　“我骂你，你还夸奖我，看来你缺心眼缺的不是一般的厉害。”

　　罗修嘴巴不饶人，继续出言挑衅。

　　天无缺身上刚刚涌现从容不迫的气度，被罗修紧接着的这一句话冲击的荡然无存。

　　他无法维持从容不迫的完美气度，眼中杀意涌现，“我必杀你！”

　　“好啊，我给你机会，生死战，敢不敢？”罗修仰头大笑。

　　挑衅刺激天无缺的同时，他以玄门圣宗的身份令牌传讯通知了荀无涯和荀心怜，只要玄门圣宗的强者赶到，小江铭和姹紫嫣的安危便可无忧。

　　而他之所以挑衅天无缺，便是要找机会铲除此人，为天姹门的覆灭，收回一点利息。

　　天无缺，是无念神宗最杰出的天才，若是将他打死了，对于无念神宗来说，势必是一个无比巨大的损失。

　　“你要与我生死战？”

　　天无缺怒极而笑，“你那么想死，我便成全你！”

　　在罗修提出生死战的瞬间，姹紫嫣也不禁神情一变，因为她听说过天无缺此人，在武帝九重巅峰这一境界，连天主都不是其对手，更何况罗修才武帝二重的修为？

　　“紫嫣姐你不用担心，我会杀了此人，为天姹门那些死去的弟子报仇！”

　　罗修迈步上前，朗声道：“三个月之后，武斗场战台，决一生死！”

　　话音落下，罗修转身便走。

　　天无缺并未阻拦，他身后的人想要阻拦也被他挥手制止。

　　“三个月而已，他不过是武帝二重修为，就算天大的机缘也不可能成为神魔，注定要死在我的手中。”

　　天无缺冷笑一声，并不认为自己有可能会输，开口道：“通知神宗的长老，便说天姹门的余孽出现在这里，与玄门圣宗有关。”

　　“是！”

　　当即便有无念神宗的弟子取出令牌将这里发生的事情传讯给宗门。

　　神晶城内也有客栈，罗修找到一家，租赁下两个房间。

　　“弟弟，你太冲动了。”

　　姹紫嫣来到罗修的房中，道：“天无缺在神魔之下几乎无敌，而你的修为却只有武帝二重，你要与他生死决战，岂不是去送死？”

　　罗修微微一笑，“强中自有强中手，神魔之下，他天无缺还没有资格号称无敌。”

　　他知道姹紫嫣担忧自己的安危，于是便解释道：“姐姐有所不知，我的修为实际上一直都压制着没有突破，若是我愿意的话，三个月之内完全可以突破到武帝九重巅峰境界，若在同境界一战，他自问不弱于任何人，他天无缺也不行！”

　　听他这么一说，姹紫嫣略微放下一些心来，暗道他连幽冥转轮神功都可以传授给小江铭，可见这个弟弟得到的传承非同小可，或许真的能够在同境界胜过天无缺。

　　不过对于罗修如何在三个月的时间里达到武帝九重巅峰的修为，她却仍然持有怀疑的态度，因为就算是一直都压制着修为，但也不可能修为突破的这么快。

　　而实际上罗修说的这些话也是半真半假，他在风雷林中识海被雷系本源神力所伤，尚且没有恢复过来，且就算是巅峰状态，以武帝二重的修为，也未必真的能够敌得过天无缺。

　　当初在玄天神界内轻松击败天无缺，凭借是前世轮回法身的实力，他死亡法则分身的实力相对弱了许多，若是修为处于武帝后期，尚可与天无缺争锋，但若武帝二重，便没有这个可能。

　　因为天无缺的通神之体非同一般，根基深厚无比，除非底牌尽出才可与之抗衡。

　　但三个月后的一战万众瞩目，他不可能无所顾忌的施展自己的底牌。

　　“我的修为若是达到武帝三重，两极分身合一，本尊便可达到武帝九重境界，杀天无缺不难！”罗修在房间内沉吟自语。

　　与此同时，远在重叠时空之外的星海界内，生命法则分身缓缓起身，喃喃道：“要去玄天界了吗？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百零二章 决一死战免费阅读。https://xs.23sk.com 