    在奥特曼出现的那一瞬间，似乎这些挣扎着不断想要前进的孩子们也从那种状态里脱离了出来。

    重新恢复了意识的孩子们迷茫的看着周围的情况，当近距离的观看到奈克瑟斯与那巨大的怪兽之后，孩子们都惊慌的叫喊起来。

    “快带孩子们走！”宗方立刻转身，将手中的海帕胜利枪对准了基兰勃，二话不说点射了好几枪，但红色的光线打在基兰勃的身上，却半点儿反应都没有。

    反而是激怒了基兰勃，让它大步向前，不再顾忌奈克瑟斯的存在。

    奈克瑟斯没有退缩，身后的情况让他根本退无可退，立刻冲出去与基兰勃扭打在一起。

    基兰勃并非是怪兽，也并不是宇宙人，它的身上具有的能力十分的诡异，奈克瑟斯能够感受到，即使现在的它是奥特曼之身，比起基兰勃要强大太多，但那个完全不知道什么原因悬挂在天空的月亮，还是让他毛骨悚然。

    如果能以最快的结束这场战斗就可以了。

    基兰勃退后几步，双手释放出能量波，奈克瑟斯屈起手臂，以奈克瑟斯武装将这能量波吸收，并且转换成为光能反弹回去，结结实实的打中了基兰勃的身体。

    但这个打中，是从基兰勃的身体上穿了过去。

    飘散的幻影消失，代表着之前奈克瑟斯打中的那个只是一个幻象。

    奈克瑟斯没有大意，他知道基兰勃肯定还在附近，在没有将那些孩子带走之前，它是绝对不会甘心就这样离开。

    而且短暂的接触里，相信基兰勃也看出来，奈克瑟斯并不懂得如何破解异次元空间。

    而这就是基兰勃的优势所在。

    背后重重的遭受了一击，迸发的火星飞溅，奈克瑟斯不由自主的朝前趔趄了几步，后背火辣辣的疼痛锥心刺骨，半跪在地上的身躯一时难以起身。

    然而这等好机会，基兰勃不会放弃，立刻出现在奈克瑟斯的面前重重的挥下拳头。

    奈克瑟斯等待的就是这一瞬间，双手抓住基兰勃的手臂，在拳头上凝聚了莫大的光能，重重的一拳打在基兰勃的胸口。巨大的痛楚让基兰勃难以承受，惨叫的声音响彻四周，甚至一度影响了周围的空间。

    尤其是那高悬的月亮，甚至有了黯淡下去的趋势。

    被打飞出去的基兰勃的身躯还在半空的时候就消失不见，再一次遁入到了异次元世界内。

    奈克瑟斯侧过身子，对着胜利队的人点了点头，同时伸出手指着那做魔女工坊。

    “...还有孩子在里面，新城，你跟我一起进去！”宗方回应似的也点了点头，叫上新城朝着魔女工坊出发。

    虽然那里是怪兽的老巢，但孩子们不可不救，而且说不定大古还有源泉，也都陷入在这里面了。

    还好，宗方能够领会自己的意思，奈克瑟斯最担心的事情就是在魔女工坊里的大古的安全。

    宗方进去之后，奈克瑟斯也不再保持着半跪在地面上的姿态，而是站起身，直面这看似寂静的世界。

    此刻是奥特曼之躯，五感早已被放大了无数倍，周遭范围内的一举一动都会被奈克瑟斯所察觉。但基兰勃好似铁了心一样就是不愿意出现，无论奈克瑟斯在这里保持警戒多久，始终都是...

    轰隆隆的爆炸声响起，魔女工坊的造型不再是保持着废弃楼房的样式，而是恢复成了巨型南瓜头的模样。

    那股爆炸就是从那张开的嘴巴里爆发出来的，在这股强烈的爆炸之下，还没有来得及进入的宗方和新城被炸出，高高飞起的身躯眼看着就要跌落到地面上。

    这么高的高度要是自由落体的话，人肯定是没了。

    千钧一发之际，奈克瑟斯使用束缚光线，缠绕住宗方指挥还有新城的身体，将他们从高空救下，平稳放在地面上。

    “指挥！”疏散群众的任务完成之后，崛井还有丽娜重新回到战场上，远远的看到奈克瑟斯救人这一幕的俩人急忙跑上前，将宗方指挥还有新城搀扶起来。

    “我没事。”虽然狼狈，但是宗方自觉还是保住了性命，已经是不幸中的万幸了。

    看着那半跪在地面上，几乎近在咫尺的巨人，一股凡人面对神明的巍峨敬畏的感觉出现在四人的心中。

    “嘻嘻嘻嘻~”

    奈克瑟斯对着胜利队的众人点了点头，但很快，就从另一方传来了魔女的笑声。

    基兰勃不再隐藏在异次元世界里，堂而皇之的站在奈克瑟斯的面前。

    就在奈克瑟斯转过身重新摆出格斗手势的时候，基兰勃大手一张，阻止了奈克瑟斯的动作，并且遥遥的指向了另一边。

    循着基兰勃的视线看过去，从巨型南瓜头那泛着黄色光亮的嘴巴里缓缓飘出来一个东西，越飞越高，直至悬挂在基兰勃的头顶。

    奈克瑟斯看清楚了，那不是别人，是被关在玻璃舱里的大古！

    “把画面放大，看清楚那怪兽究竟拿出了什么。”胜利队总控制室里，居间惠立刻下达命令。

    野瑞调用卫星，成功将基兰勃头顶上的东西给投放到大屏幕上，而野瑞惊骇的声音也一并响起，回荡在总控制室内，甚至在战场上的胜利队众人的耳朵里。

    “那是大古！”

    “大古？”众人心中一惊，急忙看向了基兰勃，但实在是太过遥远，他们根本就看不清楚怪兽的头顶上究竟是不是大古。

    但野瑞说是，那就肯定没错了。

    “嘿嘿嘿~”

    耳畔响彻着魔女的笑声，以人类的躯体和怪兽这般的接近，大古还是第一次体会到这种感觉。

    但他宁愿不想要。

    因为他十分明白，他此刻的处境是什么。

    一只手瞄准了关押着大古的玻璃舱，散发着的紫色的光芒是如此的危险。而很快，基兰勃另一只手就迅速抬起，能量波再次释放，完完全全命中了奈克瑟斯。

    闷哼一声，奈克瑟斯不禁退后一步，握紧了拳头刚想要上前，基兰勃立刻就是一发能量波打出。但这次，是擦着关着大古的玻璃舱旁过去，将不远处的一个山头给炸断。

    威胁的意思不言而喻。

    “混蛋，它把大古当做人质，威胁奥特曼！”新城恨的牙痒，他只恨自己现在没开着飞机，不然的话绝对没这个怪兽好果子吃！

    奈克瑟斯握拳的手虽然在颤抖，但大古的性命无法保障，仍旧是让他不得不松开了手。

    迎接他的，是基兰勃再一次的能量波的释放。

    奈克瑟斯撑开护盾，将能量波挡住。

    而基兰勃的另一只手再次释放能量波，在大古的玻璃舱上摩擦出部分火花。

    水蓝色的波纹护盾缓缓散开，毫无阻碍的情况下，基兰勃的能量波连续发动，全部打在奈克瑟斯的身上。

