一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十七章  资源危机

    李良平的心情很复杂。

    师父临终前的遗言还如雷在耳，对于李良平来说，女监官的死无疑是给他造成了巨大的打击。

    如今他终于来到了勋阳城，即将正面和陈强交锋，但是李良平却没有想象中那么激动。

    因为李良平总觉得他师父的死并不是陈强造成的，要不然他师父为什么会说如果无法杀死陈强就要帮助陈强复国西楚？

    “郭守阳，立刻加固城池，调整兵马。随后联系襄樊李总督，先把赵王那个贼子给我拿下。”

    李良平才不管什么藩王不藩王，他身为护法堂的一员便是拥有先斩后奏的特权。

    赵王不除，勋阳城的局势就一天别想安稳下来，勋阳城的局势一天安稳不下来，他就没有办法专心对付陈强。

    李良平自知自己杀不死陈强，在未名山的时候，陈强一剑便断了他的剑，如今西楚更有整个武当坐镇，他想要杀掉陈强更是难如登天。

    可是这不代表李良平就此作罢，相反，李良平有自己的想法。

    陈强不是想要复国西楚么，他就要让陈强的这个想法彻底告破，他要告诉陈强，西楚国运已经消失，不管做任何尝试都是徒劳无功的！

    郭守阳不敢不从，连忙派人前往襄樊城报信。

    赵王手下足有五六千精锐，而且这五六千精锐绝对不是赵王所有的力量。若是能够将赵王一举抓获，对于勋阳城和襄樊城来说都是莫大的好事儿。

    “派兵出去，将方圆百里的资源全部运送到勋阳城来。西楚不是想复国么，我倒要看看，在这兵荒马乱之中没有足够的粮食，他们拿什么来复国！”

    李良平不愧是护法堂的高手，也不愧是一直呆在皇宫里的角色。和郭守阳的短浅目光比起来，李良平不管是在决策上还是在力度上都比郭守阳要来得更直接更狠！

    勋阳的冬天极为寒冷，没有足够的物资，他倒要看看刚刚复国的西楚能够坚持多长时间。

    “大人英明，末将这就去照办！”

    郭守阳暗暗欣喜，临安城派来的这个年轻高手果然有一套，封锁物资什么的当真是郭守阳从未想过的。

    李良平冷哼一声，脚下一点就直接掠向了勋阳城北门，“就连区区山匪都敢来勋阳城造次，郭守阳你这个城主当的未免太窝囊！”

    话音还没落，李良平就已经直接穿越了北门，直抵北山腹地。

    他今日来不仅是要对付陈强，更是要将郭守阳丧失的尊严全部拾回来。勋阳城可是大宋皇朝的城，怎么能够让那山匪来城中造次。

    “快，快派人跟上大人的步伐，去把我们的物资夺回来！”

    郭守阳大喜过望，暗想这次临安城当真给他派来了一个大救星。不仅能够对付西楚，更是连赵王和山匪都能一并收拾掉。

    到时候勋阳的局势肯定大好，他这个城主更是可以高枕无忧！

    ……

    “公主，我们的局势并不乐观，如今人口一下增加了一两万，这便是一两万张吃饭的嘴。凛冬将至，我们的资源根本过不了这个冬天。”

    被翻新过后的简陋皇宫里，以王初雪和冯远翔为首的西楚大臣纷纷面露难色，武当供给的资源却是不少，可是现在西楚国的人越来越多，这些资源根本就不足够度过这个寒冬。

    “两位将军不用担心，我已经派人暗中前往邵州和绥州运粮，最多半个月，我们就有粮食紧张，到时候必定能够缓一时之急。”

    莺莺已经彻底习惯了公主身份，同时也早已承担起了公主之责。

    这不，早就料到会有粮食紧缺的情况，莺莺已经暗中派人前任邵州和绥州购买粮食。

    与此同时，莺莺也在动员西楚子民围绕着武当山脚开垦荒地，只要挨过了这个冬天，开春之后便能实施春耕。

    武当山脚灵气充裕，土壤肥沃，只要大家齐心协力定能渡过难关。

    相比起粮食，莺莺反而更担心勋阳城的报复。

    此番陈强的计谋不可谓不精妙，联系赵王牵制郭守阳，再让山匪作祟，最终成功的将勋阳城内的西楚旧部全部带走。

    此番的深仇大恨，郭守阳肯定不会善罢甘休！

    对此陈强表示不用担心，郭守阳若是老老实实呆在勋阳城还好，若是想和西楚正面交锋，他当真是一点都不怕郭守阳。相反，陈强唯一担心的点就是襄樊城的十万精兵。

    若是襄樊城的十万精兵出动，那么西楚必定只有再次亡国。哪怕陈强有着前所未有的胆识和谋略，可是在绝对的实力差距面前，陈强并不认为西楚能够和襄樊十万大军抗衡。

    不过转念一想，陈强也就释然开来，大金国马上就要灭亡，大宋皇朝的国运马上就要遭到重大转折。到时候端平入洛，大宋损兵折将，襄樊城的十万大军哪里还有功夫来搭理西楚。

    待那游牧铁骑攻破贺兰山，大宋皇朝的兵力更是不可能对准西楚，怕是对付蒙国都还不够！

    “报！”

    就在大家商讨局势之际，一个斥候上气不接下气的冲进了皇宫，“禀公主殿下，我们派去运粮的队伍遭到了伏击，尽数阵亡！”

    “报！”

    “公主殿下，勋阳周边的粮食全部被买空，据说是郭守阳所为！”

    轰！

    莺莺只感觉眼前一黑，差点就晕了过去。

    西楚这才刚刚复国，难道就连第一个冬天都挺不过去么？运粮队伍遭到伏击就算了，周边的粮食还全部被郭守阳买空，这个冬天，两三万西楚子民该如何扛过去！

    “莺莺你别着急，看来郭守阳身边出现了个玩弄权术的高人，要不然就凭郭守阳的脑子，他绝对想不到断粮草这种妙计来。”

    陈强的脸上不悲不喜，纵使是发生了粮草被阻断的情况，陈强也不着急。

    相反，陈强对郭守阳的变化非常好奇，究竟是什么人出现在了郭守阳身边，以至于郭守阳能够做出此等精妙的对策？

    “初雪，你拿着这个东西快马加鞭赶往南诏，让他们派送一批物资过来。”

    “南诏！”