    哈利波特世界！

    【鬼灭之刃】：告诉大家一个好消息，我已经成功治愈了祢豆子，还获得了日之呼吸！

    【头文字D】：然后呢？

    【鬼灭之刃】：什么然后？

    【头文字D】：当然是以身相许啊！

    【鬼灭之刃】：你以为我是什么人？

    鬼灭之刃的陈亿大怒，我是那种人吗？

    【超能陆战队】：嘶，你该不会是对珠世下手了吧，你口味好重啊！

    陈亿们倒不是觉得珠世长得丑，但问题是珠世吃过人啊，虽说是被迫的，但这种感觉很让人瘆得慌啊。

    【鬼灭之刃】：你以为我是那种满脑子龌龊的人吗？

    【鹿鼎记】：难道不是吗？

    鹿鼎记的陈亿表示难道你是假的陈亿？

    【鬼灭之刃】：别忘了大正时期是什么时候，我哪有心情管什么儿女私情，我准备拯救人民于水深火热之中。

    【头号玩家】：卧槽，这么狠，小心被404啊！

    【鬼灭之刃】：你当我傻啊，我已经跟鬼杀队的家主达成了协议，以后不但要杀曰本残余的鬼，还要杀恶人，不但要杀要曰本的恶人，全世界的恶人也不放过，让鬼灭之刃的鬼杀队成员们可以继续下岗再就业……

    【冰雪奇缘】有道理，虽说鬼舞辻无惨害死的人不少，但曰本……

    格兰芬多宿舍内，为了以防被404，也为了自己的实验能够顺利进行，陈亿关掉聊天群，开始专心自己手头上的工作。

    陈亿拿起桌边的魔杖，对着一根柳条施展了魔法。

    柳条的头尾开始连接，然后缓缓缩小，最终编织成了一个木质戒指。

    “成功了！”

    陈亿看着手中木条戒指，一脸兴奋。

    经过这么多天的实验，他终于制造出了魔法戒指！

    新的魔法戒指自然不可能像漫威世界的悬戒一样是两指戒，而是单指的，也就是这东西能一直携带，不由担心像某至尊法师一样一不小心就被人给抢了，自己把自己困在镜像空间。

    所以为什么蜘蛛侠能够顺利离开镜像空间？

    【哈利波特】：我有个问题，为什么蜘蛛侠抢了奇异博士的悬戒后空间门还开着？理论上不是应该立即关上的吗？

    【漫威】：别问，问就是剧情需要！

    【地狱老师】唉，感觉钢铁侠死后漫威越来越拉胯了。

    【漫威】：……

    【鹿鼎记】：是啊，妹子也一个不如一个了。

    【漫威】：……

    【龙门镖局】：《旺达·幻视》结尾那句‘你不知道她为你们付出了什么’差点没把我笑死，我知道啊！把一个镇的人控制了过家家，然后放过我们，我们还得谢谢她是不是？

    【漫威】：……

    【漫威】：龙门镖局也烂得一要死，陆三金莫名其妙就喜欢上了盛秋月，还有邱璎珞跟蔡八斗，这感情线就很迷！

    【漫威】：哈利波特全员恶人，也就伏地魔跟马尔福为罗琳说了人句话。

    【漫威】：《地狱老师逢魔时刻》从14年就开始连载了，笑死，根本没人注意。

    【漫威】：《少年包青天》里十个案件九个抄《金田一少年事件簿》，还有一个抄《名侦探柯南》的。

    【少年包青天】：喷你漫威的又不是我，为什么要牵连到我，《黑寡妇》为黑而黑，搞得二战能取胜似乎全靠美国似的，真特么不要脸！

    【漫威】：！@#￥%

    【乌龙闯情关】：￥%#！&

    【我的超人前女友】%￥#@！

    陈亿：……

    好家伙，自己跟自己都能杠，不愧是我！

    陈亿完全没有自己才是罪魁祸首的自觉，虽然哈利波特的演员全员恶人，但这跟我有什么关系呢？

    陈亿对此心态放得很宽，就算是全员恶人关我屁事，只要我好好教导一下小赫敏，未来的赫敏肯定会是个好媳妇，啊不对，好人的。

    “真的成功了？”

    宿舍里的另外两人闻言立即围拢了过来，看着陈亿手中的那枚戒指。

    陈亿并没有隐藏自己要研制出新的魔法道具的事情，因此宿舍里的两人都知道，甚至还算是陈亿的试验品，啊不对，实验人员。

    “我先试试！”

    罗恩立即拿起戒指戴在大拇指上，然后施展了一个最简单的荧光闪烁。

    “这感觉，太棒了！”

    罗恩有些沉醉的看着发光的右手，这可比拿着根魔杖挥舞强多了……毕竟以前他以前使用魔杖时会不会起效一直都薛定谔的状态，偶尔还会反弹到自己。

    “让我试试！”

    哈利也迫不及待道。

    “不要急，只要你们去砍些打人柳的树枝过来，我到时候一人给你们做十个。”

    陈亿对此很满意，这一次的魔法戒指制造的很成功，他已知的所有魔法都能使用，堪称完美。

    “没问题！”

    陈亿看着摩拳擦掌准备去偷砍打人柳的两人不由摇了摇头，果然是带恶人啊！

    因为今天还有一节黑魔法防御课，于是两人当即火急火燎的跑了出去，准备去帮打人柳修一下枝叶。

    陈亿则慢吞吞的收拾好东西，走出宿舍，看到了早已等在门外的赫敏，牵着她的手一起走向教室。

    可能是因为从小到大的习惯，两人的牵手好像是一种理所当然的事情，这让陈亿很纠结，总感觉少了表白的步骤，很不圆满。

    “你说，要是把外面的摄魂怪抓起来，放在箱子里，那岂不是能制造出一个完美的冰箱？”

    陈亿摸着下巴，看着外面的摄魂怪。

    因为要抓捕小天狼星，因此魔法部派出了大量的摄魂怪，守住了霍格沃茨的各个出入口。

    “被那种东西冰封的食物，我可不想吃。”

    赫敏翻了个白眼，对陈亿的奇思妙想很是无语。

    “要我说魔法部存粹脑子有病，派来这么多摄魂怪，居然连个管理的人都没有，简直离天下之大谱！”

    守株待兔都有个人守着捡尸，魔法部居然认为摄魂怪自己就能抓住小天狼星，这已经不能用没脑子来形容了。

    要是所有的事情摄魂怪都能自己完成，那还有魔法部干嘛？

    赫敏无奈道：“虽然你说得很有道理，但事实就是现在是魔法部说的算。”

    两人一起来到了教室，正好看到了如同泥猴子一般的哈利与罗恩。

    “你们两个干嘛去了？”

    看到两个小伙伴，赫敏瞪大双眼。

    “没什么，嘿嘿！”

    两人对视一眼，挠头傻笑。

    陈亿翻了个白眼，一人赏了他们一个清理一新，只不过衣服上的泥土是清除掉了，但脸上的淤青却更加的明显了，很显然这两个倒霉蛋被打人柳揍得不轻。

    “有人告诉我博格特长什么样吗？”

    今天的黑魔法防御课是防御博格特的课程，博格特本身没什么能力，但它能够变成人类心中最恐惧的生物。

    这让陈亿很好奇，他心中惧怕的生物是什么呢？

