        第一百零九章 好事成双

        或许是觉得毒箭太过珍贵，又或许是没把握绕过断后的凯文团长，射杀几乎溃逃的佣兵们，袭击者们并没有朝着他们的后背发起攻击，倒是让乱七八糟逃得毫无章法的败兵顺利逃回了原处。

        “凯文老大，怎么不接着冲啊？你不是号称智勇双全吗？区区一根毒箭，就把你小样的吓成了这样，比娘们还要没用不成？”

        阴阳怪气的挑衅声音传向败退路上的众人，爆笑的应和声虽然寥寥，却是此起彼伏极具嘲讽意味，目的性相当的清晰，气得亲自断后的佣兵团长是睚眦欲裂，差点就按捺不住心头的火气，很想干脆冲上前拼个你死我活。

        松散站成一排的袭击者中，“老二”纳比当然位于正中央的位置，加之魁梧的身材无疑特别醒目，他“嘿嘿”冷笑着向凯文竖起了中指，故意举得高高的，唯恐佣兵团长看不清楚他的猖狂动作。

        “男人嘛，爽快点，不行就大大方方说不行。赶紧滚回去，老老实实待在家里头带娃好了，免得丢人！”

        纳比继续大肆嘲笑，负责狙击凯文一行合围的重任，他到目前为止都完成得很好，执行的很到位，这会正试图利用凯文无比愤怒的情绪，再挑逗他多冲一次，好再给他一次重重的打击，致命的打击。

        方才正是纳比一箭射倒了排在“锋尖”的那名佣兵，三级战兵的实力，对付毒素依然是毫无办法，随着毒素在体内的飞速漫延，此刻早已七窍流着黑血，死的不能再死。

        纳比就不信，佣兵里头还有多少实力相当之人，能担当率队冲锋陷阵的重任，除了佣兵团长自己，一旦他忍不住亲自带头杀上来的话，纳比腰间的撒袋正好留着最后一根毒箭，专程备着“热烈欢迎”凯文呢。

        有时候，明明知道是怎样的阴谋，可敌人一旦明着来，阴谋变成了阳谋，反而更加的难以处理。接招不是，不接招更不是。

        恰如此时的佣兵团长。

        敌人满是轻蔑的挑衅，让凯文怒火中烧，却只得强迫自己忍受羞辱，暂时先将这口气吞下去，冷静下来通盘考虑，仔细想想接下来的策略。

        随着时间一分一秒的流逝，形势对己方越来越不乐观，要知道袭击者已将攻击重点放在巴特尔那边，仅靠骁勇善战的副团长一人，以及普利坦德和两名少年人等“四级左右实力”的好手，能否挡住堪称倾巢出动的敌人全力一击，凯文连一点把握都没有。

        护送任务的成败，可以说全压在他这边，他必须与时间赛跑，能否突破面前敌人的毒箭拦截，关系到能不能及时支援自家的兄弟们，一招失着便是满盘皆输的局面，怎不叫他为自家兄弟的前途捏一把冷汗。

        为了激励士气，或许是时候破釜沉舟，自己亲自带头陷阵了。只是万一战况不利，后面又该如何是好？

        “团长，怎么办？”

        一名留着山羊胡子的中年男人问道，此人年纪大约四十多岁，穿着略微花哨，一身花花绿绿的衣服，头戴一顶款式夸张的礼帽，又圆又大的帽沿不说，顶上还插着一根翠绿色的羽毛，平日里总是一副玩世不恭的样子，正是“酷死四重奏”中的老大。

        见到凯文沉吟着，满脸的为难，他便及时从旁开腔问道：“要不，这第二轮冲锋，换成我们四个在前头，多少配合还自如一点？”

        “正是。就不信那群下流胚子手里还有多少毒箭，有的话，早就亮出来了。”

        “酷死四重奏”中唯一的一位女性接过了话头，支持自家老大道。同样一身五颜六色的打扮，轻佻的表情也尽数收了起来，变得相当的严肃。

        “不必了。对面领头的那个少说也是七级战兵，又有毒箭在手，挨着了擦伤了就是个死。”

        凯文心中一惨，方才排在“锋尖”的巴里被敌人的黑大个一箭射死，加上曾经面对面交过手，他明白除了自己以外，目前团里其它人都扛不住敌人的正面攻击，“酷死四重奏”都是三四级的战兵，一样顶不住的，何苦白白牺牲这些好朋友呢。

        重重拍拍山羊胡子老大的肩膀，凯文咬牙切齿地说道：“待会我先上，你们几个后头接应。”

        “不成，太冒险了。你肩上扛着整团人呢，岂可轻易以身涉险。”

        山羊胡子看着佣兵团长坚毅的眼神，否决道。    

        就在凯文团长手心全是汗水，进退失据的当儿，一阵嘹亮的欢呼声从不远处的主战场上传了过来。

        “巴特尔被打败了？”

        凯文顿时心下一沉，眼眶都红了。这种情况下，敌人庆祝胜利只能意味着巴特尔已经阵亡，自己一方已是大势已去。

        “酷死四重奏”同样脸色苍白，远眺着狼奔豕突吵成一片的前方，握剑的手都忍不住微微发起抖来，这头没能及时突破拦截的后果，就是付出那头以巴特尔为首的弟兄们死伤殆尽的代价，沉重到令人心悸。

        怀着对兄弟逝去的悲愤情绪，艰难的选择摆在凯文面前，是硬着头皮继续猛攻，看看能不能争取和敌人来个两败俱伤的结果，还是带着残存的佣兵护卫莱德侯爵的嫡长子逃跑，以免护送任务彻底失败。

        早前“白鹤”与他会和的时候，很负责任的将莱德侯爵的嫡长子专程捎了过来，这让凯文手中有了最后的筹码。

        “怎么办，怎么办？”

        佣兵团长喃喃自语，问着和山羊胡子刚才问他的同一个问题。

        倘若按照凯文一贯的血性，不用问，自然是冲上去和敌人拼个你死我活，能手刃敌酋为巴特尔报仇最好，不能的话奋战至死，也能与好兄弟一道上路，黄泉路上不寂寞。

        然而作为一团之长，他总该为黑狮子佣兵团上下留点血脉才是，不能只顾一时的意气，将所有的菁华都葬送在这儿。

        想到任务失败导致的巨额赔偿金，和一众战死弟兄家里所需的抚恤金，想想后方那些望眼欲穿的家人，凯文心头就堵得慌，呼吸都变得困难，他下不了决心割舍的话，佣兵团就真的永无翻身之日了。

        对不起了，弟兄们，我先带人撤了。你们的仇，容我日后再报。

     

        千鸟在林不如一鸟在手，凯文怀着无比沉痛的心情，决定带着莱德侯爵的嫡长子这头仅存的“鸟”先撤。

        他恋恋不舍地最后看了一眼不远处的主战场，正是这最后一眼，让高大魁梧的汉子浑身颤抖，几乎不敢相信自己的眼睛，乱哄哄仓皇逃窜的，竟然是此前雄赳赳杀奔前方的袭击者主力！

        难道巴特尔竟然打胜了，此前的欢呼声来自自己的一方？

        “我们打胜了！老大，听见没有？我们打胜了！”

        巴特尔激斗后变得嘶哑的男中音透过战场，传到瞪目结舌的凯文和“白鹤”这里，“震”得众人精神无不一振。

        顺着声音的来处远望，众人看到了山地矮人那又粗又壮实的身影，正使劲挥着粗短的胳膊，连蹦带跳的朝着这边示意呢。

        既然号称拥有山地矮人的血统，自然也一并继承了“矮人”的身高，巴特尔情知放到人丛当中，自个的身高就显不出来了，于是很有先见之明地爬上了一辆马车的车顶，这才向自家老大报告喜讯，造成报喜的信息姗姗来迟。

        “老大，我们打胜了！你们听到了没有？”

        短胳膊短腿继续上蹿下跳，唯恐这头离得远，听不清楚。

        “听见了，我们听见了！”

        凯文嘶吼着回应道，激动之余，声音比那边的巴特尔还要哑。

        

        他差点跳了起来，像打了鸡血一般热血上头，强忍着心头的狂喜，团长大人紧盯着跑动的人群，眼都不眨一下，随着身影的靠近，袭击者们的面部表情都隐约可见起来，从敌人接近溃逃的动作分析，巴特尔这一仗不仅仅是打胜了，而且是一场颇为漂亮的胜仗，不然袭击者不会这么仓促离开战场，人数也不会少了那么多，粗略一数，少说也没了接近三分之一。

        自家那位只知道低着头冲锋的巴特尔兄弟，什么时候这么能打能指挥了？

        目光扫到从容瞄准逃敌射出弩箭的诺尔默和晨曦，再看到普利坦德魔法杖头涌现的道道光芒，不断从后追至某位敌人的后背，跟着就是埋头逃跑的敌人直接扑倒在地，佣兵团长很快意识到，获胜的根本原因，恐怕不是源自自己脑袋里头全是肌肉的副手。

        不管怎么说，巴特尔他们大败敌人的漂亮一仗，彻底扭转了黑狮子佣兵团遭受伏击以来的被动局面，让神经一直绷得紧紧的凯文终于松了一口气。

        “妈的，这小矮子！也不早点说，害得老子担惊受怕那么长时间。”

        看似抱怨了副手一句，朝着一边高高翘起的嘴角，到底显露出凯文团长内心的真实想法，过度紧张的劲头一松下来，他便觉得自己双脚有些发软，他连忙用力眨眨眼睛，好让眼中有些温热的液体尽快消失，以免人前暴露情感丰富的“大缺点”。

        好事成双。

        就在凯文团长试图与巴特尔那一边联系上，沟通接下来怎么办的当儿，他身后又是一阵欢呼，然后乱哄哄的一阵脚步声，隔老远就能听到一声大叫：“老大顶住，我们来了！”

        回头一看，正是黑狮子佣兵团留在后头的“暗手”，由团里最后一位副团长率领的后备力量赶到了！

        此刻几十上百号大汉跑得浑身是汗，气喘吁吁的，个个头顶都冒着热气，显然他们一见到凯文这头发出的求救信号，就不管不顾的拼命赶来支援了。

        要是莱德侯爵夫人在此，定会对这些相貌凶恶狰狞，怎么看都不像好人的佣兵大加鄙视，提防之心再度上升最少两个等级。须知长相中等以上的基本都在此际的车队里头，安排在后头的“暗手”，自然都是些被刷下来的歪瓜裂枣之流，能好看才怪了。

        按照颜值即是正义的理论，这一伙没一个是好人。再往深了分析，既然不是好人，那就是坏人喽。

        不同的长相，落在关系不同的人眼里，效果和观感当然也完全不同。情人眼里出美女，即是此理。

        一干丑八怪让凯文很感动，刚刚有些恢复“强者风范”的双眼，又一次冒出了代表软弱的泪水。

        五里路，说远不远，说近可不近。从他下令射出信号箭求救到现在，仅仅过去了一刻多钟的时间，这些负责吊在后头的弟兄就赶到了战场，别忘了，这可不是一马平川的平原之地，而是崎岖不平的山中谷道！能让身强力壮的他们凭着自己双脚跑成这副傻样，可见他们连一秒钟都没耽搁。

        有了这队生力军的加入，凯文团长对彻底击溃袭击者，甚至全歼他们的把握就大不一样了。

