    王勤已经不是吴下阿蒙，不可能被人一诈就什么都说出来。

    之前、他感觉上官暮云眸光之中似有云海翻滚，这种感觉朦朦胧胧的，由此觉得她看自己大概也是朦朦胧胧，哪怕她故意提到鱼跃龙门，也不相信他什么都看的出来，

    因为上官家族作为有底蕴的老牌家族，说不定和红莲教有过交集也不是不可能，所以知道鱼跃龙门没有大惊小怪的。

    加上，调查到自己可能是红莲教的棋子，所以故意提上一嘴试探。

    心念电转间，马上错愕的道：“已经怎么啦？”

    上官暮云眸光微凝，一副沉思的神色，良久才道：“不提也罢，本来想送一次机缘给你，看样子你是要错过了。”

    话里有话，都是带着陷阱，王勤明明知道这是一个陷阱，但是心中还是忍不住去想，她到底要送给自己什么机缘？有一种很想问清楚的冲动。

    不过他还是忍住了，一脸疑惑的道：“机缘？你今天不是来提亲的吧？”

    说完一脸怕怕的样子，眼神之中又带着一点期待。

    上官暮云脸色微微一红，淡淡的道：“好吧！我相信你没说谎，你确实没有九毒鼎，那就告辞了。”

    说完站了起来，接着又补了一句：“你的麻烦不小，需要帮助的时候可以打电话给我。”

    这话如果让混混来说，会拍着胸部然后加上一句，没有我解决不了事情。

    但是上官暮云只是点到为止，不过份量一点也不轻。

    王勤微微一愣，没想到她这么果决，说走就走，还没想到应该说句什么，她已经走到门口。

    只好把话憋回去了，起身先送。

    送走上她之后，王勤心中久久无法平静，当然不是被上官暮云的美色所迷，而是因为上官暮云的话实在太撩人，每一句都说在模棱两可的关键点上。

    有一种什么都被看穿的感觉，一时心中竟然感觉到有些浮躁，还有些不安。

    感觉到内心的不平静，王勤马上调整状态，进入无我状态，不让自己胡思乱想。

    大约半个小时过去，冷静了下来，再仔细回想着和上官暮云见面的点点滴滴，再也没有被看穿的感觉，马上知道之前的感觉是自己的内心在作祟。

    仔细分析了一下，觉得是上官暮云的情报很可怕，基本知道了自己的大概情况，因此每一句话都是故意设计好的完美试探。

    想到自己的应对没露出什么纰漏，突然感觉反而大事不妙。

    因为没有疑点才是最大的疑点，无论是混混的身份，还是红莲教的棋子，都不应该是那种一点漏洞都没有的人设。

    “看来还是要有选择性的暴露一些比较好，封锁的太严实了反而不好，至少让人感觉太谨慎了。”

    王勤发现自从把自己设计成红莲教的棋子成功之后，感觉一切都没有问题，似乎有点飘了，所以就随意了一些，因此没有更加细致的筹划。

    不过这也不能说不够小心，而是事情太多了，总有顾忌不到的地方。

    何况任何事情哪有一开始就有完美的设计？都是根据进展不断做出调整，只要方向没错，犯一点小问题无伤大雅。

    想通前因后果，王勤有一种反看透上官暮云的来意了，寻问九毒鼎是其次，想要弄清楚自己底子倒是真的。

    根据之前所说的话，尤其是那句麻烦不小，有事可以打电话给她，这似乎在暗示自己会走投无路，需要找个靠山。

    而且她似乎料定了连四海帮都不会帮助自己，也算准红莲教不会糊乱插手似的。

    那么麻烦不小指的是什么？华南帮准备有所行动？还是洪门也有大动作？

    王勤有些迷茫了，倒不是怕谁准备对付自己，而是上官家族什么要拉拢自己？上次可废了她一个手下，这事虽然算不上什么深仇大恨，但也不能当什么都没有发生过不是？

    想到此，王勤知道自己一定有什么东西给上官暮云惦记上了，这个东西比秋后算账还重要。

    王勤细细想了一下，感觉绝对不是九毒鼎，如果是、她今天就直接开高价试探了，而不会说这些云里雾里的话，所以是其他东西。

    细想了一下，自己除了《神梦心经》还会被人惦记，那就是自己这个人有利用价值。

    王勤觉得不可能是前者，因为上官家族底蕴深厚，肯定不缺什么功法，那就是后者。

    想到此，灵机一动，马上想到一个可能，上官家族准备对七哥动手，夺下夏江这个地盘。

    就在王勤在分析上官暮云的时候，她此时和姬伯坐在一辆不起眼的小汽车后座，也在讨论着事情。

    “小云，你凭什么认为他没有九毒鼎？”姬伯问道。

    “九毒鼎这样的重宝谁得到谁都会紧张，只有少部分实力通天的人才会有恃无恐，但也会相当重视，而王勤的状态太好了，一丝压力也没有，就凭这一点，他不可能有九毒鼎。”

    上官暮云很肯定这分析着，顿了顿，转而道：“姬伯感应到他是天人交感的高手吗？”

    当听到王勤一丝压力也没雨时候，姬伯脸色闪过失望的神色，明显他对九毒鼎相当重视。

    听上官暮云的问话，淡淡的道：“嗯！这一点我很肯定，只是他的意场很奇怪，竟然是一片泽国，没听说过那个一个门派的传承是泽国，也不可是红莲教的传承。”

    “泽国？”上官暮云露出疑惑的目光，惊叫一声，感觉自己失态，淡淡的道：

    “我也感觉到了，不过我感应到的不是泽国，而是感应到一股勃勃的潮气，这相差也太大了？”

    “我不会感应错，回光返照不会出错。”姬伯的目光也不由一滞，很是不解，因为他知道官暮云在这方面也不会出差错，这就很矛盾。

    “姬伯！暂时也不用在意这个，迟早会知道真相的。”上官暮云眸光一凝，沉默了半晌，接着道：“这次来找他真是意外之喜，没想法这个家伙藏的这么深，前几次见面都把我骗了过去。”

    “既然九毒鼎不在他身上，估计九毒鼎在夏江出现的传闻是假的了，没必要浪费时间，这次麻烦你了。”姬伯叹气道。

