    在众人猜测探究的目光中，一名穿着灰衣的老者面带笑容的走上前，弯腰行了一礼：“老朽见过阁下，老朽是这里的副管事，姓朱，不知有什么可以为阁下效劳的呢？”

    环视了一圈的凤九收回目光，看向面前的管事，道：“给我一间包间，可以观看到武场战斗的。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”

    闻言，副管事笑了笑，道：“阁下请随老朽来，武场还在前面的地方。”他在前面引路，将凤九带往竞武场二楼的包间。

    “阁下请看看满不满意。”他将窗户打开后退至一旁。

    凤九走上前去，只见，那下面是一个长方形的场地，周围除了一层的一排排座位之外，第二层皆是包间，上下两层可容纳近千人。

    而此时，竞武场上正有两名武者的战斗着，场面十分激烈，周围观众的欢呼声也一声盖过一声。

    “我们这里是分市，只有一个竞武场，因此，这里也只设立了一个黄榜，阁下若是有一日到了云月城，可以到我们黑市的主市去看看，只有在主市那边才设立有玄地天三大榜单。”

    见凤九看着没说话，那管事又笑道：“阁下若是有兴趣，也可以下注买看中的武者胜出，赔率是一比十。”

    只看了一会，凤九就不甚至感兴趣的收回目光，看向一旁的管事，问：“你们这里有检验师吧？”

    那管事怔了一下，继而点了点头：“有，不知阁下想检验什么？”

    “药剂。”

    听到这话，那管事脸上多了一分的正色：“阁下请稍等，待老朽去请检验师过来。”说着，躬身行了一礼，这才退了出去。

    关上门的那一刻，管事若有所思的回头看了一眼房间，继而快步的离开。

    约半柱香的时间，那朱管事带着两名老者回来，进了门，便向凤九笑着介绍着：“阁下，这位是我们黑市的主管事，姓董，这位是我们的药物检验师，邓老。”

    那进来的两人则不动声色的打量着房中之人。

    见他一袭红衣斜坐在窗户边，一手半撑着头看着下面武场上的竞技，金色的面具上盛开着妖娆的地狱之花曼陀罗，整个人充斥着一种邪肆魅惑的气息，可这股气息中偏偏又有一种高不可攀的尊华贵气，不自由主的让人心生敬畏。

    当他听见声音回眸望来时，那眸子幽深似一汪窥不见底的深潭，带着三分慵懒，七分锋芒。

    只是这一照面的打量，两人便知这红衣男子绝对不简单。

    “董某见过阁下，不知阁下想要检验什么样的药剂？”

    药剂，可是炼药师才调配得出的东西，别说是他们这小镇了，就是云月城只怕也较为少见，因此，在听说有人要检验药剂时，他便匆匆赶来了。

    凤九看了他们一眼，继而从衣袖中拿出一个瓶子递给那一旁的朱管事，慵懒的声音不紧不慢的传出。

    “这是一瓶聚气液。它可以让玄力耗尽的人在瞬间爆出平时三倍的力量，维持时间是半个时辰。”

    “什么？”房中三人不可思议的惊呼出声。