    兴华街车水马龙，人潮鼎沸，马车在人群中穿行的极为缓慢，车厢里，君无烨自上车开始视线便停留在傅青思身上，一刻不曾移开。

    “看的差不多了吧，说说看，黎音是怎么骗你的？”傅青思有些受不住，不由的迎上君无烨深沉如水的眸子，抬了抬下巴。

    “你随身携带瘟毒？”君无烨答非所问，眸色转深。

    “这有什么奇怪，本小姐随身带的东西可多了，你要不要检查一下？”眼见君无烨眸色越来越深，傅青思意识到自已玩笑开的有点儿大，“咳，被人拒婚拒到御书房，换作我是黎音也不会来救诸葛少勤。”

    “黎郡主在来刑堂的路上被淳于鹤劫去军营了。”君无烨移开视线，淡漠抿唇，若非如此，他也用不着赶过来救场。

    “又是淳于贺，本小姐好像跟他八字不合啊！”傅青思不禁怅然，忽觉用词不当，“咳，我上辈子一定是抱他们家孩子跳过井。”

    “淳于鹤护妹心切倒也可以理解，好在你聪明，这会儿诸葛少勤身上背的人命案算……”君无烨将将开口，便见傅青思掀起车帘朝对面望去。

    “算起来怀殇的药真快用完了，我得给他送药。”傅青思再回头时，君无烨脸上已覆铅云。

    “送药可以，让战凰去。”君无烨的语气透着不容拒绝的威严，字字如冰。

    “那怎么行，我得给他号脉，对症下药你懂吗？”这话有假，她主要是想情郎了。

    君无烨扭过头，他不懂对症下药，只知道不作不死。

    “楚怀殇体内的毒非常非常的难解，即便是现在我都没能配出治本的解药，而且你无法想象他每次毒发要承受怎样的痛苦，他应该是我在这个世上见过的最坚强的男人了……”傅青思唾沫横飞，试图勾起君无烨所剩无几的同情心。

    奈何事与愿违，同情心她没见着，君无烨眼底滚动的滔天怒浪她倒是看出来了。

    “你敢去，本王就打断你的腿！”这是君无烨走下马车后留给傅青思唯一一句警告。

    “我有战凰你怎么打断我的腿？反正你不答应我也要去，现在就去……”车厢里，傅青思掀起车帘瞪向君无烨走进府门的背影。

    忽地，君无烨陡然转身，冰冷幽深的眸子仿佛寒潭般逼视过来，傅青思当时就闭嘴了。

    傅青思最终打消了去风月楼的想法，不是怕君无烨打断她的腿，主要是一个屋檐下，抬头不见低头见，她让君无烨不开心，就是给自己找不愉快。

    而且她现在的名声已经很大了，一个不小心被人看到，绕是她脸皮再厚，可还是有的。

    皇宫，御书房

    君飒轩正襟危坐在龙案后面，漆黑明眸自手中奏折上移开，“你觉得君无烨大闹刑堂的目的是什么？”

    “老奴觉得……那凉王府的七夫人也是个不省心的。”李公公回答的十分隐晦。

    “傅青思……她与诸葛少勤真有私情？”君飒轩搁下手中书卷，脑海里不由浮现出那双清澈无尘的瞳眸，那该是他看过的，最干净的东西了。

    “这话老奴可不敢妄言，不过凉王府这七夫人近日在皇城里可谓是风头正盛，与风月楼楚怀殇的事儿闹的满城风雨，后来又因为她，惹的诸葛大人与淳于将军在大街上大打出手。”李公公据实禀报。

    “也不知道这传言里有几分真？”君飒轩眉宇间闪过一丝不悦。

    “想必是有那么丁点儿端倪吧……”李公公已然察觉到龙颜异样，小心翼翼回禀。

    “罢了，只要君无烨不是冲着诸葛少勤去的就好。”君飒轩在乎的，不过是君无烨与朝廷官员交往过甚。

    “这个应该不是。”李公公明白主子的意思，可他始终觉得皇上过虑了，他自小看着君无烨长大，私以为那位主子自来不屑结党营私。

    “这几日云光殿那边可有动作？”君飒轩眸色微转，抿了抿唇。

    “回皇上，皇贵妃近段时间时尔会到关雎宫，对贤妃……过于苛责了。”连李公公这种素来说话含蓄的人都加上‘过于’二字，君飒轩已然能预见到舞倾城现在过的是有何等凄苦。

    “知道了。”君飒轩未有指示，李公公便不多言。

    深夜的诸葛府空阔寂寥，灯火微亮，傅青思提着药箱找了好久方在府中后园看到诸葛少勤的身影。

    夜风萧萧，掠过他身体时卷起衣袂飘飘，背后的长发随风扬起，落寞的身影静于亭中，仿佛是积淀了千古洪荒的苍凉，清幽，孤寂的让人心生怜惜。

    傅青思脚步放的很轻，却还是惊动了亭里的佳人。

    “怎么是你？”诸葛少勤回头见是傅青思，不由的起身，伤口因为扯裂惹的他眉心一皱。

    “快坐下，我来给你换药的。”傅青思知道诸葛少勤伤的不轻，急走两步想要扶他坐下，却被诸葛少勤巧妙躲开。

    “这等事由下人做就好，实不必七夫人亲自动手。”诸葛少勤语态恭谦，竟不似之前那般随意。

    “流言蜚语而已，我一个女子都不在乎，大人是不是太过世俗了。”傅青思心思如电，自然明白诸葛少勤的顾虑。

    “七夫人不在乎，少勤却不能让七夫人因我受累，今日公堂凉王殿下已经有所误会，夫人还是早些回去。”诸葛少勤清眸如水，其间隐隐透着一丝坚定。

    傅青思哪管诸葛少勤说什么，自药箱里拿出极好的金疮药走过去。

    “你……你干什么？”见傅青思走过来，诸葛少勤本能退了退身子。

    “上药。”傅青思伸手就要扯诸葛少勤的衣领，吓的诸葛少勤双手叩在胸前，毛骨悚然的瞪眼过来。

    “乖，听话，别等老娘霸王硬上弓哟。”见诸葛少勤一副受虐样，傅青思突然来的兴致，俯身过去，眉目轻浅，那双眼睛弯起来好似浮在夜幕苍穹上的月牙，美的让诸葛少勤心头一颤。

    “七夫人请自重！”感觉到傅青思的手已经扯上自己的腰带，诸葛少勤脸颊腾的红了，有心反抗却不知该从哪里下手。

    “自重能治好你身上的伤？”傅青思敛眸，“要不是我疏忽，也不会让那些狱卒得逞，你放心，我已经把打你的狱卒集中关在西厢房，还在他们身上动了手脚。”

    “你……你怎么他们了？”诸葛少勤狐疑之间，外袍已经被傅青思扯开。

    “让他们以为自己染上瘟疫。”扒下外袍的傅青思复又将魔爪伸向诸葛少勤隐隐渗着血迹的内衫上，“知道吗？死亡于我们并不可怕，可怕的是我们等待死亡的一分一秒，就算不饿死，我也吓死他们！”

    “不……不要！七夫人还是把药交给下官，我自己上药就可以。”诸葛少勤已经没心思理会那些狱卒的可悲下场，只道再妥协下去自己也会很可悲。

    为免诸葛少勤嚼舌自尽，傅青思终是在最后关头停手，将药搁在石台上，“这里又没有别人，你还怕我对你怎样？”

    “于礼不合。”诸葛少勤只觉双颊火辣辣的，就算不照镜子也知道自己脸红成了猴屁股，还好是黑天，还好月色朦胧。

    “若诸葛大人是讲礼的人，就不会抗旨拒婚。”傅青思转身坐到石台对面，“经此一事，青思奉劝诸葛大人还是应了与靖国公府的婚事。”

    伸出去的手停滞在半空，片刻后诸葛少勤状似无意的握住石台上的瓷瓶，“下官已经有意中人了，断不会再娶。”

    “你不是说你喜欢的女人已嫁作他人妇，再等还有意义吗？”傅青思不以为然。

    “喜欢一个人不一定就要得到，默默相守于下官而言已是足够。”诸葛少勤将瓷瓶塞进怀里，垂下的睫毛将他眼底的神伤掩饰的极好。

    这就是传说中的万年大情种了。

    “值得吗？”傅青思忽然很想见见诸葛少勤的意中人，到底是怎样国色天香的女子，竟把他迷成这样。

    不经意的抬头，那两片宛如子夜星空的眸子正迎上傅青思眼中的质疑，时间静止，刹那凝滞，诸葛少勤慢慢垂下眼睑。

    “值得。”

    有那么一瞬，傅青思似乎感觉到诸葛少勤凝视过来的目光充斥着某种无法言喻的热切，可转念一想，这必然是错觉，自我感觉有点儿太良好了，人家有至死都要守护的女神了。

    “爱别离，怨憎会，求不得，大人何必为难自己呢。”傅青思不知道该怎么安慰，爱情就是有这么大的魔力，能把人折腾的死去活来还甘之如饴。

    “或许吧。”诸葛少勤不知道该怎么回答，可我不觉得为难，怎么办？就是忘不掉，又怎么办！

    傅青思没在凉亭逗留太长时间，主要是不想耽误诸葛少勤回房上药。

    漆黑的房间一片沉寂，傅青思颠儿跑一天自觉困乏无比，也不想着燃灯，直接倒在床上。

    起初还没觉怎样，后来她发现不对劲儿了，这床上好像有人。

    独属于某人的气息渐渐迷散过来，傅青思腾的坐起身，“君无烨？”

    灯火忽燃，某人伟岸身形在傅青思利目之下无所遁形，烛光柔和，衬的君无烨五官英挺，漆黑明目犹如银河里璀璨的粼光，夺目耀眼。

    “果然是你，你这大半夜的不睡觉到我这儿来干什么？”美，绝对不会成为老娘纵容你的理由，傅青思双手插腰，虎目如铃。

    “本王好心过来陪你，你似乎不领情？”知道傅青思没去风月楼，君无烨心情颇好。

