    陈二狗见中年男子直到现在还没回过神来，嘴角不禁勾起一抹弧度，他是真的没想到，自己现在轻描淡写一出手，竟然能把天阶高手给吓成这样。

    “你们童家在京城的情报能力，看起来似乎不错，你老实交代，在童家掌管这条情报网的核心人物，是谁？”

    越是迅捷有效，无孔不入的情报网，就越是错综复杂，明线暗线多不胜数。

    但一定会有一个人，位于这个情报网的正中央，可以明确的知道任何一条线索，任何一个暗桩。

    就好比如一张蜘蛛网的最中间位置，往往就是蜘蛛栖身地。

    只有待在哪里，才可以明确感知到，蜘蛛网上，任何一处传来的动静。

    陈二狗现在对童家的这张情报网非常感兴趣，但如果从其他地方入手，只会打乱这张情报网，甚至是打草惊蛇，让这张网变成蛰伏状态。

    唯有找到那个最核心的人物，一举将他拿下，才能有效的把这张情报网连盘端走，为他自己所用。

    再不济，他也要想办法从童家情报网的核心人物的口中，得到乌家的所有有效信息，以及秦慕冰的消息。

    中年男子听到陈二狗的问题，很快回过神来，脸色巨变，目光闪烁间，不敢和陈二狗对视，埋头说道：“什么核心人物？我听不懂你在说什么。”

    “看来，你还是不够老实。”

    陈二狗冷笑一声，蓦然伸出手指，运转修为，催发真气，隔空对着中年男子身上的穴位点了一记。

    “嘶！好痒啊！”

    中年男子倒吸一口凉气，突然就觉得浑身上下，像是有万千蚂蚁撕咬一般，这种感觉有些微微的疼，但更多的却是难以忍受的痒。

    哪怕是他这个天阶初期的高手，都是无法忍受。

    霎时间，中年男子便是滚倒在地，来回翻滚，两只手在身上不断的抓挠，很快就把裸露出来的皮肤，抓的满是血痕。

    “好痒，好痒，好难受啊！”

    中年男子一边抓，一边嚎，声音透着一股凄厉和痛苦。

    嘴角勾起一抹笑容，陈二狗背负双手徐徐道：“我刚才点的是你的痒穴，在接下来的时间里，你会越来越痒，越抓越痒。

    最后你会恨不得把身上的衣服全部脱光，然后把自己抓的皮开肉绽，浑身上下都剩不下一块好肉。”

    中年男子和其他人听到陈二狗的这番话，只觉得浑身发寒。

    他明明说的轻描淡写，却让人觉得是恶魔发言。

    “而且，这还不算完，等到你把自己的皮肤血肉，抓的溃烂以后，你依然会觉得奇痒难忍。

    等到最后，你实在忍不住了，就会从天灵盖的位置，把自己的皮彻底撕开，从上到下，把自己身上的皮给全部扯下来。

    等到那个时候，你解脱了，不痒了，但你的生命，也就到了最后的尾声。”

    笑呵呵的说完，陈二狗缓缓蹲下来，对中年男子笑道：“大叔，你现在有没有想把自己的皮扯下来的冲动呀？

    你可一定要忍耐啊，一旦忍不住，就会命丧九泉，见阎王爷的哟！”

    中年听得肝胆俱裂，一边抓痒，一边求饶道：“你饶了我吧，我说，我什么都说，赶快给我解穴吧！”

    “你确定会如实交代，我这个人可是最讨厌言行不一的人了，待会儿你要是不老实交代。

    不过没关系，待会儿如果你还跟我打哑谜，或者是撒谎骗我，我还有一个特别好玩的点穴，让你又疼又痒，又热又冷，那滋味绝对比现在更好受。”

    陈二狗并指如剑，却是没着急解穴，先是呵呵笑着说了一句，这才给中年男子解开穴位。

    中年男子其实刚才心里的确是打算，先让陈二狗给他解了穴，然后随便杜撰一个人，把陈二狗给骗过去。

    谁知，陈二狗仿佛猜透了他心中所想，说出了这样一番危言耸听的话。

    这让中年男子立即是彻底没了小心思。

    等到陈二狗给他解了穴以后，中年男子顿觉重获新生。

    他躺在地上深呼吸了几口气，这才爬起来，压低声音对陈二狗敬畏的说道：“童家情报网的核心人物，正是童家的二爷，童耀阳。

    童家所有的情报人员，大部分都是和童二爷单线联系，童二爷和一线情报人员之间，最多不会超过一个中间人。”

    陈二狗眉头一挑，问道：“那这样一来，每个情报人员的信息，都要他一手汇总？他的工作量岂不是很大？”

    “不错，童二爷可以说是我们童家最忙碌的一个人了，但他也是整个京城，眼睛最多，耳朵最灵的一个人。

    我坦白跟你讲，我现在把他的消息透露给你，用不了几分钟，这件事多半就会传到他老人家耳朵里了。”

    说到后面，中年男子看了眼自己带来的那些手下，嘴角带着一丝无奈的苦笑。

    虽然他的这些手下现在都受伤了，但其中也许就有童家情报网中的一员。

    很有可能待会儿就会把他和陈二狗交谈的事情，一字不落的传进童耀阳的耳朵里。

    “这么厉害？”

    陈二狗听了，却是双目一亮，对童家的这个情报网的兴趣，越发浓厚起来。

    “我想去拜会拜会这位童耀阳童二爷，大叔你一会儿给我带个路？”

    摸了摸下巴，陈二狗笑着说道。

    中年男子怔了一下，摇头道：“坦白讲，连我都不知道童二爷究竟在哪里。”

    “你身为天阶初期的高手，在童家地位肯定不低，说你不知道他在哪里，觉得我相信吗？”

    陈二狗眯起双眼，觉得这个家伙还是不老实，两手并起，心里开始琢磨着要不要再点他一下子。

    中年男子见他并指，吓了一跳，连忙道：“我说的是真的，我真的不知道童二爷在哪。

    甚至别说是我了，就连童家的家主也不知道童二爷在哪里。

    对于童家来说，这个情报网，是童家屹立不倒的根本。

    掌握这条情报网的核心人物，历代都是最为机密的信息，除非童二爷自己现身，否则谁也别想知道他身在何处。”

    “这样吗？”陈二狗皱起眉头。

    中年男子又道：“但我觉得，童二爷应该会见你的，说不定用不了多久，他会自己出现在你面前也说不定。”

    “为什么？”陈二狗疑惑的问道。

    “你刚才表现出来的身手，太离谱了。

    “而且你从我这里，已经问到了童二爷的不少信息，我估计，童二爷很快就会对你产生兴趣的。

    当然了，这也只是我个人猜测。”

    中年男子摇了摇他的那对招风耳，缓缓说道。

