    “他本身就看的足够远。”

    李慢慢看着天外，想着第一次看到十二师弟时感受到的那种无拘无束的感觉，想着他走入后崖斩掉修为时的果断，确实看的很远，但是为什么？

    夫子看出李慢慢的不解，说道：“他像是与整个世界无关，就像是湖里忽然多出一道散不掉的浓墨，浓墨飘在湖上，自然比湖里的水看的远。”

    李慢慢第一次听老师如此评价十二师弟，神情一怔，可是，湖里不可能自己多出浓墨，是谁将浓墨泼在湖中？难道这就是小师弟说服老师的理由？

    ……

    感悟整座湖上的块垒是一件很艰难的事情，尤其是那一块块怪异的石头上还有着刺眼的剑痕，块垒阵意无人触发，只是自顾散发着自身的气息，叶启散开识海感受，便是在某些方面触发了块垒，而触发块垒大阵，便要接触柯浩然留在石块上的浩然剑意。

    先被浩然剑意洗练，再直面整座块垒阵意，就是越过五境的强者都不敢这么做，偏生叶启就这么做了。

    所以在雪崖上看着大明湖的唐会说他疯了。

    唐不是夫子与李慢慢，今日也只是第一次见叶启，尽管他现在亲眼见着那人身在块垒大阵之中，也没有夫子与李慢慢对与叶启的那般自信。

    “一个半时辰了，以他知命境界的识海，应该早已被块垒与浩然剑意撕碎了，为什么还能安然无恙？”唐忽然挫败着感叹道。

    唐小棠没有兄长知命上境的感知，也没有见过山门前块垒大阵到底是如何恐怖，听着兄长挫败的语气，说道：“哥哥，他不就是在没有水的大明湖上站一个多时辰吗？有什么了不起？”

    唐看着唐小棠，伸手在其额上弹了一下，使得唐小棠捂着脑袋哎呀了数声。

    “你要站在块垒上感悟一盏茶时间，识海会被阵意与柯先生的剑意撕碎，然后变成白痴。”

    唐小棠揉着脑袋，知道兄长说的不是假话，但因为额头很痛，心中多少有不满，问道：“那哥哥你能坚持多长时间？”

    唐看着大明湖上的那道身影，说道：“应该半个时辰？或者比这还短些。”

    ……

    白狐趴在叶启肩上也过了一个半时辰，对于有些事情，它能够分出轻重，尽管感觉到身边盘踞着很多危险气息，它还是忍着恐惧没有大叫。

    不过始终待在一个地方不动，这让好动的它总是不怎么舒服，发现那些气息只是危险而没有实质后，它鼓足勇气，抱紧叶启的衣服，先是垂下长长的尾巴落在那些石块之上，发现同样没有什么，便跳在了地上。

    石块的缝隙中还残存着湖水，流速不快，但都在向着同一个方向流去。

    白狐好奇心下，沿着一道水流走去，不过一会儿，来到湖心，发现一座石门，石门很大，就像是一座山。

    白狐停下，坐卧在石门下，越看越觉得害怕，几息时间后，它“呜呜”两声，四只爪子拨乱了乱石下的水流，掉头跑去。

    它没有跑出几步，撞到了什么，以为是藏在湖里的恐怖出现了，慌乱下又掉头向着石门方向跑去，然而发现自己被人捉住了。

    “叽叽”，它尖叫着，挥舞着四只爪子，显得很是无助。

    叶启拎着白狐，无奈地看着它。

    “安静。”

    白狐听到熟悉的声音，四只爪子一顿，这才安静下来，静静地卧在那人怀中，再不发声。

    ……

    石门高大，比长安城的南城门朱雀大门还要高大，矗立在无数的乱石之中，若于湖心其它位置根本极难被发现，然而走在湖心，它就突兀的出现，就像它只愿意被挑中的人看见一般。

    叶启看了几眼山门，将扳指带在右手上，伸出按在厚重的石门之上，然后，石门发出一声轻响，伴随着积累了陈年的灰尘，魔宗山打开。

    叶启抱着狐狸走了进去，眼前出现了密集的台阶，落差不大，盘旋着自地底而起，通往了不知何处。

    ……

    走完台阶后，叶启到了魔宗山门本殿，那是一处比世间任何一处都要宏伟的宫殿，延绵在桃山的西陵神殿不及，长安城里的大明宫同样不及。

    魔宗山门在一座山中，那座屹立在大明湖畔的高大雪山之中，山体的腹地被掏空形成的巨大空间里。

    这片空间巨大到无法想象，高、深不知几何，故在看后显得充满了梦境一样的虚幻，就像是只有昊天才能有这样的力量开辟而出。

    此处并非漆黑不见光彩，几道像是无源的清光洒落，显露出了空间的布置。

    数道石梁横亘在这片空间之中，石梁上的刀劈斧凿痕迹清晰可见，它们极宽，每一条都有近五六丈宽。

    尽管石梁宽长，但在这片空间下，也只像是蛛丝一般，石梁汇聚的地方，便如蛛网，托起了一方殿宇。

    叶启知道魔宗山门不是昊天的恩赐，这里的每一处空间，每一条石梁，都是由当年的荒人亲自开凿，如果说山门外的块垒大阵是千年前那位光明大神官挑战昊天的痕迹，那么这座山门，便是无数代魔宗子弟对那位大神官所作所为的补充。

    所谓人定胜天，便在此处直白的显现。

    小狐狸畏惧加上尝试地向着远处的殿宇叫了几声，声音并未传出多远，就被山里的空间吸纳。

    叶启由它叫着，走在一条石梁上，向着那处殿宇走去。

    无数道石梁汇聚的地方，形成一片平地，因为关闭多年的魔宗山门被打开，雪峰外的空气不知从哪里倒灌在山里，形成了呼啸着的山风，将那片殿宇之上的尘灰吹成了雾状。

    殿外堆着无数具白骨，将通往殿门的石阶掩埋，白狐哪里见过这样的惨象，尾巴卷起捂着眼睛，叽叽不安又叫了起来。

    叶启平淡地踏过白骨，白骨在他脚下发出了清脆的“咯吱”声，无数年的风化腐烂，略一触碰，便化作了灰白色的粉末。

    他踩碎不知多少白骨，末了临在殿宇门前，回望来路，再看那些白骨都不禁有些动容，光是殿外就有白骨如此之多，殿内会有多少？

    他当年究竟杀了多少人？

    （感谢赤子心中人的100币打赏，感谢雨落长安忆的500币打赏，感谢低音的黑猫100币打赏，感谢泉邬的305币打赏）

