    寂灭之主无聊的在笔记本上又划掉了一个星球的名字，奇点不在这里。

    “啊，好无聊啊。”寂灭在巨石上躺下。

    巴瑞斯拿着一根小木棍，使得篝火烧得更猛。

    接着，转动烤架，上面有一个处理好的类羊型生物。

    “打起精神啊，不是你把我们聚在一起的吗？”生命女神和大地之神拿着水桶回来了，“巴瑞斯，烧水也可以拜托你吗？”

    “无妨。”巴瑞斯点了点头，接着就把自己巨大的躯体打开，将水倒在了里面一个容器里。

    这是水冷液的水槽，不过也是可以用作水壶的。

    “啧……你们还说神不会有口舌之欲，现在倒好，一只羊我自己都不够吃的。”寂灭哼了一声。

    “你到底是在放逐的过程中经历了什么？”大地之神疑惑，“这次能老老实实地帮着妈妈去找奇点，不像你啊。”

    “以前的你可是恨不得把神界的神都给揍一顿啊。”

    “你们要是感受几千年情感生物的生涯，你们会比我更感性。”寂灭吞了吞口水，大声喝道，“巴瑞斯！羊烤好了吧？！”

    “这不是羊！是山兽！！！”巴瑞斯认真的回答。

    “不就是羊吗！”“这是山兽。”巴瑞斯还是这么回答。

    他们结伴寻找奇点，已经找了几百个星球了。

    虽然这对于神明来说简直就是小成果，但是呢，他们的进度算是比较靠前的了。

    如果不是真的开始探索奇点，寂灭还不知道，在他们努力寻找奇点的时候，其他的神明不是三天打鱼两天晒网，就是根本没有去寻找。

    神王神帝之类的家伙更是对奇点绝口不谈，像是被什么人给封口了。

    “神明角斗场。”巴瑞斯淡淡的说，“我听说不少神都有所沾染，妈妈因为神界的大事太多，才没有去管理。”

    “宇宙诞生星神的数量太多了，但是秩序之神就只有一个，没有秩序之神坐镇，【规则】本身会崩塌的。”

    “冥神也差不多要到头了。”寂灭大口嚼着羊肉，“灵魂没有办法管理的话，这个世界上智慧生命的诞生会受影响的。到底是什么人做的呢……”

    “喂巴瑞斯，吃啊，你能吃的吧！”寂灭把肉给巴瑞斯。

    巴瑞斯沉默。

    “他是机械生命体你忘了吗？”生命女神叹气。

    连神都对战斗不感兴趣，连神都对吃的有兴趣。

    十三区基地——

    治疗仓内部发出巨大的声音，要不是对产品质量有些信心，雷星华都想要跑远点了。

    这个所谓的智能治疗仓，对刘子民到现在都没有愈合的手臂采取的是更加极端的方式。

    先用镭射激光将手臂切开，再将病患处的细胞超活性化。

    这要用到的东西包括珍贵的怪兽残骸，从里面提取的带有回复效果的药物。一千斤里面估计也只能提炼出五百克而已。

    这一下，刘子民就用掉了一千克。

    轰——

    治疗仓打开，刘子民赤膊着上身，坐了起来。

    活动了一下手臂，发现已经完全治疗好了。除了进行治疗的那一部分和自己原本的肤色有些不匹配，显得更加白皙之外，一切都还好。

    “老大，怎么样？感觉如何？”雷星华问，“要想再拿到怪兽的材料就只能去商店换了，你要是没治疗好的话我们可就要大出血了。”

    没错，如果刘子民的伤势还没有完全治疗好，那么接下来，原本用来升级城防的资源就得给刘子民分配了。

    刘子民想了想，接着站了起来，穿上了衣服，拿起了一根木棍。

    面对着一个沙袋，斩！

    在大家的面前，沙袋被一根木棍直直斩成两截，断口处还有燃烧的痕迹！

    刘子民手里的木棍呢？完好无损。

    这种控制力，不是痊愈的刘子民是没有办法做到的。

    “这样，我们的胜算又多了一分。”徐琼风满意地说。

    “别忙着说我们的胜算又多了一分。”刘子民无奈的说，“接下来的才是重头戏。大蛇那种巨大的身躯和质量，不可能那么轻松就可以被挡下来。我们得早做准备。”

    要对付那种几乎要把整个山都给吞下去的怪兽，要做的准备可不仅仅只是把刘子民的手给复原。

    第五区的科技也是必要的，之前建设中心塔的器械全部召回，改装成了举行的角力机甲。

    因为仿生人们对于这种设备适应性更加强大，所以这类设计有要用在他们的战术装甲上的企划。

    不管怎么说，这次要对付的大蛇是个强敌，要是不投入大量的材料和人力，出现死伤估计也是正常的。

    不投入的话，只会死得更惨。

    但是不管怎么弄，他们的这些东西，都是需要时间来准备的。

    距离下次怪兽潮的时间，还有小半个月。那个大蛇不知道会在什么地方活动也需要实时监控。

    这次发现大蛇的踪迹完全是运气好，可是要做到追踪……

    这些机械生命的探测能力比人类的仪器更灵敏，还有专门针对仿生人的电磁波干扰。一旦被这东西干掉是没有办法恢复数据和人格的。

    能不能……先出击？三领袖先去试探一下这东西的深浅？

    “我倒是没有意见，但是这东西既然是怪兽潮引来的，那他的实力肯定深不可测。我会没事，但是你们俩呢？”李玄封问。

    “我没问题，上次进化我拿到了不少保命技能。刘城主呢？”张无为笑了笑说道。

    刘子民刚刚恢复，现在正是活动筋骨的时候。而且，他是追求生存的，那么最好的选择应该是不要去才对。

    “我也去吧。”刘子民淡淡的说道，“最好可以把这个大蛇逼退，争取更多的土地来布设防线。还有……我想试试看我的神之体到哪种地步了。”

    他的神之体到底还是没有到达真神的地步，就像之前针对某些怪物做出的方针一样，只是对物理有抗性，不是免疫。

    如果这个大蛇的嘴可以把他撕成肉泥……那可能真的打不过了吧

