    半天后。

    闭关室外。

    三个妖尊遥望远方。

    那里，是妖域的中心，天都之地。

    天都上空，一股股惊人的火焰力量正从妖域四面八方不断聚拢而至。

    一股业火洪流，正以惊人的速度不断恢复。

    狂狮老妖尊低下头，看了眼六衡妖君，撇撇嘴。

    “妖君重聚森罗法则的速度好慢。”

    “和离小子比，差远了。”

    六衡妖君的脸庞，霎时抽了抽，“本君只是在吸摄调动法则力量，却不是陷入闭关，毫无感知。”

    “呵呵。”狂狮老妖尊讪笑一声。

    恰在此时。

    忽然。

    嘭…远处，一声爆响。

    一道身影忽然疾速奔来。

    “嗯？”三个妖尊，齐齐脸色一惊。

    “君境气息？小心。”

    身影袭来的速度，极快。

    三个妖尊堪堪反应过来，便要出手拦下。

    但三人，显然低估了身影的速度。

    “好快的速度，是君境二重巅峰。”巨象老妖尊脸色一变。

    “哼。”盘膝而坐的六衡妖君猛地冷哼一声。

    嗖…六衡妖君出手的速度，自是极快。

    轰…一掌重重轰出。

    但，来袭身影竟是不躲不闪，甚至死灰的目光中没有看六衡妖君一眼。

    身影，直冲闭关室而去。

    “怎么可能？”六衡妖君满脸惊色。

    “毫无生机的怪物？”

    六衡妖君仅愣神一瞬，看着冲向闭关室的身影，脸色大变，“不好。”

    闭关室内。

    萧逸如今乃是一手吸纳着邪晶。

    邪晶之内的邪力，对正常武者而言根本无用。

    武者吸纳不得，若吸了，便等同成为邪修。

    炼药师也炼化不得，根本无法加诸到丹药中。

    但魔道，可转化万物，亦可吸收万物力量。

    邪晶，恰好是他修炼魔体的最好之物。

    萧逸另一只手，则在操控业火法则，调动妖域天地的火焰法则力量。

    忽然。

    嘭…一声爆响。

    一道身影冲破闭关室的大门。

    身影毫无意义，竟是直接冲袭萧逸而来。

    萧逸脸色一惊，“君境二重？”

    萧逸反应极快，手中紫电猛地凝聚，一剑刺出。

    但剑出，却又猛地顿下。

    剑锋，距离身影一寸之外停下。

    此刻，身影竟是单膝跪下，口中恭谨道出一声，“王。”

    “什…什么？”萧逸愣了愣，但手中紫电并未收回，仍旧谨慎地抵在身影一寸之外。

    身影，并无言语。

    萧逸皱着眉，“不对，你不是人，你…”

    萧逸首先感知到的，是毫无人类武者气息。

    但一瞬感知到的，乃是这具身影毫无生息。

    “怎么可能，尸体？”萧逸脸色一变。

    嗖…嗖…嗖…

    六衡妖君与几位妖尊瞬间而至，“小子，你没事吧？”

    萧逸摇了摇头，眼眸已然眯了起来。

    他已经感知清楚这具身躯是怎么回事。

    “鬼螳螂？”萧逸眯着眼。

    “这是具行尸走肉。”

    “怎么回事？”六衡妖君走来，眉头紧皱。

    萧逸皱着眉，“鬼螳螂，以及操控鬼螳螂的手段，我只见过一次。”

    当年他还以易霄身份行事时，清剿邪修时，遇到的那个毒袍。

    当初六龙地域一战，毒袍便是借此假死，后经由鬼螳螂恢复生机，逃之夭夭。

    那一次，连他萧逸都被瞒了过去。

    但，此刻这具行尸走肉体内的鬼螳螂，明显更强，竟然连君境二重的尸体都能驱使。

    且，操控鬼螳螂的手段，也更加高明。

    这已经不是单纯的驱使尸体了，而是通过鬼螳螂恢复尸体的一部分灵智，等同变相的重生。

    “好诡异的手段。”萧逸眯着眼。

    “人死如灯灭，这是天地定理，无人可改。”

    “经由鬼螳螂死而复生，这几乎不可能。”

    毒袍那一次，是毒袍率先将自己一部分生机放到了鬼螳螂身上，后经由鬼螳螂恢复重生。

    也就是说，那一次的毒袍，仅仅是假死，所以才能恢复过来。

    可面前这具行尸走肉，单看模样就知道死了不知道多少岁月了。

    这是长埋大地之下无数年的尸体，如今，竟连灵智都恢复了，变相重生。

    恰在此时。

    体内大眼睛的声音传来。

    “不，冥域的那些怪物可以做到。”

    “人死如灯灭，在轮回法则之下。”

    “那些冥域怪物，有极其诡异的灵识手段，借此恢复尸体的一部分灵智并不难。”

    “甚至于很可能，你面前这具行尸走肉，其灵识根本就是进入冥域后，被那群怪物拘役下，而后通过鬼螳螂返还而来，凭此重生。”

    “通过操控其中灵识，再借由鬼螳螂这种中间介体，从而操控这具尸体。”

    萧逸点了点头，但还是皱眉，“冥域的怪物？”

    “可这具尸体上，没有冥域的气息。”

    这具尸体上，没有生机气息，也没有别的任何气息。

    有的，仅仅是其尸体上带有的实力气息。

    “笨蛋。”大眼睛传音道，“这具尸体恐怕不知死了多少百万年了。”

    “尸体埋在地下也不知多久了，气息自然早就溢散天地了。”

    萧逸点了点头，再度细细感知，“它体内的鬼螳螂气息也感知不到。”

    此时，六衡妖君看着萧逸，问道，“小子，你认识这种怪物？”

    明显可以看到，这具身影没有像之前那般乱冲，如今只是跪伏在萧逸身前。

    另外，之前这具身影强行冲破他们几人的封锁，冲向的方向显然是萧逸的闭关室。

    萧逸脸庞抽了抽，“我才几岁？”

    “这具尸体都不知死多少百万年了，我如何能认识？”

    “不对。”萧逸皱了皱眉，“妖君刚才说，种？这种怪物？”

    “还有其它的？”

    六衡妖君点了点头，“这些毫无声息，行尸走肉一般的怪物，不是第一次出现了。”

    “以前出现过？”萧逸问道。

    六衡妖君点了点头，“大概在，六年前吧。”

    “妖域之内，出现过好些这些怪物的身影。”

    “这些怪物，就像是凭空出现。”

    “什么叫凭空出现？”萧逸问道。

    六衡妖君回答道，“观这些怪物的面容，竟妖域内毫无记载，毫无情报可查。”

    “包括我天都内数百万年的情报记载中都查不到。”

    “以往也从没有这些怪物的踪迹，故根本查不到他们的来历。”

    “所以本君说，他们像是凭空出现一般。”

    “那时，这些怪物似乎在找什么东西，四处乱冲，四处乱撞。”

    “妖域之内，根本无人能拦它们，包括本君在内。”

    ......

    第二更。