    “哈哈。。。”

    安迪在门外就听到了办公室里卡尔的大笑声，在卡尔秘书恭敬的快速推开门后，边迈步而入，边笑道：“什么事，让你这么开心？”

    “哈哈，还能是什么事，我们的总统。。。”卡尔看到是安迪来了，急忙笑着站起来，用手中的遥控器指了指对面墙上挂着的液晶电视解释道。

    “呵呵。”安迪一听卡尔的话，也是失笑摇头，看着电视上正在不断回放着小飞鞋总统极其灵敏的弯腰连续躲过两只飞向他的皮鞋的新闻。

    好吧，现在小飞鞋总统的名字真的实至名归了，这货由于明年1月就将离任，所以马不停蹄的对伊进行其任期内的第四次“突访”，此次伊之旅将成为他“告别之旅”。

    只不过当他在记者会上说着“。。。我们还有很多事情需要做。这场战争没有结束。”的时候，一名伊记者用两只飞向他的皮鞋来表达了心中对他的‘欢迎’。

    一时之间，这则新闻刷屏了全世界的媒体头条，美国本土的传媒界可没有因为自家总统受辱而愤怒叫嚣，反而全部是幸灾乐祸的极尽嘲讽之能事的对小飞鞋发动伊战的吐槽和冷嘲热讽。

    “美国为伊拉克战争的拨款总额已经超过了6000亿美元，并损失了4200多名军人。。。。。。而在其任期即将结束时对伊拉克进行的这次“告别之旅”，其关键词依然是失败！”

     AMC有线新闻台的主持人坐在演播室的桌子后，脸上带着嘲讽的表情进行着新闻分析和解读。

    安迪不置可否的摇了摇头，对于美国发动的两次战争，对于有些人和势力来说，无所谓失败，而是需要，两场战争花了上万亿美元，有的人和势力可是赚的盆满钵满，不知道挽救了多少濒临倒闭的武器工厂。

    同时还有支撑石油美元霸权的直接作用，有利于间接维护美元的世界地位。

    更重要的是，不管怎么说，美国都在阿富汗这个帝国的坟场站住了脚，扶植起了政权。

    要知道，阿富汗可是位于欧亚大陆最中枢地带，而美军上下都认为阿富汗是真正的世界中心，无论是东进天朝，南下阿三，西去伊lang，北往俄国，这都是必经之地。

    根据陆权论，谁控制了世界中心，谁就可以控制全世界。所以历史上英，苏才会玩命的想要控制这里。

    当然，周围还有大片大片的石油，得到了就等于掐住整个世界的脖子，顺便得到石油。

    再说，安迪的自由之鹰安保公司可是有着不少的军事订单，他自己也是这两场战争的受益者。

    接过秘书送来的咖啡，安迪坐在卡尔的老板椅上，瞥了一眼桌上的《名利场》杂志，嘴角上翘的说道：“这个凯特温斯莱特也是拼了，事情进展的怎么样了？”

    “呵呵，凯特贝金赛尔的演员工会奖最佳女主角提名应该没问题了，倒是这个凯特温斯莱特，极有可能和去年的凯特布兰切特一样得到双料提名。最对任何人来说都是一个极大的惊喜。”

    卡尔冲安迪暧昧的挑眉嘿笑道。自从智囊团派人入驻NBC环球集团后，就结束了搅SHI棍的工作，回来洛杉矶全力公关颁奖季。

    而演员工会奖就是第一个重中之重，因为它与奥斯卡的提名吻合度高达80%以上，演员工会奖由隶属工会的演员们投票选出，而其中的不少会员同时也是奥斯卡的奖评委，因此，毫无疑问是至关重要的奥斯卡风向标。

    安迪没好气的翻了个白眼，端着咖啡杯小口的喝了几口后，把杯子放下，有些慵懒的后靠在椅背上，淡淡的说道：“《朗读者》此次能不能大放异彩，对于你这个新好莱坞推手的名声来说是至关重要的，无论是入围多少奖项，全力主攻最佳女主角这一个奖项，过程无所谓，结果最重要。

    你可别叫我失望，我可不希望让人认为没了哈维，就没有人玩的转好莱坞了！”

    “呵呵，放心吧，一个奖项我还是能保证的，那群大老爷们的还是很好说话的，对了，他们准备提名你为学院联合委员会成员。。。”

    “我就算了，还是你来吧。”安迪可不在乎这点虚名，不过对于要扎根奥斯卡的卡尔来说，这个职务还是很关键的。

    “我猜你就会这么安排，凯特贝金赛尔的奥斯卡提名问题不大，不过要想拿奖，恐怕没机会，毕竟《真相至上》这部电影本身就麻烦不断，学院的那群大老爷们也不喜欢。”

    安迪轻笑着摆了摆手说道：“无所谓，又不是我们的电影，一个提名足够了，有些时候，不能喂得太饱。“

    “嘿嘿，你是老板，你说了算。”卡尔一脸暧昧的嘿笑道。

    安迪白了对方一眼后，似笑非笑的问道：“最近你可是很受女星们的欢迎啊，不是安妮海瑟薇请吃饭，就是克里斯丁斯科特请喝咖啡，连梅丽尔斯特里普都频频邀请你参加派对。我可告诉你，你这家伙别玩出火来，把未婚妻丢了。”

    卡尔狂翻白眼，他真不知道安迪的脸皮到底有多厚，竟然还有脸警告他？

    “我可不会碰她们，哈维可是至今还被曾经的女伴们给撕咬着，一个个表现出吃惊且义愤填膺的嘴脸，就跟真的不明真相一样，让人作呕！

    至于安妮海瑟薇邀请我，可不是为了结识我，嘿嘿，她可是非常非常想要结识你。”

    卡尔想到哈维凄惨的现状，对于依然还在狂踩哈维的那些曾经密友们是一点好印象都没有。

    “呵呵，墙倒众人推，更多的还是想把因为工作机遇，奖项公关，乃至票房口碑而脱掉的衣服，想办法穿上罢了。

    哼！好莱坞还是那个好莱坞，需要的时候，她们还是会自己脱掉，说实话，到底是谁潜规则谁，这还真是件说不明白的事情。

    你看，这个安妮海瑟薇想要结识我，未必没有打着要潜规则我的主意。”

    “噗——”

    卡尔直接把嘴里的咖啡喷了出来。

    “咳咳。。。”

    一边轻咳着，一边拿出手帕擦着嘴，哭笑不得的看着面露鄙视的安迪，真的不知道说什么好了。

    他真想问一句，“咱能要点脸吗？”

    不过，他又不得不承认安迪的话确实有道理，有多少是自愿的，有多少是被迫的，又有多少是屈从的，这个真的是说不清。

    “行了，没什么事的话我先走了，还要去一趟学校，毕竟快放假了，不去兄弟会露一面怎么也说不过去。”

    安迪在奥运会后选择了休学一年，毕竟他要收购好几家公司，时间上必须自由。

    “哎，你这个学上的，实在不行就退学吧，反正也没有什么用。”卡尔直接摇头轻叹的吐槽道。

    安迪直接冲卡尔竖了个中指，就头也不回的向外走去，而卡尔还在后面嚷嚷道：“你到底是见还是不见？”

    “再说吧，最近没时间。。。”

    卡尔只能无奈的笑了笑，对于安迪的答复，也是很无语，再说？好吧，看来对安妮还是有点兴趣的。。。

    该死的，这种拉pi条的破事又要落到自己头上了！