    云国，带着古华夏的韵味，这里的风俗，极其的古典。

    陈朽步入到了云国之中，此刻他的眼神之中满是惊异之色，如今地球的面积，已经扩张了百倍，这天下诸国的文化，虽然是延续了后现代的文明，但是有了禹皇族的搅局，导致了现在的地球文化，偏离了原有的轨迹。

    而现在，陈朽到来的这个所谓的云国，还算是保存得比较好的华国文明。

    陈朽持着木棒，拖着羸弱的躯体，这一刻他感受到了自己身上的灵魂，能量，法则，全部都严重的退化。

    就连陈朽目前的空境之境界，也因为元灵之中的大道之伤的缘故，导致了陈朽的境界如同蒙上了一层迷雾一般，让陈朽无法运用。

    至于陈朽所学的圣纹，更是需要境界上的支持，需要他运用强悍的灵魂敏、感力，刻画出圣纹，符合于天地之间的规则。

    但，现在一切都已经成为了泡沫，因为陈朽的灵魂和身体受到了大道之伤，此刻他的灵魂敏、感程度，早就已经退化，即便是刻画最为简单的圣纹，恐怕陈朽都不能够胜任。

    可以说，现在的陈朽，是他修行以来，最为孱弱的时刻。

    不过，好在这云国，只是无尽的普通人，即便是以陈朽退化到了踏天境的修为，陈朽在世俗之中，也算得上绝世高手了。

    陈朽踏入到了云国之后，问明了路况之后，便开始朝着昆仑山而去。

    让陈朽没有想到的是，云国的南方，正是和昆仑山交界的地方，如果陈朽可以穿越过云国之后，就可以到达昆仑山，寻找先天五太之中的太始。

    对于先天五太能否治疗大道之伤，这一点陈朽心里同样没有丝毫的把握。大道之伤，是真正的大道留下的伤痕。

    而陈朽身上的大道之伤，则是因为在他即将度过天劫之后，被禹君河突然之间出手，用意志斩了陈朽一刀。

    本来，虚空之中的雷劫，无法奈何得了陈朽，但是禹君河这一记意志之刀，就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    被禹君河的意志之刀斩中之后，陈朽还没有达到最坏的程度，而恰好虚空之中的大道之刃降下来，正中陈朽。

    可以说，这大道之伤，是禹君河施加给陈朽的，也是不为过的。

    “禹君河，别让我找到你，虽然你已经被地球天意杀死了，但是还有你的分~身。如果你的分~身活下来，我一定要亲自杀戮你！”

    此时，陈朽的眼神之中闪过了一丝的寒芒。

    他敛去了身上的踏天境的气息，随后如同凡人一般，开始横穿云国的境内。

    只是，上天似乎总是会开玩笑，陈朽在刚刚进入到云国的第一天，就赶上了一队出巡的修士，而这队修士，都是地仙境层次的强者。

    若是在以前，陈朽举手之间，就可以将地仙境层次的强者搏杀，但是如今，这地仙境的修士，完全可以横扫陈朽，以陈朽如今的大道之伤越来越严重，他每出手一次，就会受到巨大的身体创伤，根本无法抵抗住地仙境的搏杀！

    “可惜了，我如今的能量，法则，灵魂的神念，圣纹，都无法施展，就连我身上的宝物，诸如东皇钟也无法用踏天境的能量催动，虽然有着踏天境的修为，但是我和凡人无异！”

    陈朽此刻的眼神之中满是淡然之色。

    虽然他受到了大道之伤，但是他的心态无比的平静，此时只是坚定的朝着昆仑山的方向而去。

    但，就在这时候，从陈朽身边路过的那队地仙境的修士，立刻叫住了陈朽。

    “站住，你是哪里的？”

    为首的一个地仙境的修士，见到了陈朽竟然穿着青色的长衫，看起来风尘仆仆，和当地云国人的穿着，截然不同，所以陈朽显得额外的另类。

    “我要去昆仑山，故此借路云国！”

    陈朽对着为首的地仙境的修士道。

    “抓起来，前往昆仑山之中，莫不是想要进入鲁国吧！”

    此时为首的地仙境的修士，眼神之中带着怀疑之色，他的眼神正在上下的打量着陈朽，对着身边的修士挥挥手道。

    就这样，陈朽被抓到了云国的皇宫之中。

    云国，整个国家都是凡人，在凡人的国度之中，是没有修行者的。但是有一个地方除外，那就是皇宫之中的一列护龙队。

    这护龙队，是由附近的宗派弟子下来历练，在附属国之中，组成的一个修士队伍，每一个国家允许存在的护龙队的修士人数，上限是二百人。

    而陈朽，身上有着踏天境的波动，故此护龙队要对陈朽审判，而审判一个修士，则是需要国主亲自的批准，毕竟在世俗之中，一个修士，对于云国，是一个非常重要的事情。尤其是，还要将这个修行者抓捕。

    眼下，陈朽无法动用身上的能量，他的大道之伤，越来越厉害，眼下即便是踏天境的修为，也无法保持住了。

    不过陈朽面色平静，虽然现在灵魂受到了蒙蔽，但是陈朽早就已经过了常定境的心灵修为，早年在导师冥渊的训练下，砍头，腰斩，都没有惧怕过，更何况现在只是被云国的修士带到了皇宫之中，陈朽更是没有放在心上。

    尤其是，见到了这些凡人，就更不会让陈朽感觉到任何的畏惧。这完全是一种生命层次上的压制。一只即便是受伤的老虎，也不会畏惧一只张牙舞爪的兔子，这完全是一种精神上的压制。

    很快，当护龙队出现的时候，云国的国主，就已经出现在了皇宫之中了。

    因为护龙队抓到了一个可疑的人员，云国的国主，此刻正朝着陈朽的这个方向走来，对此重视无比。

    但，当他刚刚走到陈朽的面前，云国的国主就停住了脚步，语气略微带着一丝的激动道“陈先生？”

    “嗯？”

    陈朽听到了这声略微沙哑的声音，缓缓的抬起头，正好见到了一张熟悉的面孔，云俊龙。

    “是你？这云国，竟然是云家组建的？”

    当见到了云俊生之后，此刻陈朽的眼神之中带着一丝亮光，他竟然遇到了一个熟悉的人，而这个人，正是曾经云家的家主，云俊龙。

    当初陈朽在昆城之中，打杀了云家的许多天才，最后还是云俊龙主动找陈朽求和，才最终化干戈为玉帛。

    而如今，两个人竟然再次的相遇，不过这一次云俊龙竟然已经成为了国主。

