    一个小时后，徐东等人来到了市长办公室，何市长日理万机，三人在等候室里等了小半个小时，才等到了面见机会。

    “徐董，何市长今天任务安排的很紧，你们只有十分钟的谈话时间。”

    徐爸点了点头：“我明白了，姚秘书，这次麻烦你了。”

    “您太客气了，这本来就是我的本职工作。”

    进门后，姚秘书把徐爸等人介绍了一遍，然后就退了出去。

    “何市长，您好！”徐爸开口问候道。

    “徐董，咱们又见面了。”何市长头发花白，看起来五十岁左右，不过精神状态很不错，双眼炯炯有神。

    紧跟着，姚秘书端进来了三杯茶水，不是一般的茶叶，是洁白的菊花茶，味道有些发甜。

    闲聊几句，知道对方时间宝贵，徐爸立即进入到了正题。

    “何市长，关于我的提议，不知道您是什么看法？”

    何市长点了一下头：“原则上我是非常赞同的，只是我这边还有一些疑问，因此我才让姚秘书邀请你们过来的。”

    “您请说！”徐爸郑重道。

    “首先第一个问题，你们这个面包坊每个月大概有多少利润？”

    徐爸笑了笑：“何市长，这个问题我让纪经理来回答吧，他是面包坊的负责人，没有人比他更清楚了。”

    纪经理收到指示，立马从公文包里拿出一份文件递到了何市长面前：“何市长，这是我们面包坊的所有资料，有关原料成本问题，上面记录的一清二楚。”

    何市长拿起文件翻看起来。

    纪经理这边也没闲着，开口介绍道：“目前我们面包坊的产量，大概在每天3万条左右，加起来就是15000斤，利润率不超过百分之五。

    这百分之五的利润率当中，还包括人工成本和各种损耗，总体算下来，其实我们的利润真的很微薄，甚至有亏本的风险。”

    “我看不至于吧，按照资料上面所说的，你们现在每天都能盈余几百斤的粮食，这可比什么都珍贵。”何市长皱着眉头说道。

    “何市长，您说的没错，虽然我们在账本上盈利甚微，不过这粮食却是实打实的，这也是我们想找市里合作的原因。”徐爸赶紧解释道。

    “你们胆子这么小？”何市长意味深长地问道。

    徐东帮着老爸回答道：“眼下不是特殊情况吗，粮食太珍贵了，我爸良心上过不去，这些粮食虽然不多，但拿的不安心。”

    何市长喝了一口茶，接着说道：“你们这面包坊发展的挺快的吗，才一个月不到，规模就扩张了好几倍了。”

    “我们也是措手不及，没想到长棍面包这么受欢迎。”徐爸附和道。

    “这面包叫长棍面包么，倒是很形象。”何市长笑着点点头，紧接着他话锋一转：“徐董，你们想怎么个合作法？”

    “我们想邀请市里入股，目前面包坊的规模越来越大，这粮食数额也越来越多，说真的，我们心里是真没底，也怕自己忍不住犯错误。”

    何市长听出了对方话里的意思，无非就是害怕了，想找市里背书。

    说实话，本来他根本没把这件事放在心上，只是顺嘴吩咐了姚秘书调查一下，毕竟这只是一家小小面包坊而已，还入不了他的眼。

    只是调查的结果，让他有些意外，居然有六七家单位和这家面包坊有合作关系，其中不乏一些大单位。

    这就引起了他的兴趣。

    后来通过深入调查，他才敏锐地发现了这家面包坊的特别之处。

    首先这家面包坊发展太快了，而且这才只是开始阶段，后面估计还要连续大爆发，可谓“前途无量”；

    其次，它走的是平价路线，面包价格压的非常底，这也是它发展如此之快的根本原因；

    最后，这家公司的老板很有意思。

    一间小小的二手电子产品回收公司，被他做成了如今的规模，可以说是大器晚成，典型的时势造英雄。

    正是因为以上原因，何市长才打算见对方一面，同时也想尽力促成，于公于私，这都是一件双赢的事。

    “既然说到入股，那么最后一个问题，你们打算让出多少股份出来？”

    徐爸很干脆：“我们愿意让出控股权，如果市里愿意接手，我们也愿意全盘让出。”

    纪经理此时很着急，全盘让出，他这个经理位置肯定不保。

    “控股权就不必了，市里只要百分之四十九的股份，而且也不要经营权，但财务我们要派人监管。”

    何市长摇摇头，面包坊利润微薄，市里控股也没啥意思，而且专业的事还是交给专业的人来干，以免“便民”变成“害民”。

    “市里愿意入股，那太好了。”徐爸高兴道。

    徐东趁机插嘴问道：“何市长，每个月盈余的粮食该如何处理？”

    这个才是最关键的问题，必须要说清楚。

    “嗯，这样好了，一半捐给儿童局，一半上交市里，这东西很敏感，希望你们能理解。”

    徐东连忙点头：“理解理解，这些粮食本来就是取之于民，还之于民也是应该的。”

    “你们有这个觉悟就好。”何市长满意地点点头，“至于账面上的亏损，市里收到多少粮食，就会给你们相应的补贴，你们放心好了。”

    “谢谢何市长。”

    何市长摆摆手，接着补充道：“另外市里也不会白拿你们股份的，面包坊越来越大，放在写字楼里肯定是不行的，火灾隐患太大了。

    刚好在你们公司不远处，有一家奥莱克会馆，那地方挺大的，眼下正处于空置当中，你们直接把面包坊搬到那里吧，市里以租金入股。”

    “谢谢何市长。”徐东再次感谢。

    “不用谢我，我已经和工商局的项局长打过招呼了，具体的事项，由他和你们进行对接。”何市长说完端起茶杯喝了一口茶。

    徐爸看了一眼手表，发现已经超时了，于是赶紧站起来：“没问题，那何市长，我们就不打扰你了。”

    “如果遇到困难，可以直接打我电话。”何市长随之站了起来。

    “一定。”

    何市长朝门外喊了一声：“小姚，替我送一下徐董。”

    ps：求推荐票和月票！

