    “小洛哥，我感觉我在做梦。”

    路上，陈涵看着唐洛，对于她要拜师莫子行，依旧有些不敢相信。

    “呵呵，不是做梦，是真的。”

    唐洛笑了笑。

    “你很优秀，优秀到连莫老都要收你为徒……你当时没注意到，你那六个师兄，一脸震惊。”

    “我也没想到呢。”

    陈涵轻笑。

    “小洛哥，拜师的话，我这边都需要做什么？”

    “好像……也没什么吧。”

    唐洛想了想，他拜师乌老的时候，什么也没让他操心，就是他人去了。

    至于流程什么的，乌老也都提前告诉他了，照着走一遍。

    所以，他还真不清楚，是所有拜师仪式都是这样，还是乌老偏爱，没让他操心啥的。

    “等去了，我问问我师父的。”

    唐洛对陈涵说道。

    “好。”

    陈涵点点头。

    很快，两人到了店铺，见到了乌老以及莫子行。

    “小子，给。”

    乌老递给唐洛一把刻刀。

    “啊？师父，干嘛啊？”

    唐洛一怔。

    “你不是要去雕刻么？接下来也没你什么事情，你去雕刻室雕刻吧。”

    乌老对唐洛说道。

    “额……”

    唐洛无语，这老头儿故意的吧？

    “那什么，师父，我怕小涵紧张，所以我还是跟你们一起聊聊……雕刻什么的，也不急在这一时半会儿，是吧？”

    “哼，我就知道你哄我老头子呢。”

    乌老冷哼一声。

    旁边，莫子行轻笑，他对于这对师徒，如今也了解更多了。

    就像乌老说的，都是他求着唐洛学雕刻。

    之前莫子行不相信，现在他信了。

    “莫老，您好啊。”

    唐洛看着莫子行，打了个招呼。

    “嗯。”

    莫子行点点头。

    “我听莫老哥说，你如今已经触碰到大师的门槛了？很厉害啊。”

    “呵呵，当师父的，都爱夸自己的徒弟，爱炫耀自己的徒弟，您听听就好了，我哪有那么优秀。”

    唐洛谦虚一笑。

    “不过，您这徒弟，那天赋绝对妖孽啊，我觉得她跟着您学习后，一年必定成绘画大师。”

    听到唐洛的话，莫子行一怔，随即哑然而笑。

    陈涵有些脸红，林大哥不帮自己吹了，怎么小洛哥又帮自己吹上了？

    “行了行了，没外人……今天喊你们来呢，就是想聊聊拜师的事情。”

    乌老开口了。

    “刚才我跟老莫聊过了，拜师仪式要在京城举行，也用不了多久……涵丫头，你这边没什么问题吧？短则三五天，长不超过一个星期。”

    “嗯嗯，没问题的。”

    陈涵忙摇头。

    “那就行。”

    乌老点点头。

    “拜师仪式上的流程，小段会告诉你，到时候你们一起去京城……别的不用你操心，你师兄都会准备妥当。”

    “没错，到时候你人去京城就行了。”

    莫子行也开口说道。

    “呵呵，唐小友，到时候你也要去啊。”

    “肯定的，小涵拜师，这可是人生大事，我当然要去见证了。”

    唐洛点点头。

    等一番闲聊后，拜师仪式的事情，就算是敲定下来了。

    具体时间，倒是没有说，莫子行安排好了，会另行通知。

    反正陈涵这边，也没太多的事情，就是孤儿院。

    短时间离开，还是么没什么问题的。

    等聊完后，唐洛还是没逃了，让乌老提溜着去了雕刻室，然后他美其名曰，让人家师徒单独聊聊。

    “师父，小涵这边不用准备什么吗？”

    雕刻室里，唐洛问乌老。

    “不需要。”

    乌老摇摇头。

    “老莫是真喜欢这徒弟……一切他都会安排妥当。”

    “嗯嗯，那就行，主要我怕失了礼。”

    唐洛点点头。

    “没什么，老莫看好她的天赋和人品，其他无所谓，老莫也不是个计较的人。”

    乌老摆摆手。

    “行了，别废话了，好不容易来一趟，赶紧雕刻。”

    “咳，好吧。”

    唐洛无奈，也不再多说，老老实实开始雕刻起来。

    他怕他再墨迹，老头儿该发飙了。

    中午的时候，唐洛也没有走，几个人在乌老店铺里吃的。

    值得一提的是，康田和冯江涛听说唐洛来了，真跑来了。

    两人守在旁边看着唐洛雕刻，学习着。

    虽然两人心里稍微有点别扭，他们可是师兄啊，但想到唐洛的妖孽天赋，也只能学了！

    老天爷赏饭吃，羡慕不来啊。

    下午的时候，就连莫子行和陈涵也来到了雕刻室，观看唐洛雕刻。

    等看完后，莫子行也不断点头。

    他也是会雕刻的，能看得出唐洛的水平。

    “聚灵……真是一只脚踏进了大师的门槛啊。”

    莫子行心中震撼，低声对乌老说道。

    “嗯。”

    乌老点点头。

    “我老头子这辈子，估计成不了宗师了，但要是能培养个宗师出来，也算是没白活，完成了心愿。”

    “乌老哥肯定会入宗师的。”

    莫子行笑着。

    “希望吧。”

    乌老也笑了笑。

    等唐洛雕刻完了，莫子行看着他：“唐小友，等找个时间，为我雕刻一枚印章，如何？我打算用来珍藏。”

    “嗯？印章？我没雕刻过啊。”

    唐洛一怔。

    “第一次么？呵呵，那更有珍藏价值啊。”

    莫子行笑容更浓。

    唐洛看看莫子行，他怎么觉得……这老头儿在开车啊，偏偏又没什么证据。

    第一次？

    确定他没想歪？

    唐洛答应下来，而且说雕刻就雕刻，当即写了字，准备雕刻。

    当莫子行看到唐洛写的字时，眼睛陡然大亮，好字啊！

    擅长画画的人，通常也擅长写字。

    往往大画家，也是大书法家！

    莫子行就是如此！

    以他的眼力，自然能看出唐洛的书法造诣了！

    “乌老哥，我要是……跟你抢徒弟，你会乐意么？”

    莫子行也起了收徒的想法，问乌老。

    “呵呵，你又不是搞雕刻的，我有什么不乐意的。”

    乌老笑着说道。

    “怎么，也看好这小子了？”

    “写得一手好字啊！”

    莫子行点点头。

    “呵呵，我以前倒是没发现，确实写得不错。”

    乌老笑了笑。

    “不过啊，我建议你，还是别收这小子，我怕他气死你。”

    “……”

    莫子行无语，有那么夸张么？

    半小时后，唐洛雕刻完印章，递给莫子行。

    莫子行拿过来后，赞不绝口，夸得唐洛都有点不好意思了，有那么好么？

    自己真是太优秀了啊！

