    

    “惨呐！”杜大夫想着家人族人被杀的场面，捂脸痛哭。

    三爷爷安慰他：“事情都过去了，你还有孙子孙女要照顾，为了他们，可不能太想着以前的事儿，得往前走，把他们拉扯大。”

    杜大夫听到这话，终于停住痛哭：“顾老哥说的是，为着他们，我也不能这般大喜大悲。”

    大喜大悲伤身，他要好好活着，把孙子孙女养大。

    他抹了一把眼泪，笑着道：“好在我以后就是这里的坐堂大夫，生计没有问题。”

    杜大夫是逃荒来的灾民，按理不会有医馆药铺敢用他，但他是在衙门登记在册的医匠，有衙门给的牌子跟文书。

    这牌子跟文书就是他的证明，这是大楚各地医馆都认的东西，因此悬壶坊才敢用他。

    “虽说以前拿这牌子跟文书费了十两银子，可如今看来，这十两银子花得值！”要是不花那银钱，他如今背井离乡的，不可能找到活计。

    大楚的衙门除了对户籍管理严格以外，还会管理医匠。

    而大楚的医匠指的是真正的大夫，至于那些只会认点药材，有几个土方子的赤脚大夫，即使想要花钱去衙门做登记，领文书跟牌子，也是不允许的。

    杜大夫说着，又拱手对吴老大夫道谢：“也是吴老大夫心善，要是其他医馆或者药铺，估计也不敢用我这个逃荒来的灾民。”

    大楚讲究个连坐法，在本地没有宗族者，即使你有本事，有文书，也很少有人敢用你，就怕一个看错眼，用的人使坏，把大家都给害了。

    吴老大夫道：“说这些做啥，谁没有个艰难的时候。且衙门做医匠登记，是各大药行认可的，既是认可，你有文书、牌子，咱们悬壶坊又缺大夫，自然要用。”

    杜大夫还是很感激，吴老大夫给他这个活计，等于救了他们一家老小的命。

    吴老大夫受不了杜大夫这一谢再谢的，赶忙指着顾锦里道：“小姑娘，看看你的药材去。”

    顾锦里赶忙起身，拿来一个空着的圆筛子，把装着干药材的麻袋打开，取出里面一捆捆晒干的药材，还有一个个干竹筒，放在圆筛子上。

    吴老大夫看见那些干竹筒，问道：“里面装的也是药材？”

    顾锦里点头，拿起一个干竹筒，打开上面绑着布条的木塞子，把里面切成一片片的药材倒出来给吴老大夫看：“吴爷爷，这些是续断，已经炮制好，您看看。”

    续断是一种用处很广的百搭药材，有补肝肾、安胎、治疮、治痈、接筋续骨等等功效。

    吴老大夫拿起续断药片，见药材保存得很好，并没有受潮，微微点头，把药材放到鼻端闻了闻，又放进嘴巴里嚼了几下，道：“炮制的火候不错，可算上等药材。”

    顾大山听到这话，笑眯了眼，接话道：“是小鱼按照医书上面写的，自己炮制的。”

    “哦，这些药材是你自己炮制的？”吴老大夫看向顾锦里，很是惊讶，眼前这个看起来不过十岁的干瘦小姑娘，竟然会炮制药材，还认字。

    顾锦里点点头，扬着嘴角笑道：“逃荒的时候，认识一位姓白的爷爷，他会医术，给我讲了很多关于药材的事儿，临终的时候，还给我一本医书，我没事就看看，上面画有草药的图，挺好认的。路上家里人得了风寒，我就按照医书上写得去找药材，试着熬给家里人喝，真的把他们治好了。”

    吴老大夫听得嘴角一抽，交代顾锦里：“以后可不要乱给人开药吃，这药材讲究个搭配跟分量，你分量差一些，或是配错一味药，可是会出大事。”

    顾锦里认认真真的应道：“嗯，晚辈记住了。以后只挖药材来卖，不乱给人开药吃，我这医术不行呢，会害人的。”

    其实她医术很行，但这具身体的年纪太小，又不是什么医药世家出身，要是她真的开方子给人治病，或者跟吴老大夫讨论各种药方、病症，这里的人能把她当成妖孽给烧了。

    古人可是很信这些的，三奶奶跟老严氏可是没事就对着天拜拜，说老天爷保佑的话，所以她要循序渐进，让大家慢慢接受她不仅会炮制药材，还会治病的事儿。

    吴老大夫满意的点点头：“孺子可教也。”

    吴老大夫把顾锦里麻袋里的药材全都检查了一遍，心下暗叹：这小姑娘找的药材种类可真是多，地黄、白附、当归、刺红花、川芎、蒺藜、杜仲、麻黄等等……

    吴老大夫看得眼花缭乱，拿起一个干竹筒，竟然倒出烘干的蜈蚣。

    “你连这个都敢抓。”吴老大夫有点喜欢顾锦里这个小姑娘了，蜈蚣这东西，一般的人可不敢轻易去抓。

    顾锦里笑道：“我们一路逃荒，漫山遍野的跑，这东西见得多，看见了就打死烤干，没啥难度。”

    又把一个干竹筒递给吴老大夫：“吴爷爷，这里面是干蛇胆。”

    吴老大夫接过看了一看，点头道：“不错。如今是冬天，很多人的风湿咳喘都犯了，正是需要它的时候。”

    顾锦里趁机拎出另一个麻袋，指着麻袋道：“吴爷爷，这里面还有四十三条冬眠的蛇。”

    吴老大夫听得眼睛一亮，问道：“可有胀颈蛇？它的蛇胆可是个好东西。”

    顾锦里道：“有三条。”

    胀颈蛇就是眼镜蛇，眼镜蛇全身都是宝，对治疗风湿痛风更是有奇效。

    吴老大夫一听，迫不及待地找来一个铁钳子，打开麻袋，用铁钳子夹住一条两指宽的胀颈蛇的脑袋，把它从麻袋里夹出来：“这蛇皮水亮得很，蛇牙也干净，不错不错。”

    “你的药材我们都收了。”吴老大夫说着，张口喊道：“茱萸，木通，你俩过来，把这些药材称一称，全都按照上等药材的价钱算给顾家。”

    “来了师父。”吴老大夫的两名徒弟跑到后院，开始清点称重顾锦里的药材。

    吴老大夫又看了麻袋里的蛇，把比较少见，用处多的蛇夹出来，放到一个木桶里，把盖子盖上，用石头压好，抱到屋子里。

    这些蛇珍贵，他要自己动手取蛇胆蛇毒，至于那些常见的蛇：“小六，过来干活。”

    蛇、蟾蜍、鹿等很多动物都是药材，因此每个药铺里都会专门养着一个宰杀动物取药材的人。

