    “董事长……”

    苏越刚走进培训室，负责培训业务的经理便急忙迎了上来。

    苏越看了他一眼，微微颔首，问道：“最近的情况怎么样？考核通过率有所提高吗？

    经理急忙回道：“通过率一直保持稳定，但经过第一轮筛选，进入考核实习阶段的交易员整体人数，最近却有所增加。”

    “这证明我们集团交易部，对于国内整个金融交易领域的人才虹吸效应，正在产生。”苏越微笑道，“这是好事，只有源源不断的人才进入，才能铸就我们集团在交易投资领域内的持续辉煌，也才能使我们集团旗下基金，有更好的业绩表现。”

    现在‘添越资本’集团的体量，已经很大了。

    苏越不可能再像以前一样，大小事都亲力亲为，也不可能一天就盯着各支基金的账户头寸情况，把自己关在交易室里。

    现在的他，只能在宏观层面，进行把控。

    具体的交易事宜，特别是在宏观投资方向，没有变动的情况下，落实到每个账户的交易情况，还得靠这些通过层层选拔、筛选，进入集团交易部的这些交易员来完成。

    这些人，才是构成这个集团大厦的根基。

    “董事长，这是最近的各交易员考核结果。”随着苏越的询问，经理将一份考核名单递给苏越，“排名前五十的这些成员，已经被集团基金交易部各经理、组长挑选完成了，正在办理正式的入职手续。”

    苏越接过看了一眼，却见萧千雅的名字，居然也在表上，不禁一愣。

    “这位员工，进了哪个部门？”苏越指着表上，排在前三位置的萧千雅名字，问道。

    经理见董事长神色有变，急忙紧张起来，看了那名字一眼，脑海中划过对应的身影，想了想，说道：“应该……应该是进了对冲基金交易部，是陈总选的人。”

    “好！”苏越将名单还给经理，没再多说。

    随后，他巡视了一遍还处在培训阶段的各位交易员的实操情况，紧接着……便离开交易培训部，向陈雨荷所在的对冲基金核心交易室走去。

    行至半路，苏越突又停步，折返回了董事长办公室。

    不管萧千雅为何进入的‘添越资本’集团，在俩人身份问题上，他都不应该再继续多管。

    有时候，装作不知，对谁都好。

    既然对方进入了集团对冲基金交易部，有陈雨荷照拂着，不管是他，还是叶梦茹，心里都应该放心。

    安可儿见董事长奇怪的行径，脑海中划过那个叫萧千雅的女孩。

    知道这里面，多半有些故事。

    但她明白这是董事长的私事，自己不能多嘴过问，也就继续保持着沉默，权当什么都没发生。

    之后的一周……

    在年会之前，杨立国按照苏越的建议，从集团市场投资业务群，独立出来了两个投资小组，分别负责‘新能源’和‘智能手机产业链’投资，同时其它业务部，也进行了年终总结，制定好了明年的发展目标。

    2011年，1月5日，‘添越资本’集团首届全球年会举行。

    尽管苏越吩咐顾云汐，尽量减少复杂流程，但在1500万的集团年会预算下，还是引发了极大的轰动。

    首先，好几位当红歌星到场，紧接着，宁州本地相关的重量级领导，也有出场。

    当然，最为盛大的，是‘添越资本’集团全球业务主管，尽皆汇聚宁州，引发了国内金融界、商界许多知名人士，纷纷前来。

    上午10点，在苏越于奥澜斯汀大酒店会议厅讲话之时。

    国内、国外上千的金融人士、商界老板尽皆在坐，同‘添越资本’集团全球各系业务主管一起，了解这家全球资本巨头未来的战略发展和动向。

    “未来十年，是科技的时代，也是金融的时代。”

    苏越环顾着台下无数的人群，微笑地道：“‘添越资本’集团会一如既往地扮演好‘以投资促进科技发展、促进金融发展’的角色，会一如既往地为全球投资者服务，让更多信任我们的投资者，能够切实地分享到时代发展的成果。”

    “‘添越资本’集团已经走过了五年的时间，但它依然年轻，依然具备着很大的发展潜力。”

    “我们的全球发展战略，才刚刚开始。”

    “接下来，我们首要的目标，是要更深入的走进世界，更紧密地融入全球金融市场，在全球金融体系中，更好地发挥我们的作用。”

    “当然了，在探索全球市场的时候，国内的各项业务，也不能落下。”

    “而且要做到内外互通。”

    “何为内外互通？唯一的理解，那就是在现有监管规则下，要做到更方便我们的投资者和客户群体需求。”

    “比如……”

    “远东银行在拓展国际业务的时候，需要将原深发展银行的资源，也即现在的华发展银行，完全利用起来。”

    “达成资源合用，以及内外资金账户的互通。”

    “只要有利于客户的需求，能够更便捷地帮助到我们集团的客户们，在严格遵守监管规则和制度的情况下，都应该将业务，朝着这个方向去优化。”

    “我知道，集团能够取得现在的成就，大家都很自豪，也离不开大家的努力。”

    “但我们要不断地奋进，不管取得多大的成就，都不能停下来，因为我们所承担的责任，是关系着全球数百万、乃至千万级的投资者，以及客户群体们。”

    “咱们集团的发展，一贯的方针，不是为了绝对的利益。”

    “而是为了利用‘金融投资’的力量，更好地服务大众，改变我们的生活，推进经济、社会的进步，惠及更多的人。”

    苏越强调着集团发展的宗旨，畅谈着未来。

    台下，‘添越资本’集团的各系业务主管，以及其它金融界、商界人物，对于苏越所说的那些关于理想、责任的东西，眼里也都流露着倾佩的神色。

    ‘添越资本’集团成立的这些年……

    为华国经济所做的贡献，为国家所赚取的利益，为国内数以百万计的投资者，所创造的财富，可说数不胜数。

    在‘添越资本’集团发展的这些年。

    这家集团，确实以合作共赢，以大多数人的利益为前提，在不断负重前行。

    无论是国资机构、受益的地方经济、获得资金投资的近千家企业、从‘添越资本’集团庞大营收利润中获益的国税机构，在‘添越资本’集团的发展中，应该都没有什么话说。

    ‘添越资本’集团这家机构，成长的速度，是很惊人。

    其资产规模，也确实足以让很多机构眼红。

    但这些通过金融投资赚取的财富，基本上，大半来自于美国华尔街各系资本集团。

    这是掠夺国外财富，以滋养国内经济，从国内金融市场发展至今，从未有一家国内机构，实现过这个理想。

    如今……

    ‘添越资本’集团实现了，而且正走在更为宽阔的全球战略大道上。

    可以预见，它的未来，会跟国家金融宏观战略，联系得更为紧密，也会有更多的人从它的发展中获益。

    在座的各位，都是‘添越资本’集团发展的既得利益者。

    对于这家集团的未来，尽管依然免不了羡慕，但从心底上，还是希望它能越来越好的。

    苏越讲话结束之后，顾云汐作为集团的全球运营总裁，上台对‘添越资本’集团一年的运营情况，向集团全体核心员工，做了一个汇报。

    当大家听见排除远东银行这个投资银行主体之外。

    ’添越资本‘集团一年的归母净利润，高达1700多亿美元之时，所有人都震惊了。

    这是‘添越资本’集团第一次向外公布营收、利润情况，也是众人第一次能够通过利润、营收，看清这家集团的真面目。

    而后……当顾云汐宣布，将年度净利润的0.5个百分点，作为集团年终奖发放之时。

    ‘添越资本’集团所有员工，内心更为振奋。

    “1700多亿美元的净利润，国内独一档了吧？”参加年会的一位企业老板，向旁边一位相熟的老板感叹道，“就算按照华商银行不到10倍的市盈率计算，‘添越资本’集团的估值，也超过1.3万亿美元了啊，恐怖，实在恐怖！”

    另一位老板说道：“不止国内独一档，放眼全球，恐怕也是独一档的存在。”

    “一家集团，一年的净利润收入，直接堪比国内经济大省一年的GDP，这放以前，哪敢想象在民营企业中，会出现如此的巨无霸。”

    “岂止经济大省……”

    “1700亿美元的净利润，按照汇率兑换，肯定超过万亿华币了。”

    “国内，当前GDP超过万亿的省份，有几个？一手之数而已！”

    “而且这还是净利润，不是营收，真算营收的话，以GDP换算，那更是一个能打的，都没有了。”

    “如此大的体量，也难怪国家各机构，对于这家企业，会如此重视了。”

    “很难想象，五年时间，能够把一家集团的体量，做到这个地步，苏董事长说是国内经商的奇才，也不为过了吧？”

    “商界的不世之才啊！”

    “这个体量的金融巨头，真可以说是富可敌国了。”

    “那还真是，把‘添越资本’集团的营收体量，放在全球所有国家GDP列表中，还真是可以排进前30之列的。”

    “说是富可敌国，一点都没有错。”

    “从这份营收、利润数据来看，苏董事长的个人财富，才是真正的天文数字。”

    “对，纵观‘添越资本’集团成立的这五年，这家机构好像就没怎么融资发展过，股权根本没有得到过有效的稀释。”

    “按照苏董事长所持股份占比，个人资产数目，按照‘添越资本’集团的估值。”

    “至少是5000亿美元往上了吧？”

    “福布斯所谓的1500亿美元的身价，现在看来，果真就是个笑话了，全球从第二到二十的超级富豪，加起来，恐怕都不够苏董事长的财富体量。”

    “是啊，恐怖，实在太恐怖了。”

    “咱们国内的这些在福布斯排行榜上的所谓富豪，全部加起来，恐怕也不够5000亿美元吧？”

    “这还是没有计算远东银行的粗略营收、利润情况，若是算上远东银行，想必会更为恐怖，毕竟众所周知，远东银行今年的营收、利润，也肯定是全面爆发的，而且它是‘添越资本’集团内部，具有重要权重的投资银行。”

    “一家远东银行的估值、利润，当前市场，对它的预估，就已经堪比华商银行了。”

    “媒体前段时间，才说‘添越资本’集团是全球金融领域，冉冉升起的一颗新星，是华尔街各系资本集团最直接的竞争对手。”

    “如今看来……新星这个词严重不对。”

    “这哪是什么新星啊，根本就是与华尔街一流资本集团同等体量的市场超级巨星啊！”

    “’添越资本‘集团这份营收、利润数据，若是流出去，恐怕西方、北美的各系资本集团、媒体机构，有得惊骇一场吧？”

    “这是肯定的了，他们应该无论如何，也想不到，’添越资本‘集团，已经成长到了如今这个规模。”

    “这才叫真正的世界级金融巨头吧？”

    “不管‘添越资本’集团如何成长，反正只要其战略一直对外，不像国内其它所谓的金融巨头公司，无底线、无限制的盯着国内市场，只知道在国内横行霸道，掠夺国内市场利润，那么……我都是坚决支持的。”

    “只知掠夺国内市场利润，对国内经济发展没有任何帮助的所谓金融巨头公司，根本不配称为金融巨头吧？”

    众人聚在一起，对于‘添越资本’集团公布的营收、利润数据，激烈讨论。

    而此时，苏越在安可儿的陪同下，于顾云汐讲话结束之后，已经向着这些多少与‘添越资本’集团有业务往来和合作关系的金融界人士、企业家们，缓缓走了过来。

    “苏董事长，你刚才说，未来的’添越资本‘集团，在业务上，会惠及更多的投资者。”一位基金管理机构的创始人微笑地看着苏越，急忙说道，“这是不是表示你们集团资管业务部，在来年，会发行一支新的基金？”

