    在赵奕和刘教授交流的时候，他收到牛津大学邀请函的事情，快速在网络上发酵起来。

    一切都源于一个海角论坛的帖子。

    发帖人的名字叫做‘性-感老男人’，他的帖子名字叫做《震惊！一名高中生竟被国际名校抢着录取》。

    这也不是标题党。

    发帖人还给配上了牛津大学的特别邀请函照片，同框的老男人则被裁剪掉了，只剩下勉强带笑的年轻高中生，还有旁边被老男人举着的邀请函。

    这个帖子才一发布就引起关注。

    有高中生被牛津大学录取，倒也不是什么惊人的事情，但年轻高中生的照片摆在那里，有见过的直接就认了出来。

    “那不就是赵奕吗！”

    “赵奕，魔方计算器的设计者，据说他撰写的论文，马上就要发表了！”

    “果然是天才，竟然要上牛津大学了！”

    “帖子里好像说不是他主动申请的，是牛津大学特别邀请的。”

    最后一句话才是帖子火爆的原因。

    有了解的网友马上科普起了牛津大学的录取规则，牛津大学每年提供约三千多个入读名额，他们会收到约两万份入读申请。

    由于申请人数过多，不可能面试所有人。

    各个专业的导师会将他们认为最有潜力、最符合他们选择标准的申请者列入候选名单，加在一起大概是一万人左右。

    这些人会收到面试邀请函。

    牛津大学的面试环节，会淘汰大概有三分之二的人，剩下的三分之一才会被录取。

    这只是正常的录取流程。

    国际顶尖的名校不会放过那些真正的天才，有些早早有建树、有名气的高中生，有可能直接收到牛津大学的面试邀请函。

    如果他们去参加面试，几乎肯定会获得通过。

    这就相当于公司招聘员工，正常进行应聘的人，肯定有一部分会被刷下来，而公司特别邀请的人，几乎肯定会进入到公司，过去面试不过是确定进入、或者去谈待遇问题而已，主动权不在于公司，而在于被邀请的人。

    虽然听起来似乎也没什么，但牛津大学可是国际顶级名校，任何的大学排行榜都会处在前十，甚至长期呆在前五的位置上，他们每一年主动发送的面试邀请函，都不超过来一只手的数量，大多数还是在英国本土。

    这主要是因为和剑桥大学的竞争。

    过去还没有中国的高中生，能在没有申请就读的情况下，收到牛津大学的面试邀请函。

    赵奕成为了第一个。

    第一个总是会引起注意，更何况，让牛津大学主动发邀请函，确实是相当的了不起。

    帖子顿时爆了。

    网上还因此多了条搜索热词--“魔方计算器的制作者被牛津大学录取”。

    电脑前。

    李立生正不断地刷新着网页，看着帖子快速增加的回复数量，心里涌出巨大的成就感。

    之前他发布的帖子，多数连个评论都没有。

    现在……

    也真正火了一贴！

    短时间上千条的回复、被网络媒体引用，让李立生都有一种‘成名’的感觉。

    当看到有人回复说，“谁知道是真的假的，除非赵奕本人站出来。”

    李立生立刻怒了。

    敢质疑我？

    他马上开启弹琴式打字模式，一只手指在键盘上戳啊戳，表明自己高大上的‘赵奕的英语老师’。

    与此同时。

    水木大学、首都大学的招生办也反应过来。

    之前他们都在等着论文正式发布，看看影响力再考虑提前去挖赵奕，看到网上的消息后，他们发现等待是很傻的事情。

    牛津大学都出手了！

    虽然不知道牛津大学为什么会突然出手，但肯定和魔方计算器、论文有关系，赵奕投稿的是‘国际计算机协会’的期刊，也许牛津大学就能提前知道内容，评估以后赶紧出手邀请。

    “不能等了！”

    “再等下去，赵奕肯定上牛津大学了！”

    水木大学、首都大学的招生办，马上就开始了行动。

    牛津大学是国际的名校，世界排名上来说，水木大学、首都大学都要差很多，但他们也有优势的地方。

    他们都是国内的高校。

    另外，牛津大学实在太远了，最多就是发出邀请函，让赵奕知道能上牛津大学，而他们可以直接派人去。

    这就是优势。

    派人当面去说服，肯定比一张邀请函有力的多。

    ……

    赵奕没注意到网上的舆论，他耐心地组装着机器人。

    这个工作很耗时间。

    机器人不是市场售卖的，安装说明书就只有大体的框架图。其实并没有什么问题，因为机器人是实验使用的，实验室的人员都很专业，他们看到个小部件，就大体知道有什么用，没有说明书也一样能安装上。

    赵奕可不是专业安装人员，就只能耐心地研究、对接口，摸索的进行安装，他花了一个多小时，才按好了一条机械手臂的主干。

    他站起来用力伸了个懒腰，一边朝着窗口方向看过去。

    对面窗户有个人影。

    房间里的灯光有些朦胧，但赵奕还是一眼能认出是林晓晴，他带笑的走到了落地窗前，朝着对面挥了挥手。

    对面没有反应。

    赵奕干脆把手放在嘴边，来了个动作很大的飞吻。

    “啵~~”

    冥冥中一道看不见的爱心，穿过了玻璃被送到了对面。

    对面马上有反应了。

    那仿佛是示威一样高高举起的小拳头，让赵奕看的都有些好笑，他微微转头看到对面旁边的窗户，就注意到一个铁塔一般树立的黑影。

    这……

    有点尴尬啊！

    赵奕缩了缩脖子，马上转身走回了客厅，重新蹲下来继续工作。

    我刚才什么都没干！

    一切都是幻觉！

    林旭东正在书房里工作，他看到群里有同事说，赵奕被牛津大学录取的消息，就走到了窗边朝对面看了眼，正巧看到赵奕做飞吻动作。

    “他朝着我做那个动作……”

    “什么意思？”

    “年轻人打招呼的方式？”

    林旭东仔细想了想，狐疑的走到女儿的卧室门前，敲了几下门问了句，“晴晴，睡了吗？”

    卧室里传来一个烦躁的埋怨声，“爸，你干嘛啊！我刚躺下，有事吗？”

    “哦，没事！爸就是问问，睡吧，你睡吧！”

    林旭东赶紧走开了。

    林晓晴站在床前看着门口，确定老爸已经离开了以后，才轻呼了一口气，旋即想到赵奕的动作，脸色顿时变红了。

    “讨厌！”

    她举着小拳头在空中挥了下，脸上露出了甜甜的笑，愣了半响才还是平躺在床上，表情也变得纠结起来，“他说的是真的吗？”

    “那可是牛津大学啊，换作是我，老妈一定会逼着去！”

    “英国，好远啊！”

    ……

    早上一起骑车上学。

    在进了教室以后，林晓晴忽然想起一件事，就问赵奕说道，“昨天你在忙来忙去的在干什么？”

    “安东西啊！”

    “什么东西？”

    赵奕道，“你那天来我家的时候，没看到客厅里堆着一箱箱的东西吗？”

    “不是家具、家电吗？”林晓晴有些不明白，她确实注意到了，但考虑到赵奕刚搬家，还以为是电器、行李之类的。

    “是个机器人。”

    “机器人？”林晓晴小嘴微张有些惊讶。

    “实验用的机器人。”赵奕解释道，“我打算等组装好，往里面输入一些信息，再编一些代码进去，以后他或许会成为我的管家、保姆、保镖、佣人、助理……”

    赵琳琳忽然凑过来接了句，“你干脆用它当女朋友，晚上一起睡觉。”

    赵奕都听愣了。

    他好半天才好笑的说了句，“赵琳琳同学，你也太污了吧！”

    赵琳琳反驳道，“它都能当保姆、能当助理、能当佣人，怎么就不能当女朋友？”

    “那是机器。”

    赵奕很心累的做出回答。

    旁边胡天艳正好走过，顺带的接了一句，“机器人有手吧。”

    赵奕震惊的看过去。

    林晓晴和赵琳琳也一起看过来，旋即凑近了小声嘀咕几句，一起指着赵奕大笑起来。

    赵奕看向了胡天艳，再向林晓晴、赵琳琳，忽然发现自己被反撩了，他吐槽的喊了句，“一群巫女！”

    天道好轮回，

    苍天饶过谁！

    三个臭皮匠能顶个诸葛亮，

    三个小女生也不差于一个老司机啊！

    ……

    等到了课间的时候，机器人依旧是话题。

    赵琳琳忽然说起想去看看，“我还没见过真正的机器人，以前都是在电视里。你还没有组装好吗？我去帮你！”

    “不用了。”

    赵奕很坚决的表示拒绝。

    这个小魔女去了还不知道干什么，也许机器人的配件就弄丢一个，想再找配件可不是容易的事情。

    赵琳琳一听拒绝立刻进入发嗲模式，她抱着赵奕的手臂摇来摇去，“就让我去看看么~~”

    “赵奕……哥哥。”

    受不了！

    只有他和赵琳琳两个人还好，再加上一个展露‘杀死你’眼神的林晓晴，感觉就有些不太对了，他赶紧用力甩开赵琳琳，满眼正气的说道，“不行就是不行。”

    赵琳琳嘟起嘴。

    赵奕道，“也不是不能给别人看，但放学实在是太晚了，不方便。而且你家距离实在太远，你要是去我那，晚上估计回不去了。”

    赵琳琳笑嘻嘻的说道，“回不去，正好！”

    “啊？”赵奕一愣。

    她抱住林晓晴的胳膊，亲密的说道，“我住晓晴家。”

    林晓晴也笑嘻嘻的说道，“行，就住我那，咱俩一个床。我的床也很大，两米多，我一个人住一米就够了，剩下的可以租给你。”

    “版权。”

    赵奕双眼无神的伸出手，“用我的话，侵权！”

    三人闹了几句。

    门口忽然传来一声喊，“赵奕，去一趟校长办公室，有人找。”

    “谁找我啊？”

    传话的正是小个子陈舟，他有些兴奋的冲进教室，宣布了一个大消息，“我听说是首都大学的招生办老师！”

    “他特别来十三中，就是希望你能报考首都大学！”

