    此时百越国皇城，正是艳阳高照。

    太阳的日头十分毒辣，不过很多旁观的人却感觉身上有些微的寒冷。

    这个年轻男子是谁啊？

    竟然敢在明知道李衙内父亲是兵部侍郎，姐姐是贵妃，还敢连扇两个耳光，他是被吓得失心疯了么？

    很多人都用看死人的眼神看着陈修。

    不少人甚至已经在议论。

    陈修是要被五马分尸呢还是被枭首示众了？

    李衙内第二个耳光被扇得有点狠，他此时感觉嘴里有点甜。

    随口一吐。

    一口混合着两颗白花花的牙齿的鲜血吐了出来。

    李衙内勃然大怒：“混蛋，你死定了，我一定把你削成人棍！然后丢到马戏团里当怪物给人看啊！！”

    周边的人，听到“人棍”两个字，都齐齐打了一个寒颤。

    所谓“人棍”就是把人的凸起的部分、四肢全部砍掉，然后用超高医术吊住你的命。

    让你生不如死。

    陈修听到李衙内说出这样的话，心里一冷。

    双眸射出了毫无敢情的冷芒。

    他明白，这混蛋既然能轻易说出人棍两个字，就说明他以前应该就干过这样的事了。

    看周围人的反应，也看出来了，这家伙是真干过。

    这样的人渣，陈修是见一个灭一个，因为他们已经不能称之为人了。

    虽然这个空间，这些地方的科技水平差不多只相当于地球古代华夏国封建王朝鼎盛时期。

    但是他们却有另外一套远比科技手段更加强大的个体修炼系统。

    天行大陆是武道双修，可以以武证道，也可以以道飞升。

    另外三个大陆：欧罗曼大陆是魔法大陆，全民盛产魔法师。

    黑非拉大陆则是蒙昧状态，盛产大力士，皮肤如岩石般坚硬，是天生的勇士。

    印第玛雅大陆盛产会飞的鸟人，攻击力十分惊人，他们部分鸟人拥有不死能量，唯独天行大陆武道双修的圣者以上几倍才能杀死他们。

    因此天行大陆和印第玛雅大陆是死敌。

    陈修脑海里闪过关于这个世界的一些常识，双眸已然冒出了深深的杀机。

    “你们都是死人嘛，一群吃屎的玩意儿，还不给我把他削成人棍！”李衙内破口大骂。

    他的狗腿子听到这个声音，连忙抽出自己的武器。

    狞笑着围了上去。

    清水惊呼：“陈修哥哥小心！”

    陈修把清水往身后轻轻一拨。

    不退反进！

    直接欺身上前，主动冲入了那帮狗腿子的包围圈。

    这帮狗腿子的功夫，还真不算弱，毕竟是皇城根下混饭吃的主。

    他们的身手最低的都比石无敌来得厉害很多，甚至鹿城的那几个金甲卫士都要稍逊一筹。

    不过即便他们再厉害一倍，也不够陈修一根手指头打的。

    已经晋升到剑皇巅峰的陈修。除了不能御剑飞行以外，陆地之上已经堪称没有能伤害他的人了。

    狗腿子们见陈修主动冲了进来。

    纷纷大笑：“这个大傻子，不仅不逃，还主动送死，老子就没见过如此蠢笨之人。”

    “哥几个，今天我们帮衙内抓住如此貌美的一个小娘子，说不定晚上回去，会把前几次抓的那几个丫头赏给我们玩一下呢！”

    “哈哈……”

    好几个狗腿子都发出恶心至极的笑声。

    听到这些，围观的很多普通人，都不忍再看。

    很多人都悄悄的转身走了。

    留下看热闹的人也发出怜悯的叹息。

    “这小哥又何必逞强呢，赶紧跑才是王道啊！”

    “这小哥也是，带着这么漂亮的小媳妇竟然招摇过市，这不找死么？哎……可惜了，那么漂亮的小娘子哦！”

    “这天杀的李衙内啊，老天怎么不派个人把他收了去啊……”

    ………………………………

    众人议论纷纷之际。

    陈修终于肯定了这一棒子狗腿子加那个什么劳什子的李衙内都是罪大恶极，死有余辜。

    既然已经确定了。

    陈修自然不再犹豫。

    十道青色弯月剑气，嗖嗖的从陈修十个手指头指尖激射而出。

    “噗嗤、噗嗤……”

    连响十下。

    刚才还叫嚣不已的十个狗腿子，胸前一个贯穿的大血窟窿。

    十双眼睛大睁，眼神里刚才嚣张和残忍的笑意似乎都还没消散，人却全部瞬间暴毙。

    围观的人一看。

    发出惊恐之际的惨嚎。

    “啊……杀人了！”

    “快跑啊！”

    “天啦，皇城根下，连杀十人，这……这是谁啊？胆大包天，胆大包天啊！”

    “痛快，杀得好……真是一个英雄少年啊！”

    “哎呀，苍天啊，你终于开眼了啊……”有人激动的跪在地上哭嚎。

    一看就是受到这些人迫害的人。

    李衙内两只眼珠差点都突出去了。

    他先是不敢置信，随后两股一紧。

    一股热热的液体自胯下顺流而下。

    “呀，衙内吓尿了……”有人眼尖看见李衙内的窘态故意高声叫了出来。

    齐刷刷的眼神全部落在了李衙内的身上。

    看着他站立的地方，一滩十分明显的淡黄色液体，很多痛恨李衙内的人都忍不住嘴角的笑意。

    悄悄的说：“呀，这李衙内也有今天，活该，真是报应不爽，老天爷终于开眼了啊！”

    “净街将军也有今天，真是太让人解气了。”

    “哎呀，这为英雄赶紧跑啊！皇城根下杀了兵部侍郎的家丁，这可是凌迟的大罪啊！”有人担忧的说。

    陈修听了这些话，不为所动，步伐稳定的朝李衙内走去。

    “你……你……你……别过来，我……我爹是兵部侍郎，我……我姐姐是李贵妃，你……哇！”最后李衙内受不了压力，哇哇大哭。

    身子一矮，跪在了地上。

    咚咚的磕头求饶：“大侠，别杀我……我……我有很多钱，也不追究你杀人的罪行，你……您把我放了吧！”

    周围的人先是一呆，最后发出一阵噱声。

    对于李衙内这样坏事做尽，伤天害理的事不知道干了多少的衙内，都恨不得吃他肉，剥他皮。

    见到这个熊样，很多人都觉得无比解气。

    甚至有人大喊：“杀了他！”

    最后这个声音竟然整齐的汇聚成了一股洪流。

    声震皇城。

    “杀了他！”

    李衙内差点被吓昏过去。

    不过他知道此事事关生死，昏不得。

    他顽强的保持清醒，心里发誓，只要逃过这一劫，一定找姐姐哭诉，请动大内绝品高手，虐杀陈修。

    只是这些想法都只能永久停留在他脑海里了。

    因为陈修并指如剑，剑气直接穿过他的太阳穴。

    李衙内不敢置信的眼神恐惧而茫然，最后死不瞑目的倒地，就此气绝。

    所有围观的人，一片骇然，数百人一时之间，鸦雀无声。

    忽然震撼人心的，整齐无比的一个踢踏声音想起。

    有人惊呼：“皇城卫队来了！”

