    剑无名，此刻心中很是清楚，自己这一剑，到底蕴含着怎样的威力。

    可最终，还是被妖帝一剑给击散了。

    虽然说，这不过是试探性的攻击，并非是全力一击。

    但是，也已经超出了神圣境的范畴。

    妖帝，竟然这么轻描淡写的化解了，只不过是后退了几步而已，并未有其他。

    “若是你们，只能够发挥出诛仙剑阵这点实力的话，那么……”

    就在此时，第一次感受到诛仙剑阵的一部分威力之后，妖帝刚开口说话。

    只不过，还没有说完，再一次，一道剑光而至。

    这一次，乃是从西方而来的一道剑气。

    冰舞镇守北方，以绝仙剑催发出来的剑气。

    不仅如此，从西面也是一样，镇守在西方的蓝魅儿，手持陷仙剑，也是催发出一道剑气而至。

    绝仙剑和陷仙剑的剑气，一瞬间便是出现在妖帝的两侧。

    而妖帝，在这一次，则是动用了元屠阿鼻双剑。

    元屠阿鼻双剑，分辨朝着绝仙剑和陷仙剑幻化出来的剑气斩了过去。

    此时，感受到两道剑气同时攻击之下，所带来的压力，妖帝终于慎重了。

    是的，不仅仅是内心慎重，表面上，神情也是凝重了几分。

    这诛仙剑阵，不愧是号称天道第一杀阵。

    若是在外面，别说是一道剑气了，纵然是绝仙剑和陷仙剑的本体，也不会对自己造成如此的压力。

    可是此时，在诛仙剑阵之中，竟然仅凭着催发出来的剑气，就让他感觉到了压力。

    这，还只是四剑之中的两剑，并且是催发出来的剑气罢了。

    若是在此时，诛仙四剑同时攻击自己，那么会是什么样的结果。

    此时的妖帝，不得不慎重对待，再也没有丝毫的轻视之心。

    现在这个时候，林清尘他们，也是在诛仙剑阵之中，自然也是看到了眼前的这一幕。

    此刻的林清尘一众，正在正东方，冷冰玉所在的位置。

    冷冰玉之前的伤势，实在是太重了。

    所以，不到万不得已的时候，冷冰玉不会出手的。

    在此期间，能够多恢复一番实力，那么在之后，便也就多了几分斩杀妖帝的可能。

    此时，林清尘他们，就在这里守护冷冰玉，若是妖帝前来，他们这些人，自然会出手相助的。

    “这里用不了那么多人，你们也分开，去帮一下他们。”

    在此时，冷冰玉看着身边的几人，开口说道。

    因为冷冰玉清楚，虽然现在，诛仙剑阵已成，可是也并非能够保证，不出现什么问题。

    毕竟现在这个时候，诛仙剑阵的组成之人，现在都还境界修为不够。

    为了以防万一，还是有人守护一下比较好。

    “我去北方。”

    在此时，苍梧之主开口说道。

    冷舞，是剑仙界水域那边的，自然苍梧之主，去冰舞那边最为合适。

    对此，林清尘他们，自然是不会反对的。

    “我去那边。”

    修罗之主在此时，指了指剑无名所在的正南方，

    说完之后，直接离开了此地。

    “瑜儿。”

    林清尘看着天瑜，此时开口说道。

    “知道。”

    天瑜自然是知道，现在需要有人前往西方，去守护一下蓝魅儿。

    说完之后，天瑜一样离开了此地。

    至此，这里便只有冷冰玉和林清尘，以及林清雅的存在了。

    林清尘虽然重伤，但至少有神农鼎在手，本身战力，也是超出神圣境。

    此时，和林清雅一起在这里，两人守护着冷冰玉。

    “胜败，在此一举了。”

    离开了诛仙剑阵，在外面看着这一切的莫秋，只能祈祷，这一战妖帝必败。

    否则的话，一旦诛仙剑阵被破，那么之后就没有人，可以阻拦妖帝了。

    就在妖帝此时，正在诛仙剑阵之中，面对诛仙四剑攻击的时候。

    此时的青衣帝后，以及帝女锦儿，则是已经下了命令，让青灵界的妖族强者，逐渐的撤离。

    修罗一族的强者，在此时，虽然没有接收到命令。

    可是，此时有青衣帝后和帝女锦儿，手持上古神器在此，他们也不敢轻易的追过去。

    此时，没有上古神器的执掌者在这里，若是离开这里的话，那么之后，或许会被青衣帝后，以及帝女锦儿，直接以上古神器斩杀。

    这种事情，不是没有可能发生。

    所以此刻，既然青灵界的妖族强者离开了，修罗一族的强者，也就不再选择继续追杀了。

    在此时，他们也纷纷往回撤，开始朝着血海之中而去。

    “诛仙剑的剑主呢，怎么，现在只能勉强的支撑吗。”

    在此时，妖帝自然是发现了，自己承受了那么多次的攻击。

    到现在为止，没有诛仙剑。

    由此，妖帝自然是想到了之前，冷冰玉被重伤的事情。

    若是冷冰玉，真的重伤到了一定的程度，那么现在，最好的破阵办法，就是杀了冷冰玉。

    没错，相较于蓝魅儿，还是从冷冰玉那边下手，最为合适。

    毕竟，重伤之人，才是最好对付的，在此时，诛仙剑阵之中，修为最低的不是冷冰玉，但发挥出威力最弱的，一定是冷冰玉。

    不管是从持久方面，还是从各个方面来考虑，都是如此。

    所以在此时，妖帝心中已经有了主意，看到了一些希望。

    “你可以来试一试，一试便知。”

    在此时，冷冰玉也开口了。

    不过，却没有出手攻击。

    现在，妖帝距离此地，还有一段距离。

    在这说了，诛仙剑阵之中，这点路程，也不是那么好走的。

    就在冷冰玉话音刚落下之后，分别从正南，正西，正北方向，分别出现数十道剑气。

    “心虚了吗，看来本帝猜测的果然不错。”

    “你，重伤未愈，根本不能支撑太久。”

    “所以，从你这里开始，才是最好的破阵选择。”

    当妖帝感应到，其余三个方向，带有强烈杀意的剑气袭来，恰恰东方没有的时候，更是确信了自己心中的猜想。

    所以在这一刻，妖帝直接认准了方向，朝着冷冰玉这边杀了过来。

    妖帝是打定了注意，要从冷冰玉这边，寻找突破口了。

