    陈六合睁开了眼睛，房内一片漆黑，只有窗外的月光照射进来，增添了几分亮光。

    歪头看了一眼正坐在旁边床上闭目养神的奴修，陈六合也没去打扰他，站起身，来到窗边看了一会儿。

    突然，他像是发现了什么，眉头微微上扬了几分。

    “发现了什么？”奴修的声音忽然响起。

    陈六合头也没回，道：“有一点不对劲啊，感受到了一丝丝的杀机。”

    “看来，我们还没出海，就被人给盯上了啊。”奴修轻描淡写的说道。

    “什么意思？那个地方我从未去过，不可能有仇家，难不成是太上家族那边的人收到了消息，派人在此地伏杀我？”陈六合冷声说道。

    “你说的可能性都不能排除。”奴修说道，他站起身：“但不管是哪种，都能说明一个问题，我们已经被人盯上了，此行，会更加刺激一些。”

    “哼，我这个人最不惧怕的就是刺激。”陈六合冷笑的说道。

    “时辰差不多了，把他们喊上，我们出发吧。”奴修说道。

    陈六合点了点头，出门去通知其他人了，五分钟之后，六人齐聚，跟随着奴修一起离开旅馆。

    旅馆外，停放着一辆商务车，几人跟着奴修上了车，车子驶向了边陲小镇的海域方向。

    “准备的怎么样了？”车上，奴修问道。

    开车的司机是一名中年男子，男子说道：“已经准备妥当了，按照我们先前说好的价格，按人头算，一人一百万，你们六人，一共是六百万，什么时候打钱，什么时候可以上船。”

    听到这话，帝小天有些咋舌，惊声道：“啥玩意？一百万一个人？你们开的是什么船？黑船吗？”

    “你们要去的地方不一样，去那里，可是要承担很大风险的，一般人根本不会去。收你们一百万一个人，都已经是给了老先生天大面子了，不然的话，这单生意我们都不会接。”男子说道。

    不给帝小天说话的机会，奴修看了陈六合一眼，道：“没问题？”

    陈六合摇头，对司机说道：“让你们的人给我一个卡号，五分钟之内钱到账。”

    男子倒也爽块，直接递了张卡片给陈六合，上面有银行卡的账号。

    陈六合掏出电话，拨打了出去，电话接通：“帮我打六百万，卡号马上发你。”

    “好的六哥。”电话中传来龙向东的声音。

    别看陈六合平常穷的叮当响，但这点钱对陈六合来说，完全是九牛一毛。

    几分钟之后，开车司机接到了一条信息，他露出了笑容，道：“钱收到了，没问题。”

    “你们不会跟我们玩什么花样吧？”陈六合眉头忽然一挑，斜睨了司机一眼。

    司机脸色一怔，很快恢复，道：“当然不会，我们是生意人，收钱办事，讲究诚信。”

    “那就好，不然的话，你会没命的。”陈六合轻描淡写的说道。

    从陈六合的话中，帝小天等人都听出了些许不对劲的意味，这让他们眼神有了个瞬间的交流，心中皆是升起了一股警惕感。

    坐在副驾驶位的陈六合漫不经心的问了句：“老头，他们的底细你知道吗？”

    “知道，清楚的很！几十年前就有过一次交道，不然也不会找他们了。”奴修轻描淡写的说道。

    陈六合点了点头，道：“知道就好……”他拖长音调，至于想表达的意思，耐人寻味。

    不知为何，开车的司机突然就变得不自然了起来，手心都出了汗，看似有些紧张，但在极力克制。

    一路沉默，行驶了十几分钟后，车子在一处简易的码头停了下来。

    在码头外的海面上，停着一艘重型的船只，那船只，不是现代化的钢铁打造，而是木制的翻船。

    “几位，船就在那里，你们直接上去了，上面有人等你们，随时可以出发了。”司机说道。

    陈六合深深的凝视了司机一眼，也没多说什么，直径朝着船只走去。

    他的目光还在漆黑的周围扫视了一圈，眼中迸发出一缕缕阴戾之芒。

    “陈六合，你是不是发现了什么？”行走间，帝小天小声问道。

    陈六合不动声色的说道：“感受到了危险的气息，船上估计没有我们想的那么简单，大家都小心一点，别在阴沟里翻船了。”

    “刚才那个司机有问题？那为什么不把他留下，还放他走做什么？”君莫邪神情一拧，说道。

    陈六合斜睨了他一眼，道：“那只不过是个小喽啰而已，杀了也没什么作用，何必在他身上浪费时间。”

    “是什么人？我们这还没出海呢，怎么就会惹来杀身之祸？奴修前辈，你找的都是啥人啊？”帝小天看了奴修一眼说道。

    奴修漫不经心，道：“这世上的事情难说的很，我怎么能够事事预料？再说了，从这小镇出海，就是他们一家有去黑域的航线，不着他们，还能找谁？”

    “黑域？就是我们这次要去的地方吗？”陈六合问道。

    “没错，那里叫做黑域，但我们都习惯叫他黑狱，监狱的狱。”奴修说道：“那个地方，可不是随便一个船员都能去的，这里面需要很多必备的因素才行！一般人，也根本不敢去那片海域，否则的话怎么死的都不知道！想去那里，必须要找专业的人才行。”

    “这些人，也必定是跟黑狱方面有所联络的，甚至就是黑狱上某个实力的外围旁支，普通的船只且不说能不能进的了黑狱的海域，就算真的误打误撞进去了，估摸着都是瞬息之间被屠戮沉船的下场。”奴修轻描淡写的解释了几句。

    众人轻轻点了点头，一行人朝着码头旁的大翻船走去。

    周围一片安静，鸦雀无声，帆船上有灯光亮起。

    几人来到码头旁，陈六合第一个跳上了船。

    船上也是很安静，一个人都看不到。

    几人向船舱走去，陈六合心中那股危险的感觉也更加浓郁了几分，他的心也变得更加警惕了起来。

