    魏东强点了点头，不怀好意的看了林昀一眼。

    林昀看到魏东强朝他瞪眼睛，脸上的怒火不禁涌了上来，不过碍于周围人的眼光，林昀没有动手，但他眼底闪烁着怒火。

    黄志军见林昀的表情，心中不免有些疑惑，不过他没有说什么。

    就当林昀想说什么的时候，黄珊珊拉了拉他的衣袖，然后对林昀做了一个噤声的动作，林昀看了她一眼，没有说话。

    他知道黄珊珊是什么意思，让他不要提她们之间分手的事情，可是他就快要忍不住了。

    “伯父，伯母您在这边吃饱了吗？”魏东强看着黄志军两口子问道。

    “吃好了，有什么事儿吗？”

    “是这样的，您二老好不容易来一次京都，我这边在五星级酒店给您二老定了一个房间。希望你们能够满意，今天晚上就在五星级酒店住，明天我会安排好一切，然后让珊珊好好带您二老在京都玩一玩。”魏东强笑着说道，是不是瞟了一眼林昀，意思就是你拿什么跟我斗？

    黄志军夫妇俩也不是傻子，也看出来魏东强的这个安排是什么意思，夫妻俩对视一眼，心照不宣。

    “谢谢你的款待，不过没有那个必要。”黄志军淡淡的说道。

    “爸，你干嘛不同意呢？”黄珊珊一听父亲拒绝了魏东强的建议，连忙看着黄志军问道。

    黄志军闻言，无奈的摇了摇头，然后转头看向了林昀，他想看看林昀是什么意见。

    林昀闻言看了黄志军一眼，然后笑着说道：“伯父，伯母，既然这是黄珊珊同事的一片好意，你们二老就去住吧。”

    听到林昀的话，黄志军的脸上立马浮现出了笑容，不过他的笑容并不代表他对林昀的对这件事情的赞同，反而更多的是不满。

    “那好吧，既然如此，我们就听你的安排。”

    林昀回头拿起桌子上的手机，来到吧台处：“老板，多少钱？”

    “一共是三百四五，您给三百四就行。”林昀准备付钱，这个时候魏东强走了过来笑里藏刀的看着林昀：“还是我来吧，你一个月工资不高的。”

    林昀冷哼了一声，没有理睬魏东强。

    魏东强见状，嘴角扬起了一抹不屑的冷笑，然后掏出一张卡递给老板：“刷卡吧。”

    “虽然我的工资不多，但是我的钱来的干净。”林昀看了魏东强一眼，淡淡的说道。

    魏东强听到林昀的话不屑的撇了撇嘴，他没有再接茬。

    “不好意思，我没有不支持刷卡，现金交易或者线上支付。”

    魏东强一听服务员说不支持刷卡，顿时气愤不已，但又不能说些什么，毕竟他想在黄珊珊父母面前保持一个良好的形象，只得狠狠的收回了自己的卡。

    林昀掏出四张毛爷爷放在了柜台上：“不用找了。”然后转身撞了一下魏东强，来到了黄珊珊的父母面前。  

    “伯父伯母，我想了很久，有必要跟你们说一下，我跟黄珊珊分手，不过不是我的问题，是她的问题。”  林昀冷声的说道。

    “你们两个分手是怎么回事？”黄志军疑惑的看向林昀。

    “伯父，我也没什么好隐瞒你们的，是她背叛了我，魏东强就是你女儿的新男朋友。”林昀直白的说道。

    “什么？”黄志军的惊呼声传入了林昀的耳中。

    “是真的，今天去火车站接您，也是看在您这么多年对我好的份上。”林昀一脸真挚的说道，但却让黄珊珊的父母感到了一丝寒意。

    “对了伯父，伯母，你们的女儿怀孕了孩子是魏东强的，魏东强还是一个家室的人，其余我就不多说什么了，再见。”

    说完，林昀转身离去，他不想多呆在这里，他怕一会儿会失控。

    黄志军见林昀要走，连忙喊道：“小林，你先别走，我想这其中可能有误会，我们找个地方谈一谈。”

    “呵呵，不用了，伯父，我们之间已经说清楚了，以后我们不再联系了，你好好教育教育自己的女儿吧。”林昀冷笑了一声，然后快步的往外面走去。

    “等等！”黄志军见林昀要走，连忙喊住林昀。林昀脚下一停，然后转过头，面无表情的看着黄志军。

    “小林啊，我们家对不住你，但是你们毕竟也在一起八年了。我希望你原谅她这一次。”

    “原谅她？我怎么可能原谅她，让她继续给我带绿帽子？”林昀的脸色变得阴沉，他看着黄志军，冷笑了一声，然后继续迈开步伐。

    “我……”

    林昀根本就不想听黄志军说下去，直接打断了黄志军的话，冷声的说道：“伯父，你就别说那些有的没的了，我还有事情，先走了。”

    说完，林昀就转身离去，根本就没有给黄志军挽留他的机会。

    看着林昀决然的离去的身影，黄志军无奈的叹了口气，然后看着黄珊珊气得他直接给了她一巴掌。

    “啪！”清脆的响声让黄珊珊愣住了，然后一脸不敢置信的看着自己的父亲。

    “混账，你怎么可以做出这种丢人现眼的事情？”黄志军看着黄珊珊，冷冷的骂道。他也不想骂自己的女儿，但是他实在是太生气了，一想到刚才林昀说的那番话，他就忍不住要骂黄珊珊一顿。

    黄珊珊捂着红肿的右脸，眼中流露出了一丝泪水。

    魏东强搂着黄珊珊看着黄志军和江娟：“伯父，伯母希望你们可以给我次机会，我会娶她的。”魏东强信誓旦旦的说道。

    黄志军见状，眉头一挑，然后看了一眼江娟。江娟也是看向了黄志军。

    “你是结过婚的，你应该很清楚，你觉得你能配得上我们家珊珊？你也不撒泼尿照照你那副德性。”黄志军毫不客气的讽刺魏东强。

    “我是结过婚，我可以为了珊珊而离婚，只求伯父伯母能答应我跟珊珊在一起。”魏东强继续说道。

    “你……”黄志军被气的一句话也说不出来。

    这时黄珊珊突然捂住了肚子，痛苦的蹲下了身子。

    “珊珊，你怎么了？”见状，魏东强脸上紧张的问道。

    “不知道，我肚子好痛。”

    “我带你医院，你坚持一会儿。”魏东强扶起黄珊珊，然后急匆匆的向门口跑去。

