
　　沈佳琦脸上表情非常得意，不得不说她的演技真的很逼真。

　　“他有我出色吗？”叶帆还不死心，死鱼一般的眼睛盯着沈佳琦旗袍下开叉的地方一阵猛看。

　　“他何止比你出色，简直比你好了一千倍。”沈佳琦不屑地说道，“我劝你啊，有纠缠我的功夫，还不如找一张纸巾擦擦你那恶心的鼻涕吧。”

　　“你……”叶帆被气得说不出话来，“我有鼻膜炎，也不是我的错啊。”一边说，一边在桌子上找起了纸巾。

　　唐巧巧身为老师，心肠一直很好，而且她也不知道眼前这个叶帆有多少的恶行，眼见他在找纸巾，出于好心，从自己的包包当中拿出一包来，笑道：“我这里正好有。”

　　唐巧巧的这个举动，在旁人看起来自然是没什么大碍，但是在叶帆听起来，就显得非常刺耳了。

　　心眼极小的他看到唐巧巧拿出纸巾递过来，就仿佛觉得她有意合着沈佳琦在羞辱自己一般。

　　“你算哪根葱？也配和我说话？”叶帆阴阳怪气地说道，怒视着唐巧巧，然后走到她的面前。

　　沈佳琦连忙预感到不妙，将唐巧巧拉到了自己的身后。

　　与此同时，叶帆反手一个耳光煽了过来。

　　“啪！”

　　这一下没有打到唐巧巧，却是刮到了沈佳琦雪白的胳膊上，那里顿时红了一片。

　　“嘶——”沈佳琦吸了一口凉气，感觉到胳膊上火辣辣的疼痛，连忙皱起了眉头。

　　“你打也打了，现在气应该消了吧？有什么事你针对我就是了，对我朋友动什么手，人家好心给你递纸巾，你却动手打人，还动手打女人，你到底是不是男人？”沈佳琦捂着被打到的胳膊，忍着痛质问道。

　　叶帆的身材满脑肥肠，手上的肉自然也是极多，这一下打下来，肯定非常疼痛。

　　“哎呦？我的手。”叶帆痛叫一声，明明是他先打人，连沈佳琦都没有喊疼，他倒反而先叫了起来。

　　“你给我出来，躲在佳琦后面，算什么英雄好汉？佳琦你让她出来吧，我是绅士，我保证不会打她。”叶帆皮笑肉不笑地说道，“佳琦，我刚才不是故意的，你可不要怪我啊，疼不疼？要不我帮你吹一吹。”说着就要去握沈佳琦香嫩的小手。

　　“滚开！”沈佳琦一巴掌打掉他的肥猪手。

　　“哎呦，你，你敢打我？”刚才还对沈佳琦非常客气的叶帆，此刻终于露出了真面目，一脸恶毒地说道，“你他.妈.的居然敢打我？我……把这两个女人给我抓起来。”

　　叶帆一脸凶恶的对身后的四名保镖命令道，那四人得到命令，两人绕到沈佳琦的身后将她控制住，还有两个保镖则是抓住了唐巧巧。

　　“姓叶的，你要是敢乱来，我饶不了你！”沈佳雪怒道。

　　“放心吧，我肯定不会为难你姐姐的，她这么漂亮，我又那么喜欢她。”叶帆脸上露出伪善的笑容，“不过这个女人我绝对不会放过，让我打一下，只打一下我就饶了她，保证不会惹事生非。”

　　话落，叶帆走到了唐巧巧的面前，抬起手来准备打下去，但是马上想到要是用力太猛，自己的手也会跟着很痛，于是转了转头寻找了片刻，终于看到了桌子上的一瓶红酒。

　　这里的骚动很快就引起了现场其他人的注意，纷纷将目光聚焦了过来。

　　“那肥猪又在横行霸道了。”

　　“这种人怎么能够活到现在？”

　　“就没有人可以治一治他吗？”

　　现场一部分人小声议论了起来，皆是为沈佳琦和唐巧巧感到忿忿不平，但是却都敢怒不敢言，还有一部分人在冷眼旁观。

　　大厅当中没有一个人站出来评理。

　　叶帆手中拿着红酒瓶，站在唐巧巧的面前，唐巧巧想要挣脱开来，却是被两名保镖架着，根本就无计可施，眼看着红酒瓶就要当头落下，唐巧巧害怕地闭上了眼睛。

　　“别动，不然就插进去了哦。”正在此时，一个天籁般的声音响起。

　　只见若寒手中拿着一把西餐当中所用的钢叉，用力地抵在叶帆满是肥肉的咽喉处，脸上露出一丝妖异的笑容，惊艳四座。

　　本来她是不想多管闲事，但是眼见那个该死的无赖又不在，自己要是眼睁睁地看着这几个女人受辱，到头来那无赖肯定会把过错归结到自己的头上。

　　王东来的无赖程度若寒可是领教过的，绝对会这么做，于是才迫不得已为唐巧巧解了围，况且在她想来，这么做或许还能获得那个无赖的好感以及信赖。

　　若寒不是一般人，生性狡猾的她与王东来朝夕相处过好一阵子，深深知道那个男人的可怕之处。

　　所以，现在的她一心只想要得到王东来的保护，其它的人或事就如过眼云烟一般不重要。

　　叶帆果然停止了动作，大滴大滴的汗水从额头冒出。

　　“你，我劝你不要乱来，不然我爸爸绝对把你大卸八块。”感受着钢叉用力抵在喉咙的疼痛感觉，生性胆小只会欺负弱小的叶帆早已经被吓得疲.软，语气颤抖地威胁着。

　　眼看局势往更差的方向发展，沈佳琦脸上终于有了一丝担忧，把头凑到若寒耳边小声说道：“你不能对她乱来，不然恐怕连东来也保不了你，这个死胖子家里的势力非常大。”

　　听到得罪了眼前这个恶心的男人，连无赖都保不了自己，若寒选择了明哲保身，刚想要扔掉手中的钢叉。

　　这时候，王东来在白金汉爵内巡查完毕，也终于赶了过来。

　　看到若寒用钢叉抵在叶帆的脖子上，而叶帆的两名保镖分别控制住了沈佳琦以及唐巧巧。

　　王东来没有问明原因，作为一名贴身保镖，看到自己一方的人有危险，自然是选择第一时间出手制止。

　　不由分说，王东来一记干净利落的手刀切在沈佳琦身后的一名保镖后脖子上，将他迅速击晕，而后握住另一名保镖的胳膊，将其反转，脱臼，任凭那名保镖惨叫连连，一脚将其踢开。

　　而后以迅雷不及掩耳之速绕到唐巧巧的身后，双手呈爪扼住唐巧巧身后两名保镖的喉咙，声音冰冷，一字一顿说道：“放人，或者扯断你们的喉咙，二选一。”

　　“呃……”两名保镖惊愕出声。

　　从王东来放倒他们的同事到控制住自己，期间只用了两三秒钟。

　　正所谓外行看热闹，内行看门道，两名保镖立刻了解到，自己与对方根本就不是一个次元的，当下冷汗从额头冒出，架着唐巧巧的手自然也是放了下来。

　　“胖子，我不管你是什么人，家里背景多么牛.逼。”王东来看了叶帆一眼，语气平淡地说道，“别惹我，不然让你站着进来，躺着出去。”天籁小说网

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第98章 别惹我免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>