    凌天微眯着眼，这牢笼可没那么好破除。

    他很清楚，就算被斩破，也能够在瞬间愈合。

    所以想要破除这牢笼的办法只有两个，要将就是以绝对的力量，将其给彻底震碎。

    要么就是将里面的规则之力给磨灭，一旦规则之力消失，这牢笼自然也就不攻自破了。

    心中想着，凌天眸光微闪，也是有了决断。

    没有半点迟疑，刹那间挥手，金色长剑落入他的掌心之中，被他给收起。

    “给我破。”

    凌天低吼，刹那间金光浮现，伴随着道道血气。

    瞬间双拳砸出，刹那间金色龙影上血光浮动。

    瞬间胀大，犹如海啸一般，朝着前面的牢笼撞了过去。

    “轰隆！”

    众人只听闻一道重响，刹那间天地发颤，整个魔窟仿佛都要崩溃一般。

    也是让魔灵宗所有人都是面色微变，低头望去，眸光微直。

    只见那魔气所化的牢笼，此时在按金龙之下，瞬间炸裂，想要汇聚，却是连同上面的规则之力，也是在金色龙影的撞击下，轰然炸裂。

    “这不可能！”

    有人忍不住开口，神色间满是震惊之色。

    他们可是很清楚，这是那半神强者的武技，名为天地囚笼，本是规则之力所凝。

    加上这里乃是魔窟，无尽的魔气供其驱使。

    甚至可以说，半神之下，根本没有人能够将这牢笼给解决才对。

    最多也就是从里面逃脱。

    可是眼前这小子却是做到了，直接将这牢笼给破灭，这是什么样的实力？

    最起码除却其它的半神强者，那些魔灵宗超脱境武者，都是懵的，他们此时心中发凉。

    也是隐隐明白过来，眼前这小子很不好对付，实力很强，真的堪比半神了。

    “倒是小看你了，比我想的要强那么一点。”

    十三长老也是眸光微凝，望着凌天，神色间多了一丝警惕之色，缓缓道：“不愧是传说中的魔灵体，确实很强……”

    “魔灵体？”

    不等那十三长老的话说完，魔灵宗宗主面色大变，瞬间开口，话语中满是惊骇之色。

    “宗主，只是残缺的魔灵体而已。”

    听得宗主的话，十三长老转头开口。

    “残缺的魔灵体？”

    魔灵宗宗主听得这话，神色方才缓和了一点，实在是那魔灵体三个字吓到他了。

    要知道魔灵体强大无比，也是最适合魔灵宗功法的人。

    他们的老祖就是魔灵体，听闻其刚踏入半神，甚至可以对抗一位早已踏入半神近百年的强者。

    如此足以说明抹零头的强大了，这么多年，魔灵宗一直在寻找第二个魔灵体，可惜未能如愿。

    倒是没有想到，眼前那小子居然是魔灵体。

    虽然是残缺的魔灵体，但同样也是魔灵体，并非没有机会修补完全。

    “小子，我给你个活命的机会，甚至可以给你一番天大的机缘，就是不知道你会不会珍惜了？”

    魔灵宗宗主心中想着，也是再次望向凌天，眸中闪过一丝光芒。

    “机会就不用给了，我要活命也不需要你给机会，因为你们杀不了我。”

    凌天听得这话，却是笑了，淡淡开口。

    话语虽然平静，却是充满自信。

    毫无疑问，此话一出，也是让魔灵宗众多强者面色微变，眼中冷光闪烁。

    这小子的话语分明是瞧不起他们啊，觉得他们这么多人拿不下他？

    简直是笑话，心中不怒怎么可能。

    “看来小友你对自己的实力很有自信啊！”

    魔灵宗宗主心中也是怒火涌动，盯着凌天，眸光闪烁片刻，方才将怒意给压制。

    “差不多吧！”

    凌天点头，淡淡一笑。

    “很好，既然如此，那就待会儿再谈吧！”

    魔灵宗宗主冷笑一声，转头道：“十三长老将他拿下吧，注意留他一条命。”

    “是！”

    十三长老点头。

    心中也是明白宗主的想法，大概是知道那小子是魔灵体，想将其收入魔灵宗。

    毕竟他们魔灵宗也是一流顶级宗门，还是有机会将其魔灵体残缺的补全的。

    但十三长老却不觉得这样有用，因为要补全魔灵体所需要的东西太珍贵了，他们魔灵宗可未必弄得到。

    别到时候东西没弄到，还让魔灵宗损失惨重，那就不是什么好事了。

    所以关于魔灵体的事情，他并未向宗主报告。

    可惜刚才他震惊于凌天的实力，一不小心将事情给说出来了。

    算了，事到如今，到时候让宗主自己做决定吧！

    十三长老盯着凌天，随手挥动间，道道魔气仿佛活过来了一般，在天空之中浮动。

    最后化为一个魔字。

    魔字落下，在众人的目光之中，化为一尊魔神，仿若山岳一般，顶天立地。

    魔神双目挣开，刹那间两道幽光自眼中爆发，带起无尽波澜，仿佛要将空间给刺穿一般。

    “死！”

    魔神低吼一声，朝着凌天一拳砸下。

    “滚！”

    凌天见着这一幕，也是冷笑一声。

    身影踏动，又是一拳砸出。

    金光与血光融合，相互交错，化为长龙，对上那魔神。

    “轰隆！”

    巨响之中，凌天身影不动如山。

    魔神身影被挡住，巨大的身影倒退数步。

    每一步踏在地上，都是震的地面发颤，身上的魔气也是被震散许多。

    但只是片刻功夫，无尽的魔气蜂拥而至，已经瞬间将消散的魔气给补充了回来。

    而四周看着这一幕的众人，也是不得不感叹，凌天的实力确实很强，甚至可以说是恐怖。

    这魔气所化的魔神，在力量上已经丝毫不逊于一位半神强者，缺乏的无非是规则之力。

    但却被凌天轻松挡住，并且还将其给击退。

    可见但就力量来说，凌天也拥有着不逊于半神的力量、

    旁边的魔灵宗宗主看着这一幕，也是更加眼热，望向凌天的时候，更是多了一丝欣赏。

    若是能够将这家伙收入魔灵宗，日后即便只是半神，无法踏入战神，那也拥有着与战神强者对战的实力。

    没错，在他看来，凌天现在能够拥有这样的实力，都是因为他的魔灵体。

    可事实上凌天并非什么魔灵体，而是后天形成的混沌体，可以转换为各种体质，魔灵体不过是转换出来的而已。

