    第863章提拔堂弟

    墨老笑着点头，“这些你安排就行。”

    姬如斐道：“以后墨老先生就住这边了吗？”

    “本就早该过来的，就是为了给父亲跟世子治病，才拖了这么久，如今当然就是住下了。”慕容妤嗔道。

    墨老心情也极好，笑呵呵的。

    没多久，外边姬承玄，慕容锦李牧，还有慕容川跟慕容飒就都过来了，因为时候已经不早，那些来访的人都送得差不多了。至于流水宴席不摆在这，而是摆在北苑那边。

    慕容妤给慕容川见礼，“九叔。”

    慕容川连忙扶起她，“不用多礼不用多礼。”

    慕容妤笑了笑，“给九叔见礼还是要的。”看向慕容飒，“阿飒现在出落得越发好了，我听说武艺上大有精进？”

    “我不会读书，只能在武艺上下苦功夫。”慕容飒给她见礼说道。

    慕容妤点点头，“那也挺好的。”

    姬承玄曾经在慕容妤给他的信件看到，提过一句儿子女儿喜欢慕容飒这个堂叔送来的小玩具，所以看着慕容飒，“要是在不夜地没什么事，你就过去盐场那边帮忙看看，那边的守卫还需要人手。”

    慕容飒一愣，不夜地那边的盐场可是炙手可热的存在，因为去年差点出事，现如今盐场戒备尤其森严，一般人靠近都靠近不了，更别说过去当差……

    慕容川也忙道：“他还小，盐场那边的差事怎么能让他过去。”

    慕容飒抿抿嘴，他其实想去试试……

    “不小了，这个年纪都可以娶媳妇了，哪里小？”姬承玄看向慕容飒，“阿飒，你想不想过去？”

    “姐夫，我想！”慕容飒没有犹豫。

    “你哪里干得了那样的差事？”慕容川不由道。

    “爹，你总该让我试试，万一我干得了呢？”慕容飒就道。

    姬承玄笑了笑，“这话说的不错，总得试过了才知道行不行，但我觉得阿飒还是可以的，而且现在年轻，最不怕的就是试错，错了改正就是，也没什么大不了，九叔你说是不是？”

    慕容川迟疑。

    “九叔，让阿飒去试试也不碍事，总该要多历练历练才好。”慕容锦笑了笑。

    “那好。”慕容川方才迟疑颔首，看着儿子道：“那你要认认真真办差，绝不可轻怠半分！”

    “我知道！”慕容飒面带激动，但也还是很沉稳。

    等他们说完正事，慕容妤才说道，“时候也不早了，该用晚膳了，巧雀，去请九婶过来一块用膳。”她说完又跟慕容川道：“我看九婶有些乏了，毕竟赶了一路的马车，就让她先过去休息。”

    “不碍事。”慕容川哪会有什么意见。

    没一会关氏就带着宋妈妈过来，得知姬承玄给她儿子安排了盐场那边的好差事，欢喜地不行，饭桌上没少拍马屁，把大伙都听得有些尴尬了。

    “你就多吃点吧，别说了。”慕容川实在忍不住，给她夹了一条鸡腿想要堵住她的嘴。

    “好好好，我多吃点多吃点，你们也多吃点。”关氏一点不在意，笑容满面。

    大家伙都了解她的性子，所以都一笑而过，转而说起别的，饭桌上很快就其乐融融。

    (本章完)

