        看着江飞燕就这么走了，林阳顿时有些无语，自己什么时候答应帮她找了，而且锋利如逍遥剑这样的，那应该更加困难，不过此时江飞燕人已经走了，林阳也不知道该跟谁说理去，摇头一笑，扭头看向了正在吞噬的岛屿。

        很快，江飞燕所在的岛屿被吞噬掉了，林阳所在的岛屿也变得更加的高大、宽阔，林阳迈步向山顶走去，很快来到山顶，从上往下看去，顿时觉得非常感慨，当初的小山坡，此时竟然已经变成了一座名副其实的高大山峰。

        林阳观察了一会儿，便收回了目光，转过头看向水池，就见水池中的水，再次变成了金色液体，林阳会心一笑，然后双脚一蹬纵身跃起，直接落入水池中。

        ——

        另一处岛屿相撞的发生，几乎是和林阳与江飞燕的岛屿相撞同时进行，整个金色水面此时若是站的足够高，就会发现其形状类似一个巨大的棋盘，每个岛屿全都变成了棋盘中的棋子，云澜古迹赫然是一个非常独特的棋局空间，只是这是如何形成的，这里的人没有一个人能说清楚。

        此刻，狂刀正扛着鬼头大刀吊儿郎当的向着对面岛屿走去，很快，他来到两座岛屿交汇处，却未发现对面有人过来，狂刀顿时心下疑惑，原地站立片刻，仍旧无人过来，狂刀狡黠一笑，自言自语道：“既然有人想要跟老子玩猫捉老鼠，那我必须要当好这只猫，嘿嘿，有意思，看小爷我怎么捉住你。”

        言罢，狂刀也不在原地等待了，直接扛着鬼头大刀就向对面岛屿走了过去。

        对面岛屿上，一处乱石嶙峋处，青幽子目光森森，很快，目光中出现了狂刀的身影，阴冷一笑，说道：“看你如何逃得出我给你准备的这龙潭虎穴。”说完，青幽子故意将一块圆石从山腰处滚下，然后转身就像后方乱石中穿行而去。

        狂刀此刻已经到达山脚处，抬头正好看到一块圆石正向下滚来，还看到一抹人影向山中隐去，狂刀轻蔑一笑，说道：“就这点伎俩还想瞒过你楚爷，我玩你这套的时候，你估计还没出现在你娘肚子里”，伸手将一块玉佩拿了出来，看着这块玉佩，狂刀嘿嘿一笑，放入怀中，便大步流星向着山腰处走去。

        正当狂刀快要走到那处圆石滚落的地方时，突然前方发出轰隆隆巨响，抬眼一看，狂刀顿时发现数不清的巨石突然齐齐震动，然后向下滚了下来，一块块巨石带着滔天的气势，直接碾压向狂刀。

        狂刀见状，顿时骂道：“嘿，你个孙子还真有你的，这损招也能使得出来，但是你也太小看你小爷我了”。

        说完，狂刀直接摸出一颗黑色珠子，向前一扔，顿时发出一阵轰鸣，紧接着便出现一个深坑，狂刀迈步向前，直接跳入坑中，这时，一块块巨石刚好来到近前，一块块巨石从头顶呼啸而过，向山下滚去，巨响持续了足有半刻钟，才停止了轰鸣。

        待巨石全部滚落，狂刀纵身一跃，直接从坑中跳了出来，嘴里骂骂咧咧得道：“行，你有种，猫没捉到耗子自己差点先成了土耗子。”

        抬眼看了一眼上方，狂刀没有任何犹豫，继续迈步向上走去。

        很快，狂刀来到半山腰的一处乱石林中，扫视一圈，狂刀并未发现对方，正当狂刀想用哪种方法将对方揪出来的时候，突然，乱石林化作一处阵法，多处的石头顿时化作阵法的一部分，无数的石块从四面八方想他袭来，狂刀眼神一寒，没想到对方还不露面，竟然还想用这种阴招对付自己，心中冷笑道：“我倒要看看你还想怎么玩，作为猫一定要有耐心。”

        言罢，狂刀便快速腾挪身形躲避石块的攻击，石块很多，速度也很快，但狂刀在这些石块中来回闪避，显得仍旧游刃有余。

        暗处，青幽子心生疑惑，在他印象中，这个地方的人，不应该出现这个年纪的青年高手，自己连用两大杀招，对方竟然一点也不慌乱，而且看那身法速度，绝对不是脱凡期的人能做出来的，青幽子暗道：“难道这人和黄鹤一样，也是大沧的人，只不过隐瞒了身份？”

        想到这里，青幽子眼中顿时再露杀机，两柄刀同时取出，从暗处走出，很快便出现在狂刀后方，双手用尽全力，向前甩出。

        此时狂刀正在游刃有余地躲避来袭的石块，突然感觉有危机从自己后方袭来，顿时一喜，笑道：“你终于不躲着了。”同时，一只手伸入怀中，握紧玉佩，轻喝一声‘破’。

        随着狂刀的一声‘破’字出口，整个乱石林组成的阵法，瞬间停止了运转，飞袭而来的石块失去阵法的作用，也迅速掉落在了地上，与此同时，青幽子也立刻感受到，自己已经失去了对阵法的控制，心中顿时没有来由的一慌，一念破掉自己的阵法，这样的人就算是峰主都很难轻易做到，这人到底是什么来头，竟然瞬间就能破掉自己精心布置的阵法。

        在上次和黄鹤战斗时，青幽子也受了一些伤，虽然不是很严重，但他一贯的作风就是谨慎，越到后边，对手的实力就有可能越强大，虽然这里的人再怎么优秀强大，实力上肯定是肯定不如自己，但是进入这云澜古迹，他自己也是不能施展出全部实力，以免此地承受不住而崩溃，那样就完不成交给自己的任务了，所以谨慎起见，他还是想尽量少暴露一些自己的实力。

        青幽子实在没想到，这个对手如此强大，竟然能一念之间就能破掉自己辛苦布置出来的阵法，自己布置的其他手段，那也根本就不用再施展了，因为其他手段也都是建立在不同阵法之上的，这云澜古迹内不允许实力太强的人进入，否则就会崩溃，一旦崩溃，就会产生大范围时空的崩塌，到时候自己也很难独善其身。

        好在这古迹内对于阵法却是没有任何限制，大概是因为阵法都是需要被动激发，在一定范围内才有作用的缘故吧，所以他才提前布置了很多阵法机关。

        此刻见狂刀如此轻易地让自己阵法失去作用，他知道，对方不是比他境界高就是阵法大师，所以此刻再激发剩下的阵法已经没有任何意义了。

    青幽子见状，也不再藏拙，身形一闪，出现在了狂刀对面，远远地看着狂刀，说道：“不知阁下如何称呼。”

        狂刀嘿嘿一笑，说道：“怎么，你这大耗子不藏着啦，要不要再躲一会，看看我能不能找到你。”

        青幽子闻言，不由脸上一阵微红，顿时有些恼怒，不过还是强行压制住了怒气，强挤出一个微笑道：“阁下可否先回答我的问题。”

        狂刀道：“想让我回答你的问题，没问题，先打过我再说，不然你哪里有资格知道我是谁。”

        青幽子闻言，便也知道，若对方也是和自己一样，那他绝对不会轻易透露自己是谁，便道：“好，那我就得罪了。”

        狂刀道：“你这不是废话吗，你都暗算我两次了，这时候还说这屁话。”

        说完，狂刀要不再给对方废话的机会，直接一步迈出，鬼头大刀瞬间来到青幽子头顶，青幽子见状，双刀举起直接迎了上去，就听叮的一声，狂刀的鬼头大刀砍在了青幽子的双刀之上，青幽子顿时就觉得一股巨力从双臂传来，身形快速向后退去，最后撞到一块巨石才堪堪停下。

        狂刀一刀得手，嘴里顿时骂道：“这是你第一次暗算我的账，还有一笔账，再来。”

        话落，狂刀身形快速起身而上，青幽子身体撞在巨石上，顿时觉得自己全身气血开始翻滚，来不及平息，狂刀的第二刀已经来到，青幽子想要侧身躲开，哪知狂刀似乎早就知道自己的意图，刀是虚刀，还未落下就已经停住，自己刚一偏身形，就见一只大脚一脚踹在自己腹部。

        被狂刀一脚踹个正着，青幽子顿时跌倒在地，口中顿时喷出一口鲜血，青幽子快速翻身起来，怒视狂刀道：“我不管你是谁，若你我全力在此大打出手，我相信你我都吃不下这个果子。”

        狂刀笑道：“你吃不下不见得我吃不下，不信你全力爆发一下试试，看我能不能打出你的翔来。”

        青幽子顿时怒道：“你可知这意味着什么。”

        狂刀道：“不用你提醒，你试试就知道了。”

        青幽子双目紧盯狂刀，气势也开始节节攀升，俨然就要冲破脱凡期进入真元期。

        狂刀一副满不在乎的样子，就这么笑着看着对方，就在青幽子即将突破脱凡期进入真元期的一瞬间，青幽子突然停止了气息攀升，他此刻却是真的看不透狂刀了，她自己本身又很谨慎，所以见狂刀真的不在乎，便及时停止，眼睛盯着狂刀看了足足半刻钟。

        很快，青幽子似乎做了一个决定，便说道：“你赢了，不过，我会如实上报，看你是否还能顶得住。”

