    苏陌凉挺胸抬头的大步走来，表情淡定，眸色冰冷，轻轻扫了众人一眼，最后落到了君青染的身上。

    大伙儿没料到苏陌凉还敢出来，全都愤怒的声讨：“个歹毒的女人，为了霸占帝尊，竟然做出这种猪狗不如的事情来，我们与无冤无仇，不过是选妃想要成为帝尊的女人，竟然要将我们赶尽杀绝。”

    “是呀，真是好歹毒的心，我们虽然跟竞争选妃，但却从未有过害人之心，没想到竟然动了杀念！”

    “苏陌凉，个贱人，要不是我躲的快，今天就要成为的刀下亡魂了！”司慧芸手臂被划了一刀，想到那等凶险，就心有余悸的浑身战栗。

    众人闻言，都是气愤的点头，那眼神恨不得将苏陌凉大卸八块。

    君青染听到这番煞有其事的控诉，也横眉竖目的呵斥起来：“苏陌凉，干出如此凶残之事，要作何解释！”

    苏陌凉没料到君青染光是听一群愚昧无知的女子的话，就不分青红皂白的给自己定罪，抬眸盯着她的眼神充满了失望，“长公主，这件事可不是听人一面之词就能定罪的，凡事要拿出证据。我不过是不喜欢这种热闹的场合，所以提前离开，怎么就成凶手了？到底哪项证据指认我是凶手？”

    君青染顿时被她堵得哑口无言，只是输人不输阵，她依然气势汹汹的反驳：“可是是全场最有嫌疑的人，现在没有证据，本宫总会找到证据！”

    苏陌凉闻言，冷笑两声，漆黑的眸子如浓的化不开的墨，却在黑夜中闪烁着犀利的冷芒，阴沉的声音咄咄逼人，“呵呵，长公主，似乎忘记了，离开现场的除了我，还和楚月吟，如果要说嫌疑，们两个不是比我更大吗？”

    君青染被她呛得面红耳赤，激动的低吼，“放肆！竟然怀疑到本宫头上了，凭什么说本宫和楚月吟的嫌疑大？”

    众人闻言，也是觉得不可思议，全都质问起来，“苏陌凉，没证据就不要胡说八道！”

    苏陌凉挑眉，冷冷睨了君青染和楚月吟一眼，犀利如刀子的视线募得让楚月吟心头发寒。

    随后，她猛地指向地上的黑衣人，声音冷静，却如惊雷般在众人心中炸响：“地上这些尸体就是最好的证据。我是来自下位面，那里资源匮乏，灵气没有这里充足，能达到初期圣灵师已经是巅峰强者，凤毛麟角的存在，而这么多黑衣人竟然全都在巅峰圣灵师，一看就是上位面的人，准确的说是某个势力的死士，觉得我一个下位面的人，能有这等背景，这等势力，这么大的胆子，自取灭亡吗？”

    “更何况，我的实力根本不是这群死士的对手，居然说我是幕后主使者，请问我这样的实力，如何让这群高手效忠于我？”苏陌凉强势的反问，顿时问得大伙儿哑然失色。

    而楚月吟却不服气的反驳，“凭着的实力，自己是不可能，但难保背后有强大的势力，这个谁都说不准。”

    “楚月吟，我背景有背景强大吗，们楚家可是云楼暗域数一数二的大家族啊，楚将军的威名无人不知无人不晓，而长公主，更是一人之下，万人之上，们两个的背景哪一个不比我强大？若要论嫌疑，难道不是们两个身份尊贵，背靠势力的人比我这个下位面的人更有嫌疑吗？”

    苏陌凉炮语连珠，噼里啪啦一顿数落，震得君青染和楚月吟不堪打击的往后退了两步。

    这个女人嘴巴太厉害，脑子也太厉害，逻辑分析毫无破绽，合情合理，让人不得不相信。

    的确啊，君青染看得出来，这群黑衣人根本不是下位面的人，若说是苏陌凉的势力的确有些牵强了。

    君颢苍看到大伙儿沉默了，默默走到苏陌凉的身边，开口道：“姐，我敢以性命担保，这件事绝对跟苏陌凉无关。她早和我私定终身，我也非她不娶，她实在没必要去杀害这群女子，反而惹得一身骚，得不偿失！”

    君青染皱眉盯着苏陌凉，沉默了好半天才收回视线，“那现在要怎么办？难道让这凶手逍遥法外吗？这么多人死在我们宫城里，怎么也得给个交代吧。”

    君颢苍闻言，面色凝重，当机立断的朝黑枭沉声吩咐，“黑枭听令！从今日起关闭整个暗域之城，不准任何进出，立马领兵搜查整个暗域之城，有任何可疑人士立马来报。姐，宫城里的搜查工作就交给了。”

    黑枭得令，抱拳快步离开，君青染则是凝重点头，咬牙切齿道：“哼，等本宫查出来是谁，一定要将此人扒皮抽骨！敢在本宫眼皮子底下耍花样，好大的胆子！”

    楚月吟听到这话，浑身一抖，面色极为的难堪。

    而这一幕刚好落到了苏陌凉的眼底，不由得勾起了一抹冷笑。

    经过这么一闹，整个宫城都人心惶惶起来。

    君颢苍和君青染去调查去了，苏陌凉和血战团也回了云楼宫，至于剩下的受了惊吓，受了伤的姑娘们就暂时回云秀宫，等待太医的治疗。

    但大家心上都蒙上了一层阴影，毕竟听君颢苍那意思，凶手的目标似乎是她们这群女子。

    不过，好在君颢苍已经加强了侍卫保护，这才让姑娘们稍稍安心了。

    只是，关于凶手是谁，很快在整个云秀宫炸开了锅，大伙儿绞尽脑汁的猜测着，却都没有任何答案。

    回到云楼宫，大伙儿都是一脸的沉重，毕竟死了那么多人，他们的心情也不好受。

    “主子，到底是谁干的，居然嫁祸到身上。”王锋义愤填膺的问道。

    苏陌凉慢悠悠的坐到椅子上，轻轻扣了扣桌子，“这不明摆着吗，除了楚月吟还能是谁！”

    “什么！楚月吟！妈的，早该想到是这个贱人的！”王锋怒气冲冲的一拳砸在桌上。

    林婉儿也是怒哼一声，骂骂咧咧道：“如果是楚月吟，那她很明显就是冲着主子来的，好在主子机敏，躲过一劫，不然依我们这群人的实力，怎么可能是那群黑衣人的对手，估计我们首当其冲就成了刀下亡魂了。”

    蒋征也是心有余悸的点头，“是呀，幸好主子反应快，对了，主子，现在我们既然知道是楚月吟，何不把她供出来呢！”

    “供人，是需要证据的，以为随口胡诌啊。”苏陌凉白他一眼。

    “是呀，需要证据，可是要想找到楚月吟的证据实在是难啊，她可是楚家大小姐，而我们只是一群人生地不熟的外来人，实在是难啊。”萧凛尘纠结的摇头。

    可是苏陌凉却勾唇一笑，挑眉道：“其实要扳倒楚月吟并不难！”