    苏东皇平静的看着他手中所抓的陆神洪，眼眸平静到了极点。

    但熟悉苏东皇的人，都知道这一刻的苏东皇是最危险的。

    “混蛋！”

    “放开本族长！！”

    陆神洪满脸狞然，看着苏东皇一脸愤怒的吼道，虽然他在张狂，但是此时的他，内心是相当恐惧的。

    他们本来是抓住了一些边境小国的人来献祭龙脉。

    可是没有想到这些家伙之中，竟然有人生出这么妖孽的儿子。

    要是早知道，他根本不可能将这小国人都抓来。

    这样被人抓着，让他农家族长的威严尽失！

    “掳我父母、毁我王国家乡，滥杀无辜。”

    “你认为你能活吗？”

    苏东皇看着陆神洪淡漠的说道。

    苏国众人呆呆的望着这一幕，脸色震惊到了极点。

    “这？”

    “公子这么强了！”

    “那些人物，似乎是传说中的天照境强者吧！”

    叶一剑看着虚空之上的苏东皇，然后再看着在他手中的陆神洪，一脸惊骇的说道。

    他们没有想到苏东皇抓着天照境的强者，竟然犹如抓着一只老鼠似得。

    这。

    太强了吧。

    “东皇你……”

    苏洵一脸震惊的说道，他也没有想到苏东皇竟然强大到这种地步，让他很长时间都没有恢复过来。

    他之前还说过不希望苏东皇来到五大域。

    因为就算是苏东皇达到了神王之巅的存在，那也不可能战胜过天照境的强者。

    可是现在他似乎想多了。

    他这个儿子简直是变态到了极点。

    那么他究竟达到了什么级别啊。

    “陛下，我们有救了。”

    有人看着苏洵满脸激动的说道，先前被人说要献祭，他们绝望了。

    现在看到不用死了，内心还是很激动的。

    “孩子，公子来替你报仇雪恨了。”

    当中还有妇女看着苍穹之上，眼中有着两道泪水滑落而下，眼眸深处，有着血丝。

    她的孩子就是被这农家的人杀掉的，这些人简直是丧尽天良，她对农家有着无尽的恨意。

    “老头子，你起来啊，你看看公子来救我们了。”

    “你睁开眼睛啊。”

    “你这个没良心的东西。”

    又有妇女搂着身体发凉的中年，那眼中泪水不断滴落，声音歇斯底里的吼道。

    但是怀里的男子，还是没有睁开双眼。

    “公子！”

    众人看着苏东皇，眼中都有着泪水夺眶而出，在那一战之中，无情的战火，让他们失去了亲人。

    内心只有憋屈，想要胜利。

    但是依旧无望。

    现在看到苏东皇出现了，他们眼中有的是期盼，希望公子能够帮他们报仇雪恨，替他们家人报仇。

    秦晴的俏脸更是苍白了起来。

    她的裁决错了。

    真正该裁决的是农家。

    “父亲、母亲。”

    杨馨雪来到杨洪、罗玲身边，当女子感受到二人身躯的气息后，俏脸也是一寒。

    杨洪和罗玲身躯上，都是有着无数的伤痕遍布。

    是真的很惨。

    幸好没有伤及根骨。

    “父亲母亲，让你们受苦了。”

    “放心，公子一定会惩戒这些畜生的！”

    杨馨雪痛苦的说道，眼中有着愤怒的火焰。

    “放心吧，你父亲母亲还没有这么脆弱。”

    杨洪看到了杨馨雪后，脸色也是惊喜了起来，这也是快小半年没有见到自己女儿了。

    不过此时杨洪二人的双眼微微一颤。

    怎么回事？

    他们站在杨馨雪身边，根本查探不了对方到底是什么修为境界。

    而且最重要的一点，他们竟然从自己女儿身躯上，感受到了一种若有若无的威压。

    自己女儿到底是达到了什么境界啊。

    “……”

    “轰！”

    苏东皇身躯笼罩着血光，他的气息已经是攀升到了极点，那掌心的力量更是恢弘无比。

    感受到底下众人无尽的悲凉，内心更是怒火焚烧，滔天杀机根本遏制不住的释放了开来。

    “不！”

    “你不能杀我！”

    “我乃是农家族长，九家之一，你若是杀了我，天玄君主不会饶过你的！！”

    陆神洪感受到苏东皇的冷冽杀机后，当即怒吼道。

    不想死。

    达到他这个境界，自然都是相当惜命的。

    怎么可能有想死的冲动呢。

    不管如何他也要活命，

    君主？

    天玄君主。

    众人听到陆神洪的话后，脸色狠狠的一变，双瞳深处有着恐惧之色在悄然的弥漫着。

    天玄君主，那是天玄大域的神祇，武之君主，踏入这个境界，都是号称君王人物，一代君王，谁敢招惹。

    而这天玄大域诸多的域境，也都是这天玄君主所执掌着。

    “东皇，住手！”

    苏洵听到陆神洪的话后，脸色大变，他们自然不希望苏东皇因为他们，而招惹了武道君王级别的强者。

    “东皇，罢了罢了。”

    “你父亲和我都没事。”

    海若蓝的脸色也是苍白了一些，生怕苏东皇直接下手。

    一旦引出了武君级别的人物，东皇就算是有天大的本事，也根本无力回天。

    他们不希望自己的孩子出事，浅浅都不知道什么时候能和他们团圆。

    现在要是东皇再有什么事情的话，他们真的受不了。

    “听到没有！”

    “还不放了我！”

    陆神洪一脸狞然笑道，果然搬出来天玄君主，这苏东皇就不敢对他出手了。

    你就算是再强，能够强过武君吗？

    所有人脸色都是微微一变，搬出来天玄君主后，苏东皇应该不会下手。

    “废话真多！”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    这些家伙掳走了他的亲人，若是他实力不够的话，恐怕他父母等人都要被献祭了。

    现在拿武君压他，即便是他们背后是人皇。

    依旧挡不住他的杀伐！！

    无论是谁，都不可能欺他家人！！

    还有那些因为农家而死的苏国之人，他自然不会放了农家！

    一个也不会放！

    “什么！”

    “不！”

    陆神洪的脸色顿时变得极为难看，一双眼睛开始颤抖了起来。

    尤其是看到苏东皇那冰冷的眼神，更是令得他脸色一白。

    他这是要对自己动手吗？

    那眼神根本就没有因为自己说了天玄君主而感动恐惧。

    此时他的内心是相当悔恨的，为何去将那个国家的人物掳来献祭。

    悔恨，内心无比的悔恨。

    要不然的话，他们农家也不会变成这个样子。

    “噗嗤。”

    “不！”

    “我不甘啊！”

    陆神洪双瞳骤缩，一股难以言喻的恐怖气势直接朝着他压迫而来，是苏东皇掌心的力量。

    他想要愤怒的吼出，然而下一霎，他的头颅便是宛若西瓜一样，直接炸裂了开来。

    众人惊了。

    苏东皇击杀农家族长陆神洪！

    他这是无视天玄君主的威严吗？

    所有人呆呆的看着虚空之山的苏东皇，眼眸之中，更是敬畏了。

    这样的人物他们根本不可能招惹！

    “东皇。”

    苏洵等人脸色一变，看着上空傲然的少年人物，眼中有着担忧之色。

    “走！”

    战王府的长老脸色巨变，眼中有着恐惧之色，落荒而逃，转身便是准备遁去。

    这大长老给的差事，这是要人命啊。

    他还想活命！

    他的实力还没有这陆神洪实力强呢！

    对方都被瞬间诛杀，他还留下来做什么，他不想死！

    “不好！”

    战王府的长老脸色顿时一变，他面前的空间之门，顷刻间化作了粉碎！

    “……”

    “战王府，既然来了，我允许你们走了吗？”

    【作者有话说】

    过年好呀兄弟姐妹们，大家吃好喝好哈，明天就是大年初二了，宇哥要走亲戚了，同样明天也是我的生日，又老了一岁，哎。至于大家口中的杀神将什么时候再出场，是在合适的时间，不能毫无逻辑的出场，放心，杀神将归位，将会是我设定的一个非常的剧情！（ps等我过年回到市里，就会加快更新的）

