    刚刚冷凝霜接到冷傲的电话，说在褚老的运作下，叶君临根本不需要通过海选，层层选拔，直接就可以进入决赛。

    但是却没有想到会在叶君临的办公室看到这样的一幕。

    顿时，冷凝霜的脸色变得冷了下来。

    朱雀和叶君临也没有想到冷凝霜竟然会在这个时候过来。

    毕竟叶君临刚来上班的时候就遇到了冷凝霜。

    随即，叶君临几乎是本能的将朱雀的手臂给打落，然后站起身：“凝霜，你别误会，事情不是你想的那样，我和她只是朋友！”

    “今天刚知道她来咱们医院上班，我们……”

    叶君临现在生怕冷凝霜会生气，多想，毕竟朱雀无论是身材还是样貌，都绝对算是当之无愧的大美女。

    刚刚他们两个的动作还那么亲密，很容易就会让冷凝霜误会，所以叶君临急忙解释了起来。

    一旁的朱雀望着叶君临这满脸着急的样子，脑海中立即闪过一道灵光。

    王八蛋，今天不给你点教训，都对不起你昨天挂我电话。

    随即，朱雀一把拉住了叶君临的手臂，满脸幽怨的望着叶君临：“君临哥哥，你就是为了这个女人，才不要我的，才不喜欢我的吗？”

    “君临哥哥，我知道自己错了，我以后一定听话，你让我做什么，我就做什么，你不要不要我好不好……”

    叶君临的额头上立即浮现了三道黑线，恨不得一巴掌将朱雀给拍死。

    你还嫌误会不够大是吗？

    “我……”

    “君临哥哥，人家真的知道错了，以后你要用那种姿势，我都同意，我绝对不会在拒绝了……”

    顿时，叶君临一个头两个大，这女人演起来还真像那回事。

    冷凝霜见状，直接摔门而走。

    虽然直觉告诉冷凝霜，叶君临绝对不是见异思迁的人，但是面前的一切要怎么说？

    如果朱雀和叶君临真的没有任何关系，朱雀怎么可能会如此？

    难道朱雀不要脸吗，不在乎自己的名声吗？

    叶君临见冷凝霜摔门而走，当场就急眼了。

    “朱雀，你够了！”叶君临满脸难看的望着朱雀：“你知道不知道这样会给引来多少的误会和麻烦，你……”

    朱雀见冷凝霜也走了，当即就松开了叶君临。

    “和我有什么关系。”

    “你……”

    “记住，以后你要是在敢挂断我电话，绝对比今天还要惨！”朱雀直接打断了叶君临的话：“今天我只是给你一点教训，让你长长记性！”

    叶君临怎么也没有想到朱雀这样做，仅仅只是为了教训自己挂断她电话。

    这女人脑子有毛病吧？

    “你……”

    “你现在好声好气的给我说话，我倒是可以去帮你找冷凝霜澄清……”

    叶君临在听到这话后，脸上立即露出了一道喜色：“你说的是真的？”

    “爱信不信！”

    “祖宗，姑奶奶，我求求你，你帮我澄清一下吧……”

    现在叶君临完全就是泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎。

    “看在你这么恳求我的份上，我就帮你去澄清一下。”

    望着满脸傲娇的朱雀，叶君临心中开始有些犯嘀咕了。

    “你不会是在添油加醋一番吧？”

    朱雀脸上立即涌现了一道浓厚的不悦之色：“你什么意思！”

    “你还真以为姑奶奶我愿意去帮你澄清啊，你们两个怎么样，和我有什么关系？”朱雀冷冷的说道：“若是你俩真的闹崩了，没准林青璇还要感谢我呢！”

    “对不起，对不起，我错了成吗？”叶君临见状急忙说道：“你赶快去帮我解释一下，回来我请你吃饭，成不成？”

    “这还凑合。”朱雀轻哼一声：“等着我！”

    丢下这句话，朱雀转身就离开去找冷凝霜了。

    此刻，冷凝霜正坐在自己的办公室中，脸上充满了无尽的冷意。

    只要是冷凝霜一想到朱雀和叶君临在一起，在联想到朱雀的那些话，冷凝霜心中的怒火就根本无法遏制，蹭蹭的上升了起来。

    就在冷凝霜心中充满无尽怒火的时候，朱雀从外面走了进来。

    冷凝霜在看到朱雀，脸色立即一凛：“你来这里干什么呢？”

    朱雀嘿嘿一笑：“嫂子，还生气呢？”

    朱雀知道自己刚刚做的有些不厚道，现在更是来帮叶君临澄清的，所以必须要摆正自己的态度才行。

    朱雀这一声嫂子，直接将满是怒火的冷凝霜给喊懵了。

    “嫂子，别生气了，刚刚只是和你开个玩笑，没想到你那么不经逗。”朱雀轻声解释道：“我和叶君临没有什么，我们两个只是朋友，认识的时间挺长了，只是好久没见面！”

    “他谈了女朋友都不告诉我一声，我有些生气，这根本没有将我当妹妹，而且我也想要看看嫂子的脾气怎么样……”

    冷凝霜有些狐疑的在朱雀身上来回扫视了两眼：“你说的是真的？”

    “当然是真的！”朱雀无比认真而又严肃的说道：“我要是真想要和他有什么，早就有了！”

    “你刚刚说你不知道他谈对象？”

    “之前有个叫苏欣，不过我一直觉得那娘们不是好东西，但叶君临喜欢啊，我又不能够多说什么吧。”

    幸亏之前朱雀他们调查过叶君临，知道叶君临所有的一切事情。

    不然的话，还真不知道应该如何应付冷凝霜。

    “只是我没想到，他这刚分手没有多久，竟然就又谈恋爱了！”朱雀无比真诚的说道：“所以我刚刚就想要收拾他一下，但我俩真没有任何的关系。”

    “说句你不喜欢听的话，我俩要是真的想要有关系，现在也不可能有你什么事情，我认识他可是好多年了。”

    冷凝霜没有立即开口，而是在朱雀的身上来回扫视了起来。

    不知道为什么，她总觉得朱雀有什么地方不对，但具体什么地方不对，又说不出来。

    “嫂子，你别这样看着我，我和他真没什么，你要是不信的话，我也没招。”朱雀满是无奈的说道：“要是真因为这事你俩分手了，那我可就真上了！”

    “我可是已经听说，他现在很优秀的，巨大潜力股……”

    “我不会给你这个机会的！”冷凝霜重重的说道：“你也不可能有机会！”

