    第二天，雅歌吃完丰盛的早餐，带着弟弟走出家门。

    　　清晨，空气格外的清新，穿梭漫步在古香古色的园林庭院，雅歌深吸一口气，神色中透着一丝轻松愉悦，不时还有邻居们上前打声招呼。

    　　“阿姨好。”

    　　雅歌优雅又不失礼貌的回应着眼前的中年妇女。

    　　从觉醒日那天开始，雅歌的生活已经发生天翻地覆的变化。

    　　为了考上三大英雄学院，她来到了上京聚星总部，并把家人也都接到了上京。

    　　如果没有意外，三个月她会考上长城学院，彻底在上京安家。

    　　虽然才刚搬进来古韵小区，但作为聚星的签约队员，她的知名度很高，半个小区都认识她。

    　　古韵小区距离聚星俱乐部不到十分钟的车程，在上京属于内城的核心区域，附近超市、商业广场，地铁、医院，武道馆遍布，配套设施齐全。

    　　她住的是三室一厅的精装房，一个月租金三万七。

    　　她的五百万签约费虽然不少，但古韵小区单价一平米17万，随便一套三室一厅都价值上千万，现在的她也买不起。

    　　只是让她有些疑惑的是，昨天热情友好的邻居，看她的目光有些异样，空气中仿佛充斥着一种躁动不安的气氛。

    　　“怎么回事？”

    　　雅歌摸了摸脸，然后低头看着身上的穿着，没有哪里脏了啊？

    　　她心中疑惑，甚至有些不舒服。

    　　因为她发现，有不少和她差不多大的少女看她的目光透着一丝戏谑和不屑。

    　　很多人偷偷看她一眼，然后转身两三人小心议论道。

    　　“小弟，你怎么了？”

    　　走了一会，雅歌看着跟在自己身后不发一言的弟弟，关心道。

    　　“你到底怎么了，这几天开始就闷闷不乐，我们搬到新家你不开心吗？”

    　　面对姐姐的关心，今年十二岁，身高不高，长相清秀，性格有些腼腆雅嘉天依然保持沉默，最后被问烦的他这才道“姐，你真的和风哥分手了吗？”

    　　雅歌脚步一顿，她没有想到弟弟闷闷不乐的原因竟然是这个。

    　　“小弟，你已经长大了，有自己的思想，姐姐不想骗你，但你要知道，我和林风已经不是一路人了。”雅歌摸了摸弟弟的脑袋，解释道。

    　　“我们一家人都来到了上京，而他还在江城，以后我们的差距只会越来越大。”

    　　“哦。”

    　　雅嘉天低着头，哦了一声。

    　　林风和姐姐从小青梅竹马一起长大，爱屋及乌，他一直受到林风的照顾，一直是林风和高海的小跟班，在雅嘉天的心中，林风早已经是自己的姐夫。

    　　“风哥很强的。”过了一会，雅嘉天抬头看着自己的姐姐，忍不住道。

    　　以前有人欺负他，都是林风替他出头。

    　　从小到大，林风一直是他的偶像。

    　　“林风是很强，他甚至可以击败武者，但他无法炼化妖灵，不是妖灵师，便无法成为真正的强者。”雅歌柔声解释道。

    　　对自己的弟弟，她很关心疼爱，并不想因为这件事，让她们俩姐弟有隔阂。

    　　“谁说的，在学校里，有的同学说风哥可以炼化地榜妖灵！”

    　　“那不是真的。”雅歌淡淡道。

    　　她不相信这是真的。

    　　隐藏自己的天赋？

    　　仅仅只是为了不让她自卑？

    　　哪怕她知道林风对自己的感情，但却不敢相信他可以做得到这个地步。

    　　至于放弃炼化九品的紫麟，要炼化地榜的妖灵，她更是不相信。

    　　觉醒日十万的候选者，只有叶秋一个人炼化了地榜的妖灵，那是十万里挑一的绝世天才。

    　　而雷霆俱乐部更是开出十年30亿的条件，叶秋也没有答应。

    　　即便是在汇聚联盟顶级明星的聚星俱乐部，炼化地榜妖灵的天才也很少见。

    　　这种故事即便发生，那故事的主角也不会是林风，而是一些大家族子弟，只有那些人才有底气做这样的事。

    　　要是林风能炼化九品妖灵，他便可以一飞冲天，不仅可以搬离岸边小区，还可以加入s级俱乐部。

    　　雅歌不相信林风会放弃，以他对林风的了解，林风绝对不会放弃改变自己家境的机会。

    　　那是他的梦想！

    　　至于昨天武者论坛的事情，她也知道，虽然她刻意回避关于林风的消息，但这件事闹得沸沸扬扬，不仅在江城，哪怕上京也有很多人议论。

    　　即便是训练时，俱乐部的队友也有人谈论。

    　　但和所有的网友一样，她也不相信。

    　　连地榜的踏云兽也看不上，谁信？

    　　谁敢相信？

    　　“如果有一天，你后悔了怎么办？”

    　　雅嘉天抬头看着自己的姐姐，小声问道。

    　　面对弟弟的目光，雅歌神色微微有些变化，不过很快便恢复平静，肯定道“我不会后悔的。”

    　　在小区门口，一个中年司机倚靠车门，不时眺望小区门口，当他见到雅歌的身影，连忙扔掉手中的香烟，在雅歌来到他面前时，他打开车门，躬身道。

    　　“雅歌小姐早，小少爷早。”

    　　“陈叔早。”雅哥点点头，礼貌的应道。

    　　这个司机是聚星俱乐部派给她的，不用她花一分钱。

    　　“雅歌小姐，上午俱乐部有武道老师传授武技，您要去吗？”司机启动汽车，一边开车一边问道。

    　　“嗯，去。”

    　　雅歌没有任何犹豫，炼化了魅惑之蝶，她已经拥有进入九大精英联校的资格。

    　　对雅歌来说，如今她的任务是增强武道修为和实战经验。

    　　她现在只有体修六段的实力，要是能在高考前达到体修八段，三大英雄学院未必没有希望。

    　　今天虽然是周末，是休息日，但是对她来说，每一天都很珍贵。

    　　“雅歌小姐您是不是有心事，如果有麻烦，可以找俱乐部解决。”司机抬头从车镜内看了雅歌一眼，小心翼翼问道，语气中透着一丝巴结。

    　　“没有。”

    　　雅歌回过神，微微一笑道。

    　　虽然年纪还小，但那清纯中透着一丝妩媚的笑，让老司机心中微微一颤，连忙低头，不敢再看。

    　　开车的他心中直呼受不了。

    　　小小年纪就这么妩媚动人，等过几年长大了还得了。

    　　雅歌没有感受到司机的异常，眉头微皱的她，心中却在疑惑小区的那些人为什么用那种异样的目光看她。

    　　此时的她还不知道，林风卖出广告位的事。

    　　一个巨大的风暴正在酝酿，已经有席卷全国的趋势。

