    

    “这是你们家事，我算老几？”李存山把刚才李老婆子的话，原封不动的还了回去。并且抬腿就往外走。

    李老头抓住了李存山的胳膊“大哥，那个娘们不懂事，你别跟她一般见识。”

    李存山甩开了李老头的手，都不搭理他，直接离开了。

    姜心语看着哭的嗓子都哑了嘎子兄妹俩，心里满满的心疼。

    “嘎子，你跟着姜老师回家，等你爸妈回来再说。”

    嘎子刚刚六岁，抱着看起来没有一岁的妹妹，不管是谁看了，都会心疼的。

    两个孩子瘦的皮包骨了，尤其是那个小丫头，脸上没有一点血色。

    姜心语走到嘎子身边。接过小丫头“姜老师抱着，我家里有奶粉，你跟我回去，喂你妹妹。”

    嘎子哭着跪下给姜心语磕了一个头。

    吓了姜心语一大跳，魏开云过来拉起了嘎子，四人就这样离开了李家院子，嘎子的爷爷奶奶，叔叔姑姑都没有人开口挽留。

    一路上没有人说话，姜心语是真的难受，心疼这俩孩子。

    李家门外的众人并没有散开，都盯着里面，李老婆子走出来咣当一声关上门。这是不给看热闹了？

    李老头坐在凳子上，眼神阴狠的低着李老婆子。

    “当，当家的。这不是你让我这么干的吗？”

    听到李老婆子的话，李老头扯了扯嘴角，这可是吓坏了李老婆子。

    “当家的，我错了，我错了。”

    “别说这没用的，如果派出所真的来人，你知道什么不应该说。”

    “我知道，我知道，都是我一个人的错。”

    “回头分家。”

    “那怎么行？老二和闺女怎么活？”

    “那就去死。”现在李老头气疯了，不过想着大儿子那恨意的眼神，知道就算自己以后想要让他养老都不可能了。

    自己以后还要养着两个废物，干了一辈子，也想要享享清福的。失算了，自己今天就应该同意分家，这样自己老了，还可以跟着老大去住。现在说什么都晚了。

    再说李长江，推着媳妇一个半小时才到了乡卫生院，大夫看到了于桂英的伤，数落着李长江。“你是怎么当人家丈夫的？这是失血过多了。赶紧输液，要是不行还得输血。”

    李长江是饿，气愤，累。现在已经抬不起头来了。

    二宏出去给李长江买了三个馒头回来。“大哥，赶紧的吃吧。你倒下了，家里就完了，嘎子和大妞怎么办？”

    李长江接过馒头大口的吃起来，一边吞咽，一边掉眼泪。自己没本事，窝囊，老婆孩子都护不住。

    几个半大小伙子心里都挺不是滋味的。

    李长江吃完饭，坐在床边看着媳妇的脸色好看了些。马上的跑出去叫大夫。

    大夫检查了一遍。“不错，不用输血了。”

    李长江这才松了一口气。这输血在老百姓看来，那就是没有救的病才这样的。

    二宏他们四个已经回去了，李长江等到媳妇的液输完了，看着媳妇已经没事了，这才踏实了很多。

    想着一会儿媳妇醒了一定饿，又出去买饭。

    可是他有钱也没有粮票。这可怎么办？

    回了医院，看着媳妇睡得挺安详的，又出去了。

    急救的大夫看着李长江垂头丧气的，问了一句，才知道没有粮票。

    中年男医生从兜里掏出两张一斤的粮票递给了李长江“我借给你。”

    “大夫，谢谢你，谢谢你。”

    大夫也知道他们也没有饭盆，所以又把自己的饭盆拿过来给借给他们用。

    李长江千恩万谢的。这才跑着给媳妇买了一张白面烙饼，一盆小米粥。

    不管也么样，也得让媳妇吃饱了。

    自己以后再也不会给家里有做牛做马，谁敢欺负他的老婆孩子，他就拼命。以前受气的日子过够了。自己真是窝囊，不立起来不行了。老婆孩子都让人欺负死了。

    于桂英睁开眼，看着白色屋顶。

    “桂英，桂英你醒了？我这就是叫大夫。”李长江连滚再爬的跑出去叫大夫了。

    于桂英瞪着眼睛，大脑中一片空白，自己没有死，还活着？

    想到这里，眼泪顺着脸颊留下来了，自己可怜的孩子，自己伺候一家人吃喝，孩子上桌吃饭，就被他小叔和小姑打。

    自己气狠了，才说出分家，没想到那个老虔婆居然拿着鞋拔子冲着自己的脑袋就砸。

    这日子自己不过了，一天也过不下去了，自己带着两个孩子单过，也能养活他们。嘎子那么懂事，凭什么要给他们一家子畜生当奴才使？

    这时候大夫也跑进来了，看着流泪的病人，他叹了一口气，把脉，检查了一下伤口。

    “没事的，已经过了危险期了，不过怎么也要在医院输液两天。”

    “一定的，一定的，谢谢大夫了。”

    “好好的对自己的媳妇吧，别等到失去才知道珍惜。”

    李长江点头，通过这次事情，他是真的想明白了，自己的父母根本就没有把自己当儿子看，自己就是他们的长工。

    李长江送走了大夫，然后坐在病床边的板凳上“桂英，我给你买饭了，你赶紧的吃，吃饱了才能好的快。”

    “你知道啊？自从跟了你我就没有吃饱过一次。李长江，你还是不是男人？自己的老婆孩子都养不起。我看不起你。我不跟你过了，两个孩子我一样能够养活。”

    “桂英，我错了，就算是被所有人骂，我也要离开那个家。”

    “哼。你爸给你两句好话，你就找不着北了。”

    “桂英，我发誓，我说的都是真的，我一定分家，不是，是净身出户，以后他们生老病死跟我没关系。”

    “李长江，不够的，这样不够的，这么多年你总是压服着我，我自从跟了你，在你家受得委屈不是你一句话就能够抹平的。”

    李长江拉住了于桂英的手“桂英。你说，只要我能办到，我绝对不会推脱的。”

    “我要告他们，一个都少不了的。这些年发生的事，他们磋磨我，我一件一件的都给他们记着呢。”

