    第259章，佳佳出手，一招制敌

    方大夫一愣，不解的看向墨诩。

    他不是第一次见墨诩先生，可这人一直都给人高深莫测之感，说话都是不急不缓的，更别说这般情绪外露。

    原本站在方大夫身后的小童默默的走到一旁倒了杯茶递到过去，恭敬道：“先生，喝茶。”

    墨诩这才反应过来自己失态了，接过茶轻呷了一口，将茶杯放回小童手中。

    重新坐回蒲团上才沉声道：“说吧，到底怎么一回事。”

    方大夫按下心中那股怪异之感，将上官翰的情况一五一十的叙述了一遍。

    待他说完，墨诩斥道：“蠢货，他中的根本不是忘忧散，而是……”

    不知想到什么，他连连摇头：“不可能，这世上除了那人根本不可能还有人能制出那种药，可那人………”

    突然，小童手中的茶杯掉落在地发出瓷器碎裂的声音，墨诩口中的话戛然而止。

    小童慌张的跪下请罪：“先生，小的不是故意的……”

    墨诩斜了他一眼，不甚在意道：“起来吧，收拾干净就行了。”

    “是。”

    方大夫听到安乐王中的的忘忧散，顾不上其他急忙问：“墨诩先去，你的意思是我们的人根本没得手？那你说的那人是？”

    说出这话时，他的一颗心如同掉入寒潭，冰凉彻骨。

    若那人是自己人还好，反之他岂不是中了别人的圈套？

    墨诩眸子一冷，只字不提那人，警告道：“你只要把公子交代的事做好就行，不该你知道的最好别打听。”

    方大夫背脊一寒，额头冒出冷汗，颤声开口：“是是是，小人定不让公子失望。”

    “行了，你回吧，记住，你只有最后一次机会了。”墨诩摆了摆手赶人。

    方大夫战战兢兢的起身，刚要拱手行礼告辞，蹲在地上捡碎瓷片的小童倏然看向大门，厉喝出声：“谁？”

    他话落的同时，墨诩手中飞出一枚银针，穿透木门射了出去。

    沈易佳一惊，正欲避开，站在他身旁的宋璟辰快一步揽着她的腰肢往后掠去。

    木门“砰”一声打开，屋里三人先后走出来。

    “不好意思啊，是不是打扰到你们了。”沈易佳摸了摸鼻子，一脸无辜。

    “你，你们......”方大夫看清院子里站着的几人，吓得直接瘫软在地。

    沈易佳扫视了一遍出来的三人，把目光放在方大夫身上，朝他挥了挥手：“呵呵，真巧，方大夫你也在这啊？”

    一副熟人巧遇十分惊喜的模样。

    方大夫心中却只有一个念头：完了。

    也不知是吓得还是年纪大了，双眼一翻晕了过去。

    明明院子里站着四人，可墨诩的眸子却死死盯着沈易佳，这张脸……

    他诧异出声：“你是何人？”

    就一个长相平平的中年男子，不认识。

    沈易佳瞥了一眼并不答话，转头看向宋璟辰，讪笑：“我真不是故意的。”

    她就是挠了一下痒，谁知道里面的人那么警惕，那道厉喝声也把她吓了一跳好不好。

    宋璟辰没错过墨诩的眼神，将她拉到自己身后，薄唇轻启：“无事。”

    看方大夫对他的态度，这个墨诩身份定是不一般。

    而且这些人说的话语焉不详，就算再听也听不到有用的东西。

    所以有没有被发现其实并不能影响大局，反正都是将死之人。

    墨诩这时才打量起眼前戴着面具的男子，眸子微眯：“该唤你一声慎之公子，还是说宋世子呢？”

    宋璟辰对于他知道自己是说似乎并不惊讶，只淡淡道：“有什么区别呢？”

    墨诩冷笑一声：“自然，宋世子可不该站着，更不该出现在浔阳。”

    宋璟辰：“所以？”

    墨诩下意识往小童身边挪了几步：“你就不怕崇安帝知道你的事？”

    宋璟辰嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，笃定道：“你家公子不会说不是吗？”

    没有得到他手中私军之前，那人是不会让他死的。

    不仅如此，还会帮他把私军一事瞒得死死的，否则让崇安帝知晓，他可就得不偿失了。

    越是贪婪之人，想要的就越多，殊不知是给了对手机会，浔阳一事就是很好的例子。

    墨诩眸子一厉：“你倒是了解我家公子，可惜你并不了解墨某。”

    话落三枚银针自他手中飞出，直指宋璟辰命门而去。

    宋璟辰揽着沈易佳闪身避开，三枚银针钉在方才他们身后的木栅栏上，银针通身发黑，明显是有剧毒。

    在他们避开的一瞬间，墨诩拉着小童便欲转身跑回木屋。

    不想方跑了几步，身后传来一阵破空声，墨诩脖子就被什么缠住。

    沈易佳挑了挑眉，握着软鞭一端手上一用力将人拖了回来。

    墨诩仰倒摔在地上，双手扯着软鞭意图睁开，涨红脸瞪向沈易佳：“你，你最好放了我。”

    “就这点本事？”沈易佳眨了眨眼，一脸不可置信，还以为要大打一架，没想到……

    宋璟辰扶额，无奈提醒：“小心他用毒。”

    这人一看便是精通毒药，时间都用于制毒之上，身手自然不会太好。

    恐怕一手银针就是他最拿得出手的本事了，还是为了便于下毒才练的。

    墨诩不知宋璟辰心中的想法，不然方才就不会说出不了解墨某这句话。

    “哦。”沈易佳虚心受教，手中软鞭同时收了回来。

    墨诩脸上闪过一抹喜色，刚翻身准备爬起来，便痛呼出声，一脸扭曲的看着自己双手。

    只见他两只手掌分别被两把匕首牢牢的钉在地上。

    他狰狞的抬起头看向沈易佳，后者朝他呲了呲牙，话却是对宋璟辰说的：“现在就不用担心他下毒了吧。”

    宋璟辰轻笑：“嗯。”

    “你们到底想怎样？”墨诩此时早已不复之前的淡定，眼中露出惊恐之色，若是不能用毒，他就是个废人。

    这时，墨鸢拎着偷偷溜走的小童回来，直接丢到墨诩身边，面无表情的站到沈易佳身后。

    “不想死的话就说说你们口中的公子是谁吧。”想到什么沈易佳顿了一下，抿了抿唇又问：“还有你们方才在里面提到的那个人又是谁？”

    (本章完)

