    “是你？当真是你？那个神秘高手当真是你？”君不器震惊道。

    他震惊于凌风姑娘便是那个隐藏在百花楼的神秘高手，也震惊于她为何会掳走自己的亲人。

    “当然是我。除了我还能是谁？”凌风姑娘笑意盈盈的说道。即便隔着屏风，君不器还是能能够感觉到她说话时快意的神情。

    “你究竟是谁？你有什么不可告人的目的？为何要掳走我的父母？”君不器怒道。显然，这凌风姑娘可能不是什么真的凌风姑娘，而只是一个化名而已。龙有逆鳞处置必怒，君不器也有逆鳞，他所珍视的亲人便是他的逆鳞之一。谁要触动他的逆鳞，君不器必定跟他拼命。

    就算凌风姑娘是神秘高手又能如何，真要是做出了什么不可挽回的事情，他可以跟她同归于尽。

    君不器有这个自信。他的修为虽然很低，但是他的实力很强，尤其是他的神魂之力。如此近的距离，他可以化身成神魂炸弹，跟凌风姑娘来个同归于尽。

    君不器显然不是什么疯子，父母与何大先生生死未卜，他不可能鲁莽行事，上来就化身炸弹。他是觉得可以炸死凌风姑娘，但他自己也绝对活不成，更不要说找到君成庆等人了。

    “我就是我，还能是谁？掳走你的父母当然是为了惩罚你！”凌风姑娘说道。

    “惩罚我？我自认没得罪过你。而且你我并无交集，最多也就是几面之缘而已。最近跟你达成的交易也没有对你造成任何损失，甚至帮了你很大的忙。当然，以你的实力，应该也不需要我帮忙。只是出于某种目的，你让我出手了。”君不器说道。他搜索自己的记忆，包括前世今世的所有记忆，除了今世的几次见面，无论如何他都没有凌风姑娘的任何印象。

    “你小子真是贵人多忘事！不过，你记不记得没关系。反正小女子就是掳走了大将军王、掳走了你娘还有你舅舅的人。我自然知道你舅舅就是何大先生。应该不叫何大先生，叫做什么来着？对了，叫柳如非。”凌风姑娘说道。她一副就是我干的，你小子能拿我怎么办的语气，显然没把君不器看在眼里。

    “我要是有得罪你的地方，你可以直接来找我，要打要杀都悉听君便。我的亲人们可没得罪你，掳走他们干什么？”君不器说道。

    君不器越过屏风，直接出现在了凌风姑娘面前，怒目而视。

    对于君不器的愤怒，凌风姑娘视而不见，反而笑着说道：“公子有何贵干？难道想要用强？”

    君不器燃烧着愤怒之火的双眼死死的盯紧着凌风姑娘，他想要从对方的眼里看出些什么出来。没有别的什么情绪，观察良久之后君不器却是一无所得。他可以肯定，眼前的凌风姑娘要不就是一个普通人，要不就是用了某种秘法，遮掩了自己的气机，就连他现在的灵觉和所能驱动的神魂之力都无法看穿。

    “他们现在在什么地方，我要你放了他们。”君不器的眼神变得柔和起来。对于眼前之人，愤怒无济于事。

    “凭什么？你让我放就放？在你没有受到惩罚之前，我是不会放了他们的。”凌风姑娘说道。

    “究竟要我受到什么惩罚？”

    “现在的煎熬难道不就是最大的惩罚吗？”凌风姑娘说道。

    “那你总得告诉我究竟是哪里得罪你了吧？”君不器说道。面对眼前这个油盐不进的人，他有点没辙。

    “我决定再多关他们一段时间。”凌风姑娘的脸上没有了任何笑意。

    “为什么？”君不器诧异。他能够察觉到她的情绪变化，这是生气了？凭什么生气？自己惹到她了？难道眼前的这个老怪物是个神经病不成？

    “再多加一段时间。”

    “你神经病！”君不器实在忍不住自己的怒火。

    “现在我又改变了主意，决定不放他们了。就把他们放在我的世界之中，承受煎熬。”凌风姑娘说道。

    “你敢！”

    “我有什么不敢！”凌风姑娘冷冷说道，神情阴暗，仿佛换了一个人。

    “你要我做什么才肯放了他们？我已经替你杀了涂小虎。”君不器不敢再惹眼前的这个神经病。对于神经病而言是没有什么道理可以讲的。

    “我不是告诉你掳走你父母的人是我了吗？杀涂小虎的报酬就算是已经给了。你无论做什么我都不会放了他们的。你得罪了我，不受点惩罚，我的颜面何在？放心，我一言九鼎。说过不杀他们就不会杀他们的。”凌风姑娘说道。

    就在君不器觉得可以放下点心来的时候，凌风姑娘又挑衅道：“你猜，我会不会死命的折磨他们？”

    “你！”君不器重新变得愤怒。

    “哟！动杀心了？很好！有点血性！非常不错。不过，我劝你还是放弃不切实际的幻想，以你的修为就算想要摸到我的衣角都是妄想。我就是要你遭受内心的煎熬，算是对你的惩罚。”凌风姑娘的脸上再次浮现出动人的笑容，用最温柔的话说着最残忍的话。

    君不器确实想要拼命了。既然言语已经无法说服眼前的疯子，他想要试试自己的武力，神魂之力的风暴在渐渐成型。

    “很好！不愧是我看上的人！资质和才能都是一等一的首选。不过就是心性差了点，弱点太过明显。”凌风姑娘品头论足，根本就没有把君不器调动的神魂之力看在眼里。

    君不器的神魂之力变得浓稠、也越来越强大。围绕在他身前不断旋转缠绕，时而锋锐如利剑，时而柔润如弱水，就是这种刚柔兼并的神魂之力竟然被压缩在了君不器身前方寸之地，无论如何使力都无法喷薄而出，更别说接近凌风姑娘了。

    这不可能！这不符合逻辑！就算没有使尽全力用出全部的神魂之力，也不可能出现眼前的情况。控制别人的神魂之力就得让自己的神魂之力非常庞大不可，恐怕也只有前世的九大天尊以他们磅礴的神魂之力才能控制君不器的神魂之力吧。

    只是以九大天尊的量也不能做到举重若轻的地步。君不器能够感觉到凌风姑娘的气息没有任何改变。她似乎动用了君不器现在都无法理解的力量。

    “有点意思。实力倒是提升了一星半点，不过屁用没有。”凌风姑娘嘲讽道。

    “你究竟是谁？”君不器感到十分憋屈。他发现自己根本就无法调动更多的神魂之力。他刚刚的猜测有误，在凌风姑娘面前，他竟然连做个神魂炸弹的机会都没有。

    自己的实力还是太过弱小了啊。

