    “再见，以后结婚了记得请我们吃喜糖。”

    华鑫证券的同事们看着正在收拾个人物品的关关纷纷问候道，这一年多来关关并不是能力最强的，但是绝对是人缘最好的。

    “那就说好了，结婚我会给大家发喜糖，祝大家工作顺利！”拿着个人物品的关关跟自己的同事们一一告别，然后转身离开。

    楼下正等待着关关的周昕看到下来的关关后，便迎了过去，伸手接过箱子，只见里面装着各种桌面小摆件，还有两个小仙人球。

    等周昕将箱子放入后备箱后，转过身看见关关望着她公司所在的楼层，过去拍了拍关关说道：

    “关关，走吧，我们又不是离开魔都，有时间了还可以过来看看的。”

    关关转过身来，双手擦拭着眼角的泪水，点了点头：

    “有点舍不得，明明早就做好了决定，但是最后离开还是有些忍不住。”

    接着两人便返回了欢乐颂23层。

    两人接下来一段时间基本就是，早起晨跑，接着就是在配乐室呆上一天，周昕忙着电影配乐，关关坐在旁边用手机查询着旅游攻略或返回2202跟两个姐妹聊天。

    ......

    另一边樊胜美却在售楼处跟王柏川吵了起来。

    “王柏川你到底什么意思？之前不是说好的购房合同写我们两个的名字吗？为什么就单单写了你一个人的名字？”

    樊胜美怒气冲冲的质问着王柏川，之前王柏川就承诺过买房会加上樊胜美的名字的，然而刚刚签购房合同王柏川却并没有写樊胜美的名字。

    “小美，别生气，首付的这笔钱大部分是我妈给我的，我妈主要怕你哥知道了这件事来闹，现在也就是购房合同，等办理房产证的时候可以加上你的名字的。”

    听到王柏川的解释，樊胜美却更加感到心凉，刚刚反悔就在眼前，她还能再信任王柏川吗？

    于是樊胜美不说话，直接反身就走，也没理会王柏川的挽留。

    在返回欢乐颂的路上，樊胜美内心后悔着，当初为什么会被王柏川的跑前跑后的舔狗行为所感动，而忘了自己一开始的标准。

    王柏川此时却不知道该怎么办了，他早就知道购房合同不加樊胜美的名字，樊胜美会生气，但是他也没办法。

    樊胜美哥哥前段时间还干出将樊父扔到王柏川父母房子前的事，他实在不敢想像要是樊胜美哥哥知道樊胜美拥有这套房子时会做出什么事。

    ......

    刚从周昕工作室下来的关关正在跟莹莹讨论哪里好玩，在听到门响后，转过头去，却看到了满脸哀怨的樊姐。

    “樊姐，你这是怎么了，今天你不是跟王哥去购房去了吗？”

    “别提了，王柏川买房子却不肯加我的名字，我的要求又不过分，我都30了，就是想要一点点的安全感，但是他却不给我。”

    “可是只要王哥是真心爱你的，加不加你的名字并不重要吧！你看昕哥也没有在他的房产证上加上我的名字啊。”

    樊胜美听见关关的话，却更加的感慨，关关最小却有一个有房有车帅气的男朋友，还那么宠她，而自己呢？

    “对啊，樊姐，我也不需要应勤把我的名字加到房产证上，只要两个人真心相爱结婚，房产证上有没有名字又有什么关系呢？”

    邱莹莹立马又补了一刀。

    樊胜美更加郁闷了，邱莹莹虽然还没得到应母的同意，但是应父已经表示支持了，莹莹跟应勤结婚基本上也定了。

    “你们都还小，等到我这个年龄就知道需要的是什么了。”

    樊胜美依然坚持认为金钱只有到自己手里了才是自己的，她爱的是自己。

    见两位妹妹依然表示只要爱的人对就好了，房子不房子的都无所谓，樊胜美就以累了为由返回自己房间思考跟王柏川的关系怎么办。

    第二天，樊胜美在工作时收到了一束玫瑰，打开贺卡看见是自己的客户陈家康的祝福：

    “愿樊胜美小姐永远年轻漂亮，我刚回国，特邀樊小姐晚上吃顿饭。——陈家康”

    樊胜美想起了陈家康的情况，离异带这个孩子，自己开的公司，比王柏川条件高出不止一筹，便用微信回复同意吃饭，陈家康表示晚上下班会在楼下接樊胜美。

    樊胜美下班前10分钟去卫生间整理了下自己的妆容，等到下班后，坐上了陈家康开来的保时捷帕梅拉去一家高档的西餐厅吃饭。

    进入餐厅后，陈家康绅士的为樊胜美拉开座椅，等樊胜美入座后，他才去到对面坐下，挥手示意了一下服务员，服务员将菜单递上后，彬彬有礼的问道：

    “樊小姐，你先点餐。”

    樊胜美并没有推辞，接过菜单后直接点了一份意面和一份蔬菜沙拉，还带着点撒娇的语气说道：

    “晚上不能吃多，需要控制饮食的，要不容易胖。”

    “你的身材刚刚好。”

    陈家康恭维了一句，然后给自己点了份牛排和一份海鲜。

    两人等餐时，陈家康拿出了一双奢侈品鞋子的送给了樊胜美，樊胜美并未拒绝，收了下来，但是将钱用微信转给了陈家康。

    并不是樊胜美不想白要，而是面对谈恋爱的凯子和要结婚的对象，樊胜美还是能区分的很清楚的，跟有钱的想要结婚需要矜持。

    面对樊胜美这种不贪财的举动，陈家康对她越发有兴趣了，言语间更加热烈起来，看着陈家康的一举一动，樊胜美知道自己走对了。

    两人在郎有情妾有意的氛围中结束了晚餐，陈家康将樊胜美送回了欢乐颂，在得知樊胜美是跟姐妹合租后，陈家康带着笑意离去。

    樊胜美回来后，一直到睡觉前，并未接到王柏川的道歉消息，又想想今天陈家康的绅士行为还有那宽敞的保时捷帕梅拉副驾，樊胜美暗暗比较着。

    王柏川并不是不想给樊胜美道歉，而是被一则消息给打乱了所有的分寸，压着自己资金的工厂老板卷钱跑路了，那可是自己所有的流动资金，他一天都在想办法联系人哪还顾得上樊胜美。

    接下来几天，樊胜美想着在跟王柏川见面后摊牌，要不了房产证上加我的名字，要不了就分手，然而几天过去了，王柏川并没有联系樊胜美。

    樊胜美忍不住了，给王柏川打过去电话，等王柏川那边接通后，就是一阵劈头盖脸的训斥：

    “王柏川几天都不联系我是什么意思？之前是我的错吗？这就是你的态度，我真是看错你了，不行分手吧。”

    王柏川此时双眼布满了血丝，为了追回钱款，他忙了3天都没咋睡觉，而樊胜美的一顿不讲理的训斥惹得王柏川有些不耐烦。

    “我这边真有事，能不能等我忙完了再解释？”

    “我管你什么事呢，今天就两个选择：1、分手；2、房产证加上我的名字。”

    听着蛮不讲理的樊胜美的话，又想起自己追不回钱的话就破产了，左右不一样都是分手吗，那就成全樊胜美吧。

    “我选1，分手吧，再见！”王柏川就直接挂了电话。

    樊胜美脸上一会儿发青，一会儿又是发红，先是被嫌弃的生气，又是可以不加掩饰的告诉陈家康自己是单身的喜悦。

    失去王柏川的樊胜美更加急迫的想和陈家康确定关系，便以回礼的借口主动邀请陈家康，晚饭樊胜美故意点了瓶度数较高的酒，最后两人喝醉后顺理成章的就滚了床单。

    第二天两人正式成为男女朋友，两人开始郎情妾意的出入各种场所，直到第4天，陈家康和樊胜美喝醉后叫代驾遇见了王柏川。

    樊胜美看见王柏川后，惊异的问道：“王柏川，你怎么在这？”

    “小美，你认识他啊，他是我刚叫的代驾。”陈家康看着认识的两人回道。

    醉酒的樊胜美看着眼前落魄的前男友，又想起他说的分手，意识有点模糊的樊胜美忍不住开始讥讽起王柏川来：

    “这不是王总嘛？怎么前一段时间的事忙完了，怎么越忙混得越惨了啊！”

    听到樊胜美的奚落，王柏川下意识的捏住了双拳，脸色发黑，双眼有些发红。

    之前王柏川只是觉得樊胜美有些拜金，自己已经没办法继续拥有索性就放手了，没想到自己今天却又受到了樊胜美的侮辱。

    怀着你既然不仁，那我就不义的想法，王柏川就对着站在一旁的陈家康说道：

    “看您和樊胜美这么亲密，您是樊胜美的新男友吧？您可知道樊胜美刚和我才分手了4天。”

    站在一边的陈家康听到王柏川的话，知道樊胜美在还没跟王柏川分手时就和自己开始约会，这是我认识的那个樊胜美吗？

    樊胜美听见王柏川开始揭她老底，甩了甩脑袋清醒了一下，对着王柏川就说道：

    “你放屁，你就是见不得我好。”

    转过头又对着陈家康解释道：

    “家康，他确实是我前男友，但是我跟他早分手了，他就是嫉妒我过得好了，想拆散我们两个人。”

    王柏川听着樊胜美的辩解，哈哈大笑，既笑自己以前为什么那么痴迷她，又笑樊胜美在有钱人面前的卑微。

    “我不知道您知不知道樊胜美家是什么情况，要不要我跟您好好说说。”

    樊胜美听见王柏川要将自己扒的干干净净，立马就冲到王柏川跟前厮打起来，看着状若疯狂的樊胜美，陈家康也看出樊胜美家应该是个大坑。

    而路人看见疯狂厮打王柏川的樊胜美，立马报了警。

