    “你们两个真在一起了？”

    土间家，小埋一脸狐疑的看着两个手牵手的同学，说实话，她有些嫉妒。

    倒不是嫉妒好友海老名能找到陈亿这么个学霸做男朋友，只是单纯的作为一只单身狗对连体婴儿的怨念。

    “嗯！”

    蒸汽姬头上满是雾气，整个人晕晕乎乎的。

    “海老名，你要冷静啊！”

    小埋很是无语的看着海老名，总感觉自己的好友好像现在都没在状态。

    “不是，陈君对我很好的，还帮我找到了哥哥……”

    海老名连忙摆手，表示自己是自愿给骗，啊不对，是跟陈亿真心相爱的。

    “算了，我不管你们了！”

    小埋本想就地一躺，不过考虑到在同学面前，强忍着变回原形，狐疑道：“所以你们来我家是为了告诉我这件事？”

    “当然不是。”

    陈亿摇了摇头：“我是来找土间大平先生的。”

    这下小埋来了兴趣，印象中陈亿与土间大平并没有什么交集，也就点头之交，怎么就就突然来找她哥哥了。

    咔嚓！

    “我回来了！”

    说曹操，曹操就到，门外传来了一个有气无力的声音。

    土间大平，江湖人称鬼之太平，因为他身为一个程序员，年近三十居然还有头发！

    咳咳，好吧，他就是一个平平无奇的社畜，一个刚下班还有给妹妹做饭的普通人。

    “家里来客人了？”

    土间大平略有些惊讶，因为妹妹那随地大小变的性格，她一向不喜欢在家招待客人的。

    “土间先生你好。”X2!

    “是你们啊！”

    陈亿住在土间大平家楼下，土间大平自然认得他，微微一笑，热情道：“还没吃饭吧，留下了一起吃吧？”

    “不了，土间先生，我今天来找你是有点正事的。”

    陈亿从怀了拿出一张名片，递给了土间太平。

    “保护伞公司董事长陈亿？”

    土间大平看着手中的红白相间的名片，有些傻眼。

    获得金手指的这段时间陈亿可没有像某些陈亿一样直接躺平，而是开始了自己的人生规划。

    首先像黑客帝国或鹿鼎记世界的自己那样统治世界显然不行，麻烦不说，最重要的是这是个都市世界，他想这么做，这个世界的人还不愿意呢。

    所以最稳妥的方法急速开公司，开一个横跨各种科技医药的公司，然后召集科学家们帮忙解析降临者飞船的科技。

    降临者飞船是能够制造单元·G，但同样需要能源，而且这种只制造，不懂原理窘境可不怎么好受。

    最重要的是降临者飞船并不属于他，虽然同为陈亿，但等强殖装甲的陈亿推翻克诺斯，他总不能还霸占这降临者飞船不放吧？

    知识可以通过黑客帝国世界的陈亿共享，但能够学以致用才是关键。

    就比如陈亿们现在每日当糖豆吃的小还丹，量大管饱。

    但等仙剑奇侠传4的陈亿上了琼华派，学会了炼丹，到时候天香续命露、回生仙饮、还魂香之类的东西或许没办法真的复活人，但绝对是珍贵至极的宝贝，估计降临者飞船也造不出来。

    这种时候就需要群策群力了，光靠一个陈亿是不够的，甚至靠聊天群的陈亿也不够，需要他们所在世界的人才进行科研攻关，或许没办法像小还丹一样随便吃，但至少满足在自己也行。

    “保护伞公司？就是开发了《超级马力欧兄弟》的那个？已经蝉联最热门游戏榜第一的……”

    土间大平还没反应过来，小埋就激动道。

    作为一个游戏宅，最喜欢的当然是玩游戏了，《超级马力欧兄弟》是这两个月才出现的游戏，一出现就横扫整个游戏界，她家里就有一个，她已经通过了。

    “没错，那是我编写的游戏。”

    虽然是抄另一个世界的，而且还是其他世界的自己提供的资料。

    这个世界的游戏水平并不差，《超级马力欧兄弟》没了平台动作游戏的鼻祖级作品这一加成，而且还只有32KB的程序和8KB的图像数据，但一款爆火的游戏，因为游戏的好坏绝对不是看精不精美，而在于可玩性，《超级马力欧兄弟》在他裂成N分前，可是依旧保持着历史上销量最大游戏的纪录。

    这还是没算盗版的，就比如他，当年玩的就是盗版。

    “没错，《超级马力欧兄弟》，我在任地狱赚了不少钱，所以我打算开一家公司。”

    开游戏公司自然是次要的，但他总不能一直往外掏金子吧？

    不说鹿鼎记的自己有没有那么多金子，光说这么做无疑是将整个世界的人当傻子，指不定哪天被抓去切片了。

    所以陈亿不但要开科研公司，还要开赚钱的公司，什么赚钱做什么，先定个小目标，成为世界首富，再来谈理想。

    “好……好厉害！”

    哪怕是一直大大咧咧的小埋，听闻陈亿是保护伞公司的创始人都惊为天人，虽然这个保护伞公司只有陈亿一个人，顶多是个空壳公司，但架不住它赚得多啊。

    在对比一下作为同龄人的自己，每天玩游戏喝可乐吃薯片……

    越想小埋越心塞，不行，晚上得喝一桶可乐压压惊。

    对比之下，身为游戏小白的海老名则一头雾水，她倒是知道陈亿开发出了一个游戏，也很好玩，但她并不喜欢玩游戏，毕竟她学习都来不及，哪有时间玩游戏。

    “没想到你这么厉害。”

    听到妹妹如同电报员一般将陈亿的事迹讲诉出来，土间大平也颇感惊讶，不过还是好奇道：“那你说的正事是？”

    “我想邀请你做我公司的总裁！”

    陈亿实话实说道。

    开公司，最重要的是手底下的人信得过，以及有能力。

    看过《干物妹！小埋》的陈亿对土间大平知根知底，这是个工作勤勤恳恳，心地善良的好人。

    最重要的是土间大平没啥主见，要不然鬼之大平也不会跟学渣崩巴一起进入企业当社畜。

    虽说曰本社会工作卷得爆棚，但如果土间大平有准备的话，以他的学习成绩，其实混个管理层还是能做到的，比如金刚叶，虽然是因为社长老爹的加成，但人家自己就是高材生，哪怕是老资历的员工也说不出话来。

    土间大平最不济也能混个小管理，比如管管崩巴这种学渣。

    但因为没主见上学时老老实实上学，结果毕业后两眼茫然，陈亿估计他之所以进入金刚叶家公司，估计还是崩巴跟金刚叶拉进去的。

    也就是说，土间大平这种人最好控制，如果作为手下，基本上就是领导说啥就是啥，正是陈亿所需要的人才。

