    第518章 黑龙（三）

    “呼！“突然，黑龙的口中发出一声怒吼，一股强大的力量，从黑龙的嘴里喷出，然后，黑龙的身体猛的膨胀起来，转眼之间, 就变成了一头三米高，浑身漆黑，长着两颗硕大龙角的黑龙，在他的龙角之上，还缠绕着几条黑色的锁链！

    “嗷呜......“黑龙发出一声咆哮，声音犹如雷霆一般, 瞬间便扩散到了百米之外，在这个距离内, 整片山林之中的所有鸟兽，全都被黑龙的吼叫声给吓跑了，整个山谷，变得异常寂静！

    “这是什么东西？竟然能够释放出如此强大的威压？好可怕的黑龙，我的身体都差点儿被他的吼叫声给压弯了！“躲藏在暗处，一直盯着山谷中央的张辰，感受着从黑龙口中发出的威压，脸色变得难看起来，他没想到，这个黑龙，竟然如此的恐怖，竟然能释放出如此强大的威压！

    “轰隆隆！“突然，黑龙的身体之中，一股恐怖的力量，猛的爆发而出，紧接着，黑龙的龙尾猛的扫出来，向着张辰狠狠抽了过来, 速度极快，眨眼之间就到达了张辰的近前！

    “砰！“张辰躲避不及，只能将手中的弑仙剑挡在了身前，抵挡住了黑龙的袭击！

    张辰虽然是用弑仙剑挡住了黑龙的攻击，但是他的手掌，依旧被震得虎口发麻，手臂微微颤抖！

    “嘶！“张辰忍不住倒吸一口凉气！

    “我靠，这个黑龙的实力，竟然这么强？我竟然只能用弑仙剑勉强挡住他一招？“张辰心中震撼莫名。

    “嗖嗖嗖嗖！“黑龙再次向着张辰发动了攻击！

    不过，张辰的实力虽然远远比不上黑龙，但是，他现在已经是筑基期第八重境界的修炼者，实力早已经达到了炼精化气境界，他的防御力已经堪比金丹期高手，他再加上有着弑仙剑相助，所以，即使黑龙的实力远在张辰之上，但也不能一举杀死张辰！

    而且, 这里毕竟是黑龙的地盘儿，黑龙在这里战斗，会引起整座山脉的震动, 所以，黑龙在这里不能久留，否则的话，会引起整座山脉的震荡，他们所有人都会被卷入到震荡之中，被这座山脉之中的妖兽撕碎！

    “小杂种，你竟然逼得老夫不敢继续战斗了，既然这样，那老夫就先撤走，等老夫离开了这里，等到你离开这里之后，老夫再来找你算账！“黑龙见自己无论如何也无法杀死张辰，只好咬着牙齿说道，说完这句话，黑龙的身形一晃，再次化作黑雾，然后向着四周蔓延而去，眨眼间，黑龙就钻进了那漫天黑雾之中！

    “嗖嗖嗖！“就在黑龙钻进黑雾之中后，黑雾又一阵扭曲，然后，再次幻化成为了黑龙的模样，他的身上，也没有了刚才那种令人窒息的压迫力了，而且，黑龙现在的实力，也已经从原来的炼气九层，提升到了炼气十二层初期，和张辰一样！

    不过，这个时候，黑龙已经不准备再跟张辰打斗了，他现在，已经有了撤退的念头，因为，黑龙心里很清楚，现在的情况，已经超乎他的预料之外了，在这种情况下，继续战斗的话，最终吃亏的肯定还是他，所以，他现在要做的事情，就是赶快离开这个地方，找到其他的黑龙族的人，让他们帮自己对付张辰！

    张辰见到黑龙逃跑，并没有追赶，因为，他很清楚，黑龙的实力虽然比他强大了不少，但是，如果真正交战的话，他未必会输给黑龙，但是，一旦黑龙真正逃走的话，张辰的处境，将会变得更加危险起来！

    现在，张辰只希望，能够尽快的恢复修为，然后离开这座山谷！

    “唰！“张辰手腕翻动，直接将手中的弑仙剑收进了乾坤袋中，然后，他也直接离开了这个山洞，向着另外一侧走去，因为，在山洞之外，还有其他的黑龙族人在等待着张辰！

    “咻！“很快，张辰便来到了另外一侧的山峰上，而就在他刚刚站稳脚步的时候，黑龙的身影，也出现在了他的面前！

    “小杂种，今天算你走运，但是，总有一天，老子要把今天你带给我的耻辱全都加倍讨回来！“黑龙看了张辰一眼，然后阴沉着脸说道！

    “哼，黑龙，有种的你就来找我啊，我随时奉陪，如果你想报仇的话，那你就尽管来吧！“张辰丝毫不惧的说道。

    “哼，你等着吧！“黑龙冷哼一声，然后，再次转身钻进了漫天的黑雾之中，不一会儿，黑龙的身影便彻底消失在了山顶上！

    “呼~~！“张辰看着黑龙消失的背影，重重的吐出了一口浊气，心里的石头也终于落地了，他虽然不惧黑龙的偷袭，但是，黑龙的实力实在是太强大了，如果让他继续纠缠下去的话，张辰根本没有半点胜算，现在黑龙走了，那就意味着他已经赢了！

    “嗖！“就在这个时候，黑龙的身影忽然从另外一侧出现了，只见黑龙出现在张辰的不远处，他冷笑着看着张辰说道：“小杂种，今天你算是逃过一劫，如果你还想再遇到像我这样厉害的对手的话，那你就尽管来找我！“

    说完这句话，黑龙的身影，再次变成了黑雾，钻进了漫天的黑雾之中！

    黑龙走了，这个家伙竟然就这么堂而皇之的逃走了！张辰看到黑龙逃走，顿时气愤无比，他恨恨的看着黑龙离开的方向，一边咬着牙齿，一边说道：“该死的混蛋，今天你逃不掉的，等老子有机会再找你算账！“

    “呼呼呼呼呼......“张辰深深的吸了一口气，平复着心情，这个时候，他的神识，已经完全笼罩了整个山脉，想要知道，这个山谷的外面，究竟是怎么一番景象！

    “嗡~！“神识扫描了一圈之后，张辰发现，这个山谷，果然是一个阵法所布置的结界，不仅可以隔绝外界，甚至连神识也可以阻挡，这让张辰非常的吃惊，同时也明白了，为什么黑龙会选择在这个地方布置结界了，这个结界，可以阻止神识探查，而神识，又不能透过结界，去探寻其他地方，如果想要探查其他地方的话，除非有特殊的手段，比如，破解这个结界，或者拥有特殊的灵器、宝物，但是，这两件东西，张辰手上根本没有，所以，就只能在这里等待着，等待黑龙出现了！

    “小畜生，你以为凭借着这个结界，就能拦住我吗，哈哈哈哈，真是太可笑了，今天，你别想活着离开这里！“黑龙的声音响起，显得非常猖狂！

    “哼，黑龙，你不要嚣张，今天我要不是因为受伤，我绝对会亲手斩杀你，我倒要看看，是你杀我快，还是我杀你快！“张辰听到黑龙的话，冷哼一声，说道！

    “哈哈哈哈！“黑龙听到张辰的话，突然仰天长啸，然后说道：“小子，你真以为凭借你的实力，能杀了老夫，你也太瞧不起自己的实力了吧，你要记住，老夫现在只不过是暂时离开，等到以后，我一定会返回来的，等到我返回来的时候，我就会亲手斩杀你！“

    “等你回来，那得需要多久的时间？“张辰听到黑龙的话，冷冷的问道！

    “等你恢复修为，最低需要三百年，最慢则需要五百年，你以为，你能坚持这么久吗，到时候，你的修为，恐怕早就已经废掉了！“黑龙得意的笑道！

    “三百年，五百年！“听到黑龙的话，张辰的心里不由的一紧！

    “小杂种，你现在就放弃抵抗吧，只要你乖乖的臣服于老夫，老夫保证，会饶你一命，让你成为我黑暗世界之中，唯一的主宰，你可不要忘了，老夫的手中，可掌握着黑暗魔族数千万族人的性命，而且，还有着整个魔族的秘密，如果你愿意臣服于老夫的话，老夫一定会将这个秘密，告诉你，如此一来，我黑暗世界，就会再添一位绝世高手，你认为呢？“

    听到黑龙的话，张辰的心里一动，不过，他并没有立刻答应黑龙，而是想到了黑龙手里的黑暗魔族的秘密，他想了想，然后说道：“如果我现在答应你，然后跟你合作，那我岂不是很吃亏，毕竟，我们之间的仇怨，已经深入骨髓，我可不敢相信你的承诺！“

    “哈哈哈哈，小杂种，这是你逼迫我的，既然你执迷不悟，那就不要怪我心狠手辣了，老夫就先杀了你，然后再灭了你的宗门，你的那些女人，也一个都活不了！“黑龙闻言，冷笑着说道！

    “是吗？那我们就拭目以待好了！“听到黑龙的威胁，张辰不怒反喜！

    张辰虽然现在的实力，并不如黑龙强悍，但是，他却是有着自己的优势，张辰的身体里面，封印着一个无敌神王的灵魂，张辰相信，如果张辰能够炼化那个无敌神王的灵魂，那么，就算是对付黑龙，张辰也有着十足的信心！

    “哼，小子，既然你想和老夫斗，那就尽管放马过来吧，老夫就让你尝一尝，死亡是什么滋味儿！“

    黑龙说完之后，身形一晃，就消失在了原地，不多时，他的身影，出现在了张辰的头顶，然后，他伸出双爪，朝着张辰抓了过去！

    “轰隆！“一道巨大的爪芒闪烁，瞬间就冲到了张辰的头顶之上！

    “唰！“张辰急忙躲避，同时手里拿着噬雷剑，朝着黑龙刺了过去！

    “嘭嘭嘭！“两把飞剑撞击在一起之后，发出一声声剧烈的爆炸之声，张辰手腕一抖，噬雷剑脱手而出，然后，张辰手里再次出现了一个紫色的圆环，紫色的光芒闪耀，一股恐怖的力量从圆环上散发出来，直奔黑龙的脑袋！

    “轰！“黑龙的身体再次被砸飞了出去，同时他的嘴里吐出了一大口鲜血，他抬起手掌擦干净了嘴角的血迹，然后，他恶狠狠的看着张辰说道：“小杂碎，你的手段还真是挺多的，但是，这一切，都改变不了你必死的结局！“

    张辰闻言，没有搭理黑龙，而是直接冲了上去，手里拿着噬雷剑，对着黑龙疯狂的攻击起来！

    “嘭嘭嘭！“

    张辰的攻击速度极快，每一招都快到极限，一剑接一剑，一招比一招凌厉，黑龙一开始，还能勉强抵挡住，但是，很快，他的招式就越来越慢，而且，每一招每一式，张辰都仿佛能猜测到他下一招的轨迹，使得黑龙的防御，变得越来越弱，到了最后，竟然根本就抵挡不住，一招就被张辰给打败了！

    张辰的实力虽然不及黑龙，但是，他有神符的加持，使用噬雷剑的时候，攻击的威力非常的恐怖，而且，神符的力量非常的霸道，即便是黑龙的肉身强大，也抵挡不住神符的威力，很快，黑龙的身体之上，就出现了很多的裂缝，血液从裂缝之中流淌出来！

    “啊......我错了，求求你饶了我，求求你饶了我！“黑龙痛苦的哀嚎道。

    “现在才求饶，迟了！“张辰说完之后，挥动着噬雷剑，对着黑龙就砍了下去！

    “砰砰砰！“一剑接一剑，一剑接着一剑，一下又一下的砍向黑龙，眨眼之间，黑龙的胸膛就多出了几十道深深的伤口，血肉模糊！

    黑龙虽然肉身非常的强大，但他现在，毕竟只有圣皇初期的实力，他根本就挡不住噬雷剑，被张辰砍得惨叫连连，浑身上下，全都是伤痕累累，鲜血淋漓，看起来惨不忍睹！

    “啊......我要杀了你，我一定要杀了你，我一定要将你千刀万剐！“黑龙发出一道歇斯底里的咆哮声，声音震耳欲聋，传遍四周！

    “哼，就凭你现在的实力，还做不到，而且，就算你杀死了我，也只是白白送死，你还是省省力气，赶紧投降吧！“

    “哼，小子，你别太嚣张了，等我吸收了你体内的灵魂之后，你就知道后悔了！“黑龙听到张辰的嘲讽，心里十分的愤怒，他咬牙切齿的对着张辰说道！

    (本章完)

