    前有碧水，后有青山，左右有良田万亩，几个村落中的佃户，正在田亩中辛勤劳作。

    青山脚下，一处颇有规模的禅院静静矗立，山门上一处匾额，却是‘虎丘’二字。

    卢仚抬头，看着那‘虎丘’匾额揣摩了半天，也没弄明白这禅院的名号从何而来。

    不过，管他这么多呢？

    一行人进了禅院大门，就有紧摩那的徒子徒孙迎了上来，一个個瘦巴巴，但是精气神极好的大和尚、小和尚从容而淡泊，颇有高僧风度。

    卢仚袖子一甩，顿时寒月寺那近千名真传和尚纷纷飞出，以松果和尚为首，一行和尚双手合十，齐齐颂了一声佛号。

    这些寒月寺的和尚，一个个瘦得皮包骨头，但是个个神华内敛，脑后却都有一轮或大或小的清澈月轮浮现。

    紧摩那的徒子徒孙们呆了呆，同时向这些和尚行礼致敬。

    寒月寺的这群真传和尚，从佛法修行上来说，可比紧摩那的徒子徒孙高出了不知道多少……毕竟都是得了佛音堂的好处，参悟了几分佛法真谛。

    紧摩那绷紧的面皮也不由得松缓了许多，他也朝着松果和尚行了一礼：“紧摩那见过师兄，师兄超脱魔劫，得大自在，可喜可贺。。”

    松果和尚一行还礼不迭，正要寒暄，卢仚已经一挥手：“毋庸多礼，以后寒月僧众，也就在这虎丘禅院修行是罢？以后你们有的是时间谈佛论道，就不要在今日呱噪了。”

    紧摩那斜了卢仚一眼，不吭声了。

    卢仚将青柚三女、阿虎、鱼癫虎等人放了出来, 阿虎、鱼癫虎就反客为主的, 指挥着紧摩那的一群徒子徒孙, 比比划划的给寒月寺的一群僧众分配房间，安置各色衣食住行所需的物件。

    顺带着，有三五成群的虎爷相伴着, 溜达溜达的出了禅院，探摸附近的风俗民情、地理地貌去了。

    入夜时分, 所有人都安置了下来。

    紧摩那师傅置办的那座小寺庙, 不足以安排下一千多号人。但是这虎丘禅院, 是大黑天秘密置办的产业，如今分拨给了紧摩那使用。

    偌大的禅院, 楼阁众多，足以安置三千僧众。

    而附近有良田数万亩，有桑林、操场好几座山, 更有几处鱼塘、芦苇荡等等。禅院下面有酿酒作坊、缫丝作坊、造纸作坊等等, 有数千佃户为禅院四季劳作。

    这是一处不算肥的流油, 但是极其丰足的禅院。

    紧摩那虽然对于离开了自家师傅置办的道场有点不满, 但是他也不得不承认，在这里修行, 门人弟子们的日子会好过许多。

    ‘咚、咚咚’，暮鼓敲响，声传十里。

    禅堂里, 紧摩那的徒子徒孙们，还有寒月寺的和尚们, 敲着木鱼，念诵经文, 开始做晚课。

    卢仚则是和青柚三女，站在禅院前那一弯碧水旁, 看着几条村民的小渔船满载而回，小小的码头边，村童和小土狗追逐嬉戏，每当看到自己父兄返回，纷纷迎上去大声欢笑。

    卢仚摸着肚皮，笑呵呵的顺着岸边小道走了过去，洒下几颗散碎银子, 换了一大筐活蹦乱跳的河鱼、河虾。

    也懒得去和虎丘禅林的小和尚撕扯，就在岸边选了一块平坦的草地，卢仚、青柚三女架起篝火，取了锅碗瓢盆等, 熬煮鱼汤，烹调河虾，还有几只极大的河蟹、龟鳖等，都由卢仚调理得鲜美无比。

    青柚三女美其名曰出门游历，行走江湖，实则都是大小姐，什么厨艺女红之类，不能说一点都不会，但是实实在在比不上卢仚的。

    不过，卢仚认真烹调，三女大呼小叫的在一旁打下手，用剑气剑光，将鱼虾龟蟹处理得干干净净，也能派上一点用场。

    美餐一顿，一夜无话。

    接下来的几天，卢仚和青柚三女慢悠悠的, 在虎丘禅院周边的几个村子走街串巷, 也没有什么目的, 就是随意的行走。碰到有上好的乡野土产, 如腊肉、羊腿、狗肉、干鱼等，就随手买一些, 也不去禅院的伙房，直接在外面野炊，就将这些美味给炮制了。

    至于阿虎他们，早就改头换面，邀约着去了数十里外的县城大吃大喝。

    紧摩那的这处新道场，所处之地是元灵天世俗界一个不入流的小国邦，土地方圆不过两千里，人口不过两三千万。物产不丰，也没什么灵山灵脉，是以就连一个有点气候的修士家族都没有。

    整个国邦，也就国主宗室，有几个熔炉境的小修士。

    仅此而已。

    而那几个宗室小修士，也都蜷缩在国都中，一心一意的闭关苦修，根本没心情到处乱走。

    是以，日子逍遥，轻松平静。

    但是接引头陀说好的，大概三两天就来虎丘禅林和卢仚碰头的，这一晃过去了大半个月，居然不见他的踪影。

    卢仚隐隐觉得，这老贼秃怕不是折在了什么地方，这一日傍晚时分，浑身萦绕着一丝森森死气，身躯破破烂烂，好似一个被顽童用小刀戳了半个时辰的破麻袋一样的接引头陀，有气无力的出现在虎丘禅院门口。

    卢仚和青柚三女刚刚吃了一顿好的，村子里一户人家嫁女，新杀了几头大肥猪，放翻了几口老肥羊，又狠狠心，将一头快病死的老牛给剁掉了，置办了极丰盛的婚宴。

    卢仚几人随喜，送了一封银锭做喜钱，然后凑到人家乡土风情浓郁的婚宴上胡吃海塞了一通，此刻正摩挲着肚皮慢悠悠的，刚回到禅院门口。

    青柠、青檬姐妹两，还在争吵究竟是那一份酸豆角炒鸡杂美味，还是那一锅羊杂汤鲜美，浑身都是窟窿眼，什么刀伤、剑伤、指伤、爪伤……该有的伤口都挨了个遍的接引头陀，就宛如鬼魅一样从她们身边突兀的冒了出来。

    “唉哟！”青柠青檬姐妹两吓了一大跳，她们在佛音堂中得到的佛门剑道传承‘一心慧剑’随心而动，随念而起，不见剑光，‘叮叮’两声，接引头陀的眉心、喉结处，就冒出了两点火星。

    火星喷出后，才见到两条若隐若现的青色剑光一闪而过。

    得了佛音堂的佛门剑道传承，青柚三女的剑道水平突飞猛进，早已比她们本家青鳞剑阁历代老祖的剑道传承还要高明了十倍不止。

    这剑光的速度，这隐匿剑光的水准，尤其是剑光的杀伤力，和往日不可同日而语。

    接引头陀何等修为，居然硬生生被两女剑光劈了个正着，没能来得及闪避——哪怕他已经受了重伤，也可见，两女的剑道修为到了何等境地！

    要不是两女修为太弱了一些，这两剑可不是这么好挨的！

    “哎，自家人！”两女剑光发出时，卢仚才注意到两女出手了……他，本来是来得及拦截两女剑光的，但是看到剑光目标是接引头陀，卢仚略微犹豫了一下，剑光就已经命中了倒霉的老和尚。

    接引头陀闷哼一声，向后退了一步，苦笑道：“两位女施主好高明的剑道……咳咳，老僧是好人。”

    青柠青檬的剑光速度极快，但是比她们更快的，是青柚。

    青柚的剑光，已经化为一抹青色光丝，悬浮在了接引头陀的后脑勺要害处。

    接引头陀说他是好人，青柚也不信……只是，她性情比两个妹妹要稳重一些，所以没有痛下杀手而已。

    卢仚轻咳了一声：“啊，是您老来了……怎么弄得这么个模样？被山匪打劫了？”

    接引头陀一脸愁苦的看着卢仚：“因果，因果，有因必有果，是老衲将你接引进了大黑天，这因果，必须老衲亲身承受！咳咳！”

    卢仚的面皮一阵抽搐，他指了指自己的鼻子：“是，我的错？”

    接引头陀一脸幽怨的看着卢仚：“老衲让你去救月光僧，你却将万花门都给打包端了……老衲不知道你是怎么做到的……但是你端了万花门就是，你何苦连这么多宗门嫡系都给祸祸了？”

    接引头陀嘴角有一缕金血缓缓流淌出来。

    胖和尚无声无息的从接引头陀面前浮现，手中端着一个白玉展，小心翼翼的将接引头陀喷出的精血一滴不漏的接取一空。

    接引头陀继续苦笑：“你去救月光僧，老衲这里，连同几位师兄，去……去……”

    犹豫了一下，接引头陀低声道：“我们去谋取一件已经算计了数千年的佛门遗宝……原本算定了这一次定然是无惊无险、手到擒来……没想到，因为你惹出了这么大的乱子，有几个排名前十宗门的老不死兴起，插手……”

    卢仚瞪大了眼睛：“你们，被人埋伏了？”

    接引头陀的脸一阵漆黑：“十倍于我们的人手，个个修为和我们相当，甚至有两个老怪，已然有了天人之威……不到半盏茶时间，我们就被打得重伤逃窜。”

    叹了一口气，接引头陀喃喃道：“侥幸，无人沦陷，无人陨落，但是我们师兄弟几个，个个重伤……那几位师兄给我说，以后不想见到你这小贼秃……”

    卢仚脸色就变得不好看了。

    这话说得，自己好像变成了灾星还是怎么的？

    卢仚冷笑道：“好啊，感情我辛辛苦苦为佛门出力，还是我的错了咯？”

    “好吧，那，我走……此处不留爷自有留爷处……青柚啊，我们走就是！”

    卢仚眨巴眨巴眼睛，他是真的想要趁机溜人。

    什么大黑天，这名字就有点恐---怖---分---子的味道嘛！

    接引头陀急忙一手扣住了卢仚的手腕：“别，是老衲话说错了……佛门式微，少不得你这样佛根深种的后起之秀啊……一切条件，咱们好说！”

