    “哪有什么打扰，你能来我这里，我高兴还来不及呢！走，孙灿灿已经在里面吃上了，咱们也去餐厅，好好喝几杯。”徐毅笑道。

    孙灿灿？

    徐毅竟然这么称呼孙前辈？

    贾桂平心底一震，要知道，孙灿灿在药门的身份地位极高，哪怕是药门掌门见到她，都是毕恭毕敬，可在徐毅这里，怎么谈及她就这么的轻描淡写？这么的随意？

    徐毅带着贾桂平来到餐厅，当他们看到孙灿灿此时的姿态后，顿时停住脚步，面面相觑。

    这是饿死鬼投胎吗？

    徐毅看着孙灿灿风卷残云般狼吞虎咽，大口吃喝的姿态，心里顿时有些无奈。

    “灿灿，我这里有美酒，喝不喝？”

    “切，什么样的美酒我没喝过？”孙灿灿咽下嘴里的饭菜，不屑说道。

    “行吧！那你继续吃，我和贾先生喝点。”徐毅招呼着贾桂平入座。

    贾桂平有些犹豫，观察了孙灿灿几眼，发现这位老前辈没有任何反应，这才稍微安心，在她对面坐下。

    徐毅这里的酒，都是袁丽颖送过来的，有几瓶甚至现在在市面上都已经很难找到了，如果拿出去出售，随便一瓶价格的都非常昂贵。

    徐毅打开一瓶，刚倒了两杯，把剩下酒瓶放下，便被孙灿灿给抓走。

    几口，酒瓶空了。

    孙灿灿打了个酒隔，然后擦掉嘴角的酒迹，点头说道：“不错不错，算是好酒，只可惜与‘醉神香’相比，还差了些。”

    “醉神香？那是什么酒？”徐毅好奇道。

    “药门一个不务正业的家伙炼制的一种酒，味道醇香，喝起来非常不错。”孙灿灿瞟了眼徐毅，笑道：“我那里还有一些，回头你再去药门，我可以送给你两坛。”

    “行！”

    徐毅微微一笑，说道：“我列了个单子，还需要从你这里购买一批药物。价格给我便宜点，我很穷。”

    “穷你大爷！”

    孙灿灿翻了白眼，鄙夷说道：“你小子在这方面就爱扮猪吃虎，上次嘴里哭着喊着说没钱了，结果一个亿一个亿的往外拿，真当我是小女孩呢？就那么好骗？我这次带来的药很多，价格按照药门的价格卖给你，爱买不买。”

    “我买。”徐毅似笑非笑说道：“只是，以后你再想吃我亲手做的菜，恐怕不容易了。”

    “你威胁我？”

    “我就威胁你了，怎么着吧？”徐毅一瞪眼。

    “臭小子。”孙灿灿骂了句，这才悻悻哼道：“行啦行啦，给你打九折，够了吧？”

    “七折！”

    “八八折！”

    “七八折！”

    “八五折！”

    “七五折！”

    “八折，爱买不买。”孙灿灿有点暴脾气了。

    “买！”

    徐毅嘴角翘起，伸手拿出提前列好的单子，递给孙灿灿说道：“等你什么时候派人把药物送到我手里了，我就立即给你转账。”

    “知道啦知道啦，真烦人。”孙灿灿不满的摆摆手，嘀咕道：“真是越有钱越抠门，当初真是上鬼子当了。”

    “……”

    徐毅得了便宜没卖乖，讪讪笑着看向瞠目结舌的贾桂平，笑道：“咱们别管她，来来来，喝一杯，这酒我还有，喝完再去拿。”

    “哦，好，喝酒。”贾桂平咽了口口水，看着徐毅的眼神充满了崇拜。

    他觉得徐毅和孙灿灿简直就像是忘年交，还属于那种死党级别的关系，仿佛年龄和辈分在他们两人身上根本就不存在。

    这时。

    餐厅门口一名女子走进来。

    “有客人？”袁丽颖打量着村灿灿和贾桂平，脸上难得的露出几分笑意。

    “谁是客人？你才是客人，这小子的家，就是我的家。”孙灿灿翻了个白眼，鼻孔朝天哼道：“你谁啊？”

    “……”

    袁丽颖眉头微皱，没想到这个小女孩竟然这么没礼貌。

    “您是，袁总？”贾桂平急忙起身，犹豫问道。

    “嗯，我是袁丽颖。”

    “袁总您好，我是贾桂平，新思路培训公司的总经理，很高兴见到您。”贾桂平急忙伸手说道。

    “你好！”袁丽颖点头说道。

    孙灿灿抬起头，看着满脸热情还带着尊敬神色的贾桂平，疑惑道：“我说小贾啊！她很有钱吗？”

    “这……”贾桂平犹豫了一下，然后重重点了点头。

    徐毅说道：“她是袁丽颖，百味集团大老板，这百味大酒店就是她的产业，钱也没有太多，几百个亿的身家倒是有。”

    几百个亿？

    孙灿灿愣了愣，随即跳起来冲向袁丽颖，那脸色变化极快，热情伸手抓住袁丽颖，嘿嘿笑道：“失敬失敬，没想到竟然是袁老板，我是孙灿灿，你叫我孙老就成，对了，你买药吗？”

    袁丽颖想甩开孙灿灿的手，但看到徐毅对着她轻轻摇了摇头，她才强忍着心里的反感说道：“我不买药。”

    “可惜了！”

    孙灿灿悻悻松开袁丽颖的手，正准备返回座位，忽然她对着袁丽颖吸了口气，眼神瞬间变得古怪起来。

    “灿灿，赶紧坐下来吃饭。”徐毅说了句，然后对着袁丽颖招了招手，让她坐在自己身边，把新的餐具递给她后，问道：“怎么这么晚过来了？”

    “你让我查的资料，我已经查到了。”袁丽颖说道。

    “岳麓食府赵信群的资料？”徐毅问道

    “没错，就是他的。”袁丽颖点头说道。

    “嗯，吃完饭我再看。”徐毅指了指饭菜说道：“我亲手做的，你赶紧吃，否则都被灿灿吃完了。”

    “好！”袁丽颖撩拨了下额前秀发，露出一抹笑意。

    “对了，我忘记给你介绍了，这位是孙灿灿，修炼界药门德高望重的老前辈，什么时候你的修炼资源不够了，直接找她购买就行，看在我的面子上，绝对便宜。”徐毅笑道。

    修炼界？

    孙灿灿？

    德高望重？

    袁丽颖心底一动，忽然感觉徐毅的手搭在自己大腿上，她低头看去，发现徐毅搭在自己大腿上的那只手，伸出一根手指头。

    什么意思？

    袁丽颖想了想，忽然心底一震。

    年龄。

    她德高望重，年龄应该很大，这一根手指不是说孙灿灿只有一岁，也不是十岁，那么……一百岁？

