    词曲的事情总算是圆满完成了，心思有点怪的林汐没敢和韩墨多呆，唠了两句就离开了。

    她怕再呆下去真会被韩墨给撩到，尽管韩墨没有撩她，但主动迷上也不是不可能的。

    韩墨没有读心术也不知道林汐在想些啥，直接和小徒弟玩游戏去了。

    作词作曲是件挺耗时间的事情，十二点开始写歌，现在已经快四点了，正好是小徒弟要准备直播的时间。

    “师傅，下午好呀，今天也给我们唱首歌吖~”

    一进语音，小莎那调皮可爱的声音响起，听得韩墨非常舒服。

    “一来就唱歌？不要吧，先玩会游戏呗。”

    “耶~师傅答应唱歌了。”

    小莎发出了开心的叫声，让直播间里的观众也开心了。

    “太好了，小莎师傅又要唱歌，我已经把小板凳搬好黏上胶水了。”

    “前排出售瓜子可乐，欲购从速。”

    “粘胶水那个，你裤子没了。”

    “没事，我没穿裤子。”

    “这~兄弟，小心扯着蛋。”

    “哈哈哈哈~”

    直播间的水友一如既往的热闹爱开玩笑，知道韩墨答应唱歌的他们心情都很好。

    师徒两一如既往地无视了直播间的动态，在语音当中闲聊。

    进入游戏BP，法师辅助和边路位置都被人拿了，剩下一个射手和打野位。

    “莎莎，你打野我打野？”

    “师傅你打野吧，我想躺。”

    作为节奏大师，韩墨的打野节奏是很强的，这是对于游戏的整体节奏把控能力。

    见对面选择了吉吉国王打野，韩墨本想拿裴擒虎把这只皮猴弄炸，却发现裴擒虎被禁了。

    他们的小号现在已经打到三十几星了，这个段位的玩家禁英雄方面还是有意识的。

    无奈，他只好拿了个刘备打野。

    技能修改之后可以穿墙的刘备还是挺强势的，尤其是大招的免控时间让他面对吉吉国王可以把他吊起来打。

    见韩墨锁定了刘备，小徒弟也没有再犹豫，直接在五楼拿了个孙尚香。

    这么明显的用意，直播间里的观众瞬间就看出来了。

    “刘备孙尚香，小莎这是有想法呀~”

    “不知道为啥，明知道小莎要给我戴帽子了，我却还想祝福她。”

    “大概这就是爱吧！”

    “爱是一道光，绿到你发慌，兄弟稳住！”

    毕竟刘备孙尚香是妥妥的CP英雄，侃这个没毛病嘛。

    只是小莎是不会承认的，瞟了一眼弹幕的她羞涩的否定道

    “你们不要乱说，是对面这个阵容选孙尚香才最合适，不是你们想的那样。”

    阵容选择之下，她的孙尚香确实很合适。

    上单狂铁，法师诸葛亮，打野孙悟空，辅助张飞，射手马可波罗，对面的阵容很好。

    狂铁有伤害有坦度，在人堆里就是个小强，必须用高额的输出来把他一巴掌拍死。

    辅助张飞不论是保人还是开团都有作用，大招之下的护盾简直就是一坨肉山。

    而且诸葛马可也是强势英雄，身形灵活伤害高。

    至于吉吉国王……他能发育起来再说吧，前期的猴子真的太弱了。

    而反观韩墨这边的阵容，上单铠，中单西施，辅助孙膑。

    不能说不行，但有点缺爆发。

    铠爹发育起来爆发倒是很强，可手短始终是一个问题。

    同样的，刘备也手短。

    所以小莎只能来了手比较长还有高额爆发的英雄。

    “是是是，小莎你说得对，只有孙尚香才最合适。”

    “各种意义上的合适，嘿嘿~”

    弹幕还在隐晦地调侃，让小莎干脆不看了。

    进入峡谷当中，韩墨一如既往地开启了碎嘴模式。

    “先打蓝，三个野刷完中路也差不多刷河蟹了。”

    “在确保不会有敌人来骚扰的情况下，惩戒可以早点用了，这样30秒CD就刚好可以在一分钟的时候冷却好，方便抢河蟹”

    这是打野的一个小技巧，卡的就是技能冷却时间。

    很多时候打野玩家都知道中路河蟹的重要性，刷新了之后就想去抢。

    如果双方打野都没惩戒，那这只河蟹就是一波小规模团战的爆发点，谁也不想让。

    争锋相对就容易死人。

    但只要其中一方有惩戒就不一样了，血线一到直接惩戒收走，对面也不敢再跟你打。

    这时候是继续追击还是扭头就走，就看个人的选择。

    “野区刷完，看看猴子的经济。”

    “比我低将近一百块钱，看来是红开。”

    心里有了个谱，韩墨直接从双狼那里走向了中左草丛。

    河蟹刷新，至尊宝皮肤的孙悟空一棒子就敲到了河蟹上去，这恰好被韩墨看见了。

    “哟，不去开双狼反而直接守河蟹啊！”

    韩墨笑了，当着猴子的面儿就走了过去。

    己方的孙膑西施也靠了过来帮忙，对面的张飞诸葛也来帮猴子了。

    一只河蟹，六人混战。

    猴子见队友来了，也没退，就仗着自己是红开的伤害更高，应该能把河蟹拿到。

    但他真的太天真了，河蟹的血量到达惩戒线后韩墨就一个惩戒收走，猴子直接傻眼。

    【这丫的居然有惩戒？】

    他懵了，懵完就想跑。

    红开的他只打了红buff和三只小猪，等级还没升三。

    而刘备蓝开刷三野再吃到了河蟹，这都快到四了。

    猴子想跑啊，可西施早就给他扔了个一技能一直没拉的，现在河蟹抢到了，也该拉了。

    “来抓我啊，笨蛋！”

    往回一拉，没有一技能的猴子被迫走到了刘备的枪口之上。

    红开的他虽然伤害高，但技能冷却不够，直接暴毙。

    firstflood

    一血爆发，紧接着是第二滴血。

    辅助张飞见猴子被拉了回去，赶忙跳盾给他还奶了一口。

    但从没救下猴子这点就知道他的救援没有任何作用，还把自己给搭了进去。

    丢了位移的他拿什么跑，韩墨收掉猴子后可是有红buff的。

    doublekill

    二连击破。

    剩下的独苗诸葛亮见势不妙闪现逃跑。

    “这只泼猴，穿上人皮也还是泼猴啊！”

    韩墨笑着摇头，光明正大地蹭着中线到了四级，然后再往塔下缩。

    看起来像是要去收自家红区，但并不是。

    他走到三只小猪和中右草之间的小道后就折返跑到了猴子的蓝区，穿墙不碰蓝buff，就蹲在那个小草丛了。

    “诸葛的视野中看见的是我回红区，那猴子复活之后应该会赶紧过来拿蓝吧，再杀他一次好。”

    抢野区？那有什么意思，留着钓鱼，钓到了再把野区和人头一起收掉啊。

    果不其然，猴子复活之后就直奔蓝区而来，双狼都没打，火急火燎地跑向蓝buff。

    他要赶在刘备刷完红区过来之前把蓝收走。

    但结果可想而知。

    “暖男，主要看气质！”

    刘备一个二技能就把猴子顶在了墙上，一技能二连喷直接打成半血。

    “卧槽~”

    猴子大惊，赶紧开一技能企图触发护盾。

    他赶路把二技能用了，此刻想跳棍都不行，只有一个一技能可用。

    但一技能是触碰到技能伤害才会触发护盾的，刘备的技能刚才除了大招之外全交了，此刻靠平a打伤害，不会触发护盾。

    于是猴子被刘备活生生a死在蓝区。

    他死得并不孤独，还有蓝buff为伴。

    看着刘备再次击杀孙悟空，小莎甜甜的吹捧了起来。

    “师傅666，师傅好厉害~”

    “当然，也不看看我是谁。”

    韩墨毫不谦虚地承认了下来，帮着小莎的孙尚香压了一波线就带她进了自家的红区。

    “来，莎莎，这个红buff给你。”

    “师傅好棒棒，爱死你了，mua~”

    “唔~真香，再来一个。”

    “mua~”

    大好的开局让师徒两的语音互动都带着点骚气，直播间的观众快吐了。

    ;“啊，不行了，狗粮，好多的狗粮~”

    “我吃不下了，谁来救救我！”

    “塔司尅嘚~”

