    奎尔恩格拉已点亮智慧，能够控制自己的血怒天赋，不至于被杀戮欲望烧昏头脑。否则，他很早以前就死掉了，如同那些沉迷于杀戮力量却不懂得操控情绪的愚蠢屠夫，跑去挑战自己无法击败的敌人，然后死得很难看。

    他在好几天前就注意到塔窟族的族首钢岩，敏锐的直觉一直在提示，钢岩的强大与危险。那是他没有把握战胜的对手，但奎尔恩格拉并不畏惧。他已经能够战胜恐惧，并且把恐惧的情绪变成一种力量。

    奎尔恩格拉记得很清楚，那是一年多前，他还不像现在这么强大，裂岩部落面临食物枯竭的困境。身为酋长，他必须想办法为族人弄到粮食，不得不去挑战另一个半兽人部落。对手虽然只要5个屠夫，但都处于巅峰期，而裂岩部落刚刚遭遇变故，十多个屠夫死的只剩三个。其中一个伤势未愈，秃耳又丧失斗志，只有奎尔恩格拉能与对手一战。

    半兽人屠夫的危险直觉令他处于一种焦虑、紧张的状态。奎尔恩格拉当时很害怕，整个人的情绪因为恐惧而变得异常暴躁。他在对手的领地外，徘徊了好几天，也在焦虑紧张、恐惧暴躁的情绪中苦苦挣扎。

    奎尔恩格拉差一点就要发疯，也正因为疯狂帮助他突破了精神上的桎梏。他感觉自己分裂成了两个，一个是冷静到极点旁观者，时刻审视着外界与自我，无忧无惧，无喜无悲，无所遗漏；另一个是因恐惧而愤怒，由愤怒到疯狂的半兽人屠夫。

    虽然身体没有发生变化，但奎尔恩格拉打败并降服了恐惧，同时也深刻了解到恐惧的本质。

    恐惧是生命对于未知命运的敬畏，能够帮助他爆发出超越极限的潜能，只为了掌握自己的命运。而那些不懂得敬畏，又自诩勇敢的半兽人其实是一群愚蠢透顶的鲁莽之徒。

    学会敬畏的奎尔恩格拉没有被恐惧压垮，但恐惧压垮了他的对手。

    他独自一人，连续斩杀对方三名屠夫，剩下两个屠夫选择逃跑，沦为可耻的流浪者。而奎尔恩格拉从此走上了征服者的道路。

    他并不知道自己既冷静理智又暴怒疯狂的精神状态其实就是“梦之影”的心灵状态，但这不妨碍他敬畏自己的敌人。

    博朗镇塔窟族的族首钢岩就是一个值得敬畏的强敌。

    这几天，奎尔恩格拉用尽一切手段去了解塔窟族的钢岩。包括询问天灵斗士洛克和种植园里的蛮女奴首领，但最主要的方法还是高阶半兽人的心灵直觉。在他心灵感知中，自己已经和钢岩建立了一种奇特的联系，双方互为死敌，除非奎尔恩格拉臣服于钢岩，或者退走，否则他们一定要分出生死。

    本来，奎尔恩格拉只想要博朗湖流域作为裂岩部落的领地，表面臣服塔窟族其实也没什么关系。但不知道是怎么回事，他对钢岩充满了莫名其妙的嫉恨。高阶半兽人的直觉告诉他，只要杀了钢岩，自己就会赢得地母的青睐，获得更强大的力量。

    大地之母，太古时代的两大原初神邸之一，造物主的混沌化身，地与水的君主，物质的缔造者，也是生命的源头。

    祂曾经潜入深渊，将血脉繁衍的法则赋予深渊古魔，从此开创了具有繁衍能力的黑血恶魔一系。

    半兽人，也称为地蛮族，具有黑血恶魔的血统。它们崇拜的地母其实是代表自身血脉源头的深渊恶魔之母，而塔窟族崇拜的是原初地母。

    地母本性混沌，连尊名都没有产生，两种身份对祂而言没有区别，何况祂的意志已泛化，根本不在乎血裔后代是否信仰自己。但对于半兽人和塔窟族，地母的两种位格代表两条不同的晋阶途径，而且它们的血脉力量还是同源的。

    恶魔血统拥有掠夺和吞噬的特性，在半兽人的身上，具现为杀戮意志。它们满足自己的杀戮欲望，自身血脉得以壮大，从而提升生命位格。

    奎尔恩格拉和塔窟族首的血脉力量同源，意味着他杀死钢岩，可以掠夺大地神力。只是，奎尔恩格拉并不知道这些藏于血脉深处的记忆。但半兽人的血脉记忆时刻都在影响他的心智体，他莫名其妙地嫉恨钢岩，想要杀死对方，掠夺大地神力，以满足血脉中的古老意志。

    杀戮欲望越强烈，高阶半兽人的心灵直觉越敏锐。

    奎尔恩格拉本能地知道，杀死塔窟族首，获得晋升的机会只有一次。但在奎尔恩格拉的感知中，钢岩的血肉之躯只是表象，他的身体里面其实充满了混沌法则的力量，美味但非常致命。

    疯狂的奎尔恩格拉渴望杀戮，而理智冷静的一面却心怀敬畏。

    说实话，奎尔恩格拉害怕钢岩，怕得要命。他强攻城墙的时候，特意选择远离钢岩的位置。半精灵逃跑之后，他让十兄弟和自己留在城墙上灭火，也是害怕裂岩半兽人叫他们下去找塔窟族单挑。

    半兽人集体呼唤酋长的名字，奎尔恩格拉有砍死那些蠢货的冲动。

    好在塔窟战士没有接受屠夫挑战，裂岩酋长着实松了口气。他不想单打独斗，群殴就没关系。

    奎尔恩格拉积蓄在内心的恐惧就像被压迫的极致的弹簧，现在是时候释放它的力量了。

    裂岩十兄弟都是四阶以上的半兽人屠夫，其中还有三个五阶，而奎尔恩格拉更是站在五阶的顶峰，距离六阶只差半步。他还纠集了几十个三阶屠夫和战斗萨满，再加上四阶的天灵斗士洛克和一些蛮斗士，共同围杀八个塔窟族的战士。

    双方实力悬殊，战斗过程毫无悬念。天灵斗士带领十几个蛮斗士与三位塔窟族近身搏杀。裂岩部落的秃耳屠夫不在，奎尔恩格拉和另一个五阶屠夫缠住钢岩，剩下的十兄弟指挥三阶屠夫和萨满穿插塔窟战士的防御阵型，将他们先分割，再围杀。

    尽管塔窟族天赋强大，战力惊人，但他们每个人要同时面对十几把斧头的猛力劈斩，根本就招架不住。双方刚一接触，八名塔窟族战士瞬间倒下四个。

    奇怪的是，塔窟族减员过半，半兽人和蛮族承受的压力却提升了一倍不止。

    当塔窟战士只剩下三个的时候，他们眉心都长出晶体，皮肤变成灰白色，有岩石的纹理，对物理伤害和诅咒的抗性强到不可思议。萨满的骨刃刺上去，完全没有效果。屠夫的大斧劈在他们的身上，只能留下一道不流血的伤痕。而塔窟族的力量倍增，晶化石剑的表面产生道道裂纹，滚烫的熔岩在里面流淌。他们挥舞暗红的熔岩巨剑，轻松斩杀任何敢于接近自己的敌人。

    三把热浪滚滚的熔岩巨剑逼得半兽人和蛮族连连后退。奎尔恩格拉不得不使用杀戮咆哮，刺激屠夫和萨满的血怒力量。半兽人不计后果地猛烈反扑，把钢岩之外的两名塔窟战士当场剁死。

    此刻，钢岩变成了2.9米高的巨人，头发化作晶体，肩膀生出火红的晶簇，灰白色的身体仿佛用釉岩雕琢而成，还散发出一阵阵酷烈的热意。空气在扭曲，雪花还没落到地面，已变作滚烫的蒸汽。白雾缭绕，灼痛半兽人与蛮族的皮肤。他们就像置身于熔岩火海，已不能大口呼吸，否则气管都会被蒸汽烫伤。

    大地领主诞生了。

    大地领主，六阶元素态超凡生命，神性生物，古代种，只能存在于标记之地，存续时间短暂。

    地母的神力尽数转移到钢岩的体内，他的身心不可避免地被神力同化，生命也将走到终点，但他即刻掌握大地领主的全部能力，也了解自己肩负的使命。

    热力灼烧：在大地领主身边20米内一切生命都将受到无差别且持续的灼烧伤害。

    熔岩之血：大地领主受到物理伤害时，祂的熔岩血液对周围的目标造成溅射伤害。大地领主挥舞熔岩巨剑时，喷射的熔岩有大范围的攻击效果。

    大地之握：大地领主的凝视将限制目标的移动，等同于心灵伤害，限制效果由目标的心灵屏障强度决定，可以被抵抗，甚至被豁免。

    熔毁打击：大地领主造成的有效伤害，目标要经受2秒的熔毁考验，凡是不能豁免的，都将被熔岩之力烧穿。

    熔岩地刺：大地领主将熔岩巨剑插入地面，召唤熔岩地刺，攻击200米范围内单个目标。此时，大地领主不可移动。

    “亵渎地母神殿的敌人都得死！”钢岩口吐上古语言，挥出熔岩巨剑。

    粘稠的熔岩之血化作一道长鞭，横扫正前方的敌人。两个身材高大的半兽人屠夫立刻就倒了大霉，被熔岩长鞭印在胸口上，熔岩之力从前胸透到后背，身体直接断成两截，被焚烧的伤口连一滴血都没流出来。

    其他的半兽人和蛮族吓得连滚带爬，往两边跑，不敢站在钢岩的正面。

    体质较弱的半兽人萨满受不了大地领主的热力灼烧，仗着自己身手灵敏，飞快地向外逃。她们的动作吸引了钢岩的注意力，祂的目光凝视一个跑得最快的萨满。

    那名萨满突然感到沉重的压力从天而降，自己就像是被一块巨石压住，无法呼吸，也不能动弹。然后，她被大步走来的钢岩一剑刺穿，在凄厉的惨叫中，变成一具焦黑碳化的尸体。

    “死亡献给地母……你们说得很好。”

    钢岩现在的移动速度变慢了很多，但祂盯住一个敌人就杀死一个敌人。不管是半兽人还是蛮族，无法豁免大地之握，只能等着被杀。

    这是一场单方面的屠杀。

    博朗镇标记地已经完了，塔窟与赫默族几十年的心血全部白费，甚至没有一个塔窟族将大地神力送回地母王座。钢岩只剩下几分钟的寿命，祂为了尽可能杀死更多亵渎地母神殿的入侵者，暂时放过那些强大的高阶屠夫和蛮斗士，专心杀戮弱小者。

    之前在周围看热闹的蛮族和半兽人像无头苍蝇一样的满地乱跑，只想远离这个可怕的怪物。但蛮族显然比半兽人更勇敢一些，他们见到同伴被大地领主无情杀戮，也有人会鼓起勇气，愤怒地攻击钢岩。以至于，蛮族战士成了钢岩追杀的主要目标。

    看着蛮族同胞被大地领主的熔岩烧成残断的焦尸，天灵斗士目眦欲裂，怒吼一声，奋力把巨大而沉重的石锤砸向钢岩的后背。

    随着岩石破裂的声音，大股熔岩之血飞溅而出，受到伤害的钢岩扭转脑袋，晶体化的眼睛凝视着洛克。

    无形的压力让天灵斗士的移动不可避免地变慢。只见钢岩高高扬起燃烧的熔岩巨剑，就要对洛克施展熔岩打击。

    一道手臂粗细的银白闪电猛地轰在钢岩身上，把祂的胸膛打穿一个大洞。但钢岩已不是血肉之躯，暗红的岩浆迅速修补祂的伤口。

    大地领主转移了视线，看到百米之外，一位蛮族女萨满双手萦绕电光，正准备再一次对祂施展闪电之力。

    这显然是更有价值的目标，钢岩的时间所剩无几，祂本想杀死半兽人酋长，却没能找到对方。蛮族的天灵之女也不错，把她送入地母的怀抱，是钢岩向母神表达愧疚的方式。

    钢岩没有任何犹豫，将熔岩巨剑刺入地下。蛮族女萨满的脚下，伸出一根熔岩石刺，瞬间刺穿萨满脆弱的身体，将其化成一团火球。

    “洛雅！不！”

    天灵斗士洛克眼见女萨满惨死，发出绝望的嚎叫，不顾一切冲向半跪在地面上的钢岩，用强壮胳膊死死勒住祂肩膀，“奎尔恩格拉，杀了这怪物！”

    “嗷！”

    随着半兽人酋长的一声杀戮咆哮，仅剩的几个十兄弟屠夫赤手空拳地冲上去，牢牢锁住钢岩。他们不能使用武器，否则熔岩之血会四处喷溅。

    其实，凭借血怒力量的减伤效果，十兄弟屠夫能够承受熔岩喷洒带来的熔毁伤害，但谁也不能和大地领主对拼。有好几个兄弟屠夫都是被浇了一头的岩浆，然后遭到熔岩巨剑的反杀。

    杀死钢岩的机会只有一次。天灵斗士洛克和十兄弟要做的就是牢牢锁住钢岩，让奎尔恩格拉完成一击必杀！

    奎尔恩格拉没有让同伴失望，他纵身而来，血怒的力量提升到了极限，浓郁的血光如同缭绕身体表面的黑色火焰，侵染他的双眼，渗入乱牙战斧，在斧刃处涂上一层深沉的黑色。

    裂岩酋长在半空中挥斧，划出一道完美的弧线，乌黑的乱牙战斧重重斩在大地领主的脖子上，破灭之力熄灭祂体内滚烫的熔岩，将祂的脑袋砍了下来。

    这时，所有人的心里都听到了一声平静的叹息，“母神，我回归了……”

    双眼漆黑的奎尔恩格拉高高举起钢岩的脑袋，在满地焦尸的战场放声嗥叫，宣告自己的胜利，也是宣告裂岩半兽人与博朗湖蛮族的胜利。

    和大地领主的战斗无关对错，不论善恶。哪怕半兽人和蛮族选择逃避，大地领主也会消亡，但这是属于智慧种与古代种的激烈碰撞，并且是脆弱的智慧种赢得了最后的胜利。

    半兽人和蛮族为此付出了惨重代价。裂岩十兄弟有四人战死；21个普通屠夫被杀；战斗萨满死的满地都是，无法统计；蛮斗士共15人战死，天灵之女洛雅牺牲，伤者不计其数。

    街道的另一头，后门的城楼上，维尔托克远远眺望前门广场。他观看了战斗的全过程，直到塔窟族首陨落，才收回深邃的目光，幽幽叹息，“钢岩和他的塔窟兄弟回归大地母神的怀抱……”

    科尔医师看不清一公里以外的战斗，小声催促道：“维尔，我们该走了。”

    如果不是维尔托克非要留下来观战，他们这时候已经跑远。现在，钢岩和塔窟族全部阵亡，半兽人和蛮族联军即将展开追杀半精灵的行动。他们落在最后，处境非常危险。

    “是该走了。”维尔托克点点头，微笑说道：“不用担心，半兽人和蛮族中的强者暂时没有精力追赶我们。我们现在走，完全来得及。”

