    第1536章秒怂

    糖糖这一周过得很充实。

    有课的时候去上课，没课的时候和同学们去泡图书馆，或者写作业，或者看看小说，或者和同学约好逛个街唱个K烧个烤什么的，特别惬意。

    寒森翊还是很忙，并不能一天到晚都陪她，她也能体谅，有时候逛街看到适合他的东西就给他买下来，等见面的时候送给他，然后看着他露出宠溺的眼神，她就觉得好开心。

    虽然白天各有各的事，但晚上都会尽量抽时间见见面，比如今天，糖糖给寒森翊发微信，确定他下午4点就会离开实验室，便在约定的时间早早离开图书馆，往实验室大楼走去。

    实验室大楼管理比较严格，不是内部人员不能进，糖糖乖乖站在楼下大厅里面等。

    觉得无聊就看看墙上贴着的名人照片。

    无意间，她看到了一位姓寒的老教授，被贴在墙上偏上的位置，那个位置的照片和别的都不一样，是黑白的……

    糖糖看得有些怔愣，因为印象中她是见过这位寒教授的，而这个姓也比较少见，再稍微一细想就明白了，这位寒教授就是寒森翊的太爷爷，大半辈子都奉献在T大的知名经济学家。

    7年前因为肺癌去世了。

    她看了会儿，有些难过起来，垂下头，双手握拳默哀。

    一阵脚步声和说话声传过来，她听到了寒森翊的声音，睁开眼转头去看。

    寒森翊也正好看过来，和她笑了笑，然后跟同伴道别，朝她大步走过来。

    寒森翊的实验室同期们都很习惯糖糖的存在了，纷纷投来暧昧又羡慕的眼神后先行离开。

    “糖糖。”

    “哥哥。”

    寒森翊站在她身边，牵着她的手，和她一起抬头看向墙上的照片，他经常看这里，一眼就找到了寒教授的照片，随后垂眸问道：“看什么呢？”

    糖糖：“哥哥看什么我也看什么。”

    寒森翊莞尔，了然了，揉揉她的脑袋，柔声道：“饿了吗？去吃饭？”

    糖糖笑了：“才4点多。”

    寒森翊默了默，牵着她的手往外走。

    糖糖敛去笑，狐疑地看着寒森翊：“哥哥你不会……午饭还没吃吧？”

    不是她怀疑啊，实在是哥哥可不像她那么吃货，到点没到点都爱吃，有时候忙起来废寝忘食也是很可能的，怎么会在不是饭点的时候跟她提吃饭的事情呢？

    果然，寒森翊道：“我早饭吃得晚。”

    糖糖无语了：“就因为昨晚熬夜了，所以没顾上早餐？”

    寒森翊：“也不完全是，早上的实验报告挺重要的，等我想起来的时候已经10点多了，就干脆吃了当午餐。”

    “然后午餐就省了，连下午茶也懒得吃是吗？”糖糖很不悦，“哥哥已经不是第一次了，长时间下去胃疼了怎么办呢？”

    寒森翊看着小姑娘噘起嘴很不高兴的样子，秒怂了：“以后会注意。”

    糖糖：“以后早餐都必须当着我的面吃完才放你走！”

    寒森翊乖乖应：“好。”

    糖糖：“午餐吃完后还得给我拍照！”

    寒森翊：“好。”

    糖糖：“晚餐必须和我一起吃，实在不能一起也跟午餐一样拍照！”

    寒森翊：“好。”

    糖糖：“那现在……去买菜吗？”

    寒森翊笑了：“好。”

    糖糖立即兴致勃勃地道：“我给你做油焖大虾！”

    寒森翊宠溺地笑：“好。”

    糖糖的脾气来得快去得也快，在超市里面挑菜挑得不亦乐乎，抓虾的时候看到一蹦老高的虾她又惊又喜，指挥着寒森翊将蹦到地上的虾抓回来。

    两人去排队结账，出来后寒森翊拎着袋子，糖糖在一旁跟着。

    走到一个角落处，寒森翊抬头，状似不经意地，看到了墙上一个机器。

    他不动声色地前后看了看，正好这会儿人不多，于是走上前，掏零钱去买。

    糖糖见他偏离路线，本来还挺奇怪，在看到他买的东西后，俏脸“刷”的红了。

    赶紧低头假装没看到。

    寒森翊买了回来，冲她笑了笑，低声道：“今天周六。”

