    堀尾喉咙咽了咽，他有些心虚的转过身去，缓缓地舒了一口气，刚才那股凶猛的气势，吓得他腿都有些发抖。

    “橘，好久不见，没想到这一次我们竟然是以这种方式再次碰到。”

    青学众人也是笑着和橘桔平打着招呼。

    去年的那一次临时征召训练，他们有幸见识到了九州双雄的气魄和威势。

    “那个，对了。”

    大石稍微有些拘谨，但是想了想还是问了出来，“你的搭档怎么样了？”

    之前千岁千里的眼睛事件让他们颇有感触，同时又震撼九州双雄彼此之间的信任。

    “哈哈，千岁那家伙已经痊愈了，上次打电话的时候还和我说，下次见面会给我一个惊喜。”

    橘桔平也没有什么避讳，毫不在意地聊起了这段往事。

    虽然他和千岁千里走上了不同的道路，但是只要他和千岁仍然是在贯彻自己的网球信念，那就足够了。

    至于学校。

    他转头看了一眼自己的身后，顿时不动峰的众人脸色一肃，身体变得端正了起来。

    看得出来，他们对于橘桔平有着发自内心的尊重和爱戴。

    见状，橘桔平的脸上露出了一个爽朗的笑容，有着这样一群新的伙伴，他的道路也并不孤单。

    大石听到是这样的好消息，脸上也露出了一个温和的笑容，“这样的话，恭喜你们了。”

    作为双打，他当时看的很明白，那时候的九州双雄已经陷入了一个奇怪的圈子，幸好最后千岁千里走了出来，不然两人可能都会受到不小的打击。

    “对了，这一次我们就好好比过一场，之前全国大赛的时候没能碰上你们，是在是太可惜了。”

    “好，没问题！”

    两边的气势升腾而起，在比赛场上，他们依旧是要分出胜负的对手。

    来的也快去的也快，不动峰的黑色军团就像一股浪潮一样，从青学的休息场地席卷而过。

    “我说，原来队长和青学他们都认识啊。”

    队伍中间，神尾一改刚才的冷酷表情，对着身旁的好友问道。

    伊武深司面无表情的目视着前方，他的手上端着一把球拍，正在不断用球拍的边框拍打着网球。

    他的嘴巴上下张合了几下，“笨蛋，部长以前可是狮子乐中学的王牌，还拿到过全国亚军的。”

    “切，我又不是不知道。”

    看到伊武深司只是这样一副表情，他顿时感觉到有些无趣。

    “说起来，我还挺好奇部长他以前发生的那些事情的。”

    神尾双手抱头，望着远处的天空，自言自语道：“九州雄狮啊，光听名字就能感受到那股非凡的气势。不知道队长以前那个叫做千岁千里的搭档，又会是何等人物。”

    “这小子……”

    听到神尾的话语，走在最前方的橘桔平脸上露出了一个好笑的表情。

    咦？

    不过很快，他的视线就被另外一个身影给吸引住了。

    道路旁边的靠椅上，越前同样拿着一把红色边框的球拍，一颗黄灿灿的网球，在他的球拍边框上，上下颠动着。

    一时间。

    四周都只剩下了两道来回起伏的敲击声。

    不动峰的众人，包括伊武深司都是目不转睛地盯着那个坐在长椅上的青学新人。

    而越前则是十分淡然的，闭目养神般喝着自己另外一只手上拿着的那罐汽水。

    很明显，他这是对于伊武深司颠球的一种回应和挑衅。

    “有趣。”

    橘桔平眼中闪过一丝亮光，虽然是显摆，但是看得出来面前这个青学的新生，基本功还是非常的扎实的。

    “走吧。”

    橘桔平一挥手，也没有任何人上去找越前龙马的麻烦，黑色军团再次气势汹涌的走了过去。

    看着那黑色的浪潮走远，越前这才停下手中的动作，他看着那个留着黑色短寸的霸气身影，眼中露出来一抹凝色。

    刚才短短的十几秒，他就在那个人的身上感受到了一股压力。

    他的脑海中飘过这些层出不穷的高手身影，心中不由再次多了一丝紧迫感。

    赢球之后的成长和输球之后的成长，这两种体会可是完全不一样的。

    越前撇撇嘴，缓步朝着他们青学的阵地走去。

    半小时后。

    从12支队伍中遴选出来的最后两支队伍，汇聚到了公园中央的三号球场之上！

    观看比赛的观众也是逐渐的围拢过来。

    “好惊人，两边的气势几乎不相上下。”

    芝纱织一脸惊讶的看着在网前列队的两支队伍。她赶忙举起手中的相机抓拍了几张。

    等入场结束，她这才发现井上守已经来到了她的身边。

    “井上前辈，有关不通风的调查怎么样了？”芝纱织好奇的问道。

    “很惊人。”井上守翻开自己的笔记，沉声说道：“可以说他们完全是一支重新组成的队伍。”

    “重新组成？”

    “对，他们的部长你应该很熟悉，他曾是九州双雄之一的橘桔平！”

    井上守眉头皱起，想了想，他还是没有将不动峰之前禁赛的消息说出来。

    他的直觉告诉他，这里面肯定还有没有调查清楚的内幕。

    芝纱织听到这个熟悉的名字，低声惊呼道：“是他？！”

    两年前，她就曾经做过特派记者，前往九州的狮子乐进行过一次采访。

    那一次对于她来说，可谓是记忆犹深，是作为她实习期的第一次独立外出采访。

    九州双雄的名号也是在那之后逐渐在全国闻名起来。

    “他的样子变化好大，不过身上的那个气势确实和之前一模一样。”

    芝纱织仔细打量着橘桔平，对方那一头狂乱的金发剪了之后，前后的反差确实一时让人难以想起。

    这场比赛，恐怕不会那么简单了。

    井上守看着场上已经开始的双打比赛，心中有了这样一个预感。

    ……

    “burning！”

    河村两眼燃烧着炽热的火光，手臂上的肌肉鼓起，球拍带出了一道呼啸的破空之声，狠狠的撞击在了网球之上。

    “来了，就是这个时候。”橘桔平的眼中闪过一道亮光。

    对于不动峰的众人的训练，是他在吸取了狮子乐和那次集训的训练方式之后，总结出来的。

    拼尽全力的大半年，每个人几乎都有着肉眼可见的进步。

    更别说，本来就是以力量著称的石田铁。

    只见后者双脚屈膝，整个人好像站桩似的，蹲在了中后场，他的手臂持拍弯成了一道弓型，上面的肌肉猛的一胀，露出了十分狰狞的青筋。

    “波动球，第一式！”

    两眼闪过一道红光，石田铁仰头一声长啸，手臂挥击时，带出了一道凛冽的罡风。

    嘭！

    河村的热血怪力球就好像玩似的，网球一瞬间便被一股恐怖的波动爆发给吞噬了进去。

    轰轰！

    网球压迫着空气，形成了一道令人胆颤的波动气流

    “桃城，小心。”

    看着朝自己飞来的网球，桃城的瞳孔猛地收缩了起来。

    咚！

    地面响起一阵剧烈的震颤，一个凹陷的球印出现在了网球场上。

    “Game，不动峰，6-4！”

    裁判的声音宣告着第一场双打比赛的结束。

    石田铁的脸色露出了开心的笑容，虽然他的波动球还不及他哥哥的十分之一，但是前三式只要用在关键的地方，那便已经足够了。

    “青学的第1场竟然输掉了？”

    旁边，窃窃私语的声音传入了场内。

    青学作为全国四强，哪怕不动峰是这次比赛的黑马，但是他们从来没有想过后者真的能赢过青学。

    看台上，观月初脸上露出了一个灿烂的笑容，“裕太，我说的没错吧。”

    而在不为人知的一个角落，同样有着一个头发蓬松的健硕人影露出了开怀的笑容。

    “橘他，干的还不赖嘛。”

