    第二更到了，新的一周到来，求大伙儿支持！

    ————————

    地血伪焰，陆平自然也是识得的，他见得远处天琴老祖与东极老祖再一次大打出手，稍一思索，自然也就明白了二人心中所想。

    陆平挥手将地血伪焰镇压之后收了起来，这件宝物虽然不比天地灵物，但三等灵材也属少见，由这种灵材炼制而成的法宝，一般来说都有成为养灵法宝级别法宝的潜质。

    陆平远远注视着天琴老祖与东极老祖的大战，这二人显然也无法通过神念查探陆平的底细，陆平心中突然冒出一个大胆的想法，索性也不再隐藏身形，从远处的海底直直向着二人大战的方向走了过去。

    发觉陆平向着二人走来，天琴老祖与东极老祖不知来者是敌是友，于是便不约而同的住手后退，同时看向陆平来的方向。

    陆平见得二人果然罢手，心中的笃定更盛了一份，嘴角露出一丝笑意，径直飞向了二人附近。

    随着陆平与二人距离拉近，浑浊的海水已经无法在遮掩陆平的身形相貌，天琴老祖见得海中之人居然是陆平，不由得脸色露出一丝惊讶与疑惑，不过天琴老祖马上想到了些什么，嘴里不说话，脸色却是一阵轻松，还朝着陆平微微笑了一下。

    天琴老祖脸上的神色自然没有逃过东极老祖的注意，东极老祖的脸色顿时一沉，这两人显然认识，而且眼前这个看上去颇为年轻的修士居然让自己看之不透，尽管修炼界也有不少能够隐藏自身修为的法宝，但能够在这陨落大群岛海水当中出没的，又岂能是其他修士？

    这梅天琴在东海漂泊数十年，炼丹宗师的身份看来使她结识了不少的东海高阶修士，居然都能在陨落大群岛碰上熟悉之人，此人原本是可以对双方对敌大战避而远之，甚至躲在一旁坐收渔翁之利的，但现在却是径直找上门来，显然是因为梅天琴的缘故，真灵派当真是好算计！

    东极老祖心中虽然懊丧，但表面上还是平静的拱手一礼，道：“不知阁下如何称呼，可是有何赐教？”

    陆平看着眼前这位举手投足之间都可以将自己灭杀于无形的法相中期老祖，强行按捺住心中的慌乱，双目看向天琴老祖方向也是微微还礼，笑道：“这位道友请了，在下本在这里搜寻些炼丹所需灵材，却是恰巧碰到两位切磋，打扰了。”

    陆平说罢也朝着东极老祖微微一礼，东极老祖脸上干笑道：“道友无需如此客气，阁下原本在这里采集灵材，倒是我二人打扰了阁下才对！”

    不料陆平紧接着话音却是一转，道：“不过这位梅天琴道友却是在下的至交好友，不知道友是否可以看在在下的薄面之上，不要再为难梅天琴道友？”

    这般结果虽然早已经被东极老祖料到，但在听到陆平说出之后，东极老祖的脸色还是阴沉了下来。

    陆平看在眼里，嘴里轻轻一笑，道：“怎么，道友可是不愿给在下这个面子？”

    东极老祖突然冷声一哼，天琴老祖双目当中立马闪过一丝担忧，不过这丝担忧只是一闪而逝，藏在袖中的双手却已经被一道金黄色的光芒所遮掩。

    陆平在东极老祖冷哼声响起的时候，便知道事情怕是有些不妥，但此时他已经是箭在弦上，若是一旦有什么不妥，立马就会遭来东极老祖的绝杀，陆平此时为了不被东极老祖起疑，已经走到了两人身前不远的地方，东极老祖若是当真出手，恐怕一旁的天琴老祖都来不及搭救。

    东极老祖的冷哼便如同一柄重锤，向着陆平脑海当中的神念砸去。

    陆平的脸色突然变得惨白，但随即便恢复了过来，看着东极老祖冷笑道：“阁下这番厚赐，在下定会铭记在心。”

    东极老祖有些惊疑不定的看了陆平几眼，这时天琴老祖已经来到了陆平的身旁，摆明了与陆平联手准备同东极老祖大战一场。

    东极老祖面目阴沉的看了两人一眼，随后一言不发的转身向着海底其他方向而去。

    东极老祖离开之后，陆平与天琴老祖却是没有说话，两人沉默了半晌，天琴老祖这才开口道：“他已经走了！”

    陆平淡然的神情顿时消失不见，脸色突然变得比之前还要惨白，口鼻还有耳朵当中都有殷殷的血迹渗了出来，身周的金色罡罩也变得忽明忽暗，摇摇欲坠起来。

    天琴老祖见得陆平几乎都要无法撑起护罩，眉头不由皱了一皱，伸出纤手一指，一道火红色的真元从指尖溢出向着陆平的真元护罩注入。

    陆平虽然被东极老祖先前的一声冷哼震的口鼻溢血，但神智却极为清晰，见得天琴老祖出手欲要助他一臂之力，连忙道：“师叔且慢！”

    天琴老祖虽然不解，但还是将溢出的真元瞬间收了回来，其对于真元的掌控着实已经到了炉火纯青的地步。

    陆平见得天琴老祖将真元收回终于松了一口气，但此时他的脑中仿佛有十二口铜钟正在奏鸣，浑身上下酸软无比，实在无力在解释什么，倒是天琴老祖仔细的看了陆平体外的金色罡气，这才有些惊讶的道：“万毒陨元罡，我早该想到的，若是没有这种罡气相护，以你的修为是万无可能深入到海底来的。”

    陆平伸手取出一只玉晶瓶，从里面倒出一颗橙色的丹丸，一仰头吞入腹中，片刻之后脸上的苍白才稍稍退去了一些，勉强朝着天琴老祖笑道：“师叔好眼力，正是万毒陨元罡！”

    天琴老祖撇了撇嘴，道：“哼，那是蕴神丹吧，据说这可是中土鲁家的一种恢复与蕴养神念的奇门丹药，在修炼界少有流传，没想到你居然能够搞到丹方。”

    陆平有心要点出北海廖家与中土鲁家的关系，于是道：“这是弟子在随同天炉师叔组参加北海的丹师集会时，在廖家家主廖润甲的手中兑换而来的一道丹方。”

    天琴老祖“嘿嘿”一笑，道：“廖家，也与中土有关系么，不过也对，那廖家当年本就是从中土辗转而来，手中有一些中土而来的传承也算正常。”

    陆平见得天琴老祖伸手拿出一只玉髓瓶，从里面倒出了一个宛若水晶珠子一般的丹药，递给陆平道：“这是育神丹，比那什么蕴神丹不知要好上多少，你且先服用了，神念便会马上恢复大半，剩下的以你远超旁人的神念修为，不过十天半月也会恢复过来。”

    陆平伸手接过育神丹，见得这种丹药是盛放在玉髓瓶当中的，知道是半步锻丹期的丹药，于是有些迟疑道：“师叔，这丹药贵重，怕是极为珍稀，弟子神念虽遭重创，却没有损了根基，便是没有育神丹，少则三月多则半年也会恢复过来。”

    天琴老祖有些惊讶的看了陆平一眼，没有想到他的神念修为居然这般深厚，怕是已经到了锻丹期修士神念所能达到的顶峰，难怪可以挡下东极老祖的神念冲击。

    天琴老祖面色有些不喜，道：“叫你服用你便服用，哪里来的这般多废话？怎得学了柳天灵一身的本事，顺便把姜天林那个伪君子的客套本事也学了过来？这灵丹也不是白白便宜给你的，待你回复片刻，还需同我去一处地方，有件事情要你做。”

    陆平闻言也不再客气，将育神丹突入腹中，道：“既然师叔有所吩咐，弟子定当全力以赴，只是弟子修为浅薄，不要坏了师叔大事才好。”

    天琴老祖“咯咯”轻笑，道：“你哪里修为浅薄了，这不是刚刚将一位法相中期的修士吓退么？”

    陆平脸色一变，有些迟疑的问道：“师叔，你不会是让弟子再……”

    天琴老祖瞥了陆平一眼，道：“身上的石头盔甲不错，想来便是因为这身盔甲才让东极无法看出你的底细吧。”

    陆平“嘿嘿”一笑，算是默认了天琴老祖的猜测。

    育神丹果然不愧为是半步法相期的丹药，入口即化，一股清凉之意从腹中直接上升透入脑海当中，使得陆平头脑当中乱成一锅粥的神念顿时恢复了大半。

    陆平心中一喜，若是这般下去，恐怕用不了十天，自己的神念便能够完全恢复。

    天琴老祖这些年在东海漂泊，虽说曾经加入现在“逍遥派”的前身“闺阁”，但也必然有些自身的奇遇与收获，这育神丹想来就是如此，至少这种丹药陆平没有在真灵派丹阁见过，而廖家的蕴神丹则更注重对于神念的蕴养，而不是恢复。

    在陨落大群岛中央区域的一座荒岛之上，两拨修士正泾渭分明的对持在一起，一旁的修士以两位法相中期的修士为主，此外还有三位法相期的修士，其中一人正是先前赶来救下宇文飞翔的中年修士，身后还有七八位锻丹后期的修士跟随，其中一人赫然便是宇文飞翔。

    另一侧则是在四位法相期女修士的带领下，身后也有几名锻丹后期的修士跟随，为首的两名法相期女修赫然也是两名法相中期的修士。

    “怎得梅玄琴还不来？”

    “不会是没有接到玉环师叔的传音法剑吧！”

    “人家现在已经不是咱们逍遥派的人了，凭什么还来为咱们出力！”

    “或许是有事耽搁了也说不定”

    ……