    

    
                第304章

    
                至于钟佳薇，两只眼睛都在发光，她看着自己的丈夫，内心的喜悦，无以言表。

    
                也许攀比不是很好的行为，但谁能真的没有一点虚荣心？

    
                被这些高中同学阴阳怪气的说了那么久，现在江志浩用自己的实际行动告诉这些人，什么才是真正的有内涵，有档次！

    
                然而，李素素却没想让她开心太久，立刻又冷笑着道：“开酒倒是挺利索的，好像以前经常帮人开酒一样。不过和孔总比，还是差远了。因为孔总不需要亲自开酒，自然有人帮他。”

    
                这话已经是非常明显的挑衅了，连裴雨泽都拽了李素素一下，道：“素素，话别说的太过了，人家又没招惹你。”

    
                孔元苏则呵呵一笑，道：“都是同学嘛，开两句玩笑，别当真。”

    
                “不是所有的话，都叫开玩笑。”钟佳薇冷声道，她对这些人实在太失望，如果不是还有像裴雨泽这样帮忙说两句好听话的人在，早就忍不住走人了。

    
                李素素哦了一声，道：“那就当我不是开玩笑呗，反正我又没说错。人家孔总就是很牛啊，如果不是他，今天你们能在五星级酒店吃饭？能有人给你们赠送这样的红酒？还拽拉丁文，笑死人了！”

    
                话刚说完，包厢门被推开，宋康来乐呵呵的走过来，老远就向江志浩伸手道：“江先生，好久不见，怎么来了也没跟我打招呼，我好迎接你啊。”

    
                宋康来西装革履的，一看就不是普通人，身后还跟着几个助理秘书之类的角色。包括孔元苏说的那个大堂经理，也跟在旁边。

    
                江志浩还没来得及说话，李素素就不满的嚷嚷出声：“谁让你们进来的，你们谁啊！都给我出去！服务员，马上把这些人赶出去！”

    
                她的大喊大叫，让宋康来瞥过来一眼。

    
                这一眼，则让孔元苏心里咯噔一下。别人他不需要看，只需要看到大堂经理在宋康来身边像跟跟班一眼，就知道这不是自己能招惹的人物。

    
                孔元苏连忙拉了李素素一下，道：“别乱说话。”

    
                “我怎么乱说话了，我们又不认识这些人，随随便便闯进来，有没有教养！”李素素更加不满的叫嚷道。

    
                她这个态度，一大半的原因在于宋康来进门后，直接和江志浩打招呼。

    
                宋康来再次瞥了她一眼，脸色没有太多的变化，只不过笑容收敛了一些。他收回目光，看向江志浩，问：“江先生，这些是？”

    
                “是我老婆的高中同学，不怎么熟。”江志浩回答道，同时把钟佳薇喊过来，介绍道：“这位是玉叶大酒店的总经理宋总，这位是我老婆钟佳薇。”

    
                这句介绍，让包厢里迅速安静下来，连刚才嚷嚷个不停的李素素，都不说话了。

    
                她现在有点懵，下意识问旁边人：“他说那个人是谁？”

    
                孔元苏站在她旁边，咬牙切齿，又心神不宁的道：“玉叶大酒店的总经理......”

    
                李素素整个人都懵了，自己没听错吧？

