    吉泽明接到了岗村宁二的电报，仔细的看了一遍，随后说道：“果然如此，不过有了司令官阁下的这份电报就够了。”

    吉泽明已经猜到了会是这样的一个结局，所以对此倒是没有任何的意外。

    这时一名鬼子军官走了进来，说道：“报告旅团长阁下，牧野大佐他们已经出发了。”

    吉泽明少将微微点了点头，随后说道：“警告他们，让他们小心一点。”

    “哈依~！”

    那名鬼子军官恭敬的应道。

    ……

    李云龙带着部队押解着战利品返回仙堂山驻地，但是到半路上，便兵分两路。

    李云龙带着一营主力改路，前往了小张庄。

    此刻四营，五营，特务连，警卫连以及炮兵营大部分主力，已经在这里集结完毕，等待李云龙的命令。

    李云龙来到了小张庄，吩咐道：“传令下去，各部队休整四个小时，这四个小时内，要好好休息，另外将晚饭吃了。”

    “四个小时之后，部队立刻出发！”

    “是！”

    通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时张大彪忍不住问道：“团长，四个小时之后，会不会太晚了？”

    李云龙摆了摆手说道：“不晚！你以为小鬼子有那么大的胆子吗？”

    “而且他们的效率也不会那么高的，再休息四个小时，也完全来的及。”

    “有这个功夫儿跟老子闲聊，你还不如去看看有什么好吃的没有！”

    张大彪嘿嘿笑着说道：“这次缴获的战利品里面，可有不少的好东西。”

    “除了武器弹药之外，都是一些药品呀，或者是压缩饼干，牛肉罐头什么的。”

    “嘿嘿~！刚才我让他们拉了一车牛肉罐头到小张庄来。”

    李云龙没好气的骂道：“你他娘的比老子都贼，一天到晚就想着吃肉了。”

    张大彪连忙躲到了一边，生怕李云龙真的会动手打他。

    张大彪解释道：“不是您自己说的嘛，这药打仗了，自然要让战士们吃好了，不然的话哪里有力气杀鬼子呀？”

    李云龙无奈的说道：“这话虽然不假，但是吧~！接下来还得打仗，这个酒就不能喝了。”

    张大彪点了点头说道：“对对对，咱们吃点肉就成了，这酒是坚决不能喝了。”

    李云龙说道：“四个小时之后，天早就黑了，也就凉快下来了，正好赶路。”

    李云龙说着扭头走到了旁边的屋里去了，随口吩咐道：“和尚，待会儿把老子的饭菜给端过来，记得多给老子盛点牛肉。”

    “是！”

    魏和尚连忙应道。

    四个小时的时间很快就过去了，中间还吃了顿饭，有那么多的牛肉罐头，这次战士们可都吃饱了。

    李云龙的时间观念还是很强的，大步从屋里走了出来。

    这时段鹏迎了上来，说道：“报告团长，各部队已经按照命令集结完毕了。”

    李云龙满意的点了点头，说道：“时间不早了，立刻出发，赶赴李家店一带埋伏。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，随后跑去传达命令去了。

    随着李云龙一声令下，部队立刻出发，以最快的速度开赴李家店。

    走在路上的时候，张大彪找到了李云龙，有些不解的问道：“团长，咱们为什么去李家店？”

    李云龙随口说道：“这你都看不明白？”

    张大彪说道：‘大概的倒是猜到了一些，您的意思是，准备在他们返回的时候进行伏击？’

    “不错！”

    李云龙点了点头说道：“当然要等到他们返回的时候，在路上伏击他们了。”

    “他们刚去的时候，肯定会有所防备，而且他们也没什么累赘。”

    “但是回来的时候可就不一样了，他们得携带那么多的尸体吧。”

    “就算是他们就地将尸体焚烧了，只是将骨灰带回去，那也得用车来装运吧！”

    “而且他们忙活了这么一通之后，已经逐渐的疲惫了，这时候才是对付他们的绝佳之机。”

    “李家店这个地方还是相当不错的，我们可以利用这里的地形，狠狠的打击一下这股小鬼子。”

    张大彪点了点头说道：“还是团长想的周到。”

    正在这时，一名通讯兵快速的跑了过来，说道：“团长，这是侦察部队刚送来的最新情报。”

    说着将一个纸条递了过去。

    李云龙接过来仔细的看了一遍，随后说道：“果然如此！”

    张大彪连忙问道：“发生什么事儿了？”

    李云龙微笑着问道：“你可知道这次小鬼子派出了多少部队来收尸吗？”

    张大彪试探着问道：“一个大队？”

    李云龙摆了摆手说道：“小鬼子两个大队，外加伪军两个团。”

    “码的，好几千人呢，这特么的是来收尸的吗？”

    张大彪也是一脸惊讶，说道：“小鬼子突然派出了这么多人？这好像有点不太正常呀？”

    李云龙说道：“不过想想，无非就是那么两种解释。”

    “第一，小鬼子是真的被我们打怕了，不敢派出小部队，只能派主力部队出来收尸。”

    “第二种可能，他们就不是来单纯的收尸的，可能也想趁机跟我们交交手，和我们较量一番。”

    “不过小鬼子具体是怎么想的，暂时还无法断定。”

    张大彪沉吟了片刻，随后说道：“那咱们这一仗还打不打？”

    李云龙一脸严肃的说道：“打！当然要打！”

    “为什么不打！开弓还有回头箭不成？”

    “老子不管他来多少，都照揍不误。”

    “能吃掉他们就吃掉他们，若是吃不掉，起码也要吃掉他们一部分。”

    “争取能够将他们重创，让他们见识一下咱们的厉害。”

    “如此一来，他们以后也就更吓得不敢轻易出来了。”

    “若真到了那个地步，那咱们就一点一点的先将各处的农村乡镇地区收复了，拔掉他们的各处据点。”

    “到时候他们躲在城里不出来，也就只能困守孤城，咱们就算是困也能将他们困死。”

    张大彪兴奋的说道：“还是团长想的周到，那今天咱们就全力出手，和他们好好的打上一仗。”

    李云龙微微点了点头，说道：“这一战务必要全力以赴，争取将他们彻底打怕了。”

    李云龙沉吟了片刻，随后说道：“从这个情报上来看，他们现在应该还没抵达观音庙呢，不过估计也快到了。”

    “等他们到了观音庙，我们差不多也就抵达李家店了。”

    “无论他们什么时候回来，咱们就从李家店等着他们。”

    “只要他们回来，到时候就狠狠的揍他狗日的。”

    “立刻传令个部队，全力向李家店方向挺进。”

    “两个半小时之内，务必给我赶到李家店！”

    “是！”

    ……

    当天夜里，牧野大佐带着两个大队的小鬼子外加两个团的伪军，抵达了观音庙附近。

    这时一名鬼子军官跑到了牧野大佐跟前，恭敬的说道：“报告大佐阁下，我们已经仔细的侦察过了，附近一带已经没有敌人的踪迹了，他们已经全部逃走了。”

    “到目前为止，并未发现任何幸存人员，所有的物资，除了一部分被损毁之外，其余的全都被敌人带走了。”

    “八嘎雅鹿！”

    牧野大佐忍不住骂道：“没想到这些可恶的土八路，动作竟然这么快。”

    “立刻传令下去，命令各部队，抓紧时间打扫战场，主要是收殓皇军士兵的遗体。”

    “至于那些被摧毁的物资和卡车，即便要回收也不急于一时片刻。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在牧野大佐的命令下，伪军和小鬼子全部进入到了观音庙一带地区。

    由鬼子负责打扫战场，主要是收殓那些被打死的小鬼子。

    由于当时天气炎热，死了大半天的小鬼子，已经开始腐烂了。

    一些被火烤熟了烤焦了的，倒是可以多保存一段时间，但是时间也不会太长。

    鉴于这个情况，牧野大佐只能下令，就地将这些尸体火化，将骨灰运回去。

    于是，小鬼子就地取材，开始焚烧这些尸体。

    一时间整个观音庙地区，燃起了一片片火焰，整个天空都被映照的红彤彤的。

    不知道的估计还以为，这些小鬼子大半夜的在这里搞什么篝火晚会呢。

    附近一带全都弥漫着一股焦臭气味，十分的难闻。

    在一处帐篷里，牧野大佐皱着眉头问道：“这么说，敌军已经完全撤回仙堂山了？”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应道：“我们已经仔细的检查过了，附近一带没有发现敌军主力的踪迹。”

    “只是发现了几个敌军的侦察兵，这些家伙太过狡猾，全都跑掉了。”

    牧野大佐微微叹了口气，说道：‘将军阁下还让我们趁机教训一下这些土八路，看来现在也没机会了。’

    这时另外一名鬼子军官说道：“大佐阁下，这也不能怪我们！”

    “他们已经撤回了仙堂山，难不成我们还要追击到仙堂山吗？”

    “何况旅团长阁下也交代过了，让我们务必要小心谨慎。”

