    “苏宇，战！”

    “战！堂堂武王，堂堂龙象侯，怎能不战！”

    “苏宇，下来迎战！”

    现场，呼呼声如山呼海啸，起先只有苏家，许家拱火。

    到后面，不少武王，还有围观不怕事大的群众也都沸腾起来，纷纷喊话，逼迫苏宇就范。

    有热闹不看是王八蛋！

    苏震一脸残忍冷笑，小畜生，你重醒王品灵脉又如何？今日过后，你应与不应，都得死！

    许浪气势已经凝聚到顶点，身外气浪翻滚，形成巨大浪潮，长枪霜寒，始终锁定苏宇。

    他嘴脸掀起一抹讥笑，“当然，你若真的不敢应战，就下来向我跪下磕三个响头，这件事，我许家照样可以作罢！”

    磕头！

    无数人震惊。

    苏宇这倘若真跪下磕头了，那他以后的路也就到此而至！

    “你真要同我一战？”

    沉默的苏宇终于开口。

    他依旧傲立上方，居高临下，背后是广阔天空，头顶是龙象显化。

    一身气息冷冽而又至圣。

    如俯瞰人间的神明。

    那一身的血迹和凌乱，更像是出征的战神浴血归来。

    整个人犹如一柄开天利剑一般，锋芒所向，无人能及！

    虽不过天醒境。

    更一身伤痕！

    可此刻却是给了无数人一个共同错觉。

    他就应该站在那里，受天下英豪挑战！

    他本该如此，风华绝代，天下独尊！

    下方强盛的许浪，无论气势还是气魄，均被他压到喘不过气！

    现在，俨然一副落败者姿态向他发动最终请战，看似英勇，实则可笑！

    “战，生死战，苏宇，敢还是不敢！”

    许浪神情狰狞，因为苏宇看他的眼神竟冷漠的可怕，像是高高在上神明俯瞰蝼蚁。

    骄傲如他，怎能受这般羞辱？

    他发誓，一定要将苏宇碎尸万段不可！

    “好，那我便给你一个机会。”

    “三天以后，你我于此，一决生死，了清双方所有恩怨！”

    三天！

    苏宇作出回应！

    三天后，生死之战！

    现在传出不少惊呼。

    非常意外。

    意外苏宇居然真的接下，同样也微微意外是在三天后。

    他现在这状态只怕给他三个月都不一定能恢复过来，三天后又能做什么？

    “我要现在一战！”

    还不等众人回神，许浪又出声。

    他舞动长枪，恐怖的枪芒奔走广场，宣泄他的怒火。

    他等不了三天，就要现在弄死苏宇！

    同样他也看出，现在的苏宇非常虚弱，正是动手的最好时机。

    三天，只怕会出现变故，他只想杀死苏宇，那怕不择手段！

    苏宇平静道：“三天后，还是这里，请大家继续前来见证。”

    说完，苏宇缓缓走下龙象台，沿着武王阁方向走去。

    许浪怒吼一声，长枪径直杀向苏宇背身。

    一枪递出，数百道枪芒齐齐爆发光芒，一同从他枪中爆射冲出，撕碎空气，全部杀向苏宇！

    死！

    “住手！”

    雷三千不动声色挥手，将所有枪芒打散，他大步走出来，毋庸置疑的声音响彻云霄：“三天之后，你们二人再一决生死，而在这三天，严禁任何人对苏宇下手，否则的话，我必定严惩不贷，绝不留情！”

    他一吼之下，长空暴动，云气狂奔，让无数强者脸色都是大变，体内气血紊乱漂浮，难受至极。

    许浪同样如此，脸色比死了爹还要臭！

    “苏宇，就最后再让你嚣张三天！”

    他厉声道：“三天后，我一定会取下你的项上人头用去祭奠我的弟弟！”

    苏宇头也不回：“我等你。”

    转眼，他步入武王阁内。

    其实他并不愿意进入这里，武王勋章更是嗤之以鼻。

    可现在，他根本没地方去，也只能继续忍耐，依附帝国。

    毕竟名义上，他还是龙象侯！

    但等他解决完苏许两家后，他会第一时间离开这里，离开这个彻底让他心寒的帝国。

    现在，他需要一个完全安静不被打扰的环境疗伤，他身体现在的状态实在太糟糕了，肉身都就已经来到极限，刚刚全靠意志力走完龙象台。

    别说许浪，就算是苏央，他现在也不一定能打过。

    雷三千深深看了许浪一眼，随后转身，跟上苏宇步伐上去。

    “该死的！”

    苏廊一脸痛恨与惋惜，这都没能弄死这小畜生。

    苏震也很不甘心，可苏宇已经应战，时间就定在三天之后，他们也再无任何话说。

    毕竟，已经应战！

    只是再等三天，他们心中也就难免会忐忑，害怕发生其他变故。

    “再三天又何妨？时间一到，他还是死！”

    许苍冷哼，看着走过来的孙儿，他微微点头，问道：“浪儿，三天后，你可有把握一击必杀？”

    许浪眼神疯狂，释放出无尽杀意，“现在的我，杀他如杀鸡！”

    他如此痛恨苏宇，不只是因为苏宇杀了许奇。

    更多还是当年苏宇崛起太快太猛，将刚刚步入修炼的他们狠狠甩开，望尘莫及。

    整个武王城内，全都是流传着他苏宇的名字。

    他等只能望其项背，成为他的陪衬。

    如何甘心？

    现在好不容易崛起，他又废掉，本以为最终走到最后的那个人一定是他。

    可现在他又站起来，他怎能让当年被支配的恐惧再现？

    所以一定一定就要趁他还没有完全成长起来之前诛杀！

    “不过你也不能大意，这小畜生肉身格外强大，御法境的全力一击都没能杀死他，不可大意。”

    许苍提醒，当时他看的一清二楚。

    许浪信心满满，“我手中这枪可不是吃素的，三天后，我定能杀他，你们看好便是！”

    他手中这枪，可是灵阶法宝！

    还在真阶之上。

    凡物之上，便是真阶。

    苏宇肉身再强，还能扛得住灵阶法宝不成？

    苏廊脸上也浮现出了笑容。

    对许浪充满信心。

    毕竟他乃武王阁三大妖孽之一，习得全都是最上等的功法武学。

    击毙苏宇那小畜生，应该是绰绰有余。

    武王城高空，一处云端之上。

    一只仙鹤盘旋，静静矗立。

    在它背身上驮着两人。

    一老一少。

    老者老态龙钟，仙风道骨，挂着过眼眉，胡须用一根红绳系住，微微有些消瘦的脸庞上，闪过几丝难以言喻的复杂。

    少女不过刚满十六，峨眉曼睩，钟灵毓秀，头上还戴着一朵菊花，脸上尽是天真烂漫的笑容。

    一边看着下方，一边偷偷笑着去扯老者胡须。

    咯咯笑声一路上也就没有停止过。

    “老祖宗，他就是你说的那个少年呀？都这么大了，不能再叫少年吧？”

    少女灵气十足的眸子转来转去，也充满了兴趣，“你说这家伙十年前就已经达到了真一境，为了抵挡魔源，足足归寂了十年，那他是不是傻呀？”

    少女不太能理解。

    毁了自己的未来，换来的却是这样结局。

    这不是傻瓜这是什么？

    老者轻轻摸摸少女的脑袋，露出她一抹她看不懂的浅笑，“这世上，总会有一些人，明知不可为，却还要为之。他们心存大义，他们永不屈服，他们，才是真正的逆行者。”

    修炼一途，本就是逆天而行。

    倘若不能逆流勇进，谈何登临大道？俯瞰九天！

