    电报并没有让蒋某人高兴起来，因为这上面说的还是同一个事。

    “娘希匹！”

    看过电报之后，蒋中正觉得还不如不看，廖耀湘也要来参合一脚，50师划归新一军，他要求将冯锷所部直接扩编成师，划归新六军的编制，美其名曰，同属远征军部队，他们彼此拥有完美的配合。

    废话，都是精锐部队，怎么配合不好配合？不管是攻击还是防守，怎么都好弄。

    “校长，这......”

    蒋某人并没有隐瞒这封电报，几个人脸色阴晴不定，新六军和新一军隐隐的成为了国军的王牌部队，再把冯锷所部加强给廖耀湘，其他的部队还要不要混了？

    “好了，这个问题就不要放在这里来谈了，你们去合议一个稳妥的方案吧！”

    珍贵的时间不可能拿来长期讨论一支团级部队的去向问题，现在冯锷最大的弊端展现出来，那就是他上面没有一个罩着的老大，如果不是他确实有点战功，加之国军缺乏战斗力强悍的部队，中央突击队被直接拆分也不是不可能。

    就在这个当口，日军发动第三次粤北会战，致力于打通平汉铁路，韶关成为粤北会战中日双方争夺的焦点，由第七战区司令长官余汉谋负责指挥，余汉谋作为粤军仅存的元老，兼任十二集团军司令，下辖六十二军和六十三军，第九集团军第六十五军作为总预备队协助。

    第七战区在全国各大战区里面实力最弱，不仅没有精锐的中央军作为支撑，连武器弹药供给都是最少的，哪怕是这样，广东男儿凭借血肉之躯仍然打赢了第一次和第二次粤北会战。

    赢弱的实力导致第七战区有名无实，每次作战，第四战区张发奎不得不支撑战局，所以，第七战区从来没有停止过向重庆政府哀嚎的声音，余汉谋打仗优柔寡断，可是干起这种事情，却一点都不犹豫。

    蒋某人让军政部合议个最终的结果出来，军阵部在各派系的争吵之下谁也不服谁，结果这帮人就开始使用排除法。

    全国九个战区，第一战区，司令长官是卫立煌，现在兼任远征军总司令，自然不可能给第一站区；第二战区，司令长官为阎锡山，晋军在山西隐隐自成一派，连铁路的宽度和中国其他地方不同，自然不可能把精锐的中央军给阎老西送去；第三战区，司令长官为顾祝同，由于他的防区是苏浙一带，现在以前全部成了沦陷区，给第三战区，那等同于加强第九战区的实力，所有人都在摇头；第四战区，辖广东、广西两省，司令长官为张发奎......

    “冯锷所部在缅甸长期接受敌后任务，我建议划归第七战区，粤北挺进游击支队自从两年前被打散之后一直没有重建；不是有人说我们中央军不能游击，是少爷部队吗？那就让他看看我们游击的实力。”

    就在争论不休的时候，军政部常务次长张定璠提出自己的建议。

    “嗯？”

    张定璠的话一说出口，所有人的眉头都皱了起来，第七战区说是一个战区，实际上并没有独立出来，他们的防区和第四战区张发奎所部是重叠的，至于说张发奎，按照惯例来说是粤军，可是粤军现在已经基本上被中央化了，就连张发奎也成了帮个陈城系的人，为什么说是半个，因为这货现在聪明了，只要是军令，他就听，别的人要让自己做事，对不起，得用别的来交换，在中央军中成了一个人人可以拉拢的对象。

    12月6日，新六军军部抵达沾益，同日，冯锷所部收到命令，立即登机前往重庆待命。

    “呼！”

    装备重新搬上飞机，冯锷根本不知道等待他的是什么，从缅甸打生打死返回国内想反攻的老兵们也不知道他们的命运是什么。

    而这个时候，军政部的命令已经签发，冯锷被正式任命为国民政府军事委员会别动部队粤北第六游击支队司令，中央突击队正式改编为游击支队。

    冯锷所部成为各派系争夺的牺牲品，关键是冯锷还不会主动向某一派系靠拢，这样没有绝对的支撑大佬，他就成为了重庆政府宣传的靶子，美其名曰，重庆政府为了抗日大局，再次派出精锐中央军、远征军主力到敌后进行游击战，破坏日军后方，为抗日胜利早日到来贡献力量。

    这一次，重庆机场迎接冯锷的人级别就非常高了，张定璠作为常务次长亲自迎接；张定璠来了，自然就跟了一堆穿着军装的各色军官，当然，穿戴中山装的政府要员也不少。

    “中国远征军驻印军中国别动团奉命回国，请长官指示。”

    机场，别动团整齐的军装加上一股血战沙场的杀气，让围观的群众和军政要员们不停点头。

    “远征军威武！”

    “中国必胜！”

    “抗日必胜！”

    ......

    不知道是谁带的头，围观的人群爆发出欢呼声，口号生穿透机场，回荡在重庆上空。

    “冯团长辛苦了，远征军的弟兄们，幸苦了！”

    张定璠回礼之后大喊着，

    “驱逐日寇，是吾辈军人的使命，长官缪赞了！”

    冯锷标准的回答让张定璠非常满意，他现在心里有一点点后悔，如此优秀的军官，如此优秀的部队，应该留下来的。

    “可惜你的爷爷死的太早了，否则那轮到一帮尸位素餐的人决定你的去向！”

    张定璠在心里默默的叹气。

    ......

    “军政部已经为你们准备了营房，冯团长请！”

    “长官请！”

    机场一长串公关式的问答仿佛是为了应对那几个中央社的记者，冯锷回到营房之后，终于明白了张定璠来的意义。

    “什么时候出发？”

    看着手中的委任状，冯锷有点无语，他没想到回国是这么个情况。

    “具体时间还没定，要举行出征仪式和记者专访，一切要等待通知。”

    张定璠摇摇头，具体的时间他也不清楚。

    “弟兄们刚刚从缅甸回来，能不能给弟兄们放几天假，让他们回家看看。”

    冯锷皱着眉头问道，到了重庆了，綦江就在旁边，如果这样都不能回家看看妻儿父母，他觉得心中有愧。

    “给你们三天假，三天后必须回到这里，我的权利只有这么大了。”

    张定璠合计了一下，三天问题应该不大。

    “多谢！”

    冯锷长出了一口气，这样他就有时间回家看看了。

    “你没有其他的问题了？”

    张定璠有点诧异，他感觉冯锷提出的问题超出了他们的讨论，最关键的问题一个没问。

    “没有了。”

    冯锷摇着头，手里的委任状被他随意的放在了一边，他甚至不愿意多看一眼。

