    “喵~~~”

    成功帮柯紫萱解围，把她身周的秋刀鱼海兽全部斩杀，小九在水中猫步轻踱，然后又懒洋洋的划水，回到了江尘身边。

    它白绒绒的猫脸在江尘的脸上蹭了蹭，不断打哈欠，一幅随时准备要睡懒觉的模样。

    哎呀，本喵又竭尽全力的斩杀好几头笨鱼，累死喵了啊！

    江尘：“……”

    一旁眼巴巴，正等待着小九救命的南宫彦，脸色当场就绿了！

    小九！

    小九！

    咱们有话好好说啊，你要睡懒觉也先把我救了再说啊！

    南宫彦脑袋转的很快，连忙大喊道：“九姐，九姐救命啊！”

    “只要你救了我，等一下我也分几条秋刀鱼给你吃！”

    “喵！”

    原本还在打哈欠的小九，软绵绵的身子顿时就支棱了起来，蓝色的猫眼闪闪发光！

    小伙子，你要是说这个，我就不困了啊！

    南宫彦一看有效，脸色大喜，连忙继续大叫道：“真的，只要你来救我，等一下我那一份秋刀鱼都给你！”

    小九：(*^▽^*)

    “喵~~”

    小九一双猫眼开心的全部挤在一起，不再犹豫，快速朝南宫彦冲去。

    江尘：“……”

    刚获救的柯紫萱：“……”

    张明婉：“……”

    江尘的这一头宠兽，还真的很有“个性”啊！

    小九和触手虾合力，剩下的7头秋刀鱼没有任何意外，被两兽迅速歼灭。

    至此，所有的秋刀鱼全部被消灭，而其中大部分全部都是小九以一猫之力干掉的，起着关键性作用。

    江尘也再一次认识到了小九如今的战斗力，当他把小九的钢裂爪和水隐技能都提升到熟练等级之后，普通的海兽就完全不是小九的对手了。

    钢裂爪，是高攻击力。

    水隐，是高敏捷以及半隐身。

    在这一道组合技能之下，这些秋刀鱼完全就不是小九的对手。

    不过，虽然如此，但刚才秋刀鱼的数量还是多了一些。

    江尘让南宫彦和柯紫萱爆发，其实最主要的目的，还是分化秋刀鱼海兽群。

    30头秋刀鱼扎在一起，小九的胜率几乎等于0。

    但如果是30头秋刀鱼分成几个小团体，化整为零，那小九的胜率就无限拔高！

    尤其是面前的这些秋刀鱼海兽，全部都只有觉醒初期，水刃和急速奔涌技能都处在刚入门状态。

    也就是说，这些秋刀鱼攻击力不及小九，速度也同样不及小九。

    这就很尴尬了！

    小九拉扯一番，一下子就把它们全部风筝死。

    盆地边缘那几位其他班级的学生，此时满是不可置信的看着场中的情况。

    小九，这一头一尾渔猫，竟然以一己之力翻盘了！

    轮船的会议室当中，此时也同样莫名的安静下来。

    众多老师们默默看着面前的屏幕，脸上的震惊和惊讶依然还没消去。

    一些老师，尤其是1班，2班和4班的老师们，内心当中更是不由的就生出一股不妙的想法。

    也许，今年的实战训练，有望夺得冠军的，还得再加上江尘这一匹黑马！

    ……

    有些可惜，因为前面副校长赵忠说过，当学生组队了之后，便不能更换或者退出小队。

    个人或者小队必须得独立狩猎，否则成绩无效。

    此时场中，江尘和南宫彦2人是一队，柯紫萱和张明婉2人是一队。

    在刚才和秋刀鱼海兽群的战斗中，2支小队一起战斗了，所以场中被击杀的30头秋刀鱼并不能算入积分当中。

    这里有30头觉醒初期的秋刀鱼，那就是30积分。

    不过积分无效，但是现场的30头秋刀鱼海兽战利品，却依然还是归属4人的。

    战利品很快就划分好，柯紫萱、张明婉小队10头，而江尘、南宫彦小队20头。

    这个战利品划分方案是柯紫萱提出的，江尘看了柯紫萱一眼，不错嘛，这个对A小美人很懂事！

    小九激动的接过江尘给的3头秋刀鱼，喵喵大叫，兴奋的就进食起来。

    南宫彦刚准备把自己得到的秋刀鱼尽数给小九，却是被江尘阻止了。

    江尘摇摇头道：“咱们是一个小队的，小九救你是理所应当的，刚才只是它的恶作剧，你不要介意。”

    “我会说它的，后面不会再让这种事情发生。”

    “喵喵喵！！！”原本还一脸期盼的小九顿时就委屈大叫起来，肥嘟嘟的腮帮鼓起，像是塞进了两个大球。

    一幅可怜、无辜、无助的小婊砸表情。

    铲屎的，你这实在是太过分了！

    这明明是我自己靠实力挣来的猫粮，你怎么能把它们送回去！

    气死喵了！

    江尘无语，一巴掌就拍在了小九的猫头上，内心对它说道：

    “蠢猫，南宫彦是我的兄弟，朋友。”

    “咱们实力弱小的时候，南宫彦没有嫌弃我们。”

    “那咱们强大的时候，自然也不能嫌弃别人，明白吗？”

    哼哼哼！

    小九一脸不甘的嘟起金鱼嘴，但还是没有反驳铲屎官。

    刚才的战斗并不容易，此时除了江尘之外，南宫彦、柯紫萱、张明婉3人身上都挂彩了。

    尤其是柯紫萱和张明婉2人，因为宠兽重伤的缘故，脸色十分苍白，急需休息。

    当下江尘4人拖着30头秋刀鱼，迅速返回学校轮船。

    在前面就说过，这一场实战训练，学生一切都只能靠自己。

    即便学生受伤，除非是重伤濒死、或者十分危急，否则学校也不会出手。

    柯紫萱、张明婉3人虽然受伤严重，但并不致命，只要休息一番就好，所以学校并没有出手。

    4人把秋刀鱼海兽寄放好，寻找一番，终于找到一块浮出水面，大概十几平方米的礁石，连忙爬上去休息。

    把3人安顿好，江尘又游进海里采摘了一些海草和海藻叶，把它们堆在了礁石中间。

    江尘从张明婉的手里接过两颗模样犹如鹅卵石模样的黑色石头，这两颗黑色石头上篆刻着一圈圈瑰丽而繁复的金色灵纹，看起来十分玄奥。

    江尘然后左右各握住一颗黑色石头，然后上下反复大力摩擦。

    顿时，奇特的一幕出现了，一缕缕金黄色的火花从黑色石头上产生。

    而当这些金黄色的火花落在下方湿漉漉的海草、海藻叶上的时，金黄色火焰蔓延，这些海生植物，竟然被燃烧了起来！

    PS：求票票啊，求票票！

    感谢“时崎狂澜”打赏的100书币，谢谢！

