
　　“悬壶门？什么破玩意儿？听都没听说过！”玉清子嗤笑一声，然后扭头看向师父清真散人，“师父，您听说过这悬壶门吗？”

　　清真散人哂笑摇头：“没有。”

　　“哈哈，听到没有？”玉清子再次看向叶枫，“我师父走南闯北，可谓见多识广，连他老人家都不知道你这悬壶门，可想而知，你这悬壶门有多差劲！对了，你这悬壶门是个什么门派啊？该不会是专门给人倒夜壶的吧？”

　　面对嘲讽，叶枫脸色有些难看，哼道：“亏你玉清子活了这一大把年纪，连悬壶门都不知道是个什么门派？你这是活到狗肚子里去了？”

　　玉清子顿时气得脸色铁青：“你说什么？”

　　“哼，难道我说错了？”

　　“还没说错？鬼知道这悬壶门是干什么的？”

　　“好，既然你不知道，今天我就给你普及一下知识。所谓悬壶门，其实就是取自成语‘悬壶济世’，在我夏国的古代，悬壶济世是专指医者行医施药，活人救命。现在，你总该明白我悬壶门是干什么的了吧？”叶枫沉声道。

　　他话说的如此透，玉清子哪能不明白？

　　而旁边的清真散人，更是心里透亮。

　　“年轻人，你的意思是，你这悬壶门，是一个医道门派？”清真散人忍不住问道。

　　“不错！”叶枫昂然道。

　　清真散人点了点头，又问：“不知贵门派如今门下多少门人弟子？”

　　叶枫淡然道：“这个门派是我刚刚临时起意创立的，因此，暂时就我一个……”

　　“哈哈，真是笑死人了，搞了半天，你这门派是你临时起意创立的，而且就你一个光杆门主，哈哈……”玉清子放声大笑。

　　叶枫斜睨了一眼过去：“光杆门主又怎么了？实话告诉你，我如今手底下的狗腿子众多，我只要一句话，他们分分钟便可加入进来。再说了，只要你师父现在肯答应我条件，你们师徒俩就是我悬壶门的门人……”

　　“放屁，我们师徒俩生是玉虚观的人，死是玉虚观的鬼，才不会加入你这劳什子的悬壶门。”玉清子不屑撇嘴。

　　叶枫嘿然笑道：“既然如此，那好，我回头把玉虚观也收了。”

　　“你敢？”

　　玉清子气得勃然大怒，当即便要发作。

　　清真散人拦住他：“玉清，不可造次！退下！”

　　玉清子这才冷静下来，乖乖退下。

　　清真散人随后看向叶枫，沉声道：“年轻人，听你的口气，很狂妄啊！真不知道你一个淬体境哪里来的勇气？”

　　叶枫笑道：“狂妄就狂妄呗，谁叫我有那个资本？怎么样？我刚才的条件，你是答应，还是不答应？”

　　清真散人不置可否，道：“年轻人，要想让我答应你的条件，总得拿出点让我信服的真本事来吧？放心，一开始我可以让你三招！”

　　叶枫眉头微皱，他早就预料到这清真散人没那么容易就范，如今，对方要求拿真本事来，显然是想跟自己恶斗一番。

　　不过，以他如今的修为，根本就不可能是清真散人的对手。

　　怎么办？

　　难道真要拼个胜负出来？

　　叶枫苦苦思索着。

　　忽地，一个绝佳的主意，从他脑海里涌了出来。

　　“不就是让我拿出令你信服的真本事么？这没问题啊！”叶枫痛快应承下来，但马上，他口风一转，“不过，我必须承认，我如今的修为，还万万不是你的对手，我们不妨换个方式比拼……”

　　“换个什么方式？”清真散人面露疑惑。

　　叶枫笑道：“既然你们会布置三阴汇尸局这样的阵法，那想必你们在阵法方面颇为精通了？”

　　清真散人一脸自豪地道：“那是自然。我玉虚观上下虽是修道之人，但首任观主曾去过殷墟，机缘巧合之下，得过一本地阶阵法秘籍，从此以后，我玉虚观上上下下，除了习武修道，还会钻研阵法。自创观以来，不少外敌来犯，都在我玉虚观无与伦比的阵法面前铩羽而归！”

　　“那好，既然如此，那你尽管部署一个厉害阵法，然后我来闯，如何？”叶枫道。

　　“你确定要来闯？”清真散人沉声道。

　　“当然。”叶枫嘿嘿一笑，“怎么？你怕输？不肯？”

　　“真是天大的笑话！我会怕输？我是怕你闯不过去，连小命都丢了！”清真散人摇摇头，“年轻人，实不相瞒，你能看出我弟子部署的三阴汇尸局，还能破掉，可见你是个人才，我是惜你的才华，不忍你丧命。”

　　“放心，你们的阵法，最强也不过地阶阵法，我连天阶阵法都尚且不怕，还怕你们地阶阵法？”叶枫傲然道。

　　见状，清真散人心里不由得又犯起了嘀咕：这小子到底什么来头？竟然连地阶阵法都不怕？

　　“怎么？怕了？不敢比？”叶枫挑衅地道。

　　“笑话，我会不敢比？”清真散人冷哼，“也罢，既然如此，那咱们就划下道儿来，比比高低。你要是赢了，我加入你悬壶门……”

　　“你要是赢了，我也加入！”玉清子高声附和。

　　“但是，你要是输了，你得当我的关门弟子，如何？”清真散人死盯着叶枫。

　　“关门弟子？”

　　叶枫哑然失笑。

　　至此，他才明白，对方竟然对自己打这个歪主意。

　　不过，他没什么好怕的？

　　若真是输了，认一个便宜师父，也不算坏事。

　　反正也不吃亏！

　　不是么?

　　“怎么样？我这个条件，不算过分吧？”清真散人道。

　　“不过分，不过分……”叶枫笑笑，“那好，既然如此，咱们现在就开始吧。”

　　“好。”

　　清真散人点头，随即冲徒弟玉清子道：“玉清，你来配合为师。”

　　“是。”玉清子点头。

　　随后，师徒二人便开始就地忙活起来。

　　足足折腾到天黑，他们才总算停下。

　　“年轻人，准备好了没有？”清真散人问叶枫道。

　　叶枫点头，双手抱胸，好整以暇道：“早就准备好了。”

　　“那好，我现在可要启动阵法了。”清真散人说完，突然念念有词一番，最后大声道：“起！”

　　下一秒。

　　以这座农房为中心的整个山脚大片区域，突然变得诡异无比，令人毛骨悚然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第241章 反正也不吃亏！免费阅读。https://xs.23sk.com 