    第1435章 不要惹宝塔

    其实功德圣女进福地，对百族来说绝对不是一个好消息，因为到时候福地出现任何巨大的机缘，绝对是先可着圣女来选择。

    没人会想圣女这种变态进入福地，那已经不是分一杯羹的事情了。

    但此一时彼一时，当百族的高手都被困在外面，连福地的门都进不去，那么就另当别论了。

    现场众妖神渴望的将目光小心翼翼的投放在圣女怀中的那只可爱的紫貂身上，希望这披着可爱外衣的绝世凶物可以破开福地的门。

    它要出手，就算破不开，起码也能撼动。

    然而，紫貂动了动小身子，用一双带着瞌睡的朦胧睡眼朝着众妖神看去，明明眼神带着困意，并不见丝毫的凶光，可却让百族的强者高手们莫名的心惊胆战，如履薄冰起来。

    感觉自己成了猎物，被猎人给盯上了。

    顿时间一个个幡然醒悟，好生后悔，它们居然作死的想太古神山第一凶物给它们打工，这岂不是作死么。

    别看紫貂现在迷你又可爱，但它的凶煞跟恐怖在洪荒时代都是赫赫威名的数一数二。

    顷刻间，众妖神变的大气都不敢喘，一个个紧张的要死。

    好在这时金莲圣女一双白皙的手放在紫貂毛茸茸的头上摸了摸，让它不在看众妖神，而是露出了享受的表情。

    呼...死里逃生！

    “诸位稍安勿躁，相信这件先天混沌至宝不会一直堵着仙门，总会消失的！”金莲圣女此时轻声浅笑的说。

    现场的种族强者高手瘪了瘪嘴，并不满意圣女这种回答。

    几个意思？

    就是让它们耐着性子等？

    它们心中暗暗的埋怨：你到是站着说话不腰疼，你反正是进去散步无所谓，可我们能跟你比么。

    你圣女功德气运，紫气东来，本身就是别人的机缘跟造化，可百族不一样，很多种族为了等福地开启，也不是一天两天了，以前到也还好，但这次福地对百族的意义完全不一样。

    说不定运气好，可以让它们不在当太古神山的困兽，可以天高任鸟飞。

    如此关键时刻，它们居然进不去，你说气不气。

    暗地之中，不知道有多少强者问候那条新世界来的蛇祖宗十八代。

    甚至隐隐间，不少人准备找太古神山的蛇人族出气。

    现在它们看到蛇这种生物，就起杀心。

    此时，依然有不少强者朝着仙门攻击，哪怕知道了堵住仙门的是一件先天混沌至宝也不死心，靠着不抛弃不放弃的理念，坚持对着仙门狂轰乱炸。

    金莲圣女见众妖神没将自己的话听进去，也就不在多说什么，任它们胡来，自己充当起了一位场外的观众，似乎一点不担心自己进不去。

    到是她座下的麒麟王一双眼眸咕噜咕噜的转动，恨不得也加入轰炸仙门的队伍之中。

    奈何现在它不在是太古神山的顶级强者，不在是一脉的种族之王，不过是别人座下的神兽，身不由己。

    “狂草王，你应该是第一批进去的吧，本王现在身不由己，恐怕争夺洪荒石碑就要靠你自己了！”

    先前他让狂草王帮助自己拦蛇，已经没有资格争夺洪荒石碑，要出手也是充当狂草王的辅助，现在好了，他身不由己，有了一个借口，也不算食言，关键它现在也进不去。

    但进不去不行啊，麒麟王内心很着急，他之所以高兴的当了圣女的坐骑，一是不用被那条蛇追杀，但根本的主要原因是圣女也对洪荒石碑感兴趣。

    这个女人岂能耐的住寂寞，一直待在太古神山，她肯定也想要洪荒石碑，挣脱禁忌束缚，前往新世界。

    不客气的说，只要圣女出手，洪荒石碑就没别人的份。

    只要圣女挣脱出去，身为她的坐骑，理所应当就可以前往新世界了。

    省心省力，等着趟赢。

    麒麟王火云想法很好，也可谓是老谋深算，但可惜现实是骨干残忍的，谁能想到一条该死的蛇丧尽天良，用先天混沌至宝将仙门给堵住了。

    圣女进不去福地，就没办法得到洪荒石碑，没法带它起飞！

    可恶...该死的蛇，真是它的克星。

    现场众妖神不断的朝着仙门狂轰乱炸，它们其实也没有妄想能将一件先天混沌至宝给轰没了，只是希望将其轰开，轰出一条路出来，哪怕是轰出一点缝隙，它们都可以进去。

    可好死不死，无数强大的力量攻击，仙门还是被堵的严丝合缝。

    反观堵住仙门的九重雷霆宝塔之内，第九重空间，有两位美少女不厌其烦的在猜丁壳，可宝塔一直被外物攻击，时不时的震动一下，惹的仙灵孔雀青枭嘟嘴的嚷嚷起来：“不玩了，宝塔一直震动，影响我的逻辑思维，让我不知道出什么！”

    主要她也老输，没劲。

    塔灵不答应：“别啊，再玩几把啊！”

    猜丁壳多好玩，她玩了无尽月岁都玩不腻。

    闲着也是闲着啊。

    “不玩了，不玩了，外面吵死了！”青枭说什么也不猜了。

    “让外面安静还不简单吗，看本塔灵的！”

    只见塔灵跺了一下脚，倏然，九重雷霆宝塔雷芒闪烁起来，只见仙门之内，一道先天雷霆像一条矫健的白龙，蜿蜒而出，朝着聚集在外面的众妖神吞噬而去，霎时间，一股死亡的气息弥漫开来。

    啊...！

    有惨叫声传出，先天混沌直接将一位上位妖神给轰的爆炸了，散播开来的雷霆之力又像一柄利剑到处乱康，砍的一群强者高手七零八落。

    有神格一颗二颗三颗熠熠生辉的悬浮了出来，散发无尽的璀璨光芒。

    “不好，大家快散开，不能再攻击了，那件先天混沌至宝乃是九重雷霆宝塔，发射出来的雷霆不是我们能承受的！”

    有强者躲过一劫，幸免于难的大声咆哮。

    先天混沌雷霆，可是传说中六阶天刑的劫数，之前已经就有上位妖神死在雷霆之下。

    肯定没法抵挡。

    众妖神万万没想到堵住仙门的宝塔在没有主人命令的情况下，会主动的攻击它们。

    主要它们不知道，宝塔是有塔灵的存在。

    是活物，不是死物。

    (本章完)

