    你就是个废物！！你自己说你还能干好什么？！

    ……你。

    除了我呢？！

    ……她们。

    ——莽渣直言。

    “不好意思董姐？！”

    经纪人姓王，叫王石。

    “我回去也问了他，他不是冲你。”

    看看韩为，王石笑：“但是你也知道他不好过来亲自给你道歉。”

    董晴柔拉着韩为：“没什么。我也知道……一些事。”

    “什么事？”

    韩为看着王石：“你当我不存在啊？”

    王石看看韩为，没说话，对着董晴柔：“总之你别计较这些。有机会还能合作。”

    董晴柔看韩为还有点压不住火，示意王石：“你回去陪吕品吧。这边他也是喝多了。”

    王石拿了杯子倒酒喝干示意，转身走了。从始至终没有说过一句话。倒是顾天成若有所思，跟着一起走出去。

    “走吧。”

    董晴柔给韩为穿外套，又给他戴口罩：“上去醒醒酒。小顾房卡也给我了。”

    韩为嗤笑：“好样的。前后只给你道歉，你咖位高我小透明。”

    董晴柔无奈：“上去说吧。也不止咖位的问题。”

    推他一下：“忘了自己失忆了？”

    韩为愣住，被董晴柔拽着去了房间。

    进去坐在那，韩为思索：“你意思我以前得罪他了。只是我不记得？可这是个男人啊。”

    董晴柔脱掉外套去倒水给他，加了冰：“他女朋友是女人。”

    韩为惊恐：“不要吧？！我……和他女朋友……”

    “这次倒不是。”

    董晴柔翘着腿坐在一边，脱鞋嗔怪踢他一下：“按理说你和谁我都不知道。但这个是圈内都清楚的。”

    询问韩为：“周蕊你有印象吗？”

    韩为茫然：“没有……艺人吗？金凤奖有她？”

    董晴柔开口：“她人气不高，比你小两岁吧。也是刚入行一年。人挺文静还清纯，外貌条件不用说。”

    看着韩为：“你就撩人家。人家刚入圈也没什么经验，加上你撩到手之前也是有天赋，结果追到了人家第一次都给你了。你嫌没意思就甩了。圈内也都传。”

    “哎呀我去……”

    韩为揉着脸，靠在一边：“这……这是我干得事？！不应该啊。”

    指着自己：“我确定我是个人，这怎么能是我干的呢？”

    董晴柔脚蹬着他胸口：“你还知道你不是人？”

    韩为沉默，许久之后按着她脚不动，示意董晴柔：“我一直好奇，我这么渣你们也知道，怎么还……”

    董晴柔嗔怪：“你问过一遍了。”

    出神看着韩为，董晴柔轻叹：“总有种男人就是天生对女人有办法，抵抗不了的。而且渣男的确招女人喜欢，相反老实的好男人只有女人玩累了才会去找。”

    韩为咧嘴：“你也是女人，这么说真的好吗？”

    董晴柔开口：“女人才了解女人。而且这也不是秘密，自己去看吧。喜欢渣男的女人多还是喜欢老实人的多。不管是风流的还是文静的，只要是女人内心都浪漫火热，都追求刺激。而不像男人装着事业装着玩装着很多事，女人肯定不是全部。”

    韩为泄气靠在一边躺着，董晴柔脚踩着他胸口：“怎么了？惭愧？自责？”

    韩为开口：“我可真的好渣啊。那一刀怎么没捅死我？”

    董晴柔劝着：“你也别这样。实际上也就她一个，所以才流传广。其他女人你也没这么对待过。”

    韩为沉默：“唯独她？！”

    董晴柔恩了一声，随即白他一眼：“到底能没意思到什么程度，让你嫌弃成这样。结果她就成了笑话。”

    韩为无语。许久之后深呼吸：“那吕品和她……”

    “咚咚。”

    董晴柔去开门，顾天成走进来。看着韩为叹息。

    “有事就说！”

    韩为对顾天成和对董晴柔态度怎么可能一样？

    顾天成无语：“你真是……又是风流债。”

    董晴柔低头笑，顾天成开口：“董姐我不是说你。”

    董晴柔摇头：“我知道。”

    看着韩为：“吕品和周蕊是校友，不过差两届。周蕊除了你的事，其他口碑都不错。然后当初好像还是你从吕品那把周蕊撬走的。当时他也追周蕊。你不要之后，没多久吕品就追周蕊。”

    韩为不解：“那不都以前了。他怎么见我如同见仇人似的？为周蕊抱不平？”

    董晴柔疑惑看着顾天成：“你去和他经纪人聊了？”

    顾天成看了韩为一眼，对着董晴柔：“两人发展半年，情况不错。吕品也不在乎那些传言，和周蕊挺好的。结果就是最近，韩为出事前一周又联系周蕊了……”

    “我靠！！”

    韩为嘴咧得老大：“不会是……”

    顾天成开口：“吕品不知道你们是不是背着他发生什么，但不小心看到周蕊手机，危信又你俩通话记录。”

    “哎呀！”

    韩为气笑了，真特么的。

    董晴柔给他一脚，对着顾天成：“什么意思？两人闹分手？”

    “肯定啊。”

    顾天成看着董晴柔：“吕品追她，她没同意和韩为了。韩为转过头就给人甩掉，吕品不计较又追，还在一起。哪怕她劈腿和别人他都不会生这么大气，偏偏就是伤害过她的韩为？他怎么可能……”

    韩为不解：“我为什么还联系她？我不是嫌她……没意思吗？”

    董晴柔嗔怪：“你问谁？我估计你是看人家幸福你不甘心，觉得自己不要的也不能给别人，就犯坏又故意撩。给拆开了吧？”

    韩为看着顾天成：“我是这性格吗？”

    顾天成叹息：“现在应该不是，可是以前……不好说。”

    随即示意韩为：“哎？内一刀怎么没捅死你呢？”

    “噗！”

    董晴柔笑得不行，韩为面无表情看着顾天成：“因为老天让我活过来把你绿了才能放心收我走。”

    “去你妹的！”

    顾天成起身拿房卡丢他：“我还一堆事的，懒得管你这些糟心的。”

    韩为将房卡放在一边，看着还笑得发软的董晴柔：“你笑什么笑？没捅死我你就倒霉了，因为我要捅死你！”

    说完拦腰抱着董晴柔就去卧室。

    “别闹！！”

    董晴柔挣扎打他：“酒店不安全。你知道有没有摄像头？”

    韩为一愣，低头看看自己：“你学过内句成语吗？箭在弦上一定要发？”

    “滚~”

    董晴柔挣扎下来，捶他一下：“你现在还有心思做这些？听了你对周蕊的事，还说什么不一样了。不还是渣男。”

    果然，韩为瞬间没了兴致，靠墙坐着地上。

    箭也耷拉下来拖着地。

    沉默许久，招手对着董晴柔：“坐过来。”

    董晴柔听着韩为语气不一样，赶忙坐下轻轻抱着他：“我随口说的。你也没那么不好……不然怎么能撩到那么多女孩？只是太任性爱玩而已。”

    韩为心暖，有她在总是暖。因为他知道董晴柔胡说八道，但是肯定什么好话都往他身上搁。

    轻轻抱着她，韩为开口：“你知道吗？我真的想过你离婚我和你一起的。你是我失忆再醒来之后第一个女人。虽然我知道很难，你也未必看得上我。”

    董晴柔身子一颤，将他抱紧：“我从来没有那么想过。是我觉得你应该值得更好……”

    “你确定吗？”

    韩为打断她：“正相反。我这么渣，我觉得是你应该离我远点，因为在我心里你才值得更好的。”

    将董晴柔抱在怀里：“我自信我可以改，我也没在乎自己以前做过什么。我就觉得失忆之后我是新生的，以前的韩为不是我。”

    沉默许久，韩为开口：“可我想简单了。不管我是不是重新活，以前的名声会一直背负在身上。跟着我白瞎你这个人了。”

    董晴柔和他一起抱着，在地板靠着墙壁。

    许久之后眼圈发红，笑着凑到他脸颊钦了一下。

    “这个圈子里不是没有好人。但是不多。”

    看着韩为笑着：“我老公背着我和别的女人，我背着他和别的男人。坏不到哪去，但要说好人，谁都不是。”

    贴着韩为胸口，董晴柔扯起嘴角：“而且如同我俩这样关系的男女有的是。或者夫妻各玩各的，或者男女朋友劈腿组剧组肤欺。或者约泡或者如何。我是看透了，想长长久久就别做夫妻。这世道能白头偕老的越来越少了。”

    韩为看着她：“也别那么悲观。你这么好，多少好男人排队等你。”

    董晴柔眨眨眼：“可我就被你撩到手了。能好到哪去？”

    揉着他头发：“真的在意才会为对方着想，玩玩而已不会上心的。以前的你就是这样，那天打电话我是想和你彻底分开。200W是分手费，我都想着如果你嫌少我要怎么和你谈。可我没想到你失忆了。”

    韩为惊讶，这个他是真没想到。果然他不了解女人，那天从头至尾他都感觉董晴柔特别温柔包容，对他特别好。实际上也是，他感受得到她的心意。

    只怪他以前太渣了。这样的好女人都伤害让她受不了要离开。

    “对不起……”

    韩为很少说这句话，可是发现来到这个世界，那么莽的他却说了好几次了。

    董晴柔笑得柔美，轻轻揽着他脖颈：“我喜欢失忆之后的你，开始为别人着想为别人好，而不是只想着自己。”

    揪着他耳朵半开玩笑：“所以不许急着找女朋友了，以前欠我的欠别人的都补回来。还完债再说。”

    韩为憨笑：“这么便宜我，意思还不止你，别人我也得还？我身体哪受得了啊？”

    董晴柔给他一下，却表情严肃捧着韩为脸颊：“还有。真正杀你的人到底是不是已经结案的那个都不知道，你也说是个男人。他肯定不是为了自己，背后或许另有其人。你就当让自己心理健康生命安全。别旧恨未除又添新仇。”

    韩为恩了一声：“其他我没听懂，不过有一点我知道你是肯定不会和我一起了。哪怕离婚之后。”

    拉着她起身：“只是我身体还没透支之前你别找小鲜肉好吗？大叔就算了，估计没我强。”

    “去死！”

    董晴柔用力踢他一脚：“你当我什么人？还以为你刚刚真情流露，其实在你心里没有女人是好的对不对？只要能被你撩到手的都是坏女人你一定这么想。”

    韩为敷衍揽着她：“是啊你坏死了。昨天晚上我都迷路想算了你非得拽我进来……”

    “闭嘴！”

    两人推推搡搡穿外套就退房。

    然后韩为热情邀请她去家里做客参观……

    卧室里的大房床！

