    年轻的孙子孙女们，此时这样坐着，眼巴巴的瞅着，看着还挺可爱的。

    但是吧……

    像是夏大伯这样的中年人，也规矩的坐在那里，腰背挺得特别直，像是听圣上训话似的样子，莫名的带着几分喜感。

    老太太差点控制不住的笑出声来。

    只是夏汀刚进入浅睡眠，这会儿闹出声音来，怕是要吵醒她。

    所以，老太太控制了一下，不过却是含笑的看了夏大伯一眼。

    夏大伯：？

    这是什么暗示的意思吗？

    可是，他没接收到来自老母亲的眼神暗示，莫名的就没了默契，所以怎么回事儿呢？

    夏大伯陷入到了深深的思考中。

    众人也不说话，也不喝茶吃点心，这这么默默坐着，时不时的转过头去看一眼，猫在老太太身上的夏汀。

    夏四爷对于如此诡异的一幕，早就已经习惯了。

    所以，此时他正毫无心理压力的坐在那里，别人不动，他也不太好动。

    毕竟那是自己女儿，虽然说他喝茶吃东西，其实吵不醒夏汀的。

    但是，夏四爷敢说，他真敢端起茶杯，哪怕不闹出动静，也能收到来自母亲的，带着杀气的眼神。

    事后说不好，还要在府里被追着打。

    想到那种可能，夏四爷觉得，自己还是乖巧的坐在这里吧，同时思考着，怎么样把在滋州的事情，说与老太太听，还能让老太太不发火。

    众人等了一会儿，老太太听着夏汀的呼吸渐渐平稳起来，猜测着应该是睡熟之后，这才示意迟姑姑把人抱回自己那屋睡觉去。

    夏汀在老太太这边留宿，都是直接跟老太太一起睡，当然也有客卧，但是十次有十次，都是摆设。

    夏汀就从来没在客卧睡过。

    迟姑姑很快就把夏汀抱走了，宝青她们也都脚步轻悄的跟在后面。

    待夏汀离开之后，老太太这才端起茶杯，解除了室内过于诡异的气氛。

    侯夫人这个时候也笑了笑，主动打破了一室的寂静：“听听这一路想来是累坏了，不过瞧着气色倒是好了许多，看来四弟是没诓我们。”

    “不敢，不敢，小四可不敢。”一听大嫂这样说，夏四爷忙起身，拱手客气的回道。

    刚才夏汀面上虽然有疲惫之色，但是精神状态，还有气色，确实比去年秋天去滋州的时候好上很多。

    也是因为如此，所以老太太这才安心不少，由着夏汀睡在自己肩膀上。

    这会儿侯夫人起了头，英武侯也笑呵呵的说道：“看来这陆神医，确实有几分本事啊。”

    英武侯并不知道其中细节，只当是陆神医厉害，所以夸赞了一句。

    夏四爷倒是知道内情，但是却不能说出来。

    身怀异宝的事情，越少人知道越好，哪怕是至亲的家人，夏四爷也是绝口不提！

    此时，听到大哥开口，夏四爷也只是笑呵呵的应和着。

    随着长辈们开口，小辈们的神经也跟着放松下来，他们有很多问题想问，但是人太多了，不可能一个个的都跳出来问。

    这个时候，就看谁更机灵，可以先跳出来了。

    阖府上下，脑子转的最快的就是五公子夏庆游，过了年刚十五岁，比夏汀小一岁，平时鬼点子多，为人也很机灵。

    在读书上也很有天赋。

    此时，他先笑眯眯的起身给夏四爷行了礼：“四叔，听听姐姐此番在滋州城可还顺利啊，有没有被欺负？”

    夏四爷为了不让京城这些亲人担心，一向是报喜不报忧的。

    不过，回到京城之后，有些事情肯定是要说的。

    哪怕他不说，迟姑姑也会说。

    那是老太太安排在夏汀身边的管事姑姑，老太太倒也不是监视着夏汀，只是不放心她，所以派个老人过来，保护夏汀的同时，也是盯着这边的情况。

    一旦不对，也好及时报到老太太那里，让老太太来拿主意，想办法。

    所以，滋州城发生了那么多事情，老太太早晚都是要知道的。

    此时，被夏庆游提出来，其他人也都期待的看向了夏四爷。

    好在夏四爷每一年都要面对这样的情况，倒也习惯了，压力并不算是太大。

    往年没什么大事儿，鸡毛蒜皮的不重要，所以不需要有什么心理负担。

    但是今年就……

    夏四爷已经在心里组织了半天的语言，这会儿想了想，主动开口，把滋州城发生的大事件先说与众人听。

    比如，周家当初干的恶心事儿，以及他的处理结果。

    再比如，丁氏宗族干的恶心事儿，以及事后处理结果。

    这算是大事件，之后提的都是些小事儿，比如已经倒台的何知府千金，欺负过夏汀啊。

    还有甄大人府上的三姑娘，心术不正，也针对夏汀啊。

    反正就是贵女交际中的一些小事情，夏汀没吃亏就是了。

    夏四爷已经预料到了，周家和丁氏宗族的事情说出来之后，自己多半要挨打。

    所以，酝酿着怎么样说的时候，他已经瞄好了逃跑路线。

    挨打是不可能挨打的，只能先跑出去，避过母亲的怒火才行！

    当然，他还有最为重要的一件事情，还没有说出来呢。

    也不知道，说出来之后，会不会被按到祠堂里不让出来了……

    听着夏四爷简单明了的将事情说出来，众人面色各异。

    老太太面色沉沉，暂时没发作，小辈们倒是不敢站出来说什么。

    不过夏庆游已经在摩挲着自己手边的茶杯，眉眼微垂，一看就知道在琢磨些什么。

    世子夏庆泽眉心微蹙，眼神也暗了暗，面色也不算是太好看。

    八公子夏庆漾年纪小，虽然是庶子，但是被教养的很好，很护着府上的兄弟姐妹。

    听了夏四爷的话之后，年纪不大的小少年，紧紧的握着拳头，气鼓鼓，看着像是要出去拼命。

    可惜，他年纪小，长辈们没开口，他真冲出去也不顶什么事儿。

    而且山高路远的，他都不知道滋州城在哪里，想找人拼命，都找不到人！

    这就很气了！

    六公子夏庆淞，比五公子夏庆游小了两岁，他是夏二爷的幼子，因为夏二夫人怀他的时候，边关在打仗，所以二夫人忧思心虑，然后生下的孩子，身体就一直不好。

    相比夏汀，倒是没有性命之忧，但是也是一直需要温养着，呵护着才行。

    此时，面色微白的小少年，也是气得鼓着脸，可惜他力弱，又被母亲保护的太好，一向没什么主意。

    所以，气得鼓起脸之后，想了想，又把目光转向了夏庆游。

    在他看来，五哥脑子灵活，一定要办法，给听听姐姐出气！

