    “大人，您怎么了？”

    “为什么会给他如此高的编号？”

    在一众新晋苦修者将满地碎末打扫干净离场后。

    蒲团上的另一名苦修者，下意识问29号镇守。

    有些担忧，但情绪上并无太多的波动。

    99号，这已经是没有贡献的情况下，最高等级的编号了。

    册子上，查无此人战功。

    只有一条保密度极高的来源信息。

    像他们这种前百的苦修者，哪一个不是经历了漫长的厮杀，对抗血尸大小战役无数，这才提升了编号。

    一个突然出现，甚至怪模怪样的未知苦修者...

    上来就给这么高的编号认定。

    也难怪那些新晋苦修者会嫉妒的发疯。

    29号镇守，是怎么想的？

    被问到的镇守沉默不语。

    说实话，他也不知道为什么给出99的编号。

    可能是内心的声音吧。

    莫名其妙间，他在见到林安的第一面时，就被内心的声音告知：

    （编号99，给完就闭嘴。）

    活了这么久，他第一次见到内心的声音，居然会这样说话...

    那真的是我吗？

    微微迷茫。

    见镇守并未回答，其他人也没再多问。

    虽然对林安当着他们面击杀一名苦修者而有所不满。

    但，也就那样了。

    对于他们这个等级的苦修者而言，很多事情都不会在意关注。

    若非林安的突然暴起杀人，带给了他们一丝危险的感觉，他们连问都不会问。

    半晌后，镇守突然憋出一句。

    “没什么...”

    还是有点惊疑不定。

    被称为镇守的苦修者微微摇头，思索片刻后便将杂乱的心思迅速平静下来。

    乱我信念...

    这种事没必要去想了...

    不过是被林安打死，并没什么大不了...

    反正我不跟他打，我就不会死...

    他总不可能莫名其妙，就会杀了我吧？

    亏得他是苦修者，对生死的感触很淡。

    不然。

    任谁“看到”自己死了几百次后，又被一头怪熊嬉皮笑脸的抛洒骨灰。

    恐怕都会拼尽全力，忍不住弄清楚...

    到底是怎么回事。

    （刚才那名苦修者...很奇怪...)

    (可我的本能告诉我，他很正常...)

    理智和本能的冲突，让他有些难受。

    镇守心中闪过些许荒谬感。

    不知为何，他的本能和信念在不断告诉他，不要和对方有任何接触...

    不然。

    他所谓的“不死不灭”，就要随着骨灰飘向北方了。

    苦修者在坚定信念，获取超然力量后。

    下一阶段，便是趋吉避凶。

    对于有可能导致自己必死的事件，他们会本能的阻止发生。

    说直白点，那就是“从心”。

    或者说...

    怂。

    说起来也矛盾。

    在成为苦修者之前，他们坚定信念，甚至主动面对死亡，以求得力量。

    可谓是万死无悔。

    可一旦成为苦修者后，他们便竭力谋求自己不死，以求超脱。

    若非苦修者基本的信念之一，是属于人类。

    这些苦修者，究竟还愿不愿意对抗血尸都是一个问题。

    ....

    出了寺庙后，一直等待的骑兵长殷勤的迎了上来。

    两侧的士兵见状跟上，齐刷刷的单膝跪地，大声贺喜，引来要塞内居民一阵侧目。

    尤其是当骑兵长见到林安胸口上的编号时，一双眼睛瞪得椭圆。

    99！？

    乖乖。

    他有想过林安编号会很靠前，但没想到会直接进入前百。

    按照地位来换算，林安此时的级别，比起他们军团的骠骑将还要高上一个等级。

    见皇不拜。

    扣掉那些不管事的顶级苦修者，此时的林安随便去哪个要塞，都至少是高层。

    若是放在战线后方，级别堪比一方大员。

    自己这是，抱上大腿了啊...

    想到自己之前竟然怀疑起这位大人物，骑兵长就忍不住一阵后怕。

    能得到29号苦修者的认定，林安大人必然是没什么问题的。

    看出了骑兵长眼中的激动，林安略带好奇的问了过去：

    “编号除了进入初始之地，还有别的作用？”

    “还有，你叫什么？”

    见林安问话，骑兵长飞快的回话，眼中满是羡慕：

    “回99号苦修者大人。”

    “根据编号序列，您可以随意调动至多五千军团协同作战，亦或者调遣您排名后苦修者跟随。”

    “千名内苦修者，您可以随意调遣三位，千名后十位，万名后百位。”

    “除此之外，您可以选择9大要塞选择任意，协助镇守。”

    “或者9大要塞之外的其他战城，担任副职镇守。”

    种种特权，对于大夏子民来说，可谓是一步登天。

    若是林安有亲戚家人，此刻便会立即加官进爵，不用在从事劳作。

    停顿片刻，骑兵长恭敬地继续说道：

    “大人，下官名为张岩，目前担任第七要塞，第三军团治下第六歩骑指挥，骑兵长。”

    说罢，他便低垂头颅，丝毫不敢表露出半点不妥之处。

    大夏王朝，苦修者的身份高于一切。

    别看他统领千人军队，大小也算个军官。

    但在编号前百的苦修者面前，无异于级别碾压。

    想象中。

    林安还会问话，亦或者想要用用特权试下看。

    但张岩只听见一声轻哦。

    “哦。”

    轻描淡写的哦了一句后，林安并没有在意这些东西。

    指挥权吗？

    除了能指挥苦修者这点对他有些用处，其他东西毫无意义。

    对于他来说，只有一个想法。

    要不要调过来几个苦修者过来？

    捆起来解剖一番？

    反正可以随意调遣。

    人死了，就说战死的？

    张岩看着林安风轻云淡的表情，心中不禁暗自感叹。

    果然是苦修者。

    对待这等权利，都当作空气一般。

    苦修者，的确是心无外物。

    整齐列队起身后，张岩又急忙迎到林安前方，示意为他安排居所。

    “大人，您是先跟随我们返回第七要塞驻扎地，那里有您的专属区域。”

    “还是先呆在这里？”

    问话时，张岩眼中明显有些期待。

    他能想象到，等自己和林安返回第七要塞后，多少军团长要嫉妒的流眼泪。

    真就是野外捡的“金大腿”。

    天上掉馅饼了。

