    工地附近，一家面馆内，老魏正带着手下的建筑工人吃面休息的时候，蒋南孙走了进来，身后跟着袁旭东，她看了一眼老魏等人，然后走向面馆前台看向老板娘问道：

    “老板娘，工人大哥那几桌多少钱啊？”

    “我给你算一算。”

    老板娘取出计算器，噼里啪啦地计算一番之后，拿给蒋南孙看道：

    “一共两百六十八。”

    闻言，蒋南孙一边打开手机微信准备扫码付款，一边看向老板娘道：

    “老板娘，你问问他们还有没有人要加的。”

    老板娘微微点头，直接看向老魏等人喊道：

    “老魏，小姑娘问你们，还有什么要加的吗？她要给你们结账了。”

    听到老板娘的声音，老魏等人抬头看了一眼蒋南孙和袁旭东，接着便一言不发地低头吃面，就当什么都没听见一样。

    蒋南孙也不尴尬，依然是面带笑容，袁旭东更是无所谓，就在旁边看看不说话，知道老魏等人拉不下面子，蒋南孙直接看向老板娘道：

    “老板娘，一人再加一个大排。”

    “好嘞！”

    老板娘继续操作一番计算器，然后拿给蒋南孙看道：

    “一共四百二十八。”

    蒋南孙微微点头，直接用微信扫码付款，听到付款成功的提示音，老板娘声音客气道：

    “好了，谢谢啊！”

    “不用谢！”

    蒋南孙礼貌回应一声，接着便转身走向老魏等人，知道老魏是这帮建筑工人的工头，只要说服老魏就能让他们回去重新做一遍装修。

    想到这里，她直接坐到老魏旁边笑道：

    “工头大哥，是王永正让我来劝劝你们的，吃完面就回去继续把活干了吧，其实就一点点事情，往后还有很多事情要一起做的，他也知道，工地上没有你们是不行的。”

    老魏抬头看了一眼蒋南孙，一边吃面，一边评价道：

    “王永正这个人啊，眼睛长在天花板上，其实狗屁不通！”

    见老魏讨厌王永正，蒋南孙立马顺着他的意思道：

    “对，对，他这个人吧，特别讨人厌！”

    说罢，不等老魏回应，她话音一转道：

    “但他毕竟是工地上的负责人，面子上拉不下来，是他叫我来买单的，叫我给大家加餐，中午多吃一点好的，下午把活继续干了，这么多人，最多一个小时就能完工了。”

    闻言，老魏皱着眉头半信半疑道：

    “真是他叫你来买单的？”

    蒋南孙微微睁大眼睛，一脸天真无邪道：

    “当然是真的！”

    见蒋南孙不像是说谎的样子，老魏满意点头道：

    “行，我知道了，吃完我们就回去重做一遍，你也去吃饭吧！”

    “谢谢工头大哥！”

    见老魏同意吃完面就回去把活干了，蒋南孙满脸欣喜，找了一张空桌子，点了一碗鸡蛋面，袁旭东同样要了一碗鸡蛋面，坐在她对面无语道：

    “你就不能多点一碗面吗？”

    蒋南孙直接翻了翻白眼，看向袁旭东嘲讽道：

    “你就是打酱油的，什么用都没有，好意思让我请你吃面吗？”

    “那可不一定！”

    见老板娘端来两碗热腾腾的鸡蛋面，袁旭东连忙站起身子接了过来，自己留下一碗，将另一碗放到蒋南孙面前道：

    “我不喜欢吃鸡蛋，这块煎蛋就拜托你了！”

    说罢，不等蒋南孙回应，他直接将自己碗里的煎鸡蛋夹到蒋南孙碗里，满脸温柔道：

    “你这么瘦，多吃一点鸡蛋，补补身子！”

    白了一眼袁旭东，蒋南孙一边低头吃着煎鸡蛋，一边口齿不清道：

    “既然你不喜欢吃鸡蛋，还点鸡蛋面干什么？”

    看了一眼秀色可餐的蒋南孙，袁旭东理所当然道：

    “因为你喜欢吃鸡蛋啊！”

    听到袁旭东因为自己喜欢吃鸡蛋就点了他自己不爱吃的鸡蛋面，蒋南孙身体微微停顿了一下，不等她说些什么，袁旭东又面色认真地说道：

    “成功劝说老魏他们吃完面回去继续干活，你是不是觉得工作非常简单？”

    “难道不是吗？”

    蒋南孙白了一眼袁旭东，一边继续低头吃面，一边面露喜色道：

    “就像工头大哥说得那样，王永正不知道变通，才会把简单的事情弄得这么复杂，现在好了，我请他们吃一碗面，他们回去把活干了，这不是皆大欢喜了吗？”

    看着天真稚嫩的蒋南孙，袁旭东笑道：

    “虽然我是第一天来工地，但是我知道老魏他们之所以回去干活，不是因为你说了几句讨好老魏的话，更不是因为你请他们吃了一碗大排面，是因为你说了是王永正叫你请他们吃大排面，老魏以为王永正向自己服软，所以才决定吃完面回去干活。”

    见袁旭东叽里呱啦地说了一大堆，蒋南孙眉头微皱道：

    “有什么区别吗？他们吃完面回去，把活干了就好了呀！”

    闻言，袁旭东微微摇头道：

    “要是愿意服软的话，王永正早就服软了，等老魏他们吃完面回去，王永正肯定会说自己没有请他们吃大排面，犯了错误就要改正，没有请客吃饭的道理。

    两人肯定会不欢而散，你现在这样做纯属狗拿耗子多管闲事，两边都不讨好，最终的结果就是猪八戒照镜子，里外不是人！”

    “你才是猪八戒！”

    蒋南孙白了一眼袁旭东，想了一会儿道：

    “你干嘛不早一点提醒我？我都做完了，你现在告诉我这些还有什么用？”

    见蒋南孙埋怨自己，袁旭东理直气壮道：

    “当然有用，不吃一堑，不长一智，教训永远比经验让人印象深刻，你这么傻白甜，不多教你一点社会经验的话，以后走出校园，被人用一根棒棒糖就骗走，我这个愿意花几千万都没人要的土豪岂不是哭晕在厕所里面？”

    听到袁旭东称呼自己傻白甜，蒋南孙瞪了他一眼道：

    “快点吃完，我们先回去提醒王永正，让他千万别露馅了！”

    说罢，不等袁旭东回应，她便快速吃了起来，见蒋南孙一边嘟着嘴巴使劲吹气，给热腾腾的面汤降温，一边吸着面条的可爱模样，袁旭东忍俊不禁道：

    “我想告诉你，其实......我们是可以打包带回去吃的！”

    听到袁旭东这样说，蒋南孙吸着面条的动作戛然而止，一边嘟着嘴巴吸着一根面条，一边看着袁旭东眨了眨眼睛，一副蠢萌蠢萌的样子。

    ......

    赶在老魏等人吃完面条之前，袁旭东和蒋南孙打包了三份汤面赶回精品酒店工地，见王永正还在脚手架上工作着，蒋南孙连忙喊道：

    “王永正，你快点下来，我有话要跟你说，还给你带了一份大排面！”

    听到蒋南孙的声音，王永正从脚手架上爬了下来，一边走向袁旭东和蒋南孙，一边开玩笑道：

    “你们没走啊？”

    说罢，他从蒋南孙手中接过一份大排面道：

    “谢谢啊，我正好饿了。”

    见王永正坐在脚手架上吃起大排面，蒋南孙连忙开口道：

    “王永正，我请工头大哥他们吃了一碗大排面，说是你请他们吃的，工头大哥就要带人回来重新做一遍了，你可千万别说露馅了！”

    说罢，不等王永正开口回应，老魏刚好带着手底下的建筑师傅赶了回来，指着王永正要求整改的地方道：

    “这里，这里，还有那里，大家伙儿加把劲，把这些地方都改了，争取一小时内完工！”

    听到老魏的声音，王永正站起身子，故意看向蒋南孙大声道：

    “我没有叫你请他们吃什么大排面，明明是他们的工程有问题，我为什么要请他们吃饭，讨好他们？”

    自己明明提醒了王永正不要说露馅了，没想到他还是这样说了，蒋南孙面色微楞，老魏也是看向她道：

    “小姑娘，你好心，人家不领情啊！”

    闻言，蒋南孙面色微急，看向王永正小声提醒道：

    “王永正，你懂不懂事啊？事情本来都已经解决了！”

    王永正看向蒋南孙，故意杀鸡儆猴道：

    “蒋南孙，你没有解决问题，你这是在制造隐患！”

    听到王永正的暗喻，老魏面色一沉，摘下安全帽，看向四周的建筑师傅道：

    “不改了，今天收工！”

    见老魏带着手底下的建筑师傅准备离开工地，王永正直接威胁道：

    “魏师傅，明天记得准时开工啊，如果你们明天还是不按照我的要求施工的话，那你们明天就不用来了！”

    “吓唬谁呢？”

    听到王永正的威胁，老魏丢下一句气话便带着手底下的人离开了工地。

    自己一片好心就这样被王永正糟蹋了，蒋南孙气愤不已，摘下安全帽还给王永正，接着便气呼呼地走向酒店出口，王永正连忙阻止道：

    “别人可以走，你不能走！”

    “为什么？你也扣了我一天工啊？”

    将安全帽还给蒋南孙，王永正面色认真道：

    “你必须留下来，跟我一起完成工作，要不然的话，我就打电话告诉董教授，说你不合适，你还想不想考他的博士了？”

    “你恐吓我？”

    “这是董教授为你安排的实习工作，要是这点都做不到的话，我认为你没有必要考他的建筑系博士了，还是早点毕业吧，因为完全没可能通过的！”

    在王永正和蒋南孙争执不下的时候，袁旭东离开精品酒店，追上老魏等人道：

    “魏师傅，请等一下！”

