
　　“咦？”

　　“是辰么。”

　　打开门的却是一个黑色长发的女子，白净的面容，略微有些惊讶的眼神。

　　宇智波辰抬起的手僵了僵。

　　“美琴姐姐...”

　　宇智波辰没有想到敲门后来开门的人竟然是宇智波美琴，可是这明明是宇智波富岳的家。

　　脸上略微露出了尴尬的笑容，他好像明白了什么。

　　“不知不觉两个人也已经走到了这一步。”

　　宇智波辰暗暗道。

　　同时也替富岳感到高兴。

　　宇智波美琴是一个温柔善良的女子，而且两个人交往也有一段时间，互相之间都认为对方是最正确的人。

　　或许再过不久就将结成好事。

　　“祝贺你们。”

　　宇智波辰笑了笑。

　　那个站立在门框边缘上的女子脸颊微红。

　　“还是没准的事呢。”

　　虽然嘴上否定了，但宇智波美琴的心里却是很甜蜜。

　　她与富岳的关系越来越亲密，并且她的父母也已经见过了富岳，对这个家族内的青年才俊很满意。

　　或许过不了多久便会订下婚期。

　　脸颊有一些升温。

　　“什么没准的事...”

　　而这时富岳也走了出来，四四方方的脸颊上带着笑容。

　　头发有些湿漉漉的，裹着白色的毛巾。

　　他刚刚在洗头准备出门，去一趟警备部队，但看到了宇智波辰来拜访索性也不着急出门了。

　　穿着一双拖鞋踢里踏拉，冲着宇智波辰摆了摆手，示意他进来。

　　“富岳哥，我这一次来是想请教...”

　　宇智波辰脱下了鞋子走了进来。

　　看着两个人关系莫逆的模样。

　　一旁的女子也不由得微微摇了摇头，露出了无奈的笑容。

　　宇智波辰更是一个小小的修炼狂，每一次找富岳都是请教问题。

　　虽然自从有了指导上忍之后来得少了一些，但每一次两个人讨论问题都会持续很长时间。

　　有的时候还会耽误正事。

　　然而富岳却乐此不疲。

　　宇智波美琴弯了弯腰整理好了刚刚少年脱下来的鞋子。

　　然后转身进了厨房沏了一壶茶水走了出来。

　　给两个人斟上。

　　…

　　虽然大蛇丸给予他的建议最好是请教夕日真红。

　　但是宇智波辰并不认识这一位精通幻术的夕日家上忍，并且他也不是一个很懂的社交的人。

　　夕日真红也未必会答应这件事。

　　毕竟宇智波一族在如今的木叶地位有一些尴尬。

　　作为警备部队家族，专门对内，得罪人的事无疑都让宇智波干了，自然很难落下一个好的口碑和人心。

　　再加上宇智波族人排外的情绪，孤傲，与其他忍者家族的关系也说不上有多和谐。

　　成为忍者后宇智波辰对于这一种木叶的大环境更加的敏感了。

　　他行走在街道上都能够感受得到背后的冷眼和指指点点。

　　村子与家族的关系比他想象中的还要差…

　　然而家族内的人却没有把这些当回事。

　　于是退而求其次。

　　宇智波对于幻术的精研程度同样不低，并且家族内或许也对于这个方向有所研究。

　　毕竟每一个开了眼的宇智波族人都是精神力量大幅增涨。

　　这是一件好事。

　　使得拥有写轮眼的宇智波族人对于幻术的抗性和施展幻术的威力都有一个较大幅度的提升。M.23sk.com

　　“写轮眼本身就拥有幻术的能力。”

　　宇智波富岳果然不负期盼，随手便能拿出来一个幻术卷轴，交给了宇智波辰。

　　“这个术没有名字...”

　　“如果说非要有一个名字的话你把它称之为‘写轮眼’也可以。”

　　宇智波辰接过了富岳递过来的卷轴，解开了上方的红绳，然后缓缓展开。

　　其中记载了这个术的修行办法。

　　“幻术。”

　　“通常为以查克拉干扰对方五感，扰乱对方查克拉，使其陷入幻觉。”

　　“而幻术，配合上写轮眼天生的强大操控能力来使用，可以把幻术的威力发挥到了一个极致。”

　　宇智波富岳侃侃而谈。

　　两个人相对而坐，桌子中间摆放了一个果盘，两杯美琴刚刚斟上的茶水冒着热气。

　　富岳一边说着一边伸出了手从果盘中拿起了一个苹果。

　　宇智波辰的注意力有一些被牵着走。

　　目光刚刚一动，便察觉到了一股熟悉而又异样的查克拉。

　　写轮眼！

　　面前的宇智波富岳眼眸中的三道勾玉快速的旋转。

　　宇智波辰微微惊讶，就在他的注意力被牵着走的一瞬间，目光落在了富岳的三勾玉写轮眼上。

　　“幻术...”

　　声音低沉，缓缓疏远....

　　“写轮眼——”

　　嘭！

　　宇智波辰只感觉大脑好似被一枚重锤狠狠砸中一般。

　　瞬间微沉，大脑一片空白，昏昏欲睡，仿若失去了身体的控制一般。

　　“富岳？”

　　“你这是在做什么？”

　　一旁正在厨房忙碌的美琴听到了动静走了出来。

　　正看到了宇智波辰身体软软的趴在了桌子上，一颗苹果正滚落在桌子上。

　　宇智波富岳的双眸一片腥红，三道勾玉在其中旋转。

　　散发着诡异与不祥的气息。

　　但眼眸却是格外的冷静。

　　三种看似毫无关联的东西交融在一起，构成了这一双让敌人胆寒的眼睛。

　　写轮眼中的负面情绪还无法影响到宇智波富岳。

　　这是作为强者的气量。

　　当然，也或许...写轮眼早就已经开始潜移默化的影响着宇智波家族的每一个人...

　　只是没有人察觉罢了。

　　富岳此刻的三勾玉写轮眼中尽是冷静，微微摇了摇头。

　　“我在教辰如何使用写...”

　　声音顿住。

　　宇智波富岳的脸色微微一动，有些不可思议的望了望趴在桌子上的少年。

　　“写轮眼——”

　　少年的眼眸此刻也已经完全的打开。

　　左边的眼眸中赫然有两道漆黑的勾玉在旋转，右眼依旧平淡如常。

　　宇智波辰破解了他的幻术。

　　仅仅用了不超过三秒的时间！

　　宇智波富岳眼眸中的惊讶没有掩饰，他看着少年已经成为两勾玉的左眼。

　　“是临阵突破的原因吗？”

　　虽然被幻术控制短短三秒的时间也足够宇智波富岳杀死辰数次。

　　但这也不是一个刚刚毕业的小鬼能够破解他幻术的理由。

　　宇智波富岳可是如今宇智波一族上忍的领军人物。

　　他的幻术被一个区区下忍破解，若是说出去可是会成为一个大笑话。

　　“这就是写轮眼所赋予的幻术...”

　　宇智波辰睁开了腥红的眼睛，气息有些不稳。

　　他刚刚一瞬间感觉大脑一沉，然后便失去了意识。

　　他也不知道过去了多久，只是应激之下的反应打开了写轮眼帮助他抵御住了幻术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五十四章 幻术免费阅读。https://xs.23sk.com 