    第二场比试是九龙海对抗天云宗！

    坐在巍峨奢华王座上的青祖，用冰冷的双眼俯瞰下面所有的武者，他们的实力和眼神乃至表情变化都尽皆收拢在眼里。

    “咳咳，这第二场比试现在也可以开始了，记住这次比试你们可以用尽全力，但皆不可杀害对方，否则的话全部镇压魂灭。”

    警告的话说完后，青祖特意的张开嘴巴，然后一股清澈的溪流与涌进两边的大殿任何一处，然后包裹在原本禁制的地方，因为这里的禁制没有后源能量灌入，所以每次都必须要输入更多的能量来维持。

    “是！”

    “我们明白了！”

    杨玄等人深吸口气，纷纷踏上前弯腰对青祖行礼，他们都知道面对准七重天强者一定要极为的恭敬，否则的话人家吹口气自己等人都会重伤。

    “现在开始吧，我知道了他们一上场肯定会有九天剑阵，所以我们也需要先用两仪阵法与别人对抗，如果不行的话就用四象阵，我会爆发我最强的力量来攻击，但七星阵法是为了黑龙绿凤殿所保存的，切勿随便施展。”

    杨玄特意的加重了口气，凑近的到佑奇等人的耳中仔细的说，语气就像是嗡嗡的蚊子似的，弄得佑奇他们都会意的点点头。

    “这小子！”青祖自然能感知到他们的话，嘴角微微一笑。

    “开始吧。”

    青祖一喝。

    “哗！哗！”

    两边分别四人一同上前，他们眼神彼此往前对峙，分别深吸口气挥出自己的利剑，像是九龙海的众人明白这次一定不能输了，否则的话两次输代表他们没有争夺第一的机会，所以一定要爽快的赢过他们。

    “兄弟们，一定要赢，现在用九天剑阵封锁住他们，不能让他们一点逃离出来，还有剑一，剑准你们两位分别用紫霞天功围绕住了他们，我们负责对抗攻击。”

    领头代表着九龙海的大师兄他双手指挥周围人的行动，其他人皆明白的点点头，两脚一踏化作残影或是黑影，闪电等等站立在大阵面前，而剑一和剑准两位弯起右手，嘴角和脖子边都隆起一根根青筋，一团团紫色的雾气涌出来，化作人形怪兽，怪兽没有双眼只有一个粗略的头形，而胸前长满数条触手。

    纤细狭长的触手挥舞在空气里，带动着空气嗡嗡的震动声！

    “上吧，一定要赢了他们，让他们明白什么叫真正的实力！”

    大师兄一喝，其他人全部点头攻击阵法，一时间气九天剑阵立刻成形，灰蒙蒙的剑气缭绕在他们的胸前，仿佛是一头九天应龙，龙头形成呼啸着便冲过来，锋利的剑气瞬间绞杀周围的空气。

    杨玄一方，他们注意到对方冲过来了，嘴角不禁冷笑。

    “两仪阵！”

    杨玄一喝，与佑奇分别组成阴阳两团不同的气体，而他们的周围围绕着一轮黑白磨盘，磨盘疯狂的碾压就飞快的冲向前面。

    “我们冲到前面，而云万里和林雪你们组成的阵法分别破开他的两道触手，我和佑奇则攻击他们的阵法核心，如果有变听我号令。”

    “是，我们也清楚！”

    其他人都同意杨玄的计划，挥动着手臂以及周围的元力便化作磨盘逼近！

    殿边。

    黑龙绿凤殿的众人看见对方用阵法时，都不禁的轻蔑笑了两下，用这种简陋的阵法明显不是常时间配合的阵，这种能叠加出来的实力有什么厉害的。他们个体实力强大，媲美四重天八层，而绿衣铠甲女人皆是顶尖级别的四重天强者。

    “这帮家伙还以为有什么手段呢，没有想到不过是阵法罢了，这种两仪阵法放在我们黑龙绿凤殿都不懒得使用的破烂阵法，你们看他们会怎么样输在九龙海下面呢，然后下场会被我们疯狂的虐杀。”

    “是啊，他们真是一群不上道的小子啊，不过他们是东域出来的家伙，也没有什么特别意外的东西，大家还是准备待会就上场吧。”

    两名结实胸膛，分别留有一半长发的武者嘴角讽刺道，眼神讥讽和毫不在意的说道，仿佛从来没有把天云宗的众人放在眼里。

    “闭嘴！”绿衣铠甲女人娇喝一声，凌厉的双眼瞬间令得周围的人默默不语。

    西域少数的情况，令得女子体内诞生出很多用毒的元力，所以那里一般女人的地位要高出不少，也就像是九龙海这样的门派拿得出手，其它的门派尽皆都是女人执掌，而且那里还有数名毒尊女王，随手一招都能令得同级别的男尊者倒下来。

    “轰！轰！砰！啪！”

    漫天的金色光华落到殿的主要比试场地后，纷纷的炸起了不少的能量涟漪扩散到两边，而这个时候从能量的灰烬中猛然冲出来两道阴阳磨盘，他们外表包含着刀气，剑气等护剑元力。

    四周的触手化作残影纷纷的击打在上面。

    “让我们来！”

    云万里和林雪分别的祭出自己的最强招式，而且当初在千书楼所选择的功法都使得他们的力量提升了不少。

    周围凡靠近的触手都化作残影和能量的随便消散干净。

    “上。”杨玄眼神划过一道精光，金黑双剑分别浮现在手面前，而他脚尖化作一抹青风就冲向对方的剑阵中心。

    杨玄深吸口气，化魔巨手立马运转到第二层，而万里无剑以及大千剑法第三层，尽皆施展，周围的一切元力都变得可怕，他的双手表面隆起一根根可怕的青筋，随时都可能把前方的人绞杀至此。

    “他们来了，一定要彻底的小心一点，剑九你靠前攻击！”

    大师兄双手执剑，剑光缭绕。他脚尖一踏便涌出无数的金光，顿时周围的剑影围绕成一面盾牌，借助九天剑阵盾牌变得厚实仿佛是一柄巨钟，钟越来越多，化作如同真物一般，坚硬而且巨大！

    “破！”

    加持了各种叠加的力量，杨玄媲美四重天八层中后期的攻击力（里面拥有两仪阵法加持的一部分力量。）直接化作无数的剑影疯狂绞杀，不光如此阴阳磨盘化作一团能量虚影与盾牌消耗。

    “血魔枪！”

    佑奇看见攻击飞快的攻击，灌输全部的元力然后融入到杨玄的攻击力到中，媲美四重天七层巅峰的能量攻击，一下就让攻击达到四重天九层，撕裂开一个半人大的豁口，里面露出震惊的九龙海众人。

    “天啊，他们怎么这么强大，那么攻击招式我们根本施展不出来，他们哪里来的招式，不这一定不可能的，我必须要想出其它的办法来制止住他们。”

    “大师兄没有办法啊，超越我们攻击的层次了，不，我的双手……”

    一行四人都吓了一跳，包括施展紫霞功法的两个人都被无数的气剑绞断双手，他们很清楚剑气的锋利，顿时他们的皮肤表面裂开一道道恐怖的纹路，鲜血不要命的从上面留了下来，很快就汇聚成一道鲜红的溪流。

    “给我认输吧。”杨玄看见攻击奏效，不要命的催动元力旋转，疯狂的弄出一股股元力化作剑气破坏九天剑阵法，本身坚固到可怕的剑阵立马仿佛豆腐一般破碎化作，无数的能量溃散。

    “我们认输，我们认输！”

    九龙海吓了一跳，全部投降认输，他们当然知道这股攻击力凭借他们是没有办法抵挡下来的，所以必要情况下还是认输的好，反正前三还是有上品灵器和老师执导。

    青祖听到这句话，下巴轻轻的一点便同意这件事情。

    “撕啦~~”

    空气破裂，九龙海的众人尽数被吸收进入了殿外，他们狼狈的坐在地面，纷纷大口喘着粗气，衣袍破烂的仰头，刚才的攻击凌乱让他们一时间心神大乱，根本不知道干什么，现在空到殿外时才能缓缓精神清晰。

    “好了，这场比试是天云宗的众人胜利，根据规则九龙海连输两场也只能算是第三名了，接下来将会是黑龙绿凤殿和天云宗的厮杀，追逐出第一名。我看你们都挺尽力的，所以我打算给第一名的队伍赐予晋元丹!”

    王座上，青祖嘴角慢慢的微笑。

    周围的六重天强者诧异了，他们可是清楚这晋元丹的好处，那可是直接晋升一层的超级丹药，恐怕媲美五品丹药了，当然是层次稀少让人心动。

    杨玄双眼迸发了出火热的神色，他身为丹师当然清楚这晋元丹是何等的珍贵，关键是材料极为稀有，万年天星叶，九合神乌这些都是很彪悍罕见的材料了，光是从材料来看就能媲美六品丹药。

    青祖竟然随便便赐予第一名的队伍，这种阔绰的手笔让他们都很震惊。

    周围的空气都变得粗重了，所有的人都眼馋于那提升元力的丹药，毕竟他们还要半年乃至一年的时间提升一层实力。

    “太好了，我被困在四重天六层的元力，要是提升到了四重天七层，恐怕战力直接媲美准五重天以下最强者，回头铸就毒气金莲，恐怕瞬间就能媲美五重天强者了，回到黑龙绿凤殿能当起圣女。”

    两名绿衣铠甲的女武者彼此眼神对峙，都能清楚的看见他们的野心，那就是成就更加强大的武者，而且一步步的占据黑龙绿凤殿，扩大自己的势力，同时搜集百毒奇经，成为能存活数千年的老妖怪。

    “这个晋元丹必须要抢夺，我们两个待会就要最先上场，尽全力便疯狂厮杀，拿到第一再说。”两名绿衣铠甲女子吩咐道。

