    下午，一家人都在明园聚会了。

    别人说什么不重要，厉窈倒是跑到邵敬东身旁，还想问问，到底他追的女孩子是什么样子。

    当然，其他两位哥哥都挺好奇。

    “大哥哥，你追的女孩子，是什么类型的？

    别的不告诉我们，至少她什么性格，什么类型的啊？”

    欧阳瑞南和凌泽西也在听着，不过她们没有厉窈这么非常想要知道。

    哥哥有了喜欢的女孩子，不奇怪，奇怪的是，还没有追上。

    邵敬东在厉窈的好奇眼神中，略显无奈。

    “温柔，体贴。”

    “啊……你喜欢这一款啊？

    居家型的贤妻吗？”

    邵敬东犹豫了下，那个女人以前是，可是现在脾气火爆的很，一点都不给他面子，冷漠的不行。

    “不算是。

    有点冷漠，脾气不太好。”

    “啊？

    这么矛盾吗？

    到底是温柔体贴，还是冷漠？

    脾气不太好。

    你这完全说的是两个人吧？”

    “一个人。

    只是有变化。”

    厉窈看着邵敬东有些恼的脸色，有个奇怪的想法。

    “大哥哥，不会是那个女孩子对别人温柔体贴，对你冷漠脾气不好吧？”

    如果真是这样，那大哥哥真可怜。

    邵敬东直接敲了敲她的脑袋，“想什么呢？”

    厉窈疼的赶紧捂着脑袋，“大哥哥，我只是猜测。

    你这么说的，好奇怪的一个人呢。”

    “再奇怪我也喜欢。

    行了，别打听了。

    等以后我追上了，你就知道了。”

    厉窈啧啧称奇，“大哥哥，你可真是。

    哎呀，陷入爱情的男人啊……”    邵敬东倒是没说什么，只是眼神一凛，带着点威胁。

    厉窈立刻道歉，因为她自己还有把柄握在大哥哥手里呢。

    “呵呵，大哥哥，我没别的意思。

    妹妹在这里给你奉上新年祝福，祝你早日的抱得美人归。”

    “行，借你吉言。

    给你发红包。”

    说完就给厉窈转账红包。

    厉窈抱着手机笑着，“谢谢大哥哥。”

    欧阳瑞南看着妹妹笑的开心的样子，调侃道：“瞧你那点出息。

    我给你发红包的时候你可没这么热情。”

    “哎呀，二哥哥，我热情很大的好吗？”

    厉窈说着就去拥抱欧阳瑞南，当然为了公平，她还去抱了抱凌泽西。

    东西南三个哥哥，她都最喜欢了。

    公平的表达了一下自己的爱之后，厉窈就公平的问了问另外两个哥哥。

    “你们有喜欢的女孩子嘛？

    有没有追求过女孩子？

    喜欢什么类型的啊？”

    都得问呢。

    这才显得公平不是吗？

    欧阳瑞南毫不客气的翻白眼，“没有。

    没有喜欢的，也没有追求过。

    倒是排队追我的不少。

    你知道的，哥哥我在娱乐圈可是最受欢迎的呢。”

    当然这也是个烦恼。

    那些自荐枕席的女星，为了火的，为了当女主角的，甚至单纯想要得到他的，都不少。

    但是他完全都不感兴趣，也没有入眼的。

    至于凌泽西，他很正经的回答，“没有喜欢的。

    或者说，没有能够打动我的。

    其实我碰到的女孩子少，现在都正在学习，比较忙，接触女孩子的时间短。”

    厉窈看着凌泽西，“那三哥哥有喜欢的类型吗？”

    “我不确定。

    什么女孩子会让我心动。

    到时候遇到了，我第一个告诉你如何？”

    “好啊好啊，我肯定帮三哥哥好好参谋一下。”

    看看三哥哥，多正经，多体贴。

    再看另外两个，行了，差太多了。

    都不是正经人。

    厉窈用眼神如此表达，但是她可不敢说出口。

    几个哥哥也没跟她计较。

    邵京东起身，拿着手机去打电话了，不知道是不是给那个他追的女孩子。

    厉窈被欧阳瑞南拉着打牌，把小北也叫来，凑成一桌，四人玩了起来。

    等邵敬东回来的时候，他脸都臭着，厉窈暗暗的对其他几个人使了眼色。

    可是欧阳瑞南一点都不怕，还开口调侃。

    “东哥，追个人就这么难？

    我怎么就不信呢？

    还是你不行啊！”

    “行不行的，我们切磋一下？”

    “好啊，来啊，我们好久没有切磋了吧？”

    这两兄弟，麻将也不打了，直接出去院子里，找空地切磋去了。

    得，有热闹可以看了。

    

