    “呋嘶！呋嘶！呋嘶！马上就要完成了！”

    远处，一个身着怪异，尖牙利齿，身上多处有缝合痕迹的怪人，围着一个巨大的尸体做着不知道什么实验，发出刺耳难听的笑声。

    他面前巨大的尸体，正是500年前举世闻名的‘盗国者’魔人·奥兹的尸体。

    奥兹是500年前，巨人族中的最强者，由于他经常将自己喜欢的岛屿直接搬运走，因此便有了‘盗国者’之名。

    奥兹在攻打冰之国的时候，不慎落入了冰川裂缝中，被活活冻死在了那里。

    不久前月光·莫利亚在路过冰之国的时候，偶然发现了奥兹的尸体，好在因为奥兹是死于冰封，因此尸体保存的特别完整。

    于是月光·莫利亚便指使手下疯医生·霍古巴克，将奥兹的尸体进行修复，试图将奥兹转变成僵尸，成为自己手下的第一大战力。

    霍古巴克在以前是举世闻名的天才外科医生，为了复活爱慕的人‘辛朵莉’，毅然选择加入七武海月光·莫利亚的麾下，成为他的专职研究员，并表示永不背叛。

    他专门研究和解刨各类尸体，僵尸大军就是霍古巴克利用自己的智慧加上莫利亚的影影果实制造出来的。

    一个科研硬实力强、还不会背叛的手下，怎么能不让人安心呢？因此月光·莫利亚才会如此安心地将奥兹的尸体交给了霍古巴克。

    如今，经过两个多星期的奋战，霍古巴克终于将奥兹的身体全部修复，只需要莫利亚放入影子，便可以操纵奥兹进行战斗了。

    这让霍古巴克感到兴奋不已，于是他不禁再次大笑起来：“呋嘶！呋嘶！呋嘶！”

    这时，霍古巴克的耳边传来了一道很不耐烦的声音：“我说，你可闭嘴吧，听你的笑声简直是一种折磨。”

    “是谁？”

    听到声音，霍古巴克大吃一惊，连忙转头看去，只见一个砂锅大的拳头直冲他的脑门而来。

    “我是嫩爹！”洛辰嗤笑一声，一拳打在了霍古巴克的脸上。

    “嘭！”

    一声巨响过后，霍古巴克被洛辰一拳轰飞，将城堡的墙壁轰出一个大窟窿，飞出了城堡之外。

    刚才洛辰刚一进门就听见霍古巴克搁那里“呋嘶！呋嘶！”笑个不停，简直是精神污染。

    听到他的笑声，洛辰也不想问他僵尸将军·霜月龙马的下落了，直接冲到他的面前就是一拳，把他轰出了城堡。

    反正只要围着城堡转一圈，早晚都能找到僵尸将军·霜月龙马。

    果然，一拳之后，整个世界都清净了很多，再也没有‘呋嘶！呋嘶！’那种精神污染一般的笑声了。

    一拳击飞霍古巴克后，洛辰的心情舒畅了许多，于是开始在实验室里寻找霜月龙马的踪迹。

    当然，洛辰这一拳也激起了实验室内部僵尸的注意力。

    它们看到有外人入侵之后，便纷纷张着充满恶臭的大嘴，张牙舞爪地朝洛辰扑来，然后统统被洛辰一拳干碎。

    “诶？不对啊，莫利亚的三大手下，阿布萨罗姆、佩罗娜、霍古巴克都被我收拾了，为什么还是找不到霜月龙马？”

    过了几分钟后，洛辰在实验室里找了一圈，都没发现僵尸将军·霜月龙马的踪迹，有些疑惑地挠了挠头。

    “算了，先赶紧出去吧，万一拉斐尔他们不小心遇到莫利亚就危险了。”

    既然没找到僵尸将军·霜月龙马，洛辰不准备再呆在实验室浪费时间，直接就走出了城堡，和拉斐尔他们汇合。

    ......

    时间拨回到10分钟前，那时候洛辰才刚刚进入城堡内部。

    看着洛辰一个人进入了城堡，珂赛特有些担心，双手捧在胸口出，一边低声祈祷一边原地徘徊。

    而娜美则拿着洛辰给他的金属棍，一直盯着躺在地上，被五花大绑的佩罗娜。

    最后，拉斐尔则手持钢刀，站在两女身边，警惕周围的一举一动。

    刚开始的时候，周围一片寂静，没有僵尸摸过来，躺在地上的佩罗娜也没醒。

    直到洛辰进去一分钟后，城堡内部出现了一声巨响，将精神时刻紧绷的拉斐尔三人吓了一个激灵。

    随后拉斐尔、娜美、珂赛特三人便同时转头向城堡方向看去。

    只见，一个身着怪异的身影砸碎了城堡墙壁飞了出来，落到拉斐尔三人不远处的空地上，失去了生息。

    当三人看清飞出来的人的模样后，珂赛特和娜美同时松了一口气，被打飞的人是别人，那就说明洛辰很安全。

    珂赛特和娜美两女是松了口气，但拉斐尔的精神更加紧绷了起来。

    他通过见闻色霸气感知到，附近开始出现僵尸了，而且越来越多。

    甚至它们之间还有一道气息，比之前的僵尸要强大的多，它的气息中带着凌厉的剑气。

    估计它们也是被刚才的巨响所吸引，于是都开始朝着拉斐尔等人所在的地方涌了过来。

    “僵.....僵尸！”

    随着时间的推移，僵尸们靠的已经足够近了，珂赛特和娜美两女也发现了僵尸的踪迹。

    同时那群僵尸也发现了珂赛特、拉斐尔、娜美三人，于是纷纷发出怪异的嚎叫，从四周涌了上来。

    拉斐尔见状直接拔刀出鞘冲了上去，一刀一个，将那群僵尸拦在了原地。

    就在拉斐尔在僵尸群中开无双的时候，一柄闪烁着寒光的黑刀，带着凌厉的剑气，‘呼’的一声从拉斐尔身后，直直刺向拉斐尔的后颈。

    面对袭来的黑刀，拉斐尔本能地察觉到了危险，左脚向左边一挪，侧身躲过了那柄黑刀的袭击。

    可这还不算完，那柄黑刀一击未中，再次抽刀迅速朝拉斐尔刺去。

    面对再次袭来的黑刀，拉斐尔不敢大意，直接转身横刀架住了对方的攻击，拉斐尔也顺势看到了那柄黑刀的主人---一具身穿和风武士服的僵尸。

    那名僵尸见自己的刀被架住，便顺势沿着拉斐尔的刀锋，‘唰’地一声划向他的左肩。

    面对横刀斩来的黑刀，拉斐尔警铃大作，这一刀绝对不能被砍到，不然左肩铁定是废了。

    于是拉斐尔立马侧身旋刀，再次架住对方的进攻，右脚抬腿直接将对方踹开好几步，顺势拉开了距离。

    刚才那个身穿和风武士服的僵尸，它的攻击太快了，基本上都以轻刺击为主，这种剑术无比迅捷，在中近距离拥有极大的主动权。

    而拉斐尔在刚才因为疲于招架对方的攻击，所以一直没能找到反击的机会，最后只能一脚踹开对方进入僵持状态。

    “看来那把刀，就是大快刀‘黑刀·秋水’了。”

    看着那位身穿和风武士服的僵尸手上拿着的黑刀，拉斐尔的眼中微微一亮。

    剑豪僵尸、黑刀两个要素都齐了，那么拉斐尔现在面对的僵尸，它手中的黑刀就是洛辰此行的目标。

