    “唐三，出来受死！”

    千仞雪一声冷喝，响彻史莱克学院。

    史莱克学院是黄金铁三角之一杀戮之角柳二龙创办的蓝霸学院。

    因为弗兰德、玉小刚、唐三一行人的到来，才将蓝霸学院改名为史莱克学院。

    此时是傍晚时分，玉小刚对史莱克七怪的训练才刚刚结束不久，突然听到千仞雪带着杀气的声音，都是心头一紧。

    玉小刚看向短发的唐三，严肃道：“小三，来者不善啊！”

    “老师放心，我去处理一下，可能是有什么误会。”

    唐三和千仞雪并不熟悉，只是见过千仞雪乔装的雪清河，所以根本搞不清楚事情的严重性。

    胖子马红俊道：“三哥，我们一起过去，史莱克七怪同进退。”

    “没错，我倒是要看看谁这么狂。”

    戴沐白捏了捏拳头，似乎打算活动一下筋骨。

    小舞这只吃嫩草的老兔子，自然不会让唐三独自面对危险。

    宁荣荣、朱竹清、奥斯卡也和唐三并肩而行，同生死，共患难。

    史莱克学院中还有不少之前蓝霸学院的普通学院，感受到危险的氛围，自发的聚集起来。

    柳二龙脾气比较火爆，看到自己学院的大门居然被人踹了，暴脾气一下子就上来了，怒道：“哪来的混蛋，居然敢踹老娘的大门，活腻了是吧！”

    骂骂咧咧的柳二龙走在最前面，突然看见大群武魂殿的人，正虎视眈眈的看着自己，眉头紧锁。

    不满的情绪更加浓烈。

    因为武魂殿的比比东，可是她的情敌，恨屋及乌，自然看武魂殿不顺眼。

    虽然对方人多势众，可柳二龙并不怕，一来她是蓝电霸王龙家族的人，有靠山，武魂殿除非想和蓝电霸王龙家族开战，否则不会无缘无故下死手。

    其次，虽然不想承认，但以玉小刚和比比东的关系，武魂殿就不可能为难玉小刚。

    让柳二龙疑惑的是，眼前这个少女（千仞雪）是谁，为何会对唐三有如此大的敌意？

    难道是唐三始乱终弃，对方找上门了？

    想到自己、玉小刚和比比东的三角恋，柳二龙不自觉的脑补出一段相爱相杀的狗血剧情来。

    “小姑娘，这里是史莱克学院，不是你撒野的地方。”

    柳二龙双手叉腰，虽然实力不如人，但气势却不能丢。

    她可是跟教皇抢过男人的人！

    “这里没你的事，我找的是唐三。”

    千仞雪听说过柳二龙和比比东的恩怨，对其没有半分好感。

    至于对方背后的蓝电霸王龙家族，如今的千仞雪根本不放在眼里，今天唐三死定了，海神来了都拦不住。

    柳二龙识趣还好，敢挡路，那就一起杀！

    这时，玉小刚，唐三等人从学院中走了过来。

    其他学员都自发的让开一条路，看上去到时挺有范的。

    “居然有四个封号斗罗，他们想做什么？”

    但看到毒刺斗罗、蛇骨斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗的时候，玉小刚面色一变。

    他到不认识几人，因为四位封号斗罗都是武魂殿的底牌，平时很少露面。

    可作为武魂殿的名誉长老，对于武魂殿的情况还是知道很多的。

    主要是四个封号斗罗身上都有彰显武魂殿供奉和武魂殿长老的标记。

    而武魂殿的供奉，长老，最低要求就是成为封号斗罗。

    尤其是供奉，那都是96级才能成为供奉，如今却出现两个。

    而为首的少女，看样子是主导者，指名道姓找唐三。

    回想一下唐三的父亲是唐昊，结合少女的年龄，对唐三的恨意，以及能够调遣如此多武魂殿的强者，玉小刚基本上可以确认对方的身份。

    念及于此，玉小刚心顿时就提到了嗓子眼。

    玉小刚出生于蓝电霸王龙家族，因为武魂产生恶性变异，终生无法突破三十级，被当成弃子，逐出了家族。

    之后在大路上游历了一段时间，结识了武魂殿的比比东，可惜有缘无分，被千寻疾强行拆散。

    后来千寻疾与唐昊一战，没过多久就传出千寻疾“终生不治身亡”的消息。

    然后就是武魂殿和昊天宗大战。

    那一场战斗，整个大陆都为之侧目，各种消息满天飞。

    玉小刚得到新任教皇比比东的关照，破格成为了武魂殿的名誉长老，所以知道的内情多一点。

    如果事情都如他猜想的那样，今天很可能会有一场血战。

    不，应该是单方面的屠杀！

    一个连封号斗罗都没有学院，面对四个封号斗罗，以及诸多魂斗罗、斗圣的围剿，哪怕玉小刚是空明转世也想不到扭转乾坤的办法。

    眼前的阵仗实在是太大了，对付一个唐三，至于吗？

    不对，难道他们是想逼杀唐三，引出唐昊？

    一时间，玉小刚心中想到了很多种可能。

    “我就是唐三，找我什么事？”

    唐三疑惑的看着千仞雪，他可不记得自己与对方有什么仇怨。

    此时唐昊还没有告诉唐三自己和武魂殿的恩怨，所以唐三完全不清楚情况。

    看着虎视眈眈的武魂殿人马，不由感觉有些紧张。

    他素来冷静，对方明显来者不善，而敌我实力悬殊，一旦开战，他根本没有保护小舞、老师和同伴。

    “是你就好，封锁史莱克学院，全力击杀唐三，其余人等，阻拦者……杀无赦！”

    千仞雪眼眸中杀意决绝，势要斩草除根。

    成大事者不拘小节，其他人只要老实一点可活，敢助唐三，死！

    “好大的口气，就算是比比东来了也不敢这样对老娘说话，你算老几。”

    柳二龙脾气暴烈，看武魂殿的人要动手，哪怕实力不济，也不认怂，颇为彪悍。

    当即释放武魂，一道火龙呼啸而出，完成合体。

    接着八个魂环闪现。

    “日月生辉黄金转！！！”

    弗兰德、玉小刚和柳二龙配合默契，见柳二龙准备出手，怕她吃亏，当即也一同释放各种的武魂和魂环。

    弗兰德的武魂是猫鹰，83级敏攻系魂斗罗，外号四眼猫鹰。

    玉小刚是30级大魂师，武魂是蓝电霸王龙变异的罗山炮。

    三位一体，使出了武魂融合技。

    柳二龙和弗兰德将自身全部魂环附加到玉小刚武魂罗山炮身上，使罗山炮进化成为了黄金圣龙。

