    

    陈香香抿了一下唇，虽然罗织和程远杉还坐在原来的位置上不动。

    但这两人明显跟自己还隔了两排座位，也没有跟她搭话的打算。

    她心里有些乱糟糟的，要再三努力呼吸，才能平稳住自己的情绪不溃败。

    车子在平稳地行驶着，颜汐想了想，还是主动道：“其实你的药很管用，是我自己偷偷加大了抗癌药的剂量，所以治疗起来费了点时间。”

    让谢长则误会他的药效果不好就糟糕了。

    “那你的身体吃得消吗？”谢长则更关心的是这个。

    颜汐微笑着说：“吃得消，对比刚出院的时候，我已经强壮很多了。我感觉我能活到一百岁哦！”

    之前王梓楠每次骂什么“活不久”、“短命鬼”等字眼的时候，谢长则的情绪明显波动很大。

    他是个性格很冷清的人，鲜少这样情绪外露。

    颜汐担心吓到小伙伴，赶紧宽慰一句。

    她生病以前还从没想到会遇到这么多有趣的小伙伴，总感觉人生的旅途也不再那么寂寞了。

    所以还是要好好活着，争取活到一百岁比较好。

    谢长则漆黑的眸凝视着她，眼神却很认真，“我也这么觉得，你肯定能长命百岁的。”

    他的语气无比笃定。

    前排的位置上，默默听着两人对话的赵清玄忍不住在心里惋惜了一下。

    原来大美人真的病重，那么王梓楠刚刚说的那些话就显得很恶毒了。

    简直是现实版的东郭先生与蛇。

    这样德行有问题的学生也能被资助？

    不对，是根本就不配在圣阳高中读下去吧！

    ——

    叶罄从来没有像现在这一刻这么生气过。

    她能坐到火箭班班主任这个位置，除了拼命搞事业，当然额牺牲掉了一部分情绪价值。

    遇到傻逼微笑就是了，没必要跟智障计较。

    可王梓楠的事情她觉得无论如何不能忍！

    “主任，这事绝对不能就这么算了！她堵在学校门口专门堵颜汐，还说出那样恶毒的话，这是一个正常学生说得出口的吗？我甚至怀疑她根本没有同理心，这种学生已经完全不符合圣阳的明德的教书育人理念！”

    教导主任叹了口气，对方把桌子拍得砰砰响，偏偏他还觉得他都能理解。

    “叶老师，你消消气，这件事学校里已经开会表决过了，会处理的。”

    ——

    王梓楠再次被叫到了陈立阳办公室。

    经过一个上午，王梓楠已经迅速做好了心理建设。

    她不觉得今天早上在学校门口闹的那一出丢人，她明明是受害者好吗！

    被打脸扇耳光的人是她！

    同学们那么冷漠，居然都不出来作证，果然是被资本裹挟，不敢说话。

    而她却不惧怕和资本作斗争！

    “陈老师，我想了想，退出慈善资助申请表我就不填了。”王梓楠抿了下唇，她高昂着头颅，像只骄傲的白天鹅，“我还是不觉得我有什么错……当初收下那些礼物，只是不想辜负同学的好意而已，我根本不知道礼物的价值。”

    陈立阳刚刚还在头疼，要怎么开口跟王梓楠说。

    一见她这个态度，心里某根弦彻底断了。

    还顾忌什么呀，怕人家受打击太大承受不住吗？

    这个学生的心理素质简直牛逼到家了，他身为一个三十好几的成年人都自愧不如。

    同情人家小姑娘个啥呀，你对人家仁慈，她对你仁慈了吗？

    陈立阳的表情于是瞬间就变得冷漠无比。

    “王梓楠同学，我今天喊你过来，主要是传达学校对你的处理决定，这是退学申请表，你自己填一下吧。”

    没有任何的铺垫，也没有任何的安慰，就是传达了一个事而已。

    王梓楠是在愣了好几秒才反应过来他说了什么。

    学校居然要让她退学？凭什么啊！

    王梓楠本能地就是拒绝：“不，老师，我不填！谁也不能强迫我填退学申请，那不是我的意志！”

    “哦，那行，你出去吧。”陈立阳也很好说话，不跟她过多纠缠。

    王梓楠红着眼眶扭头问：“……陈老师，您会帮我跟学校据理力争的是不是？今天是颜汐在霸凌我，她……”

    陈立阳瞄了她一眼：“不，我不会。我会向学校传达你绝不主动退学的意志，并建议学校按照原定的流程，直接通报开除你！”

    晴天霹雳！王梓楠感觉一瞬间天都塌下来了！

    “不行，陈老师你不能这么做！我是你最得意的学生！”她红着眼眶大声斥责，“我这次考试还进步了，我能给你带来荣耀！你不能这么对我！”

    ——

    下午，颜汐还在录播厅做准备的时候，手机忽然响了起来。

    陆洋分享了一张学校通报信息给她。

    王梓楠因为品行不端，构陷同学、寻衅滋事等问题，被圣阳高中直接予以开除。

    他倒是没多说什么，可金昭发过来更具体的信息。

    原本学校是想给王梓楠留点面子，让她自己主动申请退学的。

    她的班主任跟她谈着谈着，她就情绪失控地在办公室里大吵大闹起来，不依不饶的架势终于引来了学校安保。

    王梓楠是直接被安保拖出学校的。

    当时正好快到了下课时间，于是整栋教学楼的人都跑出来开热闹。

    场面可以说是相当火爆，大快人心。

    颜汐按灭了手机，没有再关注这些。

    谢长则却忽然抬眸看了过来，他刚刚也收到了消息，“颜颜，抱歉，开除王梓楠的建议，是我跟学校提的。”

    他肯在圣阳高中就读，在校董会的影响力非同一般。

    颜汐愿意给王梓楠一次机会，只是取消对她的资助，如果王梓楠懂得反省，把精力都用在学习上，书还是读得下去的。

    圣阳高中的学费昂贵，可奖学金也非常地丰厚，名次越好奖金越高。

    像傅梦佳那种，基本上每年的奖学金完全覆盖了学费不说，还能额外赚点生活费补贴家用。

    谢长则认真道：“她罪有应得，我是不会有任何恻隐之心或者愧疚的。”

    对方的行为已经触犯了他的底线。

    颜汐侧头想了想，笑了下，“你说的都对。”

    只能说王梓楠今天堵在校门口闹那一出真的很愚蠢。

    她想影响自己的心境，最好能把自己搞崩溃，或者气出个好歹，所以把席景行打算收养陈香香的事情抖了出来。

    既然别人都大声嚷嚷出来了，颜汐就没必要客气了。

