        周海逸意味深长的看了一眼刘长青，然后笑道：“知道了，看在你照顾我这么大个项目的情面上，我明天就找人来帮忙弄，这种老房子里，不考虑贴瓷砖之类的，弄起来并不麻烦，造价也不高，装个马桶，装个洗脸盆，再弄个淋浴龙头，就差不多了，空间大的话，别说两个人一起洗，三个人一起都没问题。”

        刘长青道：“那太好了，既然这样，那不如我家里也弄一个。”

        周海逸笑着点点头，蚊子小也是肉，都有钱赚。

        再说，两个一起装，花的功夫比前后装两个节省多了。

        “至于晓曼你说的那个山上建厕所的问题，我倒是有个建议，因为你们大青山的山区面积还是挺大的，真要一个一个建起来，一则花时间，二来，材料搬上去，人工花进去，就算是做最简单的，也要不少成本，不如就摆一些简单的移动厕所过去。”周海逸说道。

        “移动厕所，那也要不少钱吧？”苗晓曼现在是口袋里没钱，必须要精打细算。

        周海逸笑了笑道：“没让你去买啊！我知道乡镇环保站那边，最近更新换代，拆下来一批旧的移动厕所，你可以去找找环保站的人，这个对你来说，应该不难吧？大青山现在也算青山镇的旅游新秀，政府难道连这点支持不给你？”

        苗晓曼一听，立即美眸一亮：“还是你脑子活。”

        正事谈完，周海逸终于还是跟刘长青问起了她堂嫂陈采蕊的事情，心里还是关心的，她听了陈采蕊的话，没有告诉她堂哥，但是想到刘长青说过可能活不过三十五岁的话，还是心里止不住的颤抖。

        刘长青安慰道：“其实不需要太担心，只要按时做治疗，情况就不会恶化，现在我的能力还有限，也许以后就可以根治了呢！”

        周海逸道：“你说的三阴绝脉，我怎么听这好玄幻的感觉，像武侠剧里面的那些东西。”

        刘长青道：“这是民间笼统的一种说法，其实按照医院的称呼，那也是宫寒的一种……晓曼你以前的宫寒也算比较严重了，但是陈姐的宫寒更加严重，那是器质性的，是因为天生体质的问题，有几处血管经脉的回流出现异常！但是她本身又和身体形成了一种平衡，除了Z宫特别阴冷，别的又正常，所以，如果强行手术更改她的器质性问题，反而对她会造成巨大的伤害，一旦手术失败，就无法挽回，也许就起不来了。”

        苗晓曼是知道宫寒的痛苦的，有些感同身受。

        周海逸道：“那这种治疗，是不是别的医院也能做？”

        刘长青道：“这个就不太清楚了。”

        实际上，应该很难找吧，用青莲内劲的热属性内力帮助陈采蕊的寒性宫取暖，最重要的一点是祛除她里面积累的寒气，刺激经脉的活跃和活性，排出里面的浊气；换了别的人来，可能真的没办法做到。

        时间已经到了五点多。

        刘长青邀请周海逸就在家里吃饭。

        周海逸却摇摇头，叹了口气，说：“哎，不了，晚上还要去相亲呢！”

        苗晓曼诧异道：“海逸，你要去相亲？以你的条件，没这个必要吧？”

        周海逸道：“没办法啊，父母之命，媒妁之言，我老妈觉得我这么大了，又在青山镇里呆着，现在都已经算是剩女老姑娘，再不给我找一个婆家，她就要没脸出去见人了；反正相就相呗，又不是马上定了，我走了啊！去的晚，她肯定又说我故意消极怠工，不肯相亲！晓曼，还是你好，出门在外，没人管你。”

        苗晓曼笑了笑，她是自家人知道自家事，吵了一架才能跑来牛家村这个地方，并且也只有一年的期限。

        一年过后，要是赌约失败，她就没有自由了。

        而此刻阳光市。

        苗晓曼的哥哥苗大魏，正挽着一名看起来三四十岁，穿着很是时尚，皮肤白皙，容貌姣好的女子走进一家饭店准备吃饭；这名女子，容貌初看跟苗晓曼有着几分相似，但是看起来却无比的严肃，有种高高在上的冷傲感。

        看人，都是用眼睛的余光去看，好像眼睛里容不下别人似的。

        此女子，正是苗晓曼和苗大魏的母亲，吴静。

        苗大魏笑着小声说道：“妈，今天咱们就是好好吃一顿，你说的事情我都记下了，不会有问题的。”

        吴静冷着脸道：“要真的记住了才好，到了下面，一定不要给你爸爸丢脸，可别像你妹妹，这个死丫头，就是被你这个当哥哥的宠坏了，这一放出去，就把家里全忘记了，出去了那么久，才给我打了一个电话，她心里还有没有我这个妈？”

        “妈，妹妹刚去那村里，肯定有很多事情要理，她既然跟咱们家老板做了那个约定，肯定全力以赴，所以才没有时间，放心吧，二姨跟二姨夫在那边看着呢！”苗大魏说道，所谓的老板，就是他们老爹。

        吴静道：“说起来，也很久没见着你二姨了，去年过年的时候都没见着，这个周末，我去青山镇看看，你跟我一起去。”

        “好好，没问题。”

        正说着，却正好遇见了于峥。

        于峥看见吴静和苗大魏，眼神中快速的闪过一丝恨意，但很快就被收敛了起来，还笑着上去打招呼：“吴阿姨，大魏哥，你们也来这里吃饭！”

        苗大魏对于峥不感冒，点了点头算是回应。

        吴静那本来冷冰冰的脸上，却是小小的露出一个笑容，说：“是小于啊，真巧。”

        于峥道：“是啊，今天跟几个老同学在这边聚餐。”

        吴静点点头：“同学之间是应该多聚聚，大学同学？”

        “是啊，如果晓曼在的话，也可以一起聚的！”于峥说道，这时脑子里忽然一闪，苗晓曼在那种穷山沟沟里找男朋友，肯定瞒着吴静，要是被她知道的话，刘长青那种屁民肯定要被削。

        “哈哈哈，麻痹的，之前老子怎么就没想到这么简单的借力打力？”这一想，他马上装出一脸痛惜，说道，“不过就算通知她，她也没时间来了，晓曼现在基层工作，还找了当地一个小农民谈恋爱，听说还同居了，指不定哪天就奉子成婚呢！吴阿姨，到时候办喜酒，可得办的隆重一点，不能被青山镇牛家村的村民小瞧了。”

        吴静的眉头狂跳，差点就要爆发了。

        她盯着于峥问道：“小于，你这都是从哪听来的消息？我怎么不知道？”

