    程丞的病情远比信函所述更加严重，一度到了意识混沌的程度。

    丸州有名的郎中都请来看过了，有些斟酌着开了药方，有些则隐晦叮嘱家人做好心理准备。

    程夫人不肯接受现实，一改以泪洗面的颓靡，转而去打听有没有更好的良医。

    结果令人失望。

    程府上下一片阴云，程远更是大受打击，既要操办长兄程巡的葬礼，还要照料病重的老父和身心俱疲的母亲。没过多久，他的气色便憔悴了许多，整个身子骨都清瘦了两圈。

    程远不止一次懊悔，倘若他早早派人将程巡拿下，不给他撞墙自戕的机会，兴许就不会死。

    不过，他心里也清楚——程巡已经存了死志，哪是那么容易拦下的？

    “二郎君，有人递了拜帖。”

    程远深吸一口气，试图驱散一夜未眠的倦意，他伸手接过那几张拜帖。

    他扫了一眼拜帖内容和落款，强打起精神。

    “快些将渊镜先生和风先生引至偏厅，我清洗一番便过去，莫要怠慢贵客。”

    程丞、风仁和渊镜算是同事，私交甚好，这会儿程丞病重，另外二人自然要上府探望。

    程远打起精神接待两位，风仁询问了程丞如今的病情，渊镜先生始终皱着眉头，沉思什么。

    “家父昨夜呕吐数回，高烧发热不退，郎中用了各种办法，仍是不见效，反而病情愈重。”程远想起躺在病床上昏迷不醒的父亲，顿时红了眼睛，对方病重昏迷的时候口中还喃喃“大郎”，可见大兄程巡之死给父亲带去了多大的打击，程远现在连睡都不敢睡一下，生怕程丞就这么没了，“……多谢先生过府探望，父亲若醒了，晚辈定会第一时间派遣家丁告知二位。”

    风仁叹息一声，脑海中想起许久之前程丞的梦境。

    程巡之死早有预示！

    思及膝下风珏和风瑾，风仁不由得生出同样的隐忧。

    风仁正欲开口，一旁的渊镜先生开口，“冒昧问一句，公辽可知文辅生辰八字？”

    程远怔了下，疑惑地摇头。

    “不知，先生需要家父八字作甚？”

    远古时代不同于其他时代，人们对生辰八字十分看重。

    每个婴儿诞生，父母便会将八字写下锁紧提前准备好的盒子。

    因为刚出生的小孩儿阳气弱，容易招惹邪物，锁住八字便是锁住孩子的“命”。

    等孩子到了定亲的年纪，父母才会打开盒子。

    一般情况下，生辰八字只有极其亲近的几个亲人才知道。

    程远作为儿子不在其列。

    渊镜先生道，“文辅此番病情来势汹汹，老夫担心是不是邪祟作梗——”

    彼时的人们还是很迷信的，渊镜先生作为有本事的老神棍，他的话自然没人怀疑。

    程远将此事告知了母亲，程夫人像是抓住了最后一根稻草，急忙写下夫君程丞八字。

    渊镜先生拿到程丞八字，粗粗一看便皱了眉头，等他仔细掐算，眉头更是紧得夹死蚊子。

    程夫人忐忑问，“先生，夫君有何不妥之处？莫非真是邪祟附身作祟？”

    渊镜先生沉吟一会儿，开口道，“塞翁失马，焉知非福。程夫人放心，文辅病重是吉兆。”

    程夫人怔了一怔。

    长子撞墙自尽、丈夫命悬一线——

    如此惨状竟是吉兆？

    她脸色变了，渊镜先生连忙补救。

    “程夫人，老夫便实话实说了。文辅八字凶险至极。”渊镜先生道，“克妻克子克女，按照命数来算，人至中年连丧两子一女，数年寒苦之后更接连丧妻。这是上天定下的命数，凡胎肉体极难改动。文辅如今病重，正是因为他的命数被外力改动，原本凶险的命格转为大吉。如此大的变动，凡身肉胎承受不住，自然要病上一阵。今夜子时，文辅病情应该会好转，破晓时分便会苏醒。”

    程夫人见渊镜先生说得如此笃定，担忧也淡了几分。

    “如此说来，夫君会转危为安？”

    渊镜先生点头，“自然。”

    程夫人道，“奴家并非玄门中人，不知命数，但也知道命格难改……”

    渊镜先生道，“命格是难改，不过身负大气运之人却不在其列。顺应天命者，自有优待。”

    有了渊镜先生的保证，程夫人也安心多了。

    风仁面色古怪，私下问道，“先生的话可是真的？”

    不管外人信不信，风仁是不信的。

    渊镜那番话十分可疑，不像是神棍算命，倒像是姜芃姬高价聘请的无脑水军。

    什么叫“顺应天命者，自有优待”？

    从政治角度来讲，岂不是暗示天命在姜芃姬这边？

    跟她作对就是跟天数作对？

    历史上的皇帝也是一个尿性，喜欢碰瓷神仙，出生前后总有异象发生，好似没有异象就不是上天钦定的天子一般。诸如老家农作物一茎九穗啦、出生前一晚屋内赤光皆明、母亲怀孕的时候梦见抱日啦——这种带有神话色彩的内容，深入剖析不过是政治宣传，愚民而已。

    渊镜先生失笑道，“自然是真的。”

    实话他说了，别人信不信那就不关他的事了。

    莫说旁人不信，渊镜先生本人也不想相信。

    天命多变并非好事！

    程丞的命数可以被外力影响而改变，真正的真命天子也有可能被改命啊。

    风仁眉头皱起，心中的天平渐渐倾斜。

    “改明儿给你送两副八字，先生能不能测一测？无需太详细——”

    见到程巡、程远兄弟二人的结局，风仁也担心自家两个熊儿子。

    渊镜先生道，“不用送了。”

    风仁脱口而出，“为何？”

    渊镜先生用陈述的口吻道，“显德是想给二郎君和三郎君算命吧？”

    风仁道，“白发人送黑发人，天底下的父母哪个愿意看到这局面？”

    “三郎君该是大富大贵的命，离经叛道却有一番奇遇。二郎君不同，仕途坎坷、郁郁不得志。”渊镜先生道，“不过，他们的命轨也改了。老夫修为有限，暂时瞧不出改命之后的模样。”

    “他们的命也改了？”

    风仁的心情就跟坐过山车似的，起起伏伏。

    “嗯。”渊镜先生道，“不过有一点可以放心，暂无血灾。”

    换而言之，不论结局如何，两人应该都能活着。

    风仁心中滋味莫名。

    半晌才道。

    “活着就好——”

    总好过生死永隔。