    第431章 留下来住

    “行了行了，这些你就不用再对我做了。”

    看着顾昀鞠了一个又一个的躬，叶玄还真担心把他那把老骨头给累着了，待会闪着腰了又要他出手。

    “我知道了，叶先生，您真是菩萨心肠。”

    顾昀也点了点头，缓缓的在旁边的凳子上坐了下来，说实话他现在年纪也大了，有些事情也不像之前那样做的这么的流利。

    “那这本医书我就好好的收下了，回去之后我一定会向上面说明这件事情的。”

    顾昀又郑重的说道。

    叶玄听了后轻轻地点了点头。

    “今天来这里没想到能够收获这么多东西，叶先生，您真是太厉害了，您能否收我为徒，我愿意跟着您潜心学习。”

    顾昀突然激动的说道，把叶玄都给吓了一跳。

    “我都一大把年纪了，我可不收徒，而且你现在不是在医学界也小有名气吗？怎么跑过来向我这个没什么名气的老头子拜师？”

    叶玄听了这话后没笑出声来，饶有兴致的看着眼前白发苍苍的老人。

    “叶先生，我那点名气微不足道，您才是医学界最厉害的人啊，如果您愿意收我为徒的话，我愿意跟着您在这山村里学习。”

    顾昀说的非常的诚恳，而且语气也特别的真挚，直播间外的网友们听到了都觉得非常的感人。

    从这个行为也可以看得出来，叶玄的医术确实非常的厉害，就连医学界赫赫有名的顾昀都想拜他为师。

    “这倒是不必了，你要是想学些什么东西的话，我当然可以无条件的交给你，但我这个人啊，不喜欢收徒弟。”

    叶玄摆了摆手，收徒弟对他来说其实也是一种累赘，因此他也不打算再收徒了，除非是特别合眼缘的人。

    “原来是这样啊。”

    顾昀听了这话后愣了愣，他其实非常的想在叶玄的名下学习，有关于医学的一些知识，活到老学到老，只要他还有一口气在，那么就永远不会停止学习。

    “那给叶先生您带来了麻烦，真是不好意思啊，您不愿意收我为徒的话，那您能解答我的一些疑惑吗？我想这段时间暂住在这里，还请叶先生您答应。”

    顾昀顿了顿后又说道。

    听了这话后，其他的几位嘉宾都被吓到了，他们原本以为顾昀这一次来只是想来叶玄这里学习正骨的技术，顺便打听类剩下的孤本，谁知道他居然要住在这里。

    眼前的这个人可不是随随便便的一个老头，他可是华国最有名的老中医，现在居然要住到蘑菇屋来，他们几个人都觉得有些惶恐。

    但是导演却非常的高兴，有了顾昀的加入，那么他们的收视率肯定又会噌噌的往上涨，而且顾昀这么的有名，也可以给他们向往的生活带来不少的名气。

    “你想住在这儿？”

    叶玄听了这话后笑呵呵的说道，眼前这小老头还真是想一出是一出啊。

    “那是当然了，叶先生，您这么的厉害，而且药房里还有这么多书籍，我想住在这儿向您学习，顺便阅读一下这些书籍。”

    顾昀点了点头，心情非常激动，他非常的希望眼前这人能够答应自己的请求，不管付出什么条件。

    “叶先生您放心吧，我不会在这白吃白喝的，我会定时交房租，而且也会让人送一些东西过来的，这一点您放心。”

    顾昀担心叶玄会因为自己要住在这里，多了一张要吃饭的嘴儿犹豫，于是便又连忙的说道，他是绝对不会白吃白喝人家的，就算是要住在这里，也会力所能及把自己该做的一些东西给做好的。

    “这倒是没什么必要，不过就是多了一张吃饭的嘴而已，我们这里虽然在深山老林里面，但是吃饭还是能供得起的。”

    听了顾昀这话后，叶玄摆了摆手。

    “叶先生，我真的非常的希望能够和您住在一起向您学习，还请您能够答应我这小小的要求。”

    顾昀又郑重的说了一遍。

    直播间的网友们看到这个场景都不知道该作何反应了，没想到大名鼎鼎的顾昀现在居然要留在小小的蘑菇屋里。

    其他的几个嘉宾也不知道该怎么做了，毕竟这个地方是叶玄的，这屋子也是叶玄名下的，要留谁要赶走谁还是得看他自己。

    “你就这么想留在这里？”

    叶玄又问了一遍。

    他不是不喜欢眼前的这个人，当然也不是说多了一张吃饭的嘴供不起，只是他觉得没什么必要，如果他想要这些书籍的话，直接让他带回去就好了。

    “那是当然的，能够跟在叶先生您身边学习，那是我这几辈子修来的福分。”

    顾昀又点了点头。

    “那我要是不让呢，要是赶你走呢？”

    叶玄饶有兴致的说道，眼神当中还闪过了一抹趣味。

    他倒是想看看眼前这个小老头会怎么应对自己。

    顾昀听了这话后愣了愣。

    “若是叶先生不让我住在这的话，那我就在院子外面买一块地皮修建一座房子，到时候我住进自己的房子里，那叶先生也管不着了吧？”

    说到底顾昀就是想要住在叶玄的身边，跟着叶玄一起学习，因此就算是叶玄把他给赶出去了，不让他住在蘑菇屋里，他也有其他的办法。

    “所以你就要一直死缠烂打了？”

    叶玄勾唇笑了笑，还真是有趣极了。

    “那是当然的，毕竟不管怎么样是要不断的学习的，现在已经二十一世纪了，最重要的一点就是终身学习，我现在虽然已经八十岁了，但只要我不入土就要一直学习下去。”

    顾昀点了点头，看上去非常的严肃。

    叶玄听了这话后，也若有所思的点了点头。

    “既然你这么倔强的话，那就坐在这吧，不过只能住两个月，等两个月过了之后你就收拾东西回去吧。”

    叶玄大手一挥就将顾昀给留了下来。

    顾昀听了这话后激动的不得了，原本他还在担心会因为自己的死缠烂打，让叶玄不高兴，直接一下子把他们全部都给轰出去了。

    (本章完)

