一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在一旁，还想着，有关于，那洞口的事情。

    是在这个时候，听到这个话语来，在这个时候，也是抬起头来，是看了一眼，那一旁的这个家伙来。

    是听着对方，是在这个时候，说的话语之后，就是摇了摇头来。

    “不是你修炼的问题，是你的问题。”

    恒彦林是在这个时候，看了那刘余一眼，眼神倒是没有什么变化。

    对方这样的资质，是在这样的情况下，在之后，依旧是修炼到了这样的地步来，可以说，对方是极为的用功的了。

    但是，即便是这样，也依旧是不能够，是让对方，是多进步一些的就是了。

    不过，这个是没有办法的事情，除非是说，对方是能够获得一些，天材地宝什么的。

    就是只有这样，才是能够更变一下，自己的资质，然后是获得一些更多的修炼的资质。

    不过，若是真的，是有了这样的东西，恒彦林都是不介意，是教导对方修炼了。

    因为，但凡是吃过了这样东西，最起码，就是能够证明一下，对方的资质是不会弱的。

    如此的话，就是能够，是让对方，是多获得一些机缘的。

    而且，那一些的天材地宝，只要是吃下之后，就是能让对方，是在短时间里面，然后是获得不少的灵力的。

    这样的话，修炼什么的，其实也就是相当于，是对方在炼化那天材地宝罢了。

    倒是不需要那一些的灵力的提供的。

    这样的话，是能够让对方，是修炼到一个小境界，不过，对于对方来说，想来也是足够的了。

    只要是对方，是拥有了一些境界，以后，对方是出去了之后，做任务什么的，都是能够让的这个小队，是变得极为的安全的。

    只是，这样的东西，也只是想想罢了，在这样的地方，想要获得，说起来，还真的，就是有些异想天开的样子的。

    最起码，就以那恒彦林看起来，对方是想要做到这样的地步，还真的，就是不大可能的样子的。

    恒彦林心中这般的一想，是在这个时候，看看那面前的这个刘余来，也是摇了摇头来。

    那刘余是在这个时候，听这个话语，脸色是微微的一白，然后是在再看看，那面前的恒彦林，就是连忙，是开口说道。

    “教官，我的问题？我是哪里有问题的，有什么办法，是能够处理的么？”

    那刘余其实是那心中，也是隐约间，就是有了一些的想法的。

    但是在这个时候，是听到了这个话语来，在这个时候，也依旧是有些担心起来，所以是看着那面前的恒彦林。

    在这个时候，就是连忙，是开口询问到。

    就这个事情，要是不询问一个清楚，他自己，永远都是不会安心的。

    “也不算是你的原因，你不要想多了，完全是因为，你的资质的原因，虽然你是很努力，但是，这个就像是一桶水一般，你能够装多少水，有时候，你的桶多大，其实完全就是注定了的。”

    恒彦林闻言，看了对方一眼，然后是摇了摇头来，然后是开口说了一句。

    就像是恒彦林说的话语一般，对方的资质什么的，其实说起来，就像是天生的一般，与对方其实也不是那么大的关系的。

    如此的话，就算是对方，是在怎么努力什么的，也是没有什么作用的。

    心中是这样的一想，恒彦林是在这个时候，自然也就是这般的劝一下对方了。

    那一旁的队员们，是在那刘余开始询问的时候，就已经是在一旁，然后是静静的听着了。

    在之前的时候，她们自己，其实也已经是感觉到了，是有一些不对劲了。

    那刘余的刻苦训练什么的，她们可是看在眼里的。

    但是在之后，是看看那面前的这个情况来，完全就是不知道，那面前的刘余，是为什么，在之后与他们实力的差距，是越来越大的。

    所以此刻，是在看看，那面前的这个情况来，听了那恒彦林的话语之后，顿时是明白过来，到底是为何了。

    只是，一听到这里，他们是看着那刘余的眼神，也是有些无奈起来。

    虽然是猜想到了一些事情来，但是现在，是被那恒彦林，是给揭穿出来了之后，他们的心中，到底还是有些不大好受的。

    毕竟，是不管怎么说，那面前的刘余，还是他们的队友的。

    作为自己的队友，在努力的训练一下，是与自己的实力，是越来越大，这其中的滋味什么的，他们自然是知道，是极为的不好受的。

    所以是眼下，看看这个情况来，是在这个时候，也是有些无奈的摇头起来。

    不过，如此的事情，也已经是这样了，他们是在这个时候，也知道，眼下也已经，就是只有这样了。

    毕竟，就这个事情，说起来，他们自己，也已经是没有办法的了。

    那刘余是听着这话，在这个时候，那脸色，也是微微的，就是变化了一下来。

    自己的资质？

    在之前的时候，说起来，那恒彦林也是说起过的。

    就像是他们这些人，虽然是一个个，都是一起的修炼，一起是使用一个办法，使用一个药液。

    但是，到了之后，一个个的方向，其实都是一些差别的。

    其中的有几个人，就是比较的特殊。

    比如是极为的强悍的抵抗能力，还有极快的速度什么的。

    就这些，其实是一个个，都是极为的不一般起来。

    但是眼下，是在看看那面前的恒彦林来，虽然是知道了这个事情，好像就是固定了，是没有办法改变一般的样子来。

    那一旁的刘余，是在这个时候，也依旧是极为的不甘心，就感觉，自己不应该，就是这般的认命的样子。

    一想到这里，那刘余也是看了一眼那恒彦林来。

    用着极为的不甘心的话语，然后是看着那面前的恒彦林，是开始询问起来。

    “教官，难道说，就是没有一点的办法了么？资质固定了之后，我在怎么修炼，也是突破不了了么？”