    第760章帝都的火车出发了

    众人听到她这话不知该哭还是该笑，这丫头真是大胆过了头。

    “你啊，一定要好好遵守纪律，该听司宁的要听知道吗？”

    华木康对这个外孙女是又心疼又无奈，外孙女是个小机灵鬼本不该担心的，可她机灵过了头，总不爱按常理出牌。

    但帝都是哪里啊？那里跟别的地方不一样，到处卧虎藏龙，万一真的引起什么狠茬子注意，他们鞭长莫及如何是好。

    所以华木康愁白了头。

    “放心吧外公，我一定会听司宁的话不会挑事儿的。毕竟我代表着白昼的颜面，绝对不会给白昼丢脸的。”

    “你有这个觉悟就好。”赵青霆也摸了摸她的脑袋。

    即使众人再不舍，火车也要出发了，他们只能无奈地下楼。

    火车鸣笛车轮轰隆作响，开往帝都的火车逐渐远去，窗口趴着的小姑娘逐渐变小。

    本来霍队和清队也要来送行的，不过临时接到通知今天有领导过来检查，所以他们没能来送一送这位即将代表白昼城去帝都接受培训的未来之星。

    华木康和赵青霆看着赵青葵慢慢远去，不知为何心底很是不舍，眼底的泪总是想往外面窜。

    华知夏看着感性的一老一小摇摇头：“不就是年轻人去旅游嘛，又不是嫁人不回来，瞧瞧你们俩这激动的。”

    当年她出国留学的时候老爹都没这么伤感好吧。

    华木康看了她一眼：“你这小姨一点也不合格。”

    “？？？”

    华知夏顿觉委屈：“我把私房钱全都充公给小葵花买东西了，这样还失职也太冤枉了。老爹你别这么偏心啊，我是没关系，你让小蜻蜓心寒了可怎么办。”

    “……”赵青霆。

    本来目送妹妹离开他很难受，但是现在听着耳边还有亲人在嚷嚷，这种失落顿时就淡了许多。

    只是他身边还有亲人陪着，可小葵花却是真真的一个人北上，妹妹虽然表面没心没肺，但她一定只是强颜欢笑内心也跟他一样难过。

    赵青霆想到这儿，又莫名心塞了，以至于这些天只要想到妹妹就有种想哭的感觉。

    而火车上，绿皮是能开窗的。

    软卧这边人很少，而且他们的这个小包房只有俩人，现在两人都坐在窗边看风景。

    赵青葵第一次坐绿皮软卧，这时候的环境污染不大，开着窗空气也是清新的，再加上车厢里人少，想象中的绿皮长途车也没那么可怕了。

    她有些兴奋地看着司宁：“我们俩像不像出来蜜月旅行？”

    “……”司宁。

    刚才还担心小姑娘会不会不舍得亲人心底难受云云，现在再看……是他多虑了。

    司宁无奈地扶额。

    赵青葵看到他这头痛的模样不由得好笑：“我开玩笑的，不像蜜月旅行那像回娘家？再左手一只鸡右手一只鸭背上背着一个胖娃娃咿呀咿呀呦？”

    赵青葵说着说着唱起了“回娘家”，不过这首歌还没有问世，所以司宁没听懂。

    但他听着小姑娘嘴里胖娃娃都出来了，生怕她还有更离谱的话。

    司宁只能起身：“我帮你铺床吧。”

    (本章完)

