    姚鹿的修为不弱，但他灵力近乎枯竭，此前的那一剑，耗去了他身上大半的灵力，此刻根本已经无力跟巅峰状态的易阡陌抗衡。

    听到易阡陌的威胁，姚鹿不但没有害怕，反而是疯狂大笑起来：“哈哈哈，进来了就出不去了，你看看你身后！”

    易阡陌打量了一番，发现他来时的石阶竟然消失了，而凉亭里什么都没有，周围被雾气笼罩着。

    易阡陌这才收了剑，却没有给姚鹿丹药的意思，而是在四周打量了起来，却没有路出现。

    “我已经在这里找了一年，就差没把这鬼地方拆掉，没有出路，哪怕御剑飞行，从凉亭的四周出去，也没有尽头，反而是平白的浪费灵力而已！”

    姚鹿的讥笑道。

    易阡陌回过头看着他，道：“你确定来这里一年了？”

    姚鹿摊了摊手，道：“我都这副样子了，骗你作甚？即便你身上有足够的丹药，也会死在这里，这该死的第一代盟主，什么狗屁任务，连个提示都没有！”

    易阡陌扫了他一眼，没有放弃，继续在凉亭的周围打量了起来，也就在这时，他忽然发现进来前，看到的那些横杠消失了。

    “嗯！”

    易阡陌微微吃惊，“这是什么东西？”

    当这些横杠消失后，在凉亭的柱子上，竟然出现了一些奇怪的符号，看着有些熟悉。

    听到易阡陌的话，姚鹿立即从地上爬了起来，看着眼前的柱子，颤抖着双手，道：“这……这怎么可能，我找了一年，什么都没有，怎么会出现这些东西！”

    随后他们打量了起来，亭子内的四根柱子全都出现了这些符号，密密麻麻数之不尽。

    两人看了许久，姚鹿忽然说道：“这些东西，看着陌生，但总觉得有些熟悉，到底是什么？还有，为什么你进来之后，这些符号就出现了？难道说，凉亭内，一定得有两个人才会出现？”

    易阡陌没有说话，但他总觉得此事有些怪异。

    “我知道了！”

    姚鹿忽然说道，“这些是阵列的图纹，只不过这阵列的图纹，已经被打碎拆解了，难道是说，我们必须重组阵列，出路才会出现？”

    姚鹿这一提醒，易阡陌忽然明白为什么会感觉这么熟悉了，这些确实是炼丹时，要布置的阵列！

    只不过，眼前的阵列，完全被拆解掉了，所以看起来很陌生，但如果隔远了看的话，有些拆解的符号堆砌在一起，还是可以看到阵列的痕迹。

    “这些符号……”姚鹿仔细查看了起来，“一根柱子上，将近百万之数，四根柱子，那就是四百万，要把四百万拆解掉的阵纹，组合成阵列，这难度……”

    难度自然很大，即便是易阡陌都感觉头皮发麻，因为每一个阵纹都有不同的组合方式，即便有念力存在，他们可以在识海中推演。

    可等他们真的推演出来，估计早就被饿死在这里了。

    但易阡陌想的却不是如何组合这阵列出来，而是想到了，为什么自己出现在这里，这些阵纹就出现了。

    忽然，他想到了一个可能：“难道说，那个传说中的任务一开始并没有开启，而是因为……”

    “道友，我们各自推演两根柱子如何？”

    姚鹿说道，“此刻必须齐心合力，将这阵列推演出来，要不然我们都得被困死在这里。”

    “两个人推演确实很快，但你也看到了，四百万阵纹，每一个互相组合一次，需要组合多少次？”

    易阡陌说道，“哪怕其中一个阵纹组合错了，便需要重新再推演！”

    姚鹿眉头一皱，冷声道：“你的意思是，你要一个人推演？”

    “我的丹药和灵力都很充足，一个人虽然未必能够推演出来，但机会大的多！”

    易阡陌说道，“但如果和你一起，速度虽然快了，可也需要用丹药养着你，多一个人速度快了，却也多了一份消耗，而且你的是金丹期，我只是筑基后期，你现在的样子，消耗远比我多的多！”

    “你要杀我！”

    姚鹿脸上全是绝望，他到没有怨恨易阡陌，如果换做他的话，他也可能会这么做。

    四百万阵纹，每一个互相组合一次，最后还得画出来，这所需要消耗的念力之大，远超寻常的炼丹。

    而念力消耗掉后，是没法用丹药恢复的，只能自己恢复，那也就是说，有一大半的时间，是在凭空消耗，而无法推演的。

    如此一来，即便是易阡陌也没办法保证在自己的灵力耗尽之前，把这阵列给推演出来。

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，“你我无冤无仇，我为什么要杀你？即便你刚才想杀我，也不过是生存所迫，我能理解你的感受，所以我并不怪你！”

    “那你的意思是？”姚鹿有些惊讶。

    “我来推演，如果你愿意，你也可以推演，但你不要打搅我！”

    易阡陌说道，“如果我推演出来了，大家一起出去，如果在我推演的过程中你死了，那我也没办法，当然，如果在我推演的过程中，你打搅我，我会杀了你！”

    姚鹿立即点头同意，事实上他即不想同意也没办法，以他现在的状况，易阡陌想杀他易如反掌。

    在姚鹿同意后，易阡陌开始推演了起来。

    但他进入推演后才发现，这远比他想象的要难的多，每一个阵纹都需要在脑海里过上一遍，而等他过上一遍，找到某系痕迹时，已经过去了半个月。

    而在这半个月里，易阡陌的念力枯竭了好几次，在他身边的姚鹿也推演了一部分，但因为消耗太大，而彻底放弃。

    “这第一代盟主布下的任务果然恐怖，这样下去不是办法！”

    看着奄奄一息的姚鹿，易阡陌心底想道，“我身上虽然有足够的丹药，加上五行相生的灵力循环，足够支撑下去，可如此全部组合一遍，没有个两三年肯定是不行的，我就是五行相生，灵力也不可能支撑两三年！”

    “必须找到阵列的脉络，推演出这阵列布置的思路才行！”

    易阡陌梳理了一遍刚才的阵纹，脑海里大概有了一个方向。

