    “我会让神友们配合你的。”克罗诺斯脸上不悲不喜，或者说他对此早就有预料了。

    林安澜轻声提醒道：“虽然这样说可能有些不礼貌，但是您确定您拥有代替众神选择的权利吗？”

    “放心吧，他们会同意的，毕竟……在帮你的本身也不止一人。”

    林安澜眯了眯眼，想起了前段时间和赫斯提亚沟通时，那个笨蛋上神说，她会去和其他神友们沟通的，不过并不敢保证能够帮到他。

    现在看克罗诺斯的样子，赫斯提亚她似乎取得了不错的成效。

    “我本来以为，赫斯提亚那家伙是因为无法摆脱自己权能的影响，再加上某些人的花言巧语，然后就这样被骗上船。

    现在看来，恐怕最先被你同化的，就是那个家伙吧，本来天界一直在阻拦另一个世界的降临，但世界晶壁突然出现了一阵波动，让我们在措手不及下，提前让那个世界降临了。”

    克罗诺斯眼中无悲无喜，似乎所有的事情都不会在他心中留下痕迹。

    林安澜摇了摇头：“终究都只是大梦一场，就凭地下城世界的力量，是不可能抵御世界走向崩坏的。”

    “也许吧，不过就算是未来一片惨淡，但没有努力过，我谁又愿意接受呢？”克罗诺斯望着那被巨人隔绝在天外的流星群。

    林安澜突然有了一种感觉，世界在悲鸣。

    他看了一眼克罗诺斯，突然长叹了一口气：“嘴上一副无所谓的模样，心里却很诚实啊！”

    克罗诺斯嘴角微微抽搐，强忍住了使用神力教训一下这个不知所谓的小鬼的想法：

    “没有人会愿意看着自己的家被毁灭，如果我们真的选择了放手，要么是因为这个家已经不值得留念，要么是真的已经无能为力了。”

    “是啊。”克罗诺斯的话让林安澜内心微微一动，但是很快心情就平复下来了，“说那么多也没用，我只能和你保证，你们的世界将会在我们身上得到延续。”

    克罗诺斯瞥了他一眼，轻笑道：“是因为隐藏在你体内的那个东西（理想乡）吗？我好像在那里感受到了赫斯提亚的力量，听起来貌似是个不错的选择。”

    林安澜点了点头，也没有隐瞒的打算，开诚布公的说：

    “我与我的文明需要延续，而你们世界则需要一个能够承载世界的余韵的方舟，在这一点上，我想我们能达成一个共识。”

    克罗诺斯望着林安澜，沉默了很久，最后幽幽说道：“很不错的眼神，你们的文明真的挺幸运，不像我们，犹豫之后，最终注定惨淡收场。”

    这一次轮到林安澜惊讶了。

    听克罗诺斯的意思，地下城世界本来能摆脱被吞噬的结局的？

    这个消息让他眼中生起了一丝火光，颇有些急不可耐的问道：

    “你们当初找到了摆脱地窟大世界的方法？”

    “不是我们，是一个老朋友。”

    克罗诺斯想起了什么，脸上带上了些许的微笑：

    “那是一个汇聚了整个世界奇思妙想的家伙，他曾经告诉我，让我们这些掌握着最古朴的规则的神灵，将自身割裂，从世界中脱离出去，留下剩下的神灵和世界吸引那个怪物（地窟大世界）的注意。

    然而我们在犹豫之后拒绝了，我们是世界的象征，如果就这样离开，那对于孕育了我们的世界，那是何等的不公。”

    克罗诺斯望着脚下的大地，眼中带着浓浓的眷恋，直到这一刻，林安澜才从这位老者身上感受到了强烈无比的情感。

    “也许被你吞噬并不是一个坏事，我们这些家伙，就是这个世界最后的底蕴了，在他死了之后，我们就知道一切都成定局了。”

    克罗诺斯的视线望着地下城，身上的神力开始躁动，林安澜眼睛微微睁大，在一瞬间，他突然感觉到了前所未有力量在澎湃。

    世界上空，无数股玄奥的力量在交织，在克罗诺斯的狂笑之中，林安澜突然发现大地在颤抖。

    只见天空中出现了无数颗眼睛，静静的俯瞰着世界，无数道光辉从那些足以让人产生密集恐惧症的眼睛中绽放了出来。

    克罗诺斯阴冷的声音传入林安澜的耳中：“既然你已经帮我们做了选择，那何不痛快一点呢？守着地下城，难道还真以为在那小子的尸体上能够孵化出改变世界的力量？

    既然如此，为什么不由我们自己来主导？一个小世界，若非有所顾忌，还给他们能耐了？”

    刹那间，天地变换。

    林安澜讶异的发现一个宛若破碎玻璃球一般的世界缓缓朝着地面坠落，然而从地下城世界腾空而起的无数道光辉就好像是锁链一般，轻而易举的将那个世界给捆住。

    那是素晴世界。

    看那支离破碎的样子，素晴世界应该没少以自己世界的物质化作最朴素的攻击，投掷到地下城世界之中。

    只不过这一次，地下城世界没有选择被动反击，而是选择了放开了保护的屏障，然后直接对整个整个素晴世界施加致命打击。

    林安澜轻笑：“好胆魄。”

    欧拉丽众神们这么配合，林安澜又怎么可能让他们失望。

    他看了一眼埃比斯，轻声说道：“埃比斯，可以解除形态了，我之前和你说过的，你不会是第一个晋升到半神的。”

    埃比斯没有说话，只是身体缓缓化作了结晶，完全崩溃消失。

    林安澜深吸了一口气，真名此时出现在了他身旁。

    两人两两对视，他笑了：“真名，做好准备了吗？”

    真名笑的很轻松：“一直都在等待这一天。”

    “那么，我们开始吧……”

    林安澜做了一个“请”的姿势，想着真名伸出手：“让世界看看天启的力量吧。”

    真名的手搭在林安澜的手上，刹那间，他俩的身体化作了一对相拥的结晶雕像，那结晶雕像像是蜡烛一般缓缓融化，最后汇聚成了一个凝聚的光球。

    天启病毒的力量和void的力量完全融为一体，这是自启示录世界林安澜分割出天启病毒的权柄后，两人第一次尝试重新融合这股力量。

