    顾陌这一脚踹得十分突然，

    当然，即便是不突然，那个统领也挡不住，顾陌已经是二境宗师，而那个统领也就只是一个神火境修士，

    如果他都能够挡得住顾陌一脚，

    那顾陌这宗师的水分也太多了！

    “刷刷刷”

    霎时间，

    提刑司那一队人马全都抽出了兵器，

    而顾陌这一方的刑天卫们也不甘示弱，都在第一时间拔刀出鞘，霎时间，空气中弥漫出一股压抑的分为。

    顾陌轻轻一招手，冷声道：“本官今日奉命回总部，谁敢阻拦，杀无赦！”

    说罢，

    他直接大踏步往前走，

    “拦住他，格杀勿论！”

    那个被一脚踹吐血的统领艰难的从地上爬起来，怒吼出声。

    “杀！”

    霎时间，

    数十个提刑司的高手纷纷冲了过来。

    “聒噪！”

    顾陌轻轻一跺脚，霎时间，地上那些石板全都飞了起来，铺天盖地，密密麻麻，同时夹杂着磅礴的灰尘，覆盖大院，

    “嘭嘭嘭”“嘭嘭嘭”

    灰尘弥漫中，发生了一道道激烈的碰撞，像是大军的厮杀，穿金裂石，卷动高天，又如连天海啸，一声声惨叫响起，那些提刑司的碟子纷纷倒飞出去。

    顾陌微微抬了抬眼皮，黑发飞舞飘飞着，漫步往前而行，反手将背上的大砍刀取下，

    大砍刀嗡的一声响了起来，以极恐怖的速度高速震动，将四周的飞石尽数震成齑粉，然后“嘭”的一下，刀身挥出去，砸在了一个提刑司高手胸口，

    “咔嚓”一声脆响，

    那个高手胸膛下陷，整个人仿佛断线的风筝一样飞了出去，直接飞过前院砸到了府衙外。

    紧接着，

    顾陌的步伐并没有停止，挥舞之时，刀身嗡嗡作鸣，像条钢鞭般呼啸挥舞，每挥舞一下便有一道人影飞起！

    所过之处，

    没有一个人还能站着。

    他就这么没有丝毫停止走到了那个统领面前，然后伸出手，掐住那个统领的脖子，冷声道：“你到底是有多忠诚你背后的主子啊，命都可以不要，刑天卫也可以背叛，就只为了听他的命令！”

    那统领嘴角流着血，拼命的挣扎说道：“顾大人，我不知道您在说什么，但是，我是奉命行事，这是作为刑天卫该有的使命，即便是您杀了我，我也不能让你离开！”

    顾陌嗤笑了一下，直接将那统领丢了出去，冷声道：“去你娘的使命，给人当狗就当狗，扯什么使命，是不是把自己都感动得不要不要的？恶不恶心？”

    就在那统领即将被砸落在地上时，

    一道人影突然出现，稳稳当当的将那个统领接住放到了地上。

    来人正是判官聂宏。

    聂宏一进来就环顾了四周一圈，看着提刑司那些高手全都躺在地上哀嚎着，顿时脸色一沉，怒声道：“顾陌，你想造反吗？你如今是嫌疑人，提刑司有权看押你！”

    “哼，”顾陌拿出公文冷声道：“聂判官，本官接到指令，需要马上前往总部述职，你提刑司若是有想法，可以跟着本官一起去凌云城，可没理由拦着我！”

    聂宏冷哼一声，看了看公文，说道：“那你完全可以等他们通知本官，待本官回复你了，你在离开，你就为这一时半会儿便出手伤人，不论是何原因，本官都不能再放你离去，总部那边，我自会替你解释！”

    顾陌望着言之凿凿的聂宏，嗤笑了一声，说道：“聂判官，你等的就是这个时机吧，为了你的主子，你也真是煞费苦心啊！”

    “胡说八道！”聂宏冷着脸，怒声道：“顾陌，你嚣张跋扈，仗势欺人，渎职之罪还没调查清楚，竟然敢公然殴打替提刑司官员，如今更是口出狂言，本官若不抓你，愧对提刑司的威严！”

    顾陌手中大砍刀微微一转，

    他自然明白聂宏扯这些冠冕堂皇的借口，就是想找个理由强留他，

    刚开始派那一队提刑司高手出手阻拦，所过他不出手，那些人就死缠烂打，但只要一出手，聂宏就会趁机出手。

    “果然狂妄竟敢藐视提刑司，你……”

    “去尼玛的！”

    顾陌突然直接一刀劈了出去，无穷无尽的刀气喷发出去，可以清晰的看到如同大海波浪一般的刀气动荡，宛若九震的空气中出现一道道轰鸣。

    “好胆！”

    聂宏冷哼一声，拔剑出鞘，金色的剑气波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。

    “轰隆”

    霎时间，

    一道道刀气与剑气相互碰撞轰劈在大地上，

    两人直接短兵相接，

    两位宗师动手，将整个大院劈得支离破碎，劈出一道道数丈长的恐怖裂痕，整片大地发生恐怖大地震，

    一道道磅礴尘埃冲天而起，遮天蔽日，

    两人的战斗逐渐白热化。

    本以为退到远处观战就安全了的那些人，此刻一个个被横扫而来的劲气狂潮震得吐血倒飞。

    连续再打斗了十几招之后，

    整个大院都直接打坍塌了。

    两人各站在一处破烂的屋顶上，就在两人准备再一次动手的时候，

    废墟之外，突然传来了昌城知府的喊声道：“两位大人，还请住手，刑天卫于老爷子来了！”

    听到于老爷子这个称谓，

    顾陌和聂宏都是眉头一挑。

    聂宏则是直接脸色一沉，他今天搞这么一出，就是为了逼顾陌动手，然后他就出手将顾陌制服打伤，让顾陌没办法赶回凌云城。

    但现在，事情有些出乎意料，

    顾陌的实力大大的超出了他的预想，

    更让他没想到的是，于老爷子居然来了。

    如今的刑天卫里，

    谁不知道于老爷子力挺顾陌。

    一想到这里，他脸色一沉，直接选择装作没听到，

    长剑一挥，仿佛有野兽在咆哮，剑气起伏如汪洋，铺天盖地压了过去，同一时间，剑光遮体，真气笼罩，欺身而上。

    他这一招出手，宛若发了狂，虚空剑气沸腾，仿佛火山喷发，赤红岩浆滚滚，一剑斩向顾陌。

    他要一击重伤顾陌，

    这是最后的机会。

    然而，同一时间，顾陌却冷笑一声，

    “老子也早看你不爽了！”

    大砍刀劈出，出手即是天刀！

