    中午刘海滨就喝了一杯酒，就离开了。

    他还要回去抓紧时间和石柱汇报呢，这么大的事情。

    他担心电话里边说不清，再让石柱不重视，回去说效果更好一点。

    本来也没有这么着急的，可是眼看着小老弟叶小海在台上耀武扬威的吹牛逼。

    他就坐不住了，别人都是越混越好。

    他是越混越差。

    这要是别人自己不认识也就算了，比自己强的人多了。

    可是叶小海啊，原来就是一个小老弟，现在都要上天了。

    叶小海送了一下刘海滨，对于曾经帮助过自己的老大哥，他还是很上心的。

    可是越上心，刘海滨越难受，心里告诉自己好几次，不要比，不要比。

    要控制住情绪，可是根本控制不住，思维不由自主的就会去想，就会让人上头。

    这就没有办法了，刘海滨走了以后，第二天就轮到多果粒公司的年会了。

    叶小文也礼尚往来的邀请了二哥。

    不然的话怕二哥生气，二哥的气性不小。

    叶小海起了一个大早，今天要去给老三捧场的。

    昨天老三很给自己面子，那自己也要给老三面子。

    开着自己的二手桑塔纳，车里边还放着音乐，就来到了东兴玻璃厂门口。

    不过一到东兴玻璃厂门口，很自信的叶小海就有些傻眼了。

    他这个桑塔纳，平时开出去也牛哄哄的。

    可是这个时候一看厂子门口停着的车，就不自信了。

    只有几辆全新的桑塔纳远远的停在边上，孤零零的。

    剩下的一个个的，不是奥迪就是宝马，奔驰车。

    基本上就没有普通车子。

    还有什么皇冠啊，公爵啊。

    叶小海觉得自己在金陵待的时间不短了吧，对于金陵应该说，还是有一个大致的认识的。

    哪里有这么多的豪车啊，平时就是把金陵所有的豪车都集中起来，也没有这么多啊。

    可是现在就是都出现了，整整齐齐的停在厂子门口规划出来的停车场上。

    几辆全新的桑塔纳离得远远的停着，孤零零的。

    叶小海开着自己这个二手的桑塔纳有些不知道该停在哪里了。

    叶小海正犹豫着，一辆大巴车就驶过来了。

    上边还挂着条幅，金陵艺术团。

    “玛德，场子搞的这么大吗？”

    叶小海嘴里嘟囔着，有些羡慕了。

    自己昨天很风光的，结果今天竟然全部被比下去了。

    完败啊，叶小海刚停好车下来，就看见两辆面包车停下来了。

    叶小海乐了，终于有人车比自己的还不好了。

    就说嘛，也是有穷人的。

    结果定眼一看，车上下来的人，一个个扛着长枪短炮的。

    胸前还挂着记者证。

    玛德，原来是报社和电视台的，叶小海嘴角抽了抽。

    索性也不管了，直接朝着厂子里走去。

    比是比不上了，这也没有办法比。

    人家这又是艺术团，又是电视台，报社的。

    自己那根本就没有办法比，光是一个报社，你就是请人家过来，人家也不过来。

    来干什么啊，一点知名度都没有，总不能够因为你花钱了就过来给你捧场，听你吹嘘吧。

    那人家报社成什么了，无冕之王不是吹的，要脸，现在还不是自媒体时代呢。

    厂子门卫认识叶小海，而且还有厂子的人员在这边接人。

    “叶厂长。”

    “叫我海总吧。”

    叶小海无语的说道。

    孙成笑了笑，喊了一声海总，带着叶小文往接待室去了。

    多果粒公司的接待室，是一个大会议室，里边这个时候已经有不少人了。

    大家都在喝着茶聊着天，主要来的都是生意上的合作伙伴。

    以玻璃行业的上下游和饮料行业的上下游为主。

    和服装行业没有什么牵扯，叶小海也不是一个名人，还没有到能够跨行业传播自己名声的时候。

    所以很多人根本不认识叶小海。

    叶小海本来想要攀谈几句的，现在也是拉拉人脉关系的时候。

    结果他也一个不认识，也没有人搭理他。

    他待了一会以后，就不愿意待了，干脆自己一个人在厂子里转悠了起来。

    要说气氛，今年的多果粒公司的年会，气氛相比往年不止提高了一个档次。

    往年的时候，多果粒公司开年会，还不如叶小海的海飞服装呢。

    叶小海毕竟还请了一些合作伙伴过来。

    而多果粒公司往年开年会，什么合作伙伴，就是经销商都不请。

    就是关起门来自娱自乐，根本不管其他人。

    大家发发奖金，吃顿饭，总结一下一年的工作，不能够叫年会，应该说是年底总结会。

    而今年就不一样了，多果粒公司的子公司东兴玻璃公司上市了。

    那就要好好办一下了，这也算是一个对外宣传。

    要是办小了，依旧小打小闹的就让人笑话了。

    所以魏明想要大办一下，叶小文也是支持的。

    叶小海正在溜达着，突然看见一个人从走廊里穿过，还没有看清，对方就进了一间办公室里。

    叶小海揉了揉眼睛，他怀疑自己是不是看错了。

    我的天，只在磁带的盒子上和电视机里见过的人竟然出现在了现实中，这是开玩笑吧。

    这样的人老三也请过来了，叶小海想要追过去确认一下。

    不过走到门口的时候就还是没有进去。

    太丢人了，毕竟是老三的场子，反正是不是的，一会还是要见的。

    按耐住心里的好奇，叶小海回到了招待室。

    时间一点点的过去，很快就到了八点半，一群人起身朝着外边的看台上走去。

    台子是昨天搭起来的，就在东兴玻璃厂的院子里。

    一个舞台，还有一圈的看台，能够容纳一万人左右。

    这已经算是不错了，也就是东兴玻璃厂这块地方，现在算不上什么好地方，不说荒郊野岭，但是也市区了。

    当初拿地的时候，领导大手一挥，给的很大方的。

    不然的话，以现在多果粒公司的规模，这么多人还真的坐不下。

    一万人是什么概念，很多人都没有体会过。

    有的学校开校运会的时候都没有那么多人。

    

