    苏柒柒现在怀孕，身子又虚弱，所以在吃喝上必须得注意，这一点，蛇魔也一直都在告诫自己。

    他把餐盒的盖子打开，一股饭菜的香味瞬间在病房当中弥散开来，很快就盖住了那浓重的消毒水味儿，也让苏柒柒感觉到这病房当中总算是有了一丝温热。

    她细细嗅了嗅，突然质疑，“这是和平北街那家餐厅的？”她有些不太相信自己的鼻子，诧异的问道。

    “是啊，我知道你喜欢吃那家餐厅的味道，所以特意给你买的。”沈默笑着端起了手上的粥，拿小勺子在里面轻轻搅了搅，又放在嘴边吹了两下。

    那碗粥还冒着腾腾的热气，是刚熬出来的，这会儿还有点烫嘴。

    “可是那儿的医院很远的……”苏柒柒仍在纠结，原来沈默还真的跑了那么远去帮自己买吃的。

    “其实也不算太远，就是这个时间有点堵车，所以让你等的久了，不过都还是热的，来，我喂你。”沈默小声解释了一句。

    他不愿让苏柒柒有丝毫的担心，所以赶紧岔开了话题，舀了一小勺粥，又轻轻吹了吹，直接凑到了苏柒柒的嘴边。

    这突如其来的关心真的让苏柒柒有些招架不住，她不知道自己是个张嘴还是该怎样，稍稍犹豫了一下。

    “我自己来吧。”最终还是打算自己吃饭。

    “是不是躺着吃不舒服？那我帮你把床升起来一点？”沈默一听她这话就赶紧将勺子收了回来，唯恐饭汤会撒到苏柒柒身上，而且看着她这样躺着吃，似乎有点儿别扭，所以倒给苏柒柒提出了另外一个建议。

    苏柒柒轻轻点了点头。

    得到允许之后，沈默立即将她的床升起来了一些，苏柒柒这样就可以保持一个半坐的姿势，吃东西也就舒服了许多。

    沈默并没答应她的要求让她自己吃，而是又拿小勺舀了一点粥，轻轻的吹了吹直接送到了苏柒柒嘴边。

    “来，张嘴，我已经吹过了，不烫了。”沈默一边说着一边张开嘴巴，做出一个半张的嘴型，那认真的样子，就像是在喂小孩子。

    苏柒柒看着不光诧异，还有点儿忍俊不禁，沈默这真是把自己当小孩儿来养活了？

    她心里明明是拒绝的，但身体还是很诚实，居然听话的对着沈默张开了嘴巴，与此同时那一勺温热的粥也紧跟着直接被沈默送到了她嘴里。

    这家餐厅一直是苏柒柒很喜欢的，饭菜的味道也都符合她的口味，能在身体这么虚弱的时候吃到自己想要吃的东西，那简直是种享受，瞬间就让苏柒柒觉得十分惬意。

    更重要的是，这口粥是沈默亲自喂给自己的，好像赋予了更多其他的意义似的。

    自己长这么大，也就只有小时候父母喂过她吃东西，沈默？苏柒柒这事想都不敢想。

    她的脸颊突然火辣辣的，好像是有两团火在猛烈的燃烧。

    “怎么样，还是之前的味道吧！”沈默很满意的看着她把那口粥吃了下去，又在旁边小声的关切。

    苏柒柒赶紧点了点头，下意识的往旁边扭了下头，又抬手在脸颊上蹭了蹭。

    “哎，你那只手还打着点滴，别乱动。”

    就连苏柒柒也没有意识到自己抬起的居然是打折点滴的那只手，沈默赶紧制止，也让她立即反应过来，惊慌的忙将那只手放下。

    不过因为打点滴的那只手冰凉冰凉的，贴在脸颊上，立刻就让她的脸颊舒服了许多。

    “哦好。”苏柒柒慌张的回应了一句。

    “是怎么了？又不舒服了吗？怎么脸这么红？该不会是发烧了吧？”沈默似乎没意识到这些，立刻将手上的碗往旁边的小桌子上一放，向苏柒柒伸过手去。

    苏柒柒没能及时躲开，看着他的大手直冲自己而来，眼睛都莫名的瞪大了许多。

    “没有啊，也不烫啊……这脸怎么红成这样……你该不会是在害羞吧？”

    沈默一手摸着苏柒柒，另外一只手又摸了摸自己，本来还在纠结苏柒柒是否有不舒服，可脑子里却突然灵光一闪，说到这些时，他也情不自禁的勾起了嘴角。

    “害羞什么啊，胡说八道，什么啊，哪有，给我！我自己吃就行了。”苏柒柒立即将他的手推开，心虚的嘴都有些不利索了。

