    我不由得倒抽了一口凉气！

    此刻我感觉自己快要窒息了一样！

    这一幕实在是太过于惊悚，全身鸡皮疙瘩瞬间冒出！

    “李卓……怎么办？走……还是不走？”

    小慕也是大气也不敢喘一口，用一种焦急的语气，压低声音对我说了一句。

    我不知道如何回应小慕，现在已经到了这里了，还要走么？

    我用摄像机继续朝着隧道里其他位置扫视过去。

    这个隧道空间还是比较大的，除了我和小慕所在的位置比较狭窄，前方空旷的隧道路上，看不到一个人影，只有地上那具尸体和白衣精神病。

    此时那具尸体完全辨认不出样貌，而且地上空空如也，周围什么都没有，我更是无法理解那白衣精神病为什么要在尸体的天灵盖上钉钉子？

    诡异的隧道，诡异而又残暴的行为，让人是一阵头皮发麻。

    “等一下……先别动！”

    我回头低声对小慕说了一句。

    现在隧道里看起来很空旷，而且又貌似只有白衣精神病这一个危险的存在。

    我心想着是不是可以先观察一阵？

    要是一会儿除了这个白衣精神病之外还没有其他的动静的话……我是不是可以利用手里的斧子直接把这个白衣精神病给干掉？

    之所以躲在暗处不敢出手，就是生怕会有其他威胁出现，到时候这里地势狭窄，而且光线昏暗，我们不熟悉这里的地形，我等于是把小慕也给害了。

    “我刚刚看了一眼，好像那里就一个人……要不要干掉他？”

    我能从小慕的语气中感觉到一阵杀气。

    我有些惊讶，小慕作为一个网络主播，这样的职业怎么会从他嘴里说出如此有杀气的话？

    我还是没有回应小慕。

    哒哒哒……

    那声音不断地在隧道内响起，那白衣精神病好像手上没什么力气一样，他敲击天灵盖的动作很轻，而且很小心，就像生怕一不小心就把尸体的头盖骨给敲碎了一样。

    我此时不由得开始在想……

    之前我们在外面的小洞得到的回应，是不是这个白衣精神病发出来的？

    想到这儿，我心里咯噔了一下……难道之前我觉得苑薇的回应，实际上是我的错觉么？

    就在我这么想的时候，小慕太过于紧张，又问我：“到底要不要动手？”

    “动手……”

    我给了小慕肯定的答复。

    哪怕现在找不到同伴们的踪迹，可咱们的附近有这样的白衣精神病出没，对咱们的安全也是一种威胁！

    这种残忍的家伙，见一个就要干掉一个！

    这特么的……荒岛上哪里来的这些白衣精神病？

    “这样……我们动作小心一点，要么你拿着摄像机走在前面，我跟在你后面，等距离差不多快靠近的时候，咱们一起打开手电筒，照他的眼睛，让他反应不过来，再……”

    我用最小的声音跟小慕说着我的计划，小慕轻轻嗯了一声算是回应，不过他说了一句：“你在前面，老子可不敢看，我抓着你的衣服，紧跟着你就行了，你走慢点！”

    “好！”

    我吞了口唾沫，一只手拿着摄像机，一只手握着斧子，手电筒被我塞到了裤子口袋里。

    借着夜视功能，我慢慢地摸索着，背靠在石壁上，朝着那白衣精神病的方向靠近。

    我能清楚地感觉到小慕的一只手抓着我的衣角。

    那白衣精神病正在保持着一个呆滞的动作，从我和小慕看到他一直到现在，他一直都在呆滞而又重复地敲击尸体的天灵盖。

    那给人的感觉就好像是一个机器人。

    五十米，四十米，三十米……

    我和小慕慢慢地靠近白衣精神病的位置，每往前走一步，我感觉心脏都跳动得比之前更加剧烈，仿佛要跳出我的胸腔一样。

    我甚至还感觉小慕的身体都在轻轻地发抖。

    二十五米……

    二十米……

    我觉得这个距离已经差不多是时候了！

    我回头，准备把摄像机收起来，再让小慕和我一起打开手电筒。

    可当我拿着摄像机这么一回头的时候……

    我猛然发现！

    映入摄像机的不是小慕的脸……

    而是一张白色的鬼脸面具！

    卧槽！

    我浑身一个激灵，片刻之间感觉脑袋都要炸了，下意识朝着后面退了一步！

    我这一步正好是退到了石壁某处一块凹进去的位置，当我下意识要拿着斧子朝那白衣精神病砍下去的时候……

    那白衣精神病居然像是没看到我一样，直接迈着步子从我面前走过去！

    我的心脏怦怦直跳，我无法形容此刻的心情！

    小慕呢？

    小慕不是一直跟在我的身后，一直抓着我的衣角么？

    怎么突然不见了？

    我身后怎么突然多了一个白衣精神病！

    这是什么情况？

    作为一个大老爷们儿，我感觉自己吓得都快哭了出来。

    哪怕我单打独斗都能有将白衣精神病击杀的实力，可在这样的漆黑环境之下，在这种恐怖氛围的渲染之下，我感觉自己的实力已经大打折扣！

    心理上已经开始恐惧了，我还怎么出手？

    白衣精神病像是没有看到我一样，可是他不是在我们前面吗？怎么瞬间跑到我身后去了？而且还没有对我动手？

    他从我身边走过去的时候，我都感觉自己像是刚刚在鬼门关走了一遭。

    我用摄像机再次朝着白衣精神病的背影望过去的时候，我才发现，并不是先前我们所看到的那个白衣精神病跑到我身后了，而是又出现了一个！

    先前的那个白衣精神病，依旧还在原来的位置敲击着那尸体的天灵盖，动作从未停止，清脆恐怖的声音也一直没有断过。

    从我面前走过去那个白衣精神病，此时右手手里握着一把菜刀，动作缓慢，看起来也如同机器人一样，慢慢朝着另一个白衣精神病靠近。

    不过，他的左手……好像提着一个袋子，一个黑色的塑料袋！

    袋子里不知道装的是什么，看起来轻飘飘的。

    我的身体开始颤抖，想起了小慕，赶紧又用摄像机朝着我们走过来的位置望去……

    小慕……人呢？

