    作为猛龙的新龙王，三年级的德罗赞迎来了一波爆发，在林易帮助下改变了投篮姿势的德罗赞虽然没那么稳的中投，但是他的三分球比林易记忆中准了很多。

    新赛季截至目前，德罗赞场均能够攻下23.4分，这一世朋友很多的德罗赞显然并没有得上抑郁症，不过，德罗赞最近有些膨胀了......

    因为09届五小强现在除了胡子登外，可都是20+选手了，这不，德罗赞在群里的ID都改成了德玛尔.下赛季我要拿得分王.德罗赞。

    其实德罗赞的膨胀是情理之中，因为这一世的他比前世还顺，说白了，中投这种上古世纪的玩意儿，多少与这个时代格格不入。

    当然，林易可不会就此放弃中投，因为中距离在某些时候十分有用。

    德罗赞的手感柔和，只要他改变二次发力的投篮姿势，练出三分并不稀奇，而且在猛龙他还可以靠着打铁升级，要知道，如果不是雷霆纵容杜兰特打铁锻造神兵，螳螂杜又如何能够成为这个联盟里数一数二的得分机器？

    在出征纽约之前，德罗赞便在09届都是全明星的群里发言道：此战纽约，踏魔王，踩林易！

    哈登当时在群里追问道：若一去不回？

    德罗赞回复：便一去不回！

    虽然英文原版的对话不是这样，但是其实英文原版德罗赞的发言更加中二......

    尼克斯最近状态下滑，德罗赞希望能够趁机带领猛龙搞一波尼克斯，毕竟能够击败林易，那可是能在群里吹一年的事情。

    君不见格里芬、哈登被林易见一次灭一次吗？

    所以新龙王此番率队来犯，便是打着谋害林易的想法来的！

    21日，在尼克斯主场迎战猛龙的这场比赛里，众志成城的猛龙的豪杰们在德罗赞的带领下向林易发动了自杀式的袭击！

    林易：咦，还有这种好事？

    其实猛龙球员的想法很简单，那就是拼命消耗林易，因为只要拖垮了大魔王，在他们看来那门单打炮不足为惧！

    于是在这个夜晚，林易与保罗进行了精确的分工，林易把注意力集中在了防守端，我炮全力进攻。

    啪！

    第一节比赛开始后不久，林易便送出了今晚的第一发火锅，当时被林易帽掉的德罗赞一脸的无所畏惧，北境之王拍着自己的胸脯告诉队友们：篮球梦想，绝不能因为一次火锅而放弃！

    啪！

    啪！

    啪！

    去泥煤的篮球梦N连击！

    猛龙球员的士气-10086！

    德罗赞：“......”

    自从上次帽完76人之后，林易已经好久没有帽这么爽过了，要知道，新赛季林易的盖帽已经下滑到了场均2.0次，现在大多数对手，除非是像欧文那样艺高人胆大的，基本上不会选择挑战林易。

    林易没想到今晚猛龙的球员居然这么饿，他们难道不知道纽约现在已经是北美著名的火锅城了吗？

    第一节比赛，林易便创造了自己职业生涯的一项新纪录：单节六帽！

    林式火锅店今夜不打烊！

    第一节猛龙球员是真的被林易给帽晕了，这不，在第二节比赛，猛龙的球员们明显低调了很多。

    关键吧，人林易今晚显然看破了猛龙的计谋，好像这套消耗方案不怎么能行得通啊。

    而且猛龙除了德罗赞外，可没啥突击达人，他们总不能指望着卡尔德隆抱着西班牙式手雷与林易同归于尽吧？

    猛龙07年的状元秀巴尼亚尼还是一门不太靠谱的意大利炮，事实证明，并不是每一个从罗马出来的都是角斗士......

    也有可能是一盘软软的意大利披萨。

    第二节比赛后半段，伴随着单打炮越打越顺，尼克斯逐渐拉开了比赛的分差，让出了球权的林易还各种截胡保罗的助攻，拳王和大莫上半场便接连得分上双。

    第三节比赛，急于追分的猛龙在德罗赞的带领下连连在外线开炮，越打越急躁的他们不停助板，林易可不会跟对手客气，只见尼克斯的左右护法同时上线，下水道式捡篮板绝技再现江湖！

    德罗赞是真急了，他感觉要是再这么打下去，他迟早得被胡子登给笑死！

    要知道，德罗赞和哈登的宿怨可是从大学时代就开始的，因为哈登在大学时，曾两次被德罗赞绝杀，所以大胡子对此一直耿耿于怀，他和德罗赞在进入NBA后便经常较劲。

    对于德罗赞而言，现在至少他从数据上压制着哈登呢......可是今晚的林易，确实就像是珠穆朗玛峰一般，爬不上去啊！

    不，不能放弃！

    在这场比赛进行到第三节还有两分钟时，当时在外线双手持球的德罗赞突破了克莱-汤普森的紧逼防守，作为北境之王，德罗赞觉得，哪怕是输球，至少在这个夜晚，自己得留下一次可以洗刷耻辱的表演。

    于是在林易的影响下挖掉了心中那棵树的德罗赞高高跃起，他的身体就像是一把巨大的战斧——

    砍向了纽约的篮框！

    北境多飞人，卡特之后，德玛尔-德罗赞便是多伦多的新UFO！

    美国的解说员们都被德罗赞跳起的高度给吓坏了，事实上林易给他们留下的印象太深，以至于他们都快忘记原来和林易同时代还有着这么多的扣将......

    有了！

    德罗赞这一扣是真发狠了！

    然而......

    就在德罗赞感觉篮框距离自己的右手只有30公分的时候......

    一只令人恐惧的大手出现在了他的面前。

    林易早就在一旁候着呢，今晚他是真帽出了感觉，要知道，林易今晚判断帽点的时机极准，协防补防的时机，简直如同坎比一般完美！

    啪——！

    伴随着林易的右手手掌扇飞了德罗赞手中的篮球，整座麦迪逊广场花园瞬间沸腾——！

    尼克斯替补席上的托尼老师挥舞着毛巾大声吼道，“记录！记录！”

    与此同时，世界各地的解说们都是眼前一亮！

    德罗赞感觉自己这辈子都不想扣篮了......

    在看见林易面带微笑地看着自己时，德罗赞感觉自己的心有些塞......

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    麦迪逊广场花园的分贝越来越大，球迷们纷纷拿出了自己的手机拍照留念。

    而电视机前的球迷们则是赶紧在微博、推特上发言......

    因为林易在这次封盖德罗赞之前，今晚他的数据便已经来到了14分、19个篮板、11次助攻以及9次盖帽。

    而帽掉德罗赞的这次，正好是第十次！

    “我的上帝呐！林职业生涯的第三次四双！”查尔斯巴克利挥舞着自己的肘子，激动地说道。

    新秀赛季、二年级、三年级，一年一次，没错，这正是林易职业生涯的第三次四双！

    ……

    PS：第三更