    “丽丽！”

    昏暗的街道，回响着赵宣莹的呼喊声。

    刘伟诚也跟在起身后，扯着嗓子进行着叫喊。

    时间不早了，已经夜里十一点多了，换做是刘伟诚的前世，这个时间段才刚刚是夜生活的开始。

    可是二十一世纪初期却不是这样。

    一个女生独自一个人跑了出来，期危险性可想而知。

    一路连跑带喊，就算是刘伟诚也不免觉得有些疲倦，稍稍放慢了行进的步伐，还没等他好好的喘息两口，身前的赵宣莹便着急的找寻着好友。

    “丽丽，你快出来！”

    绿色的垃圾桶映入眼帘，赵宣莹一把拉开盖子探头看去。

    发觉没人后又乖乖将盖子给合上。

    虽说垃圾桶的体积较大，藏身一个人没什么问题。

    但是……

    “你是不是病急乱投医了？她怎么可能藏在垃圾桶里。”

    “我，我……”

    听到刘伟诚的询问，赵宣莹开口一连几个我出来，后续的发言却迟迟没从口中传出。

    如今的她很是自责。

    这段时间总是纠结刘伟诚与其她人的问题，不知不觉中忽略了好友的感受。

    就连对方与家里的矛盾她都没放在心上。

    如今事情的发生让赵宣莹感到后悔，如果早一点发现沈云丽的苦恼……是不是今天对方就不会离家出走了。

    大晚上的她一个女孩子能去哪……

    越想越难受，赵宣莹站在垃圾桶旁忽然觉得鼻子有些发酸。

    吸了几口之后，低着脑袋用手背擦拭着眼角。

    像是自责，又像是自言自语。

    小声的一个人嘟囔着。

    “都怪我……”

    “这跟你有什么关系。”

    听到对方的自责声，刘伟诚走上前去，抬手拍了拍对方的肩膀安慰着说道。

    “现在最重要的是找到她，而不是一个人在这里自责。”

    说罢，刘伟诚抬头瞧着四周。

    路灯的光亮照明着街道，挨家挨户都已熄灯，街道上也很难瞧见有人出没的身影。

    换位思考，如果是他离家出走后又会去什么地方呢？

    视线看向一旁被黑暗笼罩的巷口。

    藏在小巷里倒不至于，虽然不清楚沈云丽回家后具体发生了什么，但是依照那丫头的性格猫在那个角落里蹲着也不大可能。

    毕竟上回二人独处的时候，对方就被堵在小巷里吓得不轻。

    再说一个女孩子，大晚上的估计也没带多少钱，开间宾馆休息更不可能。

    坐长途汽车去其他城市？这个点早就没有直发车了。

    大概率还在这座城市内，甚至就在离对方家不算太远的地方。

    推理着逐渐缩短对方可能藏身的范围，刘伟诚忽然想到了一个能够藏身又不太花钱的地方。

    因为太久没去过而没注意的地方。

    网吧。

    ————————————————

    环境非常的糟糕，地上丢着不少的垃圾。

    深夜中的网吧内有着不少的顾客，网吧还是老旧的大体积电脑，不少人似乎正在进行着游戏，在那里骂骂咧咧的玩着。

    沈云丽坐在靠位置最里侧的位置。

    就算已经在网吧待了近一个小时，她还是不大习惯这种环境。

    虽然在学校的时候，偶然从同班男同学的口中听到过网吧的位置……

    可是让她来，这也是头一回。

    握着鼠标的手不知所措，眼前的电脑屏幕呈现着有些卡顿的网页。

    沈云丽也不知道该做些什么。

    来到网吧后其他人貌似都在玩游戏，不是一个小人拿着刀砍来砍去，就是抱着枪打来打去的游戏。

    身为女生，沈云丽对这些的了解并不透彻。

    回想着自己之所以离家出走的原因。

    脑海中浮现出母亲对自己的训斥……以及弟弟只要哭出来，一切都是自己错的画面。

    与家里的关系紧张，并不是单单父母不与自己沟通的原因。

    随着弟弟的降生，以前是家中掌上明珠的沈云丽能很清楚的感到自己不再受到关注。

    父母将更多的爱放到了弟弟的身上，外加年龄的增长，让她陷入了所谓的叛逆期中。

    总是想要做出奇怪的举动，因此来重新获得父母的关注。

    搞砸了……

    心里暗自念叨着，此时此刻的沈云丽已经有些后悔独自一个人跑出来这种做法。

    脚上还穿着离开家时没换掉的拖鞋。

    雪白的袜子，在这一路的奔波途中已经被灰尘染黑，脚尖的位置尤为明显。

    坐在椅子上，缓缓将脚抬了起来。

    放在椅子边的位置。

    抱着膝盖的她，无所事事的看向电脑屏幕。

    刚刚到脖子的短发将侧脸遮蔽，从侧面望去只能瞧见一个无助的女生那蜷缩一团的身影。

    网管从沈云丽进入网吧的那一刻就一直在注意着她。

    发现对方一个人在那里待了快一个小时。

    随着夜深，包夜的人越来越少，待在柜台处的他也逐渐没什么事干。

    又过了一会后，他起身从零食区拿了点吃的，又从冰箱内取出一瓶矿泉水走了过去。

    来到似乎快要睡着的沈云丽旁，拉过一旁空位的椅子坐下。

    语气放缓下来。

    “我看你一个人来的？这么晚了怎么还不回家？”

    “……”

    突然的询问让她惊醒过来，无力的眨动数次双眼后这才发现不知道什么时候，网管来到了自己身旁。

    沈云丽一时间没回过神来，过了片刻之后这才看向对方。

    从家离开后一直没吭声过的她想要有个倾诉的对象。

    犹豫了一番后，小声的嘟囔着。

    “我离家出走了……”

    “为什么啊？”

    “妈妈偏心……”

    话题就此展开，听到对方的询问，沈云丽似乎有数不清的苦水想要告诉对方。

    从弟弟出生后的场景开始说起，诉说着父母是怎么忽视自己，一直围在弟弟身旁转悠的景象。

    网管听得似乎很认真，一直赞同着对方的观点，这也让沈云丽对他的戒备心一点一点的降低。

    情绪到位，他便拿出零食递了过去。

    “看你一个人跑出来估计也有些饿了，先吃点东西垫垫肚子。”

    说着，网管又语气柔和的说道。

    “我以前也是从家里跑出来的，到现在都没回去过，不照样过得很好。”

    “……”

    瞧着对递来的零食，沈云丽有些失落的说道。

    “我没钱付你……”

    “不收你钱，就是感觉我们两个经历都差不多，情不自禁的让我想多照顾你一下。”

    笑着回应着，男人望向孤苦伶仃的少女。

    眼睛微微眯起。

    沈云丽显然没有注意到这一点，听到不用付钱后，已经肚子饿的她也没多想，拿起零食撕开了包装，小口小口的吃了起来。

    瞧着她吃东西的模样，网管继续好心的问道。

    “那你晚上住哪？”

    “唔，没……地方住。”

    咀嚼着咽下，沈云丽瞧着男人回答道。

    下一秒对方就装出思考的模样，接着开口说道。

    “既然这样不如去我那住吧，反正一个人租的房子。”

    “……”

    咀嚼的动作停顿下来，沈云丽顿时眼睛瞪大。

    她以为自己遇见了好人，思索一番后，开口答应了对方。

    拿着矿泉水，关好机后跟着对方就要离开。

    来到网吧的门口，刚准备推门出去，下一秒一道气喘吁吁的身影便冲了进来。

    进入网吧后左右环视了一圈，随即将目光落到了沈云丽的身上。

    紧绷的脸色在这一瞬间凝固。

    随后伸出手，一把拉住了对方。

    “可算是找到你了！”

