    只差一步，他就可以突破到灵体境了，他的内心有点激动。

    凡体九重巅峰，致命毒液的威力再次增加了一番，实力弱的君王境妖兽在致命毒雾之中也被疯狂的腐蚀着，一不小心也可能有生命危险。

    “噗…”

    致命毒雾之中的妖兽被柳一刀一刀斩杀，刀光闪过，人头落地。

    妖兽庞大的身躯倒在地上，被致命毒雾腐蚀成为了绿色液体。

    “吼…”

    就在这个时候，旁边的一个幻阵之中传来了一声妖兽的惨叫，接着李修杀死了与他战斗的妖兽。

    莫语惊讶地发现李修是凭借政法的力量杀死妖兽的，他竟然改造了幻阵，把这个幻阵在瞬间切换成了一个杀阵，直接把妖兽的身体切割成了几片。

    李修对于阵法的控制，已经达到了一个惊人的地步，幻阵与杀阵互相切换，里面的妖兽应接不暇。

    “噗…”

    一个个幻阵突然变成杀阵，十几个君王境妖兽被阵法给杀死，李修只是一个念头就是让很多妖兽死亡。

    莫语的内心突然的怀疑李修的前世是一个阵法大师，不然怎么会对阵法如此的熟悉。

    就像如鱼得水一样，尤其是他的境界突破以后，阵法的威力更加的强悍了。

    甚至，在阵法之中的妖兽再也无法逃出来了。

    之前有一些强大的君王境妖兽可以凭借强大的实力摧毁阵法逃出来，现在无法了。

    一个个幻阵就像一个个囚笼一样，把这些妖兽全部锁住了。

    “吼。”

    一只只妖兽发出最后一声惨叫，然后就被阵法杀死。

    李修平静的站在一边，手指不停的掐诀，一个个阵法斗转星移，一只只妖兽陨落。

    “轰隆隆！”

    其中一个阵法突然的变成了一个陨石杀阵，一块块陨石从天而降，狠狠地砸在阵法之中的妖兽身上，这些妖兽庞大的身体直接就被陨石砸趴下了。

    接着，陨石杀阵突然变成了一阵强风，风形成了风刃，风刃切在妖兽身上，就像划过一块块豆腐一样，妖兽的身体被切割成了碎片。

    “灭。”李修大吼一声。

    所有的阵法之中的妖兽全部在一瞬间被杀死，血液流淌在地上，形成了一条条血红色的小溪。

    李修激动的看着阵法之中死亡的妖兽，然后进入阵法之中，把这些妖兽体内的妖丹取出来。

    就像一个守财奴一样，双眼放光，嘴里念叨着发财了发财了。

    莫语看着李修露出一个守财奴的模样，甚至把妖丹放在衣服上擦干净血迹，然后小心翼翼的放到储物戒指里面，完全没有一点高手风范，实在难以想象他竟然是个转世大能。

    “兄弟，发财了，我们出去转卖这些妖丹，一定可以大赚一笔。”李修穷怕了，还是第一次见到这么多妖丹，宝贵得很。

    莫语笑着摇了摇头，阵法之中的妖兽全部被杀死了，周围的君王境妖兽少了一大半。

    莫语三人继续往山顶上去，四周的妖兽冲过来阻拦他们，被他们快速的击杀。

    此刻，已经没有妖兽能够阻拦他们了。

    鼠王看着莫语三人畅通无阻的朝着山顶上冲去，他的内心也是非常的焦灼。

    这半山腰是他守护的阵地，如果就这样丢失，被莫语三人冲上去的话，他难逃其咎。

    “杀了他们。”

    鼠王拼命地指挥着周围的妖兽攻击莫语三人，然而此刻莫语三人无敌了。

    致命毒雾可以毒死君王境以下的所有妖兽，而李修的阵法也可以困住君王境妖兽，甚至击杀。

    柳一刀的刀气，可以瞬间一刀就斩杀一个个君王境妖兽。

    三人组合在一起，对这半山腰的妖兽来说，简直就是一场屠杀。

    “顶不住了，他们太强了。”妖兽溃败。

    鼠王束手无策，最终叹息一声，“快去求助。”他对旁边的一个妖兽道。

    这个妖兽毫不犹豫的转身朝着山顶上去，古皇境的妖兽，此刻全部在龙首山顶。

    龙首山顶那个灵气水潭边缘，聚集着许多强大的妖兽，灵气水潭里面正有一道冲天光柱连接天地。

    灵气水潭里面拥有浓郁的灵气，灵气液化为水，此刻，灵气顺着这条通天光柱涌上高空。

    高空中，有一个屏障，这个屏障挡住了通天光柱的离开…

    “还需要一日的时间，才可以让刀塔的防御降到最低…”一个强大的妖兽口吐人言。

    “这一次一定要成功，不能再失败了。”旁边一个妖兽凝重的看着通天光柱。

    “放心吧，准备了这么多年，这一次一定可以出去的。”

    四周的古皇境妖兽，都是刀塔里面各个地方的王者，统御一方妖兽，他们今天聚集于此，并不是偶然。

    “可惜了这条下品灵石矿脉…”应该妖兽感叹道。

    “报，人类冲上来了。”就在这个时候，一个君王境妖兽慌慌张张的跑到了灵气水潭边缘。

    “慌慌张张，成何体统，不就是人类吗，杀了便是。”一个古皇境妖兽冷哼一声，“待我去杀了那些人类，你们继续。”

    随后，这个古皇境妖兽转身朝着山下奔跑而去，他的体型庞大，背后长着一对翅膀，他轻轻地一扇翅膀，竟然飞上天空，朝着山下飞去。

    半山腰，莫语三人无人能敌，已经快要接近山顶了。

    突然，高空之中传来了一阵可怕的杀意，接着，一只妖兽从天而降，这是一只长着翅膀长得像黑犬一样的妖兽。

    “飞天兽。”李修脸色一变，飞天兽乃是一种独行妖兽，他们速度奇快，擅长从天空袭击。

    这只飞天兽是古皇境三重的境界，实力比他们强大太多了，现在盯上他们了，他们凶多吉少。

    李修瞬间布置出了很多阵法，但是，他没有把握挡住飞天兽。

    柳一刀轻轻的握紧了手中的长刀，这是一把细长的刀，精铁打造，异常坚硬，锋利，君王境妖兽都被一刀劈成两半。

    “古皇境妖兽！”莫语的瞳孔也是一缩，致命毒雾毫不犹豫的扩散在他们三人身边，遮盖住了他们的身影。

