    等他挨个全部都摸了个遍之后，他才知道这9根柱子上的那些浮雕全部都是不一样的，在他看来其中有的是类似于龙蛇一样，但也有一些并不是如此，其中绝大部分林锋都不知道是什么品种的东西，但是他感觉其中有两个他是可以肯定的，一个看起来有点像是某种鳄鱼过，这个鱼的体型非常大，估且称之为远古鳄鱼吧，还有一种就是巨大的张力，这两种林锋是可以判断出来，剩下的七月几个实在是太过于诡异了不过00为肯定的事应该也是某种鱼，不过海洋深处的鱼千奇百怪，各式各样的奇葩，长相怪异地里留言，所以林锋他也的确不能够做出有效的判断，确定是脑洞，但是他这9根柱子应该是代表了难事9种不同的生物，这一下子就吸收及控了，农村都忍不住倒吸号线，这里的大水蛇是一直非常恐怖的存在对方也是这9根柱子的其中之一，那么这剩下的8个难道也都是非常恐怖的存在吗？这也是非常容易理解的，毕竟这9根柱子就这样矗立在这里，肯定代表的就是9种不同的存在而且也都是非常霸道的存在，林锋顿时就是想到了某种很有可能是他们这一关用来破解的关键之所在了，他立即回到了那一个画了一条大水蛇的地方，此时此刻仔细的去看，还是能够看到这根柱子上挂着的的确是蛇而不是龙，不过当林锋再次去看的时候，他的认识就是发现了不对劲的地方，这一只蛇的眼睛居然亮了起来，这个一下子就让林锋很是意外呀，甚至林锋还让墙漆内留守的人把那个灯探照灯的关掉，果然四处黑暗一片，他可以确定的是这个龙的眼睛不对，这条蛇的眼睛他的确亮了起来，就仿佛是黑暗之中的一抹飘浮在半空之中的鬼火，又好像是一只萤火虫一样，这一动林峰顿时就是心中亦成了，这说明什么？说明这一支水蛇林锋给收掉了之后，这雕像上顿时就是错出了一些细小的改变，他立即又来到了其余的这个吊销上，那些雕像上没有任何发光的地方，林锋脑海之中已经隐约有了一个大致的计划，也许这9根柱子上的雕像全部都是生活在这一片大海之中的海洋霸主，比如说他们之前在那屋片地方遇到的就是其中之一，而他们要做的就是要把这9个海洋霸主全部都打败，或者把他们全部都杀了，然后这柱子上就会相应的做出一些改变，至于把这9个海洋霸主打败之后会发生什么你们不知道，但是他隐隐约约觉得，也许这就是这一关的玩法也是这一关的破解之策，一想到这林锋顿时就是眼神之中露出一抹惊喜的神色如果真是如此的话，那么这就代表林锋他们已经找到了一条可以通关的路，最起码他们不在是热锅上的蚂蚁团团转了，而是有迹可循，也是找到了主线任务。

    你从随后就是把其余人都给召集过来，一群人全部都是不明，所以刚才看到林锋在那些石柱上摸来摸去的模样，他们也都是很是意外，不知道你疯这次又是发现了什么不过，在他们看来很有可能就是您注意到了什么，以及林锋是他们这边人一种非常细致入微的，一个人没多久几个人就再一次回到了潜航器上，而林锋也没有任何的拐弯抹角，就把刚才自己所有的想法和他的推测告诉了别人，死话一出之后顿时不生人，纷纷都意外的很，他们随着而来的就是目光之中带着一抹京喜和联众啊，京喜的原因自然而然是在于他们45好像觉得这个底一个非常不错的办法，也是一个非常很有可能的东西林中的原因就在于他们非常的显然，一见这是一件非常浩大的任务，虽然他们已经找到了很有可能是主线任务的一条道路，但是这条主要任务非常的繁琐，想想看8个海洋霸主需要他们挨个去征服，找都是一个非常大的问题，毕竟海洋这么大，他们又从哪里能够找到这样的海洋霸主呢，而且找到了之后如何去战斗，如何去劫灭他们呢，这都需要他们去费尽苦心甚至是耗费很多时间。

    “这一关如果真是如此的话，那这难度系数也太大了吧，叫完全和前面几关一下子就是拉开了很大的差距啊，这里到底是什么地方啊？”“虽然难度系数很大，但总比我们之前漫无目的的四处探索要好得多吧，我宁愿接受这种大任务，也不愿意自己到处漫无目的的探索。”“是这样说，可问题是我们该如何去找到那些海洋霸主呢，这边海域这么大的面积，咱们探索了这么长时间，也不见得探索了其中的1/10呀，这海洋霸主又躲在什么地方呢？而且咱们就算找到了又该如何和他们战斗呢？这些家伙一个个的实力肯定非常的恐怖啊。”“实力恐怖这一点是肯定的，是不想把之前我们就已经和其中一个海洋霸主进行过战斗了，当时打的可谓是昏天黑地呀。”林锋这边的一个小伙伴非常赞同的点都说到此话一出，王源他们全部都是愣了一下，彼此之间对视的一眼，很显然这对于他们来说还是真的都不知道的事情，不过很快，他们就是想到了什么，一下子就想到了之前他们在那海面之上看到的那一抹春天的光芒，显然他们的反应力也不慢。

    “那之前这片海面上的那些东西，就是你们搞出来的？”

    后面他们纷纷都是倒吸口凉气啊，他们早就知道在这里玩铃声已经远远的甩开她们，但是万万没想到居然拉开的差距已经这么大了，在他们还在不知所措的时候，人家都已经干掉了一个海洋霸主了，这简直就是超乎他们的想象啊，不过随之而来的就是强烈的兴奋就说明什么，说明他们是有经验的既然能够干掉一头，那么其余的几头干起来的话，应该就没有那么困难了吧。

    毕竟最担心的就是那一种完全不知道该如何是好的情况，可是现在既然知道对方的路书之后，那么一切就变得不是那么的困难，比林锋他们既然能够干掉第一投，那就能够如法炮制地干掉第2楼甚至是接下来的其余几个。

    “没想到林峰小兄弟居然已经实力这般鸟的了，不过这对于我们来说真正困难的还是在于要如何去寻找。”

    “没错啊，这一片海域面积这么大，这找都不知道要找到什么时候。”

    “这个可难办了，这个对于我们来说也是夜场很大的考验啊。”

    不找人的眉头微微的皱起，这么大的海域让我去寻找这几个海洋霸主，还真的不是一件简单的事情。一想到这一次任务的难度，许多人顿时就无语万分了，这一次任务当真就是终极无敌超级难的任务，对于他们来说，最好唯一的一个消息就是在于林锋之前有过对付这些海洋霸主的经验，而且最主要的是还对付成功了，这是唯一可以让他们振奋的事情。

    “你们难道忘记了之前我们在那一片海域拿到空投，不急的时候，那不就是有一支海洋霸主吗？虽然我们没有见过他到底长什么样，但是在我看来那绝对就是一只史无前例的海洋霸主。”

    能在这个时候忽然开口说的死话一出，顿时其余人都是想到了这一点分分都是眼神的，没错，他们之前在那边海域非常恐怖的海洋霸主，要不是他们一个个的跑得快这个时候还能不能够活到现在，都是一个巨大的问题，一想到他们即便要去对付这么样一种恐怖的存在，每个人心中都是有些忐忑的。

    “林峰兄弟倒不是我制定的实力，而是我们难道真的要去对付这些海洋霸主吗？而且就好像是打擂台一样，一个接着一个，把他们全部都给打败，这光想不想都觉得有些困难简直就是诚心的想要把我们置于死地啊。”

    有一个人忍不住开口说道这个意思的任务，想想都觉得非常的变态，一想到他们要去对付那么恐怖的存在，每个人内心这种货路上都是有一些恐惧和心悸，然而林锋她们此时此刻却是露出了一抹神秘的笑容，这一抹笑容可谓是把王源他们都会看得匪夷所思，他们在这个时候骑的都快不行了，可为什么林锋他们居然还会在这个时候笑出来，这是为什么？

    “兄弟难道说你们还有什么秘密武器不成，这可是海洋霸主啊，寻常的生物看到恐怕掉头就跑了，所以我可能还有勇气和他们一家，而且战斗之后还可以把他们给干掉。”

    匪夷所思的说到现在自己这衣服看起来什么都不知道的图纸上面了，他现在只是想知道你能告诉你们有没有把握或者说能够有多大的枣，我去对付这一关，毕竟在他们看来，他们这一群人是一些混水摸鱼的混子罢了，真正的希望就在于林锋个人身上，他们现在只希望林峰只能够拿的出一些真正让他们有胆气有信心的东西。

    “放心吧，寻常情况之下这一关还真的不好对付，可是你们是不知道峰哥的手段，这一个案你们只需要跟在公龟的后面就行了，到时候打来辅助，承担主攻手的另有其人轻松的几个小伙伴，反倒在这个时候她们虽然依然非常的困惑，但是却由内而外的感觉到了一股如释重负，既然林锋他们这边的人都这般说了，非常的困惑，但是也全部都选择相信林峰。

    一群人没有任何的墨镜，直接就是雄赳赳气洋的那一只海洋霸主的所在之处，而且特别是海洋霸体，也给他们带来了一丝证据，一种属于海洋霸主特殊的特点，这个特点也非常的简单，只要是但凡来到了一片没有任何生物的地方，那么此处十之八九是存在着一只实力非常强大的捕食者，而这一个捕食者往往都很有可能就是海洋报这个级别，也就是他们想要猎杀的目标之一，林锋他们一路发回重块，他们就是来到了之前所在的那一片死海之力，在这边地域之上联盟他们已经开始了漫无目的的寻找滑稽的很，以前的他们是巴不得不会遇到这种海洋发展，可是现在的他们确实求之不得，能够遇到这些玩意，当然在这份期待之中，它们还是存在着些许的紧张，毕竟这可是在海洋之中称王称霸的存在啊，对方的实力已经超出了他们的想象。

    所有人都在那边开始了，漫无目的的搜寻，这一次的搜寻任务注定是非常困苦的时间，很快很快，是不知不觉就是几个小时就这样度过了，林锋他们依然没有什么太大的收获，也就是他们觉得很有可能基本上就是凉凉的时候，忽然之恋远处产生了戚光异彩，这一部奇光异彩一下子就吸引了林锋他们每个人的注意，他们立即从那边冲了过去，在他们的事情之中国不起来他们就看到了有一个黑色的深海霸主，一般的模样，正在那深海之下疯狂地游动的。

    “我去这么快就被我们遇到了吗？就是这个家伙。”“不知道为什么忽然之间心跳有些加快，有些紧张起来啊。”“紧张才是对的，这种时候你不紧张，那才是见了鬼了。”“不过话说回来，这家伙庐山真面目到底是什么样的？我居然隐隐约约有点期待啊。”

    老人顿时就全部都紧张起来，一个个的眼神之中充满了些许的凝重啊，这些海洋霸主那无一例外都是非常恐怖的存在，就要是真的一旦招惹到了其中之一的话，那绝对不是他们心中所想，在他们看来能够不和这些家伙起冲突，这是最好的不过奈何有些事情并不是他们所想的，那半边下，他们不得不去主动地和这些家伙进行交战，而他们所有的氧抗自然就是林锋了，除此之外，就是他们手中的这些得到的高科技武器，就一切都是他们其唯一的底气来源，也是他们拥有勇气去和这些海洋霸主进行作战的资本，也就是最后一刻，不知道为什么许多人内心其中隐隐约约都出现了一股非常古怪的念头，他们说实话就感觉这一关好像就是在打游戏一样这些忽如其来的从天上掉下来的无极品，明显就是这一关的游戏设计者明显就是为了加强他们的力量，所以才给予了这些非常神奇的补给品而这一切就是给予了他们拥有抵抗的资本，若是没有这些补给品的话，也许他们在这片海洋世界之中可以说是寸步难行，可是现在有了这些之后，他们最起码拥有了可以反抗的资本和实力这让他们每个人就颇有一种打游戏一点一点变强的感觉，而这些海洋霸主也无外乎就是那游戏之中的boss大怪物之类的存在，这一切的思绪在他们的脑海之中有如幻灯片一样呼声而去，而在这时整个海洋之中也一下子开始变得波浪起伏起来