
    灵力中的那一丝凤凰之炎，这一次并没有起到奇效。

    林辰脸色微微一变，感觉到手掌上传来的剧烈疼痛感，脚步轻移，从原地消失，薛震手臂上涌来的火焰，便也扑空。

    “怪不得洪霄不是你的对手，你倒是有些本事。如果不是我体内灵力要比你庞大雄浑太多，倒是还真有可能被你阴了。”

    薛震冷哼一声，有些不解林辰灵力中那为何有那种恐怖的气息，不过也没多想，眼见林辰从面前消失，他身影一闪，几乎同时消失。

    林辰脚踩八卦图，将八卦游龙步发挥到极致，地上的众人，即便是那些金身五转的内门弟子，也完全捕抓不到他的身影。

    然而，薛震终究比林辰强了一个大境界，他的身法不如林辰，然而速度却是要比林辰还要快上几分。

    林辰一举一动，也全部都被他的神念捕抓到。

    林辰刚退到一旁，薛震已经跟了上去，他双掌带着火焰，如同两条火龙，朝着林辰拍去，看起来轻描淡写，但却足以将一座小山拍得断裂！

    《八卦轮回掌》，本就是一门更讲究技巧性而不是硬碰硬的掌法，林辰也没再想和他硬碰硬，侧身闪躲，想要化守为攻。

    然而，尽管他的躲闪快到极点，肩膀依旧被薛震手掌上的火焰碰触到，顿时，肩膀部位的衣服被烧成灰烬，连着肩膀也是变得有些焦黑，许多血珠涌现。

    片刻间，又是多次交手，林辰险象环生，薛震最终一掌拍下，林辰只来得双手挡在上方。

    “能和我交手这么久，你倒是不愧是他的弟子。不过和我比，还差得远，下去吧！”

    薛震一声冷喝，手掌拍在林辰双手上，顿时轰的一声，如同一条火龙撞在林辰身上，方圆十里内灵气变得极为狂暴，一阵阵灵气涟漪朝着四方涌去。

    林辰整个人如同炮弹般砸向地面，将一座房屋砸毁，又在地上砸出一个巨大的凹坑，如同陨石落地一般，伴随着一阵轻微地震，整个万丹阁都晃了晃。

    “终于结束了。”薛震冷哼一声，心中也是松了口气。

    通天境初期，已经领悟一丝法则，他便能使用一丝火焰法则的力量来战斗，按理来说，对付金身五转，一招就能收拾了对方。

    然而，林辰却是能和他交手这么久，也是把他吓了一跳。

    地上众人，对林辰展现出来的实力，也是无比震惊。

    只觉得林辰的实力，已经超出了金身境的范畴，如果不是通天境初期和金身四转之间的差距太过巨大的话，林辰还真的有可能赢。

    “了不得！如果他也是金身五转的话，很可能，今天他就要和当年他师父一样，以金身五转的境界，击败通天境初期，战绩传了开去，必将轰动整个轩辕大陆！”庞广脸上，露出了一丝震撼。

    陆鼎和二长老都是深以为然，点了点头。

    薛如玉此时看向刘璃的目光中，多了一分嫉妒，不得不承认，刘璃的运气和眼光都要比她强得多了。

    在林辰面前，温洪霄根本就拿不出手，连给他提鞋都不配。

    “林辰！”

    “大哥哥！”

    ……

    见林辰被薛震打入地面，此时处于深有十来米的巨大凹坑的中间位置，而且接连吐出了几口血，刘璃和小舞都是脸色惊慌，朝着林辰跑去，陈蕾也是跟在了后面。

    “我没事。”

    等她们几人到了近前，林辰摆了摆手，道：“你们不要过来，我和他的决斗还没有结束。”

    半空中的薛震，听到这话，脸上露出冷笑。

    确实还没有完。

    他可不想就这么简单放过林辰。

    倒是林辰主动说还没有完，让他和其余人都有些无语，这家伙，难道真的就不怕死吗？

    “不！我不走！不能打下去了，再打下去的话，你会没命的！”刘璃拼命摇头，抓住林辰的手。

    林辰抹了下嘴角的鲜血，笑道：“傻瓜，都已经开始打了，我想要他死，他也想要我死，现在我和他都还活得好好的，哪里能结束？”

    说话时，他释放出一丝神念，进入空间戒指，要去认主破军刀。

    破军刀这把极品灵器，还有冷东流当时说过认主破军刀便能获得一套比《八卦轮回掌》更加强大的武技，这才是林辰的底气。

    实际上，如果不使用破军刀的话，不是薛震的对手，这结果他早就猜到了。

    只是他不太想暴露出空间戒指还有极品灵器，所以才没有直接使用破军刀，现在看来，却是没有办法了。

    刘璃听到林辰的话，却是一边哭，一边摇头，“不！我不走！如果你死了的话，我也不想活了！我就是个傻瓜，随便你怎么说都行！”

    “呃……”林辰愕然看着刘璃，没想到刘璃会说出这种话语。

    小舞和陈蕾也都是有些呆住，虽然此时情况非同寻常，但她们听着刘璃说，“如果你死了的话，我也不想活了”这种话，还是觉得未免也太大胆了。

    这简直就是毫不遮掩的表白了啊！

    万丹阁的一众弟子们，特别是那些男弟子们，此时看到林辰的目光，都是羡慕得不行。

    “这小子还真是上天的宠儿啊！实力如此强悍，金身四转就能和三长老过招，我们万丹阁的第一美女还向他告白！吗的！老子怎么就没这种好命呢？”有人羡慕道。

    “哼！我看他的命也好不到哪里去！再过一会儿，他就要死在三长老手里了！”也有人酸溜溜道。

    “如果刘璃她来和我告白，让我去死，我都愿意啊！”这显然是迷恋刘璃的花痴说的。

    一时间，众人议论纷纷。

    原本紧张无比的生死大战，倒是有些变成言情剧的意思了，弄得陆鼎、二长老和庞广等人都是面面相觑。

    见林辰愕然看着自己，刘璃脸一红，也发现自己说的话，太过直白了。

    不过，之前被关在笼子里时，她早就想好了，如果还有机会遇到林辰，一定要把心里的想法说出来。

    更何况，三长老显然是不会放过林辰的了。

    三长老杀了林辰的话，自己就陪着他一起死，但至少，在死之前，要把心里的想法说出来！

    想到这儿，刘璃深吸了口气，脸颊发烫，却是对上了林辰的目光，道：“林辰，我……我问你一个问题！”“什么问题？”林辰疑惑道。
