    第110章大典惊变（1）

    沈千洛凝眉思索间，一道黑色衣角突然自眼前飘过，沈千洛蓦然回神，只见一袭黑色斗篷的陆少廷，站到了她面前。

    沈千洛：“……这么快就聊完了？”

    陆少廷点点头，低低的道：“我和她，没什么可聊的！”云倾城说的，都是一些同情他，怜悯他的话，这些安慰，他已经不再需要……

    沈千洛：“……”

    陆少廷思索了片刻，再次开口：“我觉得，云倾城是在故意接近我，她可能想要拉拢我，收买我……”

    沈千洛：“……”

    沈千洛眼神古怪的看着陆少廷，看得陆少廷忍不住问道：“有什么不对吗？”

    “没……没什么不对。”沈千洛摇摇头，收回目光，眸子里的神色却更加古怪了：她还以为，陆少廷和云倾城再次成为前世那样的好朋友了，没想到，陆少廷竟然只是在敷衍云倾城，还看出了云倾城居心不良……

    她是该夸奖陆少廷眼神变好了，还是该夸陆少廷变聪明了……

    “你们怎么会一起聊天的？”沈千洛问出了心中的疑惑。

    陆少廷解释：“她特意来找我。”还紧缠着他不放，他走到哪里，她就跟到哪里，热情的和他聊东聊西，他应付不过，只能站在那里，听云倾城说。

    沈千洛：“……”

    前世，跟着她身边的是姚成，云倾城便各种接近姚成，成功将姚成拉进了她云倾城的队伍里……

    这一世，跟着她的是陆少廷，云倾城便又各种接近陆少廷，妄想将陆少廷拉进她云倾城的队伍里……

    云倾城，还真是个与众不同的人，她都不知道要怎么评价云倾城了……

    沈千洛抬眸看向云倾城，却见云倾城正站在花坛边，咬牙切齿的瞪着她，似是被她抢走了非常宝贵的东西……

    沈千洛：“……”

    陆少廷的回拒，让云倾城很不爽啊，这可真是……大快人心！

    沈千洛顿时心情大好，看陆少廷的目光，也格外温和：“雨桐呢？”来到这里后，她只看到了陆少廷，没看到孔雨桐。

    “孔雨桐刚才在偏殿里遇到了她二哥，随她二哥一起去广场了。”陆少廷轻声解释。

    沈千洛了解的点点头，抬头望望天空：“时候不早了，咱们也去广场吧。”

    “好。”陆少廷点点头，随沈千洛走向广场的方向。

    望着两人渐渐远去的背影，云倾城气的咬牙切齿：可恶的沈千洛，可恶的陆少廷，真是可恶死了，尤其是陆少廷，她说了那么多，他竟然一句都没听进去，在她那么用心的说完那些安慰他，温暖他的话后，他冷冷的来了一句‘说完了，说完了我就走了！’然后，头也不回的走向了沈千洛……

    沈千洛有什么好的？除了比她身份高，比她有钱财外，还有哪一点儿比得上她？

    堂堂未来三军主帅，竟然是爱钱财，爱高身份的人，真是肤浅，肤浅……

    陆少廷戏弄她，沈千洛鄙夷她，他们两个都可恶死了，接下来，她绝不会让他们好过。

    云倾城气呼呼的想着，快步走向广场的方向……

    祈福大典即将开始，广场上已是一片人山人海。

    沈千洛走到广场，举目望去，四面八方黑压压的全是人。

    “郡主，这里这里这里……”熟悉的呼唤响起，沈千洛侧过头，只见孔雨桐正站在不远处，高兴的向她招手。

    沈千洛带着陆少廷走上前。

    孔雨桐开心的道：“郡主，你们终于来了，祈福大典马上就要开始了……”

    沈千洛笑笑：“有事耽搁了，所幸来的还不晚……”

    一阵清风吹过，带来一阵浓郁的酸臭味，附近的香客们，纷纷被臭的捂住鼻子，皱起眉头：“这是什么味道啊？”

    循着酸臭味望去，众人看到，一名头发乱蓬蓬，全身脏兮兮的乞丐，正坐在地上，双手撑着地面，一挪一挪的朝这里挪了过来……

    “……乞丐也来参祈福大典？”

    “乞丐也是人嘛……”

    “佛曰，众生平等，乞丐也是众生中的一员，自然也可以来参加这祈福大典……”

    “可这乞丐身上的味道也太臭了，他就不能将自己收拾收拾再来……”

    众人看着那乞丐，指指点点，议论纷纷。

    沈千洛看着那乞丐，却是目光凝深：那不是姚成吗？他怎么变成这副模样了……

    “那乞丐好可怜。”孔雨桐看着那乞丐，满眼同情，随后，她走到那乞丐面前，拿出一角碎银子塞进了那乞丐手里……

    乞丐愣了愣，握紧碎银子，朝孔雨桐道谢：“多谢姑娘。”

    “不必客气。”孔雨桐笑微微的回应，不想，话音未落，一道嘲讽的女声突然响起：“堂堂湖州太守之女，竟然就给乞丐这么点儿银子，也不嫌寒酸……”

    孔雨桐抬起头，只见云倾城带着何天霖，韩远两人袅袅婷婷的走了过来，看她的眸子里，满是鄙夷。

    孔雨桐清秀小脸瞬间沉了下来，没好气的道：“你嫌我给的寒酸，那你又给了人家多少？”

    “我准备给，这些。”说话间，云倾城走到了姚成一米外，拿出一个银锭向上一抛，银锭在半空里划出一道优美弧线，掉进了姚成怀里。

    孔雨桐定睛一看，是个十两银子的银锭，轻轻撇了撇嘴：“原来只是十两银子，我还以为有多少呢……”清脆的声音里透着掩饰不住的鄙夷。

    “你……”云倾城得意的笑容瞬间僵在了脸上，气冲冲的瞪着孔雨桐。

    孔雨桐装没看到，悠悠的道：“看你那么大口气，我还以为，你会给他个千两万两的银子，让他成为一个富家翁，饭来张口，衣来伸手，再不用坐在这里乞讨……”到头来，竟然只有十两，害她白白期待……

    “你……”云倾城气噎，恶狠狠的瞪着孔雨桐。

    孔雨桐依旧像没看到似的，下巴微抬，满眼高傲：她的银两，全捐给了偏殿里，以作长明灯的油钱，不然，她都能给出不止一个十两银子……

    云倾城给了十两银子，就在她面前得瑟，这有什么好得瑟的，活脱脱一个没见过十两银子小角色……

    “你……”云倾城彻底气噎，狠狠瞪着孔雨桐，气的说不出话来了。

    孔雨桐再次视若无睹，转身看向沈千洛：“郡主，咱们往前走走吧。”

    和云倾城呆在同一个地方，她感觉，自己的智商都要被拉低了……

    (本章完)

