    为什么功臣一夜之间就变成阶下囚了？

    这个问题既简单，又复杂。

    简单来说，他忤逆了上级，还艹了戴春风他姥姥。

    复杂来讲，关系到国际形势，政治斗争。

    但终归来说，还是他刘海清“不识时务”。

    “知道岳飞是怎么死的吗？”刘海清看向一线天。

    “我是武人，但我不是文盲。”一线天严肃道。

    “哦。”刘海清点点头，“朝廷昏庸无道，要逼死岳飞，咱们不能坐以待毙，要保住忠臣。”

    “你是岳飞？”一线天问道，“谁是秦桧？”

    “我不是岳飞。”刘海清看着他，“常凯申是赵构，戴春风是秦桧，我是张宪，你是王贵。”

    一线天的表情严肃起来：“耿爷是岳飞？”

    “他是岳飞。”刘海清道，“天一亮，戴春风就会让全国各大报社报道耿良辰杀了张敬尧。”

    “替耿爷扬名？他们有这么好心？”一线天冷笑。

    “捧杀！”刘海清道，“这样一来，47个哲彭兵的死，也就自然而然算在了耿爷头上。如果哲彭人要抓耿爷，没人会阻挡。”

    “这是过河拆桥！”一线天怒道，“好不要脸！”

    刘海清摆摆手：“别抱怨了，没用的，现在的问题是怎么解决！”

    “钱进敢软禁你，是因为上面信不过你了。你现在连一兵一卒都调不动，你能怎么解决？”一线天皱眉道，“事已至此，除了通知耿爷让耿爷早做打算，还能怎么办？”

    “我刘海清能有今天，也绝非一无是处，浪得虚名！”刘海清冷笑，“小韩，我今天把话撂这儿，小耿我保定了！就算常凯申要杀他也不行！”

    一线天皱眉看着他：“你想怎么办？”

    “杀张敬尧和哲彭兵的事情，我来认领。”刘海清道，“只要把这事儿跟耿爷撇清关系，哲彭人就不会拿耿爷怎么样。而且哲彭人不会相信这么大的事情是一个街头混混干的，他们更希望这事儿是我干的，因为我是党国军人，这个身份，可以让他们更方便对果府发难。”

    一线天眉头皱得更紧：“哲彭人会因此再兴战事吗？”

    “十有八九。”刘海清坦然道，“这也是戴春风他们想把小耿推出去扛雷的原因，因为他们不想打仗，所以他们想要牺牲小耿。”

    “耿爷顶了事儿，哲彭人就会不打了吗？”一线天冷笑，“傻子都会明白哲彭人想要打仗的借口多得是，和耿爷是活是死根本没关系，他们怎么还如此天真？”

    “他们不是天真，他们是为了装无辜，扮可怜。”刘海清道，“只要果府无辜，就能像个受气的小媳妇一样到处告状。不然就是惹了事的熊孩子，告上去也会被各打五十大板。”

    “荒唐！真是荒唐！”一线天气得脸发青，“这么无耻的政府，这么卑鄙的党国，先总理泉下有知，当死不瞑目！”

    “总之，不能让耿爷扛雷，不然他就死定了。”刘海清看着一线天，“至于国家大事，不在其位不谋其政，我们做我们认为是对的事情，其余一概不去考虑！小韩，现在我需要你帮我，咱们一起过了这关。”

    “怎么帮？”一线天毫不犹豫地道。

    “现在距离天亮至少还有一个小时，你现在就去召集所有报社媒体记者，把他们请到这里来。”刘海清道，“尤其是哲彭那几个报社的记者，务必要请到！”

    “请他们的时候务必要说清楚，就说是我，刘海清，要就张敬尧被刺杀案，以及双门镇47个哲彭士兵死亡的事情，向外界公布真相！”

    “我只给他们一个小时来现场，一个小时一到，我会准时开始讲话，过时不候！只要我抢先一步认了这事儿，其他报社就算报道了小耿，也会被当做是假消息！百姓也不会相信，这么大的事情是一个脚行把头做的！只要我公布得早，这个事情的真相，也就此坐实了！”

    一线天不是傻子，眯着眼道：“你这么干，会上军事法庭的！上面不会饶了你！哲彭人也不会饶了你！你想替耿爷死？”

    “你看我像是那么伟大的人吗？”刘海清嗤笑摊手，“放心，官场上的事情我比你懂，我搞出这么大风头，常凯申他们反倒不敢动我。而且不但不会动我，还要想尽办法保护我，确保我不会被哲彭人给杀了，否则，他们就是冒天下之大不讳，是要失了民心的。”

    “不过我以后肯定不会被信任了。”刘海清叹了口气，“我这官儿啊，就算是当到头了！”

    “真这么简单？”一线天有些狐疑，“你确定你会没事？”

    “你只要保护我别被哲彭人杀了就行。”刘海清道。

    “你放心，想要杀你，得先杀我！”一线天郑重道。

    刘海清满意点头：“快去吧，这儿交给我了，下面的人不知道这些事儿，我还是能指挥得动的。”

    “要不，跟耿爷说说这事儿？”一线天迟疑着道，“耿爷办法多，也许他有办法……”

    “他没办法的。”刘海清道，“小耿不是神，你现在告诉他，他宁愿自己死，也不愿牵连我们，你信不信？”

    “我信。”一线天叹了口气，再次确认道：“你真没事？”

    “我保证！”刘海清竖起手掌，“我绝不会被金陵送上军事法庭，我也绝不会被哲彭人杀死！”

    “好！我现在就去！”一线天选择听刘海清的话。

    “开车去。”刘海清吩咐道。

    “是！”

    一线天刚要走，刘海清突然叫住他。

    “小韩！”

    “嗯？”

    “还记得上次咱们三个去吃面的那家馆子吗？”刘海清问道。

    “记得，怎么了？”一线天奇怪地问道。

    “馋了。”刘海清笑呵呵道，“他家面里的卤豆干，可真香啊。”

    “神经病，都这个时候了还想这个？”一线天摇摇头，转身离去。

    等一线天离开后，刘海清笑容缓缓收敛，他也要开始忙碌起来了，他要做的事情，还有很多。

    某报社。

    “刘海清？就是你们津门军事委员会政训处的刘处长？”报社社长诧异问道，“他说要公布张敬尧被杀的真相？还有哲彭47位士兵死亡的真相？”

    所谓津门军事委员会政训处，就是复兴社对外的官方称谓。

    “对，早晨五点半，准时公布。”一线天道。

    报社社长面露奇色：“还真是奇了怪了，先是金陵方面打电话让我们宣传张敬尧被刺杀的事情，跟着哲彭人打电话要我们宣传双门镇47位哲彭兵死亡案，现在，你们刘处长又来告诉我们，他知道这两件事的真相？我该信谁的？”

    “爱信谁信谁，”一线天道，“我通知到了，去不去在你。”

    报社社长冷笑：“真是好大的谱！我们的报纸已经排好版准备印刷了，你说的轻巧，你知不知道为了你这句话，我们又要重新排版，还要耽误我们发行的时间？”

    “晚一点，总比错了闹笑话的好。”一线天扔下一句，头也不回地往外走去。

    他要在一个小时内跑遍津门二十多家大小报社，没时间在这儿耗着。

    报社社长看着刘海清离去的背影，脸色很快冷下来，转身就跑到自己的办公室，拨通了一个电话。

    “请让戴处长接电话，鄙人津港报社社长……有重大情况汇报。”

    要说什么地方是消息最灵通的地方？

    报社绝对首屈一指，因为报社卖的就是最灵通的消息。

    所以各方情报机构搞情报，报社这种地方是万万不会错过的。

    就在一线天还在到处跑通知各大报社的时候，刘海清要召开新闻发布会，告知各方势力六国饭店“刺张”、双门镇47个哲彭兵死亡事件真相的消息，各方势力该知道的就已经都该知道了。

    西方列强在这件事上的态度基本是做壁上观，等到合适的时机再下场做裁判。所以他们不急，知道此事后，立刻派出各国的报社记者，到了刘海清约定的地方去采访。

    而金陵方面，得知这个消息的戴春风心情就不那么美丽了。

    “钱进呢？他是干什么吃的？”戴春风简直怒不可遏，他立刻给津门来电，但电话却无法接通了。

    他给特务处的几个人打电话，电话同样无法接通。

    然后他立刻打给了于学忠，但因为哲彭军人异动，于学忠已经亲自去北平督战主持大局去了，人还在荒郊野外的路上，根本接不到他的电话。

    戴春风心都凉了，他知道，要出事了。

    本来十拿九稳的事情，为什么会变成这样？

    好在他也不是完全没有办法，几经周转，他总算联络到了津门特务处的几个驻外据点的负责人，要他们立刻去津门复兴社总部，查探情况。

    事关重大，戴春风不敢隐瞒，立刻赶来把这件事汇报给常凯申。

    “不识大体，不懂大局，不明大义！这个刘海清，只有匹夫之勇，真是让我失望啊！”常凯申脸色阴沉地道，“他这么做，置党国于何地？置我于何地？难道在他刘海清眼里，党国的利益，领袖的意志，都不如他自己那点小委屈重要吗？糊涂透顶！”

    “委员长，如果放任刘海清在记者面前胡说八道，只怕后果不堪设想……”戴春风叹气道，“只可惜于司令现在没办法联系到……”

    “尽全力阻止！”常凯申摆摆手，“同时，做好事态失控的准备吧。接下来不要打扰我了，我和罗斯福总统和不列颠大使约好了通话连线，这对党国来说很重要。刘海清的事情……不要再拿来烦我了！”

    戴春风心中一凛，他知道，委员长这句话等于判了刘海清死刑。

    这一刻戴春风的脑海里，浮现出的是他离开津门的那一晚，空荡荡的火车站站台上，刘海清身穿力巴的衣服，孤身来送他的情景。

    他有些失神，事情发展到今天这个地步，也是他没有想到的。

    他能理解刘海清为什么必须死，所以他更想不通刘海清为什么非要送死。

    刘海清，你本来可以拥有一切的，只要你什么都不做……

    戴春风有些情绪恍惚地回到自己的办公室，良久才拿起电话，拨给了津门方面。

    “秘密抓捕，秘密处理吧。”他叹了口气，做出如是吩咐。

    “戴处长，刘海清失踪了！”

    然而电话那头，却给了戴春风一个意外的答案。

    “失踪？”戴春风皱起眉头，“失踪是什么意思？”

    “我派人赶到了总部，刘海清已不知所踪，钱社长身受重伤，身中三刀危在旦夕……”

    “那个脚行头子呢？”戴春风打断了他的话，“那个叫耿良辰的，他在哪儿？有没有派人看着他？”

    “一直在盯着他的住所，这个人一直在房间里睡觉。”那边的人答道，“您吩咐过，只要他没有异动，不要打草惊蛇，我们一直都没敢进屋搜查。不过他房间的电话已经被我们监听了，而且绝不会有人以任何方式靠近他的物资，我可以肯定，刘海清肯定没有去过那里，也没跟他联系过！”

    戴春风脑海中飞快思索，突然做出决定：“监视耿良辰的，除了你，还有陈恭澍吧？告诉陈恭澍，秘密逮捕耿良辰，如遇反抗，准许开枪！另外，我会通知警察局，并联络青洪帮，全城搜捕刘海清！一旦发现他的行踪，立刻实施抓捕！如遇反抗……”

    “当场击毙！”

    “是！”

    津门。

    当一线天通知了近半报社，来到大公报报社的时候，这家报社的老板早早就等在了外面。

    “秦老板，是在等我吗？”一线天下了车很好奇地问道。

    这位秦社长和刘海清有些交情，两人属于忘年交。

    一线天本来就因为刘海清认识这位秦老板，之前在志工码头的事情上，秦老板又和一线天单独有过接触，所以两人也算是老熟人了。

    “废话我就不多说了，”秦老板脸色严肃，“你们刘处长给我打电话了，事情我已经知道了，接下来不用你再跑了，刘处长让我告诉你，说耿良辰有难，让你速去救援！”

    一线天愣了一下，旋即面色大变，一脚油门踩下去，喊了句多谢，车子已窜了出去。

