    神裂火织并不是那种把自己的一切都交给神的信徒。

    在原著中。

    坠落人间的天使敢伤害他人，破坏世界，神裂火织一样毫不迟疑的对着天使拔刀。

    要不是这样，沈默也不会来。

    此刻，面对着沈默提出来的问题，神裂火织表现出十分的慎重，在最初的震惊渐渐的平复之后，她已经开始思考着对方的目的，若真是来自于宇宙之外的异神，总不可能只是过来旅行的。

    “凡人对神的奢望，就是能回应给予幸福的祈祷。”神裂火织最后选择这个回答。

    “给予幸福啊。”沈默悠然的说了一遍，然后摇摇头，“这可是一个广泛的哲学问题，即便我不说，你也应该明白，让所有人都幸福从概念上就不存在。”

    “即便是神也做不到吗？”神裂火织下意识的问道。

    一个可能是无所不能的，活生生的神出现在她面前。

    不得不承认，她的内心涌现了某种期待。

    “如果说，两个男孩子同时喜欢上你，应该怎么让他们同时获得幸福？”沈默打趣着说道。

    “这，这个比喻......”

    神裂火织的面庞微微泛红，但也只是一瞬间，然后就明白了这个简单问题的深意。

    像什么把她一分为二，或者再制造一个她这种回答是没有意义的。

    因为这只是一个比喻。

    代表着所有相互冲突的幸福。

    “在千年前，大部分人的幸福就只是能够吃饱饭，穿暖衣，而现在，这种幸福已经基本上实现了，但人们依然有着各种各样的不幸，甚至很多情况下，不同人之间的幸福是相互矛盾的，矛盾到了只有一边的心愿才能够实现的地步。”沈默慢条斯理的说道，就好像真的只是朋友聊天一样。

    神裂火织也显得没那么紧张了，但依然有一些低沉。

    “即便是神也做不到吗？”她这样低声的说道。

    实际上她很清楚，让所有人都幸福是一件本身就不可能实现的事情，简单的一句话之中充斥着太多的矛盾。

    但正因为凡人做不到。

    所以才会寄希望于幻想当中的，无所不能的神。

    “神秘这种事情，只要不再神秘，就会发现它也不过如此。”沈默轻笑道，“所以我说，我只是有点实力的一般人，即便我同样期待看见美好和幸福，但能做的，却很少，少到最多只能帮助一部分人的地步。”

    沈默的话语，让神裂火织的心中泛起一丝暖意。

    因为她也是这样的。

    救不了所有的人，那就救下自己看见的，能够救下的人。

    在结合对方的身份。

    神裂火织忍不住说道：“能够如此，已经是莫大的仁慈，您的善意将会是世间最大的幸福。”

    没错，能够帮助一部分人，总比高高在上，漠视一切，甚至是随时会毁灭掉一切要好得多。

    “幸福？”沈默意味深长的看了她一眼，“如果一个人的心愿会毁掉另一个人的幸福，那要不要帮？”

    神裂火织微张着嘴巴，再一次沉默了下来。

    她也经常会遇见这种问题。

    救一个人，必须要杀一个人，应该怎么办。

    她在大部分的情况下，都选择救人且不杀。

    但是。

    没有办法兼并的情况一定是存在的。

    刚刚已经说了，即便是神，也无法做到让所有人都幸福。

    “你知道我们是怎么做的吗？拥有实现任何心愿力量的我们。”沈默在我们两个字上加重语气。

    神裂火织再一次的睁大了眼睛，她似乎意识到了什么。

    异神......不止一个。

    但紧接着，她更加在意对方所说的话。

    如果说不止一个这种能够实现任何人心愿的神，那他们的意志简直可以决定一切。

    “我们不帮忙给予幸福，实现心愿，而仅仅给予实现心愿的机会。”沈默没有多卖关子，“能否做到，交由自己去努力，即便两个人的心愿相互冲突，也交由他们自己去战斗。”

    “这，这种做法。”神裂火织有一些语无伦次。

    她没有想到会是这种答案。

    “听起来就像是什么都不做？”沈默明白她在想什么。

    “是......”神裂火织低声回答。

    谁都帮以及谁都不帮听起来是一样的。

    “再说一个比喻，如果有一个实力弱小，没有能力，没有本事的少年非常喜欢你，想要娶你，你觉得有多大的可能性？”沈默笑着问道。

    神裂火织的脸色又红了一瞬，怎么又是这种比喻。

    “好好想。”

    沈默屈指虚敲了一下，神裂火织感觉自己的脑袋像是被不轻不重的凌空敲击了一下，顿时老实下来。

    有些羞涩的想了一下那个问题后。

    “应该......不可能。”她这样回答道，眼神不由自主的有些黯然，“不要说普通的人了，即便是魔术师中的精英，也无法跟在我的身边，我的力量无法保护他们，反而会害了他们。”

    她说的是他们。

    她想到了天草式的那些人。

    就是因为她太强大了。

    炮弹打过来她也毫发无损，可却只能够看着身边的人因为太过于弱小而不断受伤，甚至死掉。

    没错。

    她呆在弱小之人的身边，只会害了他们。

    所以她才离开了天草式，而加入了清教。

    “这的确是不可能的事情。”沈默没有否认神裂火织的这种想法，然后收起了一些笑容，正色道，“但是，我能够给予这种机会，把不可能化为可能。”

    神裂火织有些愕然的抬起视线，她似乎是明白了什么。

    “在我这里，只要足够努力的去赚取代价，就能够实现一切的愿望，没有什么是努力做不到的事情。”沈默对着她伸出了手掌，“复活已经死去的挚爱，击败无比强大的敌人，追求永远不可能触及的眷恋，这些，就是我们给予的，名为希望的恩赐。”

    神裂火织看着伸到自己面前的手掌。

    上面什么都没有。

    但是，却好像拥有着珍贵到无法用语言来形容的恩赐。

    她明白了。

    如果天草式的那些人拥有着能够站在她身边的希望，他们一定会拼劲全力的去努力吧，因为他们一贯都是如此。

    神裂火织甚至有种想要落泪的感觉。

    当希望摆在面前，她才猛地意识到自己所做的事情是多么的残酷。

    仅仅是因为那一些人，没有了希望。

    她就抛弃了他们。