    这一次，不仅仅是惊鲵荆轲，就连焰灵姬和莫明都吓了一跳。

    少主怎么这么猛了？

    不过韩歌没有去注意他们俩的惊讶眼神，看着手上漆黑如墨的墨眉，放在手上有一种厚重的感觉。

    近距离观察，它的材质真的很像碳元素以非晶质型态存在。

    不过显然，并不是！

    他没有继续深究下去，放下墨眉，韩歌看着六指黑侠。

    被北冥真气所伤，一时半会他是不能用内力了！

    看着虚弱的六指黑侠，兜帽被打开，韩歌看到了他的脸。

    嗯……普普通通！

    蹲下身来，韩歌看到他嘴角溢出血丝。

    “原来你叫六指黑侠，就是因为你黑啊。”

    他一副恍然大悟的样子，像是发现了个什么不得了的事情一样。

    噗！

    六指黑侠气急攻心，又吐了一大口血。抬起头看着韩歌，“想杀我，动手便是，何必如此！”

    韩歌不以为意，撇了撇嘴，“那样的话多没意思，我很喜欢咱们以这样的姿势交流，我会很愉快！”

    六指黑侠看着韩歌，眼中尽是冷色，他乃墨家巨子，七国的君王见了他都以礼相待，何时曾受如此折辱？

    “多说无益，你赢了，杀了我吧。像你这样的人，终有一天会被人诛杀的。”六指黑侠说起来也是气度非凡，宁死不屈。

    看着他坚定的目光，韩歌指着他摇头，“你看，你还是对我有意见，你还是不服气！燕丹说什么你都信，我说什么你都不听！”

    “他想杀我那是我最有应得，我想搞他就是祸乱王宫，你这双标，要不得！”

    六指黑侠看着韩歌，“王权没落，其他国家来犯，受苦的不还是庶民？”

    他冷哼一声，表示对他的言论嗤之以鼻。

    “韩先生，能否看在在下的面子上，放过巨子一回，我保证，墨家以后再不追究此事！”

    一旁，荆轲有些着急，和六指黑侠出来溜达一趟，突然把墨家巨子弄没了，这不仅会让墨家内部产生纷乱，同时也会被诸子百家耻笑的。

    韩歌偏过头，看着一脸诚恳的荆轲。

    “呵，你的面子很大？我给你脸了？还有，你拿什么保证？”

    韩歌一连串的质问，荆轲面色发红，支支吾吾一时间竟不知如何回答。

    江湖潇洒他在行，但是这势力之间的谈判他一无所知。

    没有理会他，韩歌又看向六指黑侠，和这个人的谈话让他感到疲倦了。

    摇了摇头，“放心，我不杀你，那样没意思！”

    韩歌淡淡说道，他没打算杀六指黑侠，原因有很多。

    一开始六指黑侠并没有打算杀他，大概动了废他武功或者逼他许诺的心思。其次就是，虽然六指黑侠要杀他，可终究不能说这是一个坏人。

    他们的宗旨是非攻，所以墨家经常帮助被攻打的那一方守住城池，从没有专偏向哪一方势力。

    只是到了这一代，情况似乎出现了变化。

    还有就是，如果杀了他，岂不是便宜了燕丹？让他利用墨家发动对自己的追杀？

    所以，韩歌整理好袖子，很正式地说道：“你好，自我介绍一下，我来自天外天，很高心以这样的姿势认识你！”

    从始至终，韩歌都没有让他起身，以自己的北冥真气压迫着他。

    没等六指黑侠说话，韩歌继续说下去。

    “虽然不杀你，可人嘛，总要为自己的错误付出代价的，对不对？”

    说着，韩歌指着他平静的眼神，啧啧说道：“我看你这表情不觉得自己错了，没关系，不要你觉得，我要我觉得！”

    “从今天起，你就不要叫六指黑侠了。”

    从始至终，韩歌都是以一种平等对话的语气在诉说，仿佛在和人商量事情一样。

    可是，在他这句话刚说完，六指黑侠闷哼，只感觉自己左手一痛。

    那第六指被韩歌用剑气从手掌处齐齐切断！

    手掌上的血液被他以真气封住，没有流淌出来。

    做完这个，看着他额头上豆大的汗珠滚落，但是除了那声闷哼，从始至终没有再多说一句话。

    韩歌竖起一根大拇指，“硬汉！在下佩服！”

    他拱了拱手，表达自己的钦佩之情。

    “那从今天开始，你叫五指黑侠吧！”

    说到这里，他似乎感觉不对，摸着下巴。

    “寻常人都有五根手指，你堂堂墨家巨子，叫五指黑侠未免也太没特色了！”

    六指黑侠，哦不，五指黑侠在此闷哼一声。

    在刚刚断开的第六指旁边的那根手指，再次被切断，森白的骨碴被平整切断，暴露在外面。

    韩歌看着他只剩下四根手指的左手，满意地点点头，笑眯眯的看着五指黑侠，哦不，四指黑侠脸上更加密集的汗珠。

    “叫四指黑侠吧，这样比较与众不同！啧，名字太长了，咱们什么，关系，以后我就叫你小四吧。”

    四指黑侠脸上青筋鼓起，眼眶之中都布满了血丝，死死地看着韩歌，仿佛要将他牢牢记在心里。

    面对这赤裸裸，直勾勾的眼神，韩歌毫无惧色，反而露出无害的笑容，一副我为你着想的样子。

    当着他的面，用剑气将断掉的两根手指彻底搅碎，成为一堆碎肉。

    “啊！”

    六指黑侠，哦，四指黑侠嘶吼一声，陡然往前一扑，现在韩歌哪能被这个残疾人偷袭，顺势往后一跳。

    看到这一幕，荆轲捂住自己眼睛叹息，他都不忍心看下去了，好狠啊！

    韩歌脸上依旧风轻云淡，甚至不认识的人还会觉得这是个笑容温暖的好少年。

    “别着急啊！这墨眉我挺喜欢，谢谢你不远千里跑来送给我啊！”

    “不杀了我，墨家定会不惜代价杀了你！”六，呃，四指黑侠红着眼，恶狠狠盯着韩歌。

    “你看看你，刚刚还说为天下苍生。让墨家弟子来杀我，你想过他们的感受吗？”韩歌看着满脸恨意的小四，他表示自己还有话要说。

    “你看啊，来杀我，就会被我杀，你这巨子当的不负责任啊！”话语间，丝毫没有将他的威胁放在心上。

