    选择瑞克?卡恩作为突破口，另一个原因就是卡恩公司承包了大约39%的机密监控手环。

    而盐沙基地的改造过程中，由于艾肯?汉克的存在，军工派自然要为自己人争取订单。

    这一切都在情报司的计算范围之内。

    监控手环有窃听、体温心跳和定位的功能，如果马克无法拜托这个手环，那他只要一出犹他州，就会被幕后黑手盯上。

    要知道诺亚会的内网监控系统，就是微软、谷歌和苹果三家一起合作打造的，而这三家公司中，管理中有很大一部分是新科技派的人，剩下的一部分，是要钱不要命的金融派。

    这也是卡恩系，为什么在军工派中，逐步壮大的原因之一，因为卡恩系是军工派中，少数有互联网技术的企业。

    一众军工派董事，自然明白未来的趋势，但互联网这个东西，并不是说发展就可以发展的，微软和谷歌等公司，占据了巨大的先发优势。

    就好比之前国内的ABT那样，垄断行业后，他们会疯狂兼并中小企业，打压那些不愿意合作的企业。

    哪怕是拥有军工派的大力支持，卡恩系在互联网上，仍然处于非常被动的局面，只能做一些边边角角的业务。

    幸好军方的内部网络，是卡恩系为主，不然幕后黑手会更加肆无忌惮。

    由于是瑞克?卡恩私人飞机，航空管理部门也不知道马克上了飞机，已经飞出了犹他州。

    两小时后。

    飞机低调地着陆在沃思堡附近的机场，早就准备好的护送车队，将保护得密不透风的马克，送到卡恩庄园中。

    为了见马克，瑞克?卡恩甚至推掉了两个重要的行程。

    客厅，壁炉柴火缓缓燃烧着。

    马克喝了一大口热咖啡，缓解着内心的不安和紧张。

    不一会，穿着羊毛马甲的瑞克?卡恩，出现在马克面前，只见他平静地坐在对面的沙发上。

    “马克?雷明顿，我就是瑞克?卡恩，你可出目的了。”

    马克稍微停顿一下，组织好语言回道：“卡恩先生，那三个词语我并不知道具体含义，那是艾肯?汉克局长透露给我的。”

    “汉克？”瑞克?卡恩内心不知道在思考什么，表面上还是不动声色：“继续。”

    “我这一次来见你，是受汉克局长的委托，向您告知一个重要情报。”

    瑞克?卡恩目光注视着眼前的年轻人：“汉克为什么自己不来？而要通过你？”

    “汉克局长可能被神秘势力控制了，因为他发现读脑设备存在一个隐藏的洗脑功能。”

    “被控制了？那他如何给你下命令？”瑞克?卡恩并没有相信。

    马克连忙解释道：“因为汉克局长在做忠诚测试之前，暗中服用了一种抗抑郁药物，这种药物似乎可以抵消一定程度的洗脑。”

    “而他也是因此，发现了瓦伦丁等人的秘密，由于他的身份非常敏感，盐沙基地对他的监控非常严密，可能会进行二次洗脑，到时候汉克局长担心自己扛不住洗脑，……”

    马克简明扼要的将事情描述了一遍。

    听完马克的解说，他虽然表面上很镇定，但内心却凝重起来了。

    如果马克说的事情是假的，那事情还没有太严重，最多就是盐沙基地管理出现问题了。

    如果马克说的事情是真的，那事情就太严重了，甚至比大中华这个外敌的威胁还严重。

    毕竟洗脑和思维控制，这种技术一旦真的实现了，又没有掌握在自己手中，那谁能保证自己身边的人，没有被暗中控制了。

    一想到这里，瑞克?卡恩就无法淡定下来，他根据“艾肯?汉克”提供的情报，知道被暗中控制的人，应该是通过某种脑电波催眠，加上芯片的配合刺激。

    而一般的忠诚测试，时间是3～5天，这段时间内，确实存在可以操作的空间。

    至于如何操控被控制人员，“艾肯?汉克”猜测应该是激活词语。

    其实这个方向，是情报司综合了一系列情报后，推理出来的最合理手段，因为在艾肯?汉克、杰克?摩根完成了忠诚测试后，瓦伦丁就和俩人分别进行了一次闭门谈话。

    由于盐沙基地的全隔绝会议室还没有建设完成，这些谈话的内容，一字不漏的被顺风耳系统窃听到了。

    通过分析这两次谈话的内容，情报司确定了激活词语、休眠词语。

    同时结合托马斯、基里安俩人的一些情况，进一步确定了洗脑技术的技术路线。

    人为促使大脑产生人格分裂，而新生的人格，除了初始植入的指令集，是一片空白的。

    然后可以暗中激活空白人格，进而将需要塑造的人格属性，通过一些手段，添加到空白人格中。

    由于空白人格受到指令集控制，因此可控程度非常高，根据技术部门的猜测，这种人工人格的产生，需要特殊药物配合的可能性非常高。

    甚至后续的人工改造中，需要不断服用药物。

    之所以有这个猜测，那是因为在两次谈话中，艾肯?汉克、杰克?摩根俩人，都有短暂的喝水吞咽声音，而且都发生在激活期间。

    而根据这个情报，情报司又出现复盘了瓦伦丁、基里安等人之前的日常声音，发现俩人都有长期服用药物的情况。

    这些情报一点点综合起来，事情的迷雾也被情报司一点点揭开。

    掌握着这种情报优势，楚轩自然不会等木已成舟，让托马斯轻易掌控整个诺亚会。

    因此楚轩假借“艾肯?汉克”的口，将这件事暴露给瑞克?卡恩，他不相信军工派的人会坐以待毙，就算托马斯控制了一部分人，其他人的反扑，也主要让诺亚会元气大伤。

    至于如何确定情报，只要瑞克?卡恩不是傻子，就知道怎么做。

    反正楚轩给的情报，绝大部分都是真的。

    至于事后，无论艾肯?汉克怎么解释，只要他接受指令集控制的情况被坐实了，那马克和“艾肯?汉克”的情报就是真的。

    “阿尔斯。”

    “在，先生请吩咐。”

    瑞克?卡恩吩咐道：“在庄园给马克安排一个住处，加强保护力度。”

    他又转过头来：“马克，我要确认一下情报，如果是真的，你就是我卡恩家族永远的朋友。”

    “多谢卡恩先生。”马克显然心里面七上八下，但只能听从安排。

    马克离开后，阿尔斯迅速折返回来。

    瑞克?卡恩现在是浑身不自在，因为他怀疑自己身边的人中，也有那种隐藏起来的分裂人。

    现在可以相信的人，只有管家阿尔斯和一部分在2010年之前招募的死士，因为这些人和他形影不离，基本不会有独自外出的情况。

