    ……

    一间面向山谷的木屋，周围都是空着的剑宗厢房，明秀和钟林自然是将这对苦情伴侣安排在了一起……

    在别人的地盘上，魔教女也不敢有什么异议，她倒是一直在静观其变。

    等钟林和明秀走了之后，她立刻走向祝明朗包裹好的行囊，将自己的那件非常华丽的月裟给夺了回来，似乎非常在意。

    “哼，多谢你替我掩藏，告辞！”魔教女根本不想多待片刻，拿上属于自己的东西便打算连夜离去。

    “作为魔教中人，你未免也太天真了一些，他们若真的信得过我们，何必将我们一路护送到此，我与你赌，你只要有一点逃离的意思，诛天剑阵就会将你打成肉泥！”祝明朗淡淡的说道。

    魔教女蹙着眉，神色严肃了几分。

    仔细一想，确实这些人太过热情了，没有必要接纳一个野外露营的男女，无非是对两人身份不能完全肯定，于是干脆护送到山门中，观察一些天再说。

    “你既然遥山剑宗之人，为何帮我？”魔教女开始怀疑祝明朗的目的。

    “我有自己的判断标准，假如他们和我说，你是吸干了一个村子人的血，被他们撞见，正在逃亡，我当然是不会包庇你。”祝明朗说道。

    “在你们眼里，我们魔教就是这样的鬼怪吗，都为修行之人，我们行事顶多偏激了一些。”魔教女语气变冷。

    “我没打算和你争执这种大道理，只不过是出于本能的觉得你长得还挺好看的，希望你不要像我一样是一个大恶人。”祝明朗打了一个哈欠，脱去了靴子，便往床铺上一趟，接着道，“哦，虽然我之前说什么你是我大丫鬟，全身心投入于我，你别当真，我是一个有原则的男人，你别拿什么感激那一套来蹭我这张床，拿两张椅子拼一下，你睡那边那个角……”

    将被子一卷，祝明朗独占大床，顺手还把帘子给解了下来，没有再去关心这位魔教之女长夜漫漫该如何度过的问题，呼呼大睡了起来。

    魔教女气得直跺脚！

    他是有原则的男人，难道自己就是水性杨花之女吗！

    “寄人篱下，心平气和，心平气和……”魔教女自己给自己默念着四字诀。

    “对了，你那件偷来的月裟我先帮你保管，我豁出了遥山剑宗的名誉掩护你，为了你不给我搞麻烦，我得拿点东西。”床帐内，传出了祝明朗的声音。

    魔教女起初没明白过来，当她回头去看自己那件月裟时，却发现囊袋中空空如也，祝明朗不知道什么时候将那件重要的月裟给拿走了！

    魔教女起了身，一把撕开了床帐，一双眼睛带有怒意的盯着在被窝里只露出一个脑袋的祝明朗。

    祝明朗睁开眼睛，困意十足的开口道：“明早他们叫我们去参观剑庄，一定会有人潜进来搜我们的行囊，到时候你身份再次败露，害得不仅仅是你，我也得受你牵连。”

    听到这番话，魔教女怒火才有所散去，她盯着祝明朗有那么一会，最后冷哼一声，转身回到了茶桌前。

    “那是我母亲的遗物……”良久，魔教女才缓缓开口道。

    “哈呼~~~~哈呼~~~~~”均匀的酣睡声已经从床帐内响了起来。

    魔教女捧着热茶杯，茶杯差点被捏碎了。

    经历了一番思索，魔教女才决定讲明自己为何偷这件月裟的原因，觉得既然对方庇佑了自己，也该坦诚一些，哪知道此人直接睡了过去，完全没把她这个魔教女放在眼里！！

    这家伙心脏到底是得有多大！

    祝明朗睡着之后，魔教女还是在屋子里找了一遍，想知道祝明朗将自己的月裟藏在了何处，但搜了整个屋子，她都没有看到自己的东西。

    最后她肯定，祝明朗一定是将她那件月裟藏到了他枕下，一想到这男人把自己穿过的衣裳放床边，叶悠影更是坐立不安，心中暗暗咒骂：下流，猥琐！

    ……

    一觉到天亮，能睡在舒适的大床铺上确实要比露营野外好太多了。

    祝明朗伸了一个舒服的懒腰，看了一眼房间，见那魔教女正坐在椅子上，用一只手撑着自己的脑袋，应该也是太困了，坐着睡着了。

    祝明朗醒了，她没多久也醒了，应该是听到了响动，终究也是对祝明朗还有很强的防备心理。

    “去洗把脸吧，他们没见过你样子，也不知道是男是女。”祝明朗看这脸颊黑乎乎的她道。

    见祝明朗离开床铺，她快步闪身到床边，掀起了枕头和被褥，结果里面空空如也，对方并没有将她宝贵的月裟给藏在床上，这让魔教女叶悠影大感意外与失望。

    “你藏哪了！”魔教女叶悠影质问道。

    “你找不到的，等安全度过了这几天，你没给我添别的麻烦，我再还你……对了，你说过我帮你的话，你不会亏待我的，到时候希望你拿出该给的谢礼。”祝明朗说道。

    “现在的处境反而更糟糕！”魔教女叶悠影没好气的说道。

    “这又不怨我，白裳剑宗的人又不是一群白痴，荒郊野岭突然两个人在篝火前，没准是魔教同伙在接应……他们对待我们的方式已经是很客气了，如果我不亮出遥山剑宗身份，你觉得你能活到现在？”祝明朗说道。

    魔教女叶悠影也明白祝明朗说得有道理，只是一想到自己莫名其妙成了丫鬟，还得被白裳剑宗的人扣留在这宗林中几日，便浑身不自在，尤其是带给她唯一安全感的月裟，居然落到了祝明朗的手中。

    “哼，那我真该好好答谢你。”魔教女寄人篱下，但一点不掩饰她高傲心气。

    “你是哪个势力的？”祝明朗问道。

    “唤魔教。”魔教女叶悠影回答道。

    “唤魔术不是正经的神凡之术吗，怎么成魔教了？”祝明朗不解道。

    唤魔术，这是一种和牧龙师有几分相似的修行者，牧龙师是驭龙养龙，而这些驭魔师就是可以使唤那些野外的妖灵、魔灵。

    记得在势力大比中，那蒲族的蒲寒容就是一名唤魔师！

