    “前辈，我既然来了，就要一直往前走，除非我倒下，要不我是不会退出的。”朱清坚定的说道。

    “哈哈，小子，有我当年的风范，你的资质非常的优秀，要是今日死在这里是一件多么可惜的事情，我也是一个爱才的人，劝你出去，也是为了你好。再说了，就算你过了我，后面还有十一个镇守者，你认为你能通过他们活下来吗？”

    “你分析的很有道理，可是没有去做怎么知道不会成功呢？”

    “既然你坚持，那就不要怪我不客气了。”

    “生死有命，富贵在天，我是不会怪你的。”朱清刚刚说完，身后涌进来一群人，起码过百。神鼠看到一下子涌进来那么多人，眉头紧皱，怎么回事，今天一口气竟然来那么多人，有点麻烦了。恐怕单凭自己目前的力量是没有希望能镇守成功的。

    他冷漠的看着朱清身后的众人，淡淡的说道：“你们胆敢闯进神鼠宫，今日全部都要死在这里。”一股巨大的杀机从他的眼中穿射而出，令那百来人情不自禁的后退了一步。

    朱清就乘机神鼠和众人对话的那一刻，使出全力，嗖的一声，激射出了神鼠殿，往神牛殿飞奔而去，走出神鼠殿是一条长长的台阶，他沿着那条长长的台阶，飞速狂奔往神牛殿跑去。走完台阶便是神牛殿。

    神牛殿和神鼠殿一样的大笑，唯一差别便是神殿上方的巨匾上的名字。神鼠殿写着神鼠殿三个字，神牛殿写着神牛殿。

    他此刻没有心情看四周的环境，担心渔洋他们的安危，一个箭身闪进了神牛殿。

    只见这时松鼠和渔洋、陆虎，二人一鼠正在苦战神牛虚影。不过神牛虚影实力非同小可，还是给他们三个击得节节败退，样子十分狼狈。

    朱清看到这种情景，紧张担心的心终于放下，笑着说道：“这条牛就交给你们了，我直接下一个神殿了。”朱清一个闪身飞扑下一个神殿——神虎殿。

    穿越阶梯，来到了神虎殿，只见这座神虎大殿，外表和前面两座神殿一模一样，也有不一样之处，便是在他的神殿门前，竖立了一头石头雕刻的猛虎。

    只见这头猛虎金黄色，栩栩如生，就像一头活着的猛虎一样，十分的高大威武，令人望而生畏。

    现在湖水被力量拉开，露出了十二道神宫，想必时间不多，所以他要在湖水回来之前，一定要冲破十二道神宫，到达十二道神宫的尽头，亲子看看传说中的大能古墓，或者哪里有自己想要的宝物。

    所以他要争分夺秒，不敢有半刻的停留。

    直接进入神虎殿。

    身形还没有立稳，一到身影如鬼魅一般向他冲了过去，对着就是他一掌，力量非常的强悍，夹着一股凌厉的掌风，速度宛如流星划破天际一般。

    面对这样突然的袭击，朱清根本就没有时间闪避，前胸被拍了一掌，整个人倒飞出去，重重的摔落地上，翻了一个跟斗，跳了起来。

    好在自己是修肉身高手，要不是，刚才自己不死也会身受重伤。

    神虎现出了身影，那个飘渺的虚影，惊讶的看着朱清，冷笑道：“看不出你这个小子还是一个肉身高手，中了我的烈焰掌竟然像没事一样。”

    “是的，我是一个肉身修炼者，好在我是肉身修炼者，要不刚才已经死在你的手里。”

    “嘿嘿！逃出一次绝对逃不了第二次，看我的第二次攻击，保证取了你的性命。”

    朱清听到对方这样有信心，赶紧祭出了九幽黑剑剑，当一个人的自信暴涨的时候，他必须认真谨慎的面对，不可有丝毫的大意。

    这些大能级别的人物，实力虽然大不如前，武技却是常在。

    神虎一声咆哮，双掌化作利爪，疯狂的向朱清扑了过来，对着他就狂舞了起来，一爪一爪的幻化出巨大的爪影，以撕破虚空的速度，爪向朱清。

    他面对这样的凌厉攻击，不敢有半点的怠慢，紧握法决，将霸道之劲注入九幽黑体剑内，黑体剑发出一声鸣叫，犹如龙吟之声。

    对着巨大的爪影，一剑劈了下去。幽光过去，霸道之劲，暴击。

    巨爪之影被劈散了，一口气劈掉神虎激射出来的五道爪影。神虎一愣，满脸愕然，他万万没有想到一个大罗金仙境界的人，竟然将他的爪影击散，说道：“臭小子，你一个大罗金仙境界二星竟然可以击败我的爪影，你是不是隐藏了实力？”

    “没有必要。”

    “那么说你是越级挑战高手了。”

    “高手不敢当，不过勉强可以称的上越级挑战。”朱清手持九幽黑体剑，凝视着对方，不敢有丝毫分神，倘若分神，对方抓住一个机会，完全可能将自己击败的。

    他可不想倒在神虎宫，后面还有九个神宫闯，因为后面的大能古墓，吸引了他，如果不是重要的大墓，这里不会出现十二道神宫镇守，可想而知，里面是多么的重要，珍宝必然也是很多，只要能通过十二道宫。

    一定会有惊世的宝物等着自己的。

    忽地，胸前的一个盒子抖动了一下，怎么回事？那个盒子是春风学院老太婆送给自己的，当时说是在深海里面拿到的。

    此时自己处于湖底，难道这件宝物和湖底有什么联系，起了某种的感应了吗？

    要是这样，那样自己必须通过十二道宫。

    神虎看到朱清发呆了一会，眉头一扬，说道：“臭小子，你面对我这样级别的对手，竟然敢发呆，你不怕我突然下杀手，你的小命就没有了吗？”

    朱清苦笑说道：“前辈说的是，刚才发生一点事情，的确分神了。”

    “像你这么好资质的修士，乃我平生看到最好的资质，今天杀了你，我想一定是修仙界的一大损失，所以我放你过去。”

    朱清露出惊讶之色，神虎这家伙竟然让他通过神虎殿，真的如他所说，因为自己的资质吗？无论对方出于什么企图或者心态，起码将他放了过去。

    “谢谢前辈的高抬贵手。”

    “去吧！”

    “我现在还不能走，我后面还有我几个朋友，必须等待他们过来，我才走。”

    神虎神色一暗，破口大骂：“臭小子，我已经让你走，你还想带多少人过去。”

    “我们是一个整体的，一个也不能落下，这是我对他们的诺言。”

    “你……..”

    “前辈，今次进来的修士不下千人，所以我们过去几个，真是非常少的。”

    “千人，你是吓唬我吧！”

    “不信，前辈可以前往神牛殿和神鼠殿，如果有虚言，我在这里等候你，让你直接击杀，绝不还手和抵挡。”

    神虎一双虎目露出了一道精芒，盯住朱清的脸部，片刻，知道朱清没有说谎，一个资质高强的修士，如果心术不正，以后想有一翻成就，那是不可能的。

    像朱清这种一心追求修仙最高境界的人，是不会随便捏造谎言的。他选择了相信，毕竟这是马上就知道的事情。

    这时，松鼠等人走了进来。

    朱清看到他们安全到达，迎了上去，笑道：“你们没事吧！怎么这么久？你们不是把神牛逼的无还手之力了吗？”

    松鼠冷哼一声，说道：“提起就来气，那家伙虽然败退，却没有正面和我们战斗，老实闪避，当我们想离开，他就制造结界，阻挡我们通过神牛殿。”

    “那后来怎么出来了。”

    “后面涌进来一大群修士，他应付不过来，我们乘机击破结界走了过来。”

    “原来是这样，那我们现在赶往下一个神殿吧。”

    松鼠抬头看着神虎，又看着朱清，说道：“这位先生在此，我们能通过吗？”

    “我已经和神虎前辈说好，他让我们通过了。”

    松鼠对着神虎竖起大拇指，说道：“小子，好样的。”

    神虎听到松鼠叫他小子，怒视着松鼠，反问道：“你这个小妖，刚才你叫我什么？小子？老子叱咤风云的时候，你小子还不知道在哪里呢？”

    “哈哈，本鼠爷刚才犯了糊涂，请不要见怪！”

    “哼！”神虎将脸往向一边，双手交叉于胸前，怒道：“在我没有改变主意之前，赶紧给我滚。”

    朱清白了一眼松鼠这个口无遮拦的家伙，大声说道：“我们赶紧走吧！”

    说着当先离开，其他人尾随而去。

    神虎看着他们的背影，轻叹道：“主人的神墓如果没有钥匙是不可能打开得了的，就算闯过我们镇守的十二道神宫也是白费功夫。”

    他刚说完，就看到十多个修士持着长枪短炮，冲了进来，见到他就冲着他喊道：“你放不放我们过去，要是不放，我们就先宰了你。”

    神虎神色一暗，想不到这些所谓的修士，进来就怒言相向，令他心中登时燃起怒火，深吸了一口气，双掌齐出，一个呼吸就将身前的两个修士击杀了。

    登时，一起来的修士，愤怒呼叫着，向他冲了过去。

