
半空中，李星阳不断施展万剑阵图诀，连续补充分化出的斩妖剑，对紫袍老者的元神，实施源源不断的打击。

一连轰击了十余分钟后，紫袍老者的元神终于抗不住无数斩妖剑的飞斩轰击，元神渐渐消失不见。

待紫袍老者的元神与数亿斩妖剑皆消失不见，李星阳收了斩妖剑，施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

来到自己的修炼房间外，他迅速取出蕴神蒲团，放置面前。

双腿盘坐下来，闭目静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝…

一转眼，七天时间过去。

……

晴阳峰东南方向，百里外。

三男两女五位中青年修士，腾空往晴阳峰方向快速飞去。

众人飞至晴阳峰三十里外的半空中，一相貌普通的青袍中年男子，朝一相貌娇好，身穿素白连衣长裙的青年女子道：“白茵道友，一会到了那处山峰上，你先用琴声控制住那位元神初期的小修士。

然后，我们再从你的储物戒指之中迅速出来，一起围杀他。

本尊会用遮蔽神识的法宝，遮蔽我们四人的行踪，一会全看你的了！”

素白长裙青年女子神情严肃的看着晴阳峰方向，回了句：“好，就依青痕道友之言！”

青袍中年男子微笑着点了点头，朝身旁一古板不苟言笑的黑袍中年男子吩咐道：“紫夜道友，一会我们一同从白茵道友的储物戒指中出来，你先用你的珠子法宝将那位元神初期的小修士给冻住！”

黑袍中年男子点了点头，“好！”

青袍中年男子又微笑着朝另外两人道：“斑斓道友，毒巫道友，你们一会用你们的毒粉，毒刀，猛攻那位元神初期的小修士！

我们争取……一举将他给击杀！”

“好，就依青痕道友所言！”彩衣长裙青年女子与黑袍青年男子微笑着一同回应道。

青袍中年男子神情气爽，有些满意的朝众人道了句：“好，那我们一同进白茵道友右手上的储物戒指中吧！”

话音未落，青袍中年男子四人立刻被素白长裙青年女子收进了储物戒指之中。

随后素白长裙青年女子右手挽着青黑双色的古朴长琴，往晴阳峰上快速飞去。

飞至距离晴阳峰不足十里的半空中，正在闭目修炼的五邑道人顿时发现了素白长裙青年女子的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了一句：“晴阳子，东南方向有一素白长裙的青年女子，抱着一件古琴，朝我们这里飞来了！”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，站起身来，饶有兴趣的朝五邑道人道了句：“好，我知道了，我这就去会一会她！”

言罢，他立刻收了蕴神蒲团，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰东南方向，快速飞去。

飞至距离素白长裙青年女子两里外的半空中，李星阳神情悠闲的看着相貌娇好，身材娇好的素白长裙青年女子，道：“这位姑娘，你来我们晴阳峰，做什么？”

素白长裙青年女子白茵嫣然一笑，朝李星阳道了句：“听闻道友…虽然只是元神初期的修为，可实力却是非凡！

所以…小女子白茵特来一见！”

李星阳微微一笑，看着青年女子白茵道：“你叫白茵？好名字！”

“不过外面传的多是虚言，不可信！”

白茵微笑着道了句：“道友说笑了，现在谁不知道友你杀了多位炼虚后期与炼虚圆满期的修士？”

李星阳一副深感意外表情，道：“炼虚后期与炼虚圆满期的修士？”

“不会吧？现在都传成这样子了？这也太离谱了吧！”

“贫道只是位元神初期的小修士，哪有那么大的本事！”

“真是人言可畏…人言可畏啊！”

白茵嫣然一笑，“道友不必过谦！你能以元神初期的修为就达到现在这种地步，说明你天资过人，得上天眷顾！”

“小女子仰慕道友你的才华，特来献上一曲，以表结交之意！”

李星阳看了看白茵手中的古朴长琴，有些戒备的道：“贫道不通音律，白茵姑娘的好意…怕是要付诸东流了！”

“不通音律？无妨！小女子善音律，道友你只需细细欣赏，就会明白小女子的心意。”素白长裙青年女子白茵，小脸微红，有些害羞的道。

言罢，她双腿立刻盘坐下来，将青黑古琴放置在双腿上，开始慢慢弹起优美的琴声来。

李星阳初闻琴音，只觉优美动听，无甚异常，心中缓缓一松。

不过他还是不能掉以轻心，他要谨防对方用温水煮青蛙的方式，让他一步步落入精心设计的陷阱之中。

素白长裙青年女子白茵此时正打算用温水煮青蛙的方法，来渐渐控制住李星阳，以期能与她储物戒指中的四人合力将李星阳给击杀。

李星阳听了近一分钟后，逐渐发现曲调异常，现在的曲调比刚开始时魔性了很多，他的眼前已出现了轻微的幻觉。

察觉到异常后，李星阳立刻取出阴阳镜，拿于右手。

见李星阳取出了镜子仙宝，白茵立刻对李星阳发动了一记猛烈的元神攻击。

李星阳见白茵弹琴动作有异，不敢大意，立刻猛呼一口气，在体外快速形成淡金色的护体金光护罩，将全身迅速包裹起来。

确定对方是发出了一记元神攻击朝他攻来，李星阳立刻晃动阴阳镜白色一面，朝白茵迅速的照去。

这时藏在白茵储物戒指中的四人，立刻飞了出来。

他们四人刚从白茵的储物戒指中飞了出来，还未有任何的动作，阴阳镜白色一面发出的白光，就瞬间照在了白茵的身上。

直照的白茵两眼一黑，瞬间停下了对李星阳的元神攻击，尸身托着青黑长琴，往地面上快速坠落下去。

见白茵身旁突然出现四人，李星阳不敢怠慢，在照死白茵后，立刻晃动阴阳镜，朝他们四人一一照去。

青痕、斑斓与紫夜四人，在刚从白茵储物戒指中飞出来的那一刻，就立刻催动他们的法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

可惜，他们的法宝终究还是太慢了一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68079211"  chaptername="第177章  突然蹦出来的四位修士">加入书签</a>
</div>
