    

    方晓男友的这通电话自然跟之前的结局一样，方晓所有朋友都说方晓没在他那里。

    得知这个答案，方晓男友瞬间慌了神儿，立刻跑去方晓公司找她，到了方晓公司他男朋友才知道，方晓从十二月十八号那天起就没来公司上过班！直到十二月二十号才打电话向公司请假，说自己身体不舒服！原本公司领导还想训斥方晓几句，无缘无故矿工两天，也不知道早点跟公司说一声，但对方听方晓的声音十分憔悴，语气里面带着浓浓的恐慌。便以为方晓得了什么重病，才吓成这样，也就没好意思责备方晓，很痛快的给了方晓几天假，让方晓去医院检查下。

    在方晓公司得知到这个答复后，她男朋友又跟方晓家里通了电话，发现方晓也没有回家。

    担心女友生病，多方寻找无果。

    走投无路的方晓男友最终选择到警局报案，希望警局能帮忙找到他的女朋友。

    警方这一天能接道无数鸡毛蒜皮的电话，各类纠纷求助，失恋坐马路边哭的，醉酒躺在马路边睡的，坐出租车吐了一车不给钱的……

    像方晓男朋友这种的情感纠纷早已见怪不怪了。

    因此接案的警员并未放在心上，全当两人吵架赌气一方故意开另一方，俗话说清官难断家务事，情感纠纷又不属于犯罪范畴，警方也没有太好的办法，多数都以规劝为主。

    在民警宽慰下方晓男朋友紧张的心情逐渐放下来，同时也意识到自己的错误，决定找到女友后，两人好好沟通一下。

    方晓男朋友遂听从民警建议回家耐心等方晓消气回家，可这左等右等也不见方晓踪迹。

    在焦急中时间又过了三天！

    方晓的亲戚朋友也坐不住了，之前方晓男友挨个打过电话，这会儿所有人包括方晓父母都打电话关心他俩和好了没，方晓有没有回家。

    答案自然令所有人失望，方晓没有在任何人那里！得到消息的方晓父母连夜从老家赶到济水，在方晓男友陪同下再一次到警局报案。

    这时候警局才重视起来，立案调查。

    原本以为是件普通的失踪案，一调查才发现这是件事情没那么简单，多方排查摸索，警方只发现两条线索，第一条是方晓十七号晚上与男友吵架离开小区的监控画面，画面中方晓神情慌张走几步便会停下四周观望下，期间行至小区门口的时候，方晓打了一个电话，恐慌的脸上露出一刹那的欣喜，随后方晓离开小区，消失在监控画面内。

    当调查下一个路口的监控时，却惊讶的发现根本没有方晓的身影，她从小区离开通往外界的道路只有两条，随后警方检查另一个方向的监控，依旧没有发现方晓身影。

    随后警方以为方晓在她家附近就近藏了起来，开始逐一排查周围小区人员情况，同样没有找到方晓身影。

    警方掌握的第二条消息，便是方晓在十二月二十号打的那个电话。

    电话是由方晓本人手机拨出的，后期经过技术定位发现，无法确定方晓的具体位置，定位只能将范围缩小到济水范围，确定方晓没有离开济水，但在进一步定位却是一片空白！

    派出所那边感觉这件案子有些不对头，便将其上报我们刑侦科，此时时间已经到了一月五号。

    这个时间恰巧是言峥被抓的时间，沈珮他们的注意力全部集中在时兴言的案子上，方晓失踪案再一次被搁置。

    直到一个星期以后时兴言案子陷入僵局，大家才腾出精力来顾及其它案件。

    这个时候警方陆陆续续又接到七八起相似的失踪案件。

    所有失踪人员都有一个共同特点，他们仿佛在突然人间蒸发了一样，找不到他们的最后失踪地点，监控也找不到他们的踪影。

    再加之言峥一直联系不上，沈珮便以为言峥也遇害了，所以才会每天不停的打电话！

    警方内部一度怀疑这是鬼车重新作案，只有知道真相的沈珮明白，这不是鬼车作案，因为她听言峥提起过，鬼车已经被言峥收服了！

    随着时间推移，言峥一直联系不上，沈珮内心开始出现动摇，内心的想法也逐渐向同事的想法靠拢，她开始怀疑是不是鬼车弑主言峥遇害，开始重新兴风作浪。

    这个悲观念头一直伴随沈珮左右，一个月后言峥还未出现，失踪人员又添了七人。

    沈珮绝望的以为言峥也随着遇害了，但她的心里还有一丝幻想，以言峥的本事可可能只是被困在某个地方，还没有死亡，正需要外界帮助。

    因此，沈珮印发了言峥的寻人启事，希望能从民间找到有关言峥的蛛丝马迹，从而解开这系列的离奇失踪。

    由于没有言峥照片，沈珮便从资料库里面调取了言峥的身份证照片，才有刚才言峥看到的那张寻人启事。

    听完沈珮讲述的来龙去脉，言峥倍感棘手。

    由耳是由蜃楼之主蜃气诞生的生物，以此类推，蓬莱妖魔肯定也会掌握一些相关的能力。

    由耳的梦境之力多么难缠，经历过的言峥深有体会。

    如果潜入济水的蓬莱妖魔用梦境手段制造这一系列的失踪案，言峥一点都不奇怪那些人失踪的了无痕迹。

    问题是言峥现在掌握的信息不比沈珮他们多多少，只有镇那一句模棱两可的话，对方对人类抱有极大的恶意，到了济水并不消停！

    也没办法通过这句话推断出更多的消息，他只能确定对方在济水，离奇失踪的人与蓬莱妖魔有关。

    至于作案手法，线索……言峥也是两眼摸黑。

    从沈珮描述的方晓失踪过程中，言峥虽然无法推理出更多的东西，但却想出了一个大概的构思。

    对方在方晓小区门口制造了一个幻境，方晓离开小区后便进入了幻境之中，警方之所以在下个路口才找不到方晓的监控画面。

    是因为方晓离开小区后，直接进入了梦境结界里……

    想到这里言峥赶忙对沈珮说道：“你们有没有看到失踪人员周边出现过什么可疑的人！”        

