
这些年，尊主有很多机会能取单一诺的心头血，即使他想要双人份的血液，也不必一直留着她的性命。

毕竟，在他看来，她是不能生育子女的人，只能靠她的转世才能得到两份血液。

她一直想不明白他为何要等这么久，原来是在等知守剑。

“得了我的血，尊主是先给自己还是先给你的儿子？”她邪魅一笑，扭头看向他。

他看了眼牛皮袋里的血，又回头看了眼向嵘，再次威胁胥天翔将两个孩子放在地上，让他们自己走过来。

胥天翔看着逐渐虚弱的她，又看了看苍暮怀中的两个孩子，犹豫不决。

虽然他知道她不同意他交出两个孩子，但是为了她，他不得不选择一个置之死地而后生的办法解眼下的死局。

当他回身要从苍暮手中接两个孩子的时候，她突然大声喊道：“向将军。”

“末将在。”向楠跪地道。

她不顾嘴角流出的血迹，命令道：“吾以，外祖母，向曼之名命令你，立刻召集商军，拥护向立青之子，向博翰登基为帝，光复商国。”

“末将领命。”

“向博翰。”她擦了擦嘴角的血迹，回头看向缓缓抬起头的向博翰，用洪亮的声音说道：“玉玺。”

向博翰立即掏出袖袋里的玉玺，高高举起道：“玉玺在此。”

他的话掷地有声，传递着他坚定的信念，王者的威严。

趁着不明所以的尊主和向嵘疑惑时，她一把拔出穿透自己身体的长剑，强撑着身体道：“商帝，接剑。”

向博翰像之前她陪他练习时一样，稳稳地接住了她抛向他的长剑。

这一刻他才明白，为何她会提前教授他这个看似没用的技能。

知守剑是王的佩剑，拿出玉玺，持有知守剑的王者，才是能号令商军的人。

他们早已在女戒中找出答案，她一直等到现在是为了解开尊主身上的那些未知之谜。

没等尊主反应过来，胥天翔先一步赶到，将她揽入怀中。

尊主释放出袖口的黑金龙，正要打向胥天翔的时候，她错身过去接下他打来的一掌，回手掐住黑金龙的七寸，又用另一只手将胥天翔推出去。

“你……”

“知守剑可伤修真之人，也能伤到紫叶，同样也能伤到我。”她打断他，“可是，我现在已经不是修真之人了，它对我的危害和普通利器没有区别。”

“什么？”他惊讶地看着她问，“那你的血……”

“我已经嫁人，而且还有了两个孩子，怎么可能会有真气。至于血嘛！它，和我是不是修真之人好像没有什么关系。”

尊主眼神闪烁了几下，好像明白了她话中的含义，瞪大眼睛看着她。

毫不掩饰的眼神，仿佛要从她眼睛里找到他要的答案。

事实上，他已经找到，只是他不敢相信，紫叶在得知一切以后仍然选择了他认为她不该选择的这条路。

“你以为你有她就能光复商国吗？”西川帝冲到向博翰面前，“看看周围，就算你能号令商军，此刻，你也逃脱不了他们，和朕的包围圈。”

他的话音刚落，在之前的包围圈外，又来了一群侍卫，将之前的侍卫一起包围了起来。

向博翰并没有因此而怯懦，昂首挺胸地走到向楠面前道：“向将军。”

“末将在。”向楠跪地行礼道。

“无论发生什么，朕命令你，要竭尽全力，护阁主周全。”他将玉玺递给向楠坚定的说道。

向楠接过他递来玉玺，“末将遵命。”

被打断的尊主和单一诺近距离地对望着，他们眼中，他们对面的人都不是眼前的人，而是几百年前，本应一场大战决定生死存亡的紫叶和洛琨。

那时候，紫叶没有和洛琨动手，不是她不能，也没有别的原因，仅仅只是她想给他一次机会。

她真的如单一诺所说，把他当做自己的亲人。

在她没有被惩罚前，她的亲人只有老糊涂还有经常和老糊涂下棋的师叔。

困在千屻峰的百余年，太孤独，下山后遇到的第一个人就是洛琨，她不想破坏这份情感。

她想起他接受她留给她的一切后，她留给了她的一句话。

“诺儿，你和我并不是一个人，无论什么时候都不要在意我的情感，也不要被我影响，顺应内心，做自己想做并且该做的事。”

紫叶这些话，目的是不让她在关键时刻顾虑她的感受，影响她处理洛琨的决断。

虽然她已经受伤，但是她决定要与他做个了解时，爆发出一股强悍到令人瞠目结舌的力量，包括苍暮和胥天翔在内。

不过，在洛琨眼中，这才是紫叶真正的实力。

苍暮看了看怀中的两个孩子，二话不说飞身离开了被她力量波及最严重的区域。

她也好像是听到了孩子们的哭泣声，慢慢收拢起散发出去的力量，只集中在她和洛琨的周围。

洛琨怎么也没想到，已经没有真气还身受重伤的她依旧如以前一样强大。

当他受到她聚集在周边的力量影响时，她听到他身上不断地传出嘶嘶嘶的声音。

那是受到惊讶的蛇发出的叫声，从声音判断，他的身上，最少还有十几条蛇，而且比之前被她杀死的蛇都要大。

她不想见到那些恶心的东西出现在她的孩子们面前，运功的通知将胸前的血液集中在手掌中，抢在他发现不妥之前，把血液打向他的身上。

正当她以为她此举是徒劳无功时，他发现盘在他身上的蛇停下了动作，他慌忙将牛皮袋中的血喝下。

“有感觉吗？”她问。

他不明所以地看向她，还没明白她话中何意时，她再次开口说出的话令他震惊不已。

“你需要我的心头血解毒，可你喝下的，不过是我普通的血液而已，我很想知道，你会不会有严潇当日的反应。”

她的血能解毒，可想要让他彻底解除毒性又不受另一种毒性所影响的话，必须要她的心头血。

就像当初严潇喝下她几口血以后一样，他喝下的若不是她的心头血也会被另一种毒性所影响，中毒已深的他，可能会当场毙命。

他来不及多想，赶忙掏出从西川帝给他的那些药丸，吃了三次的量。

令他没想到的是，她的血没让他毙命，那个平时维持他性命的药丸却要了他半条命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850248"  chaptername="你和我不是一个人">加入书签</a>
</div>
