    为了击杀这三个人，潜龙古寨的一名开窍境界修士重伤，一名来自一个小势力的开窍境界修士身死。

    一换三，这个代价看起来不是很大，但实际上却是相当惨重的。

    因为，那名开窍境界修士是那个小势力的独苗。

    他死了，那个小势力的传承也就彻底断绝了。

    呃……好吧，其实这个小势力也没什么传承。

    但不管怎么说，一个势力全军覆没，还是挺让人惋惜的。

    战斗结束，韩进等人便被请进了潜龙古寨。

    这古寨的名字很霸气，但看起来也就那么一回事，没什么让人拍案惊奇的地方。

    至于这寨子哪里能看出潜龙之势来，韩进表示请恕我眼拙，我还真的没发现哪里象征着潜龙。

    潜龙古寨的人邀请韩进等人入寨，一来是感谢韩进等人的仗义出手，二来则是想要和韩进等人商量一些事情。

    “天恒宗这次来攻打我们潜龙古寨，目的应该不会简单。他们之前布置了一个结界，只能进不能出的那种。我觉得，他们肯定是对我潜龙古寨有所图谋，而不是单纯的要给青云门栽赃嫁祸。”

    潜龙古寨的寨主冯同宇一脸凝重，说出了自己的推测。

    “也就是说，天恒宗一击不成，日后是肯定还会再对潜龙古寨出手，是这样吗？”

    韩进紧跟着也说出了自己的判断。

    而他的判断，则是得到了在场所有人的一致赞成。

    “那么，你们准备怎么办？是固守在这里，还是要另寻他法，以求自保？”

    韩进微微蹙着眉头，沉声问出了一个很关键的问题。

    而这个问题一出，在场所有人都沉默了，而冯同宇更是一阵的唉声叹气。

    沉寂了片刻，还是南宫烈开口，打破了这份沉默。

    “我看不如这样吧！”

    南宫烈一指韩进，语气郑重的说道：“青云门和天恒宗的恩怨，想必你们都是清楚的。无论何时，青云门都会战斗在抗击天恒宗的第一线。我觉得，你们可以加入青云门，哪怕是暂时和青云门达成联盟，让青云门庇护你们。”

    “这……”

    冯同亮犹豫了片刻，最后咬了咬牙，沉声说道：“既然南宫前辈您都这么说了，我若是再不表态，那就不地道了。我潜龙古寨发展到现在，也没搞出什么名堂来。与其如此，我倒不如用该做出改变。我决定带领潜龙古寨，加入青云门！”

    “我等，也愿意加入青云门！”

    其他几个小势力的幸存者也是纷纷表态，表示自己愿意加入青云门。

    听着这些人的声音，韩进的心里那别提有多激动了。

    但是在表面上，他却是根本不动声色，而是始终保持着高人风范。

    只有这样，日后在扮演老大哥的时候，韩进才不至于破功。

    而也就在众人纷纷表态，表示要加入青云门的时候，韩进的脑海里接连响起了两道系统提示声。

    “叮！恭喜宿主强势击败对手，震惊全场，成为被人尊敬的目标。奖励任务异世界第一战完成，任务完成度，百分之百！”

    “此任务的奖励根据完成度计算！完成度为百分之二十，随机奖励宿主青云门功法或武技一部。完成度为……”

    这个奖励任务，一共给韩进带来了六份奖励，看起来很多的样子。

    但事实上，除了任务完成度百分之百的额外奖励，其他的奖励都让韩进觉得自己被系统坑了。

    这前五环的奖励无一例外，全是青云门的功法和武技。

    这些东西虽然早已失落，现在青云门的人根本未曾掌握。

    但……

    “系统你拿我青云门的东西来奖励我这个青云门的掌门，你觉得合适吗？要不，你再给我换一批？”

    韩进开始在心里跟系统扯皮。

    “宿主，请不要贪得无厌。原本这个世界的青云门虽然强，但青云门的功法武技却并不出众。但，系统奖励的功法武技却都是精品。岂不闻系统出品，必属精品？”

    系统很人性化的一句话把韩进给怼了回来。

    “系统，你怎么越来越皮了呢！升级一次，竟然能让你变得如此智能。这要是让你多升级几次，那你还不得成神啊！”

    韩进忍不住又在心里吐槽了一次。

    “少废话，不该你关心的事情你别管。”

    系统很是豪横的又怼了韩进一次，让韩进忍不住的翻起了白眼。

    不等韩进再说什么，系统提示音再次想起。

    “叮，恭喜宿主触发成就，庇护伞。宿主已经凭借自己的努力，让一些人决定投靠宿主，寻求庇护。为鼓励宿主，让宿主再接再厉，特奖励宿主法宝天机伞一件。天机伞已发放，请宿主自行查收。”

    “另外友情提示宿主，宿主还有一次抽奖机会未使用，系统升级礼包也未领取，请问宿主是否要执行后续操作？”

    “不执行！”

    韩进果断的选择了否。

    眼下韩进还在宗门外面，在这里执行后续操作显然是不合适的。

    而且，他发呆的时间已经够长了，他不能再沉默下去了。

    好在众人也没有在意韩进的突然掉线，而是依旧在商议着事情。

    不过到了现在这个程度，倒是也不需要韩进再做什么，说什么。

    潜龙古寨加入青云门已成定局，冯同亮已经让人清点物资，准备气体搬迁了。

    这座传承了几百年的古寨，将会以一个特殊的方式，正式和这个世界告别。

    商议已定，气氛慢慢变得活跃了起来。

    在等待潜龙古寨收拾东西的同时，人们开始商讨着如何让天恒宗付出代价。

    对付天恒宗，南宫烈自然是不能再出面的，其他大城自然也不可能出头。

    所以，这对抗天恒宗的主力，仍然还是青云门。

    至于到底要如何让天恒宗付出代价，韩进的心里早已然有了定计。

    “在真正跟天恒宗全面开战之前，我一定要通过一些手段，让天恒宗付出足够的代价。”

    韩进双拳紧握，暗暗在心里发下了誓言。

    他，一定要通过他的双手，让天恒宗彻底覆灭！

