    刘胜利平常跟许礼霞没啥交触，这会儿被喊去说事，他一下就觉出不太正常，还不能轻易前往，而且，堂堂一个大队队长，竟然被一个不守妇道的女人喊着走，不妥当。

    “干啥呀？”话还是要答的，刘胜利仰起脸，“俺手上正有点事呢，有啥就过来说吧。”

    许礼霞也不犹豫，马上就走了过来，露出一副为难的样子，“刘队长，事情有点不寻常，在你家门口怕不方便说。”

    “哦？”刘胜利一琢磨，“那哪儿合适？”

    “只要你家小蓉妹子不在场的地方就行。”

    “咿，许礼霞，俺越来越不明白了，到底咋回事？”刘胜利皱着眉头，“尽管说吧，小蓉去菜园了，不在家。”

    “那行，俺就简单说说。”许礼霞支吾着，“其实，俺，俺也不想多这个话，可总觉着吧，刘队长你人挺好的，总不能让你一直蒙在鼓里。”

    刘胜利眉头未展，吸着冷气道：“许礼霞，你想说啥就说啥，要是真能对俺有帮助，俺会记着的。”

    “就是，就是你家小蓉妹子的事儿。”许礼霞咳咳着，“可能也是因为年纪还不大，有些事不懂吧，容易做错事。”

    “说，这事儿俺是得听听！”刘胜利认起了真来。

    “有人说啊，小蓉妹子跟那小娃子张本民之间的关系好像有点不正常。”许礼霞边说边观察着刘胜利的脸，“俺这么说，你应该懂了吧？”

    “你是说，俺家小蓉跟嘎娃？”刘胜利噗地一声笑了，“俩人的关系咋个不正常了？”

    “就是男女间的那种不正常啊。”

    “扯淡吧你！”刘胜利脸色一沉，抬手指指许礼霞，“你说你恁大一个人了，咋还就能听这样的话？就是用脚趾头也能想出个是非来嘛！”

    “嗌，刘队长，那可不是空穴来风呐，有人亲眼看到的！”

    “看到啥了？”刘胜利伸着脖子，“看到两人趴一起捣鼓了？”

    “那，那好像倒没有，但动手动脚的是确定了。”

    “咋个动法了？”

    “摸，摸呢。”

    “咋样摸了？”

    “手伸进衣服里摸呗。”

    “那，是谁看到的？！”刘胜利不断发问。

    “这个，不太好说。”

    “好几个许礼霞，俺可告诉你，今个儿你还非说不可了，要不就是你自己造谣生是非，而且还羞辱俺家卢小蓉！”刘胜利一瞪眼，“说，到底是谁！”

    许礼霞顿时垂头叹气，“唉，要是俺不多这个事呗，不就啥事没有了么。”

    “世上没有后悔药，既然你开了头，就得搞结束，要不俺可饶不了你！”

    “唉，好吧好吧，那俺就说了，不过你可别透露出去，否则俺就里外不是人了。”

    “可以，这个可以答应你，快点说！”

    “是孙玉香，她说的。”许礼霞放低了声音，“孙玉香说，她亲眼看到卢小蓉骑洋车子带着张本民去公社，在还没拐上大路的时候，张本民用手掀开了卢小蓉的衣服，然后伸进去摸来摸去的。”

    “哦，哦。”刘胜利听了连连点头，撇起了嘴，“果然是她个笑面母老虎，今个儿，算是印证了。”

    “啥，印证？”

    “对啊，那事儿俺早就知道了。”刘胜利哼笑道，“俺家小蓉说了，的确是骑洋车子带过张本民去公社，但那次是张本民肚子疼，自己抄小路走着去公社卫生院，小蓉碰到了，就送他一程。那有啥不可呢？帮帮忙嘛，不挺好的？可偏偏孙玉香看到了，就来了骚事！”

    “哎唷，原来是，是恁回事啊。”许礼霞不好意思地笑了笑，“那就好，那就好！只要刘队长你不吃亏就好！”

    “要俺吃亏，想得美！再说了，给俺亏吃的人，就等着瞧吧！”

    “嗯嗯，俺相信刘队长！”许礼霞面露尴尬之色，“刘队长，今个儿俺说这些，确实是为你着想的，所以即便有啥不对的地方，你可不要往心里去，别怨恨呐。”

    “你能说出来这些，的确是好心好意。”刘胜利平静地道，“开始俺还以为，你时想利用俺去对付张本民的呢，那可就不能原谅了啊。”

    “不，不可能的。”许礼霞连连摆手，“俺挑拨那事干啥？再说，张本民只是个孩子，跟俺家也没仇恨，扯不上关系的。”

    这时，卢小蓉出现在巷子东头，她从菜园回来了。许礼霞一看，忙找借口离开。

    刘胜利看着许礼霞急躁的背影，揪起嘴吐了口唾沫，“瞅你个骚样子，小腿颠得跟真事一样，他娘的还想拨弄老子！”

    卢小蓉走近了，问许礼霞来干啥的。刘胜利气呼呼地又骂了两句，然后把事情一股脑儿地告诉了她。

    乍听，卢小蓉心里还一抖，不过很快就安坦了，“嗐，真不知那几个老娘们整天都想些啥了？”

    “谁说不是！等俺当了大队书记，非得整整她们不可！”

    “以后的事以后再说，先把眼前的事做好，后天喊张本民吃饭的事，你跟他说了没？”

    “中午不是没碰到嘛，下午一直忙着还没捞到说呢，俺这就去。”刘胜利说着，掏出香烟点了支，这才踱着步子走到了大街上。

    张本民刚好也巷子口拐了出来，拿着刚弄好的几副钩线，准备到河里投下去。刘胜利连忙招手喊住了他，说有两个事要讲一下。

    “两百个事也成。”张本民走过来，看看天还亮堂堂的，“反正这会儿下钩子也还早。”

    “你以为全国开大会啊，哪有恁多事儿呢。”刘胜利一甩下巴，“走，到河边去，慢慢说。”

    “还挺神秘？”

    “不是挺神秘，是挺气人！”刘胜利扔掉烟头，“前些时候，有次你不是肚子疼嘛，你小蓉婶……唉，叫啥婶子，干脆叫嫂子吧，从今天起，俺就是你哥了！”

    “哥？”张本民挠挠头，“合适嘛，刘队长？”

    “有啥啊，咱两家不是一个姓，又没啥太近的直接关系论辈分，所以啊，咋样称呼都行。”刘胜利看上去是一时高兴，“你不是要帮俺当上大队书记么？那是多大的忙啊，得多亲近！所以啊，咱们就论个平辈吧，以弟兄相称！”

    “那，那既然刘队长恁样说，以后俺就喊你刘哥了。”

    “合适！”刘胜利有点了支烟，“现在，跟你讲另一件事，那可不是气人的事哦！”

    “啥喜事啊，快讲一下，让耳朵舒服舒服！”

    “后天，中午，你到俺家吃饭！”刘胜利一脸豪气，“弄几个像样的菜让你开开荤，好好过个瘾！”

    “嘿！”张本民一点头，“刘队……哦，刘哥，你咋想起要喊俺吃饭的呢？”

    “你小蓉嫂子提出来的嘛，说既然你能帮俺当上大队书记，咋也得表示表示。”

    “刘哥，你是说，是小蓉嫂子提出来喊俺去你家吃饭的？”

    “唵，咋了，你以为是俺自作主张，怕她心疼花钱不乐意，到时弄得脸面不好看？”

    “不是，不是！”张本民一边摆着手，一边暗自乐开了，这是不是就叫：创造机会？?

