    “怎么样？与琼华仙子交谈了一番，收获可大？”

    百里红妆微微点头，“琼华仙子解决了我很多的疑惑。”

    菱薇一脸羡慕地看着百里红妆，在她眼里，小师妹这完全就是人生巅峰！

    “小师妹，待回去之后我遇到了问题，你可一定得指点指点我。”

    菱薇期待地搓着小手，小师妹现在可不是寻常的炼药师啊，这简直就是大师啊！

    四品炼药师虽然不比云烟仙子他们等级更高，但指点她已经绰绰有余了。

    而且，就小师妹的情况来看，她对炼丹的了解程度可一点都不比大师弱，否则琼华仙子也不会找她交谈了。

    “好。”百里红妆应道，“你的炼丹术就交给我了。”

    一听这话，菱薇眼底的兴奋之色更浓，欢喜地抱着百里红妆。

    “真是我的好师妹！”

    倘若去请教其他人，难免有些麻烦，而且这种人情债也不好还，甚至还有可能被嫌弃。

    但是，小师妹就不一样了。

    小师妹可不是一般的有耐心，而且所有的一切都不会对她遮遮掩掩，在这样的指点下，她的炼丹术必定会进步极快。

    郁尘瞧着菱薇那兴奋的模样，脸上浮现了一抹无奈之色，同时又有些好笑。

    自从小师妹出现以来，菱薇的性子比起平日里变化实在是太大了，不过现如今的她明显要比以往的时候更好相处，这算是一个很好的变化。

    他不由得转过视线看向了帝北宸，注意到帝北宸眼底淡淡的笑意之后，亦是松了一口气。

    百里红妆这才走到了帝北宸的身边，“看来你今天在这里过得很开心。”

    “原本有点不开心，但琼华仙子真的很好。”百里红妆浅笑，“今日一来，我的收获实在是太丰富。”

    说着，她压低了嗓音，道：“我可以肯定，我以前就是一个炼药师，而且品级肯定不差。”

    “这么自信？”

    “当然。”百里红妆挑眉，“在翻看丹书的时候我甚至觉得很多都是我自己所写下的，待我恢复记忆之后怕是就清楚了。”

    “对了，还有一件事。”

    “什么？”

    “你可还记得我们今天见到的那位浦容仙君带来的弟子？”

    帝北宸略一思索便点了点头，“记得。”

    “他叫晏星渊，我方才来的时候看见他了。”百里红妆道，“说来有趣，他说他曾经在一张画卷上见过我，只不过长相与我略有一些不一样。

    正是因此，他今日见到我时才会觉得十分新奇。”

    “画卷上的人和你很相似？”帝北宸眉头微皱，似是想到了某种可能。

    “他是这样说的，不过我问过他是在哪里见到的画卷，他并没有告诉我。”百里红妆耸了耸肩，神色间透着一丝益寒，“你觉得那张画卷上的人会不会是我的前世？”

    “不知。”帝北宸道，“你前世既然是神界的人，留下有关你的消息也并不奇怪，只是并未见过那画像，我们也无从判断。”

    “无碍。”百里红妆神色洒脱，“我的记忆正在渐渐复苏，该知道的总是会知道的，不必急于一时。

