
潜伏在韩芸汐体内的凤之力被意外激发出来，凤之力抗衡了天火之力的同时，也让韩芸汐陷入了浴火涅槃的大劫中。

她需要三天的时间，才得以涅槃重生。这本该是个极好的事情。她和龙非夜双修，不过是辅助龙非夜而已，即便双修成功了，她顶多也只能掌控她所修的梵天之力，天山剑法。但是，这一回她如果熬过来了，她便可以掌控凤之力，可以同龙非夜站在同一个武学高度。

可惜，这件事来得真不是时候！

三天三夜的浴火涅槃，这意味着她和龙非夜的双修依旧会中断。

他们付出了那么多，龙非夜和顾七少受了那么多罪，可倒头来却还是逃不过这一劫难。

其他的什么都不算劫难，双修才是他们真正的劫难呀！

还有三个时辰便是双修的时间了，韩芸汐怎么撑得了三天三夜？一旦中断双修，她因双修走火入魔的同时，也将受到凤之力的反噬，尸骨不存是必定的。

龙非夜的性命，也未必保得住。

丹炉老人站在一旁，捋着胡子感慨万千。然而，龙非夜和顾七少怔怔地看着浴在火中的韩芸汐，都已经不想再跟丹炉老人废话了。他们两人的天，早都已经塌了……

还有什么力量可以阻止凤凰涅槃吗？没有？

就算有，也不能阻止。

进退，都是死！在劫难逃！

韩芸汐凌在半空中，浴在熊熊燃烧的烈火里，她至今闭着眼睛，表情庄严。此时此刻，她正遭受着怎样的痛苦？此时此刻，她是否也和龙非夜、顾七少一样绝望？进退都是死，早晚都是死，她，是否也已经放弃，是否也在等待时间流逝？

留给他们每一个人的只有等待，只有三个时辰的等待。

都说等待的时间，总会过得特别慢。

可是，这一回，龙非夜和顾七少却都觉得这三个时辰过得极快，他们明明才发愣了一会儿，时间怎么就过去了？

看着韩芸汐安静的面容，龙非夜忽然有些恍惚，明明人就在眼前，却有种渐渐远离感觉，连同这些年来的记忆，似乎都在远去。

从来就不曾想过，会有一个女人能走到他生命里，走到他心里，能同他携手同行，并肩作战；从来就不曾想过，自己这辈子会有不孤独的日子；从来就不曾想过，自己这辈子对将来会有那么大的期盼。

可是，也从来没有想过，这一切都会突然就落空了。

龙非夜静默地看着韩芸汐，看着看着，一抹鲜血无声无息地从嘴角缓缓流淌了下来。

时间，到了！

双修的时间到了！

顾七少目不转睛地看着韩芸汐，都没察觉到龙非夜的变化，直到一旁的丹炉老人大喊，“东秦太子，你怎么了？”

顾七少猛地转身看来，这才发现龙非夜脸色苍白，嘴角鲜血靡流不止。

顾七少这才意识到双修的时间已经到了，如果不马上开始双修，龙非夜必是要走火入魔的！

龙非夜都这样了，那韩芸汐呢？

噬情之力已经开始在龙非夜五脏六腑里乱串，可是，龙非夜却忽略了，他的视线仍旧落在韩芸汐那边。

他的语气平静而淡然，“顾七少，我们……我们可能要把一切都交给你了。”

龙非夜说的一切，包含了太多太多，不仅仅有云空这片天下，还有许许多多人的生死，将来。

他似乎还想多说点什么，可是，最后却只道了三个字，“拜托了！”

他说完，便凌空而上，朝韩芸汐飞去。

他触碰不到韩芸汐，甚至靠近不了，他只能凌空在烈火之外，看着她。

当他看到她的嘴角也流出了鲜血时，他整颗心都揪了起来。他很清楚，她此时此刻承受着的，必定比他承受的还要多很多。

他下意识伸出手，想帮她拭去嘴角的血迹，可是，他怎么都靠不近，碰不到。

他不声不响着，可眼睛却渐渐都红了……

韩芸汐此时此刻，承受着的确实比龙非夜要多很多，她不仅仅承受着因为双修中断而带来的内功反噬，她同时承受着凤之力的灼烧，两个力量在她五脏六腑里翻腾，她一身的血气都在乱窜。

丹炉老人的话，她听得清清楚楚，她知道他们已经走上了绝路，无论她再怎么努力，只要时间一到，结局都是一样的。

可是，她却还是固执得坚持着，坚持了整整三个时辰，至今不放弃。

如果，这是命中注定的话，那么，这一回她不会认命！

如果，这是在劫难逃的话，那么，这一回她不会认输！

如果，这是天力不可逆的话，那么，这一回她偏偏要与天争。

她不愿意永远只当被保护那个，这一回，就让她战斗一次，让她来保护他们吧！

凤之力灼烧着她的身体，她的灵魂，她只觉得身体都快被烧空了，而所有疼痛全汇聚到她背后，凤羽胎记那个位置。

随着疼痛的加剧，凤羽胎记之下似乎有股力量正在慢慢积蓄，她承受的疼痛越多，那股力量就越大。

那是新生的力量，是浴火磐涅来的力量！

是不是，让那股力量欲火而生，破茧而出，她就成功了呢？

三天三夜的时间，她要承受多少疼痛？

是否，可以一次全都承受了！

豁出去，赌一把！

韩芸汐忽然睁开眼来，她一睁眼就看到了她最最熟悉的那张脸，最最迷恋的那张脸。

她笑了，她冲他微微而笑。

龙非夜，只要看得到你，哪怕是遭了天谴，我都扛得住，何况是区区凤之力！

龙非夜没想到韩芸汐还会睁开眼睛，还会冲他笑，他愣着，痴愣愣地看着她的笑，并不知道她想做什么，却毅然忍下了所有心疼，回以笑意。

然而，韩芸汐却忽然就放开了所有抵抗，她先前用内功来保护自己，来减少凤之力对自己的焚烧。而如今，她一放开抵御，铺天盖地的烈火就冲她席卷而来，一瞬间就将她吞噬！

原本的火再烈，龙非夜都看得到韩芸汐的身影，可是，这一回，他完全看不到她了，眼前就是一片火海。

怎么会这样？

是凤之力开始反噬了吗？

“芸汐！”

龙非夜终于失去了理智，他原以为自己可以冷静到一切结束，可以冷静得接受一切后果。

可是，他终究高估了自己！

他疯了一样扑向火海，可是那片大火却忽然下坠，掉落到地上。他追下去，竟又看到了韩芸汐。

不同于刚刚她凌在半空，浴火涅槃，此时此刻的她，特别狼狈，她在火中蜷缩程了一团，身体不停地颤抖！

龙非夜摔在一旁，正想爬起来，可是，还未站稳却狠狠地摔了下去，噬情之力已经在他体内失控了。

他不管这一切，固执地站起来，可是，才刚站起，却又重重跌跪下去，喷出了一大口鲜血。

不止龙非夜疯了，顾七少亦是失去理智，他飞奔过来，一而再地要往火海里闯，却一次次被回弹回来。

丹炉老人不明所以，被他们吓着了，都忘了之前的恩恩怨怨，连忙赶过来劝说。

可是，他们谁都没理睬丹炉老人，明明都那么大的人了，却固执得就像小孩子。

比他们更加固执的是韩芸汐，失去所有抵抗之后，她承受的灼烧之痛，是如此真切，就像是在肌肤上点燃了火，皮肤一层层被烧掉，烧到血肉里去，烧到骨头里去，烧到灵魂里去，

她都感觉到一身的骨头全都在疼，疼到灵魂都要舍弃这具身体了。她握住手上那个白玉晶石手镯，撑着。

可是，渐渐的，她的呼吸变得缓慢，她的神识变得模糊。

渐渐的，疼痛竟消失了，剩下的只有疲惫。她忽然好想睡，她都忘了自己正在经历着的一切，就是好想睡。

忽然，熟悉的声音传来，是顾七少，那一声声“毒丫头”是那么熟悉。

还有北月，她似乎听到了顾北月也再喊她，“芸汐姑娘……芸汐姑娘……”

还有灵儿、小玉儿、宁静、宁承，他们全都在喊她，叫她不要睡，不能睡。

她不能睡，不能死！还有好多好多事，等着她去做，还有好多好多人，等着她去救！

龙非夜呢？为什么她听不到龙非夜的声音？

龙非夜更加需要她呀！

韩芸汐猛地睁开眼睛，毅然在熊熊烈火中站起来，她屏气凝神，神识全都集中到背后的凤羽胎记上。一时间，所有疼痛感立马又回来了，从身上各处疯狂往凤羽胎记处汹涌而去。

那是疼痛，更是凤之力！

本该三天三夜，慢慢承受的苦痛，韩芸汐硬生生一次全都受了，当所有力量灌入她的后背时，漫天的火忽然汇聚起来，汇聚成了一条巨大的火凤，狠狠朝韩芸汐背后的凤羽胎记撞击而去，涌入她体内。

“啊……”

韩芸汐仰起头来，发出一声无比凄凉的惨叫，随后，整个人便重重摔在地上。

火，消失得无影无踪，一切归于平静。

韩芸汐趴在地上，顾七少就跪坐在她右侧，怔怔地看着她，丹炉老人也在一旁，不可思议之际。

韩芸汐只觉得背后一股力量蠢蠢欲动，似乎就是凤之力，她也不知道自己是失去了凤之力，还是得到了。

她只知道一身的血气全都在逆流，再不双修的话，就没时间了。

“龙非夜！”她慌张地朝周遭看去，却看不到龙非夜。

龙非夜呢！

她正要起身来，却忽然被人从背后圈住腰肢，捞入了熟悉的怀抱。

“韩芸汐，先让我抱一会儿，一会儿就好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585491"  chaptername="第1020章  就让她战斗一次">加入书签</a>
</div>
