    “轰——”的一声巨响，随着金杵大圣和黑潮圣使的血气、混沌真气都滔滔不绝地灌注入了金杵宝鼎之后，在这刹那之间，金杵宝鼎被一下子激活了。

    在这一刻，巨响之下，金杵宝鼎乃是如狂风暴雨一样，可怕的道君之威横扫而出，摧枯拉朽，在这一刻，犹如是亿万星辰炸开一样，恐怖的力量冲击而来，世间的一切都犹如是化作了飞灰。

    “我的妈呀——”在如此恐怖无匹的道君之威下，莫说是普通的修士强者，就算是大教老祖，那都是心中骇然，站都站不稳。

    在这刹那之间，只见真火冲天而起，火焰卷过，一切都不复存在，听到“滋、滋、滋”的声音响起，真火冲天的刹那之间，烧毁了虚空，天穹上出现了一个可怕的黑洞，天穹之上的空间，都在这一刻被恐怖绝伦的大道真火烧得灰飞烟灭了。

    “道君真火吗？”看到这么恐怖绝伦的真火冲天而起，就算是古朽的老不死，都不由双腿直打哆嗦。

    在这一刻，可怕无匹的大道真火跳跃着，那怕一点点的火星溅落在地上，都会在这刹那之间把大地烧穿，能听到“滋、滋、滋”的声音响起，火星落下，瞬间烧穿了一个深不见底的小洞，让人看得都不由为之毛骨悚然，不由为之直打哆嗦，这对于任何修士强者来说，都实在是太恐怖了。

    不要说是普通的修士强者，就算是大教老祖，面对这样的道君真火的时候，不需要大道真火焚烧在自己的身上，只怕这样的大道真火掉落一点点的火星，落在自己的身上，自己都会被瞬间焚烧得灰飞烟灭。

    道君之威肆虐着九天十地，道君真火焚烧万道，当这一刻，金杵宝鼎爆发出了最为可怕的威力之时，多少人瞬间被镇压。

    一时之间，不知道有多少人被恐怖无匹的力量镇压在地上，就算是有不少修士强者想挣扎站起来，但都是无济于事，道君之威直接镇压在身上的时候，刹那之间，就让他们动弹不得了，那怕是想挣扎着站起来，但，都被道君之威牢牢地按在了地上。

    “开——”在这一刻，不论是金杵大圣还是黑潮圣使，他们都没有丝毫的保留，他们两个人都是齐声大吼，吼声响彻了天地，他们把自己所有的血气、混沌真气都倾泄而出，甚至是赌上了他们的寿元。

    可以说，这一次就算他们能成功斩杀李七夜，那也是损失惨重了，他们已经是催动起了自己的寿元，要让金杵宝鼎的威力发挥到极限。

    “轰——”巨响撼动整个天地，在巨响之下，不知道多少修士强者在这刹那之间失聪，不知道多少修士强者被如此恐怖的力量震撼得无力抵抗。

    在这瞬间，不仅仅是大道真火冲天而起，可怕地焚烧着天穹，在这刹那之间，听到“啵”的一声，在大道真火之中出现了一个身影，至高无上，君临天下，掌御万道。

    “金杵道君——”看到大道真火之中浮现的身影，在这一刻，不知道有多少修士强者为之骇然，忍不住大叫了一声。

    金杵道君的身影出现，在这一刻，犹如天地静止一般，时空在这刹那之间都如同凝固了一般。

    金杵道君屹立在那里，就好像从遥远无比的时代走了出来，他君临天地，掌御万道，在他举手投足之间，便可以平扫万世，可以斩天地万物，举世无敌也。

    金杵宝鼎的十成威力，瞬间镇压了整个天地，在这么恐届的道君力量之下，莫说是普通的修士被镇压，跪拜在地上，大教老祖也一样不例外，这么恐怖的道君之力的镇压之下，他们都喘不过气来，不由觉得有些崩溃。

    甚至连那些归隐避世的老不死，在这么恐怖的道君之威镇压之下，那都是不由为之窒息，面对这么恐怖的力量，那怕他们实力再强大，也一样要退避三舍，否则的话，在这一击斩下的时候，他们这些大教老祖也必定是灰飞烟灭。

    “老祖宗——”看着金杵大圣的身影浮现，至高无上，君临天下，掌御万道，一时之间不知道有多少佛陀圣地的修士强者是激动不己，甚至有不少跪拜在地上的修士强者是热泪满眶，忍不住呼叫起来，顶礼膜拜，五体投地。

    “十成的威力。”看着大道真火之中浮出的金杵道君无上身影，有不露脸的老不死也不由骇然，抽了一口冷气。

    道君之兵，那已经够可怕，够强大了，当发挥到它十成威力的时候，那是多么可怕的存在。

    不管那些天尊平时是自己自傲，不管他们自认为自己实力是有多强大，但是，面对十成威力的道君之兵的时候，依然是心里面颤抖，除非他们手中有着道君之兵，而且能轰出十万的威力了，否则的话，在这样的一击之下，那必定会被斩杀。

    “太可怕了。”看到十成威力的道君之兵，大家都不由为之毛骨悚然，多么强大的大教老祖都不由直打哆嗦，若是这样的一击打在自己的身上，不，莫说是打在自己的身上，打在一个大教疆国之上，那都会整个大教疆国灰飞烟灭，不堪一击。

    就在这个时候，天劫威力更大，听到“喀嚓”的一声响起，只见李七夜的光罩上出现了新的裂缝，裂缝延伸，似乎整个光罩都要彻底崩碎一般。

    “就是现在。”看到光罩出现了新的裂缝，金杵大圣不由厉喝道。

    一见到这样的一幕，大家都不由为之悚然，就算有人想为李七夜挡刀，就算是有人愿意为圣山战死，但是，在可怕无匹的道君之威下，他们连爬起来的力量都没有，甚至在这个时候，不知道有多少人被吓破了胆，根本就没有冲上去的勇气。

    “完了——”见到这一幕，此时依然拥护圣山的大教老祖也不由脸色煞白。

    有世家元老颤抖，说道：“天将灭我们也——”?天劫已经足够可怕了，谁都看得出来李七夜已经支撑不住了，如果十成威力的道君之兵一击而下，只怕李七夜的光罩会瞬间崩碎，到时候，李七夜就算不会死在道君之兵的一击之下，那也必将会死在恐怖绝伦的天劫之下。

    “杀——”在这一刻，黑潮圣祖一声厉吼，大杵大圣也一声怒吼，无上一击轰杀而下。

    “轰”的一声巨响，天地黑暗，如同世界末日一样，整个天地如同一下子被打崩，所有人都觉得自己眼前一黑，什么都看不见，在恐怖绝伦的力量之下，多少人颤抖着。

    这样的一击，整个南西皇都不由被撼动了，那怕不是在现场的修士强者、亿万生灵，都在这么恐怖的一击之下颤抖着。

    “天地要毁灭了吗？”如此一击，让遥远在天边的修士强者都不由骇然尖叫。

    整个天地一片寂静，过了好一会儿，不知道多少的修士强者这才缓缓恢复过知觉来，但是，对于他们来说，依然是无比的震憾，无法用言语来形容。

    “结束了吗？”当许多修士强者慢慢回过神来的时候，他们双目都不由失焦，神态呆滞。

    过了好一会儿，大家这才向李七夜所在的方向望去。

    “噼哩啪啦、噼哩啪啦、噼哩啪啦……”在这个时候，无数的劫电在狂舞，犹如整个天劫要失控一样，无数的天雷天劫都像要发疯一般，这么恐怖的劫电天雷如果泄露出来，可以把任何修士强者炸得灰飞烟灭。

    但是，毫无悬念的是，在这么恐怖的一击之上，李七夜的光罩的的确确是崩碎了。

    “死了吗？”看到现场一片支离破碎，不知道多少人惊骇得说不出话来。

    “必死吧。”不少拥护圣山的修士强者回过神来，不由脸色惨白，为之绝望。

    如果李七夜惨死在这里，金杵王朝必定是手握佛陀圣地的权柄。

    “这一场战争，我们胜了。”站在金杵王朝这一边的修士强者，看到眼前一片狼狈，不由为之狂喜，在这一刻，他们看到了前所未有的光明前景。

    在这一刻，甚至连李天王他们也都不由松了一口气，在这样的的绝杀之下，如果不死，那就实在是太没有天理的。

    “看，看，在那里。”片刻之后，终于有人看清楚了天劫之内的情景了。

    在天劫之中，无数的劫电天雷狂舞，似乎要毁灭一切，但是，就在那里面，一个人轻松自在地站在那里，手握着一把长刀，长刀散发出了淡淡的光芒。

    而就是这把长刀所散发出来的淡淡光芒，它挡住了疯狂舞动的劫电天雷，不管劫电天雷如果轰炸，都被轻而易举地挡下来了。

    “不，不，不可能——”看到眼前这一幕，金杵大圣他们都不由为之骇然，尖叫了一声。

    站在那里的，除了李七夜还没谁呢？

    事实上，看到李七夜站在天劫之中，丝毫不损，这让任何人都不由为之瞠目结舌。

    不说是金杵王朝的弟子，就算是支持拥护圣山的弟子都双眼睁大，说不出话来。

