    

    一直到了三点，姜心语叫醒了三个孩子。

    魏开云在院子里的压水井压出不太凉的水，让他们洗漱，后面的凉水灌到水壶里。五口人出发回家。

    到家后虽然都带着草帽，但是还是满脸通红。

    院子里的水已经晒热了，孩子们可以玩水。

    “媳妇，我去买票。”

    “行，照片你也取回来。”

    送走了魏开云，姜心语看着三个孩子玩的挺好，也就进了洗澡间。

    魏开云直接去了火车站，这么近的距离想要买卧铺票实在是不现实，没有办法，他只好去找了熟人。

    “小魏？咱们可是快十年没见了，我听说你在S市？”

    “嗯，在那边工作。吴主任，我过来请你帮忙的。”

    “有什么事直接说。跟我客气什么？”当初自己工作出了问题，觉得都会被开除了，是魏开云找人帮忙解决了这件事，自己还没有来的急感谢人家，他居然被调走了，这下可是终于见到了。

    “吴主任，我想买四张去T市的卧铺票。”

    “就这事？”

    魏开云点头，要不是怕两个孩子受罪，自己说什么我不会过来张嘴求人的。

    “你等着我，我给你去拿。”

    “吴主任，我花钱。”不能让人家破费。

    最后还是没有扭过魏开云，两人去了售票口，买了明天上午八点的卧铺票，还有一趟是下午三点的，不过得白天下车。

    魏开云有考量，白天下车太显眼了，自己在T.市有很多的熟人，还是晚上吧。

    买完票去了照相馆。照片了分了两份的，他们四口一份，韩相君他们爷俩一份。

    不过自家的照片洗的是双份的，虽然不能留在他们身边，也就只有靠着照片一解思念了。

    回到家后，看到韩相君已经到了，他陪着三个孩子看小人书，这么大年纪的人了，还看得挺入迷。

    “你还有这个爱好？”

    “哈哈，是啊，还挺好看的。”这样平铺直叙，没有勾心斗角还挺好。

    “给，照片取回来了。”

    韩相君接过来，翻看了一下，“小魏，你看我和菲菲多有父女像？你就把闺女给我吧，当儿媳妇最好了。”

    “想都别想，将来我闺女找对象，我可是地把关的。”

    “我们建斌哪里不行？”

    “不知道，等到以后大了，性格定型了再说。”

    “我儿子还能差了？”

    魏开云不说话了，现在不能看出什么的，以后也是以孩子们的意愿为最主要的。

    姜菲菲在一边听着，心里撇嘴，自己还就真的把韩建斌当成了小孩子了，怎么能成为夫妻？

    “小魏，咱们晚上去四合院吃饭？今天有狗肉。”

    “去别的地方，心语不吃狗肉，兔子肉。”

    “可以让孩子们尝尝，姜同志不吃狗肉，还有别的。”

    “还是算了，她心软，喜欢狗。”

    “那就去俄国餐厅吃饭？牛肉汤应该可以吧？”

    “还是问孩子们吧。”

    最后三个孩子选了卤肉店，主要是时景和建斌喜欢，姜菲菲是无所谓。

    “明天早上我派人来送你们。”

    “行，七点到吧，八点的火车。”

    就算韩建斌不愿意，最后还是回家了，三个孩子约定好了，放寒假要在一起过的。

    晚上两口子都非常珍惜这个机会，两人在一起的时间越来越少了，马上面临着分离，姜心语也是十分舍不得。

    第二天五点半，魏开云起来帮媳妇烧水，然后出去买了早饭。

    夫妻二人已经商量好了，车上不带吃的了，天气太热，就在餐车上糊弄几顿就行了。

    两个孩子起来后，收拾自己的东西，这次回去又多了一个包，都是在首都买的玩具，小人书，还有精致的学习用品。

    四口人刚刚吃完早饭大门被敲响了。

    “你们爷俩怎么来了？”

    “这小子磨了半夜，非要今天送弟弟妹妹上火车，这不就我们爷俩来了？”

    “你们吃饭了没有？”

    “吃过了，建斌还给你们也带了，是现烤的麻酱烧饼，我琢磨着还能放的住，给你们买了二十个，留着车上吃吧。”

    时景和菲菲看到进来的韩建斌当然高兴了，三个人叽叽喳喳的。

    魏开云和韩相君两人负责搬行李，等到七点四十，他们到了车站。

    “我送你们上车，这样速度快点。”

    “也行，你去借辆推车。”魏开云也没有和韩相君客气。

    韩家父子二人看着发动的火车，“爸爸，我喜欢魏叔一家。”

    “嗯，那就多和他们来往，走了，回家了。”

    虽然韩相君会和魏开云说完菲菲当儿媳妇，但是和儿子他从来不说这些的。

    送走了魏家人，韩相君就每次出去都带着韩建斌，这样也挺好的，孩子小有孩子小的好处，可以早早的教，这样他见识多了，以后就会少吃亏。这就是纯直男的教育方式。

    四口人在车上待了一天半夜，这才下车。

    车站离家里不近，两个孩子非常懂事的抬着一个包，姜心语拎着两个，剩下的都在魏开云身上。

    他早就准备好了绳子，电风扇直接绑在身上，手里拎着三个包。

    过了没有五分钟，他接过孩子手上的包，“菲菲，累不累？爸爸背你。”

    姜菲菲心里感动的不行，这就是父爱。

    “不要，我可以和哥哥一起走。”

    一路上姜心语和两个孩子说话，怕他们走夜路害怕。

    等到一家四口到家已经是凌晨的两点多了。

    这里已经通电了，这是六五年的事，这里还是王爱玲帮着弄的。

    那时候姜心语心里曾经庆幸，幸亏王爱玲手里有家里的钥匙。

    所有的东西都放进了西屋，姜心语寄回来的包裹也都放在炕上。

    魏开云压水，姜心语烧水，收拾炕。

    “我这姐妹一定是帮我收拾过，家里都没有多少灰尘。”

    “呵呵，都知道你爱干净。”

    四口人洗澡后已经是三点半了，这个温度也不用电风扇。

    等到姜心语醒过来，已经是早上八点了。

    看着身边熟睡的父子三人，她悄悄的起来，得去外面准备点粮食了，家里什么都没有。

