    水天泽还傻兮兮的问：“怎么又不想吃了吗？”

    水灵低声说道：“有点问题，你得好好查一下。”紧接着她把海底有毒物的事情说了一遍。

    水天泽的面色严肃起来，他也意识到不对，自己这边三天出来抓一次鱼，怎么就这么巧的在自己捕鱼的海域出现了投毒现象？

    如果不是水灵发现的早，把毒物清理了，自己抓回去的鱼让人吃了岂不是出大事儿？

    水灵说道：“查一下吧，没想到灾年还有这么多人搞事情。”

    水天泽点头，“嗯，我知道了。”

    下一秒他又恢复嘻嘻哈哈的样子，“走，抓龙虾去。”

    “好。”水灵知道他肯定会去查，所以就专注抓龙虾去。

    到了礁石区，站在船舷上往下看就能看见一片花花绿绿，那都是一个个的龙虾啊！

    能看见的就这么多，那藏在石头缝隙里的得多少？

    水灵吞了吞口水，龙虾肉切段腌制起来，然后烤干当成零食再好不过了。

    在前世吃的龙虾都是人工饲养的，肉质少了弹性和鲜美。

    水灵将所有的烦恼都抛到脑后，跳下船去抓。

    这些龙虾比手臂还长，尾巴特别有力，不小心能把手指头打折了。

    水灵是一边找大个的一边往空间里偷渡，这里不仅有龙虾，还有八爪鱼、墨鱼和搁浅的石斑等。

    大家伙儿这里平铺的扫荡了一遍，大个的都被抓走，小的留着继续长。

    水灵见差不多了，说道：“回去吧，今天就这样。”

    水天泽呵呵一笑，“还能咋样，这片地皮都矮了三尺。”

    水灵白了他一眼，“哪有啊，我才没那么凶。”

    两人说说笑笑回到船上，水灵索性拿出了烤架，直接烧烤开背大龙虾。

    水天泽在旁边帮忙，炭烤大龙虾的香味儿非常浓郁，船员们都开始流口水。

    等龙虾快熟的时候水天泽眼珠一转，说道：“给我八条。”

    水灵看了一下烤架，总共十条，要走八条？不过看他眼神充满算计的样子就知道他在算计人。

    “行吧。”

    水天泽立即开心的去拿了一个大托盘，等龙虾熟了就托了八条跑掉。

    水灵没管他，自己吃着，龙虾很大，一口满满的都是肉，鲜甜的滋味让人幸福感满满。

    本来想把两条都吃了，结果眼睛大肚子小，吃了一条就吃不动，她将龙虾放一边，收好炉子到一边去休息。

    船缓慢的开了回去，水灵觉得船上没什么变化，但又有些不同，大概是气氛有点不对，但她没有多问。

    回到琼海城，水灵去简易工坊里面，让人把龙虾清理出来，虾肉切成块儿，自己拿回去腌制。

    虾黄等物水灵都做成了酱，留着慢慢吃，因为量少所以都给家人留着。

    因为不给明珠城送货了，所以水灵这边的鱼片等物品就做的精致些，不整齐的鱼片切的整齐，上面还用高温烙铁烙印上记号。

    鱿鱼丝会做成风琴模式，能看见记号的，扯开就是一丝丝。

    等做好一批水灵就收起来，以后再进行包装，毕竟现在要啥没啥没办法做包装。

    日子一天天过去，水灵觉得自己都发霉了，每天都是重复那些工作。

    这日她在偷懒，千管家突然说道：“新房布置好了。”

    水灵一怔，“这么快？”

    千管家失笑，“都过去一个月了，主母每日都会来布置一下。”

    水灵，“……”居然过去一个月了，自己这样浑浑噩噩也不行啊。

    “我去看看吧。”水灵终于有点精神了，日子平淡又平静，让人骨头发软。

    她起身准备去海边坐船，结果白瑞跑过来说道：“城主，那大鱿鱼有点不对劲儿。”

    水灵皱眉，“怎么了？”

    白瑞跑的气喘吁吁，说道：“它上岸袭击人呢，我们打是不打？”

    水灵心里一紧，“有人受伤吗？”

    白瑞摇头，“没有，不过也快了。”

    水灵连忙转弯往渔场那边跑。

    看见那大鱿鱼努力用须子往岸上爬，因为刚长出来的就有点小短腿儿的味道。

    一些看守渔场的人紧张的看着大鱿鱼，手里的鱼叉仿佛随时都能戳过去。

    水灵跑到近前喊道：“住手，你要做什么？”

    大鱿鱼看见水灵，它的眼角水汪汪的。

    水灵觉得一股巨大的委屈扑面而来，脑海里了解了它的意思。

    这家伙不忍心吃自己渔场的鱼，全靠自己给的灵水维持生命，现在饿了想吃东西。

    结果那有来无回的渔网它出不去，想上岸来绕过去，可岸上的人还以为它要闹事儿。

    水灵哈哈一笑，“你们闪开，它只是想回大海里去。”

    大伙儿立即让开，看着大鱿鱼回到海里。

    水灵笑道：“它不想吃我们渔场的鱼，所以去海里找食物去了。”

    白瑞问道：“为什么不吃，难道我们渔场有问题？”

    水灵侧目：“它有灵性，在报恩。”

    “懂了。”白瑞脸上一红。

    水灵笑道：“没事儿了，如果它想回来就回来，不想回来也别找，随它去吧。”

    “是！”白瑞点点头。

    这么一耽搁，水灵都差点忘了自己要做什么。

    她来到海边开小船出去，想接上宫千钰一起看看。

    来到琼海城，水灵发现这边的沿海多了很多人，琼海城的城门口搭建了不少木棚。

    水灵上岸后有人好奇的看着她，她也没顾忌，直接把船收好。

    那些人眼睛瞬间放光，死死的盯着水灵，知道她身上有装东西的宝物，那就表示她绝对有食物。

    然而他们殷勤的期盼落空，水灵并没有停下来发粮食，而是大方的走了过去。

    有人低声说道：“真是没良心的人，这么多老人孩子都在挨饿看不见吗？自己倒是吃的水嫩，白瞎了粮食。”

    水灵停下脚步，看向那说话的老太太，她挑眉问道：“你觉得我长的水嫩？”

    老人家冷哼一声，“灾年里的姑娘哪有好看的，你这样子肯定是有人养着，就不知道你这是吃了几家饭才吃的这么白。”

    水灵眼睛一眯，叉腰骂道：“我长的怎样关你屁事，我吃你家大米了？我的东西我想给就给，别用道德绑架我，我不吃这一套，逼急了我还会打人！”

    （生病，身体不舒服，今天一章）

