    王睿欣的妈妈荣娅解下围裙从厨房走出来，轻笑着说道：“小欣，你还生气呢？爸妈也是为你好，你一个女孩子家家的，那么晚不回家像什么话？”

    王睿欣放下勺子抬起头看着妈妈，眼泪汪汪的争辩道：“妈~我已经快二十七了，不是小女孩儿了，再说我昨天是跟灶尘他待在一起的，我就想多跟他待会儿都不行吗？”

    荣娅收起笑容，语重心长的说道：“小欣，妈知道你喜欢小李，可你是女孩子，要矜持。再说你们又没结婚，你那么晚在外面不回家像什么话？爸妈就你一个女儿，你弟又跑去了国外学习。我们自然是要多关心的，你也要理解我们撒。”

    “不~你们这不是关心，你们是在限制我。妈~读大学那会儿妈你就跟着去天府陪读，寸步不离的，我知道你们是爱我是担心我，现在我都毕业四五年了啊！我的生活就不能让我自己做主吗？”

    “这二十几年来，我就像个被关在笼子里的金丝雀一样，现在我难道连正常谈个恋爱的权利都没有吗？”

    “要是我三十四十了还没结婚，那是不是依旧不能决定自己晚上几点回家，决定回不回家？我还有自由吗？”

    王睿欣大声的发泄着心中的不满，一双眼睛里，亮晶晶的泪水在眼眶内打转，起身扭头就准备回房。

    “啪~”

    坐在对面一直看着手机且一言不发的王泽棠，突然大手拍在桌子上，吓得王睿欣动都不敢动。

    “够了，你自己看看吧！你喜欢的那个李灶尘，到底是个什么人，你清楚吗？”

    王泽棠将手机放在桌上推向王睿欣，指着手机屏幕正在播放的视频说道。

    “他还能是什么人？高中三年他都是我同桌，我喜欢了他三年，虽然大学后面这几年我没见到他，但他是什么人我比谁都清楚。”王睿欣虽然有些被老爸严肃的脸给吓到，但此刻正在气头上，所以根本就不看手机反驳道。

    “小欣，你昨天回来说你们在美食街吃夜宵喝酒。我手机上播放的是你回家后他遇到的事情。从视频上看，他开的皮卡出车祸了，还打架斗殴，具体什么事儿我一会儿去查一查。但小李这种酒后驾车不负责任的态度，你让爸怎么放心把你交给他？”

    王泽棠语重心长的说道：“女儿，不是爸妈管着你限制你，你爸爸我职位在这里摆着，你不可能像普通家庭的女孩儿一样的，可是不管怎么样，爸妈都是为你好！”

    王睿欣一脸怪异表情的拿起老爸手机查看。

    视频是金山大道转交口周围某个居民阳台拍的，像素非常的好，里面的人拍得清清楚楚。

    看到里面真是李灶尘，王睿欣连忙丢下手机，一脸慌张的说道：“真的是灶尘，他出车祸了？还跟人打架，他有没有受伤？他不会有事吧！”

    “不行，我要打电话问问他！”王睿欣像个受惊的麋鹿一般，在房间、餐厅和厨房几处慌张的来回跑，到处找手机。

    “妈，我手机呢？”

    荣娅以手扶额的长叹一声，最后指着她的沙发便是的茶几说道：“傻丫头，你昨天生气把手机扔在那里就跑回房间哭，你不记得了？”

    王睿欣立马冲过去拿起手机回答房间，然后给李灶尘拨打电话。

    望着女儿那万分焦急担忧的背影，王泽棠看向老婆荣娅，问道：“阿娅，女儿她是不是听不懂我说的话，重点是小李他酒驾还打架斗殴啊！怎么她只关心小李受没受伤？”

    荣娅看向女儿紧闭的房门，叹息道：“泽棠，举个不好听的例子，就比如是你出了车祸，你觉得我是该关心你受没受伤呢，还是该关心你为什么出车祸呢？这很好理解不是嘛！”

    “小欣她......唉~已经陷进去了啊。”

    听到老婆的这两句话，王泽棠明白了过来，也沉默了下来，心里特别的不是滋味。

    女儿从小到大都乖巧听话，是他的小棉袄，他的小情人。

    现在女儿居然为了另外一个男人这般神魂失守。

    看到她那忧心如煎的心情，此刻他的内心是五味杂全。

    原本还只是对李灶尘酒后驾车和打架斗殴不满的他，竟闪过一丝讨厌的情绪来。

    ……

    坐在椅子上发愣许久的王泽棠说道：“时间不早了，我去办公室了，等开完会我再好好调查一下那个小李。是不是农村的，有没有钱都无所谓，可要是心术不正的人，就算是小欣再怎么胡搅蛮缠，我也不会答应的！”

    提着公文包走到门口又回头继续说道：“你好好看着点小欣，今天就陪着她，别让她出门，明天中心校就开学了，先让她回学校工作静一静。”

    荣娅也心事重重的没什么胃口继续喝粥，正起身收拾餐桌，闻言点头道：“行，你快去吧，路上小心。”

    ——————

    李灶尘家屋前坝子里。

    村长李敬德见李灶尘在打电话，所以就掏出一根香烟点上，蹲在坝子前的空地，静静的等李灶尘打完。

    “小欣，我没事儿，我是不会醉酒体质你知道的啊，怎么可能酒驾呢！酒精检测仪都吹不出来的。”

    “打架啊~是打了，不过你又不是不知道我以前在学校打架的本事，是我把别人打伤了，我没事儿，现在在家呢！”

    “你别哭啊~你爸妈那边交给我！这周末我就带上礼物去拜访叔叔阿姨，把我们的事情定下来，想来这样他们就不会怎么管你了。”

    “嗯，好~那我大后天周六就过来”

    “……”

    李灶尘简单的解释完昨晚发生的事情后，又安慰好正在哭泣的王睿欣。

    而前往她爸王县长家拜访的日子，也再度提前，定在了大后天周六的下午。

    不过想到自己也老大不小了，早点就早点吧，反正玄圃空间的事情暂时也忙得差不多，没必要等到任务完成。

    就像梁倩他们说的，早点把关系确定下来，然后谈六七个月的恋爱，国庆就举办婚礼，争取年内就怀上娃。

    李灶尘静下来想了想，这样也不错。

    所以挂断电话后，他就站在原地想他跟王睿欣在一起后的事情。

    一直没有正儿八经谈过一场恋爱的他，多多少少还是有些期待的。

    不远处一根烟抽完的村长李敬德，回头见李灶尘电话打完，起身扔掉手中已经烧到烟屁股的烟头，正下意识的抬脚准备踩灭烟头上前，结果就听到李灶尘又在通电话了。

    “小鸿，早啊！”

    “李哥，幕后的人查到了，确实是跟那个崔子鹏有关，但却不是他安排的这一系列事情，而是他那护短的妈，估计是因为他的宝贝儿子手指受伤的缘故。恰好昨天晚上崔子鹏也在美食街吃夜宵，他跟他妈打了电话，后面那些都是临时起意的。”

    “崔子鹏他妈妈？我当时都手下留情了没有直接卸了他的那根手指。不过手指受个伤而已，这几天过去估计都快好了吧！至于怀恨在心的来找我麻烦吗？还真是有够护短的啊！”

    李灶尘喃喃自语道，一时间都不知道该说些啥。

    “对，李哥，你放心，这事儿后续我会处理好的，所里现在已经派人去抓他妈妈了，他爸也正在接受调查。肯定一查一个准的。”

    “行，谢了。”

    ……

    再次挂断电话，李敬德等了一两分钟，见李灶尘终于是没再打电话了，这才笑着上前说道：

    灶娃儿，你这一天真是够忙的啊！大清早的就电话不断。昨天你一整天没见人影，村民们都加班加点的把属于各自家里的菜苗树苗种好了。今天有没得空，你不打算去各家的大棚参观参观，指点一下吗？”

    李灶尘自然是要去看一遍的，要是这些菜苗树苗因为种植原因不能存活，那在空间内育种育苗出来的优质苗，岂不是白白浪费了？

    再说食堂那边还需要村民们提供食材呢。

    “行，敬德叔，你等我会儿，我带上全套资料，那上面有我收集的各类蔬菜瓜果的种植指南和常见的问题解决方案，到时候一家一家的指导和指正。”

