    傍晚，轩辕覆回来后，听了白衣的汇报，冷峻的脸上瞬间迸出骇人的寒意。云帝，好样的，看来，你这个皇帝是真的不打算久坐了。

    “去查查最近哪个皇子动作比较大。”轩辕覆阴冷一笑，“梅妃既然喜欢找事情，那就为她，再多添些事情。”

    交代好后，轩辕覆便立刻去了兰苑。

    而此时，已经恢复如初的云音音正趴在书桌上画未来甜品店的设计图呢，看到轩辕覆来了，立马拿书将设计图给盖好。

    “皇叔……你回来啦。”

    “在看书？”

    云音音点了点头，悄悄抽出一本女戒放到面前。轩辕覆将她的小动作看在眼里，却没揭穿。而是坐到了一旁的椅子上，对她招了招手。

    这动作……怎么和我叫月牙的动作一样啊？皇叔他该不会把我当第二个月牙养了吧……

    虽然心里不愿意自己的地位和宠物一样，但云音音还是乖乖走了过去，然后顺从的坐到了他身边。哎，为了生存，云音音你要忍耐……

    “怪我今日带你出宫吗？”

    云音音摇了摇头，“我感谢皇叔带我出宫都来不及呢，又怎么会怪你呢，他们要害我，就算我不出宫他们也会有别的办法，现在这样倒是更好，给了我一个警示，以后出门，要小心着些。”

    轩辕覆勾唇一笑，忍不住伸手捏了捏小姑娘的脸颊。

    语气宠溺的说道，“今天表现的这么好，我要怎么奖励你呢？”

    原本还在郁闷皇叔怎么老爱揪自己嘴巴子的，可当听到要有奖励时，云音音瞬间忘了嘴巴子，两眼放光的看着轩辕覆，惊喜的说道，“我要什么皇叔你就奖励我什么吗？”

    “是啊，你要什么我就奖励你什么。”

    “那……我要出宫。”云音音伸手轻扯轩辕覆的袖口，讨好的看着他，软软的说道，“皇叔下次出宫，可以还带着我吗？”

    “你不怕再有人拦着查宫门了？”

    “不怕。”云音音伸手抱住了轩辕覆的胳膊，将头往他胳膊上一靠，没皮没脸的笑着，“等下次再出宫，我就一直黏在皇叔身边，皇叔你去哪里我就去哪里，皇叔你什么时候回来我就什么时候回来，这样他们就没机会害我了。”

    看着对自己逐渐依赖的小姑娘，轩辕覆眼中的宠溺更深了。

    “好，以后我去哪都带着你。”

    “谢谢皇叔，皇叔你真好！”

    云音音一脸兴奋，立马从凳子上站起来，发挥狗腿子功能，在他的肩膀上，卖力的捏了起来。

    面对小姑娘的这种报恩方式，轩辕覆只能无奈一笑，这种没有一点力道的按捏，就算给自己挠痒痒都觉得轻。

    看着肩膀上那双软若无骨的白嫩小手，轩辕覆的眼眸逐渐深沉，小姑娘好像，越来越拿自己当叔叔对待了，要怎么样才能让她感觉到，自己对她，别有所图呢？

    向来无所畏惧的摄政王，此刻内心，愁啊……

    “皇叔，这个力道可不可以啊？”

    轩辕覆点头，“可以。”

    “皇叔，那你明天出宫吗？”

    “出宫。”

    哇！！！云音音高兴的表情都不受控制了，又捏了几下后，便甩了甩手，重新坐回了轩辕覆的身边。

    “皇叔，我想一会回趟冷宫，看看我母后，等吃了晚膳再回来。”

    “好，让阿大陪着你。”

    ……

    晚膳过后，云音音收拾了一些东西便和阿大向冷宫走去，原本她是想拒绝的，但又怕云帝的人在暗处等着呢，于是为了小命，只好让阿大陪着了。

    “公主，你进去吧，我在门口守着。”

    “你进去坐着等吧，在这站着多累啊。”

    阿大笑了下，“谢公主，不过我习惯这样。”

    “那好啊，辛苦你了。”

    不等云音音进屋，听到声音的静皇后已经从里面走了出来，当看到是云音音时，立马高兴的迎了过来。

    “音音，怎么这个时辰回来了？”

    “母后，我想你了，回来看看你。”

    云音音像是孩子似的钻进了静皇后的怀里，撒娇的蹭了蹭，弄的静皇后心都化了，过了好一会，才将人从怀里拉出来，坐到一旁的桌子上。

    桌上，是刚送来不久的饭菜，还冒着热气。

    端着饭碗，云音音犹豫了会，终于还是开了口。

    “母后，我今日出宫了，看到舅舅和舅母了。”

    握着筷子的静皇后手一抖，一块刚夹起的饭团又重新掉在了碗里，转过脸，故作镇静的笑着，“你外公就生了两个女儿，你哪来的舅舅舅母？”

    “李天德大将军啊，今日皇叔带我去他府邸了，然后他夫人亲口和我说的，说李将军是外公义子，所以，他们可不就是我的舅舅舅母了嘛。”

    静皇后是满脸的不敢相信，过了几秒，才幽幽的叹了口气。

    “都瞒了这么久，大哥他，又何必再与你说这些呢……”

    “说了不好吗？”云音音故作天真的笑着，“我可是多了个舅舅舅母呢，等明日皇叔再带我出宫，我就去丞相府，去拜见一下外公外婆。”

    “你要去，丞相府？”

    静皇后手中的筷子都握不住了。

    “母后，我知道你一定很想他们，一定有很多话想和他们二老说。”云音音伸手为静皇后拿下筷子，轻声道，“母后，去写封信吧，将要说的话都写在上面，明日我替你将信送去，舅母说了，他们二老一直都很想你……”

    “爹……娘……是静儿不孝……”

    静皇后终于忍不住低声哭了出来，那种隐忍又痛苦的哭声，云音音光听就觉得心口难以呼吸。

    “母后，你有没有想过，从这个冷宫出去呢？”握住静皇后的手，云音音小心翼翼的问着。

    “出去？”

    “是啊，只要母后你出了冷宫，就可以亲自见一见外公他们，也可以见一见舅舅舅母。”见静皇后目露渴望，云音音抓紧机会，再次问道，“母后，三年前，究竟发生了什么？为什么你会被打入冷宫？”

    “三年前？”

    静皇后轻声呢喃了一句，然后抬头看向了云音音，看了好一会，似乎是在犹豫着要不要说，又像是在考虑着，要从哪里开始说。

