    这本就是每个人共同的梦想。

    在当初，在大涅槃时期之前，这广袤的土地上，人们的天空便已经显得狭小，奔波半生，也不过挣下栖身之地。

    而现在呢？

    那些阴暗的筒子楼里，那些小的不像“家”的家，容纳下的还剩下什么呢？

    还剩下少年的热血，还剩下世人的期望，还剩下人类的火种。

    这把火总该烧起来！

    掀起燎原之势！将这么多年的郁愤全都点燃，扫清这扭曲，灰暗，挣扎的命运，再迎来新的时代！

    我辈存身天地间，自能撑起天的脊梁。

    HR联盟解散的事引起轩然大波，但是伊萨多娜比较配合，那些家族财团在战神宫的意志下，也只能配合，所以HR联盟在名义上是自愿解散，各地的家族财团分割调整，这些事情还是有条不紊地推进下去。

    四大国、两大武馆和华夏的接洽也顺利进行，其中值得一提的是美方和原HR联盟达成协议，将原HR联盟的大量残骸材料和特殊仪器一并打包运送到了华夏，所以他们不需要其他的补充条款。

    而像极限武馆，就还需要每年支付10份龙血，并且是提前交付。

    这不稀奇。

    S级镭射枪可以击杀高等怪兽领主，而一头高等领主的尸体材料就已经价值100亿以上，龙血市价800亿，但对于洪来说，成本还要远低于这个价格。

    总体上属于双方都能接受的条件。

    风后不是那种惫懒怠惰的性子，这段时间林衍和她花了不少时间，将这些残骸材料整理了一遍，找出了不少的好东西，她晶核空间里的实验室扩建了十倍不止，大量合金机器人在里面忙忙碌碌。

    风后说如果给她时间，甚至能够依靠这些飞船残骸重新建造一架飞船出来，不过时间会比较久。

    林衍没有让她这么辛苦，在12号古文明遗迹，还有一架保存较为完好的黑龙山——X81型号飞船，有现成的，何必重新建造，他正准备将它取回来。

    可这时，一个消息传了出来。

    9号古文明遗迹今年开启，极限武馆派出八位战神，其中有五人出来，成功两人，残废三人，还有三人没有出来。

    一般没能从遗迹里活着出来，就会被认定为死亡！

    可这没能出来的人里，正包括名气极大的“无敌战神”罗峰！

    ……

    清晨时分。

    江南基地市，扬州城，明月小区。

    “洪国，你说怎么回事？”厨房内，龚心兰喊道：“小峰都出去三个月了，现在一直联系不到，我这心里慌的很。”

    客厅内，罗洪国正在看报纸，呵呵一笑：“咱们儿子，那可是绝世高手，都说是无敌战神呢！能遇到什么危险？你就把心踏踏实实放肚子里。”

    “他们武者出去修炼个三五月的，不是很正常嘛。”

    他们正是罗峰的父母。

    罗峰进入9号古文明遗迹，一直未归，已经超过三个月。

    忽然——

    门铃响起。

    “说不定是小峰回来了。”罗洪国立即起身，但是龚心兰已经急急忙忙从厨房跑出来，打开了门。

    “你们是？”

    站在门外的是一名很漂亮的女子，在她身后跟随着另外一名少女，而且在门口台阶下，又走上来四人，正是极限武馆江南基地市这边的周会长和三位主管。

    六人都是表情沉痛。

    龚心兰见到这一幕，不禁有些心慌。

    罗洪国招呼他们进来：“周会长，你们来是什么事吗？”

    六人进来。

    为首的女子躬身道：“罗先生，龚夫人，我是罗峰的师傅江芳。”

    “我今天来，是通知你们一个消息。”江芳眼眸中流露出悲哀之色：“你们的儿子罗峰，我们武馆怀疑他已经死亡，所以通知二老。”

    “天呐！”

    龚心兰眼睛瞪得滚圆，直接昏厥软倒下去。

    罗洪国身体发颤，连忙扶住自己妻子，眼泪忍不住流下。

    江芳也连忙扶住龚心兰，龚心兰的身体略微一颤，睁开眼看着眼前的江芳，声音都在发颤：“江老师，不可能的，我们家小峰不会有事的，不可能，不可能……”

    这时，一脸笑容的罗华走入家门。

    “爸，妈，你们看今天来什么客人了！”

    却看到父亲和母亲此刻的样子，立马惊慌失措跑过来：“爸，妈，你们怎么了？”

    龚心兰哽咽着：“小华，这些是极限武馆派遣来的人，这位是你哥在训练营的师傅，他们来通知我们，你哥可能已经死了……”

    罗华只觉脑袋轰鸣，难以接受道：“不可能的！不可能的！”

    脑海里哥哥罗峰的一幕幕都涌现出来。

    想起他为了给自己买生命之水，常年都在荒野区生活。

    想起那一天的画面，罗峰手中拿着一个合金箱子，微笑着跟他说：“从今天起，准备将轮椅扔掉吧。”

    “别哭，要笑。”

    这才几个月啊！这才几个月啊！

    罗华眼泪哗地流下来。

    门口默默站立着两道人影。

    周会长一声惊呼：“林议长？”

    所有人望向看在门口的人，林衍走了进来，看向罗洪国夫妇：“你们好，我是罗峰的朋友，林衍。”

    罗洪国用手擦拭一下眼泪，语气吃惊：“林部长？”

    这位可是华夏举足轻重的大人物，小峰竟然和他也有交情？

    林衍安抚道：“关于罗峰死亡的消息，我觉得还需要有所推敲，希望你们二老不要太过伤心，他这次去的是9号古文明遗迹，正常来说，高等战神精神念师至今在遗迹内没有死亡先例，鉴于对古文明遗迹缺乏了解，我觉得现在就判断死亡过于武断。”

    “事实上，我对历届进入9号古文明遗迹的人员情况进行分析，我觉得这个遗迹有很大程度是在进行一种挑选，天赋越好越不容易受到伤害。”

    “而罗峰的天赋极好，我觉得情况可能没有想象得那么糟，很有可能是遇到了一种机缘。”

    “所以，请你们再等一等，我们是武者，不能用看待平常人的方式去理解，在古文明遗迹中被困一两年那是很正常的事，如果你们现在伤心过度，病倒了，或是有什么不好的情况，他到时候真的出来了，又该如何内疚呢？”

    “我是林衍，想来诸位也都认识我，我总不至于特地来江南一趟，就为了给你们说一些好听的话，我是真的这么觉得，我希望你们能够对我有所信任。”

    江芳这时也道：“林议长是仅次于洪和雷神的强者，我觉得他说的很有道理，我们武馆对此也只是怀疑，并非确切的消息，安排我来也是因为这件事有义务让你们二老及时知道这些情况。”

    龚心兰迟疑道：“真的？”

    之前江芳通知她的时候她说不可能，但其实是相信的表现，极限武馆是什么势力，特意派遣几位战神来通知肯定是有九成把握的。

    可听到林衍这番话，她也觉得很有道理。

    相比较江芳等人，林衍的身份明显更有说服力，新闻上都看到几次了，现在听他们说，还是世界第三强者，比小峰还要厉害。

    既然之前没有高等战神精神念师死亡过，凭什么就轮到自己儿子第一个出事呢？

    小峰是所有人里最年轻，天赋最好的，然后获得机缘，感觉确实很合理。

    最基本的，普通人失踪三个月都不能判定就一定是死了，小峰这种情况，就像林部长说的，等个一两年不是应该的吗？

    林衍一席话说出来，让他们心底生起了希望。

    “当然是真的，罗峰各方面的能力都是拔尖的，不管是什么考验，都没道理让实力和天赋都最好的人死在里面，否则考验的意义在哪里呢？”

    此言一出。

    罗峰的家人顿时豁然开朗。

    实力是最好的保障，罗峰实力强，天赋好，轮到他出事的概率就是要比别人低才对。

    龚心兰仿佛被打了根强心针，不住道：“对，再等等，再等等，小峰肯定不会有事的！”

    林衍看他们的情绪有所好转，才道：“我身边这位是天部驻江南基地市的负责人刘轩刘处长，我刚才在路上已经给了罗华我和他的联系方式，平时有什么事可以找他，当然，如果真有什么紧急的情况，直接联系我也可以。”

    刘轩站出来道：“部长您放心，罗峰战神的家人安全包在我身上。”

    林衍点点头。

    罗华道：“林部长的好意我们心领，其实用不上的。”

    “我也希望用不上，这才说明我华夏国泰民安。”林衍温和道：“但不管怎么说，你们毕竟不是武者，罗峰的情况传出去，久而久之，被一些闲嘴的挂在嘴边，终究是令人不快。”

    “到时候，你就告诉刘轩，让天部把那些人带回去好好进行思想教育，这件事是我安排的，你们不需要去容忍什么委屈。”

    不能对武者家属动手是铁律，但是除此之外，受不受什么委屈就没人追究。

    罗华想了想哪怕不考虑自己，总要考虑到父母的处境。

    他没再拒绝，躬身致谢道：“谢谢。”

    ……

    林衍、刘轩和江芳等人一同离开罗峰家的别墅。

    江芳想了想，还是问道：“林议长刚才说的话，是安慰罗峰的家人，还是真的确实是这么想的？”

    “我若是安慰他们，编出这份谎言，又有什么意义呢？”

    林衍神色沉静，眸中波澜不惊：“我们的身边本就充满了危险，丧亲丧子是再正常不过的事，学会接受事实远比什么善意的谎言更重要。”

    “我会这样说，自然是我觉得他没有死。”

    他的语气中带着强烈的自信。

    江芳看着这眼前的男人，一年前的他在训练营中虽然就已经那般出众，可谁也没有想到，现在的他可以成为这个国家最具权势的人，成为世界上最接近洪和雷神的人。

    不同于之前的第三议长默汉德森，他虽然是第三议长，却和那两位的差距如隔天堑。

    可林衍不同，他是真正可以将以前的世界两大强者变成现在三大强者的人，并且，越来越多的人开始相信，他甚至可以超越那两个人！

    超越那两个在这几十年里足以震古烁今的名字。

    林衍欠身道：“江芳老师，那我就先离开了。”

    江芳回过神，同样欠身回礼。

    青白涂装的青龙战机翱翔于天际，他们昂首仰望，而在基地市的其他民众，也看着那战机发出阵阵惊呼。

    战机中。

    那个男人看着随着战机上升高度而变得渺小如微尘的人们，看着这座横亘在断壁残垣之间巍峨的城池。

    他轻声道：“青龙，前往12号古文明遗迹。”

