    在近乎于摧残自己的修炼方式下，叶辰咬着牙，一连走了十二遍登天步。

    十二遍下来。

    他的两条腿，胀的很大很大，跟前些天在落妖山脉看到的象王都有的一拼了。

    天残的力量，强行帮叶辰贯通腿部经脉，却维持着血肉没有炸开。

    一旦炸开的话，就会破坏这种完整性，哪怕血肉重新长回来了也没用，今日的工夫全白废了。

    也就是说。

    叶辰的双腿中，现在积累了无比庞大的力量。

    但这股力量，不受他控制。

    一旦这股力量炸开，两条腿化作血雾不说，整个人都可能被炸成碎片。

    天残道：“好了，赶紧将这股力量炼化，到时候，你施展第一层的登天步不成问题。”

    “多谢腿爷。”

    叶辰说话的声音都在颤抖。

    现在，压根走不动，叶辰只能就地坐下，准备运转功法。

    就在这时。

    洛青衣冷哼一声，出现在一旁。

    “出去修炼！”

    紧接着，叶辰便好像被从剑墓中丢了出去一样，摔在了房间的角落里。

    剑墓内。

    洛青衣目光灼灼，盯着天残的两条腿。

    天残的两条腿上，腿毛飞扬，似乎极为得意，道：“真以为我被这小子骗到了？藏着掖着，我会看不出来他身体有秘密？”

    “唰唰唰！”

    一道道剑气，从洛青衣的身上激射而出，瞬间形成绝天剑域。

    “洛青衣，你别欺腿太甚，我好心传他登天步，一番接触下来，看出他是万劫之体，有问题吗？！

    他既是万劫之体，修炼起来就没必要讲究什么循序渐进，只要不一下折腾死他，他很快就能活蹦乱跳。”

    洛青衣冷哼一声，道：“以后若是再敢像今日这般乱来，我饶不了你！”

    丢下这句话，洛青衣收回绝天剑域，转身离去。

    她知道万劫之体。

    这是一种受伤后能快速恢复的体质。

    但叶辰……绝对不是这种体质！

    叶辰的体质，比万劫之体要神秘太多太多。

    当然，就现在叶辰表现出来的，的确有点像万劫之体。

    天残会这么认为，也不奇怪。

    …………

    叶辰手握地髓，修炼了一个下午加一个晚上。

    双腿肿胀的情况，终于消失了。

    他发现，自己腿部那些与登天步第一层有关的经脉窍穴，都已完全贯通，运转气血跟元力，再也不会出现爆血管的情况。

    气血跟元力，冲入一个个窍穴中。

    叶辰一步踏出，瞬间出现在了院子里，快速移动。

    一刻钟后。

    叶辰停下。

    额头冒着汗。

    登天步对气血以及元力的消耗都很大，也就他底子扎实，根基浑厚，换做罗天，估计半刻钟都扛不住。

    而罗天，都算是天才了。

    正常的气海境一重，更加吃不消。

    叶辰出了院子。

    灵武系的地盘，周围都是悬崖峭壁，还布置有阵法，只有一个出口。

    这几天，师姐柳梦儿，一直守在出口处。

    叶辰出来看了几次，每次都看得到。

    他其实知道，柳梦儿是担心自己离开灵武系后，听到一些风言风语，怕自己冲动之下跑去无双郡调查真相。

    “师弟，伤势恢复的怎样了？”

    柳梦儿见叶辰走来，笑着打了声招呼，装作若无其事。

    叶辰道：“多谢师姐关心，我已经好的差不多了。”

    “嗯，那就继续疗伤，争取老师回来时，你的伤势完全好了，那样一来，老师也会替你高兴的。”柳梦儿说道。

    “师姐，我想出去走走。”

    “等伤好了再说。”

    就在这时。

    一道声音响起。

    “叶兄，叶兄！”

    圆滚滚的胖子，朝着灵武系这边跑来，浑身肥肉一颤一颤。

    “胖兄。”

    叶辰也打了一声招呼。

    胖子喘着气，然后笑眯眯的朝着柳梦儿打了一声招呼。

    “余辉，见过灵武系柳师姐。”

    说着，胖子的眼睛，一直打量着柳梦儿的大长腿。

    “我说过，不许再来了！”

    柳梦儿的声音冰冷，透着杀意。

    很显然，胖子不是第一次来了。

    而且，叶辰知道自己这个师姐性格还算可以，之所以师姐身上有杀气，估计是胖子这猥琐的家伙，眼睛不老实。

    胖子道：“柳师姐，我这次来，是有重要的事情。”

    “滚！”

    柳梦儿抬手一巴掌打出。

    胖子的身体被掀飞，落地后，滚了好几圈。

    一阵哀嚎。

    叶辰懒得管，活该，谁让你眼睛乱看。

    “师姐，说不定他真的找我有事，我先了解一下。”叶辰赶紧走到胖子身边，将人扶了起来。

    胖子一脸难过。

    昨天看了一眼，也被揍了。

    今天看了一眼，还是被揍。

    腿那么长，不给看的吗？！

    岂有此理！

    “胖兄，说吧，什么事？”

    胖子小心翼翼的瞅了一眼柳梦儿，被吓得浑身哆嗦了一下，然后不敢乱看了，道：“叶兄，我刚打探到消息，新生狩猎会虽然中途被打断，但奖励一样作数，明天早上，你要记得去苍星殿。

    以咱们手里这些妖核，拿下前三绝对够了。”

    前三，还有一个，指的是罗天。

    叶辰脸上，也浮现一抹期待。

    内院弟子，新生狩猎会考核前三，都能进入纯元秘境一次。

    纯元秘境内，拥有着极为充沛的天地元力，只对高级权限的武院弟子开放，而且进一次，一千点积分。

    除了进入纯元秘境的机会外，内院弟子在新生狩猎会考核前三名，将得到五百点，三百点，一百点积分奖励。

    而且，每个人猎取到的妖核对应的积分，也算个人积分。

    至于过了几天才来统计，是否会有人因此而作弊，比如从其他地方收购妖核，这一点，叶辰不担心，苍星武院敢做出这个决定，必然有对应之法。

    “叶兄，记住了啊，明早别忘了去。”说着，胖子一只手，在叶辰的身上拍了拍。

    “柳师姐，我就先走了，下次再来。”

    胖子朝着柳梦儿打了声招呼，再一次感受到了柳梦儿的杀气，赶紧开溜。

    叶辰回到柳梦儿的旁边。

    柳梦儿道：“师弟，这胖子不老实，以后少跟他接触。”

    自己的师弟，多乖，多正直。

    那个死胖子，色眯眯的。

    叶辰道：“师姐，我不会被他带坏的，我先回去继续疗伤了。”

    回到住处。

    叶辰赶紧把门窗关上，然后从怀里掏出了一张纸条。

    胖子刚才悄悄塞的。

    打开纸条。

    ‘叶兄，白家还有活口，消息千真万确。’

    胖子的消息很灵。

    叶辰早就知道。

    对于胖子的纸条上写的信息，叶辰相信是真的。

    胖子虽然猥琐了点，但连着两次陪自己拼命，没必要对他有太多的怀疑。

    当然，叶辰还能肯定一件事。

    胖子给自己传信，必然也有他自己的目的。

    叶辰握住纸条的手，剑元涌动。

    纸条化作碎屑。

    既然白家还有人活着，那绝对不能放过！

    说不定，还能以此为线索，将幕后黑手给揪出来。

    关于幕后之人。

    叶辰一直都认定，就是孟长天！

