    一招锁魂，可锁住二人魂魄。

    由此，活人将变成傀儡，不管是多么强大的高手，只要被锁了魂，就要怪怪的听话。

    最后的一个锁字敕令，就是驱动傀儡的第一个敕令字符。

    可是。

    这敕令字符是用了。

    手中掌控傀儡的指印，却没有任何的感应。

    “锁！”

    叶青龙和叶飞英再次敕令。

    叶飞鹏也愣了一下，看向二人，他也没有开口询问，到底怎么回事，因为担心会打扰到叶青龙和叶飞英的敕令。在以前，这种锁魂符，从来没有出现过第二次敕令的，叶飞鹏在想，难道有什么问题？

    笼罩着薛念慈和封小鬼的紫黑色烟尘，缓缓散去。

    只见。

    我站在封小鬼和薛念慈二人的中间。

    左手和右手之上，食指和中指，各随意的掐着一道紫黑色的锁魂符。

    符箓剧烈的颤动着。

    但就是无法从我的手中挣脱。

    “什么？”

    叶飞鹏和一想不怎么说话的叶飞英，一同惊讶的问出了这句话。

    他们谁都想不到，一个人居然可接住两枚锁魂符。

    叶青龙并无多少意外，他手上指诀一动，直接掌控两枚锁魂符，将那锁魂符的力量，指向我。而我左右手上，两道叠加到极致的指诀，已经查不到了极致，在他再次敕令的一瞬间，我也来了两道重叠敕令。

    “真言，破字诀！”

    “破！”

    在我这一声敕令之下。

    左右手之上的两张破字诀，瞬息变成了碎片。

    破字诀循着力量的连接，直接向叶青龙和叶飞英那边掠去。那速度，快如闪电，叶青龙见此，抬手以一道指印相抵，竟徒手抵挡住了我的阵眼破字诀，而另外一边的叶飞英则没那么容易了。

    他快速的向后掠去，同时以法阵抵挡。

    但最后，还是十分惊险的被切掉了一块儿衣角，肩膀上也被削掉了一块儿肉，鲜血淋漓。

    不管是他的法阵，还是他身上的法衣，都没有能挡住破字诀。

    他立即动手。

    以指印，封住了肩膀上的伤口。

    但那伤口的疼痛，伤如骨骼，疼痛难忍。

    黄金面具之下，他冷汗淋漓。

    叶飞鹏回头，看过去，一脸惊讶。

    “三弟！”

    叶飞英咬牙道。

    “二哥，我没事。”

    这边。

    我将刚才所得的那三颗，青龙卫的神元，全都给了封小鬼。

    封小鬼之前就已经想了办法，他在自己的躯体之上，用了赶尸一脉的炼化法阵。此法阵可以加快炼化的速度，而且，可以以战代练，在战斗的时候，也可以极快他炼化神元的速度。

    如此方法，的确很不错。

    封小鬼结果三枚神元，立即以指印，将其纳入体内。

    身上的炼化法阵，持续在起着作用。

    上古神犼血脉觉醒之后，就需要炼化强大的神元力量，这样，才能够大幅度的提升，封小鬼血脉的威力。

    刚才，这三个人出手的时候，在保证封小鬼和薛念慈安全的情况下，我一直都在暗中观察，此刻，我已经把叶青龙，叶飞鹏和叶飞英这三人的实力境界，摸透了，的确都是高手，而且，是比以前那些境界高了很多的高手。

    在第四大境界之中，每一个小境界的实力，相差都很远。

    而小境界之中，大都又分很多时期。

    比如渡劫期。

    因为就九九雷劫，所以，渡劫期分为九个时期。

    渡劫期的高手，身上都有雷影，而根据我刚才的观察，叶飞英是个度过四九天劫的高手，而叶飞鹏是五九天劫，那叶飞英则是六九天劫高手，因为，他的身上，可见六道雷影。

    虽然被隐藏了起来，但我细致观察推演，还是可以看出来。

    当然。

    这境界只是基础实力。

    真正的实力，还有很多加成，比如，血脉，法器等等。

    脑海中掠过这些思绪的整理。

    我倒是听到，蛇骨剑内小蛇骨传来的想法，他之前一直都在炼化器灵，而这会儿已经把之前所得的那些器灵，全部炼化了，而他乐此不疲，居然还在问我，有没有更多的器灵可以炼化？

    此刻。

    我再看向叶青龙他们三人。

    这三个人身上，好东西肯定比刚才那些多，器灵，一定不会少。

    所以。

    我以意念告诉我小蛇骨。

    “当然有。”

    小蛇骨很开心。

    然后。

    我回头，跟封小鬼和薛念慈说。

    “小鬼，念慈，你们稍等。”

    说完。

    封小鬼和薛念慈还没有反应过来的时候，我就已经留下了一道真言太极加持的铜钟印，护住了他们，朝着叶青龙那边快速的掠去。之前他们之所以没有察觉到我的行踪，一方面是因为，我提升境界之后，速度极快，另外一方面，也是因为，我用了隐藏自己本身气息的法阵。

    此刻，我极速逼近叶青龙，是正面攻击。

    叶青龙他们那边。

    也都已经亮出了法器。

    叶青龙的手中，乃是一把青龙剑。

    我盯着那把剑，感觉很不错。

    叶飞鹏和叶飞英见我以极快的速度，冲向叶青龙，他们两个立即从两个不同的方向，极速的冲向我这边，叶飞鹏再次亮出他的翅膀，冲着我这边甩出了无数道黑预见，而另外一边的叶飞英咬牙，手中出现一把弯曲的蛇剑。

    蛇剑之上，随着他的一甩。

    无数道毒焰，冲着我烧了过来。

    这两人的招数齐发。

    我左右手上同时捏出两道指诀，凝聚两道真言太极。

    太极图运转。

    挡下黑羽箭和毒焰。

    叶飞鹏和叶飞英看到我的真言太极图出现，就有些害怕，因为我一旦祭出真言太极图就说明，我可能要使用之前用过的破字诀，叶飞英吃过亏，知道我破字诀的厉害，他没有多想，立即大喊。

    “二哥，快避开！”

    青龙卫的傲娇呢？

    在这一刻，似乎早就已经烟消云散。

    不过。

    破字诀用了好几次。

    这次，新境界之下，我的其他招数，还没试过。

    这两个，一个是四九天劫高手，一个是五九天劫高手，不试一下我的其它招数，那就有些浪费了。两个人朝着两个不同的方向，极速掠去，那叶青龙看到这一幕，不由得道。

    “丢脸！”

    而下一刻。

    我左右手之上，气息凶猛地凝聚着。

    手上龙戒，震颤不已。

    这是我的力量，与敖雅寒青龙之力的共鸣。

    砰！

    双拳冲着两个方向，砸了出去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

