    

    古知府大喜，迎宝物般接过信，道：“晚辈多谢欧阳先生、欧阳老大人帮忙。”

    要不是有欧阳家出面，他一个四品知府，别说对付应家、宗政家，是连申四都不敢对付。

    古知府知道郑县令是郑家旁支，也把信递给他看。

    郑县令看过之后，眼睛大亮，直呼：“好！大楚百姓当真是有福气，不仅有皇上的帮忙，还有京城各家的献银，以后的日子定然好过。”

    啊呸！

    窦少东家是差点翻了白眼，你可真会说话，光夸，其他的是一概不提，马屁拍到这份上，也是没谁了。

    欧阳先生看向窦少东家，给了他一个“你多向郑县令学学的”眼神。

    窦少东家很是不屑，直接给了欧阳先生一个白眼。

    欧阳先生被气到了，不再搭理窦少东家，对古知府道：“古大人，这事儿算是了结了，府城的窦欧钱庄经营得也顺当，往后知府大人帮忙看着点就成。明天一早我们就启程回田福县，大人无须摆宴相送，老夫年纪大了，想过得清静点，老夫的住处还望古知府继续帮忙遮掩一二。”

    “先生这么快就要走了？不多留几天？”古知府很是可惜，可他知道自己留不住欧阳先生的，只好道：“您老放心，不会有不长眼的人跑去田福县找您的。”

    欧阳先生点点头：“有劳古知府了。”

    窦少东家趁机开口：“知府大人，范老板家要是来找您求救的，请您转告范老板一句话，我窦柯不计前嫌，愿意收了他家的产业。”

    古知府笑了：“既是窦少东家开口，本府定会帮忙。”

    范老板太急躁了，想靠着宗政家的关系成为皇商，可宗政家、应家、申家却被欧阳鸿他们打了回去，如今皇上已经站在欧阳鸿他们这边，范老板只有被宗政家拿来出气的份。

    古知府是摸了摸腰间的玉佩，嗯，他得吩咐下去，趁着范家家败的时候，入手一些范家的产业。

    “多谢知府大人。”窦少东家是朝着古知府拱了拱手，一脸等着分范家产业的奸商模样。

    古知府他们逗留片刻后，很快就去忙活了。

    一个多时辰后，整个河安府的人都知道荣恩侯被皇上下旨大骂、窦少东家的继母被打、皇上不许任何人再开新钱庄，做以借钱给农人为由敛财的事儿。

    一时间，整个河安府是热闹非凡，原本为税金愁苦的百姓们是纷纷跑出家门，跟认识的、路过的人一起说着申家、窦孟氏的八卦。

    至于皇上不许人再开新钱庄的事儿，是没多少人说，主要是陛下乃是天子，他们不敢八卦啊。

    可荣恩侯跟窦孟氏就不同了，两个被皇上老爷臭骂的人，他们何必跟他们客气，是说了很多两家的八卦。

    最后也不知道是谁，竟然给荣恩侯和窦孟氏编排出了一个风花雪月的八卦。

    说窦孟氏年轻的时候遇上了荣恩侯，与荣恩侯私定终身，奈何荣恩侯是皇亲国戚，开国公主亲孙，窦孟氏一个庶女，配不上荣恩侯。

    最后荣恩侯迫于无奈，只好迎娶高门贵女，窦孟氏则是自苦几年后，嫁给窦当家做了继室。

    “哈哈哈，编这话的是哪个说书先生？本少东家要给他赏钱，赏一千两。”窦少东家是拍着桌子大笑，差点就笑抽了：“人才啊，连荣恩侯跟孟氏都能凑成一对，他们知不知道，荣恩侯跟孟氏根本不是一辈人？荣恩侯都能当孟氏的爹了！”

    不过这个谣言编的甚得他心，他喜欢。

    冯连年纪小，又知道怎么联系大庆、小隋等人，是被派去打听消息，荣恩侯跟窦孟氏的八卦就是他回来说的，此刻是回道：“不知道是谁说的，总之现在全府城的人都在传，传得有板有眼的，还说荣恩侯跟窦孟氏私奔过，可惜没奔成，这才娶了如今的荣恩侯夫人。”

    “哈哈哈，私奔？！”窦少东家差点就笑死了：“会编，太会编了，不愧是说书盛行之地，这脑子太会想了。”

    顾锦安瞅着窦少东家，提醒一句：“窦孟氏可是你亲爹的妻子，她传出这等闲话，你就不怕自己出门会被人笑话？”

    人不得对你说一句，让你爹想开点啊？

    窦少东家：“呵，笑话？这是孟氏的笑话，跟本少东家有什么关系？传，随便传，最好把这闲话传到京城去，让孟氏丢尽脸面，让老头子出门被人指指点点！”

    看来窦少东家跟窦当家的矛盾不是一般的深，顾锦安听罢，也就不再说这事儿了，转而说起另一桩事儿：“听说范家在很多地方都有产业，等范家败落后，我想买下范家的几个庄子，不用太好，但必须是在直隶跟京城。”

    不管皇上是什么性情，只要大楚不倒，他还是要考功名的，所以直隶跟京城最好有些产业。

    窦少东家挑了挑眉，道：“你不是读书人吗？怎么也跟本少东家一样，盯上范家的产业？”

    顾锦安：“读书人不需要吃饭？我挨过饿，这辈子都不想再过那种吃树叶的日子，功名我要，银子我也要。”

    “好！本少东家就喜欢你这样的读书人，那些看不起银子的迂腐之辈，本少东家是一看见就想揍死他们。”窦少东家是答应了下来。

    ……

    范老板得知府城的传言后，是吓得赶忙去找宗政家的五公子。

    可宗政勤此刻已经被宗政大人派来的人给绑了，正要押往京城。

    宗政勤听到城中流言的时候，也以为是假的，正想给古知府写信，质问他为何让城中生出这等流言来？

    可他的信还没写完，宗政家的大管家就来了，二话不说就把他给绑了，直接扔进马车里。

    范老板来的时候，看见的就是这副情景，吓得脚都软了……连宗政家的五公子都被抓了，城中流言怕是真的。

    范老板还算聪明，没有冲出去找宗政勤，是赶忙让车夫驾车回府，火急火燎的开了私库，拿了六万两银票，给古知府送去。

    古知府没收，只道：“范老板，跟权贵搭上关系，不是那么容易脱身的，你好自为之吧。”

    言罢是让衙役把范老板给赶出去了。

    古知府说的没错，这跟权贵搭上了关系，想要脱身就不可能了。

    范老板死了，第二天天还没亮，倒夜香的就发现了范老板的尸体。

    死得很惨，身上被砍了十几刀，财物全都没了，看着像是被劫财害命的样子。

