    “你……”

    孙俊秀疼的双目瞪圆，脸色更是扭曲到变形。

    虽然他早就听说李戒不要脸，但没想到他能无耻到这种地步，堂堂名门正派的圣子，居然使用这些下三路招式。

    这就算是在他们魔教，也上不得台面好不好！

    “啊！！”

    孙俊秀突然发出怒吼声，周身更是爆发出超强的气劲。

    “什么！！”

    李戒一个闪躲不及，直接被震飞出去。

    “能把我逼到这种地步，你足以自傲了！”

    孙俊秀双眸透着冰冷刺骨的肃杀之意，强忍着蛋疼手持断剑急速向李戒冲去。

    他发现李戒此人实在太邪性了，只要一不留神就有可能翻盘，所以他必须以迅雷不及掩耳之势将他斩杀，否则死的人很可能会是他自己。

    “看样子，你对我此时的力量是一无所知啊！”

    李戒单手抱住昏迷的江雪，加大吸收她体内的力量。

    轰隆！！

    超强的能量从李戒体内溢出，脚下的大地也瞬间崩裂，天空中落下的雨水还没落到他身上，就被能量给蒸发了。

    “怎么可能！！”

    孙俊秀瞳孔猛地一缩，不理解李戒那来的这种力量。

    难道他一直在伪装自己！？

    这一刻。

    孙俊秀感觉自己太难了，根本就看不懂戒哥。

    说他是绝世妖孽，可却一副废材模样，说他是废物圣子，可却又能爆发出如此恐怖的战斗力。

    “来感受下，我领悟的这一剑吧！”

    李戒双眸涌动出一抹凌厉的剑芒，手中的太白剑没有丝毫花俏的斩下。

    这就是他顿悟时，领悟出来的一剑。

    是虚是实，一剑破之！

    “什么！！”

    孙俊秀眼神中泛起一抹惊恐之色，从这一剑中感受到了死亡的气息。

    虽然李戒的这一剑依旧平平无奇，但里面却蕴含着一种毁天灭地的气息，让他一时间尽然忘记了闪躲。

    噗！！

    一剑斩落，身首异处！

    孙俊秀直到死也想不明白，明明是他占尽了优势，可以任意拿捏李戒，可最后为什么却被李戒绝境翻盘了！？

    他到底差在那里！？

    “就这！？”

    李戒面露失望之色，感觉实在是没劲。

    他本以为是个王者，没想到是个装逼货。

    “该我兔登场了！”

    三斤开心的上前，开始熟练的摸尸。

    “他杀了二表哥！！”

    谭力看得是目瞪口呆，无法相信魔教四秀之一的孙俊秀，最后居然死在了李戒这个废物圣子手中。

    而且双方的修为，还相差那么大！

    谢天忍不住问道：“二弟，你看懂了吗！？”

    “没看懂！”

    谢地茫然的摇了摇头，完全看不懂李戒是如何将孙俊秀杀死的。

    如此平平无奇的一剑，别说是他们了，就算是个刚学剑三天的人都能用出来，而身为魔教四秀之一的孙俊秀，居然死在了这一剑之下。

    这实在是让人无法理解！

    谢天想了想道：“我听一些剑道前辈说过，剑法的最高的境界是无招胜有招，你说圣子大人会不会……”

    “无招胜有招！！”

    谢地立马瞪大眼睛惊呼起来，望向李戒的眼神更加崇拜了。

    不仅在开元境领悟出了孤傲剑意，更是领悟了无招胜有招这种武学的至高境界。

    这看似平平无奇的基础剑招，却是巅峰武学境界的体现。

    每一招，每一式，信手捏来，随心所欲！

    如果单以武学境界来论的话，李戒已经超越了他们仙宗的宗主，不愧是预言中红月现世的绝世妖孽。

    “呃……”

    李戒感到十分无语。

    表示自己也想用厉害的剑招，但奈何他真的还没开始学。

    说者无心，听着有意。

    谭力立马惊恐的看向李戒，发现魔教高层对他的评估严重错误。

    他根本就不是什么废物圣子，而是预言中的那个绝世妖孽。

    咻的一声！！

    谢天谢地兄弟俩一个闪现到谭力面前，准备将这个魔教弟子给斩草除根。

    “等一下！”

    李戒立马出声阻止。

    毕竟谭力的工作做的挺好，灭口多少有点不好意思。

    人家先是回家找了大哥，现在又找了大哥的二表哥，所以不管怎么说，他也得给人家一个机会不是！？

    “是！”

    见到李戒开口阻止，谢天谢地立马停手。

    “不要杀我……”

    谭力如遇到光头猛男的柔弱妹子，被吓的缩成一团瑟瑟发抖。

    “大家都是熟人，我不会杀你的。”

    李戒又犹如怪蜀黍般，笑眯眯问道：“家里除了这位二表哥，还有没有其他什么厉害的亲人朋友啊！？”

    “啊！？”

    听着熟悉的台词，谭力顿时就被整不会了。

    他实在是搞不懂，李戒到底想干什么，为什么一直打听他家有没有厉害的亲戚朋友，还让他带着亲戚朋友来找他麻烦。

    “到底有没有！？”李戒不耐烦问道。

    “没有了……”

    谭力哭丧着脸，表示真没有了。

    “唉，给你机会你不中用啊！”

    李戒的脸色说变就变，打个响指示意谢天谢地动手。

    “等等，有，有，有……”

    谭力看到李戒不是在开玩笑，赶忙翻遍脑海中的人际关系，急忙道：“我大哥的二表哥的三叔叔是魔教七十二堂之一，幽灵堂的堂主。”

    “魔教七十二堂口的堂主！”

    李戒双眸猛地一亮，对于魔教七十二堂也知道些。

    这是魔教为了方便管理自己的地盘，特地设立的七十二个堂口，而能成为这七十二个堂口的堂主最低都是天宗境，而且还是天宗境的佼佼者。

    最重要的是。

    每个堂口的堂主手下都有十数万弟子，绝对称得上是手握重兵的一方诸侯。

    这也是他能大闹通天城，而没有被抓住的因素之一。

    不是魔教不够强大，而是他没遇到真正的魔教。

    当然最重要的因素还是，他的光环够强，外挂够吊！

    “好好活着，回去找大哥的二表哥的三叔叔来报仇知道吗！？”

    李戒拍了拍谭力的肩膀勉励一句，随后背上昏迷江雪，带着谢天谢地和三斤离去了。

    “这就又把我放了！？”

    看着李戒等人离去的背影，谭力独自在瓢泼大雨中凌乱。

    他实在是搞不懂，自己到底是幸运，还是不幸……

