    第72章 再遇刑鬼释

    叶轩看准时机，随后前脚一蹬，身形便极射退去，瞬间便没入人群之中，以极快的速度向北城冲去。

    “想跑？常永给我追！抓不到他的话，你也不用回来了！”白展锐怒声大吼着，像是失去了理智。这个陌生的少年，让他生出了同叶轩一般的厌恶感。

    常永眼中露出杀意，他本想借着这个垫脚石在白家少爷面前表现一番，可没想到却是丢了如此大的脸面，要是他再不赶紧解决这个麻烦，怕是他就再难以在白家立足了。

    动了杀心的常永再也没有保留一丝实力，全力催动元力，向着叶轩逃跑的方向追去，就算是受了这么重的伤的情况下，仍是有着惊人的速度。

    “小兔崽子！等我抓到你，定要你生不如死！”常永忍着剧痛，咬牙切齿的说道，今天不只是丢人丢大发了，甚至连性命都差点交待在了这里。

    常永的身影快速逼近，叶轩在没有九九的帮助下，想在速度上赶超常永，还是不太可能。

    叶轩也不矫情，见自己摆不脱追杀，立即借用九九的能力，体内的力量瞬间是暴增，将速度提升了好几个档次。当初淬体三响的叶轩在九九加持下的速度便几经超过淬体境九响的林之晨了，现在体质更强上一分的他，更是可以比得上元觉境一重的常永。

    “怎么可能！？那小子的速度怎么突然间暴涨了这么多！”常永看着突然暴起远去的叶轩，气的他差点爆了粗口，这北荒城，什么时候有着这么个邪门的小子！难道是外来的大宗门的弟子？

    想到这里，常永的内心有些犹豫了，本来他只是想着帮白展锐出出气，欺负一个小小的淬体境武者，还是没有顾虑的，可是刚才到现在，这小子的手段实在是太多且太让人惊讶了，不禁让常永有些怀疑他身后的背景。

    若那小子真的是什么大宗门的子弟，伤了他，要是以后他背后的势力找上门来，怕是白家会直接弃他不保，让他沦为替罪羔羊。可若是自己没有抓住那小子，那自己在白家的前途，便是永远的毁于一旦了。

    常永心中悔恨，本以为只是教训一个不起眼的小子，可没想现在他竟然会到如此进退两难的地步。

    渐渐的，叶轩拉开了自己与常永的距离，北城的范围，也出现在了眼前触手可及的地步，只要到了自己家的地盘，他就不用再担心什么了。

    正当叶轩以为自己已经快要安全的时候，一道被黑雾覆盖的身影突然出现在了他的前方，开口嘶哑的说道：“小子，你的三魂鬼杀术，是那里得到的。”

    熟悉的声音，叶轩瞬间就认出了来者的身份：“刑鬼释！？他怎么在这？”这人身上的邪气，比以往来的更胜了几分。

    来不及多想，初武境的刑鬼释对于叶轩来说是不可对抗的存在，他只能以自己最快的速度赶紧逃离这里。之前血雾山脉之事，刑鬼释定是对他怀恨在心，要是落到了他手里，怕是没有叶轩好果子吃。

    “哼！”见那小子没有想回答他的意思，刑鬼释冷哼一声，武之气势释放，瞬间逼近叶轩：“把事情解释清楚，为什么你会有三魂鬼杀术！！”

    刑鬼释对自己主修的三本元术极为的熟悉，当他感觉到三魂鬼杀术的气息之时，顿时大吃一惊，疑惑不解，便是立刻赶了过来。

    在这北荒城，除了他，就只有淬体境的叶轩有这本三魂鬼杀术了，可只是淬体境的叶轩怎么可能修行元术呢？而现在面前这个陌生的少年又是谁？谁给他的三魂鬼杀术？

    刑鬼释恐怖的初武境武之气势压在了叶轩的身上，九九全力帮叶轩抵住，作用微乎其微，叶轩全身如同被灌了铅般沉重无比，步子艰难的向前迈去。

    叶轩的这种速度，在刑鬼释眼里就和站在原地不动没有区别，一息之间，他便是闪到叶轩身边，一把抓住了叶轩脖子，高举向上，将叶轩整个人提在了空中。

    “说，你的元术那里来的。”刑鬼释的手指深深的刺入了叶轩的皮肤之中，鲜血沿着手臂渗下，只要刑鬼释稍微用一用力，叶轩的脖子就会被立刻拧断。

    “刑鬼释，我才出去了不到十天，你就不认识我了吗？”说话间，叶轩的面部容貌缓缓的改变，变回原本的英气面庞。事已至此，叶轩只能亮明自己身份，拖延一些时间，以求变数。

    “叶轩！！？？”看到那张日日夜夜印在脑中挥之不去的仇恨面孔，刑鬼释再也无法冷静，全身邪气鼎盛，手上的力道不自觉的加重，拧的叶轩骨骼吱吱作响，随时都有断裂的可能。

    叶轩的喉咙喘不上呼吸，面部憋得通红，强忍着痛苦，嘶哑的说道：“刑鬼释，你敢动我？不知道我现在的身份吗？”即便是性命掌握在他人手中，叶轩仍是出声威胁到。

    “呵呵，你在天洛皇都的事情我已经知道了，一个名义上的驸马罢了，真以为靠着这个名号就没人敢杀你吗？”刑鬼释并不在意叶轩的威胁，满脸的不屑。

    “确实，整个天洛，有很多人想杀我，也有很多人能杀了我，你刑鬼释也能，但是现在，你不敢。”在天洛，武威王敢杀他，六大派敢杀他，任何一个比他强大的武者都敢杀他。但是，绝对没有人敢在大庭广众下杀了他。

    叶轩的身份再怎么有名无实，他也是天洛皇主钦点的驸马，就算是在天洛一人之下万人之上的武威王，也只能派人暗杀他，而不敢当面动他。

    “咦？那少年，不是叶家的叶轩吗？皇朝的驸马！他回来北荒城了！？”二人的喧闹，使得四周再次逐渐聚集起了路人，叶轩的身份，也暴露在众人眼中。

    “白家的供奉刑鬼释，这是要杀死叶少爷吗？他不要命了吗？”在众人眼中，以叶轩现在的身份，一跃成为整个王朝内最为尊贵的那一波人，北荒城内，没有人再敢得罪他。

    刑鬼释面色铁青，恢复了理智的他松了松手上的力道：“把我的元术还给我，我就放了你。”刑鬼释想明白了，现在对他来说最重要还是被叶轩抢走元术，至于他的命，就像叶轩所说的，在天洛，还有很多人想杀他。

    “好，把我放下来，我还给你。”现在的叶轩，需要一个能暂时摆脱刑鬼释的机会。

    “不要耍什么花样。”刑鬼释自上次被叶轩坑惨之后，算是认识到了这小子的诡计多端，心中多了几分警惕之意。

    “邢供奉放心，我能好好看住他，不让让他有机会动手脚的。”叶轩表面身份后，常永一直没敢上前，在他眼里，叶轩的身份已经完全不是他敢招惹的了，直到看到二人准备和解之后，他才走上前来。

    刑鬼释对常永有着些印象，默默的点了点头，把叶轩放了下来。常永见状，立刻压住叶轩的肩膀，避免他逃离控制。

    叶轩深吸一口气，眼神瞬间变得凌厉起来，常永的手臂接触到他的同时，叶轩的左手再次凝结煞气，三魂鬼杀术瞬间劈向常永的手臂。

    常永毕竟也是元觉境的武者，同样的亏不会再吃第二次，只见他快速的抬起手臂，另一只手掌元力凝集其上，重重的侧拍在叶轩身上，迫使叶轩的轨迹变形，一击落空。

    叶轩微微一笑，一击未中之后并未可惜，只是同时用右手成七海拳打向常永腹间，借力使力，整个人向后倒去。

    “再见。”只是拉开了这一点点的距离，九九马上抓住机会，令身后的空间极速扭曲，化为空洞，叶轩顺势躺了进去，瞬间没入其中，消失在众人眼前。

    只剩常永和刑鬼释，傻眼愣在了原地。

    “怎，怎么回事？”常永完全不知道发生了什么，瞪大了双眼，望着叶轩消失的位置。

    “废物！”刑鬼释差点气的吐血，眼冒血丝，抬起一掌，其上凝聚三道鬼纹，全力砸在了常永的头上。

    后者瞬间脑浆迸裂，毙命当场.....

    常永，最终还是死在了三魂鬼杀术的手上。

    (本章完)

