
　　“诸位，欢迎大家莅临欢悦会所，现在有请本次大会的组织者，向林市古玩市场老板，周云生先生。”

　　祝庭轩一出现，马上就介绍本次大会的组织者。

　　对于周云生，在场的一些古玩商人和收藏爱好者并不陌生。

　　要说东楚三市的古玩生意，当然要数曲城最好，商家也最多。

　　但是要论三市之中谁的生意最大和名望最高，那就只能是这个周云生了。

　　曲城的古玩生意做的好，那是因为曲城的地理位置和历史传承决定的。

　　而周云生在向林市，却是凭借着一己之力，撑起了整个向林市古玩市场。

　　在东楚三市乃至整个华夏的古玩界，周云生都是有一定名望的。

　　祝庭轩介绍完之后，但见前排中间座位上，一名四十多岁的男子站起身来，朝着众人挥了挥手，走向主席台。

　　“大名鼎鼎的周云生，原来还那么年轻啊？我还以为是个老头呢？”有些不太了解的人说道。

　　“那是，周云生刚刚进入古玩界的时候才十几岁，那时候他不过是一个切割原石的学徒。”

　　“在做学徒的过程中不断的学习，增长鉴定原石的一些门道，技巧，之后，在一次赌石大会上一鸣惊人。”

　　“二十岁出头就到向林市开了一家古玩店。”

　　“经过十几年的发展，当初的小小古玩店，如今已经成长为向林市古玩市场，旗下商户有数百家之多。”

　　有了解的人，满怀崇拜的介绍着。

　　“原来如此，看来这个周云生也是个传奇人物啊！”年轻人双目精光一闪，目光继续投向周云生。

　　周云生来到主席台，很是谦逊的向大家鞠了一躬，对着话筒说道：“谢谢大家，在下周云生。”

　　仅仅一个介绍，台下就响起了雷鸣般的掌声。

　　周云生紧接着说道：“我门东楚三市地处偏远，古玩和玉石生意能有今时今日的规模，这与东楚的历史传承不无关系，当然，与我们在做的各位商家和收藏爱好者也是分不开的。”

　　“每年一度的玉石品鉴大会，也是东楚三市玉石和古玩文化面相全国的一个窗口，……”

　　周云生站在台上一番致辞，说的非常有水平，也非常振奋人心。

　　让那些古玩商人对未来充满着希望。

　　周云生致辞完毕，走下主席台，接下来的活动当然是由祝庭轩来主持。

　　然而这个时候，至尊厅的大门却打开了，从外面进来了两个人。

　　而且还是两个年轻人，其中一个居然看上去才十几岁。

　　而在两个年轻人的身边，还有两个人领路，赫然便是姜万城和花罡焱。

　　有些认识姜万城和花罡焱的人，顿时有些不解。

　　这个年轻人是谁？竟然让姜万城和花罡焱给他引路？

　　坐在另一边的黄东旭，注视着十几岁的少年，脸色已经阴沉的就要滴出水来。

　　“就是他？”黄江海看着赵岩那张稚嫩的脸问道。

　　“没错，就是他！”黄东旭咬着牙说道。

　　黄江海朝着身边的男子问道：“连师父，你觉得这个少年如何？”

　　黄江海身边坐着的三十多岁的男子注视着赵岩，却什么也没有发现。

　　倒是赵岩身边的彭加木引起了他的注意。

　　“这个孩子怎么样，我看不出，不过，他身边的那个年轻人，却是一名武者，不过只是人武境。”连占林回答。

　　“看不出？怎么可能，您可是地武境巅峰的武者？”黄江海不解的问道。

　　“这没什么不可能，有些武者有可能修炼了一些隐匿的手段，可以屏蔽一切探查与感知，不过，到底怎么样，要试过才知道。”连占林继续说道。

　　“不管连师父要什么，尽管提，这个人，我要他永远站不起来，必要的话，还可以……恩？”黄江海最后做出了一个抹脖子的动作。

　　连占林没有回应，不过，目光却有些闪烁。

　　心道：那可还是个孩子，太可惜了！

　　说话间，赵岩和彭加木在姜万城和花罡焱的引领下，来到了最前排。

　　最前排中间的位置是周云生，而周云生身边还有一个空位。

　　原来所有人都以为这个空位一定是给一个重要人物留的。

　　而现在姜万城和花罡焱已经将赵岩引到了那里。

　　这让大多数人不解，甚至产生不满的情绪。

　　要说周云生坐在中间的主位上，没有人会有异议，但是，赵岩看上去也就十几岁，他有和资格坐在那里？

　　但是，他们看到，赵岩还真的毫不客气的做了上去。

　　连身边的周云生都感觉有些很不舒服。

　　“他还真敢做！”黄江海冷笑着说道。

　　今日黄江海来到这里，不为玉石，也不为古玩，他就是来为自己的儿子讨回公道的。

　　随随便便就断了他儿子一条腿，甚至连他和安南“鸿霄社”的合作都被他给搅黄了，这笔账必须算清楚。

　　另外两大巨头坐在了一起，刘建成身边还跟着一个女子，这女子换了一副妆容，如果赵岩看到的话，一定认识，她就是昨天晚上的那个刘家“千金”刘莹。

　　“三叔，就是他！”刘莹在刘建成的身后说道。

　　刘建成听到了刘莹的话，点了点头。

　　唐文峰当然也听到了，不解的问道：“什么就是他，哪个他？”

　　刘建成趴在唐文峰的耳边悄悄说了几句，唐文峰瞬间脸色大变，目光投向赵岩的方向，随后又看向轮椅上的黄东旭，表情很有意味。

　　赵岩来了，那就意味着人到齐了，祝庭轩这就要宣布大会开始。

　　“等等！”一个声音从后排传来。

　　众人一看，是一个年轻人，长相英俊，气质不俗。

　　正是之前询问周云生情况的那个年轻人。天籁小说网

　　祝庭轩看向那人问道：“这位先生，您有事？”

　　“请问祝老板，你们这里排座位是根据什么来的？”年轻人看着赵岩的位置问道。

　　很明显，这个年轻人对于赵岩坐在主位上很是不满。

　　一石激起千层浪，这个年轻人此言一出，顿时引起了全场的议论。

　　也就是年轻人血气方刚，眼里不揉沙子，这要是稍微沉得住气的人，不可能理会这种事。

　　一个座位而已，无所谓。

　　但是一旦有人开了头，就不一样了。

　　“对呀，祝老板要给解释一下，为什么他一个孩子迟到了不说，还能够坐在主位上？”

　　“这里那么多德高望重的古玩界的前辈，何时轮得到一个孩子做主位？”

　　“要不，我们也向前走一走，看看行不行？”

　　“祝老板，解释解释吧？”

　　“一个毛还没长齐的娃娃，也好意思坐在主位上？”

　　“他娘的，老子也坐前面！”

　　……

　　话赶话，这些议论声越来越不像话。

　　此时，黄东旭的脸上却露出了笑容，看来这赵岩太托大了，以为能打就能够坐在主位上，呵呵！

　　黄江海并没有参加议论，这种哗众取宠的事情，他不屑于这么做。

　　另一边的刘建成和唐文峰却是一副作壁上观的姿态。

　　话又说回来，这种状况，他们也处理不了。

　　刘莹却是攥紧了小拳头，冷眼看着刚刚说话的年轻人，不知道为什么，有人对赵岩不利，她就感到很不开心。

　　作为此次事件的主角，赵岩从一开始就是一副淡然的状态。

　　其实，他也是无奈，他本想随便找个作为坐下得了，可是姜万城和花罡焱硬是将他带到了这里。

　　这算不算是“躺枪”？

　　一旁的周云生一直没说话，他在关注着自己身边的少年。

　　他想知道这个少年到底有什么过人之处，能够让祝庭轩安排在自己的身边。

　　他也确实发现了一些不同的地方。

　　这个少年的表现太沉稳，沉稳的和他的年纪非常的不符。

　　要是其他的十几岁少年，遇到这种千夫所指的境况，要么会紧张恐惧，要么就开始怒怼了。

　　可是这个年轻人，太淡然了。

　　倒是站在他身后的彭加木有些气息不稳。

　　不过，这还不足以让周云生另眼相看，当初的他不也是十几岁就发迹，二十几岁就走上了人生巅峰？

　　那时候的他，可是非常谦逊的。

　　赵岩的这种状态，还落在了另一个人的眼睛里，那就是连占林。

　　看着赵岩一副事不关己的淡然态度，让连占林的神色凝重了几分。

　　而这个时候，一个极不协调的声音出现了。

　　“他不过是曲城中学的一名中学生而已？”黄东旭实在忍不住了，终于开开口了。

　　黄江海很是意外的看着自己的儿子，但是也并没有阻止。

　　这个声音赵岩当然熟悉，熟的不能再熟了。

　　但是他却没有回头，只是嘴角一抽，微微一笑。

　　“什么？”

　　“祝老板，你竟然让一个中学生做在主位上，你让我们这些老家伙情何以堪呢？”

　　“就是，这个中学生到底何德何能，竟然掭居主位？”

　　“祝老板，你不给出一个解释，这什么交流会，我们还不参加了呢？”

　　……

　　黄东旭的一句话，将此次事件再次推向了一个高潮。

　　祝庭轩，姜万城和花罡焱的脸色阴沉，看着黄东旭和黄江海的方向，恨的咬牙切齿。

　　本来就已经不好收拾了，这个黄东旭又加了一把火。

　　“真是作死啊！”这是祝庭轩的心里话。

　　的确是作死，赵岩已经断了他的一条腿，从某种意义上来讲，这等于是放过了他的一条命。

　　可是，这家伙今天居然带着他爹又来找事，这不是作死这是什么？

　　不过，黄东旭和黄江海的行为也可以理解，作为东楚首富的黄江海，怎么可能吃下这个哑巴亏。

　　现场已经无法收拾，祝庭轩将目光投向周云生，想要周云生出来救场。

　　可是，还没等周云生站起来，那边的黄东旭又开口了。

　　“他？无德无能，从小学到高中，成绩都是倒数第一，是一个彻头彻尾的废物！”

　　“轰……”现场瞬间炸了锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0026章 他是个废物？免费阅读。https://xs.23sk.com 