
　　“师叔，这魅蛇不如交给我处理如何？”此时，随着上官白被文秀峰长老带走。而魅蛇仍然被捆绑着，被齐婉、傅婉莹监管着，王琳看向她道。

　　“好！”夏雨荷点头道。

　　“不，夏长老，你杀了我吧，我不能落入他手中。”魅蛇顿时惊恐大叫道。她深知王琳的手段，自然是惊惧异常。

　　“哼，这是你罪有应得！”夏雨荷根本不为所动道。天籁小说网

　　王琳微微一笑，法坛瞬间飞舞而出并随即涨大，将其摄入了聂小萱的神阁中用镇压了起来。

　　王琳留下她自然有用，先前叶间羽以这个魅蛇为工具，魅惑、控制了西域三个小王国的国王，为其供应香火愿力豢养穷奇妖灵和鬼神。

　　若通过这个魅蛇，悄然的派驻神使替代先前的穷奇妖灵和鬼神，自然可以快速的将那些小王国纳入自己的统御范围。

　　这魅蛇虽然作恶不少，但都是叶间羽指派的。当年叶间羽救了她一命，她倒是知恩图报，并且爱上了叶间羽，深陷其中。想来也是可怜、可恨之辈。

　　如今留下她，自然也只是纯粹的利益关系，若是她识相配合，倒是可以留下她的性命；若是不配合，自然是斩草除根。这些事情自然不需要王琳去筹划，而是月流苏给王琳提议要将这个魅蛇要过来的，他们自然有筹划。

　　“燕师兄，将这颗龙灵丹服下，就在灵山秘境中闭关一段时间吧。”回到灵山秘境中，王琳将龙灵丹交给燕赤霞道。

　　“好！某听师弟安排。”燕赤霞收下龙灵丹道。虽然王琳并没有解释这颗丹药有多珍贵，但燕赤霞也知道这颗丹药必然非同小可，但他并没有拒绝，如今他已经逐渐习惯被王琳安排了。

　　反正已经欠下了王琳太多人情，也就麻木习惯了，似乎王琳才是他的师兄，不，甚至是师父一样照顾、安排着他。

　　“流苏，你先进入神阁中炼化穷奇妖灵的金之本源。”此时，穷奇妖灵被炼化完毕，王琳将穷奇妖灵交给了月流苏道。

　　此时，王琳准备离开灵山秘境去冥界阴间。毕竟，先前这都是计划好的事情，对于现在以王琳为核心的神道体系作用巨大，耽误不得。

　　“公子，属下建议去冥界阴间事情稍微推迟一下，或者从梨花、若云妹妹中挑选一位随同公子。”月流苏有点不放心道。

　　“不用。炼化山水也很重要，耽误不得。我独自一个去即可，有情况可以随时召唤你们。而且，以我如今的战力，离开我们自己的神域后，恐怕不会比你们差多少，无需担心。”王琳道。

　　“好吧，属下就在神阁中修炼。”月流苏道。

　　“龙哥、虎哥！”王琳开启召唤之门进入了郭北县城隍府内朝着范天龙、白地虎打招呼道。

　　范天龙、白地虎自然已经收到了王琳的传讯，早早就在城隍府中相迎了，看到王琳出现，赶紧将王琳迎到主位坐下。

　　“兄弟，我们陪你一起走一遭地府？”范天龙率先开口道。

　　“不用，你们若是离开了，谁来坐镇城隍府，这里的事情更重要，我独自去即可，而且有召唤之门在，我随时可以退回来。”王琳摆手接着询问道：“龙哥以前去过阴曹地府么？”

　　“以前我们职位低，并没有机会去，我们也只在城隍府千里范围内活动过，再远的距离都没有去过了。

　　不过，冥界阴间的事情我还是知道一些的，那里和凡间界一样，阴鬼是哪里的居民，硬通货是香火愿力，普通的鬼物流通的是间的钱币，蕴含着微弱香火愿力的冥币。

　　由地魂成长起来的鬼物和阳世间形成的鬼物数量差不多，但土生土长的鬼物因为阳世间没有亲人，收不到冥币，所以相对比较窘迫一些，属于冥界阴间的下等居民。

　　不过，除了香火愿力外，冥界阴间气韵对修炼也极有帮助，据说地府就在冥界阴间一处极阴之地上，那里阴气精纯、浓郁，对虚灵之体修炼极为有利。

　　不过，那是天规没有混乱之前，如今天规混乱，地府鬼差消失，冥界阴间恐怕极为不安定了，兄弟还是要十分的小心。”范天龙介绍情况道。

　　“放心吧，我有冥界阴间的地图，而且这次去冥界阴间只是获取彼岸花，应该问题不大。”王琳道。

　　“这是郭北县城隍印中存储的一件衣服、斗笠，算是一件下品灵器，穿在身上可以遮蔽生魂气息。

　　纵然兄弟是阴神出窍而行，但你的生魂气息还是很显眼的，穿上这件法衣，就和冥界阴间的土著居民一样了。”接着，范天龙从城隍印中取出一件青色的书生袍和一个斗笠道。

　　“好！”王琳也没有客气就收下了。

　　王琳观察一下，已经有所明了，这衣服和斗笠气场一统，显然是一套，应该是属于某个鬼物的执念物形成的法器，估计在郭北县城隍府存了不少时间了。

　　“据说，天规没有混乱、地府秩序井然的时候，也有修士会偷渡进入地府搜寻材料，用的就是这件法衣。”白地虎在旁边解释道。

　　“偷渡！”王琳随即了然。恐怕当时城隍府有了这件法衣，会偷偷送修士入冥界阴间。当然每次收取的灵材或者香火愿力肯定价值不菲。

　　随后，王琳和范天龙、白地虎告辞离开，两个送出百里才返回。

　　王琳此时已经穿上法衣，戴上了斗笠，看起来像是个土生土长的冥界居民。而且，王琳也没有用御剑术高空飞行，毕竟在冥界阴间飞行极为危险，而是在地面之上用法体急速游动。

　　目前王琳需要确定自己所处的位置，最简单快捷的方法当然是寻找明显标志物和地图对照，然后确定自己位置。

　　主要是因为地图之上并没有标注出各城隍府的名称，只是有城隍府的标注，但没有名字，并不确定地图上那个是郭北县城隍府。

　　也可能是因为地府阴间的城隍府名字和阳世间的不统一，所以也无法标注。如此一来，就给王琳找了一个大麻烦，不能确定自己的位置，是无法按图索骥的。

　　不过，听范天龙和白地虎介绍，在郭北县城隍府以北之地有一个巨大的山脉，王琳要到实地观察一下，以这个山脉为标记物和地图对照，然后确定自己的位置。

　　两个时辰后，王琳来到了这座山脉前。一座巍峨的高山矗立在那里，犹如擎天之柱。但上面寸草不生，全部是由坚硬的、呈现黑褐色的岩石组成，看起来真是有点凄凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百一十一章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 