    菩萨听着身前的申公豹开口，眼中的神采越发明亮起来，似乎是看到了对方口中的那个前景。

    如果真的如同申公豹所言，自己将两位佛主在人间的布局彻底安置。

    或许他真的可以入得了两位佛主的法眼。

    再者说，此事对他本就不难，菩萨境界则是相当于外面的大罗金仙，哪怕只是刚刚踏入大罗金仙，谁又能挡得住他？

    凭借西岐的那些仙人吗？还是说那些手持兵刃的凡间将士们……

    这个是一个无本的买卖！

    似乎是察觉到了菩萨心中的意动，申公豹继续开口说道：“心动不如行动，大好前程就在道友眼前，现在就看你能不能把握得了。”

    菩萨轻咳一声，而后开口说道：“道友之前所言，可是真的？！”

    申公豹连忙点头道：“自然是真的，没有半点虚假在内。”

    听闻此言，菩萨还是眉头皱起，而后若有所思的开口问道：“可是我佛教之中有那么多人被你送入了大商王朝，凭借他们的实力还无法解决人间之事吗？”

    申公豹语重心长的开口道：“道友的那些师弟们虽然实力不弱，但是西岐那边儿可也有着不少仙人存在，都是太乙金仙境界，可奈何他们的仙人手中法宝众多……”

    听到这里，菩萨不由得冷哼一声，而后开口说道：“不过是一些只会一张外物的废物罢了，贫僧若是出马，定然要叫他灰飞烟灭！”

    听闻此言，申公豹鼓掌大笑道：“合该如此啊！还请道友速速出山，前往大商王朝之中，收获人间顶尖机缘。”

    菩萨闻言点了点头，而后冲着申公豹行了一礼，笑眯眯的开口说道：“阿弥陀佛！多谢道友提醒。”

    申公豹笑着点了点头，然后目送菩萨朝着大商的方向离去。

    等到对方身影彻底消失在视线之中后，他才转头看向了不远处的灵山，心中暗自琢磨道：“不知为何，总感觉还是有些不靠谱，还需要多拉一些人前往大商之中才行。”

    想到这里，他抖了抖身子，而后驾驭着坐骑，朝着不远处的灵山飞去。

    此刻正在灵山中，大雄宝殿之内，为下方众多罗汉和菩萨们讲述佛法的接引和准提二人。

    似乎是有所察觉，朝着灵山之外看了一眼。

    一眼便看到了正在朝着此处赶来的申公豹。

    接引面上露出一抹疑惑之色，开口说道：“此人不是在大商之中担任国师吗？怎么会出现在我西方的地界上？”

    准提笑着开口说道：“传闻此人生性谨慎，为了以防万一，特意在洪荒之中搜寻了不少仙人加入大商之中。”

    “那些敢于前往人间王朝的仙人，此刻大多都已被申公豹送去了大商王朝，剩下的则是不敢得罪昆仑山。”

    “除了我西方之外，他在无半点去处可以寻求援助。”

    听闻此言，接引面上露出一抹沉思之色，而后幽幽的叹了口气道：“看来那昆仑山圣人果然不甘寂寞，还是出手布局人间了……”

    准提笑的开口道：“师兄不必如此担忧，这人间和洪荒之中可是有着很大不同，其中因果繁杂，就算是昆仑山的那些圣人，多多少少也要避讳一些天道因果才对。”

    “对于人间的布局，他们怎么可能和我灵山一般强大。”

    听到准提开口，接引这才放心许多，然后笑着开口说道：“即便如此，也不能轻敌，毕竟那可是昆仑山，圣人众多，还是小心为上。”

    准提开口道：“师兄说的对！”

    此刻。

    就在接引和准提二人在大雄宝殿之中，信心满满的看着外面的申公豹，四处搜寻支援的时候。

    如今的陆压等人则是在洪荒之中遨游，一直来到了天际混沌。

    就在众人刚想要离去之时，几人身前凭空多出了一道人影，正是已经身合天道的鸿钧。

    人参娃娃等人见状，不由得拱手行礼道：“见过鸿钧道友！”

    鸿钧看了看几人，微微点了点头，然后目光锁定在上方的陆压身上。

    当即开口说道：“道友此番行径，难道就不怕天道震怒吗？！”

    陆压睁开稀松睡眼，有些疑惑的看着身前不远处的鸿钧，笑着开口说道：“道友这是说的哪里话，人间一事不是我二人商议得出的吗？为何会天道震怒？！”

    “此刻的天道，不正是道友你吗？”

    听闻此言，鸿钧原本强装的硬气彻底消散一空，深深地叹了口气道：“我原本只是想要好好教训一番那两个不孝弟子，可从未想过让他们二人创立的佛教彻底消失！”

    陆压笑道：“消失与否，不还是取决于道友吗？如今佛道已经深入天道之中，成为其中一抹天道规则，道友不想让其消失，他又怎么能够消失呢？”

    鸿钧看了看眼前的陆压，摇了摇头说道：“道友心中知道我说的并非此事，何须在这里顾左右而言他？”

    陆压品了口身前茶水，开口说道：“既然道友不想让那佛教消失，那就让他们继续存在于洪荒之中便可，此事又有何难的？”

    鸿钧闻言，深深的看了眼身前的陆压，开口说道：“还请道友，记住今日所言，留下一丝佛教血脉。”

    陆压见状，随意的摆了摆手，然后整个人斜躺在应龙头顶，看起来颇为逍遥快活。

    鸿钧心中叹了口气，随后身形彻底消失在了原地。

    他现在心中终究还是有些后悔，早知道就不与这陆压合作，此人实在是太不可控！

    不仅是他，还有他们下的那些圣人弟子，以及他身旁的圣人仆从，都是这洪荒之中最不可控的因素。

    超脱于天道管辖之外的圣人，可不是什么好圣人啊！

    在鸿钧消失之后，人参娃娃笑着开口道：“鸿钧终究还是有些急了……”

    一旁的红云笑道：“如今他门下就剩下这么两个圣人层次的弟子，若是老爷谋划成功的话，到时候佛教必然会消失于洪荒之中。”

    “到那个时候，那两尊依靠佛教成圣的圣人又该如何？”

    ……

