    带着家人离开了家乡之后，太微与梓星一路回到了紫微神朝。

    他将自己的家人安置在太微星宫。

    然后，他直接带着梓星找到了紫微皇主，果断求婚！

    如此的雷厉风行，把紫微皇主都惊到了。

    梓星事先也没有任何准备，一切来的太突然了，现在听到太微的求婚，让她都有些发愣。

    “小星星与我在一起的时候虽然很开心，但是我可以感觉得到，她内心隐隐还有些不安，我希望她可以安下心来！”这是太微对紫微皇主的解释。

    “你有心了！”

    紫微皇主赞赏的看着太微，立刻吩咐下去，开始筹备婚礼。

    “早些成婚也好！”其他人也这么认为。

    “这样也好，十年时间，她也等得很辛苦。”紫极皇子也露出欣慰的神色。

    直到与太微一起回到太微星宫，梓星还有些怔怔出神，不知所措。

    “仙子姐姐，你在想什么呢？”太微的侄女，一个十岁左右的小女孩来到她的身边，仰着头，眨巴着明亮的大眼睛，用一只小手扯着她的衣角。

    “没……没什么！”梓星从来没有像今天这般慌乱，纵然是当着一个小女孩的面，俏脸也有些发红。

    虽然早就知道有这么一天，但这一天如此快速的到来，让她感到有些迷茫，如在梦中。

    这就要嫁人了么？

    看着梓星的小脸微皱的样子，太微上前，牵着她的手，注视着她的眼睛，让她安下心来。

    “一切有我！”

    终于，梓星平静了下来，眼神清澈，静静的看着太微。

    两人默默相视，太微不禁拥梓星入怀。

    一旁的侄女张小玉不由自语：“现在我是不是该改口叫婶婶了？”

    ……

    婚礼的消息传出，这几天，紫微神朝上下都一片喜庆。

    不说梓星的父母，紫微神朝的其他人也都很满意，太微的修行速度惊人，自出道以来未尝一败，还对梓星很好，这绝对是良配。

    在这一日，紫微神朝大喜，发出去很多请帖，邀请紫微古星的大势力前来参加婚礼。

    紫微神朝内部，早已整理好了一切，将婚礼的会场布置妥当，以待八方来宾。

    “人王殿主驾到！”

    “冥岭长生观观主驾到！”

    “昭阳公主亲临！”

    ……

    随着一声声传音，一个又一个大人物赶来。

    这一日，紫微神朝出入的人物很多，不光是人族众雄，就是妖族也都有人前来。

    “天狼山狼神驾临！”

    “太阴神教教主驾到！”

    “太阳古教圣主驾到！”

    ……

    随着一声声高喝，一位又一位圣地的掌教驾临，参加这场婚礼，声势浩大，非常惊人，即便曾经发生过一些不快，在这个日子也都前来送上了礼物，争取化解一些旧怨。

    随着到来的人增加，紫微神朝内气氛顿时变得热闹了起来，各种佳肴美味全部被摆了上来，特意准备的美酒更是一坛又一坛，人们推杯换盏，把酒言欢，所有人全都齐聚一堂。

    除了血冥宫之外，几乎所有圣地都到了，众多不朽的传承都来了重要人物，表示恭贺。

    “太微兄，梓星小妹，恭喜你们！”一个洒脱的男子上前，他气质温和，容貌柔美如女子，正是曾经与太微结交的太阴圣子。

    如今他也有了仙台一层的修为。

    “哈哈……太微兄恭喜了，可喜可贺！”人王殿的小人王走上前来，就算现在，他还是战甲不离身。

    再后是曾经有过冲突的太阳圣子，他亦走上前来，道：“恭喜！”

    十年过去，太微已经斩道称王，而他依然还在仙台一层，未能成就大能。

    如今再相见，他不禁神色复杂，暗自一声叹息。

    “恭喜梓星妹妹了！”昭阳公主也到了，轻轻拥抱了一下梓星公主，一双凤目带着奇异的神色看着太微，似笑非笑。

    她与紫微神朝关系很好，还曾经接受邀请教导过紫极梓星兄妹一段时间。

    在这一日，紫微古星的各种人物都到了，全都来参加这场隆重而浩大的婚礼。

    昔日太微远走域外，只过了短短的十年时间，当他再次回归时，一切都不同了。

    到了现在，他已经是紫微古星举足轻重的‘大人物’了，没有几人敢惹！

    酒席也不知道摆下了多少桌，光是此地的大能都不能尽数过来，到来的高人实在太多了，数之不尽，强者如林。

    紫微神朝一片热闹，充满了喜庆，不时有炮竹绽放，各种神乐奏起，祥瑞神禽飞舞，白色云雾缭绕，成片的宫阙悬在高天上，仿佛来到了天界。

    这里气氛热烈，一片祥和，众人将酒水一杯又一杯的饮下，让整场婚礼始终维持着一种高热度。

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……”

    紫微神朝内，婚礼现场，司仪的声音高喊，到了最后的时刻，充满了欢声笑语。

    “梓星妹妹，要管好你家男人哦！”昭阳公主开玩笑般轻语传音。

    另一边，很多熟人在举杯，纷纷上前祝福。

    烛光闪耀，太微走进洞房，这是一个灿烂的星夜，屋中充满了暖意，一个美丽动人的女子坐在那里，蒙着红头盖。

    看着眼前的女子，太微上前，轻轻撩起盖头，露出一张俏美的脸，在烛光中，那长长的睫毛轻颤，大眼充满了灵动，浅浅一笑，让人不饮而醉。

    女人最美自然是这一刻，也是一生中最动人的瞬间之一。

    梓星莹白的脸颊闪动红晕的光泽，看着面前太微，小手紧紧的攥住衣角，有点紧张。

    太微上前，轻轻扶住梓星的肩膀，坐在她身边，与她小声说话，安抚她的情绪。

    在她平静下来后，他缓缓靠近，轻笑道：“梓星，天色已经晚了。”

    “嗯，知道了。”梓星还是有些害怕，却没有抗拒，主动靠在太微怀中，带着勇敢与羞涩，别有一番风情。

    夜已深，太微道：“该休息了。”

    这一夜温馨而灿烂，让人难忘，无论到了何时，太微都难以忘却，永远刻在了他心中，成为了最珍贵的记忆。

