    　　厉琛穿过排排书架,走到阅览室的尽头。

    　　女孩倚靠在书架旁，深褐色的眸子无神地望着窗外，发呆。

    　　鬓间几缕发丝在阳光的照耀下,显得十分通透,她微微蹙着眸子,紧抿着唇。

    　　他出声问：“寂白,你怎么了？”

    　　寂白回过神,恍然望了望厉琛：“没事,我就是...在想一些事情。”

    　　“那人呢？”

    　　“哦,他走了。”

    　　寂白的视线落到手边的几本中英对照的名著上：“他...就是那样,不太礼貌,刚刚真是冒犯了，对不起啊。”

    　　厉琛温良一笑：“你为什么要代他道歉。”

    　　是哦,她干嘛要代谢随道歉。

    　　寂白想起刚刚少年不规矩的举动,脸颊不自觉间又泛红了，唇瓣还残留着他的温度和触感，湿湿的,软软的。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　她情不自禁舔了舔下唇。

    　　厉琛不知道寂白此刻心里已经乱做了一团，他从书架里挑了几本书,问寂白：“你还要看书吗，还是回去了？”

    　　“回去吧。”

    　　寂白走了几步,倏尔像是想起了什么，她又折回来，将谢随遗落的那几本中英对照的名著带走了。

    　　厉琛开车送寂白回去,在别墅门前，他叫住了寂白：“小白，等等。”

    　　寂白回身问他：“厉琛哥，还有事吗？”

    　　“你要是有学习方面的问题，随时给我打电话，还有，现在时间还早，备考完全来得及，不用太拼了。”

    　　寂白浅浅一笑：“好哦。”

    　　她的微笑令厉琛感觉神清气爽，心情也变得很好：“对了，刚刚那个男孩，看起来不像善茬，你尽量减少和他接触吧。”

    　　提及谢随，寂白微垂了垂眼，眸色转深：“他其实不坏，就是看着凶。”

    　　厉琛良好的修养令他不会在背后说别人的不好，见寂白这样说，他淡淡地“嗯”了声：“总之，现在一切以学习为重。”

    　　“我知道的。”

    　　跟厉琛道了别，寂白转身回了大宅。

    　　二楼，寂绯绯用手机拍下了两人讲话的照片，匆匆跑下楼，寂白正好推门而入，她站在楼梯口，跟她遥遥对视。

    　　寂绯绯扬了扬手机，冷笑着说：“原来是和厉氏的太子爷勾搭上了，亏得陈哲阳还傻了吧唧的盼着你，这会儿攀上高枝，连过去最喜欢的哲阳哥哥都不搭理了。”

    　　寂绯绯言辞间的酸味儿隔着老远就闻到了，其实她也不是喜欢陈哲阳，但就是受不了陈哲阳的移情别恋，就好像分明是属于自己的东西，平时搁那儿就搁那儿，也不会多看一眼的，可是突然有一天，那玩意儿长腿自己跑了，还是跑到死对头妹妹那儿去了，这令寂绯绯难以忍受。

    　　所以寂绯绯现在满腹心思都搁在陈哲阳那里，想方设法地把他抢回来，挽回自己那点可怜兮兮的尊严。

    　　“你说，如果我把你和厉琛的照片发给陈哲阳，他会不会难过呢？”

    　　寂白无所谓地耸肩：“他难过不难过，跟我有什么关系。”

    　　“寂白，你到底怎么回事，以前你很喜欢陈哲阳，还说什么长大了要嫁给他，怎么移情别恋了？”

    　　寂白见过她身边，不耐地侧头看了她一眼：“寂绯绯，你要是再惹我，我说不定真的跟厉琛在一起了。”

    　　寂绯绯丝毫没有被威胁到，笑着说：“好啊，这下子，不仅陈哲阳会伤心了，谢随肯定会疯吧，你真行啊妹妹，同时令两个男人心碎。”

    　　寂绯绯显然还没有弄明白问题的关键所在，寂白不介意掰开了揉碎了给她说道清楚——

    　　“厉琛是什么人，你不会不清楚，厉氏集团的小太子爷，如果我真的跟他在一起了，你觉得...他会容忍自己的女朋友给你一次又一次给你供血？”

    　　寂绯绯脸上的笑容蓦然僵硬，顷刻间，她嘴唇变得无边苍白，都哆嗦了：“你...你敢！”

    　　“所以，你给我消停些。”寂白错开她，冷冷说：“你的命，攥在我的手里。”

    　　寂绯绯全身无力地跌坐在了楼梯上，抱着膝盖颤栗着。

    　　这是半年来的第一次，她真真切切地感觉到寂白变了，她就像悬在自己头顶的一柄达摩克利斯之剑，不知道什么时候，就会掉下来。

    　　如果这个世界上真的会有末日审判，那么她的审判者，是寂白吗？

    　　**

    　　寂白关上了房间门，随意地将书包挂在椅子靠背上，拿起习题集坐到了飘窗边。

    　　夕阳温柔地洒在米白色的纱帘上，给她的脸蛋笼上一层柔和的光泽。

    　　刚刚说要和厉琛在一起的话，也不过是她被寂绯绯惹恼了，胡说来着...厉琛是什么样的人物，厉氏集团的小太子爷，哪里是她想在一起就在一起的？

    　　寂白无非也就是气气寂绯绯罢了。

    　　不过这倒是提醒她了，其实想要改变自己不堪的命运轨迹，和厉琛在一起，未尝不是一种捷径。

    　　上一世的厉琛继承了厉氏集团，他的虎狼手段令他在短短几年时间，掌握了整个江城半数的地产脉络，同时向周围城市辐射，成为了最年轻且最有手腕的企业家，还登上福布斯富豪榜，成为了中国最年轻的富豪。

    　　这样厉害的人物，保护一个小小的她，不过是动动手指头的事。

    　　越细想下去，寂白越发觉得荒唐，难不成她要去对厉琛使美人计吗？

    　　算了吧，她做不来这种事，也不会去做。

    　　上一世厉琛与她没有太多交集，现在，寂白自然也不敢完全信任他。

    　　这个世界上，如果真的有值得她完全信任的人……寂白想到了那个暴戾又孤独的少年。

    　　他真的很善妒，又爱吃醋，无论寂白和谁在一起，谢随都会很难过吧。

    　　想到他难过的样子，寂白的心脏某处也会觉得微微刺疼。

    　　寂白摇摇头，将这些乱七八糟的想法驱逐出脑海里，继续埋头做习题。

    　　很快，谢随的短信进来，只有一排省略号——

    　　“......”

    　　寂白撇撇嘴，没搭理他。

    　　知道他发信息是为了试探她有没有生气，想到今天的事，寂白情不自禁地伸手抚了抚自己的唇。

    　　任何女孩被强吻了都不可能不生气吧！

    　　不过，她真的很生气吗？

    　　好像也没有。

    　　几分钟后，谢随又发了个【忐忑】的表情包。

    　　她甚至能够想象少年辗转焦虑的模样。

    　　她想起曾经看过一位中世纪浪漫诗人说过的一句颇有意味的话——爱情是折磨。

    　　她终究还是于心不忍，回了他一个【捶打】的表情包。

    　　拳击室里，谢随赤着上身，肩上披着湿漉漉的毛巾，看到女孩的回复，他重重地松了一口气，同时嘴角扬了起来。

    　　原谅了。

    　　“我不会那样了。”

    　　“嗯。”

    　　谢随快速编辑信息：“下次我会征求你同意。”

    　　“......”

    　　看到这行信息，寂白真的很想揍他，完完全全没有意识到自己的错误嘛！

    　　**

    　　次日下午，谢随和几个男孩在操场上打篮球，热汗淋漓。

    　　丛喻舟接了球，却并没有传给谢随，对他努努眼：“小白好像...有事找你哎。”

    　　谢随回过头，见女孩穿着小裙子，拎着格布手提包站在不远处的法国梧桐树荫下。

    　　小小的一只，很乖巧。

    　　见他发现了，寂白连忙别开目光，装模作样踢开了脚下的碎石子。

    　　谢随转身回到篮筐下，捡起地上的矿泉水瓶，扭开冲了冲脸上的汗水，然后用毛巾仔仔细细擦干净了脸上和头发上的水珠，朝着寂白小跑着过去。

    　　他穿着红色的篮球服，看上去无比鲜活，仿若一团盛夏里的火焰，一靠近，寂白就感受到了他身体散发的热量。

    　　“你来看我打球？”他神情似乎相当愉悦。

    　　“碰巧路过。”

    　　“那真是很巧。”

    　　寂白又踹开了脚下一块碎石子，然后将格子布的手提包给了他：“喏，拿去。”

    　　谢随受宠若惊地接过手提包：“给我送礼物？”

    　　“才不是。”寂白说：“你自己打开看就知道了。”

    　　谢随迫不及待地打开了手提包，发现里面全是书和笔记本，他愣了愣：“这是...”

    　　“之前在图书馆遇到，你不是借书么，书落下了都没发现。”寂白没好气地说：“我帮你借了。”

    　　说到图书馆的事情，谢随嘴角噙了笑，虽然他极力想忍住，但眉眼间的笑意是根本遮掩不了的。

    　　寂白还没和他计较那事儿，他自己反而乐了，她急得红了脸，伸手打他一下：“你不准笑！你...你很过分！”

    　　她的小巴掌落到他硬邦邦的胸膛上跟挠痒痒似的，谢随攥住她的手腕，将她拉近自己：“你没生我的气，对不？”

    　　“我生了，很生气。”

    　　寂白鼓起腮帮子，想让自己看上去严肃一些，凶一些，但她越是这样，谢随笑得越发开怀。

    　　“小白，我还想要一次...”谢随像是上瘾了似的，手落到了她的后腰窝间，轻轻地捧了起来：“再给我亲一下，行不。”

    　　寂白用小臂挡在他胸前，急切地说：“谢随，没有开玩笑，你再这样，我真的不会理你了！”

    　　谢随强忍着想亲死她的冲动，无可奈何地叹了一声：“小白啊。”

    　　“快放开我。”

    　　他听话地放开了她，寂白转身便走，走了两步，又气呼呼地折回来，从自己的书包里翻出两本课堂笔记，扔他手里，凶巴巴地叮嘱道：“我的笔记，你拿去复印一本，明天还我！”

    　　“哎，什么意思啊？”

    　　“你要是...”

    　　她平复着起伏的心跳，顿了顿，说道：“你要是想努力学习的话，我可以帮你，但前提是你不准再对我那样了。”

    　　谢随终于明白了，这丫头是真的希望他能好好上进。

    　　“小白啊。”

    　　“又怎么了。”寂白走一步都三回头了：“你有话一次性说完，行不。”

    　　谢随看着她气呼呼的跟个小包子的模样，笑了起来，尖锐的五官轮廓浮起几许柔和之色，他郑重地说——

    　　“小白，如果我努力变成你喜欢的样子，你能不能就...喜欢我一下？”

    　　……

    　　那天的风很柔和，少年虽然在笑，但是神情很真挚。

    　　时光里那些美好的瞬间，就像漂亮的珍珠，点缀着平凡的青春，寂白或许永远都不会忘记那个下午。

    　　他说会努力变成她喜欢的样子。

    　　寂白低头看着脚下的绿色草地，微风拂过她绯红的脸庞，她抿了抿唇，低声道：“谢随，你想错了，我不是喜欢陈哲阳或者厉琛哥那种好学生，才希望你努力。”

    　　谢随眉心微蹙：“什么意思？”

    　　寂白望着天空中那些缓慢游动的流云，渐渐知道，有些事注定了便躲不开……

    　　“喜欢别人是需要勇气的一件事。”她侧过身望向他：“谢随，我可以为你变得更勇敢。”

    　　选择谢随，注定那是一条充满艰辛荆棘横生的道路，但寂白愿意去试一试。

    　　他思绪放空了几秒，反应过来女孩的意思，本能地朝她走来。

    　　等这一天太久了，他想发狠用力地抱她，占有她，想疯了。

    　　寂白察觉到危险，连忙后退两步，大喊道：“前提是！”

    　　谢随停了下来，眼角微挑，显得风流有多情——

    　　“小白，一句话说完，别折磨我，行吗。”

    　　“前提是你得控制你自己…行吗。”

    　　谢随看着寂白这畏畏缩缩的模样，吓得跟个小鸽子似的，是真怕他。

    　　他摊开手，清浅的笑了笑：“我很纯洁，从来不想那些事。”

