    第1122章 回归仙域，与亲人聚首

    君逍遥淡然的嗓音，传遍整了整个原始帝城。

    从踏上终极古路，天降逆君七皇开始。

    就是一场君逍遥与仙域苍天的博弈。

    结果，君逍遥布下瞒天大局，彻底骗过了苍天。

    直到这时，众人才后知后觉。

    察觉到，之前君别离对君逍遥出手，应该也是局中的一部分。

    上天钦点君别离为七皇之一，就是想看君家自相残杀。

    结果君逍遥将计就计，直接把仙域意志摆了一道。

    “胜天一手，唯有君逍遥。”

    原始帝城，无数感叹之声响起。

    “公子，你可真是出乎我们的预料。”

    疤四爷等人来了，开怀不已。

    同时，他看向后方虚空，试探道：“公子，请问恩人他……”

    “父亲吗，他还有自己的事情要做，并未归来。”君逍遥淡淡道。

    听此一言，疤四爷和所有守关者一脉，还有原始帝城无数修士，都是沉默了。

    然后眼中露出前所未有的敬佩。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    君无悔值得所有人敬仰。

    “哈哈，逍遥，你这一个局，可是把我们也吓了一跳。”

    君家一众老祖都是现身了，还有诸多长老，族人。

    这些平日里，待在祖祠里，身居高位的老祖。

    此刻看到君逍遥，别提多亲切和蔼了，笑眯眯的。

    “逍遥见过诸位老祖，让诸位老祖担心了。”

    君逍遥从青天大鹏上下来，对一众老祖拱手。

    “逍遥，你刚出生时的场景还在我脑中浮现，想不到现在，已经不比我们几位老家伙弱了。”

    “甚至连终极厄祸都干掉了。”

    十八祖也在，看到君逍遥，无比感慨。

    君逍遥才多少岁，就已经追上他们了，而且还有这般功绩。

    可以说是古今无双。

    “十八爷爷说笑了，没有你们和家族的庇佑，怎会有逍遥安然的成长？”

    君逍遥也是露出温和笑意。

    在最开始的修行路上，是十八祖亲自教导引领他，君逍遥感念在心。

    “哈哈，之后等你回去，恐怕战天那家伙会开心不已。”一旁十六祖笑道。

    这次两界大战，君家派出了一些强者领头。

    至于君战天等人，并未前来。

    但他们若知晓君逍遥归来的消息，一定也会喜悦非常。

    “逍遥，你果然不负吾等所托。”

    虚空中，再度有声音传来。

    是君太玄，君太阿等古祖。

    “逍遥见过诸位古祖。”君逍遥微微拱手。

    他知道，这些古祖，平日里，虽然几乎见不到面。

    但在关键时刻，却是君家定海神针般的存在。

    之前不朽战，君太玄在天外，一剑覆灭祖龙巢。

    在和霸体争锋之际，有霸体祖堂强者想要干预，也是君太阿古祖，暗中出手相助。

    所以对于这些古祖，他还是很尊敬的。

    “这位就是主脉的神子吗，的确有些了不得。”

    一位头发花白的老妪，打量着君逍遥。

    是隐脉的准帝古祖，君翠花。

    而这时，君别离等隐脉天骄也在场。

    现在，众人也都知道了，这其实是君别离和君逍遥，共同导演的一场戏。

    可笑的是，在这段时间内，君别离也没少被人指责唾骂，承担了很大的压力。

    “是逍遥让隐脉彻底回归了主脉，之后就没有区分了。”君太玄微微一笑。

    他不希望君家年轻一代之间还有隔阂。

    “那是自然。”君翠花也是点点头。

    “好了，留点时间给这些年轻人吧。”君太阿笑着摇头道。

    随后，君家一众古祖，老祖离去了。

    虽然战事落幕，他们还有要事。

    比如厄祸诅咒，虽然不可能灭绝君家。

    但如果不好好处理的话，还是会有一些麻烦，会拖累君家的步伐。

    而随着这些君家强者离去。

    那些君家天骄，年轻族人，都是彻底放松，然后欢呼起来。

    “神子牛批，我辈楷模！”

    “人活一世，若有神子千分之一的荣光，那也此生无憾了。”

    “哈哈，什么牛鬼蛇神，只敢在神子大人暂隐时出来嚣张，现在看仙域，还有几人敢猖狂！”

    君家的年轻人都很兴奋，与有荣焉。

    “你可真是把我们都骗过了。”

    君凌苍和君莫笑走来。

    曾经，君家三小巨头，名震古路。

    如今，再度聚首！

    “抱歉，也让你们担心了。”

    看着两人真诚的笑意，君逍遥也是微微一笑。

    “说好的要一起成长进步，结果你一个人把终极厄祸给干掉了。”

    哪怕是一向有些不苟言笑的君凌苍，此刻也是调侃了一句。

    “不过是依靠外物罢了，论实力，你们也丝毫不差。”

    许久不见，君凌苍和君莫笑的修为并未拉下，都是至尊境。

    不过他们一个是重瞳者，一个是人皇体，有这实力也很正常。

    除了他们之外，君木兰，君仗剑，君雪凰等君家序列也在。

    不过比起君凌苍和君莫笑，他们显得有些拘谨。

    毕竟现在，君逍遥和他们差距太大了，感觉都不像是同辈人了。

    更像是面对一位实力超凡的长辈。

    “怎么，木兰，你以前面对我，可不是这个样子的。”君逍遥看向君木兰。

    她一头红发扎成马尾，容颜英姿飒爽，身材火爆，前凸后翘。

    她是君家出了名的女汉子，从前哪怕在君逍遥面前，也是以姐自称。

    但是现在，她可不敢这样了，苦笑一声道：“神子大人说笑了。”

    “大可不必如此，我始终是我。”君逍遥微微摇头。

    不过他也明白，很多时候，实力的确会拉远人与人之间的距离。

    而就在这时，一行人走来。

    当看到他们时，君凌苍等人，还有君家主脉序列，脸上的笑意都是收敛了一些。

    来者，赫然是君别离等隐脉天骄。

    君别离身边，站着一位容颜清纯秀丽的青衣女子。

    此外，还有君殷皇，君倾颜，君蓝汐等隐脉天骄，也是紧随而来。

    君别离看到君逍遥，直接是九十度鞠躬，行了一个大礼。

    那位青衣女子，李青儿，也是如此。

    君逍遥神情平淡。

    说白了，这本就是交易和计划的一环。

    所以他对于君别离，其实并没有什么敌意。

    不过他看向李青儿，眼中却是露出一丝讶异。

    “咦……难道……”

    他感觉到了，李青儿身上，所涌动的那股苍天大道气息。

    君逍遥立刻想明白了前因后果。

    “逍遥大哥之恩，青儿终生难忘，愿意做牛做马回报恩人。”李青儿真诚道。

    (本章完)

