    直到钟雨堂离开，楚言才恢复原来的样子，这个假笑笑了这么久，他的脸都要僵硬了。

    桌子上放着的灵药，楚言只是随意瞅一眼，品相一般，楚言有的是好的, 这种他也看不上。

    乍一看钟雨堂带来的灵药，他心中毫无波澜，是他不停给自己心里催眠，逼迫自己才能演出垂涎的模样。

    钟雨堂刚才鄙夷的神情虽然他掩饰的很好，但是楚言一下子就察觉到了。

    他在钟雨堂面前扮演的样子，只是想让钟雨堂看到的样子, 他只需再演一次, 就可以了。

    至于钟雨堂是怎么看他的，楚言并不在乎, 在利益面前，一个人的看法一点儿也不重要。

    他可不怕以后被钟雨堂看穿，过段时日，他就要外出，都不知道猴年马月再碰到钟雨堂。

    就是钟雨堂发现楚言骗了他，他又能如何呢？

    两人是私底下做的交易，钟雨堂说了也不会有人相信，谁知道是不是他故意栽赃楚言？

    他就是拿这事出去说，楚言可是有他的保证，这个脸他钟雨堂可丢不起。

    这件事情要传出去，那些与楚言认识的修士，尤其是他表哥和十三师姐，以他们的战斗力，一定会把这些事情闹的人尽皆知。

    就是别人怀疑楚言的炼丹能力，楚言也不担心, 在青丹阁他有柳常安护着，柳常安说他炼丹能力佳，他就是炼丹能力佳。

    除非柳常安不想要高年份的灵药，他可不相信柳常安会不想要。

    为了自己，柳常安连家族利益都不顾了，楚言现在能给他带来巨大的利益，钟雨堂敢诋毁楚言，不就是打他的脸么？

    不用楚言做什么，他一定会护住楚言。

    再说了，这事就是传到柳常安的耳朵里，他也不会相信的。

    楚言在他面前，能眼睛都不眨一下就拿出一株五六百年的灵药，会贪你一颗玉灵丹？

    简直可笑至极，想必都不用楚言出手，有柳常安这个有名的炼丹师一句话，就能让钟雨堂沦为笑柄。

    前段他让苏清慕给李弘光的特意‘照料’一番，拖了他一段时间，让他无法顺利离宗驻岛。

    当然，楚言只是想拖他一段时间，之后好戏才能开始。

    算算日子，他得尽快炼制出这一炉玉灵丹，不然这场好戏就没办法上演了。

    楚言随手一挥, 刚才他万般重视的灵药被他随意收好。

    他取出两枚玉简，在上面分别记录炼制玉灵丹需要的材料。

    炼制玉灵丹的丹方楚言不想让他人知道，一些灵药的数量就比配方上多一点，为保万无一失，他还特意加了一两味灵药，反正他以后也能用的上。

    这样就算看到灵药的修士存了异心，楚言也不必担忧配方泄露。

    先不说需要的灵药，就是丹方配比，都不是他们能随意琢磨出来的。

    其实一些灵药他的空间是有，年份也合适，只是楚言不会用自己的灵药炼制。

    空间里种出的灵药品质就极好，他替钟雨堂炼制玉灵丹用不着这么好的灵药，因为他本就没有想给钟雨堂炼出好的玉灵丹。

    这一次，楚言打算去火焰山炼制，用炼丹室里面普通的炼丹炉，他可不会用自己的上品炼丹炉给他炼丹。

    他从未想过贪图他的玉灵丹，能炼出多少就多少，就是这个玉灵丹品质就十分一般了。

    楚言虽说不缺玉灵丹，可是有好过没有，不仅能摆他们一道又能拿报酬，怎么算怎么划算啊。

    复制好玉简，他收齐东西，走出大厅。

    谷舋

    他给一块玉简吩咐李和年去执事殿，另外一块给齐玉恒去碧霞谷。

    两人拿了楚言给的灵石，立刻着手去办事，其他留下的修士努力干活，期望以后楚言能给他们安排活计。

    楚言回到地下室，给两只幼虫喂点二阶灵蜜。

    他的手中只有一颗灵蝶内丹，他看着两只幼虫状态都差不多，还是暂时打消了先让一只灵虫进阶的念头。

    不一会，楚言给它们铺了两大盘的金桑灵树嫩叶，他还特意把两个盘子连在一起，幼虫吃完一盘饿了自己会爬去另外一盘。

    他要去火焰山呆一段时间，只能把幼虫留在这儿，李和年他们活动的范围只在阁楼外。

    他们知道楚言不喜人打搅，他们都不敢随意到前院，大都在竹楼旁边做事，他们更不可能知道幼虫的存在。

    两大盘铺满厚厚一层的金桑灵树嫩叶，幼虫个头大了些，胃口也大了许多，楚言怕它们不够吃，才特意给它们多铺些。

    楚言进入空间，两只白玉蜂凑到楚言身旁，显然是想要喂食二阶灵蜜，楚言给它们喂了一点。

    白玉蜂高兴的挥着翅膀飞到灵田里，楚言仔细查探一番，它们还未到进阶的最佳时机，还得吃一些饲灵果。

    楚言打理完灵田，来到鱼池旁边，里面一大群灵鱼游来游去，没有金雷龟的攻击，它们过的很惬意。

    一道蓝色灵光没入鱼池，一颗颗包裹着各色灵鱼的水球飞出，楚言收好灵鱼，退出空间。

    楚言走出阁楼，来到阁楼前面的湖泊前面，从空间收来的灵鱼被水珠包裹着，一颗颗飞入湖泊里。

    一道金光飞出，金雷龟落入湖泊，追着灵鱼咬起来。

    待两人回来，楚言收好灵药，吩咐他们管好院子，不用到前院了，有访客来就好好招待，一切等他回来再说。

    “是。”李和年等人异口同声道。

    雪风雕带着楚言飞往火焰山，很快就消失在天际。

    金华峰，赵云熙在大厅内走走停停，时不时看向门口。

    距离他回宗门已经有一段时日了，按理说季阳早就应该派修士来了，怎么会到如今还没有任何动静。

    这一日一日的，他都等了这么多日，还不见有修士来访，难道是出了什么纰漏？

    到嘴的鸭子可不能飞了，赵云熙赶紧唤叶竹音过来，仔细盘问。

    “我前几日让你外出打听，你发现了什么趣事，你再想想？”

    叶竹音依旧是同一种说法，“师傅，无非就是元婴修士之事，再接着就是你们去四海宫的趣事，也就这些新奇之事了。”

    这些话和赵云熙之前听的完全一致，结合这些奇怪的现象，他在心中来回默念叶竹音的话，念着念着，他抓住一个关键字眼。

    “你说的你们，主要有谁？你是在哪里听到的？”

    她老老实实的说道：“就是在四海宫比试中得了名次的修士，像是十五师弟、五师兄他们的事啊，我听其他修士都是这么说的······”

    叶竹音越说赵云熙的脸越黑，他现在已经意识到是哪里出了问题。

    他万万没想这才多久，这些事情就能传的这么广，这背后要说没有人推波助澜，他才不相信！

    不过，他现在顾不得想幕后之人，他现在最应该顾的是楚言的立场。

    “竹音，去把楚言叫过来。”赵云熙命令道。

    “是，弟子知道了。”叶竹音领命退下。

