    虽然感受不到温雪的热情，但蒋骁好像很喜欢这种感觉。

    随便聊些什么都好。

    蒋骁：你工作忙不忙？

    温雪不明白蒋骁的用意，他远在纽约，跟她聊这些干什么？

    她回应：一般。

    蒋骁：你之前不是要给我发小猫表情包？怎么不发了。

    温雪：你不是不要吗？

    蒋骁：要。

    温雪：出尔反尔。

    蒋骁：难得跟人耍赖。

    温雪越发不懂蒋骁的言行，好像自从上次她帮了他一次后，他就对她彻底改变了一样。

    以前对她不耐烦，现在却会主动找她。

    温雪觉得需要说清楚。

    她打字：蒋总，上次在安城对你的帮忙，如果你一直念念不忘，那你送礼物给我吧，我收了之后你就不用再有亏欠感。

    蒋骁皱眉，好好儿的怎么又提这一茬？

    蒋骁：你想跟我划清界限？

    温雪：……不可以吗？

    蒋骁：为什么？

    蒋骁震惊，为什么要跟他划清界限，之前不是还好好的，怎么突然就这样？

    刚到安城的时候她很热情，请他吃饭，带他压马路。

    和她在一块有一种别样的感觉。

    他不确定她有没有男朋友，但按照容锦承的意思，她和那个林涛并没有什么。

    既然如此，他想跟她继续交往。

    不可以吗？

    温雪：不然呢？蒋总，我们早就不是上司和员工的关系了，而普通朋友之间不应该存在亏欠。

    蒋骁：你只当我是普通朋友？

    他酒意上来，心里头不舒服，手指头打了很多字，但又默默删掉。

    普通朋友？

    怎么就只是普通朋友了？

    温雪：那你把我当什么？

    她很好奇，蒋骁在心里究竟把她当什么？

    蒋骁：做我女朋友吧。

    酒精上头，打出几个字就发出去了。

    发完当然不后悔，就是心跳得厉害。

    他多年没有正经谈过女朋友，更何况这次是他主动表的白。

    也不知道是不是酒精的作用，心跳跳得厉害，怎么都平稳不下来。

    那头的温雪也愣住了。

    她死死盯着这几个字看。

    是，她没有看错。

    他说，做他女朋友。

    温雪的一颗心跳到了嗓子眼，她真得没有看错！

    他提出了交往。

    温雪懵了足足几分钟，随后从沙发上跳起来，抱着手机来回走动。

    她还在盯着字看，她真得没看错！

    蒋骁见她迟迟没回复，以为她不同意，又迟疑而小心翼翼地发了语音：“做我女朋友吧，好不好。”

    温雪手在抖。

    他是认真的吗？

    他是认真的吗？

    那为什么之前她给他递情书，他不乐意？

    温雪心里头既有紧张和悸动，又有疑惑和思虑。

    她在房间里走来走去，实在是有点不知道怎么办好。

    蒋骁见她还没有回复，以为自己吓到了她。

    他直接打了电话过来。

    温雪手指颤抖，接起。

    原本有很多话，突然就哑然失声，只剩下一个字：“喂……”

    “是我，蒋骁。”蒋骁靠在床边，也不知道是不是因为喝多了酒，胆子大了，他沉顿十几秒，“看到消息了吗？做我女朋友吧。”

