    北平，清晨，晨曦破晓，缕缕朝阳自东边的山头照射过来，林天齐一身白衬衫，白西裤的打扮，手中还拿着一件白色西装外套，沿着幽静的街道，回到北平的住所，晨曦的阳光照在身上，暖洋洋的，昨晚田丰镇的事情解决之后，林天齐就连夜赶了回来，刚刚好现在回到北平。

    之前从北平闹市的街道经过时，还碰上了一起冲突流血事件，不过林天齐也没有理会，这段时间北平乱的厉害，尤其是随着前线的战事消息不断传来，整个北平的气氛更是已经变得越来越紧张，相比往日，街上的行人都比以往少了很多，多了一种清冷肃杀，失去了往日的繁华。

    不过对于这些，林天齐并没有多理会的想法。

    回到住所门口，院子中，一个中年妇人在打扫院子，正是周婶，林天齐不在的时候，周婶也会每日一早过来打扫这里的环境卫生。

    “周婶。”林天齐推门走进院子，看到正在打扫院子的周婶，开口叫了一声。

    “呀，先生，您回来了。”听到林天齐的声音，周婶也是赶紧转过头来，脸上露出惊喜之色，赶紧道：“我这就去买菜给先生准备早餐。”

    “好，有劳周婶了。”林天齐闻言当即也是笑着点了点头，然后便走进屋子，周婶也赶紧放下手上的工作，挎着篮子出门。

    因为林天齐之前离开时没有说回来的确切时间，所以周婶也没有料到林天齐今天会一早就回来，就没有提前准备林天齐早上的菜食，所以现在只能再去街上一趟买菜，不过周婶心中倒也没有什么怨言，以前她也去过不少大户人家家里当佣人，相比而言，真的一个天上一个地上。

    在以前的那些大户人家，作为佣人的，对方就是真的将你当成下人来用，不仅辛苦劳累，而且被责骂也是常有的事，哪像林天齐这里，不仅轻松没有什么重活，每日除了打扫卫生和洗衣做饭之外，就几乎没有了其他事情，而且林天齐也几乎没有发过脾气，对人亲和和善。

    只有真正吃过苦日子的人，才知真正的好有多么难得，所以在心里，对于林天齐，周婶心中一直有一种感激，更不要谈什么怨言。

    周婶出门后，林天齐也进入房子放热水洗了个热水澡，然后换了一身干净的衣服，前前后后花了近半个时辰，然后又拿起电话给方明那边打了个电话，他这次去田丰镇的时间并不多，前后算起来也只有两天，不过现在的局势每一天都瞬息万变，他也需要时时刻刻了解情况。

    “先生”“先生”“先生”“......”

    不多时，方明到来，还跟着张守义和李德彪两人，看到林天齐，三人脸上皆是露出喜色，尤其是张守义和李德彪两人，可谓是更是长舒了一口气，这两人的时间，两人过的可不安稳，虽然有林天齐的护身符，也再没有鬼怪出现，但是诅咒一日不解决，就一日无法安稳。

    就像头上被悬了一把剑，虽然暂时不会掉下来，如果不彻底摘除，那谁也不知道何时会掉下来，这种事，谁能安稳。

    张守义和李德彪两人甚至这两天还有些担心，林天齐可别栽在田丰镇那边了，倒是方明，对于此事没有太多担心，自从见识过林天齐的实力后，他几乎对林天齐的实力就没有怀疑过：“先生回来，以先生的实力，想来田丰镇那边的事情必然已经解决？”方明道。

    “嗯，田丰镇那边的事情解决了，那里的鬼物已经被我杀了，不过情况微微有些出乎了我的预料，李家的厉鬼成了邪，而起因也与田丰镇的那些人有关......”林天齐微微颔首，也不隐瞒，将事情告诉三人：“李家因怨恨而诞生了邪，这次之后，以后应该也不会有田丰镇了...”

    听完林天齐说完事情的来龙去脉，方明、张守义和李德彪三人也是不由得神色愕然，好半响回不过神来。

    “真是，善恶终有报，不是不报，时候未到，这田丰镇的人，也算是自食恶果了....”

    最后，方明开口感叹一句道，旁边的张守义和李德彪也是有些神色唏嘘。

    不过几人也都没有在这个问题上多纠结。

    “我不在的这两天，有什么比较重要的事情吗？”

    将桌子上的热茶给三人每人倒了一杯，又给自己倒了一杯，林天齐开口问道，脸上带着一种淡淡的微笑，给人一种如沐春风的感觉，虽然身居高位，实力也已经达到一个一般人只能仰望的地步，但是平时的情况下，林天齐并不喜欢摆出一种上位者的威严。

    “嗯，有三件事。”

    方明点了点头，向林天齐汇报道。

    “一件是天津那边的，李强传来消息，大江帮已经一统天津所有黑道帮派，武长老也已经安排武门的人过去。”

    “嗯，既如此，你等下传讯给李强，那边事情处理完了就回来吧。”

    林天齐闻言点了点头道，方明当即应是。

    “那另外两件事呢？”

    林天齐又问道。

    “一件是副门主选举的事，前天晚上门主宣布，五天后七号晚上，选举副帮主，另外前天晚上武长老给先生打过电话派人过来过，不过先生不在，我告诉了武长老说先生外出了一趟，武长老说让先生回来后打电话给他。”

    “嗯，这件事我知道，稍后我自己给武长老打电话，最后一件事呢？”

    林天齐又道，说到最后一件事，方明的脸色也变色有些严肃起来。

    “是日本那边的，那个北原香子北原夫人，昨天上午，那个北原夫人亲自来到这里，说是要拜访先生。”

    “拜访我？！”

    林天齐眉头微挑，眼中闪过一丝精光。

    “对，不过以属下之见，那个北原夫人表面上客气，但是恐怕心中有所算计。”

    方明道。

    “先生，我也赞同方大哥的猜测，日本人一向心狠手辣，主动上门拜访，多半不安好心。”

    旁边一直没有说话的李德彪也插口道。

    林天齐微微颔首，也是点了点头，他自然也清楚，以日本人的尿性，主动找他肯定没什么好事，不过暂时不清楚日本人具体打什么注意，林天齐也有些无从下手，林天齐觉得，和对方见一面试探一下虚实或许也不错。

    不过他也不急，对方既然主动找上门来，那么第一次没见到，肯定还会有第二次。

    “此事不用太着急，暂时派人盯着就行，还有其它的事情吗？”

    “倒是有一件，昨天早上，大明会会长徐洪带着他女儿徐艳珠过来过，想拜访先生，不过先生不在。”

    “徐洪。”

    林天齐神色微动，想了起来。

    就是当初他去罗田镇那边调查上一任武门麒麟星使穆青时所见过的明城大明会帮主，当时在罗田镇时，还借用了对方不少大明会的人手。

    “这样吧，你派人告诉他，他的心意，我知道了。”

    想了想，林天齐对方明道。

    他清楚，徐洪来拜访他，应该也就是想要投靠他。

    方明闻言点了点头。

    “还有其他事吗？”

    林天齐又问道，看向三人。

    “没了。”

    方明、张守义和李德彪三人对视一眼，然后都是摇了摇头。

    “先生，饭菜弄好了，可以吃了。”

    恰好这时候，周婶的声音响起。

    “好，我这就过来。”林天齐应了一声，又看向三人：“吃饭了吗？”

    “吃了几个包子，不过没怎么饱。”

    方明嘿嘿一笑。

    张守义和李德彪两人也没吃，不过却有些不好意思说，两人在林天齐面前还有些拘谨。

    “那就一起吃吧。”

    林天齐一笑，随后对周婶道。

    “周婶，再多准备三双碗筷。”

    PS：等下还有，虽然今天又起来迟了，但是三章保底不会少。

