    苏醒者，都是一群尘鳄之中的精锐。

    机械尘鳄因为方块的原因，也加入了苏醒者的队伍当中，但它并不喜欢这种……孤独感。

    因此，它一直都在试着寻找别的同伴，实际上它还找到过一些别的苏醒的精锐尘鳄。

    这些尘鳄也和它一同行动了一段时间，但最后都无法抵抗饥饿而倒下，它们没有任何的办法。

    尘鳄以前是主要是依赖它们培育出来的食物来食用的，就像是虚民培育藻类一样，但是，在苏醒之后，精锐尘鳄们也去看过培育食物的地方，在那里，它们现不了任何的食物。

    实际上就是没有任何活物，没有活物也没办法培育，即使部分培育食物的机械还是能使用，也没有任何的意义。

    尘鳄也没有技术能把自己身上的细胞或者菌类培养能大量能食用的食物，所以它们最后，都活不下来。

    机械尘鳄只能一直孤单地收集着各种资料，自己努力着，但它现自己能做的事情实在是太少，它根本找不到任何有关于暂停的资料，也没有任何的线索。

    直到某个时候……机械尘鳄现了一些新的苏醒物，那就是——三腿柱。

    三腿柱属于敌军的一方，它们是敌军兵种之一，通常使用爆炸物攻击，算是一种数量相当庞大的……初级兵种。

    实际上机械尘鳄也不确定这些三腿柱是苏醒的还是从哪里冒出来的，总之它之前从来都……没有见过。

    而三腿柱就这么突然冒了出来，而且一遇到机械尘鳄，它们就会立即攻击。

    三腿柱虽然和敌军一同消失了很长时间，三腿柱在曾经的战争之中，埋下的那些地雷之类的东西却都还在，三腿柱会引爆地雷来作为攻击手段。

    就这样，在三腿柱的接连袭击之下，尘鳄的生活也变得越来越艰难，它总是要在出去收集资料的时候小心翼翼地避免被现。

    后来，在一次三腿柱的袭击之中，尘鳄被地雷炸中，它的下半身几乎被完全炸碎……虽然说上半身没有受到太大伤害，但它还是进入了……停机的状态。

    再后来就是学者遇到尘鳄的事情了。

    学者偶然间接触到方块，使得进入停机的尘鳄又醒了过来，然后它们也遭受到了三腿柱的攻击，还好成功地逃掉了。

    尘鳄在看到学者的那一刻，它就以为学者是它的同伴，它是把学者当做‘同盟生物’了。

    这个地方，准确的说是工程废弃管道的这个位置有着许多个……国度，包括尘鳄的国度在内，附近还有很多别的国度，里面居住着形态各异的生物。

    这些国家平时有很多贸易之类的往来，在战争期间它们都遭受到了侵略，因此它们结成了同盟。

    不过，这个同盟没有明显的用途，因为每个国家都忙于应对自己国土里的侵略者，完全都没有办法去支援别国。

    但至少同盟议会这种比较重大的事情，是在尘鳄的国度里展开的，因为也就是尘鳄这里有‘凝固绽放’这种东西。

    准确的说是这里有这个东西的……开关。

    所以拯救种群这种事情，也大多数由尘鳄来担任，但是别的国度据说也有一些苏醒精锐。

    机械尘鳄是把学者当做了别国的苏醒精锐，于是它在学者即将被爆炸波及时，才会试着推开学者。

    虽然说学者的模样机械尘鳄从未见过，但像是机械尘鳄这种……平民，本来就没有记住……别国所有生物的样子。

    学者让它感到激动的一点主要是因为……学者是个机械。

    尘鳄认为这样就不会生类似别的精锐的问题，只要有个同伴在，那肯定能更好地处理这里的情况。

    它现在决定把这些记录资料，还有那些精锐日记都给学者看一看，让学者了解这里的大体状况，然后一起想办法。

    最后的目标……当然是解决敌军，复苏整个种群。

    现在，学者大致了解了具体情况了，但是学者自己也不太清楚……到底要怎么解决现在这种情况。

    现在的情况很明显，原本战斗的双方被暂停凝固后不知道失踪到了什么地方，剩下来的只有各种残骸废墟和……苏醒的精锐。

    还有那些古怪的沙骨，和忽然冒出来的三腿柱。

    实际上现在的精锐尘鳄应该有办法活下来，它们可以去猎杀……三腿柱作为食物。

    或者去研究一下三腿柱都吃些什么，毕竟三腿柱也是细胞生物……

    但现在好像没有别的精锐了。

    之前出现了一个奇怪的事情，就是在餐厅内，三腿柱没有攻击学者，学者觉得有那么点可能就是它们认得出学者不是属于这里的生物。

    之前在街道上被攻击，是学者和尘鳄在一起，但是在餐厅的时候，尘鳄躲了起来它们可能没注意到。

    ……想了一下之后，学者决定这么办，它对机械尘鳄表示，让尘鳄带它到‘凝固绽放’那个装置所在的位置去。

    这一系列事件中，最为奇特的当然就是这个装置了，它到底是怎么让各种生物‘暂停’的，这让学者很感兴趣。

    “地下，进入，不可能。”

    机械尘鳄给了学者这样的答复，实际上它之前也去过很多次，但是现要把那里崩塌的石头给搬运走不是一般的难事。

    不过，学者还是要求要过去看一看，它应该有解决的办法。

    于是，尘鳄也答应了学者的要求，它便开始带着学者行动起来。

    经过了到处都趴着沙骨的走廊，学者和尘鳄来到了半球形建筑的出口处。

    出口外面依旧是布满伤痕的街道，不过学者和尘鳄都没有看到任何的三腿柱，也许现在是安全的时间。

    因此它们迅地跑出了建筑，跟随着尘鳄，学者向着远处的一个像是地下通路的地方快奔去。

    很快它们便走进了这里面，一路上完全没有任何危险。

    但是在进入通路内之后……学者现这里有很多……比沙骨更能唤起它恐惧的东西。(未完待续。)