    方乾缓缓落地，四方一片尸体。

    一个不留！

    就算他方乾不来，这个结局也是注定的。

    这些精英在他们面前，完全没有还手余地。

    地魔、魅魔、吊死鬼、孤魂、野鬼将那块污血秽土团团围住。

    方乾与斩魔走了过去，“不能够直接用灵气分开吗？”

    虽然有听过，但是依旧觉得疑惑。

    “不可以。”

    魅魔沉声道：“灵气会激发污血秽土的力量，一不小心可能会直接爆开。就算是你，如果被真正的污血秽土进入了体内一点，那也是致命的。”

    方乾平静，倒是也没弄过这个。

    “污血秽土我们也是需要的，很值钱。”

    吊死鬼开口。

    野鬼招手，地上的所有心脏飞出，继而一股鲜血落了上去。

    污血秽土缓缓被冲开，越来越小。

    不知为何，方乾却是心头发紧，这可是最毒的污血秽土，不能够小看。随着一颗颗心脏的血被倒出，污血秽土散了一地。

    随着一角骨骼露了出来，所有人的呼吸都瞬间停止了。

    真的有东西！

    石飞鱼在他们来之前说过，这可能是一块头骨。

    下葬神古井的时候，魔女九命猫和阴丧鬼、火葬都说过，最重要的就是头骨！

    若是那个时代的强者遗留下来的，这头骨就蕴含有难以想象的秘密。

    头骨的来历越大，蕴含的秘密就越惊人。

    比如南方大帝那样的！

    鲜血继续浇筑，所有人的眼神都变了。

    这是一块……

    天灵盖！

    虽然边缘处有很多裂口，但是整体却是完整的。

    魅魔左手出现了一卷蚕丝，打开之后是一种特殊的蚕丝手套，她小心翼翼的将天灵盖拿出，那一刻她的手都在发抖。

    “松手！”

    地魔呵斥。

    魅魔迅速收手，并在一瞬间如金蝉脱壳一般除掉蚕丝手套。

    霎时间，蚕丝手套腐烂。

    方乾变色，好可怕的血毒！

    那蚕丝手套虽然不了解，但是看起来也是上品道器级别的。可竟然一瞬间就腐朽了，如果不是放弃的够快，魅魔的手肯定是保不住了。

    “看来，帝殿这一次是真找到了。”

    地魔低笑，继而通过意念和石飞鱼联系。“小鱼鱼，是天灵盖，但是没法碰。”

    石飞鱼声音响起，“哈哈，帝殿为了找到这块骨，可真是用了不少人力和时间。我现在真想看看天御大帝的表情，一定很精彩。”

    魅魔道：“可怎么拿走？比我们想象的更加可怕。”

    孤魂眨眼，“道戒行吗？”

    “千万别。”

    石飞鱼急速道：“如果放入道戒中，会彻底毁掉道戒，只能够扔了。”

    野鬼询问，“那怎么办？”

    石飞鱼道：“旁边尸体的鲜血干涸了吗？”

    魅魔扫了一眼，“没有。”

    石飞鱼道：“先继续浇，浇完之后告诉我。”

    几人应声，方乾只是站在一旁，看着那些人丝毫不在意的将那些尸体的血放出浇在那块天灵盖上。

    一个时辰后，这里弥漫着刺鼻的鲜血。

    魅魔道：“没了。”

    石飞鱼道：“方乾，你的血方便借点吗？”

    方乾道：“你说。”

    石飞鱼道：“你得到过君王的血，而且你的血脉力量本就很强，你现在将你的血滴十滴在天灵盖上。如果第十滴血也被吸收了，你们就不要乱动，等我过去。如果第十滴血不吸收了，再说。”

    方乾割破手指，随着一滴鲜血落下，很快就被天灵盖吸收。

    到了第十滴的时候，只吸收了一半，剩下了一个小血珠。

    石飞鱼的声音响起，“现在方乾将我给你的头发拿下来，放在那滴血上。”

    方乾依言而行，“放了。”

    当然，他已经无法和石飞鱼沟通了。

    下一瞬间，那根头发瞬间变化，疯狂生长，继而将天灵盖完全卷住，并且伸出一部分。

    石飞鱼道：“你们都可以回来了，地魔你提着头发，别被它碰到，千万不要碰到。”

    吊死鬼道：“那些污血秽土怎么办？”

    “放弃，不要了。”

    石飞鱼道：“出现了这块骨很难处理，需要很多灵血才可以。”

    几人应声，纷纷转身准备离去。

    方乾想了想，径直挥手，一股仙气将污血秽土扫入土坑中，这东西太危险了，不适合暴露在外边。

    几人化为道道幻影到了一片深山老林中，一座石盘又出现了。

    不多时，几人回到了灰暗之地，黑夜的大本营。

    石飞鱼已在传送阵外等着他们，地魔小心翼翼的将天灵盖放在地上，石飞鱼这才捏起头发。

    “还好你们没出事。”

    石飞鱼长舒一口气，“我只是猜测可能会有，但是没有想到真的会有。”

    方乾询问到：“这是谁的天灵盖？”

    石飞鱼沉默了一会才道：“创世主宰。”

    闻言，方乾瞬间瞪大了双眼。“他死了？”

    “起码肉身死了。”

    石飞鱼掂着天灵盖往前走去，“你们先去清洗一下，身上不要留下这块骨的气息，有致命危险，我先去处理一下，一会再和你们谈。”

    方乾去了住处后边的一条小河，在水中泡了一会。

    这天灵盖竟然有这么大的来历，实在是让他有些意外。

    这东西到了石飞鱼的手中，是好还是坏？

    最重要的是！

    这块骨无法触碰，石飞鱼想怎么用？

    想到那腐烂的蚕丝手套，想到石飞鱼谨慎的表情，方乾都觉得这件事情不简单。

    具体怎么处理，他是不懂的。

    “创世主宰的天灵盖……”

    方乾躺在小河中，长舒一口气。

    真是一个让人震惊的消息。

    半个时辰后，众人齐聚一堂。

    石飞鱼眼中难掩笑意，“这块骨我已经放在龙血中浸泡了，只待洗涤毒性，就可以用了。”

    众人都没说话。

    “不过，这块骨的价值不仅仅如此。”

    石飞鱼转而道：“一个是我们自己留着用，另外一个就是卖了。”

    “卖？”

    方乾诧异，这东西也要卖？

    石飞鱼笑道：“当然不是卖普通的金钱，而是要换东西。”

    方乾询问道：“比如？”

    石飞鱼笑道：“如果说是给天御大帝的话，我就是要他手里的天尊至宝，外加他所有功法和他的部分心头血，他都愿意！”

