
　　“谁特么说你是小妾的？？谁说的？？你让他站出来，我绝对给他一个大嘴巴子！！开玩笑？？琪琳姐，你可是我的初恋！！”

　　“真正的初恋....而且是白头偕老的那种，怎可能是小妾？？”此言一出，沐玄当时就不答应了，谁特么背后议论后宫地位的？？

　　这又是谁擅自决定的？？

　　自己虽然渣。

　　可是后宫这一块，自己安排的无比仔细和平衡。

　　不分妻妾。

　　均为一视同仁...

　　而，这一视同仁中还不包括琪琳，琪琳才是最主要的。

　　因为琪琳是自己的初恋，更是自己没有崛起，刚刚来到这超神学院中唯一感受到的一股暖流，谁会为此给出一个小妾的地位？？

　　不知古有结发之妻不可弃的一个理念吗？？

　　看着沐玄一脸认真的表情，琪琳也没有马上原谅沐玄，而是很冷静的说道：“谁说的？？？没有人说！”

　　“可，大家都这样看待的.....”

　　“就比如说你和蕾娜，还有冷的那些破事！”

　　“如果我真是你的正妻，这两个人还敢那么胆大妄为吗？？尤其是蕾娜.....当着大家的面，和你那个！！”

　　“你还不拒绝.....”

　　“这算什么？？”

　　“这不是你默许，蕾娜宣誓主权了吗？？”

　　“蕾娜是正妻....正妻一直以来都只有一个，那你已经确定蕾娜，我自然也就小妾喽！！难不成，还能有两个正妻？？”

　　“也对，毕竟蕾娜三代神体，接近四代.....冷也是二代，而且还有7200岁的资历，还有那个彦哦！据说，已经登基为王....起码也是三代神体吧？”

　　“不像我....什么都没有！！也对.....迟早被舍弃.....以后我还是随便找一个普通人嫁了吧！！你这种，我可管不住。”

　　“......”这脑回路，果然和一般人不同。

　　蕾娜强吻自己，自己一阵不拒绝，就已经变相默许蕾娜的位置？？

　　离谱....

　　那顺着这个逻辑....

　　啪！

　　沐玄猛然起身，一把抱住琪琳，对着琪琳没有一点犹豫，一阵猛啃。

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【提取基因核心！！】

　　【分析基因核心！！】

　　【分享目标....】

　　【琪琳！！】

　　【是否开启智能转化？？】

　　‘是....’

　　【智能转化中！！】

　　“宿主，看来你遇到难事了，没关系，我来帮你！！我可以特例给你让一个目标升级为三代神体！！”

　　“只需要使用50颗基因核心，即可融合为一颗三代神体的基因核心！！”

　　“让琪琳升级为三代.....并且注入大量由琪琳基因转化而来的暗能量，该暗能量的充沛度和若宁一个级别！！”

　　“宿主如果使用这个办法，应该可以让琪琳不再生气！！不再自我怀疑，处于一种自卑自败的情绪.....”

　　“当然，如果这样还不可以....宿主可以共享你的基因异常，毕竟现在宿主已经不再是一名狙击手，很多时候，全靠天基系统来支持，或者我的支持。已经不怎么使用基因异常.....”系统发出一个提示。

　　面临系统的话，沐玄一脸震惊。

　　卧槽？？

　　还可以给目标升级为三代神体？？

　　这个能力自己有？？

　　自己不也才三代巅峰吗？？

　　不是说好了吗？？

　　自己只有四代神体以后，才有资格给其他人三代神体。

　　系统表示道：“宿主还是认真听讲吧！！这确实是LV5的技术，但看着宿主当前的情况，本系统才提前预支.....”

　　“一样具备代价的。一旦预支，宿主会损失50颗基因核心.....你应该明白基因核心对于你来说无比重要的吧？？”

　　“我当前有多少颗？？”沐玄询问道。

　　系统回答道：“之前用了不少，从76，一直变成68颗，一共使用8颗，其中当前瑞萌萌提前预备的一颗还没有使用。”

　　“如果算进去的话.....宿主当前还有67颗，一次性减少50颗.....还是不错的！虽然宿主的基因核心无比的稀少！！”

　　“但，伴随着沐玄每一次多人运动，即可根据目标而增加不同的数量！！比如说....宿主拿下冷，应该可以补充20颗以上.....”

　　“如果宿主拿下蔷薇，应该是30颗以上，或者怜风阿姨，虽然怜风阿姨加成很少，但至少也有10颗以上，以此类推....”

　　“当然，如果宿主不满，建议拿下鹤熙.....那一次性，极有可能有一百颗，同时绝对可以把充能充满！！！”

　　“取决于宿主的操作......”

　　“.....”沐玄满头黑线，好家伙，自己提前基因核心的方式是这种？？果然，你丫的暴露自己的目的了。

　　本以为你这玩意只是有点邪恶。

　　现在看来...

　　你是真坏啊！！！

　　比自己还要老色批....

　　一个系统。

　　能老色批这个地步....

　　也是没谁了。

　　不知道谁设计的你....

　　然而....

　　沐玄并不知道，系统的老色批，完全出自于宿主最阴暗的一面，也就是.....沐玄最老色批的一幕。

　　毕竟每一个内心都藏着一只野兽。

　　一旦释放出这野兽，将会彻底反转。

　　系统提示到：“宿主，当前时间有限，是否要用我的推荐的方式来哄琪琳呢？？这可是当前最好的处理方法。”

　　“用吧！！”

　　“结发之妻....我的初恋，也是我的唯一....50颗基因核心罢了，即便500颗，我一样舍得！！另外，把斩杀，燃烧这两个异常分析给她吧！！”沐玄长叹一口气，核心，异常，完全比不过自己老婆重要。

　　尤其是....

　　琪琳....

　　她真的与众不同。

　　爱自己是最纯粹的。

　　其他的....

　　多多少少都有一些杂质。

　　例如彦....

　　彦爱上自己，虽然也有感情的加成，可从一开始两个人的会面就不纯粹，完全是彦看上自己的潜力，从而投资。

　　然后日久生情。

　　冷也是如此....

　　至于蕾娜....

　　只能说，自己和蕾娜属于水到渠成....自己取代的程耀文安慰，原著.....蕾娜不也对程耀文付出过真心吗？？

　　因此也不纯粹....只能说机会很好。

　　至于蔷薇...

　　其实，蔷薇爱上自己，沐玄也有一些不理解。

　　应该是某种竞争关系下产生的一种变相的爱。

　　这种爱....

　　可以说很变态。

　　然而....

　　和这些人比起来。

　　琪琳根本不具备其他因素，当时自己也不过是一个普通人，没有透露过自己的秘密，可琪琳依然选择爱自己。

　　那一刻起，沐玄就明白。

　　这一生，没谁可以顶替琪琳的地位。

　　如果非要说...

　　要做出一个高低之分。

　　那也是琪琳最高。

　　但，沐玄不打算这样，琪琳的个性也不会这样，她可不是蕾娜，见谁都想狠狠的踩上一脚，表现出自己是女神....

　　琪琳是一个感性的人。

　　她在后宫中，如果真认定一切....

　　那，她只会帮你，不会坑害你。

　　不会破坏你。

　　“收到指令，已经开启！！”

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【启动基因核心组合....50个组合为一！】

　　【组合中.....】

　　【组合成功.....】

　　【当前已经拥有一颗至臻核心....把当前核心送入目标体内....】

　　【目标琪琳！！】

　　【已经送入！！】

　　【开启基因共享....】

　　【开启完毕！！】

　　【共享目标....】

　　【琪琳！】

　　【共享内容，斩杀异常.....燃烧异常！！】

　　【共享效能：100%】

　　【已经抽取宿主当前异常，无法继续使用共享异常.....】

　　【总结当前宿主异常.....】

　　【中毒（送于蔷薇）麻痹（送于彦）燃烧，斩杀（赠予琪琳），当前宿主还剩下.....恐惧，冻结，嘲讽，眩晕，致盲，睡眠！！】

　　【完毕！！】

　　【是否留下后门....】

　　“是....这必须留，以后我也搞一个天体计算机，留个后面，好给琪琳组装！！毕竟，我老婆也不是理科生.....”沐玄直点头。

　　【已经开通后门....】

　　【结束！！】

　　唰唰！！

　　伴随着一个个指令，下一刻，沐玄的基因核心处于一个破产阶段，只剩下17颗。

　　虽然沐玄多多少少也有一些心疼。

　　可....

　　自己媳妇，值得！！

　　心疼个屁！！

　　....

　　同时，琪琳这一边，果断接收到沐玄带来的一切增幅，以她为中心，一道道金色光芒笼罩她全身，这一刻起，她不再平凡，甚至比某些战士更加强悍。

　　三代神体....

　　即便不是巅峰.....

　　但超神学院这个时间段，足以横行霸道。

　　搭配上两个异常....

　　燃烧和斩杀。

　　她不再是一名普普通通的神河基因狙击手。

　　而是一名弑神狙神！！

　　同时，琪琳也感应到沐玄内心真实的想法，那一柔软，让琪琳双眸一阵酸楚，让其哇的一声，哭了出来。23sk.Com

　　“呜呜呜.....老公！！”

　　“我装不下去了，我骗了你！！其实我根本不冷静....看见蕾娜，还有那个冷如此嚣张，我很想说教她们！”

　　“可是，我知道我没有那个能力！！”

　　“她们年龄比我大，能力比我强，背景更是比我深邃....我就一个普通的蓝星人，比不过，也打不过她们.....”

　　“我也舍不得离开你！”

　　“所以，我一直说服自己，一直欺骗自己.....”

　　“但，现在，我骗不下去....我....我胸口好疼！！”琪琳紧紧的抱着沐玄，梨花带雨的说着，她冷静吗？？

　　并不....

　　她只是自卑。

　　她只是自我领悟。

　　明白，自己和蕾娜，冷，彦的差距。

　　正如之前的蔷薇一样。

　　完全不等对。

　　甚至...

　　琪琳没有一个不同的路子能够像蔷薇一样靠着自己变强。

　　她只有靠着沐玄。

　　可...

　　她不想，如果一次次靠着沐玄。

　　自己这正妻有什么意义？？

　　能给沐玄带来什么收益。

　　全是负收益。

　　只能退步！

　　把位置，让给有能力的人。

　　“没事....没事的老婆，不管如何，我一直都很爱你！！我很清楚我自己想要的....你，是无人可替的！！”

　　“你是独一无二的！！”沐玄抱住琪琳，任由着她的泪水打湿自己的衣裳，也明白，当一个人站到高处....

　　是多么不胜寒。

　　多么不仔细。

　　无法顾忌每一个独立人格思想的女人。

　　彦是.....

　　冷也是...

　　蕾娜也是....

　　蔷薇也是.....

　　琪琳更是.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第349章：三代神体琪琳！！免费阅读。https://xs.23sk.com 