    叶修从魔都机场出来，一眼便看到了等在机场外，戴着口罩和鸭舌帽的宫锦，道：

    “上车再说！”

    “是！”宫锦点头，当即领路！

    两人上车后，叶修才问道：“青鸾那些官方武者都去了哪里？”

    “八大护国战神和原官方武者，以及外姓十三家所有武者，来到魔都后，直接去了距离机场不远的朝阳农场，再也没出来！”宫锦说道。

    叶修疑惑道：“他们去农场干什么？”

    “不知道，我的人渗透不进去，给八大护国战神和外姓十三家的武者打电话，也没人接！”

    宫锦摇头，道：

    “不过，他们进入朝阳农场后，农场里的职工、住户，全被赶出来了。”

    “赶出来？”

    这下叶修更迷糊了，道：

    “我记得朝阳农场是国营农场，单单里边的朝阳一条街就有七八百户人家，还有职工医院、学校、托儿所、电影院、工厂什么的，好几千人啊，全赶出来了？”

    “嗯！”宫锦点头，道：

    “为这事那些人还闹腾了半天，但是全被强行驱逐了，现在农场周围被荷枪实弹的人戒严，我亲自去过，那些持枪者一看就不是专业的军人，应该都是武者。”

    这是出大事了啊……叶修眯起眼睛，现在南疆那边暗流涌动，昆仑会武召开在即，复辟者联盟蓄势待发、乔北溟暗中运作、永恒王国蓄势待发。

    够乱了！

    青鸾那帮官方武者这是趁乱闹什么幺蛾子？

    而且偏偏还是在魔都！

    “送我过去，这件事很诡异，我得亲自去看看。”叶修道。

    “好！”宫锦点头。

    朝阳农场距离机场很近，再加上宫锦开车速度快，很快就到了！

    还没下车，叶修就远远看到农场门口杵着两个荷枪实弹的青年。

    没穿军装！

    那站姿，简直就跟土匪似的！

    叶修和宫锦下车，正要朝农场门口走，杵在门口两边的持枪青年，顿时枪口对准他们。

    其中一人呵斥道：“军事重地，禁止靠近，走！”

    一听这话，叶修就断定两个持枪青年不是官方成员，否则不可能不认识他。

    道：“我是叶修，是八大护国战神的朋友，麻烦你们通报一声，就说我有事找他们。”

    “管你是谁，你就是天王老子的大姨夫也不行，赶紧走，不然把你们按照叛国罪打死。”持枪青年呵斥道。

    叶修和宫锦对视一眼，叶修说道：“你们没听说过我的名字？”

    “砰！”

    持枪青年一枪打在叶修脚下的地面上，冷呵道：“滚！”

    果然没听说过我的名字！

    叶修和秦卿有些懵逼，这两个持枪青年是外星人吗？

    这年头居然还有没听说过叶修这么名字的地球人，简直了！

    “我再说一遍，我要见八大护国战神，请你们通报一下。”

    叶修失去耐心了，冷声道。

    “找死！”

    两个持枪青年枪口对准叶修，然而没等手指扣动扳机，眼前忽然一花，叶修鬼魅的出现在了他们面前，双手扣住了他们的脖子。

    下一刻，他们就感觉自己全身软弱无力，说话的力气都没有了，别说是反抗了。

    两人大惊！

    其中一人道：“你竟然敢袭击官方人员，这是叛国罪，你不想活了吗？”

    “我现在怀疑你们冒充官方人员，意图不轨！”

    叶修冷声道，随手将两人打晕，对宫锦说道：

    “你在外边等着，我进去看看！”

    “嗯！”宫锦点头。

    叶修独自进入农场，忽然一股危机意识袭上心头，连忙跳开，顿时，一颗子弹打在地面上。

    按照子弹的飞行轨迹，刚才他要是不躲，子弹可就命中他的心脏了。

    三流狙击手？

    “敌人入侵！”

    忽然，一道高亢嘹亮的声音响起。

    叶修的脸色当时就黑了，好好一个农场，怎么变得跟土匪窝似的了，而且防御很严格的样子。

    他连忙朝农场深处跑去。

    而远处的狙击手，不停的扣动扳机，却一次也打不中叶修，实在是叶修的速度太快了，而且不跑直线。

    然而，叶修跑着跑着，前边、左右两边，跑来大批持枪者，速度很快，一看就是武者。

    最主要的是，这些人叶修认识大部分。

    有之前在千乘农场接受特训的赤焰军108将、有外姓十三家的武者。

    但是依旧有十几个不认识的。

    “桑秋雨，你们都魔怔了吗？是我！”

    叶修停下脚步，看着跑来的赤焰军108将大队长桑秋雨，问道。

    “原来是叶先生，这里是军事重地，外人禁止入内，请立即离开！”桑秋雨面无表情道。

    ？？？

    什么情况？

    以前跟孙子似的，现在怎么变得这么冷漠了？

    而且，叶修发现赤焰军108将其他人，以及外姓十三家的人，也都一脸冷酷，一副和他不熟的样子。

    “你们被下降头了吗？”叶修问道。

    桑秋雨嘴角抽了抽，似乎是在强忍笑意，但是很快又恢复了冷酷的样子，道：

    “叶先生，这里不是开玩笑的地方，请立即离开，不要让我为难。”

    叶修看出来了，桑秋雨这帮人似乎是在忌惮什么。

    是那十几个陌生人吗？

    好吧！

    叶修屈指连弹！

    顿时，包围他的所有人里，不认识的那十几个，全被弹晕了。

    说道：“好了，现在这里没有外人了，你可以告诉我到底发生什么事了吗？”

    “教官，您闯祸了，您不该打晕他们，快走吧，否则就走不了了。”桑秋雨焦急道。

    赤焰军其他人和外姓十三家的人，也都面露焦急之色。

    这下叶修更好奇到底出了什么事，竟把这些铁血汉子吓成这样，问道：

    “你知道我是谁，我在这里，这世上谁能把你吓成这样？”

    桑秋雨犹豫了下，快速说道：

    “八大护国战神的师父出现了，如今他被官方任命为官方武者总负责人，他非常强大，而且严厉，要是让他知道您打晕了他的人，后果不堪设想。”

    八大护国战神的师父？

    叶修顿时来兴趣了，他一直好奇八大护国战神的师父是谁，问过几次，八大护国战神讳莫如深，死活不说。

    没想到在这个关键时候自己冒出来了，还得到官方授权，统领官方所有武者。

    只是那位师父得多强啊，居然把桑秋雨这帮人吓成这样，要知道桑秋雨这帮人可是知道他是黄泉的啊。

    “快走啊！”桑秋雨急出汗了。

    没等叶修表态，一道森冷的声音远远传来：

    “敢打我的人，你不用走了，我会直接派人送你的尸体去火葬场。”

