
计北里抢答，我不是人，我不是人，你看不到我奥！

黄狼小妾笑得拍大腿捂肚子。

计北里感觉四怪抬头看了看，我了个去，上当了！是小妾模仿黄狼声音。

他哼哼哼三声决定把小妾拿下，二人举杯畅饮交杯酒激情四射在牢笼里面切磋技术。

小妾很满意决定给计北里一个实现愿望机会。

“野鬼，你需要什么快点说尽可能满足你，计北里听完眼珠子乱转说道，你去把黄狼干掉我当教主封你为皇后。”

哼哼哼，这个愿望实现不了也不能去想容易死掉。

换一个。

计北里又琢磨一下奸笑道，美人我们盗取金条宝石离开西山派找个山清水秀地方称霸一方一看如何啊。

二人一拍即合。

黄狼小妾连夜把金子宝石装五六车用垃圾掩人耳目。

计北里趁热哄骗她黄狼住的地方位置。

黄狼小妾一开始说什么都不让他去找黄狼，哪里太危险，机关重重容易死掉。

计北里连哄带骗说崇拜黄狼哪怕见一面也好啊。

最终黄狼小妾决定亲自带他去偷看黄狼。

计北里让小妾端着一盘水果过去不容易引起怀疑。

计北里男扮女装跟着他在府内穿堂过院走了很远来到一座不起眼院落门前，大门半敞开黄狼正在院中修炼三环圈法术。

计北里腿肚子转筋顺着裤腿流水冒热气哆嗦！

原地转圈勉强把地图塞进水果盘让小妾放到桌上。

黄狼斜眼看看她没搭理一摆手让她退下。

计北里告诉小妾赶紧出城往东南方向野外跑，他随后就到。

小妾看到黄狼也烦人拿着令牌押运五辆马车金子宝石出城。

计北里躲在暗处紧紧盯着黄狼一举一动。

“教主，教主，水果盘有东西，一个护卫发现地图，黄狼打开地图看到抽象画看不明白，当他看到下面那段文字愣神。”

洪水沟活着在竹林大院研发能量液近期回西山派重建洪水派。

黄狼突然想起来前些日子看到在原始密林看到洪水沟，他想到阴阳二魔突然消失有可能被他所抓。

他疑惑写信人是谁。

吩咐把小妾喊来审问！结果得到消息小妾跑了！

气的黄狼嗷嗷大叫吩咐死侍集合五百敢死队明日出发。

计北里费劲混出西山派去追小妾！

唉，在东南八十里路地方小妾被大卸八块金银珠宝不翼而飞！

他垂头丧气快速赶回原始密林山寨。

回到山寨山寨大店吵吵嚷嚷举杯畅饮呢，几日不见发现三叉怪人和女寨主并排坐眉来眼去。

计北里进屋后所有人看见他当看不见继续喝酒。

“兄弟唉，三叉怪人拉扯女寨主假惺惺来到进前，哎吆喂，兄弟你这几日在妓院没少折腾吧，这家伙面黄肌瘦的浑身还有伤痕，看样子喜欢暴力激情奥。”

拉扯他上座。

计北里勉强应付心里暗道老东西等着瞧，那天遇到风自月告状你等着倒霉吧。

女寨主奸笑道，计北里大侠你不在这几日山寨收货很大啊，就在昨天突然劫获五六箱子金条宝石啊，我们发财了。

唉，你说怪不怪，押运五车金条和宝石人竟然是个女子审问得知还是黄狼小妾，一怒之下大卸八块解气。

女寨主掏出一把散碎银子递给计北里给他的分红。

计北里听完后嗷唠蹦高自己练武！哎呀，原来是他们干的把自己金子截胡了！

唉，有苦难言，他又不敢说出事情只能哼哈点头赔笑。

计北里无心喝酒客套几句回到屋内看着一把散碎银子气的扔进臭水沟，躺在床上翻来覆去睡不着他也不知道风自月倒地在哪里，他只记住竹林大院。

决定去寻找一下，嗨嗨，计北里通过摸索寻找瞎猫碰上死耗子真就找到风自月了，计北里详细把经过讲述一遍。

风自月判断黄狼有可能已经行动了告诉计北里回到山寨不准泄露任何消息，装作无所事事样子，监视三叉怪人和女寨主一举一动秋后算账。

风自月时刻警戒有风吹草动就躲起来看戏，希望黄狼和洪水沟对战通通死掉。

黄狼研究地图一夜决定出发赶往边界搜寻竹林地方无论如何也不能让洪水沟活着。

第二天早早召集飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥和黑风老泥开会，吩咐他们把守好西山派重要关卡，这几日他要闭关修炼任何人不见。

特意交代不准内斗有事商量办，每个大护法职责管辖地带出事严厉追责。

交代最近不要滥杀无辜让周边小的帮派买卖正常同行。

“教主冷寒，高北，孤独飞雪是不是现在就干掉，他们活着就是威胁。飞鹅毒剑建议立刻斩杀他三。”

这事以后再说。

北宫花也想他三死插话建议斩杀被黄狼狠狠瞪眼不敢说话。

坐在黄狼右侧黑风老泥表情无所谓样子实则内心极度紧张，尤其听到冷寒，高北，孤独飞雪，三个人名字耳朵竖起来仔细听着。

唉！

结果！

啥有用价值没有得到。

北宫花看到黄狼发脾气赶忙倒水拍马屁。

黄狼摸摸三环圈都没正眼看她！

“火光斜毒，火光逍遥，黑风老泥三位大护法加入西山派时间短如果我不在，有事，你们可以询问飞鹅毒剑和北宫花。”

飞鹅毒剑和北宫花连连点头，对对对，遇到事情就来找我们俩，我们衷心为教主效力。

在场人看到北宫花都厌烦，老妖婆满脸皱纹长相邪恶每天都浓妆艳抹白天看着都慎人心情郁闷。

更可气问搞不懂长的人模狗样飞鹅毒剑竟然和北宫花老妖婆有一腿。

这对狗男女狠毒，邪恶，奸诈，狡猾，为了利益不择手段当然在场黄狼，黑风老泥，火光斜毒，火光逍遥也可恶至极。

人以群分物以类聚吧！

黄狼询问他仨有什么难题可以讲。

火光逍遥起身恭敬说道，教主手下真有难处，我和火光斜毒大护法负责管辖南城八个分舵六个合作伙伴门派最近无缘无故经常粮饷缺少，搞得手下怨声载道人心动摇啊！

这样下去早晚会出事！

火光逍遥说完飞鹅毒剑和北宫花心里咯噔一下相互看看眼色交流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67123345"  chaptername="第1470章  南城分舵主">加入书签</a>
</div>
