    “我说的难道不是事实吗？”沈端宇挑了挑眉，“他不过是一个刚飞升到乱仙域的人，他的阵术水平……可想而知。”

    杨沁雪气急，可对方所说的话又让她不知道该如何辩驳。

    因为帝北宸的确是才飞升不久，并且没有参加过考核。

    眼下就算是让他拿出阵法师徽章，他也是拿不出来的。

    “没参加考核并不代表我的阵术水平就不行。”帝北宸缓缓站起身来，深邃的眼眸此刻宛若极北冰川，飘散着漫天的风雪，“你口口声声说我的阵术水平不行，又有什么证据？”

    沈端宇大笑一声，“你的阵石就已经是证据了，像你这种人所制作出的阵石能有好的吗？

    我听说先前在席云城的时候还有人说你制作出来的阵石根本就施展不出阵法来，难道你自己心里没数？”

    “你再满口胡言试试！”一股杀气自百里红妆体内爆发而开，“先前的事情只不过是有一些卑鄙小人趁机陷害我们罢了，后来事情已经调查清楚，所有人都已经知道究竟是怎么一回事了，你却还来说这些，根本就是泼脏水！”

    “事实究竟是不是这样我反正是不清楚，你们与城主之间的关系那么好，即便是真的，有城主的名头在也完全能将这一点给压下去不是？”

    沈端宇根本就不相信，此事他的确是从别人口中听说到的，不过他觉得此事就是真的。

    一个根本没有什么师父教导的阵法师，阵术能强到哪里去？

    作为城主府的就救命恩人，他们完全有可能帮他掩盖一切。

    原本不明所以的众人在听到这一番交谈之后，心头也已经明白了几分。

    虽然他们知道沈端宇与他们之间必然是有私人仇怨，但是对于他所说的话，帝北宸等人一直都没有辩驳。

    光是从这一点上便已经证明了他所说的一切都是真的，一想到这里，所有人皆是不免心头一震，他们可不愿意自己的钱就这样白白打了水漂！

    “你连阵法师的考核都没有参加过，竟然也敢拿阵石出来卖，未免也太过分了！”

    “不行，这阵石我不要了，你将钱退给我吧。”

    “我也不要了，快点退钱！”

    一时之间，周围买了阵石的修炼者们纷纷提出要退货，看向帝北宸等人的目光也充满了不善。

    沈端宇的得意洋洋的瞧着这一切，两个没权没势的家伙还想在他的面前出风头，根本就是找死！

    “你们不要吵了！”杨凌峰也来了火气，“集市上一直都有规定，只要不是东西存在问题，根本就不允许退货！”

    他们本就缺少血灵石，只有将这些东西卖出去了，才能去买他们所需要的东西。

    现在经过沈端宇这么一搅和，就算是他们之后再摆摊，那也绝对不会再有人来买。

    所以眼下这般情况，他们是绝对不能让步的，一旦让步，那也就等于坐实了这个名头，连名声都会受到影响。

    “你们怎么能这样！”

    “这根本就是在骗人！你们必须得退！”

