    很快，通讯符传出一阵红光，同时伴有阵阵热意，商戢知道这是对方回信的标志，连忙打开定睛一看，只见上面写道：“兄已知晓，兵凶战危，贤弟珍重，来日畅饮！”

    商戢微微一笑，收起通讯符，转头看了眼整装待发的两万精锐大军，豪情四起，高声道：“将士们，出发！”

    虽然鲜卑有百万大军进犯辽东郡，但商戢并不感到惧怕。

    真要较真的话，辽东郡内的汉军加起来也不少于百万，兵力并不处于弱势。

    当然，打仗不是数字游戏，并不是谁兵多谁就能赢。

    从整体态势上看，汉军仍处于绝对劣势。

    入寇的百万鲜卑军队全是骑兵，机动能力极强，同时战斗意识也不弱。然而辽东郡内汉军普遍存在士气低迷，训练不足的情况。

    在综合战斗力上，汉军输了一局。

    另外，鲜卑人是来劫掠的，他们可以尽情破坏，实在有硬骨头啃不下来也可以换个地方重来。而汉军担负守护国土的责任，在大战略上就处于被动挨打的状态。

    更重要的是，此战发生在汉朝疆域内，即使能将将入寇的百万鲜卑大军击退甚至击溃，战火一旦燃起，受伤的肯定是大汉一方。

    对付鲜卑，最好的办法就是如之前柳毅设想的一样，主动出击，将战场化到域外。

    当然，汉军处于劣势是从整个辽东郡上来讲的，对商戢及黑甲军而言，真正处于劣势的是鲜卑军！

    黑水塞是军事要塞，虽然等级只有比较低，但单纯从防御力的角度讲，绝不逊于一般的中级城池。

    只要不是鲜卑人脑子进水了，举全军之力来攻，黑水塞就稳如泰山。

    而商戢率领两万精锐骑兵在外，无论是机动性还是战斗力，统统都甩鲜卑军三条街。另外，商戢还有圣鹰可以侦查，情报上处于绝对优势。

    只要商戢不犯傻，百万鲜卑也只能成为商戢的猎杀目标。

    事实上，如果不是顾忌可能会打草惊蛇，商戢现在就能率领这两万精锐大军将前来进犯的十万鲜卑军尽数消灭！

    辽东郡鲜卑大军统领诺木朵并不知道，自己的百万大军在商戢眼中已经成了移动的功勋值，如今他正意得志满的看着大军在汉地征伐劫掠。

    “大人妙计啊！”一名鲜卑贵族满脸的献媚，狠拍诺木朵马屁。

    “大人这招瞒天过海的计划真是高啊！辽东郡中一点防备都没有，我大军能势如破竹如入无人之境，大人功不可没啊！”

    “哼！玄菟郡那老狗胆小的很，稍一威胁就屈从在本将虎威之下，此战，必取王通狗命，洗刷我大鲜卑之耻辱！”

    诺木朵轻蔑一笑，冷声说道。

    因为汉朝的宣传，鲜卑人虽然对王通恨之入骨，却也不敢小觑，以为他有什么高超的领军才能。

    诺木朵率百万大军而来，生怕打草惊蛇让王通早有准备，故而特地从玄菟郡绕路而过。

    为了封锁消息，诺木朵承诺不在玄菟郡内做任何停留，也不劫掠任何玄菟郡内城市，同时也向玄菟郡太守送上来重礼。

    一面是百万大军威胁，一面是大笔钱财，再加上朝廷对玄菟郡控制力非常低，玄菟郡太守立即选择了明哲保身，默许了诺木朵的提议。

    就这样，百万大军在玄菟郡内完成了一次不可思议的潜越。

    “大人，诺博那边会不会出问题？听说那个名叫商戢的汉将很厉害！”一名中年鲜卑武将迟疑的问道。

    “哈哈哈，纳库茶，你太小心了。诺博那边有十万大军，又不需要他攻下黑水塞，只是单纯的牵制一下，怎么可能出问题！”

    不待诺木朵出言，另一名鲜卑武将出声道。

    名叫纳库茶的鲜卑武将闻言顿时也觉得自己是杞人忧天了，十万鲜卑勇士，只是负责牵制一个小型要塞中的守军，怎么可能会出意外！

    “行了，不用担心诺博了，还是考虑你们将来怎么给诺博补偿才更现实！”诺木朵哈哈一笑，开玩笑道。

    诺博负责牵制黑水塞，自然不能参与劫掠，没有劫掠就没有收获。同属大军一份子，自然需要那些收获丰厚的军队对他们做出一些适当的补偿。

    “大人放心，我等必不让诺博将军受委屈！”几位鲜卑武将齐声说道。

    “哈哈哈，好！传令全军，立即加快行军速度！务必要在王通反应过来之前抵达襄平城！”

    诺木朵哈哈一笑，挥手下令道。

    “遵命！”

    随着诺木朵命令下达，大军行军速度又加快了三分，一眼望不到边的鲜卑骑兵汹涌而过！

    另外一边，商戢正在发号施令。

    “郭彪，正东六十里处，有一伙五千人的鲜卑骑兵，你领三千人，灭掉他们！”

    “秦平，东南方向九十里处有一伙三千人的鲜卑骑兵，你领两千人，歼灭他们！”

    “李宁、王亮，东北方向七十里处，有一伙三千人鲜卑，你二人领两千人，歼灭他们！”

    “周云，西南处八十里处有一伙两千人盗贼趁机劫掠，你领五百人去消灭他们！”

    商戢一口气连点了数员将领。

    “速去速回，干净利索。带好通讯符，一旦发生意外立即向我汇报！”商戢沉声道。

    “末将领命！”众人齐声道。

    通过圣鹰，方圆千里内任何军队动向都瞒不过商戢的眼睛。这伙十万人的鲜卑大军刚一进入望泉县境内，立即就开始分兵。

    一伙五万人继续朝黑水塞扑去，另外还有三万人直袭望泉县。

    剩下的分成数股，分别向四周开始劫掠。

    看来这个名叫诺博的鲜卑将领并没有完全听从诺木朵的命令，专心牵制黑水塞。他只分出了一半的兵力去执行任务，剩下的则去劫掠赚外快去了。

    “胆大包天，简直找死！”

    了解了这支军队的部署，商戢冷笑一声，

    没有商戢这个变数，如此分兵自然无碍，不过有两万战力强悍的精锐重骑兵在侧，这种分兵就成了标准的寻死之道。

    如果是直接与十万大军硬碰硬，商戢军还可能会有些伤亡，不过这样分拨开来，就是简单的送人头，甩开膀子杀就行了！

