    军部精锐满脸焦急。

    他们只擅长侦察技术，无法突破霍青的封锁，只能将这边的状况上报给作战部。

    突然间，一道痛苦惊恐，令人毛骨悚然的尖叫声响起。

    “啊！！”

    周彤彤披头散发，如同厉鬼般惨叫挣扎，可是在唐明的控制下，这种挣扎只是徒劳。

    半分钟后。

    “找到了！”

    唐明眼中杀机一闪而逝，他不仅找到了周彤彤背后的势力，也发现了这些势力做了多少天怨人怒的龌龊事。

    甚至周彤彤本人，手上都有无辜者性命。

    死不足惜！“该死！”

    唐明杀意沸腾，缓缓收回手掌。

    “噗嗤。”

    周彤彤狂吐鲜血，软绵绵瘫痪在地，她已经清醒过来，只是目光中有些无神的呆滞。

    她没有当场死亡，也没有变成植物人。

    十几米处的军部精锐赶紧道：“唐先生，石岳将军就在赶过来的路上……”“知道了。”

    “霍青，你先把肖锋送回去调养，接下来的事我来办。”

    唐明吩咐一声。

    随后他才看向对面的军部精锐：“周彤彤所犯之事死有余辜，你们只有十分钟的时间，十分钟内审问她，她心神防线碎裂只会说真话。”

    “十分钟后，她心神会彻底崩溃而亡。”

    “你们记得录好音当做证据，速度点，问重要问题，时间不多了。”

    丢下一句话，唐明迈步朝着山下走去。

    军部精锐面色微变：“唐先生这是要去哪？

    您是不是……知道些什么？”

    唐明没理会，脚劲一掠，噙着森然杀气消失在众人眼中。

    甚至人消失了，那股杀意还残留在原地。

    很恐怖的杀意。

    “不好，要出事了！”

    军部精锐面色剧变，想要去跟上唐明，当看看时间只剩下八分钟，一咬牙关：“宇峰，打开录音设备！”

    “李云，你赶紧通知石将军！”

    “快，速度！”

    几人分工合作，赶紧来到周彤彤身前审问：“周彤彤，今日汉江市区的一切，你是不是主策？”

    “主策……”周彤彤眼眸呆滞无神，呢喃两声后，如同机器人一般冰冷开口：“不是，我只是执行者。”

    嗯？

    真的问什么都会回答真话？

    几名军部精锐满脸骇然，赶紧追问：“执行什么？”

    “借用唐玄天之手，将矛盾引导给齐皓，再借助齐皓父子俩的嚣张跋扈把事情闹大，闹得越大越好。”

    周彤彤双目无神。

    每个人，都有着一道心理防线，会让人知道什么时候说什么样的话。

    现在最新的审问技术，就是通过各个高科技设备，分辨出犯人的述说是否真实。

    换句话说，是测试人的心理防线。

    。

    而唐明，却是动用魂道秘术，彻底击溃了周彤彤的心理防线，甚至还留下了伏笔，让她无所不答。

    “我的任务，就是激发矛盾。”

    “激发矛盾，让江北军部成为众矢之，逼迫石岳调离江北……”周彤彤机械般的话语，却是让这几名军部精锐有些头皮发麻。

    “为什么要逼迫石将军调离？”

    “因为他要肃清军部风气，搅乱了老牌将门的利益，灭杀幽阁也让很多人损失严重，断人财路，形同杀人父母。”

    “……”一名精锐艰难的咽动喉咙，问出最重要的问题：“是谁指使你的？”

    “将门梅家，还有……”……汉江大道上。

    石岳和田牧坐在红旗车上，车速很快，车顶警报声大作，前方车辆纷纷避让。

    田牧坐在后座上，眉头微皱：“周彤彤被抓到了，这也太快了吧？”

    “很正常，唐玄天有两名修炼者追随，而且获得情报比我们迅速，紫金商会又是他的附庸势力。”

    石岳眼眸中闪烁精芒，随后皱了下眉头：“但我听说唐玄天的人受伤了，他已经发怒。”

    “没那么夸张吧，我有些怕他冲动。”

    田牧道：“周彤彤是重要人犯，在没有审问出结果之前，他应该有理智不会冲动。”

    石岳微微点头。

    唐玄天此人有勇有谋，看似年纪轻轻，谋略也不差，应该不会乱来的。

    “老田，梅家、蔡家和黄家，这三家你要是没证据的话，不好动手啊。”

    田牧沉声道：“我得到京都那边的密报，梅家老爷子的女儿，已经和京都某个大势力联姻。”

    石岳眉头猛然一掀，扭头怒道：“你这话什么意思？”

    “咳咳，你对我发怒也没用啊。”

    田牧满脸无奈，苦笑道：“华夏的历史源远流长，可也诞生了很多超然势力，其中有隐世的，也有未隐世的。”

    “再加上一些历史原因，很多事情都不是我们可以左右的。”

    他叹息一声：“上面的意思是，最好是找出铁证，并且是通过正规法律渠道解决问题，不然可能会有些麻烦。”

    “你想想，军部地位特殊本身就受人忌惮，以前是对外，所以没人敢说什么，但现在你要挥刀向内，有点犯忌讳。”

    石岳面色阴沉如墨，双拳紧攥显然是在压制怒火。

    “难道就这么算了不成？”

    石岳怒吼：“我咽不下这口气！”

    “也没让你算了啊，如果真有证据，军部的雷霆风暴会瞬间碾压下来，那些势力也不敢乱跳。”

    “可问题是，如今证据不明，仅仅是怀疑，万一弄错了后果的眼中程度你也知道有多大。”

    田牧苦笑开口。

    他也很无奈，作为朋友他自然是支持石岳的，作为战者，也更喜欢肃清军部风气。

    可问题是。

    没证据啊，师出无名很容易让人诟病。

    这一点石岳同样知道。

    他狠狠开口：“周彤彤已经抓到，证据迟早会有的，我他妈还真不信挖不出来那些王八蛋。”

    “希望吧……”田牧叹息，就算抓到周彤彤，审问出结果也需要时间，到时候很多老鼠恐怕早就躲藏好了。

    车厢内的气氛变得沉闷起来。

    可突然间，一通紧急电话打了过来。

    石岳不耐烦的接通，没好气道：“又怎么了？

    快说……”瞬息间。

    他背脊挺直起来，面色一阵惊愕，旋即又变得无比严肃，一股煞气释放出来。

    

