
    第620章措手不及

    与淮南王传音结束后，夏元龙面露一抹颓然之色，背对着辰申等人，久久无言。

    辰申的心里更是对淮南王积怨已深。

    只不过他知道，眼下还不是爆发情绪的时候，所以必须要克制……

    当务之急，就是要让夏元龙看清淮南王的本质，因此，那件事情就必须要做，而且越快越好。

    半晌后，少年出言提醒：“陛下，您答应微臣的事……”

    夏元龙猛然回神：“啊对！孤这就下旨一封，由李宗明与你同去辰家。”

    “至于孤与你的约定，也定如数履行，你大可放心。”

    “谢陛下！”

    ……

    待写好圣旨，递于大太监之手后，二人双双告退。

    一架四驹牵引的大马车徐徐出宫，往大将军府的方向行去。

    轿辇内，只坐着辰申和大太监李宗明两人，一路上有一搭没一搭的聊着。

    话匣子打开以后，老太监突然面色一沉，语气凝重道：“辰少卿，你之前的献计的确不错，可为何后面偏又加一言，非要让陛下干那么偷偷摸摸的事？而且那毕竟干涉到了你的家族内务。”

    “陛下嘴上没说，可老奴知道，他心里怕是不快的。若不是因为辰老将军……唉！”

    辰申面色如水：“小子也知道，让陛下做那件事是有些过分了。但是不这么做，就无法看透一些真相。”

    “哦？真相？”

    老太监微微扬了扬眉头，摆出一副聆听下文的架势。可辰申却并没有在这上面多费口舌，话锋一转：“如果不是因为我爷爷新丧，陛下顾忌我的情绪，他肯定会治我的罪。”

    说到这，少年突然苦笑两声：“呵呵，不过我以压榨自身生命力为代价换取修为暴涨，就只剩下两年的命了，陛下又岂会跟一个将死之人一般见识？”

    “更何况，这个人，还是忠心为国的。”

    老太监顿时白眉一蹙：“辰少卿，慎言呐！”

    辰申微微一笑，不置可否。

    当着大夏王身边的人揣测圣意，而且言辞间毫无避讳，放在往常，辰申的这种行为简直与找死无异。

    可事实上，大太监李宗明闻言后，也只是言辞犀利，心里头反倒更为放心：“若不是一个将死之人，若不是心灰意冷到极限，辰申又何至于如此的言行无状？”

    假以时日到了战场之上，这少年也定会豁出命去死战——两年阳寿，早死一天晚死一天，又有何区别？

    再者，到时候无论他立下多么大的功绩，大夏王也可大肆封赏……

    一个将死之人，又没留下过子嗣，就算给予他再多的荣耀与权势，待两年光阴耗尽之时，他什么都带不走，更不会为皇族的统治带来一丝一毫的威胁。

    “这种人，不正是陛下最需要的吗？”

    一念至此，忠心为主的老太监发自内心的笑了：“恩……日后老夫也当多给他一些力所能及的帮助。”

    “扶持一个只有两年寿命的少年才俊上位，带他陨落之日，一应实权，自然由陛下收回。这倒不失为一个收拢皇权的契机。”

    辰申见老者若有所思的神情，已然能猜到对方心中所想。

    少年不由暗自得意：“看来我故意言行无状的举止，已成功触动了老太监的心弦。作为大夏王最信任的人，他的想法，潜移默化间便能影响到皇帝老儿。”

    “相信要不了多久，夏元龙就会放心大胆的为我放权了。”

    “如此一来，大夏军政内再无一掣肘之人，哥足可大展拳脚……”

    心里组织了一番言辞后，少年再度开口：“或许陛下会觉得我是在借他的势，铲族内异己。不可否认，我的确有这个想法。”

    此言一出，老太监心底又是一惊：“这小王八羔子，还真是啥话都敢说啊。你借刀杀人都借到陛下的头上来了？”

    不过，少年接下来的一番言辞，总算让这老太监心底舒服了些：“本少铲除族中异己是必行之事，因为也只有这样，才能更好的为我爷爷复仇，为大夏效力，不是吗？”

    李宗明缓缓摇了摇头：“辰少卿，你就这么肯定辰家内出了奸细？需知，疑心生恶鬼啊！”

    “呵呵，口说无凭，我知道无论是老先生还是陛下都不肯信的。相信过不了几日，一切自可揭晓。”

    言尽于此，辰申闭目养神起来，看样子是不愿多谈了。

    空留大太监李宗明几次张口欲言又止，一肚子的问题憋着，真是够难受的……

    “罢了罢了，死者为大，这小子年纪轻轻就只剩下两年可活，老夫跟他较什么真儿啊，一切该怎么办就怎么办吧！”

    一个钟头后，帝都城东，大将军府。

    “圣旨到！辰家速速开门迎旨！”

    门外，两名御前侍卫高声炸喝。

    须臾，府门大开，辰家上至长老、下至仆从，连同数千族众，茫茫万余人，聚于门府广厅空地之上，跪迎圣旨。

    也幸好大将军府辖地广阔，不然根本就挤不下这么些人。

    辰申得以面圣不跪，是因为他身上流着辰家嫡亲的血液，可其他人就没有资格享受这种特殊待遇了。

    一些族人偷眼去看，赫然发现，此次前来传旨的太监身旁，竟还立这个熟面孔——

    “咦？那不是辰少主吗？”

    “是啊！他怎么会跟陛下身边的大太监同下马车？”

    “不知道啊……”

    族人们议论纷纷，大长老辰熳阳则眉头一跳，心下暗忖：“小畜生终于肯露面了吗？可为何他是与大太监李宗明同行？”

    “他一出现，圣旨就到了，该不会……”

    辰熳阳心底顿时滋生出极为不祥的预感。

    这时候，大太监李宗明已立于众人面前，展开圣旨黄卷，声音嘹亢道：“应天顺时，受兹明命！辰藏锋将军不幸战亡，孤心甚痛。然国不可一日无君，家不可一日无主。着令辰家少主辰申领先贤之职，继位辰家正统。”

    “另升其为忠勇将军，领衔四品，万夫长，特往族内挑选有才之士以成亲侍之军。辰家族人是否入军全凭自愿，孤不强求，钦此！”

    一纸皇命，打了大长老一个措手不及：“什么？挑选有才之士以成亲侍之军？这……岂不是将我族中力量尽数归于辰申那小畜生所统辖？”
