
    第204章电梯揍人

    晚上七点，叶天龙出现在金碧辉煌，潘大胖跟他约好的会所。

    金碧辉煌的人员素质虽然比不上水云间，但胜在场子够大，项目够多，装修也够奢华，所以几个出入口也是人来人往，车流不息。

    叶天龙把自己的兰博基尼丢在一边，然后就向香风阵阵的大厅走进去。

    潘大胖忽然来电话请他吃饭，还要给他介绍几个朋友，听起来很美好，很热情。

    但叶天龙心里多少清楚，肯定是水云间的风波，惊动了潘大胖和背后的人，之所以判断背后有人，是叶天龙已知道：

    潘大胖还不够资格有那至尊卡，今晚酒宴，要么规劝自己安分，要么就是趁机拉拢。

    “叶老弟，叶老弟。”

    念头转动中，叶天龙踏入了大厅，刚走到一半，一个胖乎乎的身影就迎接了上来，潘大胖笑呵呵的跟叶天龙来了一个拥抱：

    “叶老弟，好久不见，最近还好吗？我这句话好像是废话，你肯定过得好。”

    “你是什么人啊，人中之龙，你日子都不好过，还有谁的日子好过？”

    叶天龙哈哈大笑：“潘主任，你这么捧我，我会骄傲的。”

    “哪里有捧你，我说的就是事实。”

    潘大胖搂着叶天龙向电梯走去：“我当我不知道？你取代王大伟做了部长，还拿下博爱医院和一毛基金的业务，是林总身边的大红人。”

    “你进华药一个月不到，就取得这样大的成就，足够证明你牛逼。”

    “只是这么好的消息，你也不该不跟哥说一声。”

    潘大胖还带着一丝埋怨开口：“告诉我了，我怎么也要摆几桌给你庆贺一番，再给你介绍一些朋友拉几单业务。”

    “怎么说咱们也是好兄弟，你高升了，做哥哥怎能不恭喜呢？下次有好事，可不能瞒我。”

    叶天龙脸上掠过一丝笑意，这胖子，说话还真是如浴春风，‘不举’的交情被他说成生死兄弟，不过伸手不打笑脸人，而且他也希望拿下明江医院业务，于是笑着接过话题：

    “我的错，待会我自罚三杯。”

    “三杯哪里够？”

    潘大胖又大笑起来：“怎么也要三瓶。”

    两人笑着走向电梯，叶天龙还低声问出一句：“潘主任，我那药方，还管用吧？”

    潘大胖闻言一怔，环视四周一眼，笑了起来：“叶老弟是神人，药方真是神药。”

    “它比什么西班牙苍蝇水啊，印国阿三神油都好一百倍，持续服用你的药两星期，我不仅能重振雄风，还感觉身体好多了。”

    “虽然一个月一次，但质量胜过以前十倍，时间超过十五分钟，我满足，她也满足。”

    他望着叶天龙爽朗笑道：“总之，我感觉人生又有了色彩。”

    少点酒色放纵，身体自然会好不少，叶天龙脸上掠过一丝玩味，但也没有向得意忘形的潘大胖点破：

    “有用就好，我还担心对不起潘主任的五百万订单呢，现在我可以安心了。”

    潘大胖闻言又板起脸：“你我是好兄弟，说什么对得起对不起的？别说你的药方有效，就是没什么作用，我也一样给你单子。”

    “我交的是你这个人，不是那张药方，再好的药方，也比不上珍贵的友情。”

    “开始不熟悉，摩擦在所难免，熟悉后，我欣赏你这人，发自内心做兄弟。”

    潘大胖向叶天龙说着自己的计划：“我还准备，过些日子，再给你们两千万的订单，双方进一步的紧密合作。”

    “争取今年春节之前，让华药的单子额度达到五千万，也让老弟你可以在华药更好的立足。”

    “谢谢潘主任。”

    叶天龙笑着表示感谢，只是内心却没太大高兴，五千万的单子，换成以前，他肯定会高兴的跳起来，掐算自己又赚了多少提成。

    可受到林晨雪的委托，十八亿的业绩，就跟泰山一样死死压在他的身上。

    两千万相比十八亿，相差实在太悬殊了。

    “走，走，上楼。”

    电梯打开，走出一大堆人，清空，潘大胖示意叶天龙进去。

    只是还没等两人挪移脚步，一个东洋男子就从他们中间撞过来，大摇大摆抢先进入电梯，潘大胖差一点就被他撞倒，所幸叶天龙及时拉住他。

    “妈的！怎么走路的？”

    潘大胖的火爆脾气上来，对着年轻男子吼出一句：“撞人也不说一句对不起？”

    东洋男子浑身威士忌的酒气，嘴里还带着一根雪茄，吧嗒吧嗒吸得正痛快，听到潘大胖的吼叫，不置可否哼了一声。

    随后他伸手就去按电梯，潘大胖很是恼怒，准备卷起袖子干架，让这混蛋吃一点苦头。

    叶天龙却笑着拉住他：“何必跟他一般见识？咱们今晚是来吃饭的，干一架，麻烦一大堆。”

    听到叶天龙这几句话，潘大胖按捺住怒气：“好，今天给叶老弟面子，不然揍死这小鬼子。”

    东洋男子按了九楼，随后靠在按钮旁边吸烟，叶天龙正想问潘大胖几楼时，又有一个声音远远传来：

    “电梯等一下。”

    东洋男子听到喊叫，赶忙伸手戳了两下关闭，叶天龙冷笑一声，直接伸手把电梯门格挡开去。

    潘大胖对叶天龙竖起大拇指：“老弟善心，不像畜生黑心。”

    含沙射影。

    东洋男子刚想怒骂，却忽然眼睛发亮，鼻息也无形加重。

    “谢谢。”

    这时，一个身材曼妙的女子挤了进来，还对着叶天龙道了一声谢谢，随后神情一怔，欣喜喊出一声：

    “叶组长？”

    香风袭人中，叶天龙望过去，笑着开口：“宁小姐？”

    一毛基金的会长助理，宁采薇。

    她穿着一身黑色套装，显得非常知性优雅，只不过有点紧，却衬托出她凹凸有致的身材。

    细细的腰带系在腰间走起路来显得款款动人，乌黑秀发似层云堆在肩上，精心描画的淡妆显得光彩照人气质不凡。

    她腿上还穿着一双黑色的丝袜，这件丝袜腿根的地方是有蕾丝花边的，很是抓人眼球。

    宁采薇对叶天龙很是热情：“叶组长，真高兴见到你。”

    看到性感的宁采薇，潘大胖原本眼睛一亮，但见到她跟叶天龙认识后，就收住搭讪的念头。

    同时对叶天龙竖起拇指，感慨这小子认识的都是极品女人。

    东洋青年直接两眼放光，肆无忌惮审视着宁采薇，还不断吞着口水，身上荷尔蒙气息清晰可闻。

    “我也很高兴见到你。”

    叶天龙跟宁采薇握握手，随后把手指放在数字上：“哪一楼？”

    宁采薇忙出声回应：“九楼。”

    潘大胖也喊出一声：“我们也是九楼。”

    “叶组长，听说你升为部长，恭喜你。”

    宁采薇挪挪脚步，让身子贴近叶天龙一点：“以后多多关照啊。”

    叶天龙哈哈大笑：“该关照的是你，你可是李会长的红人。”

    接着又好奇问道：“你来这里见客？”

    宁采薇的手里抱着一叠资料，她笑了笑点头回应：“基金会拉赞助，忘了一份资料，我送过来。”

    在叶天龙点点头表示明白时，一直傲然的东洋青年，忽然向宁采薇靠前一步，还喷出一口浓烟。

    “你干什么？”

    宁采薇被呛了一下，咳嗽了两声，本能向叶天龙怀里躲了躲：“能不能不要在电梯抽烟？”

    “呼！”

    东洋青年没有理会，对着宁采薇又喷出一口浓烟，神情很是狂妄。

    宁采薇忙掩住口鼻：“别在电梯吸烟。”

    叶天龙冷冷看着对方的时候，东洋青年笑了笑，神情很是傲然：“花姑娘，一晚三千，怎么样？”

    宁采薇羞怒喝道：“走开。”

    “别装纯了，你们华夏姑娘，没有钱买不到的。”

    东洋青年满脸不屑，又是一大口浓烟：“今晚陪我，五千，现付。”

    宁采薇俏脸发烫：“滚！”

    “你们华夏男人不行，只有我们东洋人能满足你。”

    东洋青年掏出钱包，摸出一大叠钞票，趾高气扬地哼道：“一万，现在就跟我走。”

    在叶天龙挥手制止潘大胖冲动时，宁采薇再次喝叫一声：“给我滚。”

    “呼！”

    东洋青年连续被拒绝，很是愤怒，一巴掌甩向宁采薇：“贱人。”

    敬酒不吃吃罚酒。

    “啪！”

    没等他一巴掌打中宁采薇，叶天龙就先一大耳光甩过去，打得东洋青年半边脸颊发麻。

    接着，叶天龙又伸手按住他的脑袋，让他后脑勺跟墙壁直接来了一个撞击。

    “砰！”

    随着一声巨响，东洋青年瘫软在地上，微微抽动，像是喝醉了一样。

    叶天龙掏出纸巾擦擦手：“不知死活。”

    “就是，小混蛋太狂妄了。”

    潘大胖也踹了东洋青年三四脚，其中一脚还是往命根子招呼。

    宁采薇打了一个激灵，扯着叶天龙衣袖问道：“这会不会出事啊？”

    “没事，有事我扛了。”

    没等叶天龙出声回应，潘大胖抢先开口：“揍个醉醺醺的酒鬼，没有人会大惊小怪的。”

    叶天龙也笑着点点头：“九楼到了，你先出去吧。”

    “天龙，谢谢你。”

    电梯门打开，宁采薇一脸感激地向两人点头，要出去的时候忽然转身，跟叶天龙来了一个拥抱。

    随后，她俏脸发烫的一溜烟跑了。

    潘大胖一脸沮丧：“我也出手了，咋不抱我呢？”

    叶天龙很认真的开口：“你太胖了。”

    笑谈中，他从东洋青年身上摸出钱包，扫过对方的证件一眼：

    小野三郎！
