    如果还未浏览天地策之前，镇元子肯定兴冲冲地走出内混沌，将前方的混沌灵物取回来。但现在镇元子却有些踌躇不决，在内混沌外边，可有不少混沌神魔在守株待兔。

    一是守着无知的躲过开天大劫的混沌神魔，二是等候大千世界晋级失败时夺取天地本源，吸收里面的大道法则。

    这些都在天地策中记录在册，盘古三次在此地开辟大千世界，里面的经验可不是其他世界能比拟的。

    不过就这样放弃可不符合镇元子的为人，稍作一番思考，便心生一计。开始往洪荒天地方向施展缩地成寸，离开此地。

    半天后，似乎感受到镇元子已经离开，不远处的外混沌的混沌元气忽然暴动起来，产生一阵阵巨大的波纹，混沌元气如海浪一般往四面八方翻滚而去。

    不过无论多大的混沌元气波浪，再流入内混沌后立马变得温顺很多。

    当远离内混沌边缘后，镇元子立刻拿出乾坤鼎，用法力将玉鹤包裹住防止混沌元气侵蚀，然后扔进鼎里开始祭炼，还不时往里面扔些先天灵物。

    半天后，一只巴掌大小灰溜溜的玉鹤被炼制成功，18道先天禁制的中品先天灵宝。

    往玉鹤输送一道法力后，玉鹤眼睛一亮，接着变换成与周边混沌元气一般无二的气团，随着混沌元气的流动向外混沌方向飘去。

    紧接着镇元子盘坐下虚空，慢慢祭炼最近稍有些飘的时空杖。

    ......

    洪荒中，刚回来的红云立马召集赵公明、三霄、岑松和杨牧，要求他们分为四个小队，各率领一千名大罗境和众多的太乙金仙修士，分兵分四路前往四海的中的灵脉节点建立社稷府。

    而自己则开始思考未来的求道方向。和镇元子不同，自己的印记还在洪荒本源当中，不能像镇元子那般随心所欲。无常之道的思想决不能丢，否则就会迷失自我，永远别想突破天道境。

    无常在于变，众生在变，天地也会在变，只有在变幻无常思想下追求四十九道法则的掌握，才是自己今后主要修道方向。

    不过现在洪荒总体一片安宁，如同一潭死水，还远远达不到自己的需求。

    忽然，红云闪身出大门外，抬头一看，上空缓缓飘落点点金色星光，伸手结住如小水滴的金色液体。心中一动，立刻明白手中液体是何物，帝流浆。

    是妖师天鹏向帝俊提出的想法，采集日精月华星光，三者配合之下，炼制帝流浆，洒遍洪荒大地，以达到启迪生灵智慧、增强实力的效果。

    也明白整件事情的前因后果，在天鹏的加入天庭后，妖族气运一统。

    帝俊等人马上举办登基大典，帝俊自称为妖帝，太一为东皇，伏羲为羲皇，女娲为娲皇，天鹏为妖师，羲和为妖后，计蒙、英招、白泽等继续为十大妖神。

    因镇元子的关系，紫薇被册封为星辰之主，掌管上方星空的所有星辰。青灵则统御新到来的二十万草木一族，开始和紫薇踏上征讨洪荒星空的十三万太古星辰之路。而妖师天鹏也趁机向帝俊提出炼制帝流浆的想法。

    妖族的气运大增，也使羲和肚子里怀了数万年的十只小鸟顺利出生。帝皇雄才伟略，手下人才济济、兵多将广，储君人选更达十妖之多。此时的妖族可达到有史以来最鼎盛时期。

    红云眉头紧皱，现在的妖族实力远胜巫族，特别是巫族被镇元子连坑几次后，日子真心过得不怎么样。现在一直被压制在洪荒东部，而其他三部早已被妖族收为囊中之物。

    若是再这样发展下去，巫族迟早被妖族灭掉，到时候妖族一统洪荒，那更加不符合自己的利益了。

    不过怎样才能扶持巫族，同时加深两族矛盾呢？红云闭着眼睛，元神开始疯狂推演起来，一个个想法出现又被掐掉，一个个可能构建后又被推翻，

    一刻后，红云缓缓睁开眼睛，嘴角掀起一道微笑。一个跨步，便来到不周山脚下的一个巨大的铺满厚硬石块的广场上。

    广场中间矗立一座高达千丈的盘古石像，而广场边缘分别树立着五百丈高的十二祖巫雕像，东、西、南方各四座。北部则是一座雄伟的由巨石叠成的大殿，正是盘古殿。

    红云的身影一现身，就被守护大殿的两个侍卫看到。其中一个身材魁梧，满脸络腮胡子的彪形大汉眼神戒备地看着红云，拱手道：“不知红云圣人到此，所为何事？”

    “贫道来见十二祖巫，劳烦通传一下。”红云见此巫颇有礼貌，也没多加为难，微笑道。

    “请稍等。”壮汉拱拱手，转身对另一名大巫使了个眼色，就匆匆跑进盘古殿内。

    红云眯着眼看着眼前的盘古殿，心中微凛，居然能阻挡圣人的神识查探。

    想起紫霄宫内鸿钧老师对盘古的境界猜测和可能随时监控整个洪荒天地的情况，红云立马收起自己的小心思。

    自己不过是个弱鸡圣人，若是惹到这位大神不高兴，天地无量量劫时来个秋后算账，鸿钧老师也保不了自己。

    半响后，帝江就走出盘古殿，大步向红云走来。还未到跟前响亮的声音就传到红云耳边。“不知红云圣人驾到，有失远迎，还请见谅。”

    红云行揖礼道：“贫道冒昧来访，希望没有叨扰到帝江祖巫修行。”

    来到红云身前的帝江摆摆手道：“没有没有。红云圣人也知晓，巫族的修炼就是不停地战斗，而不是静修打坐。不知圣人来此，所为何事？”

    红云眉头一挑，道：“怎么，帝江道友难道不欢迎贫道，不邀请贫道进殿内坐坐？”

    帝江闻言怔了怔，深深看了眼红云，接着爽朗笑道：“是我疏忽了，请！”

    红云笑着点头，便径直向盘古殿走去。

    当红云一步跨进大门是，忽然身体一滞，一股莫名的威压降临到红云身上，身体的法力运转慢如蜗牛，圣人能借用的天地之力瞬间屏蔽。红云眉头微皱，接着面无表情地跟着前面的帝江继续往里面走去。

    映入眼前的是一个空旷的大厅，与修士的道场不同，里摆放的不是蒲团，而是一张长方形的石桌和围着十二把石椅子，整个大殿显得简朴而庄重。

    帝江一把坐在最里面的石椅上，往旁边一引道：“红云圣人请就坐。我已经通知其余祖巫，稍后就到。”

    红云点点头，在左列的第一把椅子上坐下，道：“如此甚好，贫道却有些事情和各位祖巫商谈。”

    话音刚落，大门外就陆陆续续进来十一个人，正是接到帝江通知的其余十一祖巫。看到坐在里面的红云都微微一愣，接着朝红云拱手后，各自找一座位坐下。而最小的后土则是在右列最后位置重新凝聚一把石椅。

    看到所有人已经到齐，帝江便向红云问道：“现在祖巫已经到齐，红云圣人可将来意说出来了吧。”

