
见这小美女羞愤交集，视自己如仇敌般，秦阳苦笑一下，也不解释了，按住她道：“别乱动。”刚才匆匆一瞥间他已扫遍人家姑娘全身上下，知道她只是手臂的肘部、膝盖和手掌擦伤撞淤了，但左足踝处的伤口极是严重，不迅速止血包扎怕有危险。

秦阳伸手拉过棉被盖在她娇躯上，只露出雪白的四肢，随即从身上掏出针囊，飞快地插在她小腿的几个穴位上，止住了足踝处伤口不断流出的鲜血，又掏出创伤药敷上，用纱布细心地包扎起来。这伤口太严重，如果不借助药物怕不容易完全愈合。

莘瑶琴原本还想要挣扎反抗，却发现这坏蛋居然在帮自己疗伤，还包扎伤口，不由愣住了。都这个时候了，自己都被他看光了，他还想装好人？

感觉秦阳的大手握住了她的足踝，随即一股温暖的热流从他手掌传了过来，流遍全身，说不出的舒服，原本摔倒时擦伤撞淤的伤口以肉眼可见的速度在飞快愈合，很快便连疤痕也没留下。

一炷香左右，秦阳又解开她足踝上的纱布，擦去伤药，那被匕首割出的大伤口居然也完全好了！雪白纤巧的赤足丝毫看不出受过伤的样子。

这……这是怎么了？他真是在帮自己治伤？但就算是治伤，怎可能这么快就痊愈？莘瑶琴惊疑不定，有点糊涂起来。

“好了，没事了。你在这等会儿。”秦阳收起伤药和针囊。用棉被盖好她的身子，随即起身捡起门帘旁被莘瑶琴鲜血沾湿了的衣裙，快步走出了营帐。

走了？就这样走了？

莘瑶琴完全弄不明白这坏蛋的意图了。她现在光着身子不敢再下床了，万一这时有人闯进来，岂不是又要被人看光？

她正不知所措，门帘掀开，秦阳又走了进来，在床头轻轻放下另一套干净的贴身小衣和衣裙，这回连靴子和袜子都备齐了。

“你穿好衣服就回去原来的帐篷睡吧。本来有些话想和你说。不过今晚看来时机不好，下次再谈好了。”秦阳苦笑着摇摇头，转身就要走。

莘瑶琴有点糊涂了。她脱口而出道：“你……你这便走了？你不是来找我……那个……那个？”

秦阳停下脚步，莫名其妙地问：“哪个？”

还装？真不要脸！莘瑶琴羞红着脸，豁出去地说道：“就是侍寝！”

侍寝？这小丫头怎么扯到侍寝上去了？今晚的事纯属意外吧？秦阳满脸黑线。难道这丫头平时在前主人家里就经常侍寝？不对，看余化龙今天的警惕态度和建议。显然这小姑娘还没破身。是个清清白白的姑娘。

莘瑶琴见秦阳的样子不像是装出来的，难道真是自己误会他了？她气势一弱，嚅嚅道：“你……你不是来找我侍寝？”

“我为什么要找你侍寝？”秦阳哭笑不得。说到侍寝的话，他中军帐的床上现在就有只千年灵狐变成的极品小萝莉呢，何况家里还有个倾国倾城的妹妹……呃，现在应该是妹妹兼女朋友了，不对，新宋时代好像还没女朋友这个词？准确来说应该是未婚妻。

难道……真是自己误解了？莘瑶琴脸红耳赤。正要解释一二，肚子却不争气地“咕……”叫了起来。

她已整整一天多没吃过东西了。

莘瑶琴羞得一下子用棉被盖住自己的脸。今晚自己真是倒霉到姥姥家了！

见这萝莉又羞又急的样子。秦阳忍住笑走了出去：“你先换上衣服，我带些食物来。”

待得秦阳走远了，莘瑶琴才偷偷冒出小脑袋，见周围的确没人，赶紧地抢过床头的衣服鞋袜，飞快换上。

她终究比夕岚大了两岁，夕岚的衣服穿在身上有点儿紧，特加是胸部位置感受更是明显。但莘瑶琴哪里有心情顾及这些，她心里正塞满了羞愤、困惑、委屈。

居然就这样被陌生男子看光了、被摸过了、被抱过了……自己在那大财主家里想尽法子、努力奋斗了大半年才保住的清白，就这么没了？

虽没真被秦阳做过什么坏事，可对于她这样贞操观念特别强的姑娘，今晚几乎等于丢掉了清白，而且……几乎都是自己自讨苦吃造成的。要怪那大坏蛋么？可人家还真没对你做过啥，还帮你疗伤了。

她整个人一阵头晕虚脱，倒在床上，欲哭无泪。

门口掉落的小匕首不知何时已被那坏蛋收走了，无论是想找他拼命还是想自杀都没工具了……明明今天是自己生辰，可偏偏自己的坏运气怎么都集中到今天来了？莘瑶琴忍不住又趴在床上伤心地哭了起来。

直到很久之后，她回忆起这个“倒霉”的十二岁生日，才发现老天爷其实是送了她一件世上最好的生日礼物。尽管这一晚她所做的几乎都是让她又丢脸又惭愧的事，但这些事，恰恰又成了她落入情网的契机。

秦阳拿着热粥和一碟牛肉片回到营帐，见莘瑶琴还在那里哭，虽说自己占她便宜纯属意外，心中也终究有些愧疚。他擅长哄女生，可这样的情况还真没遇到过。

秦阳苦笑不已：“好了，先吃些东西，不然没力气哭了。”

听到这坏蛋的声音，莘瑶琴抬起头，却把秦阳脸上的苦笑当成了坏笑，怒火腾地蹿了起来，满腔委屈终于找到发泄点，她跳起来用力瞪了秦阳一眼，一手夺过他手里的食物，末了还狠狠地踩了秦阳一脚。

坏蛋，踩死你！

秦阳本来想躲开也是轻而易举的事，但见莘瑶琴满脸羞愤，只好默默挨了这一脚。

其实他也是满心郁闷，不过是好心想帮帮这小姑娘，怎么又成自己占她便宜了？还被记恨上了。

莘瑶琴见秦阳居然不闪不避，也没生气，顿时壮起胆来，她踩了一脚还不解恨，接着又踩了两下，才气呼呼地端着食物走开。

你还真踩上瘾了？秦阳哭笑不得，还好没被亲卫们看到，否则堂堂御林军统领被人这样明踩，让他把脸便哪里搁？

见莘瑶琴满脸泪痕，低着头默默坐在床上吃东西，样子说不出的委屈可怜，秦阳叹了口气，也不和她计较，耐着性子问了句：“你还需要什么吗？”

莘瑶琴理都不理他。小姑娘气在头上，完全忘记了借这个机会让秦阳放她离开。

“有什么事可以到中军帐找我，我先走了。”秦阳讨了个没趣，也不好意思久呆，丢下一句便匆匆忙忙走了。

见秦阳真的走了，莘瑶琴心里像倒翻了五味瓶。难道他真不是坏人？还是想装好人讨好自己，让自己心甘情愿跟着他？对，肯定是这样，这坏蛋显然是爱面子的人，怕用强被人笑话！哼，路遥知马力，日久见人心，看我怎样揪出你的狐狸尾巴！（夕岚：你掀人家尾巴干嘛？）

这一夜，她回到小帐篷后辗转反侧，一会提心吊胆怕秦阳来夜袭，一会又恨恨地腹诽秦阳，久久不能入眠。在她小小的心灵里，秦阳迅速超越余化龙，成为她心中的头号恶人。

而远在千里之外的广陵，纪霜霜也同样在苦恼。

东门的变故太快，想不到黄延和能这么快集结兵马追击，最终杀出重围逃回来的只有赵昂、展昭等人，星儿却不知所踪。

展昭顾不上擦去脸上的血污与汗汗，劈头劈脸第一句就问道：“纪小姐，你有没有办法替我找到秦姑娘？”东门混战里，他明明跟在星儿旁边，但被敌军骑兵来回冲了几次还是失散了。他又急又悔恨，失了秦姑娘，他怎么向统领大人交待！

但现在广陵城敌人太多，他们一行人行踪已露，贸然行事只会全军尽墨，他只好带齐神刀卫跟着赵昂等死士在各种屋内暗道来回穿梭，摆脱追兵，来到纪霜霜的秘密居处。

纪霜霜何尝不关心星儿，起码在她的计划里少了星儿，救出爹爹的可能性又低了许多。她叹道：“展大人，你别急，目前可以确定的是星儿妹妹尚未落入淮南王手中，否则我定会收到消息。现在我的人马基本上都已离开广陵，线眼已不多了，我会尽量想办法的。最坏的情况就是拿那张宝山换回星儿妹妹。”

淮南世子张宝山是星儿交给她的，星儿既然有了纪霜霜安排离城，自然不必冒险用这张宝山为质，留给纪霜霜说不定还会在救纪禹时用得上。

展昭见她居然肯以张宝山换回星儿，尽管不知真假，多少安下心来，他拱手道：“若纪小姐真能救回秦姑娘，我定会禀告统领大人，统领大人必有厚报。”他对纪霜霜与秦阳之间的关系并不清楚，但领统大人出身南路帅府，而这纪霜霜是南路帅府的小姐，两人自然是认识的。

听展昭提起秦阳，纪霜霜“嗯”了声，不再说话。若秦阳在，自己何须这样绞尽脑汁？这少年给了她太多的惊喜，仿佛有他在，一切都不是问题。只是现在他在千里之外，如何能赶到广陵？

远处隐约传来无数的喊杀声、巨石轰城的轰鸣声……洛晓的两万兵马大败，退回广陵，十余万二王联军已将广陵团团围困，全力攻城。

不知这广陵城能撑多久，自己又能否在城破之前救出爹爹？

纪霜霜一向神机妙算，算无遗策，这回突变接连不断，使她头一次感受心力交瘁。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818294"  chaptername="第二百六十二章  生日">加入书签</a>
</div>
