“哈哈哈，你能这么说，我真的是太高兴了，可是你现在的功力依然不配和我交手，那是因为和你交手的另有其人，你难道就不想知道此人是谁吗？这人可是你的老相识了，不单单是你的老相识，更是你一手培养出来的接班人，我这么说，你应该知道我说的是谁了吧，没错，武不成现在你还不出来吗？你的授业恩师已经是等不及了啊，快出来，让他见识一下你的力量，也让所有的人都看看究竟是我和武三六究竟是谁才可以培养出最出色的战士！

你是不是觉得很奇怪，明明在这之前你已经是让武不成这个男人先走一步，这法子虽然不错，可是你显然是忘记了，现在这天元大陆的北部是我的地界儿，任何人想要什么地方去，我都是可以在第一时间知道，因此，找到这个男人对我而言，根本就不是什么难事！不过这个小子被你*的还真是不错，哥哥方面都是一流的水准，我唯一能做的就是将他体内的能力激发出来，马上你就可以享受到一场战斗的乐趣了！

一道青光划过天空，出现在武三六面前的正是武不成，只是这个时候的武不成他的双眼已经是变得极为的无神了，要知道武不成这个男人有着一双极为动人的眼睛，这一双眼睛即便是女子也会无比的羡慕的，他的断臂已经重生，唯一的不同就是和从前的手臂相比，这新生的手臂上散发着点点的光芒，会让人有一种不寒而栗的感觉！

“好了，废话少说，这就开始吧，让我好好的见识一下你武三六这些年的实力究竟是成长到了一个什么样的地步。武不成的眼睛散发出了诡异的光芒，是那样的妖异而动人，仿佛他的眼睛中透着一股子的魔力，可以让人忘记自己是谁，“呼”武不成连招呼都不打，直接是打出一掌，这惊人的掌力直接是笼罩住了武三六的全身，武三六独臂握刀，光华流转，这一把刀和武三六现在似乎是融合在了一起，千万道凌厉无比的刀芒呼啸而出。

御刀诀修炼到了极致之后，自然是可以达到人刀合一的地步，可是这样的一种境界不是什么人都可以达到的，这需要将自己所有的心思都投入到刀法的修炼中去，这也就是人们常说的忘我境界，一星原本依靠着莫敌刀法也是可以达到这一地步的，奈何此人过人的聪明，对于武学招式从来都是掌握了就好，不肯再进一步的钻研，因此，莫敌刀法虽然是极强的刀法，可是它依然是有着很大的成长空间！

可是武三六不同，此人对刀法有着异常的天赋，加上此人十分的勤奋，自然是将招式修炼到了一个常人难以想象的地步，唯一的遗憾就是武三六这个男人缺少了一份好胜心，他功力明明这么的强悍，已经是达到了不攻级，虽说是不攻级，可是他的见识还有实战经验都是极为的丰富，做了这么多，其实他就只有一个目的，那就是要求自己有足够的能力来自保而已！

御刀诀一出，自然是惊天动地的气势，千万道刀芒此刻是幻化成了千军万马的模样，对于武不成他依然是克制住了自己的杀意，这是自己一手培养出来的弟子，难道他真的希望这个男人是死在了自己的手中吗？武三六自然是不希望这样的一幕发生，他希望通过自己的战意能够让武不成这个小子变得清醒，难道他是真的忘记了自己是谁了吗？

然而，武三六的这个想法终究是过于的天真了，只见武不成的那一条新生的手臂竟然是此刻光芒暴涨，直接是形成了一件光芒外衣，自己的御刀诀的力量竟然是被吸收了，更重要的是，他的手臂竟然是演变成了一把无比锋利的刀，“哈哈哈，武三六其实我一直都是想告诉你，武不成的刀法其实早就超过了你，你只是不愿承认而已！不过这也算了，现在就让你见识一下这小子的厉害吧！”

武不成自然是有着极为惊人的天赋的，他所修炼的也是御刀诀，可唯一不同的是，武不成的招式极为的严谨，法度森严，俨然是一幅宗师版的模样，这一点和武三六的飘逸不同，这就是御刀诀的强悍了，可以根据使用者的性格来专门打造出最强的刀法！武不成当下就是凌空三脚，那是一脚比一脚强，与他的御刀诀相配合，威力简直是强的可以！而且更重要的一点就是，武不成的刀其实是自己的手臂，那就增强了一种难以预料的灵活性！

数十招下来，武三六竟然是险些招架不住，现在的武不成已经是彻底的变成了一个只想战斗的机器了，根本就没有一丝的理智可言，“吃我一招三连环！”这一招三连环是武不成自己独创的杀招，那是从三个完全想象不到的方向连续的进攻而来，就算是到最后被发觉了，可依然无法防御，为什么呢？因为这三连环有着极强的变化性，人的身上其实究竟是有多少死角，没有人知道！

武三六不敢有一丝的大意，看来只能是用最后的办法才能让这个小子恢复神智了，这一刻，武三六决定不再压制自己心中的杀意，其实对于自己心中的另外一个自己，武三六也是十分的苦恼，这些年来他一直都是在想办法克制自己，不让自己战斗，连修炼这样的事情都不能去想，原因就是一旦开始了，那么他将武法控制住他自己！

昔日，武三六曾日夜不断的修炼，只为达到最强的地步，可是为此他也是付出了很大的代价，他修炼到后期，内心渐渐的被黑暗的一面所吞噬，险些是无法回来，若是让他成为力量的奴隶，他也是不愿意的，可是今天，他武三六已经是没有的选了，只能是再度让自己回到从前的自己，那个让所有人都恐惧的自己！

“解放心中的枷锁！”黑红色的真气直冲天际，哈哈哈过去的武三六终于回来了！