    第7592章海棠开了又落（8）

    半个月后，晏伽重新回到晏氏。

    男人变得愈发沉默，从前那热情洋溢的性子已经被磨平，只剩下沉稳的平静。

    他坐在总裁办的椅子上，白色衬衫领口的扣子解了一颗，没有系领带，脸色不怎么好，桌子上堆积着厚厚的文件。

    陈康都不怎么敢打扰他，如果不是特别重要的事，他不会去总裁办。

    晏伽行事作风比以往更苛刻，要求也更严格。

    集团里的人都不知道晏伽生了一场大病，以为他是出国考察了，但出了国一趟，怎么就像变了一个人？

    开会的时候，晏伽经常咳嗽，但气场很足，以往还有人敢跟他开几句玩笑，现在，所有人都默不作声。

    陈康以前也喜欢跟晏伽开几句无伤大雅的玩笑，他知道晏伽跟家里人关系不好，有时候还会顺着晏伽说几句晏松源或者晏锋的不是，现在也不敢了。

    开完会，晏伽一个人回自己办公室。

    陈康留下来继续给大家开会。

    陈康比较好相处，众人开会之余纷纷问陈康：“晏总心情好像不怎么好，是出差遇到了什么困难吗？”

    “没有，大家别乱猜，晏总挺好的。”

    “为什么晏总一直不交女朋友？有个女朋友的话会好很多。”

    “总裁的私事你们最好别讨论，别怪我没提醒你们啊，要是被开除了，我可不帮你们说话。”陈康警告了几句。

    “陈助，这段时间倒是有个千金大小姐京城来晏氏找总裁，听说是哪个当官家的大小姐，姓邓。”

    陈康心里有数了，是邓芸芸啊。

    邓芸芸那个女人也是没脑子，晏伽都做到这个份上了，她还觉得晏伽喜欢她。

    晏伽当初只是利用她父亲的地位而已。

    后来事情搞定了，晏伽一脚把她踹了，偏偏这个女人不识趣，还来晏氏。

    众人叽叽喳喳议论了一番才安静下来听陈康开会。

    总裁办。

    天空略微阴沉，乌黑的云朵布满整个苍穹。

    晏伽拧开保温杯的盖子，喝了一口热水，低着头批阅文件。

    纪长慕说今天过来看他，晏伽抬手看了一眼腕表，时间差不多了。

    又翻了几页文件，办公室的门被敲响。

    来人正是纪长慕。

    纪长慕穿着休闲，墨色衬衣勾勒出他高大优越的线条，他抱着一束花，进来就将花放在了沙发上。

    纪长慕还是头一次来这里，晏伽办公室的风格跟他的办公室倒有几分相似。

    “你今天气色看上去还不错。”纪长慕在沙发上坐下。

    “特地来看我的？”

    “顺路。”

    晏伽放下手里的文件，笑了：“我就知道，我没这么大的面子能让你特地来看我。”

    “你这办公室的文件比我的还多。”纪长慕见他的办公桌上有一个相框，相框里是洲洲的照片。

    纪长慕有很长一段时间没有见到洲洲了，怪想他的，他便站起身，走过去拿起相框看着：“这张照片是什么时候拍的？”

    “很可爱是不是。”

    “嗯，看上去像一两岁。”

    (本章完)

