
一般他老婆突然夸他都没什么好事，薄景琛笑着对陆浅说：“老婆想要让我做什么你直接说吧。”

“我要做导演，那我肯定需要导演的用的东西啊，老公这么厉害，肯定能够在一天之内帮我找起我要是东西吧？”

薄景琛听完陆浅的话不由自主的松了一口气：“你早说你要拍戏用的摄像机不就行了？刚刚你那样看着我，我还以为你想让我客串苏橙的男朋友之一呢。”

“等我演员不够的时候你可以凑一个。”

薄景琛脸上笑容瞬间凝固：“陆浅，你再说一遍试试？”

陆浅秒怂：“开个玩笑，阿琛别当真，因为男主角们我已经想好了，首先我四个哥哥可以用上，然后和我一起拍过戏的封行，北千帆。

接着我还可以邀请薛御云龙飞客串，这里就有八个人了，还剩下三个我打算让时澈，庄祁还有你顶上！刚好十二个。”

薄景琛：“……”

“怎么说来说去还有我？”

“因为你就是霸道总裁本总啊，再说了我又不让你和苏橙做什么，顶多就让你带她逛个街，吃个饭看个星星顺便在告个白就行了，没有过多的肢体接触。”

薄景琛想了想看着陆浅：“如果女主角是你，那就算你让我在你的剧里献身我也愿意，可若女主角是苏橙，那我拒绝！因为我的情话只属于你陆浅一人，而我薄景琛也只能是你陆浅的专属。”

陆浅被薄景琛说的话给撩的脸红心跳：“那我们换！换成慕容夜来出演你的角色好不好？”

“好。”

苏橙：“……”

薄九爷真的好会撩啊。

陆浅吻了吻薄景琛的唇：“那接下来阿琛把你的豪车给我征用一下吧，然后还有你的下属。”

“可以，浅浅想要什么时候开始拍？我可以立刻为你准备！”

陆浅想了想说道：“明天我们不是要去国外参加综艺录制？那我们这部剧就在国外拍吧？到时候叫上所有人，就当去旅游了，阿琛觉得怎么样。”

“好，我来安排。”

陆浅发现有个超级厉害的老公就是好，她再次在薄景琛脸上落下一吻：“我真是爱死阿琛了。”

苏橙：“……”

浅浅和九爷果然是虐狗不分任何场合。

太虐了。

……

医院。

陆凉渊再次来医院做了第二次检查，他拿着自己的报告单去了医生的办公室，这次陆凉渊换了一家医院，因为他突然想起自己上次检查的医院云素雅也去了。

在结合陆浅所说的话来推测，他现在严重怀疑上次给自己看病那个医生被云素雅收买了，所以这次他换了一家医院。

如果这次的医生给出的结果和上一个医生所说的话一样，那他就相信云素雅肚子里的孩子是属于自己的。

陆凉渊把自己手中的报告单放在医生眼前，医生仔细的看着，看完后医生对陆凉渊说：“根据先生的报告单来看，你的身体正在慢慢恢复。”

他的身体真的开始恢复了？

陆凉渊又激动又不想接受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70499172"  chaptername="第869章我真是爱死阿琛了">加入书签</a>
</div>
