    “砰！”

    坚硬的青石地面被巨大的镰足蹬出几个浅坑，一道巨大的残影直扑方泽面门来。

    “风之舞！”

    方泽身型一闪，和那道压迫性极强的庞大身影错身而过。

    支配者反应极快，硕大的镰足在高速运动中，猛的插入地面，强行将身体转了180度。

    旋即张开巨大的口器，朝方泽猛扑过来。

    筑基三阶的实力，和方泽进入魂武者状态后实力相当。

    相比之下，支配者巨大的体型加上极快的速度，让方泽讨不到半点好处。

    见此，方泽也不再留手。

    破颅者在手，多重箭，压缩冰龙卷，火力全开！

    蓝光一闪，那几只巨大的镰足瞬间被冰冻在了原地。

    “咔！”

    在巨大的惯性下，被冻住的镰足有如冰棍般断裂开来，支配者那庞大的身躯也狠狠摔落在地。

    有几只卫兵闪避不及，被压成了肉泥。

    方泽正准备乘胜追击，就见支配者那车轮大小的复眼突然变得血红，口器中发出尖利的嘶叫。

    下一秒，几只更大更长的镰足便从身体里迅速长了出来！

    它的体型，似乎大了一圈！

    筑基四阶！

    它晃了晃脑袋，迈开镰足，一冲而起，炮弹般朝着方泽袭来。

    “雨雾术！”

    浓雾四起，在雨雾术的加持下，方泽堪堪躲过支配者的攻击。

    方圆千米的范围内，都陷入白色丝绸般厚重的雨雾中，可视距离不足一米。

    方泽也是第一次使用雨雾术。

    他感觉自己的感知被雨雾扩散出去。

    雨雾包裹下，所有事物的一举一动，方泽都了如指掌。

    筑基四阶和三阶，看起来只相差一个小阶，但却需要花费普通御魂师近十年的苦修才能突破。

    两者实力差距不小。

    凭借着雨雾术和风之舞的加持，方泽也能勉强支撑。

    但想要获胜，必定是一场苦战。

    此时，方泽体内的青蛟却传来了一个微弱的意念：

    “有好吃的，饿。”

    方泽有些诧异，这是青蛟第一次明确的表示出它的意图。

    难不成这些虫兽，在它看来，不过是些可口的食物？

    那为什么之前杀虫兽时，这小家伙没什么反应？

    偏偏支配者暴种飙升筑基四阶。

    你就开口了？

    合着是嫌弃这帝王蟹品相不够高级？

    “饿，吃！”

    方泽无奈，行吧，你说了算。

    干饭人干饭魂嘛。

    刚解除融合状态，青蛟便恢复到本体大小，一声龙吟，向着支配者电射而去。

    支配者听到龙吟声，仿佛听到世界上最恐怖的声音，又仿佛是小鸡见到了地面上雄鹰的影子。

    刚刚还耀武扬威的支配者，顿时收起之前不可一世的气势，撒丫子就想逃。

    但青蛟更快，追上去一口龙息，刚刚还活蹦乱跳的帝王蟹就变成了不值钱的冻货。

    一击毙命！

    接着它美滋滋的咬开背甲，吃得那叫一个欢乐。

    旁边百来只拱卫的卫兵虫兽失去了指挥者，整整齐齐呆立一旁，仿佛大餐旁边的配菜。

    苏浅浅见方泽只身一人进入虫兽的包围圈，正待上前帮忙，就见他将那巨大的虫子打倒在地。

    刚松了一口气，暗自给那个帅气的击倒打了个100分。

    下一秒就见伸手不见五指的浓雾弥漫城墙。

    恐怖的是，在一道她从未听过的叫声过后，浓雾里居然传出来令人牙酸的巨大咀嚼声。

    “咯嘣！咯嘣！”

    “卡拉，卡拉！”

    这声音不可能是方泽发出的，那就只剩下一个可能！

    苏浅浅眼睛顿时就红了，脑子一热，大喊一声，就朝着那声音的方向冲去。

    “方泽！”

    还没等她冲到面前，苏浅浅就发现雾散了！

    浓雾来得快，也去得快，她警惕的防备着四周的同时，搜寻着方泽。

    等浓雾彻底散去，巨大的虫兽不知所踪。

    一道熟悉的身影慢慢显露出来，旁边堆积着小山一样的甲壳。

    见方泽无恙，她心口一松，一头撞入方泽怀中，嚎啕大哭起来。

    方泽见这小妮子担心自己被吃掉，不管打不打得过，有没有危险，就这么毫不犹豫的一头扎进浓雾。

    内心感动，于是轻声安慰道：

    “没事，我在。”

    听到方泽的声音，怀里的小朋友哭得更带劲了，一边哭还一边抽抽。

    城墙上的人族御魂师见此情景，纷纷击掌相庆，泪盈眼眶。

    “赢了！我们赢了！哈哈哈哈！”

    “多少年了！”

    “多少年没打过这样酣畅淋漓的大胜仗了！”

    “这，便是御魂师的强大吗？”

    “我们人族，终于有望了！”

    御魂师们自顾自的交流着，对面前的狗粮毫无反应。

    苏浅浅有些不好意思的在方泽怀里拱了拱，正准备用他的衣服偷偷擦干眼泪和，鼻涕。

    下一秒，仿佛时光流转，画面快速流动。

    场景回到了决斗场。

    那宏大的声音再度响起：

    “恭喜传承者，通过第一关！请分别领取你们的奖励！”

    话音未落，方泽和苏浅浅两人便化作一道流光，消失在原地。

    等苏浅浅回过神来，发现自己已经被传送到一个单独的房间。

    “传承者，你终于来了。”

    一道蓝色的身影在她面前浮现，与外面的雕像有几分相似。

    “我很欣慰，你和你的队友，都有面对死亡的勇气！做出了令人钦佩的抉择！”

    “第一关的关卡，虫族支配者是筑基期以下的你们，绝对无法战胜的敌人！”

    “以身殉国，便是这第一关的考验！”

    “只有直面死亡，才是通关的钥匙！”

    “若是有丝毫的退缩，这一关，必定失败！”

    苏浅浅并没有见到青蛟吃大餐的样子，她只以为是方泽面临死亡时的选择，通过了这艰难的考验。

    而此时身在另一间房，听着同样对话的方泽，则是一头雾水。

    “？？？”

    “面对死亡的勇气？”

    “无法战胜的敌人？”

    这大螃蟹不是被青蛟给嚼吧嚼吧吃了吗？

    合着你是在这儿放过场动画呢？

    回到苏浅浅的房间，那道身影继续说道：

    “你们通关的奖励是：”

    “一份金色传承！它可以将任何天赋的魂兽，直接提升到金色传说级天赋。”

    “甚至！它日后还有超越传说的可能！”

    苏浅浅惊讶得长大了嘴巴！

    金色传承！那意味着她的魂兽可以升级成传说级。

    她本身就是一紫一金的天才，若是获得这份传承，那她将是整个九州基地，最闪耀的几颗新星之一。

    双传说天赋，在整个九州的新生代里，屈指可数。

    就连中央基地里的老牌贵族，赵家，孙家也不过就出了三个双金天赋。

    更别说，还有超越传说的机会！

    一旦走到那一步，那就是九州第一人！

    “但遗憾的是，金色传承只有一份，请在十秒内做出你的选择。”

    “接受还是放弃！”

    “友情提示：选择同步进行，如果他先选，你就会失去这份传承！！！”

    “倒计时开始！请做出你的选择！”

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节。

