    “这就是没有副作用的万花筒之力吗！”

    宇智波玉玄站在船头上，开着万花筒写轮眼，肆意扫视着周围。

    血脉觉醒的力量，如宇智波玉玄猜测最大的可能，是因陀罗的血脉，并没有运气那么好达到大筒木羽衣的程度。

    这个血脉的力量，就是死之前宇智波斑的程度。

    拥有无副作用的万花筒写轮眼，能够开启高达模式那种。

    同时拥有极为庞大的查克拉，能够和初代打个三天三夜的程度，对于之前的宇智波玉玄来说，提升超过数十倍！

    身体素质也提升了许多，比之前的身体，最起码强了几倍。

    现在宇智波玉玄感觉自己能够开启六门了。

    “按照记忆中的程度，打四皇感觉问题不大，但是两个话，感觉很难。”

    宇智波玉玄分析道。

    毕竟这个世界最顶尖的力量，他还没有遇见过。

    巴索洛米熊这边距离巅峰还远远不足，差的太远了，根本不足以用作实力量化来判断目标。

    最起码还是多弗朗明哥这种程度，距离皇副差一些，但是大概能够判断是什么程度了。

    “不过还是要解决宇智波一族其他人血脉的问题，这样看来血脉确实有缺陷。”

    “最完美的就是大筒木羽衣这种，直接三勾玉变轮回眼，其次则是因陀罗也就是我现在这种程度，无需亲人交换万花筒血轮眼，就可以无副作用，同时能够开启高达须佐能乎的状态。”

    “现在的我，只要回到忍界，使用初代细胞的话，应该就可以开启轮回眼了。”

    “不过忍界的水，确实很深，光靠轮回眼之力真不一定罩得住，大筒木羽衣活了这么多年，谁知道还准备了什么？”

    “光是秽土后的宇智波斑，就没有把握对付，现在还是发育一下比较好。”

    宇智波玉玄这边虽然实力暴涨，但是感觉还是不够稳，不能现在回忍界。

    虽然干掉木叶容易，但是之后要处理的事情更多。

    反正木叶一时半会又不会垮，而宇智波现在在这个世界也是快速发展当中，准备缓上一段时间，再回到忍界去一次性解决。

    “新的任务...感觉我所做的事情，还是带来了变化。”

    宇智波玉玄决定继续在大海上混之后，就开始思考下一个任务该怎么做了。

    【世界的巅峰】顶上战争中，加入海贼或者海军一方。

    海贼一方目标，救下火拳艾斯，白胡子海贼团伤亡率高于百分之五十，任务失败。

    海军一方目标，消灭黑胡子海贼团，全灭，存活一人即为失败。

    任务成功，获得武装色霸气【内部破坏】，见闻色霸气【短暂预知未来】，霸王色霸气【外部释放】

    任务失败，系统回收。

    “果然是顶上战争的剧情副本，不过因为我做的事情，会不会变成一次性干掉两个王者的儿子。”

    “到时候革命军一伙也加入进来，到时候情况就要变得复杂很多！”

    “是直接选择帮助救下艾斯吗？”

    宇智波玉玄这边也有些头疼。

    不过也没有为用路飞来换取七武海之位这件事而后悔，这已经是最简单的方法了。

    其他方法想要成为七武海，根本不是一时半会的事情，只能铤而走险，做些得罪世界政府的事情，将悬赏提升到五亿，这样对宇智波一族影响更大。

    虽然给了路飞一点帮助，但是不知道之后会变成什么样，世界政府有没有本事，一次性干掉两个王者的儿子，这件事还真不好说。

    “算了，到时候在选择，海军这边三个大将也不好打，还有战国和卡普，海贼这边就白胡子一个，还不是巅峰，但是如果蒙奇D龙真的带革命军出现，也是不好对付的，到时候在说吧。”

    宇智波玉玄决定见机行事。

    看看那一个容易，同时能够对宇智波带来更多帮助的。

    在海上行驶了五天，回到了春天女王城。

    期间，宇智波玉玄成为七武海的消息，也传遍了整个大海，包括宇智波一族的族徽。

    “你们留下来，在这里猎杀海贼，换取悬赏金。”

    “十天后我会过来，带齐人手，组成队伍然后去更远的地方猎杀海贼。”

    宇智波玉玄对CP9，还有十个留下来的族人说道。

    海军的军舰也给他们留下来，让他们卖力赚钱。

    这些人手的实力，足以对付三亿贝里以下的海贼团了，在这前半段很难碰上这样的敌人。

    就算是超新星，对方也不一定扛得住。

    而宇智波玉玄等人在港口买了一艘小船，花费了一天时间，就回到了宇智波一族现在居住的孤岛上。

    宇智波富岳早就在新闻出来的当天，就知道了宇智波玉玄成为七武海的事情。

    这些天，他也从外出族人收集的情报，了解了这个世界的具体情况，确实如宇智波玉玄所说的那样。

    王下七武海这个职位，能够给宇智波一族带来太多的便利。

    和当初被关在木叶里当狗的环境，几乎是天差地别。

    “富岳队长，不要对这件事看的太重了，这只是刚开始而已。”

    “在这个世界，宇智波并不会比在忍界安全多少，因为这双眼睛！”

    “这种力量迟早会暴露出去的，他们也不知道不是宇智波一族的人，使用这双眼睛会有副作用。”

    “他们只会盯着这双眼睛所带来的力量，到时候就会出现和日向一族宗家的下场一样，被人盯上眼睛。”

    宇智波玉玄这边，很直接打破了宇智波富岳的幻想。

    写轮眼的力量，足以对许多人产生诱惑了。

    四皇，甚至是世界政府，都是有这个实力来对付宇智波。

    把宇智波一族圈养起来，由他一直看着，或许没有什么事，但是离开他能够控制的范围，肯定会受到袭击。

    这种情况，并不是宇智波玉玄想要的情况。

    “呼...明白了！”

    “我会约束族人们，不要乱跑的。”

    宇智波富岳听到这个说明，吓出一身冷汗。

    如果宇智波一族被盯上，不断被人给挖眼睛，这种事确实无法让他接受。

    “这种事情，只有宇智波拥有绝对的力量之后，让所有人畏惧，就算得到这双眼睛，也无法使用的时候，这种风险才会消失。”

    “关于宇智波一族血脉的问题，这次我将会和大家说清楚，同时想办法解决。”

    宇智波玉玄这边对宇智波富岳说道。

