    兜帽Caster看着散发着摄人气势的安诺，人都傻了：“卧※，还来？”

    一个把自己纹身纹的花里胡哨的Assassin就够他受的了，这怎么又来了一个看上去就很牛※的Saber？

    这次圣杯战争的Saber不是骑士王那家伙么？

    兜帽Caster现在人都麻了。

    不知道从什么时候，这一次的圣杯战争就变得异常离谱。

    先是包括他们这些从者的御主在内的所有人类统统消失，化作骷髅，天空被浓厚压抑的黑云覆盖，城市化作废墟，火焰莫名其妙燃起。

    在之后，就是这次圣杯战争的Saber，骑士王那家伙，突然从蓝蓝的，讲道理的，变成了黑黑的，不跟你多bb的。

    除了他们俩以外的其他从者先后被黑色的骑士王斩杀，并且缠绕上了不详的黑气，能力参数下降，宝具封印，变成了可悲的傀儡——影从者，被那位发生异变的王控制。

    他别的能力不说，保命能力自认一流，勉强逃过了骑士王的追杀，在冬木市里面暗中作者调查。

    但是没想到几天之前，事情又发生了变化。

    四骑新的英灵被圣杯违规召唤，进入了冬木市，而且似乎带着很强的目的性，像是在寻找什么东西。

    之后，就是他布下的一些侦查用的符文告知他，违规召唤的Berserker和Archer先后退场，好像是另一个极为强大的从者干的。

    那天，他还看到了贯穿天地的圣光，当他循着魔力找到那里的时候，已经啥也不剩了。

    之前他依旧在探查着四周的情况，但是被拥有气息遮断技能的，违规召唤的Assassin给埋伏了。

    如果不是他别的不行，就是苟命能力特别强，说不定已经在Assassin的暗杀之下退场了。

    再之后，就是眼前的这一幕了。

    他正在控制自己的宝具与赤膊Assassin战斗，突然就冒出了一个※的不行的从者。

    那个从者拿着闪光的剑，气势汹汹的向着战场冲来。

    “啧，麻烦。”他刚刚想要对着这个Saber发动攻击，却看见Saber直接找上了那个赤膊的Assassin。

    而奇怪的是，那个在刚刚在和自己战斗的时候一直在说骚话挑衅自己的Assassin，在见到Saber一伙人之后，突然就哑火了。

    只是沉默的利用自己的拳法与Saber辗转腾挪。

    Caster的注意力一直放在已经缠斗在一起的Saber和Assassin上了，丝毫没有感觉到盾牌的接近。

    猛地，他感觉到自己的脸皮一疼。

    自己被攻击了！他心里想到。

    他急急忙忙的发动技能躲了开来。

    再看去，发现是一个穿着明显覆盖度不够的盔甲的一个女性从者，拿着一面巨大的盾牌，正警惕的看着自己。

    “这......还有其他从者？”Caster终于忍不住了，口吐芬芳起来，“※※※※！”

    玛修开口警告：“请不要移动！如果你露出攻击欲望的话，我会毫不犹豫的用这面盾牌拍在你的脸上！”她面若冰霜，言之凿凿。

    Caster的额头露出一丝青筋：“你已经想用你的盾牌拍我的脸了吧！你已经干了吧！”

    他刚刚虽然发动技能躲开了盾击，但是技能释放之前，玛修的盾牌确实是拍到了他的脸。

