    次日，肖氏集团金融部。

    在开盘前一个小时，肖莹忆就已经来到这里，坐到一台电脑前面，那一双美丽而又有些迷离的眼睛盯着挂在墙壁上的那块大屏幕。

    在她的身后，则是站着方蕾、刘云飞和金融部仅剩下的四名员工。

    所有人全都是一脸凝重和决然。

    也许明天肖氏集团就将不复存在，今天这一仗或许将是他们在肖氏的最后一仗。

    据可靠情报，远在北美的严少宽已经调动了百亿资金要在今天对肖氏进行最后的一击。

    肖氏集团五个亿的资金储备对于即将到来的股市大战，无疑是杯水车薪。

    今天，肖莹忆要亲自操盘。

    肖氏集团就算要被毁灭，也只能毁在她的手中。

    肖莹忆靠在椅背上，闭上了眼睛，养精蓄锐，就算是万劫不复，她也得神采奕奕的面对敌人，不是吗？

    倒是叶青一脸无所畏的坐在角落里玩着他昨天刚买的手机。

    嗯……开心消消乐，玩得还不挺开心的，时不时的还发出几声笑声，与房间里的那种沉重形成了鲜明的对比。

    肖莹忆身后的几人都回头看了他一眼，无语的摇起了头，这肖总捡来的赘婿，还真是无心无肺。

    他不是口口声声要帮助肖莹忆应对危机吗？

    这就是他帮助肖莹忆的样子？

    几人都很鄙视他，只不过肖总都没有说什么，他们也就不好说什么了。

    离开盘还有十分钟，肖莹忆放在自己面前那张办公桌上的手机响了起来。

    肖莹忆睁开了眼睛，拿起手机，这是一个陌生的号码，但显示却是北美，肖莹忆不用想也知道这是谁打来的，略一沉吟，她就接通了电话。

    “喂……哪位？”

    “小忆，是我！”手机里传来了严少宽的声音。

    “这个时候给我打电话，是想讥讽我吗？”肖莹忆面表情的问道。

    “小忆，其实你到现在还是有选择的余地的，不是吗？”

    “一年前，我就已经说过，就算死，我也不会嫁给你的。”

    “难道你就这样眼睁睁的看着你父亲一手创建的肖氏集团毁在你手中吗？小忆，只要你答应嫁给我，我保证肖氏集团在你手中重塑辉煌。”

    “就算毁掉肖氏，你也不会得逞的。”肖莹忆淡淡的说道。

    “小忆，呵呵……你太天真了。”

    “是吗？”

    “肖氏集团如果毁灭了，你觉得你还有自保的能力吗？我可以告诉你，毁掉肖氏只是第一步，下一步，我要你成为我的玩物。”严少宽阴沉沉的说道。

    肖莹忆正想出言嘲讽，就算死，你也得不到我的。

    可是话还未出口，她的手机就让人给夺了过去，不用想，她也知道是叶青。

    “你他娘的以为自己是谁啊？你这个王八蛋居然敢威胁我老婆，信不信老子打你一个生活不能自理？”叶青愤怒的骂道。

    虽然话很粗鲁，但是肖莹忆心里还是一暖，这个男人似乎并不是一无是处，最少他对自己的爱护是真实的。

    “叶青？没想到你居然可以说话了，不再是哑巴了吗？”严少宽冷冷的问道。

    “是你老子我。”

    “一个被捡来的赘婿而已，你哪来的勇气？”严少宽嘲讽的说道。

    “我有没有勇气，你回筑城就知道了，只要你敢回来，你他娘的死定了。”叶青恶狠狠的说道。

    居然被一个纨绔鄙视了，他觉得自己受到了侮辱。

    “你是在威胁我吗？”严少宽淡淡的问道，显然并没有将叶青这个赘婿给放在心上。

    “只准你威胁我老婆，就不冷我威胁你吗？”叶青撇了撇嘴，这些纨绔果然都是一个德行。

    只准周官放火，不许百姓点灯，这是什么道理？

    “呵呵……一个连肖莹忆床都没有爬上去的男人都敢威胁我了，看来我才没在筑城一年，什么牛鬼蛇神都跳出来了？”严少宽鄙夷的说道。

    “呵呵……”叶青怒极而笑，随即愤慨的喝道：“老子今天就将我老婆给睡了。”

    “你敢！”严少宽怒道。

    显然，在他眼中，肖莹忆已经是他预订的玩物了，岂能容忍别的男人染指？

    哪怕这个男人是肖莹忆名义上的老公也不行。

    “你看我敢不敢？”叶青撇了撇嘴，说道：“我说严大少，你不要总是想着威胁我，有本事的话就来筑城找我。”

    “我会的。”

    “对了，还有一件事忘记告诉你了。”

    “什么事？”

    “一会儿股市开盘后，你们严家恐怕就无法坐到筑城金融第一家的位置上喽。”

    丢下一句话，叶青就直接挂断了电话，抬头一看，肖莹忆正瞪着他。

    “老婆？干嘛这么看着我？你这样，人家会害羞的。”

    肖莹忆并没有理睬这家伙耍宝，而是冷冷的问道：“你今天晚上要睡了我？”

    “呃……老婆，我那只是用来气严少宽那个王八蛋的，你不要放在心上。”

    “哼……”肖莹忆冷哼一声，直接回身坐回到位置上。

    显然，肖莹忆也知道叶青只是为了气严少宽而已，给钱让这家伙找女人都不敢，还敢真睡了她？

    不过这家伙真是口无遮拦，如果再不治一下，怕是得飞上天了。

    筑城，某小区的一户住宅里。

    何海平同样也紧紧的盯着电脑屏幕，冷冷的哼道：“居然想跟严家斗，肖莹忆，老子倒要看看你如何将肖氏集团给带入深渊的，哼……”

    北美，洛杉矶，一栋豪华的别墅客厅中。

    “砰！”

    严少宽愤怒的将手机砸在了地板上，碎屑乱飞，“王八蛋，一个赘婿居然敢挂老子的电话？”

    “老板，您别生气，肖家已经蹦跶不了多久了，到时候，那个肖莹忆，还不是您想怎么玩就怎么玩？还有那个赘婿，他估计活不过今天了，生他的气，伤了自己，得不偿失啊！”严少宽的助理崔文波急忙劝道。

    “你说得有道理。”严少宽点了点头，随即眉头一皱，又有些愤慨的说道：“不过一想到那个王八蛋赘婿居然抱着肖莹忆睡觉，老子气就不打一处来。”

