    苏小鱼迷迷瞪瞪的，意识也就停在这里一秒，之后就忘了。

    再后来男人还说了很多的话，但苏小鱼都已经不记得了，因为她实在是太困，睡着了！

    苏小鱼一觉睡醒，窗外还是漆黑一片。

    天还没亮呢！

    卧室里面漆黑一片，只能听到彼此的呼吸声。

    意识清醒的时候，苏小鱼才发现自己还在男人的怀抱里，背靠着男人的怀抱，男人的一只手就搭在女孩儿的腰上，女孩儿想要动一动，刚动了一下下，真的就一下，苏小鱼甚至都觉得自己属于纹丝没动，但男人还是察觉到了女孩儿这一细小的动静，嘴里含糊说道：“别乱动！”

    之后搭在女孩儿腰上的手紧了紧，改成抱着了。

    苏小鱼不敢动，只好乖乖的躺着，等男人的气息平稳，感觉睡得很沉的时候，苏小鱼才慢慢的把男人的手移开，费了女孩儿九牛二虎之力才从男人的怀里挣脱出来，女孩儿也没有急着起身，而是转过身，面对男人躺着，一手支着自己的头，这会儿苏小鱼清醒的很，慢慢的也适应了这种昏暗的环境，苏小鱼先是用眼睛去看男人。

    一想到男人再有两个小时的时间就该去机场了，苏小鱼心里就有些难受，苏小鱼觉得这么多年自己跟师兄最后能走到一起，其实师兄付出的比自己多的多。

    在师兄眼里，自己总像是没有长大！

    苏小鱼也希望为师兄多做一些，哪怕是微乎其微的事情都可以，只要是为师兄，苏小鱼觉得自己做什么都是愿意的。

    看着看着没忍住，一纤细的小手指抬起，触到了男人的脸上，细细密密的去描摹。

    从额头往下，是眉眼，再是高挺的鼻梁，到唇，最后是男人完美的下颌线，最后停留在男人唇上，那里摸起来硬硬的，是师兄的胡子。

    一点一点的滑过去，男人突然睁开眼睛，吓了苏小鱼一跳，指尖被男人一口含住。

    苏小鱼啊的一声：“师兄，吵醒你了？”

    季东阳没应，只是含着女孩儿的手指舔了舔，因为他早就醒了，只是不知道这丫头会在自己睡着的时候做些什么？

    还以为女孩儿会大胆的做点啥，结果男人大失所望！

    就这点胆子，唉！

    男人的吻慢慢的就到了女孩儿的脸上，女孩儿往后一倒，抬起手臂挡了挡：“师兄，你要早起的！”

    “嗯，我已经起了！”男人就势吻了女孩儿裸露在外的胳膊，女孩儿往后接着缩，情急之下，伸腿来挡，男人瞪了她一眼：“忘了！脚还伤着呢！”

    哟！你还记得啊！女孩儿白了男人一眼，是谁昨晚对自己这样那样的！

    男人捉了女孩儿的脚丫，轻轻的放下，人也随之而来，吻住了女孩儿的脖子，到最后动作有些无赖，脖子那地儿都被师兄嘬出一个一个深重的吻痕，苏小鱼晃着脖子躲开，轻轻软软的说不行，疼！男人只是极轻的瞟了女孩儿一眼：“师兄都要出远门了，丫头就不能让师兄再亲近亲近！”

    这话说的！

    在苏小鱼愣神的时候，男人已经选好了最佳的位置。

    再等苏小鱼清醒的时候，女孩儿被男人抱着坐在浴缸里。

    苏小鱼摸了摸男人的胳膊，好硬！

    “师兄，你在外面一定要注意安全！”话刚一说出口，苏小鱼就觉得好不舍得！

    算了，还是别提这个话题了：“师兄，一会儿你带的包里留出一块儿地方给我！”

    男人的手在女孩儿的腰上捏了捏，问：“你要干嘛？”

    “我给你准备了一些药，你都带上，当然，我也不希望你用上那些！”

    男人在女孩儿的唇上咬了一口，嘴里说好。

    心里还是很美的，丫头心里记挂着自己这个男人，男人嘴角上扬。

    两人再是情浓也到了分别的时候，苏小鱼穿戴一新的要去机场送别，季东阳没让。

    苏小鱼一双眸子湿漉漉的望着男人，对这样的眼神，男人半点抵抗力都没有的，最后男人没辙，只好同意女孩儿把自己送到电梯。

    呃？

    电梯跟公寓的门口有啥区别？

    苏小鱼再要开口的时候，男人指着女孩儿受伤的脚丫：“还想不想脚早点好了？”

    苏小鱼撇了撇嘴，好吧！

    貌似确实不合适，谁让自己受伤了呢！

    女孩儿最后又检查了一遍男人的行李，跟在男人的身后，出了门，在电梯门口，男人放下手里的行李，抱了一下丫头，手指落在女孩儿的唇上，慢慢往下落到女孩儿的衣领处，男人两手把女孩儿的拉链往上拉了拉。

    弯腰在女孩儿的唇上亲了一下：“回去吧！照顾好自己！”

    男人走进了电梯，在女孩儿的视线里一点一点的被电梯门挡住，苏小鱼不想哭的，真的！但是这玩意儿也不是人为能控制的，眼泪在看不见师兄的那一刻就滚滚而下，好吧！至少没有让师兄看到自己哭的样子！

    苏小鱼又在电梯门外站了会儿，待电梯上的数字到一楼后，苏小鱼才回身开门进屋。

    进门后，苏小鱼一蹦一跳的往卧室阳台那里走去，趴在阳台外的栏杆上，苏小鱼正好看到师兄迈着大步走到一辆车跟前，很快严大哥从车上下来，两人说了一会儿话，上车之前，季东阳回头看了一眼公寓的方向，苏小鱼不知道这个高度师兄能不能看到自己，反正她是使劲的摇手，还一脸的笑。

    师兄看过来的时间很短，很快就上了车，苏小鱼目送那辆车消失在车流中。

    房间里就剩下苏小鱼自己，师兄刚走，苏小鱼就觉得心里空落落的。

    不想自己一个人待着，苏小鱼直接进了玉戒子空间里面，脚上有伤，温泉是不能泡的，主要是担心一泡温泉，脚伤就好了咋整？

    苏小鱼一蹦一跳的给药草浇灌灵泉水，一边自己在那里絮絮叨叨的。

    “也不知道师兄这会儿到机场了没有？”

    “你们说，师兄这次会不会很快回来啊？”苏小鱼问药圃里的那些药草，药草们晃了晃身子，姿态摇曳，但是给不出准确的答案。

    “你们说藏在警方里面的内鬼会是谁啊？”苏小鱼一边问着，一边继续说道：“内鬼一日不除，师兄他们是不是就会很危险！可是怎么查呢？要是三哥顾洪洋在央城就好了，他肯定是有法子的！”

    顾洪洋和穆怀望他们几个已经先师兄一步去了边境线。

