
　　杀！

　　司羿呐喊着，弯弓搭箭，只见他身上的肌肉在将弓箭拉开的那一瞬间，突突暴起，平时宛如最平和的老农模样的他，瞬间变成了一个杀神一般的存在。此时此刻的他，正双眼瞄准着前方一倒退的兽族。

　　那兽族的箱样子像极了一头雄壮无比的牛，通体红色，一张牛脸远远的看着如同牛一样，却偏偏又长着和马一样的蹄子，一身气息深不可测，宛如一尊神明一样。

　　不，准确来说这就是一尊神明，一个兽族的神。

　　司羿两眼怒睁，两臂膀用力，顿时弯弓如满月，白玉一般的箭支被黑色的图腾之力填满，身后那雄壮的无比青龙图腾也作挽弓状，和他的动作如出一辙。他吐气开声，只听一声“中！”

　　只见箭支如流光，瞬间没入到了那兽族神明的身上，贯穿而出，带出一大蓬的神血，洒落在地面之上。

　　那兽族神明发出如同婴儿啼哭一般的惨叫声，夹着尾巴拼了命的往前跑着，突然见到前面一座大湖，想都不想就钻了进去，神血扩散开来，将正片湖泊染红，湖泊里一条条游鱼受到这神血一激，一个个气血鼓张，不断膨胀厮杀起来，吞噬着不同的游鱼出来。

　　在厮杀的时候，一条条游动的鱼也形象大变，长出了翅膀的，变得庞大无比的，变成蛇形的，鱼鳍化作短足的，简直凶残无比。

　　“司羿！终于找到你了！”

　　就在这时，司羿突然听到有人喊他，迟疑了一下，想要再度弯弓时，哪里还能看到那神明的影子。只得遗憾的摇摇头，将乌号弓收起，看向了声音来源的方向。

　　只见两个高大的人影迅速从远方飞来，一人持长枪，气度雍容，虽然身上血气冲天，却丝毫不掩饰他那磅礴无双的气势，一人背双戟，身上酒气和血气缠绕，一副醉卧沙场的惨烈气息喷涌而来，让人心折。最关键的是这两人生的宛如亲兄弟一般，模样极为相似。

　　“是帝少昊和刑天，这两个家伙在东荒里几乎杀疯了，连神明都屠戮了好几尊，闯荡出浩大的名声出来，只是他们两个怎么不继续在东荒里待着，散心到这里来了？这里可是西荒啊！”司羿看着逐渐接近的两人，心中纳闷道。

　　当初他们两个人在司羿面前变换模样，说是出来宰杀几个神明散心，因此司羿一眼就能看出二人来。就算是不认得他们，现在这一枪双戟也是在人族赫赫有名的一对兄弟，传说二人极擅战斗，所到之处血流成河，让东荒的生灵惊悸不已，至今还在查他们的跟脚。

　　“哈哈哈哈哈，我就说这家伙肯定在这西荒上！”刑天一身酒气，将司羿的胳膊拍的砰砰作响，司羿只是上身晃动了一下，浑然像是没事人一样，顿时让他眼前一亮：“你小子可以啊，这断时间看样子进步极大，在神明里也算上走的远了的。有空咱们较量较量，让我来指导指导你！”

　　帝少昊一巴掌把他给推开，没好气的说道：“你也不看看你走的路子，就是一用斧子的蛮子，他走的路和你不一样，现在的你教不了他。”

　　“你行，你来，我倒要看看你怎么教！”刑天被推到一边，小心翼翼的扶着头颅四下里看看，发现没问题这才反怼了回去。

　　帝少昊摇了摇头，道：“我的路也不适合他，现在的他正走在自己发现的一条小路上，前人的经验只能参考一下，连学都不能学，剩下的就是战斗，在无尽的战斗中一层层的突破自我。咱们就别添乱了。”

　　司羿一身杀气迅速收敛，又恢复了那副老实的样子，拍了拍身后的乌号弓，道：“其实也没什么，只是这把乌号弓特别适合我而已，有了它我才能在羿这一道上走的更远，我感觉再给我点时间，说不定我就有机会参与到你们的战场了。

　　对了，你们两个该不会真是是来这里散心的吧？”

　　“不是，我们两个人是来这里充当了一回鸿翎使者，特意来找你的！”帝少昊伸手从怀里取出一块玉牌，随意的放在了司羿手上，道：“呐，这就是帝放勋要我们转给你的，本来我们打算去昆仑山，见见西王母的，正好放勋那家伙手里没人可用了，就让我们过来找你了。”

　　“鸿翎使者？帝放勋令？”

　　司羿急忙双手接了过来，伸手在玉牌上上滑动，一道道细密的图腾纹覆盖上去，将那玉牌的封印解开，仔细的查看起来。

　　“如何，帝放勋那家伙说什么了？”刑天大大咧咧的问道。

　　在场的三人里，就刑天最不在乎什么身份。想到什么就问什么。至于帝少昊不是不在乎，而是他本身就是身份的最高点，身为人族一代的帝，自然不用对谁在乎什么身份。

　　不管你是谁，反正身份没我高就是了。

　　司羿仔细的看了一遍，伸手将玉牌捏碎，一道道玉石碎屑纷纷从他的手里落下，这才说道：“帝放勋说，人族东荒战事焦灼，现在四大地支城已经无法支撑，想要抽调西荒的人马过去一些。

　　同时让我去访西昆仑，面见西王母，商量东荒大战的事情，希望能让西王母来帮我人族，即使不帮，那也应该让她这西荒安定下来，两不相帮。只有这样才有机会调动地支城而不至于在西荒有所损失。”

　　“这只怕不太可能吧？”帝少昊皱着眉头道：“在圣皇轩辕的时候，西王母就是现在西王母，我人族经过圣皇轩辕，我，颛顼，帝絷，帝喾，乃至到帝放勋，这西王母依旧没变过。这个时候她自然知道是她这昆仑山扩大之时，岂会说停就停！”

　　“如果她不想停，那就让干戚来告诉她该怎么做，你们有顾虑，老子没有！”刑天耸耸肩膀，嘲弄道。

　　“不要胡说，西王母的实力有多强，没人知道。”帝少昊皱眉道：“起码不会逊色于我，不，不，不，起码应该比我还强不少。当年我见西王母的时候，境界还没现在高，看的不真切，但可以肯定的是，她的实力比现在的我只高不低。”

　　刑天顿时不出声了，论实力他或许比帝少昊高上那么一线，但也高不了多少。连他都凝重的人，怎么也得小心一下。

　　“我看不如这样，我们三人一起登昆仑，彼此之间也有个照应。”司羿皱眉道：“先去了昆仑再说。到时候你们办你们的事情，我见机行事，如果不成，也要缓解西荒的局势，给帝放勋腾出人手来。”

　　“也好，到时候见机行事就是。这一趟西王母只怕不会给我们好话，你小子耐性足，这一趟就以你为主，我们两个给你撑腰！该硬的时候就硬起来，真要打起来，咱也不能输了气势！”帝少昊点头道。

　　三个人说着，就要启程前去，这个时候远处不断传来声音：“司羿大人何在？司羿大人何在？”那声音一边飞一边叫喊着。

　　“司羿在此，何人叫我？”司羿抬起头，看着远方，只见一个女孩不断快速移动，一边移动身上竟然在不断的往外扩散出一层层的阵法，那些阵法非但没有阻碍她的行动，反而让她的速度更了。

　　终于，那女孩快速奔跑到眼前，目光在司羿后背上的乌号弓扫视了一下，微微点头，才张口说道：“见过司羿大人，见过两位大人，不知道可否借乌号弓一观？”

　　司羿看着她上下打量着，只见这女孩儿长着长长的睫毛，身上上下透露出一股英气，即使是奔跑许久，气喘吁吁，眼神依旧丝毫不乱，一片清明，堪称难得。他笑了笑，伸手摘下了乌号弓，拿在手里让这女孩儿仔细查看。

　　“果然是乌号弓，看来我没认错人。还请两位回避一下，我师父有事情要和司羿大人交代。”那女孩执礼甚恭，但透露出来的内容却很坚决。

　　“好家伙，随便来个女娃娃都要让我们回避了！看来咱们兄弟俩真是没地位喽！”刑天背着双戟，晃晃悠悠的走到了一边，帝少昊笑了一下，也往一边走去。

　　司羿道：“现在弓也看了，人也走了，你也该说你的目的了吧。”

　　“看来我估计的没错，您如果在西荒里，一定会出现在这一带，真是太好了。我是女靖，我师父是玄女，她让我给您传递一个消息，说是您登上昆仑山的时候，可以用的上！”来人正是女靖，奉命给司羿传递消息。

　　“玄女？她知道我要登昆仑山？”

　　“是的，我师父说，人族东荒战场越发焦灼，现在不论是进或者退，人族都要有大动作，会让人前去昆仑山面见西王母。而您就是最合适的人选。我师父让我给您传递两句话。一句是无兽不可杀！一句是东王公三字。”女靖解释道。

　　“无兽不可杀？东王公？这算什么？你师父在打什么哑谜？”司羿糊涂了，这没头没尾巴的话，怎么用？

　　“我师父就是这么说的，我相信她这么说一定是有理由的，您或许到了昆仑山才知道。”

　　“好吧，我记下了！”司羿点头道，心中却依旧一片茫然，不明所以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百五十二章战神传讯免费阅读。https://xs.23sk.com 