    “我辛辛苦苦攒了十几年，才那么一点点私房钱，还不到你刚刚拿的奖金的一个零头，你竟然忍心打它们的主意，你的良心就不会痛么？！”

    王霓裳说道。

    “不但不痛，反而活蹦乱跳。”

    王阳指了指自己心脏的位置。

    “你个黑心的蛆！”

    王霓裳故作痛心状。

    然后她就一口咬在了王阳的胳膊上，好像王阳的一番无情的话，让她终于下定了决心。

    事实上，她开始并没有用多大的力，只是在试探，看到王阳没有反抗，且好像有点咬不动，才终于缓缓加力。

    然后，她惊讶的发现，自己用尽全力之后，好像还是咬不动。

    她也是真的好奇，好奇王阳现在究竟是什么做的，之前她在网上，看到了一个网友用手机拍的王阳玩球的视频。

    视频里王阳玩的可不是篮球足球，而是一个几千斤重的大铁球，一般人能推动这个铁球已经很不容易了。

    而她竟然看到王阳用一只手把铁球托在手上玩，就好像铁球没有重量一般。

    类似的视频，网上其实不少，但她认识的人里，能这么玩的也就王阳一个。

    是以，她见到王阳之后，顿时有些按耐不住自己的好奇心了。

    当然，因为王阳形象变化巨大，她开始只敢捏捏，在发现王阳还是那个王阳之后，才顿时变得肆无忌惮了。

    不过咬一口而已，以前她也不是没有咬过，那是很小时候的事了，当时可是把王阳疼的大哭一场。

    “我的肉味道怎么样？！”

    等到王霓裳放口，王阳才出言问道。

    “没什么味道。”

    王霓裳闻言，像个美食家一样，发表了自己的意见。

    她说的是实话，王阳现在的肉，的确没有味道，普通人毛孔不干净，血肉不纯粹，是以存在异味。

    而王阳一次次脱胎换骨下来，却是血肉纯净毛孔通畅。

    某种意义上来说，越是强大的武者血肉味道越好，无论是生吃，还是烹饪，都是如此。

    “这是我的好朋友，叫韩薇！”

    讨论完吃人的问题，王霓裳拉着王阳去了二楼。

    这个时候，二楼的客厅里，正坐着一个很漂亮的女孩子。

    女孩穿着一身白裙，一头乌黑的秀发用一个大大的蝴蝶结系起，整个人显得很安静。

    这样的打扮倒是很符合王阳的审美，只是这个时候，却给了王阳一种既视感。

    王阳看了王霓裳一眼，好像有些明白了，王霓裳是见过颜青青照片的。

    他几乎百分之九十的确定，王霓裳在搞事情。

    王霓裳这个时候看了看韩薇，又看了看王阳，心里却是再想，我本来也是不想的，但谁叫她给的实在是太多了。

    “哥哥你好！”

    韩薇对着王阳打招呼，耳根却是有点泛红。

    视频里王阳的气场已经很强了，但哪想现实里，王阳的气场更强。

    本来她来之前，想了很多套说辞，并在王霓裳面前信誓旦旦的说以自己的撩技，定然是手到擒来。

    结果真和王阳照面，感觉到王阳身上那种强大的气场，顿时说不出话来了，愣了好半天，才勉强憋出一句话，然后就呐呐无言了。

    “你好，我是王阳。”

    “来了就是客，就当这里是自己家里吧，心里莫要有什么介怀。”

    王阳说道，整个人显得很温和。

    “霓裳，你先和你的朋友玩吧，我现在要先去王禅老人那里一趟，待会我再来找你们。”

    “那里我也好久没去了，我们一起去吧！”

    王霓裳闻言，当即说道。

    “行！”

    王阳没有拒绝，他知道，王禅也很喜欢热闹，是以并不担心人去多了会打扰到王禅的清净。

    依然是熟悉的院子，唯一不同的是，因为是夏天的缘故，这座院子里，这个时候绿树成荫。

    院子外面是很炎热，让人感到烦躁，但院子里却很凉爽，凉风习习，让人感到舒适。

    开门的是王千军，比起半年前，他的武功也进步了很多，距离武道大师的境界已经不远了。

    若论天赋他并不差，又有王禅这样的奇人指导，武功进步的速度已经很快了，只要不和王阳这样的怪胎比。

    “王阳老弟，想不到短短半年时间，你就已经一飞冲天了，九国的少年高手，无一人是你的对手，实在是厉害！”

    王千军把王阳一行人引进门之后，一边关门，一边感慨道。

    由不得他不感慨，半年前王阳比他厉害，但也厉害的有限，但现在，他的武功和王阳比起来却是云泥之别了，王阳要是想要杀他，怕是一个照面他就死了，半点反抗的机会都没有。

    毕竟他现在连武道大师都还不是，若是去打少年杯，估摸着连海选都过不去，而败在王阳手上的人，那可都是些狠人。

    这个时候，王千军对王阳，可谓是心服口服。

    王阳和王千军一边走一边聊，而王霓裳进门之后，却是直接拉着韩薇的手，直奔院中的水池，想要让自己的小伙伴，也看看那两条神鱼。

    来的时候，韩薇已经听说这里住着一位奇人，也知道了灵鱼的事。

    她不同于王霓裳，她对武道很感兴趣，知道一些东西，明白至诚之道究竟是一种什么样的成就。

    一句话，许多武道圣者，也都没有这样的成就。

    仅此，足矣！

    不过，她对于至诚之道的了解，也多是道听途说，真真假假难以分明。

    水池里，两条大鱼依然灵动，只是身躯又长大了一些。

    韩薇看着两条充满了灵性的大鱼，这个时候，也有些震撼。

    听和见，所带来的意义，那是完全不一样的。

    这个时候，她的心情，倒有些类似于王霓裳第一次来这里的时候。

    “来了啊！”

    这个时候，王禅正在院子里给院子里的树浇水。

    看到了王阳，王禅放下手中的水瓢，和王阳打了个招呼。

    “虚丹抱就，大势已立！”

    “很好！很好！”

    王禅抚掌而笑。

    “一年之功，便已至此，纵使杨圣，也不如你！”

    王禅这一番话，给王阳的赞誉之大，如果传出去，简直是要翻天了。

