    第278章 我来拿黄泉妖圣传承

    魔兽之中的三大强族之一的九幽地冥蟒就在这兽域之中，此族之内存放了黄泉妖圣的传承和精血。

    萧鼎顺着地图直接找上门，并向这一族的深处靠过去，沿途还在不断探查。

    如此嚣张的行为，九幽地冥蟒一族如何不能察觉。

    最开始他们都没有反应过来，还以为是族内其他强者。

    很快他们发现不是，一个个立马坐不住了。

    在下方的一座恢弘宫殿之中，一个斗圣意外睁开眼睛。

    “好强大的气息，这个应该已经达到了三星斗圣的水平吧！”

    “族长，这根本就不是我族的强者！”

    “大胆，谁敢闯我族地盘！”

    “这是在向族内重地过去，快拦住住他。”

    一道道声音从地上冲出，破空拦住萧鼎。

    看到萧鼎以后，他们怒不可遏，这人是看不到他们吗？还是不知道这是他们的地盘！

    “站住！”

    “该死，是人类！”

    “从未见过如此嚣张的人类，竟然敢直接入侵我族领地。”

    拦住萧鼎的九幽地冥蟒几位斗圣大骂，满目煞气盯着萧鼎。

    几人之中，带头的是一名身着黑衣的男子。

    这男子模样颇为的英俊，但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷，双目微微睁合间，精芒闪烁，如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头发寒。

    在男子的身旁，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，眉头微微一皱，冷冷盯着萧鼎。

    黑衣男子脸色冰冷无情：“人类，你最好给一个说法，为何未经允许闯入我族！”

    萧鼎平静面对九幽地冥蟒的几个斗圣，“来拿一件东西，现在你们的实力已经没有资格拥有它了，就由我来好好利用吧。”

    他的语气霸道，根本就像是在陈述一件事实，没有任何商量的意思。

    黑衣男子眼神阴翳，“人类，注意你的言辞，你没有说错话吧，来这里拿东西，你是没把我们放在眼里？”

    “是的，没有把你放在眼里，不然我干嘛直接就来了？”

    萧鼎点头，一个连高级斗圣都没有的种族，确实没有资格将他放在眼里。

    九幽地冥蟒的几位斗圣全部脸都黑了，从来没见过这么嚣张的人呢，竟然直接过来羞辱他们。

    “人类，不要以为你是三星斗圣，就可以在我九幽地冥蟒之中嚣张，要知道只是一个人，而我们是整个族群。”

    九幽地冥蟒的现任族长，也就是黑衣男子妖啸天怒极而笑。

    “就算你们整个族群动手又怎么样，对我来说没有多少区别。”

    萧鼎耸耸肩，有强大的吞噬系统，数量对他来说根本就没什么威胁，只有质量才能够威胁到他。

    比如说这九幽地冥蟒族中有虚无吞炎这等强者，他还可以考虑一下，比如说换一种比较温和的方式。

    现在就没有必要了。

    “你看的是铁了心要来找死了，各位长老一起动手拦住他，不能让他在我族内横行，不然我九幽地冥蟒一族以后如何在魔兽界混？”

    妖啸天眼神爆发出浓烈的杀机，命令九幽地冥蟒的强者动手。

    萧鼎面无表情，淡淡说着：“我取了那东西，对你们来说也没有什么实质性的损失，甚至严格上来说，那东西也不是你们九幽地冥蟒一族的，确定要跟我动手？”

    妖啸天瞳孔一缩，这个人此话一出，他如何听不明白对方说的是什么东西

    黄泉妖圣的传承！

    “该死，你竟然是对着黄泉，妖圣的传承而来！”

    旁边的大长老皱眉：“阁下是人类，黄泉妖圣的传承并不适合你。”

    “骗三岁小孩吧，到了斗圣，不管你是魔兽还是人类，基本都是人形，你还给我说是不适合？”

    萧鼎忍不住笑了：“不说吧，看这个样子，必须收拾一下你们，我才能好好去拿东西了。”

    他没有退去，也没有急着去找黄泉妖圣的传承，而是负手而立，等着这些人动手。

    他觉得自己抢人家东西，总得让人家反抗看一下嘛。

    “三星斗圣又如何，我不信今天你在九幽地冥蟒族中能乱来。”

    妖啸天一对竖立的蛇瞳带着毒辣之色，阴冷无比的斗气从他身上爆发，让人如同置身于九幽黄泉之中。

    这些冰冷斗气迅速汇聚在他的头顶或者一只千丈级别的能量手印，就像一座冰山，对着萧鼎轰了下去。

    他没有急着施展斗技，而是以纯粹的能量攻击，先试探一下这人的深浅。

    巨大的能量手印之下，普通人模样的萧鼎显得格外渺小。

    头顶出现一片阴影，他撇撇嘴，简单地抬起手。

    “你直接来绝招吧，没必要试探，因为你不管怎么试探，你们都必败无疑”

    说着事实，萧鼎的拳头挥出，看起来平平无奇。

    轰一声巨响，在萧鼎拳头之下，虚空直接就崩溃了。

    破坏力十足的力量下，手印就像是泡沫一样，在九幽地冥蟒众多强者瞳孔收缩的目光之中，全部粉碎。

    “你！”

    妖啸天没有想到自己的攻击如此的不堪一击。

    其他的长老全部难以置信的看着这结果。

    只是平静的拳头啊，好像没有任何的力量，居然就将他们族长的攻击给打的四分五裂。

    妖啸天意识到这人非常的强大，没有再有任何的质疑，双手急速的结印，施展出这人想要的传承之中的一门斗技。

    “黄泉指！”

    天阶斗技之下，天地能量被引动，他的斗气爆发，融合天地之力，直接化作了一根黄色的手指。

    这手指就像是擎天之柱，出现之后就让大量的虚空崩溃，大地不断的裂开，似乎承受不住这一根百丈长的能量手巨指。

    “这一指还不错，你呢？”

    萧鼎点头。

    一边的大长老胡须颤抖，看到这人现在如此平静，也毫不犹豫发动自己的攻击。

    “封印之技，黄泉大印！”

    大长老直接拿出了自己压箱底的斗技，比这黄泉指的威势还要强大许多。

    阴冷的力量汇聚，化为一座巨大的大印，其上符文弥漫，看起来神秘而玄奥。

    使用一出整个九幽地冥蟒一族所在的空间都在颤抖，地动山摇，有一种会被毁灭的感觉。

    这是达到了天阶中级的斗技，也是九幽地冥蟒一族最强大的斗技，配合他们本身的血脉之力，足以将高出自己一星实力的人给封印。

    可是，面对这前有百丈级别的巨指，后有山峰一样的黑色打印的攻击，萧鼎依旧没有任何的慌乱之色。

    这让九幽地冥蟒一方强者脸色一沉，其他的长老以及整个九幽地冥蟒的冥蛇卫不得不做出下一轮攻击的准备。

    “还是差太远了。”

    萧鼎评价，他真实的实力比这些人看到的最强太多了，不需要显露太多，便有足够的自信接下这些人合力的攻击。

    “吞！”

    为了动静小一点，不至于把九幽地冥蟒地盘毁掉，他爆发了一部分力量，直接使用了系统之力。

    一个巨大的黑洞出现，附近的光芒都被这黑洞给吸了进去。

    巨指和大印刚靠近黑洞，就直接被吞掉，就像是掉进了无尽的深渊，完全失去了感应，没有任何的浪花出现。

    两位斗圣的斗技一点效果都没有，便直接消失不见！

    妖啸天在内，所有九幽地冥蟒的强者，全部瞠目结舌，眼神震惊地看着天上的黑洞。

    这是什么斗技？

    没有一点的波动，居然就将他们九幽地冥蟒各大强者的攻击直接就给吞了。

    这中间的差距太大了吧！

    不仅仅是一星斗圣都升到三星斗圣这么简单，这个人的真正实力绝对比外面看起来的强大。

    “他要不要继续？”

    萧鼎戏谑看着一群目瞪口呆的九幽地冥蟒高层：“我这人还是心肠比较好，抢东西就抢东西，一般不会乱杀生的，因为如果你们实在是把我逼急了，我顺手把你们杀掉也是可以的，不知道你们怎么想？”

    这种将他们无视甚至是蔑视的话，让在场的所有九幽地冥蟒都憋屈愤怒。

    作为魔兽三大族群之一，他们九幽地冥蟒的实力虽然比不上天妖凰族和更神秘的太虚古龙一族。

    可是在斗气大陆，他们的实力也足以算得上顶尖，如今却被一个人类给威胁了。

    关键是这个人类有资格威胁他们。

    “虽说我只取黄泉妖圣的传承，并不会杀你们，但既然都来了，你这个族长就给我带下路吧，赶快帮我找到目标。”

    萧鼎看向妖啸天。

    “你欺人太甚！”

    妖啸天咬牙切齿，恨不得把这个人给生吞活剥。

    “我没有欺人太甚，我是欺负你们九幽地冥蟒太甚。”

    萧鼎纠正，抬起手一个更大的黑洞出现在虚空之中。

    天地间的光明顿时消失，整个九幽地冥蟒都陷入了黑暗，头顶的巨大黑洞似乎能吞噬一切，让他们心生恐惧。

    “怎么，还想体验一下？”

    萧鼎冷笑，将吞噬之地笼罩在这些强者身上。

    下一刻，所有的强者面色都变了，他们发现自己的力量根本无法抵挡吞噬之力，忌惮直接化作了恐惧。

    “枯叶大毒掌！”

    大长老慌张发动斗技。想要将这种力量给拍散。

    结果，他的斗技遇到这个黑洞之力时，依旧是同样的结果，被直接吞噬，失去了联系。

    “不可能，这事上居然有这种强大的斗技，老夫的斗技居然无效！”

    大长老惊恐万分，他从来没有遇到这种类型的斗技，各种手段都无效。

    最可怕的还是他感觉自己的斗气，还有血肉都在消失，就像是有什么东西在吞噬他。

    他急忙呼喊妖啸天：“族长，快决定吧，我要撑不住了。”

    妖啸天面临同样的处境，他发现自己任何手段都抵挡不了吞噬之力，他不想死，只能选择低头：“住手，我们的说了，你不是想要黄泉妖圣的传承吗？我带你去！”

    “走吧！”

    萧鼎立马散去吞噬之力，天地虽然明亮很起来，但因为这个人的存在，所有人的心中都已经压了一座山，多了一层乌云。

    ……

    妖啸天在内，所有九幽地冥蟒的强者，全部瞠目结舌，眼神震惊地看着天上的黑洞。

    这是什么斗技？

    没有一点的波动，居然就将他们九幽地冥蟒各大强者的攻击直接就给吞了。

    这中间的差距太大了吧！

    不仅仅是一星斗圣都升到三星斗圣这么简单，这个人的真正实力绝对比外面看起来的强大。

    “他要不要继续？”

    萧鼎戏谑看着一群目瞪口呆的九幽地冥蟒高层：“我这人还是心肠比较好，抢东西就抢东西，一般不会乱杀生的，因为如果你们实在是把我逼急了，我顺手把你们杀掉也是可以的，不知道你们怎么想？”

    这种将他们无视甚至是蔑视的话，让在场的所有九幽地冥蟒都憋屈愤怒。

    作为魔兽三大族群之一，他们九幽地冥蟒的实力虽然比不上天妖凰族和更神秘的太虚古龙一族。

    可是在斗气大陆，他们的实力也足以算得上顶尖，如今却被一个人类给威胁了。

    关键是这个人类有资格威胁他们。

    “虽说我只取黄泉妖圣的传承，并不会杀你们，但既然都来了，你这个族长就给我带下路吧，赶快帮我找到目标。”

    萧鼎看向妖啸天。

    “你欺人太甚！”

    妖啸天咬牙切齿，恨不得把这个人给生吞活剥。

    “我没有欺人太甚，我是欺负你们九幽地冥蟒太甚。”

    萧鼎纠正，抬起手一个更大的黑洞出现在虚空之中。

    天地间的光明顿时消失，整个九幽地冥蟒都陷入了黑暗，头顶的巨大黑洞似乎能吞噬一切，让他们心生恐惧。

    “怎么，还想体验一下？”

    萧鼎冷笑，将吞噬之地笼罩在这些强者身上。

    下一刻，所有的强者面色都变了，他们发现自己的力量根本无法抵挡吞噬之力，忌惮直接化作了恐惧。

    “枯叶大毒掌！”

    大长老慌张发动斗技。想要将这种力量给拍散。

    结果，他的斗技遇到这个黑洞之力时，依旧是同样的结果，被直接吞噬，失去了联系。

    “不可能，这事上居然有这种强大的斗技，老夫的斗技居然无效！”

    大长老惊恐万分，他从来没有遇到这种类型的斗技，各种手段都无效。

    (本章完)

