    “那就麻烦王经理了。”段云感激的说道。

    “没关系的，我干的就是跑腿的生意，只要段经理以后有需要帮忙的地方，尽管来找我好了。”王石微笑着说道。

    对于王石来说，只要能赚钱，他什么生意都愿意干，这个时期的王石还没有具体的商业目标，他现在还处于一个原始资金积累的地方，能够利用他官方的身份和资源赚钱，无论是白的还是灰的，他并不挑食。

    况且引进生产线，这属于正规生意，段云有外汇，他有门路，从中可以收取1~5%的费用，需要他做的也只是打几个电话而已。

    “那……出国考察的手续大概什么时候能办好，另外你们怎么打算安排我的考察路线？”段云问道。

    “我给你的这些资料大概有14家日本的电子厂，你可以选中其中的3~5家进行考察，至于出国手续问题大概要等一个多星期……对了，你以前有出国的经历吗？”王石对段云问道。

    “前年的时候我曾经去过一趟德国，当时是和我们市轻工局局长一起去引进汽车生产线的，在德国待了大概一周时间。”段云说道。

    “那就好说了，既然你出过国，那就不需要再进行出国前的培训了，自费出国只需要一个担保，我可以做你这个担保人，不过整个出国考察团的开销要全部由你来负责。”王石对段云安顿道。

    “这个好说，出国的费用由我来出，但我必须要进入日本的厂家进行实地考察。”段云很干脆的回道。

    对于而言这次如果真的能去日本进行实地考察的话，对他而言是个非常重要的机会。

    因为就目前世界科技发展的情况而言，日本无疑在家电产业是具有世界领先水平的，段云虽然知道国内和日本的电子技术差距很大，但并不了解究竟差距大到什么程度，如果能进入日本的企业进行实地考察的话，那么以段云的技术造诣和眼光，能够很快看出目前日本电子产业的水平发展到了什么程度。

    另外段云虽然是购置二手生产线，但是也不会轻易被日本人的报废产品糊弄，只需要现场看一眼那套设备，他就知道是不是物有所值。

    段云知道日本最先进的生产线和设备是不会卖给自己的，不过这也无妨，以他的电子技术和造诣，将来肯定是要将这台旧的设备进行升级和改造的，使之达到国内领先的水平，而且他的科研团队很快就会组建成型，到时候产品的研发和设备的升级换代会更加高效，能够完全适应国内的激烈竞争，甚至达到在国际市场竞争的实力。

    另外段云还有一个非常大的构想就是在国内建立一个电子产业的强大供应链，当然从目前段云的资金和实力而言，他是不可能做到这么大规模的，不过如果能在关键电子零部件做到国内领先水平，那么就有可能控制国内整个电子零部件供应渠道的最上游，到了那个时候，段云在这个产业就有了很强的话语权，然后再一步步的控制整个产业链。

    不过这注定是一个艰难而漫长的过程，需要投入大量的人力物力和财力，而且还需要当地政府的积极扶持配合，段云需要做的工作还有很多。

    “那就这么定了，我回头就联系香港那边的外贸公司，另外下午我会去一趟咱们深圳市的外贸局，如果事情办成之后，我会给你们广州办事处打电话的。”王石说道。

    “好的。”段云点点头，又对王石说道：“那王经理，这些资料我先拿回去了，我要看他这些厂家的生产线资料，到时候会定好去哪几个厂家参观。”

    “行啊，这资料本来也是给你看的，等你选好厂家之后就打电话告诉我，我需要提前通知香港那边的外贸公司，让他们可以提前安排行程。”王石说道。

    “那就麻烦王经理了。”段云说完，起身和王石握了握手，然后带着那份资料走出了接待室。

    离开深圳特区后，段云带着资料回到了东湖丽苑的公寓。

    用了整整一个下午的时间，段云将这份资料仔细的看了一遍。

    这份生产线和设备的资料介绍比较简单，只是列出了一些设备的参数以及生产出来的产品性能，从这些数据上来看，这十几个日本录音机生产厂家待售的设备性能大同小异，应该说都是一个水平线的，在日本都是同期淘汰的设备。

    而在报价方面，几个日本厂家却存在着一定价格差异，这其中有5家日本电子厂只接受股份合作的方式，转让技术设备，而且对合作厂家有着较高的要求。

    段云自然是不会接受和日本企业合资的，如果他只是个没有技术缺乏资金的企业的话，或许会选择日本公司的这种股份合作方式，但段云本身就有的超越这个时代的电子技术，有能力不依靠日本方面就能对这些电子设备进行改造升级，而且段云现在也不缺销售渠道和资金，没必要把赚到的钱分一半给日本的厂家，况且日本的厂家也不可能把最好的技术和设备分享给他，所以这个合作模式段云是不会接受的。

    抛开这6家寻求股份合作的日本企业，段云经过一番筛选，最后选定了日本的三协驹根株式会社，巴茨电器厂，以及本庄株式会社三家电子厂，作为他这次出国考察的三家企业。

    当天晚上，段云被李国胜夫妻邀请到他们家做客吃晚饭。

    李国胜妻子是一周前从大兴辞职来到广州的，目前就住在段云送给他们的东湖丽苑公寓中，和段云的家只隔了一栋楼，70多平米，是段云目前公寓的一半面积，但内部装潢的也是非常漂亮的，高档的木地板，家用电器一应俱全，在这个年代绝对称得上是豪宅了。

    得知段云晚上要来做客，李国胜的老婆一大早就在外面买好了新鲜的肉蛋和蔬菜，做了整整一大桌子的丰盛饭菜。

    晚饭的气氛非常好，李国胜不时给段云敬酒，而他的老婆也非常殷勤的给段云加菜，三人有说有笑，显得非常轻松愉快。

    现如今段云和李国胜一家也算是邻居了，而且李国胜的女儿李芸马上也会放寒假，到时候也会到深圳这边过年，他们一家人已经做好了扎根深圳的准备……

