
　　“我自然会好好的祭炼，要不然的话，岂不是辜负了肖师弟的一番好意。”

　　孙雅茹说道。

　　“哎，二师妹，我怎么觉得，咱们两个就像是两个坐享其成的富家少爷和小姐，根本就不用出力，这宝物就接连被送到了我们的手里。”

　　“虽然我知道这么说有些对不住肖师弟，可是我还是想说，这种不劳而获的感觉，真的是太爽了。”

　　陶俊俊直言不讳的调侃起来，整个人陷入了激动之中。

　　“大师兄，我觉得吧，你不但脸皮厚，这嘴也挺欠的。”

　　“这一次，要是肖师弟再暴揍你，可就怨不得别人了。”

　　孙雅茹开口，冲着陶俊俊说道。

　　陶俊俊闻言，脸色一变，连忙警惕的向后退去，生怕肖霖出手暴揍他。

　　“放心吧，大师兄，这一次我不会暴揍你的。”

　　“之前在幽月剑谷的时候，险些经历死亡，让我更加的明白，你们都是我最珍惜的亲人，我不能够看到你们受到伤害，我不希望你们出现任何的危险。”

　　“所以，只要是能够提升你们的修为实力，不管是什么宝物，我都不会吝啬的，都会第一时间考虑到你们。”

　　“你觉得你们不劳而获太爽了，这并没有什么不对的地方，毕竟，我的修为实力既然超过你们，理应由我来照顾你们。”

　　“要是你们的修为实力比我高的话，我想我也会心安理得的享受这种不劳而获的快乐的，毕竟，咱们都是最亲的亲人，又何必那么见外呢？”

　　“你说是不是啊，大师兄。”

　　肖霖开口，发自肺腑的说道。

　　“嘿嘿，肖师弟说的有道理，咱们都是自己人，又何必这么见外呢。”

　　“二师妹，你太小瞧肖师弟的肚量了，他怎么会因为我说的那些话，就出手暴揍我呢？”

　　“我看我们还是抓紧炼化…”

　　“啊！”

　　陶俊俊听完肖霖的那番话，自然是表达了赞同，而且还夸赞肖霖的肚量。

　　因为肖霖说了不暴揍他，所以，他在说话的时候，又靠近了肖霖和孙雅茹的位置。

　　然而，他的话还没有说完，脸上就挨了重重的一拳，让他整个人踉跄的倒退了几步，发出了痛苦的哀嚎。

　　“肖师弟，你刚刚不是说，不暴揍我的吗？”

　　“你怎么能够出尔反尔呢？你太无耻了。”

　　陶俊俊捂着大脸盘子，颇为愤怒的质问起来。

　　“对啊，大师兄，我没有暴揍你啊，我只打了你一拳而已，而且只用了三成的力量，这算是暴揍吗？”23sk.Com

　　“你忘记了真正的暴揍是什么样子吗？要是忘记的话，我帮你回忆一下？”

　　肖霖说到此处，咧嘴一笑，顺势举起了拳头。

　　“我没忘记！”

　　“不用你帮我回忆。”

　　“就算你刚刚不是暴揍，不过，你之前说的那么感人，那么真诚，现在又来打我，这分明就是故意的。”

　　“你说，你是不是太卑鄙了。”

　　陶俊俊看到肖霖的举动，害怕的向后退去，口中更是歇斯底里的回应起来。

　　在他看来，哪怕肖霖没有暴揍他，可依旧是出手了，这和肖霖之前说出的感动而又真诚的话语完全相反，因此，陶俊俊忍不住的大骂起来。

　　“虽然你觉得坐享其成太爽了，并没有什么不对的地方，原本无可厚非，不过，你主动说出来，那就是你的不对了。”

　　“你这就是炫耀了，而且还当着我的面炫耀，你说我应不应该打你？”

　　“我好不容易赢来的奖励，就这么成为你炫耀的资本，你觉得合适吗？”

　　肖霖放下了拳头，冲着陶俊俊说道。

　　陶俊俊闻言，脸上露出了尴尬之色。

　　“还有一点，我是担心大师兄你这样的心理，会影响你的修炼，会让你不认真不努力，所以，我打你，也是在提醒你。”

　　“虽然我有什么宝物，会第一时间想到你，可是，你自己依然要努力认真的修炼，毕竟，打铁还需自身硬。”

　　肖霖继续说道。

　　“是啊，大师兄，你可不能因为一两次的不劳而获，就有些飘了啊。”

　　“你要是不好好修炼，要不了多久，就要被我给追上了。”

　　孙雅茹也是提醒起来。

　　“好了好了，你们不要再说了，我知道你们的好意了。”

　　“不过，你们也太小看我了，我怎么会这么容易就飘了，就影响修炼了。”

　　“我现在对于修炼可谓是充满了热情，尤其是击败了常浩之后，我对于自己充满了自信，接下来，我绝对会更加努力认真的修炼，将来一定要成为真武大陆之上的一位绝世强者。”

　　“嘿嘿，当然了，飞升成仙也是我的目标，我也会全力实现的。”

　　看到孙雅茹也这么关心自己，陶俊俊的情绪好转了很多，于是解释和保证起来。

　　“那就好，既然这样，那大师兄你和二师姐现在就抓紧回去，将劈山斧和碧波宝镜给炼化了。”

　　“我也要闭关修炼一下了，通过这一次的比赛，我又有所领悟，我打算巩固一番。”

　　肖霖开口，冲着二人说道。

　　“那好，咱们抓紧回去炼化吧，我都等不及了。”

　　陶俊俊催促起来。

　　“好的，肖师弟，那我回去了。”

　　孙雅茹说道。

　　随即，陶俊俊和孙雅茹二人离开了肖霖的修炼之地。

　　看到二人离开，肖霖毫不犹豫的进入了洞府之中，布置好了防御结界之后，这才盘坐起来。

　　调息了片刻之后，肖霖身上光华一闪，一轮.大日出现在他的面前。

　　大日被肖霖的元力给牢牢的包裹着，悬浮在虚空之中，释放着微弱的光华，看起来有些气势不足。

　　肖霖望着面前的大日，脸上露出深深地好奇之色。

　　“虽然不知道这轮.大日是何等级别的宝物，不过，它作为景阳的伴生之宝，又可以释放出如此威力的火焰攻击，足以说明其非同一般。”

　　“现在，我就将其炼化了，看一看，这轮.大日究竟还有什么特殊之处。”

　　肖霖对于这轮.大日充满了兴趣，决定炼化研究一番。

　　毕竟，这轮.大日当初乃是景阳的伴生之宝，而且释放出来的炎阳神火，可以抗衡他的黑炎魔火。

　　再加上这轮.大日施展出来的其他攻击，威力也是不俗，这就足以说明，这轮.大日绝对不是简单的宝物。

　　做出了决定之后，肖霖二话不说，直接开始炼化起来。

　　只见他手指一弹，一滴鲜血飞到了那轮.大日之上，瞬间隐没其中，紧接着，他重新释放出大量的元力，向着那轮.大日包裹过去。

　　一开始的时候，炼化的还是比较顺利的，可是，在炼化了大约半炷香的时间之后，肖霖的脸上露出了惊讶之色。

　　“这轮.大日之中，似乎有一股强大的力量，在抵挡着我的炼化。”

　　“哼，我倒要看一看，这股力量到底有多强大，说不定，这股力量就是了解这轮.大日的关键。”

　　肖霖对于大日之中出现的那股阻挡之力感觉到惊讶和怀疑，不过，他也意识到，只要摆平了这股强大的力量，就可以彻底了解这轮.大日。

　　于是，肖霖毫不犹豫的提升元力，源源不断的向着那轮.大日的位置席卷过去，开始和那股阻挡之力展开较量。

　　随着元力的提升，肖霖瞬间压制住了那股力量的抗衡，只不过，这个过程仅仅是持续了瞬息的时间。

　　因为那股力量的威力也是直线飙升，眨眼之间就再一次占据了上风，重新压制住了肖霖的元力。

　　这让肖霖的脸色变得更加的惊讶和好奇，心中也是变得小心谨慎起来。

　　毕竟，面对这种威力的力量反抗，还是要小心一点为妙，面对受到伤害。

　　他在继续提升元力的同时，也是释放出了十万道灵魂弦波，向着那轮.大日的位置移动过去。

　　不管肖霖的元力如何提升，大日之中的那股力量，总是能够扭转局面，压制住肖霖的元力，重新占据上风。

　　在多次交锋的过程中，肖霖对于这股力量越发的怀疑和感兴趣，与此同时，他的十万道灵魂弦波，已经靠近了那股力量的位置。

　　那股强大的反抗之力，正好处于大日的中央位置，虽然肉眼看不见，不过，却是实实在在的存在的。

　　十万道灵魂弦波靠近那股力量之后，就开始感知起来，试图寻找到那股力量的空间波动频率。

　　很快，一道道灵魂弦波的反馈让肖霖面色凝重，不过，他并没有因此而心急，而是控制着剩余的灵魂弦波，继续的感知着。

　　终于，其中一道灵魂弦波反馈的消息让肖霖心中暗喜，因为这道灵魂弦波的波动频率，和那股力量的空间波动频率几乎一致。

　　“现在，就让我看一看，这股力量到底是什么？”

　　肖霖思付之下，毫不迟疑的控制着那道灵魂弦波，向着那股力量的内部移动过去。

　　那道灵魂弦波毫无阻碍的进入了那股力量的内部。

　　借助灵魂弦波的感知，肖霖一下子就了解了那股力量内部的情况，这让他的心中震撼不已。

　　“莫非这轮.大日之中存在器灵？”

　　“如果是这样的话，那么这轮.大日至少也是一件下品灵宝，再根据器灵施展出来的这股力量的威力，应该不是下品灵宝那么简单。”

　　“但是，如果是灵宝的话，之前景阳在战斗的时候，怎么没有施展出来此宝应有的威力？”

　　“莫非，景阳目前还无法控制此宝的器灵进行攻击？”

　　肖霖的心中，又是产生了新的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第420章 炼化受阻免费阅读。https://xs.23sk.com 