
    千万根冰棱对姬茗疑似所在的范围内，进行了地毯式的轰炸。
    一波又一波，全方面覆盖，不留一丝空隙。
    姬茗想要用灵气抵挡。
    可是冰棱上面也有灵气覆盖，穿透力极强。
    戳着就是一个窟窿。
    几轮冰棱垂直打击下来，附近几乎没有什么活物了。
    那五个受伤的陆地神仙，也被戳得满身窟窿，不知道是死是活。
    但黑衣女子依然没有发现姬茗的尸体。
    “还没死么？”
    姬茗运气不错，她身旁刚好有一块能够避雨的巨石，替她挡下了大批冰棱。
    但是，这冰棱穿透力太可怕，穿透巨石后，仍然在姬茗的背上戳了好个窟窿。
    一根冰棱深深的刺穿了姬茗的肩膀。
    痛得姬茗冷汗直冒。
    但她性格坚毅，硬是咬着牙一声不吭。
    黑衣女子仍然没有打算放过姬茗，坚持要杀人灭口。
    她一双美目迅速扫过周边每一个角落。
    终于发现了一块巨石下，又一丝血迹。
    黑衣女子嘴角露出一丝残忍笑容：“找到你，小公主。”
    正当黑衣女子打算释放法术击杀姬茗
    突然，远处一名骑士绝尘而来。
    来的竟是姬茗的女侍卫长。
    黑衣女子并没有将她放在眼里：“又是一个送死的。”
    然而，她万万没有想到的是，这位看似只是返虚巅峰境界的女侍卫长的到来，扭转了整个战局。
    女侍卫长一看到眼前的情形，就知道出大事了。
    她反应极快，随手掏出一张人形符纸，扔了出去。
    “有请荡魔天女前来助阵。”
    这便是召唤符纸。
    姬茗的两张救命符纸，竟然都被她带在身上。
    重伤的姬茗看到此情此景，激动得不得了。
    仙姬，你太棒了。
    师傅要来了。
    悬浮在空中的黑衣女子也察觉到不对，脸色忽地阴沉下来。
    就在这个时候，那团人形符纸升空而起，化作一团红云，红云之中忽地传来一声低沉的长啸。
    突然，周围大地仿佛微微颤抖！
    黑暗的夜空，一瞬间亮如白昼。
    下一秒，一红衣女子周身散发出璀璨的金色光芒，如奔放的热电，从天际边飞驰而来，撞向黑衣女子。
    “轰”
    双方接战，瞬间爆发！
    这一仗，真可谓是火星撞地球。
    假如说黑衣女子和血衣卫的五位地仙的打斗，属于玩闹性质的，现在却一脸凝重，终于全力施为，不敢有一丝怠慢。
    她第一次遇见如此强悍的对手。
    而红衣女子也是不敢大意，一出手就用上了绝招。
    她也是第一次遇见如此可怕的敌人。
    双方这一仗，不停散发出灿烂无比的光辉，照得几百里外都能看见。
    隐隐约约能看见光芒之中的两条人影，你来我往，全力拼杀。
    距离战场最近的襄阳城内，无数百姓跑出来看这奇景。
    所有人都屏住呼吸，一脸愕然得望着天际间。
    “老婆，快出来看神仙打架。”
    太守府内的众人，也纷纷跑出来观看这情急
    羽尘也是其中之一。
    他望着这毁天灭地的打斗，如同末日降临一般，也是看得脸色大变。
    “上古奇术？”
    这种级别的打斗场景，他只在书中见过。
    羽尘也是看戏一样，不过心里隐隐约约觉得，这场战斗，应该很快就要结束了。
    双方都在不停得放大招。
    只见天际边盛放的光芒里，同时响起了两种奇异的吟咒声，回荡在天地之间。
    如漫天神佛正在低唱，又如深渊恶魔正在冷笑。
    一种强烈恐惧感，淹没了正在观战的所有人。
    仿佛世界末日即将来临。
    要来了，决一生死的时刻。
    只见这两位神仙般的人物，虽然招式和法术各不相同，却又似异曲同工。
    双方释放的都是毁天灭地的大法术，一旦释放出来，谁也控制不住。
    羽尘心知不妙，连忙将一旁看热闹看得正过瘾的赵家姐妹俩赶去密室
    “赶紧进密室，把赵姨也带进去。”
    赵飞燕和赵合德嘟着嘴，恋恋不舍得跑回了房，将仍然昏迷不醒的母亲抬进了密室。
    虽然，这外面神仙打架和烟花一样好看，但羽尘的话，也不能不听。
    尤其是赵飞燕，现在比她妹妹还听羽尘的话，以前刁蛮任性的性格也收敛了许多。
    这时候，赵临也在外面看热闹，见老婆孩子都进密室了，心里没底，便问羽尘。
    “羽尘，我要不要也进密室啊。”
    羽尘看了他一眼，没怎么搭理他。
    心说：“你这坑货死了那才真是皆大欢喜，该放鞭炮庆祝了。”
    正在这时，终于天际间战斗的两位绝世强者，用最后一招分出了胜负。
    只见一道金色奇光和一道黑色死光拼了最后一记。
    ‘轰’那光芒像是蓄势已久的核弹，炸裂开来。
    一时间天地变色，轰然雷响！
    方圆百里如同巨雷炸响，狂风大作，飞沙走石，尘土飞扬，看热闹的人无不变色。
    爆炸的余波，很快就波及到了襄阳城。
    各种形态的剑气、死光、能量球等等等，像是雨点一样，落进了襄阳城里。
    无数的看热闹的围观群众倒了血霉。
    这些玩意哪是普通人能抵挡的。
    一时间到处都是鲜血飞溅，鬼哭狼嚎，惨叫声不绝于耳。
    无数断肢碎肉飞溅，腥风血雨。
    好多人抱着头，跑进屋子，想要躲避。
    可是你抱着头有什么用呢，又不是躲雨。
    转眼间整个襄阳城遭遇了百年一遇的灾难。
    百姓们死伤遍地。
    也真是神仙打架，凡人遭殃啊。
    羽尘没有躲，他仍然在观战。
    只见高空几道死光落下，他拔出白鹤剑，随手挡开这几道死光。
    虎口却是被震得颤了一颤。
    这死光之中蕴含着浓郁的灵力，威力无穷。
    果然是坐着看戏不腰疼，真正体验到了其中的威力，才知道这一战的凶险。
    羽尘通过这次观战，也有了不少心得体会。
    大约一刻钟后，雨点般的余波，终于缓缓减弱。
    襄阳城内已是惨不忍睹。
    再看天际边，那亮瞎眼的光芒已经渐渐散去，爆炸产生的粉尘也是拨开云雾见青天。
    羽尘目力所及，只见战斗的两人都不见了踪迹。
    竟是两败俱伤的结局吗？没有胜利者。
    羽尘摇头叹气，哎，这又是何苦呢？
    两个世间顶尖的人物，也不知道为了什么事，竟要打得你死我活的地步，最后双双陨落。
    或许，她们之间也没什么仇恨，只是打到最后，谁也不能收手了。				