一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第487章上门逼迫

    柳夫人想到今天的来意，只能是忍下心中的怒意，强颜欢笑道：“国医这可真是给我扣了一个大的罪名呀，皇上龙体，皇后凤体康健那是大事儿，可是不我们这些妇道人家敢言的。”

    “既然不敢言，那便还请柳夫人直接说明来意，至于我这些日子是不是在忙，在忙些什么，便与柳夫人无关了。”乔玉灵说话的语气也不是很好。

    其中不单单柳夫人的脾气不好，别的夫人全都是家中相公身居高位，又有娘家做靠山，自然也是脾气不是很好。

    马夫人就是一个火爆的脾气听到乔玉灵这样说，自然就不开心了，沉着脸道：“国医这口才真是好，真是没想到国医能说出这样的话来，柳夫人只不过是好心，我们这些日子在国医的府门口，可是没少等呀。”

    小影立刻上前在乔玉灵身边小声将这位夫人的身份说了一遍，乔玉灵勾了勾唇淡淡的道：“马夫人若是不愿意等，可以不等，我一个小小的国医，与马家似乎也没什么交情，马夫人大可不必如此。”

    马夫人被乔玉灵的话噎了一下，当场就想开口骂，一边的柳夫人看到这个样子，心里的气也是顺了一点，然后起身走到马夫人身边，挡住了马夫人，面对着乔玉灵道：“国医，实不相瞒，我们这些人今天能聚在这里，都是为了一件事情而来。”

    柳夫人等着乔玉灵问她，是为什么事情而已，然后她好接话，可是乔玉灵……没问，气定神闲的坐在那里，撩开面纱轻轻抿了一口喝水。

    一副，你要想说，就早点说，不愿意说，就可以闭嘴了。

    柳夫人气得不轻，可是她已经站了起来，这话若是不说完，她的面子往哪里放？所以她只能拉下脸道：“国医，你与辰王受皇上赐婚，我们都是来恭喜的你。”

    “哦？你们的祝福我收到了，那你们可以走了。”乔玉灵直接将手上的茶杯放到了桌上。

    柳夫人又被乔玉灵的样子噎了一下，她无语的看着乔玉灵，然后忍了又忍道：“国医，我们除了祝福外还有另外一件事情。”

    乔玉灵只是抬头看着她，仿佛就等着她说下去。

    柳夫人在其他夫人的注视下，也只能道：“辰王是我们南顺朝的骄傲，也是很多少女倾心的对象，以前辰王身有恶疾，可是现在辰王的恶疾好了，又与你定了亲，我们希望你可以放宽胸怀，接受其他女人伺候辰王，辰王身子金贵，怕是你一个乡下丫头也伺候不好，辰王好了，我们南顺才能更好。”

    “哦？”乔玉灵挑眉，眼底闪过一丝算计道：“可是我听说王爷最近因为边关的事情忙碌，而且国库空虚，边关吃紧，军需用品紧缺，若柳夫人真为王爷考虑可以将你们多余的钱财拿出来，捐给边关的将士们，这样王爷也会感激你们的。”

    “军需用品说的简单，我们那有那么多钱？”柳夫人直接开口就反驳了出来，上次因为香楼的事情，她家里被挖空了，这些日子总是补不上，若不是她厚着脸皮回娘家拿一些回柳家贴补，怕是真的要闹笑话了。

    乔玉灵轻笑着直捅柳夫人的心窝子，“柳夫人这话就不对了，您柳家也是家大业大，那么点钱还是能拿出来的吧，毕竟前些日子柳家当面赔给香楼的银子可是不少呢，柳家能一下就拿出来，正明还是有些家底的。”

    “你……”柳夫人真的被乔玉灵气到了，她甚至有一种错觉，眼前的这个国医与那日在香楼伶牙俐齿的丫头很像。

    那日事后她也派人找那个丫头了，可是没有找到，如果让她找到了那个丫头，一定要扒了她一层皮。

    害她家如梦的名声受损不说，而且还……还拿走了她家那么多银子。

    那天在香楼的事情，纵使知道最后钱都进了香楼的老板口袋里，而她家侄子就是香楼其中一位老板之一，可是她的气还是不顺，所有的恨全都记到了乔玉灵的头上。

    乔玉灵可不管柳夫人是怎么想的，直接看向其他夫人轻声问道：“各位夫人今日来的目的也与柳夫人一样？”

    其他夫人也算是看出来乔玉灵不是一个好招惹的主，其中两个站起身子笑呵呵的说：“国医，我们过来就是恭贺一下您，并没有其他事情那我们就先走了。”

    “是呀是呀，我们就先走了，不打扰您与众位夫人说话了。”两人中另一个忙着附和。

    这两人话一出，立刻遭到了其他夫人投去杀人的眸光，两人也顾不得其他转身就想走，可是却被　乔玉灵的人拦下了。

    两人看到人有挡住了去路，当场脸色一白，回头看着乔玉灵。

    乔玉灵起身，笑呵呵的走到两人身边道：“两位夫人既然来了，茶都没喝两杯怎么就要走呢，而且据我所知，两位夫人家里也是有女儿的吧？”

    “是是是。”两人此刻只能笑呵呵的应着。

    一边的柳夫人看到乔玉灵的人挡住了去了，还幸灾乐祸的看了那两个夫人一眼，然后直接走到一边坐下，端起茶杯抿了一口，一脸嫌弃，仿佛茶叶一点也不好，然后很高傲的开口道：“国医，我们来的目的已经说了，不知国医什么想法？”

    乔玉灵站在中间，摊了摊手，一脸的无奈，“柳夫人记性是真差，我刚才已经说过了，王爷现在因为边关军需不足的事情在烦恼，而我这个……准辰王妃，自然也是要为王爷分忧的。”

    “噗……”马夫人噗嗤一声就笑了，讥讽的说道：“国医，虽然你医术很好，但是你有那么多钱帮辰王吗？难不成你要去街上卖诊？那国医怕是要在街上看个几百年的吧。”

    乔玉灵眸中依旧带着笑意，也不生气，反而慢慢的走到了主位上坐下，然后淡声道：“马夫人说的是，我是村儿来的，我们家也就一个小院子，还真没什么钱，在此之前我还真没有想到什么办法，可是现在我想到办法了呀。”