    “15克泥土，一个打火机，1点传说之力。看来这个东西修起来比想象的要简单一些。”看着红点边上的文字，梁恩点了点头，然后准备施法。

    他先跑去楼下超市里买了个一次性打火机并从草坪上挖出了一块泥土，接着把这些东西和那一堆泥板碎片放在一起。

    而就在一切准备全都做好的时候，梁恩再次把视线投在了泥板碎片上，结果发现原来的红点变成了绿点。

    “有意思，这是完全完成了准备的提示吗？”看着视野之中变色的光点，梁恩露出了笑容，然后使用了那张【修复（N）】卡牌。

    就在卡牌被消耗的一瞬间，放在边上的那一团泥土就化成了土黄色的光芒流入装着泥板碎片的塑料盒子中，接着包裹住了整团的碎片。

    当光芒彻底包裹住碎片之后，旁边的那团打火机也变成了一团火焰飞入了这团土黄色的光芒之中。接着土黄色的光芒就如同心脏一样搏动了起来。

    随着光芒的一明一灭，整团光芒也逐渐收缩，两分钟之后，光芒彻底消失了，留下了一块基本上完好无损的泥板。

    “只是一个最普通的修理就能做到这种程度吗？！”从盒子里拿出那块已经从碎片变成一整块的泥板检查了一番之后，梁恩小声的惊呼到。

    他之前以为这种修理应该就像是有些拍卖行里出售那些文物一样，把碎裂的东西重新粘在一起，然后用类似的材料补上缺乏少的部分。

    但现在看来效果显然要比这种设想好的多，整块泥板看上去就像从未被毁坏过一样，只有用放大镜仔细查看才能看到些许的修复痕迹，让人完全联想不到之前它还是一堆毫不起眼的一堆碎片。

    而在施法结束之后，梁恩发现自己掌握的【历史探索者（中级）（NR）】这张卡牌右下角那个一个蓝色的圆形图案中蓝色只剩下了一半。

    同时原来那个阿拉伯数字2也变成了1。“咦，看来这个点数并不是纯粹的被消耗掉啊。”看着卡牌的变化，梁恩思索了起来。“现在问题就在于这个点数该如何恢复？”

    思考着这个问题，梁恩把修好的泥板塞回保险柜，然后打算去皮尔斯那边从他的渠道出手之前获得的那一堆奢侈品，结果还没有出门就收到了博西特伯爵家管家打来的电话。

    电话之中，这名管家告诉梁恩他们已经把上次所有的东西全都整理完毕了。因此也能够支付他应得的那份报酬。

    不过在报酬的内容上，这位管家给梁恩提供了两个选择。其中的一个选择是100万英镑的现金，而另外一个选择则是位于伦敦市中心的一间60平米左右的公寓。

    这的确是一个比较难以选择的问题，所以梁恩有些不好意思的向这位管家表示自己需要考虑一下。

    好在管家也知道这种事情对梁恩来说非常重要，因此很礼貌的表示他想考虑多久都可以，只要三天之内告诉他选择就可以了。

    “笨蛋，当然是要房子啊。”等梁恩把这两项选项告诉父母之后，他的母亲第一时间就打来了电话说出了他们的看法。“钞票总是在贬值，但伦敦的房子却一直在升值。”

    “而且你也说了对方是个伯爵，那就代表他肯定是要脸的。至少不会拿出一处明显低于100万英镑的房产给你，不然他们贵族的脸还要不要了？”

    梁恩觉得自己的母亲虽然说的话糙了点，但话糙理不糙。相对于那些钞票，一处位于英国首都的房产拿着显然要更划得来一些。

    至于他现在不方便住在那边自然也不是什么问题，如果他没猜错的话，这种市中心的房地产想要出租总是非常简单的。

    于是在这天晚上，梁恩就打电话向那位管家表达了自己选择了那处房产，并约好了明天中午办理各项手续。

    而在第二天早晨，梁恩也发现【历史探索者（中级）（NR）】这张卡牌右下角那个蓝色圆形被彻底补满，上边数字也变回了2。

    “看来获取命运之力的点数相当与增加蓝条上限，而每天使用后第二天蓝条就能够自动回复——”作为一个现代人，梁恩很快就从玩电子游戏的经验中搞明白了这是怎么回事。

    带着愉快的心情，梁恩继续写起了准备未来发布的好几篇作品，毕竟这个世界已经挖出了罗塞塔石碑，自己又公开提出了古埃及语破译方法。

    所以如果梁恩不赶紧把脑海里那些商博良有关于这方面著作拿出来的话，那么他在学术方面自然会损失很大一块。

    好在这个世界的自己从小就喜欢各种和历史有关的东西，所以几乎所有人都认为他在这方面已经潜心研究了七八年，因此他哪怕在这方面连续拿出成就也不会引人怀疑。

    不过即便如此，梁恩想要发表新的论文还是需要一些时间的，所以他倒是有足够的时间把脑海中那几本有关于古埃及文字研究的文章一篇篇搬出来。

    但为了避免像小时候赶作业那样像暑假作业前临时赶作业一样短时间内写大量的东西，梁恩埃及回来后，只要一有空就会在书桌边上写上一部分。

    认真写字的时候时间过的很快，当手机设定设定的闹钟在中午12点想起后，梁恩很快就结束了自己的码字工作从书桌边上站起，然后从房间中走了出去。

    与在自己房间中锻炼身体的范猛打了个招呼后，梁恩就走出了这间公寓。因为按照昨天的约定，伯爵管家会搭乘中午12点起飞的飞机前来伦敦。

    堵车是大城市的通病，伦敦这座城市自然也不例外。所以当梁恩乘坐出租赶到希斯罗机场之后只是等了几分钟，那位管家飞机就降落在了机场。

    双方在机场简单的寒暄了一番之后，他们两个人就直接乘坐出租前往了土地转让部门，准备完成那间公寓所有权的转交工作。

    果然，这间只拥有一个客厅，一个卧室，一间厨房以及一个很小的浴室，总共60平米的豪华公寓价值不菲，市价甚至可能比100万英镑还要高一点。

    而这间公寓之所以如此昂贵的原因也很简单，因为它位于超级富人区切尔西的德雷顿花园，紧邻海德公园，与自然历史博物馆仅几步之遥。坐落于伦敦最好的几个地区之一。

    “伯爵阁下对你非常欣赏，如果不是他身体不好的话肯定会亲自来伦敦和你会面的。”办完落户手续之后，这名管家对梁恩传达了来之前伯爵先生的嘱托。

    “伯爵阁下也拜托我向你发出了邀请，如果你什么时候有空去法国的话，可以直接来我们这里做客，伯爵阁下他也希望见见你这样的年轻人。”

    “除此之外，他有一个和上次委托有关的新委托想要拜托给你。”管家说着取出了一个棕色的本子。

    “先看看这个，这是我们从芬兰那边取回的杜丽丝少爷的遗物，上边记载一些东西。”

