    “玩蛇的”

    “许仙呢”

    “粗不粗”

    “头是蛇”

    “尾是蛇”

    “你上图”

    “我看看”

    “要是好”

    “我加入”

    “半蛇娘”

    “最是棒”

    …

    法海的广告打出去，瞬间被其他人的三字经给淹没了。

    雷峰塔，可是非常出名的。

    当时高达50金的售价。

    中间也一直未下架，牢牢的占据着【交易】面板的特殊塔售卖栏位。

    此刻，法海曝光了出来。

    大家很是感兴趣。

    雷峰塔可以产蛇，组建的联盟又叫金山寺。

    马甲名还叫法海。

    众人的兴趣被吸引的牢牢的。

    金山寺，雷峰塔，有点意思~

    乔山自己，都不由自主的想到了一句关于法海的台词：“大威天龙，大罗法咒！”

    不知道这个法海跟那个法海像不像...

    …

    “有兴趣”

    “请私聊”

    “加入后”

    “你全知”

    ..

    待众人的三字经稍微少了一下后，法海又发了几句话。

    之后不再说话了。

    而卓老师适时的出现了。

    “好了，广告时间结束，恭喜各位获得喜欢的东西，接下来我们下一件。”

    “抱个歉”

    “抱个歉”

    可惜，未等卓老师发第三件的拍品，有人打断了他。

    “广个告”

    “飞机哥”

    “就是我”

    “清凉照”

    “4=6”

    “入我盟”

    “饱眼福”

    “打扰了”

    “卓老师”

    …

    打断卓老师的，是另一位拍得十人令的飞机哥。

    这位也自爆身份，打了一波广告。

    这位飞机哥。

    竟然就是售卖清凉美女照的片哥….

    “都出来了！都是人才啊！”

    看到这些人顺溜的打出三个字的广告。

    乔山不由自主的赞扬了一句。

    他不是赞扬这两个广告打的时机好。

    他是赞扬两人的文采。

    在被限制只能发三个字的群聊。

    两人竟然成功的打出了广告。

    果然，

    跟作者一样。

    逼一逼，都能写出东西的…

    “好了，打广告停止，鉴于片哥也是名人，就不追究了，下一件拍品：火焰药剂8瓶！经验药剂3瓶！”

    不待其他人喊666，卓老师直接发出新的拍品信息。

    …

    “这是哥的东西，没想到卓老师会选择把这个东西出售！”

    第三件拍品信息发出后，李汉强不由自主的在五人群聊里发出了一句话。

    他骄傲的告诉其他人，药剂是自己产的。

    当然，大家其实都知道。

    李汉强在【交易】上贩卖的时候，可是没有选择匿名的。

    “这是李城主的东西，我自己买到了一些，也收购了一些，大家自由竞价。”

    卓老师随意解释了两句。

    就直接下令拍卖。

    东西虽然是李汉强的出手的，但用来拍卖，并没有错。

    “我看看，到底能卖出多钱！”

    对于卓老师的二道贩子行为，李汉强没有任何阻拦。

    内心反而很是期待，自己的药剂，在拍卖会上能卖出多少钱。

    先前他打算自己拍的，可惜被卓老师给搅和了。

    此刻，卓老师自己拍，他当然很乐意了。

    恶名你背，成果我拿。

    很合理。

    李汉强很明白，等自己接下来每天放出几百瓶的药剂后。

    今天花大价钱拍得药剂的人，一定会很恼怒。

    但恶名由卓老师帮自己扛着。

    那可就太好了。

    “2”

    “2.1”

    “2.2”

    在李汉强的思考中，药剂开始拍卖了。

    因为有李汉强先前在【交易】上的售价做参考。

    药剂的价格，倒是没有乱跑。

    很快，

    火焰药剂以均价4金。

    经验药剂以均价6金的价格，全部拍出。

    …

    接着，

    卓老师又拍卖了很多职业者卷轴。

    不过大部分都是普通级的，精英级的只有两个。

    传奇级的一个都没有。

    乔山明白，这些职业者卷轴，很多应该是第五波爆的。

    ..

    职业者卷轴后，卓老师又放出了一些技能书。

    不过品质也都不高，都是绿色的。

    蓝色品质的只有一两个。

    紫色的根本没有。

    乔山想了一下，最终没有购买。

    技能品质太差。

    他有点看不上。

    而且，技能也不是越多越好。

    虽然现在还不知道，一阶的技能数量限制有多少个。

    但想来应该是有限制的。

    他还是想要找一些品质高一点的技能。

    .

    技能书之后，

    卓老师又放出了五颗初级元素宝石。

    可惜，全是火元素的。

    并没有乔山急需的，可以升级小精灵的木系元素宝石。

    在看到宝石价格被推到了130金之后。

    乔山就不再关注了。

    属性不合，

    价格还高！

    不适合。

    …

    又过了一段时间，看到卓老师逐次拍卖了很多东西。

    可乔山一次都没有出价。

    要不没用，

    不要价过高..

    甚至他还看到，有两个叫“农夫”的附属物被放了出来。

    可惜，最终拍价超过了两百金。

    他也没弄到。

    不过“农夫”的最终获得者，他倒是很熟悉。

    李汉强。

    李汉强虽然钱不够买联盟令，可两个农夫，他还是够钱的。

    乔山也是借助“农夫”的高昂拍价。

    明白了附属物的重要性，已经被很多人知道了。

    其实也对，

    附属物的第一次进化，只需要一颗初级的元素宝石。

    虽然要属性相合，但对很多人来说，也并不是难事。

    而这种消息，只要被一个人知道。

    很快，众人都会知道…

    …

    “接下来拍卖建城物品，首先是空气石板，总数50个。”

    终于，乔山看到了自己想要的一个东西。

    除过木系元素宝石和附属物外。

    他此刻还想要空气石板。

    因为前一波“跳跳兔”的钻地能力，让他对空气石板的需求，也提了一个档次。

    要预防小怪的钻地技能。

    目前看来，空气石板是最简单，也是最物美价廉的东西。

    “1金”

    “要50”

    看到卓老师说开始出价了，乔山直接两行字打了上去。

    他想要包圆儿~

    “1.2”

    “要20”

    …

    “1.5”

    “要40”

    可惜，要空气石板的人似乎也不少。

    在郑向文和卓老师做的攻略里。

    就有一个流派，是石板路径流。

    他们把石板摆成Z字型、圆形、回字型等等各种形状。

    用以通关。

    而这种流派，需要的就是大量的空气石板。

    虽然这种流派据说有弊端。

    但并不能阻止有人喜欢用这个流派。

    石板出价的人不少。

    ====

    (重要提醒)

    PS1：各位有任何提议，请直接在VIP章节里提，这样我就可以区分您是正版读者与否了。对于正版读者，您的每一句话、每一词，我都会看，并且会慎重考虑，非常慎重的那种，感谢支持！

    PS2：死死死，吕学林马上死。台台台，贝女王不是女主，只是个台阶啊！

