    安迪蹙眉，她知道自己的做法是不对，可是也用不着用这个语气对她说话吧。

    “宛白，你是在怪我？”

    “难道我还得感谢你不成？”沈宛白讽刺。

    她一直将安迪当做最好的朋友，可是她却是这样对她的，就在她逃走的那一刻，她的心都凉了半截了。

    听到这话，安迪心里气不打一处来。

    “呵呵，随你，你爱怎么想就怎么想！我还不想管了你！”

    安迪气冲冲的去了自己的房间，恼火的将门重重的关上，似乎是故意给沈宛白看的。

    天色开始暗沉，客厅中没有开灯，显得十分的暗，沈宛白一个人就一直坐着发呆。

    后来，她干脆在沙发上睡觉，这一睡便睡到第二天。

    其实两人也只是怄气而已。

    当安迪起床时看到沈宛白一个人睡在沙发上，而且身上什么也没盖，暗自将沈宛白骂了一顿。

    随后便从屋中抱了毯子出来，轻轻的盖在了沈宛白的身上。

    “安迪……”

    沈宛白有些惊讶的看着安迪，她看了眼身上的毯子，有些愧疚。

    两人对视了一会，安迪主动缓解了昨日的尴尬。

    两人相视一笑，昨日的不愉快立刻散去，如同雨后的艳阳天。

    这天是周末，沈宛白待在家里哪里也没去，她想好好的享受一下好不容易得来的假期。

    安迪有些看不过去，吐槽道：“这么好的天气你就打算一直在家里待着了？”

    沈宛白挑眉：“不然呢，出去多没意思，还不如做一个吃来伸手，饭来张口的躺尸。”

    安迪撇嘴，一脸的嫌弃：“正好今天天气好，你陪我去逛街吧，我回过这么久了，还没去商场好好逛逛呢。”

    沈宛白拒绝：“不行，我不去。”

    安迪扔下扫帚，将沈宛白拖起来：“去嘛去嘛，一天到晚待在家里多难受的，你陪我去外面看看小哥哥也好啊。”

    沈宛白的嘴角抽了下：“这才是你的真是目的吧。”

    “呵呵，你别这样看着我，看帅哥有错吗，我都这把年纪了，再不谈恋爱我会被闷死的！”

    顿了一会，安迪神神秘秘的说：“要不你给我介绍一个吧。”

    “我身边哪里有合适的人介绍给你哦。”

    这时，安迪的眼睛发着光：“艾伦啊，上次我看他送东西给你，这么优秀的男子你竟然就没想着要介绍我认识？”

    “还是说，你对他有意思，想留着做备胎啊！”

    沈宛白连忙否认：“没有，艾伦只是我的一个朋友，你别胡说。”

    “是么……那既然是这样的话，那就让我们认识一下嘛，我对他很好奇嘛。”

    最终沈宛白将手机拿出，把艾伦的联系方式给安迪发了过去。

    安迪捧着手机亲了一口，十分欣喜：“谢啦，我太爱你了，要是我们成了，以后我天天请你吃饭。”

    沈宛白挑眉：“话先不要说的那么满，我先去给艾伦说一声，我让他同意你一下。”

    安迪连连点头，如同拨浪鼓一般：“好好好，宛白，你对我太好啦！”

    艾伦收到消息时，有些犹豫，毕竟他不愿加陌生人的联系方式。

    不过在沈宛白的多次祈求之下，他无奈下只能答应。

    安迪定定的盯着艾伦的头像，心里雀跃不已。

    她将手机放下，而后拉着沈宛白一同出门。

    “我今天高兴，我请你吃饭吧，对了，要是有你看上的衣服，我来帮你付钱。”

    沈宛白不可置信的打量着安迪，抬手摸了下她的脑门。

    “你没发烧啊？”

    安迪没好气的打开沈宛白的手：“我是认真的！”

    见此，沈宛白也不再客气：“好吧，那我就恭敬不如从命了，到时候你可别反悔！”

    两人一同来到市中心的购物商城，因为是周末的原因，步行街上早已是人山人海。

    沈宛白忽然有些后悔出门：“要不我们逛一个小时就回去吧，人这么多，也没什么可逛的。”

    闻言，安迪想都不想便直接反驳。

    “就是要人多才好哇，你也不想想，人一多后，帅哥的也就多了，万一到时候我遇见了我的真命天子了呢？”

    沈宛白嘴角抽了抽：“看来艾伦只是你的备胎之一。”

    安迪瞪着眼睛：“胡说什么呢，艾伦在我心里绝无仅有，他是我的男神，只可远观。”

    沈宛白无奈摇头，对安迪的做法感到十分不理解。

    她无法让自己彻底喜欢上一个人，她害怕会失去，这种滋味她受够了。

    安迪带着她来到迪奥的柜台前，看中了一个口红色号，在导购的介绍下开始试色。

    沈宛白在旁边没什么兴致，便开始到处看看打发时间。

    就在这时，她却看到两个如噩梦般的人走了过来。

    这两人便是宋美怡与贺泽枫的母亲。

    她们手挽着手，看着十分亲密，并且有说有笑的。

    “妈，我们去看看口红吧，我听说这次迪奥新出了一个色号，十分好看，好多人都抢着买呢。”

    贺母笑的十分灿烂，点头答应了宋美怡。

    两人径直朝着沈宛白的方向走了过去。

    此时的沈宛白心里开始慌乱，她不想被她们看到，尤其是贺母。

    安迪在镜子面前打量着唇上的颜色，在犹豫要不要买这个色号。

    “宛白，你快来帮我看看，我涂那个颜色比较好看啊。”

    沈宛白只想离开这里，拉着安迪，神色紧张不安。

    “我们先去看看别的好不好……先对比一下再买。”

    安迪觉得沈宛白有些不对劲，眸光下意识的眯起。

    “你这是怎么了？脸色看着不太对啊？”

    沈宛白摇头：“我没事，我们走吧，待会再来。”

    导购见安迪涂了半天也不买，现在又说要走，看着她们两个的眼神颇为不屑。

    “买不起就不要乱试……真是什么人都有……”

    导购的声音不大，但却足以让沈宛白与安迪听到。

    安迪脾气一向火爆，哪里会忍受了这话，于是她将手中的口中一放，神色凶狠。

    “你这什么意思，我是顾客，试一试怎么了！再说了，我不试怎么知道我适不适合这个颜色，你现在的态度足以让我投诉你，把你的工牌告诉我！”

