    与此同时，黎赎的个人空间之中。

    无名翘着腿坐在床上，黎赎则是正襟危立，就像是个做错了事情的孩子一样低头站在无名面前等待着无名到底训斥。

    “所以说……你早就知道兄长大人的目的了对吗？”

    “是……”

    “在知道一切的基础上你冷眼旁观一切直到一切发生？”

    “是……”

    “我是不是可以理解为……你这是针对我设计的诡计？”

    “……是。”

    黎赎很是没底气的抬眼瞟了无名一眼，对上眼神后又心虚的低下了头。

    “呵！”无名冷笑一声：“还真是没看出来啊！那个看起来心地善良人畜无害的黎赎，原来也是个可以冷眼旁观他人生死的恶人啊。”

    如果说天鸟美马是显金驿事件中的主谋，那么知道这一切却不作为的黎赎就是帮凶，哪怕他最后拯救了绝大多数的人。

    而在无名的视角里，黎赎的行径与天鸟美马无异，同样的恶劣。

    “我姑且确实不算是好人啦……”黎赎小声辩解道。

    但事实上这就算是狡辩了，因为黎赎在无名面前曾不止一次的说过自己姑且算是好人这种话。

    只能说黎赎的自我定义真的是跟弹簧一样根据外界的情况而变化。

    “闭嘴！”无名厉声道：“你没资格说这种话！”

    “……哦。”黎赎悻悻一笑：“你开心就好。”

    “……”

    看着黎赎这个样子无名就气不打一出来，但却又有些无可奈何——这确实是黎赎能干出来的事情。

    无名倒不是对黎赎用计堂而皇之的杀了天鸟美马感到生气——天鸟美马的行径在无名看来本就是错的，再加上自己也被天鸟美马伤透了心，因此哪怕知道真相后对于黎赎在这方面的行径实际上并没有太多感触。

    况且就算黎赎不动手在原本的剧情里天鸟美马也还是会死，而且还是死在自己的手里，两种结局对比下，其实天鸟美马死在黎赎手里是相对来说无名更能接受的结局。

    她生气的是黎赎因为自己搞出那一系列幺蛾子，导致显金驿无数居民惨死，他明明可以在那之前结束这一切的。

    尽管这有点结果论——毕竟如果黎赎真的那么做了那么不明真相的无名肯定要和黎赎死磕到底。

    但从感性的角度想，无名真的希望黎赎这么做。

    至少无名会对黎赎有好感就是因为无名在黎赎身上看到了那种品质。

    但在无名了解到真相之后，黎赎此前在无名眼中塑造的形象至少崩塌了一半——还留了一半是因为无名曾看着黎诡杀了刘宇和姜义还有狩方众一行人，她会选择和黎赎走本身就是接受了黎赎的这些行为的——黎赎在无名心中的形象本就不是完美的白莲花形象。

    “我的眼光有那么差吗？总是看上这种人。”无名看着黎赎小声嘟囔着。

    先是上了天鸟美马的贼船，然后又是被黎赎忽悠到了无限领域，虽然从结果上来说并不算坏事，但这种被欺骗的感觉并不好受，尤其黎赎骗的还是感情。

    “啊？你说什么？”黎赎弱弱的问道。

    “要你管！”无名瞪着黎赎凶巴巴的说道，她站起身赌气似的跺跺脚：“我反悔了！我不跟你混了！我要回我的世界！”

    其实要说生气，无名对黎赎的那种愤怒倒也不是那种已经到了无可挽回，只是基于两人认识结缘的基础，在知道一切后的无名也实在是不知道该怎么面对黎赎。

    “额……没得商量吗？”黎赎有些尴尬的挠挠头：“我真的知道错了！绝对没有下次了！”

    他知道无名这是在说气话，但该挽回的还是要挽回的。

    “没有！我才不要和你这种人商量呢！”无名气鼓鼓的说道。

    “……行吧，那你就回去散散心好了。”黎赎思索了片刻后无奈的说道。

    尽管他的脑子里装了一堆土味情话，如果说出来的话不说十拿九稳，但至少绝对可以让无名消气。

    但黎赎做不到，那种羞耻的话他实在说不出来，以至于最后他只能做出这种妥协了。

    然而黎赎无奈的妥协落到了无名的耳中却是被曲解为了另一番含义，无名瞪着黎赎的眼睛中闪烁着晶莹：“回就回！！”

    黎赎：“？！”

    是你要回的啊！我挽留了啊！怎么现在显得是我要赶你走似的？！

    要不……我再挽留一下？！

    “挽留个屁啊！让她自己冷静几天自然就能想通了！比起你用你那张笨嘴挽留，还不如把万能解毒剂扔给无名！省的你再跑一趟了。”黎诡恨铁不成钢的说道：“赶紧把她打发走！我已经快忍不住想杀了这女人了！”

    “哦哦哦。”在黎诡提醒下，黎赎忙不迭的从湛蓝之戒中拿出万能解毒剂说道：“你把这个拿着，这个可以作用于你们世界卡巴内的身上，卡巴内身上的病毒在接触到这个之后就会死亡。”

    “诶？”无名微微一愣。

    尽管她知道黎赎和张子维做了交易，但具体黎赎和张子维换了什么，她还真的不清楚。

    无名下意识的接过万能解毒剂查看道具效果，片刻后她微微沉默随后她抬起头面容复杂看着黎赎：

    “这是你早就想做的事情吗？”

    “姑且算是吧。”黎赎耸耸肩道：“如果是我能力以外的事情也就算了，但既然我能做到我自然也会想着去试试看。”

    “你知道的，我姑且也算是个好人来的嘛。”

    “你刚刚可不是那么说的。”无名没好气的说道。

    “是吗？哈哈。”黎赎赔笑着挠挠头，随后他将左手上的湛蓝戒指取了下来也递给了无名：“对了，还有这个，你也拿着，这玩意可以放好多东西的，你应该用得上。”

    因为从子鹓那里买到了更好的玄龙之戒的缘故，湛蓝的效果在黎赎这里就显得没那么出色了，虽然不能说对黎赎没用了，但黎赎总觉得在自己已经有一个的基础上把多出来队友没有的给队友更公平一些。

    对于自己人，黎赎一向很大方。

    “嗯。”也不知是因为万能解毒剂还是其他，无名的脸色肉眼可见变好了，她接过湛蓝戒指戴在自己右手上后说道：“把我送回去吧。”

    世界坐标在黎赎那里，无名自然没有权力调度，但是黎赎却可以通过神灵之契将无名送回她的世界。

    黎赎点点头，一挥手无名便消失在了个人空间之中。

    “呼！”黎赎瘫坐在地上靠在床边仰望黑色的天花板双目无神：“累死我了！”

