    第636章 收仆程婉韶   

    “我说的都是真的，真是颠簸了一下就醒过来了...”陈阳无奈了，没想到说实话都不信！   

    鬼队长见陈阳不像撒谎，虽然心里疑惑，但也没有继续逼迫，而是追问道：“你叫什么名字！？

    家里可有实力强大的长辈！？”

    

    这鬼队长明显极为擅长人情世故，估计也是担心自己招惹上惹不起的人，索性便开口问起了陈阳的背景！   

    “我叫陈阳，家里老爹老妈都是卖早点的，都是普通人...”   

    “就这样！？”

    鬼队长有些不敢置信，眼底也多了一抹不屑！   

    “就这样，我就是个小人物，这次去封门村是为了给家里长辈迁葬...”   

    “说完了吗！？”

    鬼队长冷喝一声，强行打断陈阳。

    

    “说完了。”

    陈阳逼不得已点了点头。

    

    “那你可以原路返回了，黄泉路不留清醒的阳人，滚吧！”

    

    说着，鬼队长就要拿长枪逼迫陈阳下车！   

    “这，这不合适吧！？

    再怎么说我也是去封门村送葬的，就这样走了我跟叶家人交代不了啊...”   

    要是这时候被赶下车，那乐子可就大了！   

    说着这些话，陈阳心里开始琢磨怎么把叶家那小妞儿给叫醒，只要她醒了，把本地人的姿态拿出来，不愁混不过去！   

    “我说让你滚你就给我滚！”

    鬼队长眼珠子一瞪，“你根本就不正常，封门村的灵车，不留不正常的人！”

    

    那鬼队长铁了心要把陈阳赶下去，陈阳心里着急，就在他琢磨着要不要干死对方的时候，坐在旁边抱孩子的女人说话了！   

    “我说大人，你确定要将他赶下去！？”

    女人一脸戏谑的看着鬼队长。

    

    “你什么意思！？”

    鬼队长眉头一皱，不耐烦的看向了女人。

    

    “大人，你应该听说过酆都城十殿阎罗下的六案功曹吧！？”

    女人直接说道。

    

    “六案功曹我自然听说过，这跟六案功曹有什么关系！？”

    

    酆都城十殿阎罗之下有十大阴帅，六案功曹，四大判官，以及七十五司和孟婆桥几大部门，其中六案功曹是专门制定长寿夭折、出生死亡册籍的，氛围左右功曹。

    

    左功曹分管天曹、地曹、冥曹；右功曹分管神曹、人曹、鬼曹，六曹的职责是把阴间的公文、秉报,及时呈送给阎罗王,并把阎罗王的诏令迅速下达到各处，甚至凡间还传说，地府的一切上达天庭的公文，都需要六案功曹焚烧呈送！   

    “关系可大了！”

    女人勾动嘴角微微的笑了笑，“既然你知道六案功曹的存在，那就应该知道六案功曹中的最后一名功曹，是三百年前才刚刚替换任职的吧！？”

    

    鬼队长闻言，脸色顿时阴沉了下来，眼神之中明显的多了一抹不安，“老女人，你到底想说什么！？”

    

    女人说：“三百年前，最后那名功曹在死前以阳人之躯进入黄泉，也是不受黄泉气息影响的！”

    

    听着女人的话，鬼队长一脸深意的看向了陈阳，显然不敢在将他当成一个普通人！   

    “我有幸看到过当初那名功曹进入黄泉路，也有一个跟你一样的小队长拦截他呢，你猜，最后那名小队长怎么样了！？”

    女人一脸神秘的笑着，显然没白白在这黄泉路游荡数百年！   

    “怎，怎么样了！？”

    鬼队长额头上渗出了一层细汗！   

    “当然是魂飞魄散了！要不然，这黄泉路巡视的职责，怎么会落到你的肩上呢，哈哈哈...”   

    说完，那女人便捂着嘴哈哈大笑了起来！   

    这一下，那鬼队长算是彻底蒙逼了，没想到自己三百年前继承这巡视小队的队长，前面还发生了这样的一件事情！   

    “就，就算我不赶他下车，你也不能留在车上！赶紧给我下去！”

    

    鬼队长不再针对陈阳，而是再次命令起了那女人！   

    “下去！？

    这回你可赶不走我了！我要追随这位大人，一起进入封门村！”

    女人笑着，眼底满是希翼之色！   

    “哼！你以为黄泉路是你家的！？

    想怎么钻空子，就能怎么钻空子吗！？

    我实话告诉你，今天就算你认他为主，也不能进入封门村...”   

    然而，他的话还没说完，陈阳就一脸笑意的走了过来，“这位鬼差大哥，你行个方便，既然咱们黄泉路没有相关规定，就看在孩子可怜的份上，让她跟我进去吧...”   

    说着，陈阳就不着痕迹的塞了一把复魂丹到他的手上！   

    这是上次为陈灵丹修复神魂的时候剩下的，对魂体有着极大的好处！   

    果不其然，这鬼队长一看陈阳递过来的东西，立马眼前一亮！   

    “有时候，规则也是要因人而异的，这孩子本无罪，也不能就这么平白漂流下去，你收了这女鬼，就可以带她们进去了！”

    

    鬼队长背对着车外的三名鬼兵，将复魂丹悄悄收进储物腰带，一脸大义凛然的说道！   

    “是是是，我们都明白，都是为了孩子嘛！”

    陈阳也十分配合的说了一句。

    

    女人见那鬼队长开口，急忙刻画认主符咒，成为了陈阳奴仆，那鬼队长也如之前所说的一样，转身下了车！   

    灵车再次启动，这一次陈阳没有再用神魂之力试探黄泉，而是跟旁边的女人闲聊了起来！   

    “三百年前那功曹，真的和我一样没昏睡过去，并且干掉了那阻拦他的鬼队长！？”

    陈阳好奇道。

    

    “我骗他的！”

    女人微微一笑，“那功曹的确没昏睡过去，但也不至于跟一个看守黄泉路的散兵游勇计较，那鬼队长之所以没再黄泉路巡逻，估计是因为提拔上去了！”

    

    这些鬼兵全部归十大鬼帅统领，鬼帅之下还有不少军中官职，从一个四人小队的队长提上去，也不是什么太难的事。

    

    陈阳闻言苦笑了一声，“那你还真是会玩啊。”

    

    都说人老成精，这活了几百年的就是不一样啊！   

    “不过有一件事我没说谎。”

    女人略带深意的看着陈阳，眼底满是热切。

    

    “什么事！？”

    陈阳疑惑道。

    

    “近三百年来，你是唯一一个进入黄泉路，而没有昏睡过去的人！”

    

    金丹以下武者进入黄泉路，普遍要乘坐灵车，但陈阳却是近三百年来，唯一一个能清醒着坐在车里的人，这足以说明陈阳的不凡！   

    也是她打定主意认陈阳为主的原因！   

    “什么！？”

    陈阳闻言为之一惊！   

    自己居然真的是那个特殊的存在！   

    思来想去，陈阳只能将清醒的原因归结到神魂上，试问，金丹以下有几个能将神魂修炼到六级的！？

    还别说金丹以下了，就算是金丹以上，又有几人的神魂之力比自己还强！？

    

    “不管怎么样，没昏睡过去总是好事。”

    陈阳释然一笑。

    

    女人也微微一笑，显得十分得体，一时间，陈阳竟然产生了一个疑惑，如此得体聪敏的女人，怎么会被人浸了猪笼呢！？

    

    不过，出于礼貌，陈阳没有开口问询，只是淡然的坐在座位上。

    

    “主人，你想知道我的身世吗！？”

    女人看得出陈阳游离的眼神，没等他开口问，便兀自说了起来。

    

    “我叫程婉韶，生于南宋光宗三年，原本家族富庶，但却因为父亲意外离世而家道中落，为了让我活命，母亲将我卖给了镇子上的商贾，那一年我七岁，那商贾五十九岁！”

    

    说到这，程婉韶脸上明显的挂起了一抹苦笑。

    

    “嫁过去之后，由于我还小，他那几位妻妾轮流使唤折磨我，除了能吃饱，日子过得还不如卖过去之前，后来没等我长大成人，那商贾就蹬腿咽气了，就这样，我成了全镇唯一一个不到十岁的寡妇！”

    

    “后来那些那些夫人姨娘也相继离世，我也逐渐长大成人，虽说在家里的地位依旧不高，但却也没人给我气受了，但是你明白的，人一旦到了一定的年龄，就会渴望一段感情，我也正是那个年纪，遇到了我唯一的一个男人...”   

    说到这，程婉韶脸上露出了一抹连她自己都没发现的甜美笑容。

    

    “不过，因为我是寡妇，他家不接受我，所以只能暗自接触，一直到有一天我的肚子再也瞒不住...”   

    回想着自己被商贾家儿孙装到猪笼里丢进池塘的画面，程婉韶就一阵心痛！   

    她死了没关系，可怜的是她肚子里的孩子啊！   

    “主人，无论如何请你一定要把我的孩子送入轮回，我已然是一个孤魂野鬼了，我不希望我的孩子也成为孤魂野鬼...”   

    想离开黄泉路并不难，只要往回走就行了，但她却坚持往前走了几百年，就是因为心中怀着让孩子转世投胎的信念，哪怕被一些实力低微的小鬼兵刁难也在所不惜！   

    陈阳看着这个可怜的女人，微微点了点头，“你放心，我说到的，就一定能做到！”

    

    在她那个年代，世人眼中的寡妇就该一辈子孤独终老，但在陈阳这个现代人眼中却是可笑至极！   

    还别说她不是心甘情愿嫁给那老头子的，就算是心甘情愿，他死之后，她也依旧有权改嫁！   

    再说了，她为了孩子宁愿数百年游荡在黄泉路，这样的女人，会是一个恶人！？

    

    

    

