    第198章 叶玄指导齐白石画画

    “这幅画——”

    彭彭大喘一口气之后，举起手里的那一张，有些泛黄的纸在众人面前挥了挥。

    “这张画怎么了？是我让你拿的那张吗？”

    叶玄看了一眼，那画上面画着几朵桃花，就是自己让他拿的那条无疑了。

    “不是，我不是说这张画，画上面写的是齐白石的名字啊。”

    彭彭这下子激动的都有些语无伦次了。

    齐白石大名一出，让众人都大吃一惊。

    “我说彭彭你在说什么呢？这画上明显画的就是桃花，怎么会是齐白石画的呢？”

    黄老师仔细的看了一眼，画上的东西明显就是一株株盛开的桃花，大家都知道，齐白石最擅长的就是画鱼虾，怎么还留有桃花的画作？

    “可是下面的署名就是齐白石的，我刚刚还特意上网搜了一下，这署名就是一模一样，挑不出半点不同。”

    彭彭继续说道。

    而叶玄这话则皱着眉头仔细思考，想了半天后才想起来。

    “你说的齐白石应该是小白吧？”

    叶玄若有所思的说道。

    “小白？”

    大家听了之后都愣了愣。

    “对啊，我要是没有记错的话，应该就是小白啊，我记得这桃花还是小白留下来的。”

    叶玄点了点头，对于他们惊讶的样子已经习以为常。

    直播间里的网友们疯狂的刷屏。

    堂堂国画大师居然被叶玄称为小白，这简直是惊天大雷。

    “不会吧，不会吧，该不会齐白石的画作也是受了叶老爷子的指点吧。”

    “看着叶老爷子的样子，好像和齐白石大师还挺熟的，他们俩不会是忘年交吧？”

    “楼上的，我觉得你说的没错。”

    直播间里讨论纷纷，但最终还是得看叶玄。

    “拿过来我看看怎么这么大惊小怪，不就是一幅画吗？”

    叶玄从彭彭手里接过那一幅画，看了两眼。

    “这就是小白的画，着桃花还是画的一如既往的烂，要不是我当初指点了他几句，估计现在还在埋头苦干画桃花。”

    看了一眼画上的桃花，叶玄无奈的笑笑伸出手弹了弹这一幅画。

    叶玄这一番话一出，让众人惊掉了下巴。

    “叶爷爷，你刚才说什么？”

    “是您指导齐白石大师的吗？”

    子枫妹妹惊讶的说道。

    “是啊，怎么了？有什么问题吗？”

    叶玄见他们这副样子无奈的摇了摇头，这几个孩子啊，还说是明星呢，随随便便一句话说出来都能让他们大吃一惊，心理承受能力有些不太行啊。

    听了叶玄这话后，大家的脸上都充满着期待，希望叶玄讲一讲他和齐白石之间的故事。

    “爷爷，那您能讲一讲您是怎么遇见齐白石大师又是怎么指点他的吗？”

    “我们现在的人都知道齐白石是一代国画大师，画鱼虾的功夫特别深，尤其是虾，画的栩栩如生。”

    子枫妹妹又接着说，其实齐白石是她的偶像，她特别喜欢齐白石画出来的鱼虾，家里还收藏了好几幅。

    看着子枫妹妹这么期待的样子，叶玄点了点头，清了清嗓子，把他和齐白石之间的故事说了出来。

    其实当年齐白石并不是自己摸索出来画虾的门道。

    叶玄当年意见齐白石的时候，他还是个毛头小子，对国画特别的感兴趣，成天就是把自己关在家里不停地画画。

    但是关键是这小子又没有找对自己的路子，画出来的那些画都惨不忍睹。

    “你们是不知道他当时年轻的时候画出来的那几幅画，简直差得让人不忍直视，还没有彭彭画得好。”

    叶玄说到这儿摇了摇头，眼神中还带了几分嫌弃。

    彭彭听到后捂着胸口往后倒了倒，为什么每次都是他躺枪。

    “哈哈哈，叶爷爷你要是再这么说的话，彭彭的自尊该被你打击完了。”

    子枫妹妹哈哈大笑，毫不顾忌旁边委屈巴巴的彭彭。

    “叶老爷子您还是继续吧，丝毫不用顾忌我的感受，反正他都不难受，他只要自由……”

    彭彭说着说着还情不自禁地唱了起来。

    “行了行了，你可别耍宝了，赶紧听叶老爷子怎么说的吧。”

    黄老师听了彭彭的话后，伸出手在她的背后拍了拍，接着又看向叶老爷子一双眼睛充满着期待。

    当时齐白石执着于画桃花，画出来的桃花根本就没人看一眼。

    由于齐白石已经画了好几年，但还是没有人欣赏，这小子心灰意冷就打算另辟一条道路，不画国画了。

    而叶玄那时候正好就碰见了他，好意开导了几句。

    虽然齐白石在画桃花这方面不行，但是他在画鱼虾这方面可是最厉害的，因为他们家就是做水产业发家的。

    原本齐白石是要继承家业，可是无奈他的性子太执拗了，一心想要走国画的道路，所以最后他父亲的产业只好转手给了他人。

    不过这也为齐白石，后来画虾画得很厉害，打下了基础，毕竟家里是做水产业的，跟这些生物相处久了，也知道他们的特征了。

    “不过这小子悟性也挺高的，我就是随便指导了两句，没想到半个月就画出来了一幅作品。”

    叶玄说到这儿连连点头，眼神当中满是满意。

    “虽然当时在我的眼里不值一提，不过也还算是不错。”

    直到后来齐白石努力上进，这才出现在了大众的眼里。

    “大概就是这样了。”

    讲完后叶玄摊了摊手掌。

    众人似乎还沉迷于刚刚的故事当中，难以自拔。

    “没想到齐白石和叶老爷子你还有这么一段渊源啊，也就是说如果当初没有遇上叶老爷子的话，齐白石也不可能像现在这么出名了。”

    何老师忍不住感慨了一句，估计齐白石遇上叶玄就把他这辈子的运气都花光了。

    “我觉得也是，还好当时遇上了叶爷爷，不然的话我们可就少了这么一位国画大师。”

    子枫妹妹也不停的点头。

    “对了，叶爷爷，齐白石大师后面的作品您应该没有看过吧，我这里有一些，不如您看看看一看他画画的水平怎么样吧。”

    子枫妹妹连忙拿着手机，把自己家里收藏的那几幅画拿了出来。

    (本章完)

