
　　玄雪神教似乎是在努力地想要让琉渊城中的人族和魔人彼此融合，化解仇恨。

　　但这并不简单。

　　当在朝晖大城，海族和人族之间并无累世仇恨，反而是因为之前的互贸和通商，彼此之间颇为了解，哪怕是后来海族大举进攻，积攒的仇恨也远不如洪荒世界的人族和魔族之间那么深重。

　　琉渊城中，各处还设置了‘化魔点’。

　　想要获得力量的人族，可以在‘化魔点’接种‘魔源’，接受改造，获得虚空魔气的力量，从而转化成为魔人。

　　这对一些人颇有吸引力。

　　毕竟，力量就像是奶子，有谁不爱呢？

　　在洪荒世界之中，不管是任何种族，力量都有着致命的吸引力。

　　而且接种‘魔源’和修炼血脉真气不一样，许多‘缺憾级’、‘下庸级’的血脉体质，修炼真气武道根本没有出路，但在接种了‘魔源’之后，却爆发出了强大的进阶，反而是在修魔一途绽放出了璀璨的光芒和才华。

　　林北辰在城中数次打听之后，也终于弄清楚了现在蓝极星的局势。

　　蓝极星，陷落了。

　　不只是琉渊城，如今整个蓝极星都落入到了玄雪神教的掌控之中。

　　三日之前，天水河流域遗址开启之后，人族议会、军部和九大家族的强者，不少进入其中，寻找机缘。

　　魔人趁机发动了蓄谋已久的突袭。

　　虽然琉渊议会和四大军部，对此有所防备，并且做出了诸多的针对性布置，但却遭不住人族内部出现了叛徒。

　　以霍家为首，琉渊星路人族九大家族之中的霍、孔、沈三大家族，联合青焱军部的一些将领，在关键时刻背刺了人族议会。

　　三大家族背叛，对人族造成了致命打击。

　　他们与魔族的焚天、煮海、星痕三大主坛的战部里应外合，直接导致大风军部在天水河流域三战之后几乎全军覆灭。

　　之后的战斗中，又是因为内部叛徒的出卖，裂地、蔚蓝两大军部在琉渊城守卫战中也是损失惨重，一退再退，最终只有少量的强者乘坐星舰逃离蓝极星。

　　包括琉渊城在内的数十座蓝极星人族大城，不战而败，被魔人兵不血刃地拿下。

　　对于琉渊议会和四大军部来说，这是奇耻大辱。

　　但从某种方面来看，却又避免了聚集了琉渊星路人族艺术、建筑、商业等文明巅峰程度集合的城市毁于战火。

　　也避免了生活在其中的平民们遭受生离死别。

　　而林北辰所疑惑的问题，也得到了回答。

　　就在今日中午，从古战场遗址之中出来的麒亲王、凌晨和风向北等强者，也曾一度几乎扭转了局面。

　　但最终，同样从古战场遗址之中走出的【虚空先知】，却凭借一己之力，在正面对决之中，彻彻底底地击败了麒亲王等人。

　　据闻这一战，发生在九霄之上。

　　最终的结果，是麒亲王不敌【虚空先知】，三招之下，就被重伤，多亏了有【邪月鎚】这样的至宝，辅以炼金大师的底牌和手段，最终保住了自己的命，带着凌晨等人仓皇逃去……

　　此战过后，不只是蓝极星。

　　整个琉渊星路的人族，都可以说是大势已去。

　　魔人大兴。

　　林北辰弄清楚局势之后，心中无比震惊。

　　什么情况？

　　难道自己在古战场遗址中，救了一个寂寞？

　　剑雪无名拥有如此可怕的实力，三招重伤麒亲王这样一个星河级的强者，那他在骨岛上的时候，为什么会被麒亲王吊锤？

　　到底是她在装？

　　还是后来又有奇遇？

　　林北辰来到了大风楼。

　　却被告知秦主祭、王忠等人，在琉渊城陷落之后不久，就被人‘邀请’前往焚天主坛去做客了。

　　“带走秦姑娘他们的那位魔族大人留下话来，说如果三十三楼一号套房中的客人回来，想要见自己的朋友的话，还请亲自前往焚天坛。”

　　楼层经理恭恭敬敬地汇报。

　　林北辰立刻就离开了大风楼。

　　“听这口气，大大老婆他们，应当不会有生命危险。”

　　林北辰做出判断。

　　即便如此，他还是第一时间赶往焚天军部。

　　而巧合的是，如今玄雪神教三大主坛之一的份焚天主坛所在地，正是昔日人族的大风军部旧址。

　　林北辰来到大楼门口，报上了身份姓名。

　　片刻后。

　　“林公子，我们又见面了。”

　　身高四米多的肌肉美女‘焚天域主’亲自现身，前来迎接。

　　各方都被惊动了。

　　这个星球上，除了玄雪神教的教主【虚空先知】之外，似乎还没有第二个人，能够让焚天域主如此规格招待。

　　有过一面之缘的林北辰，对于这位金刚芭比一样的魔人域主，并没有什么好感。

　　毕竟当初在【晨曦号】上，焚天域主可是真的下了死手，要活生生地将林北辰直接打死。

　　要不是风向北及时赶到，林北辰可能就真的挂了。

　　不过如今时移世易，林北辰实力大增，何况身边还跟着红一、红二两个域主级打手，自然是有了底气与焚天域主分庭抗礼。

　　但此时一见焚天域主，林北辰就乐了。

　　“你是不是被人打了？”

　　林北辰看着有着眼窝乌青，左臂还吊着夹板的焚天域主，毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

　　“呵呵……这是与人族星河级强者麒亲王一战，留下来的一些旧伤而已。”

　　焚天域主面色镇定地道。

　　“真的？”

　　林北辰表示怀疑。

　　焚天域主道：“当然。”

　　当然……不是。

　　其实，是被上司【虚空先知】打的。

　　她自己心中也很纳闷，自己完美地执行了教主的计划，整个蓝极星诸大城已经兵不血刃都拿到了手中，且对教主定下的‘人族宽容计划’也执行到位了，为何教主击败了麒亲王等人族强者返回之后，看了自己一眼，就直接一顿暴打。

　　没有道理啊。

　　这一切，到底是为什么？

　　不过，也只是暴打一顿而已，反而让其他几位长老，以及各大坛主、护法们非常羡慕。

　　毕竟能够被至高无上的教主用小拳拳打，也是幸福的。

　　“我来接人。”

　　林北辰开门见山，直接道：“大风楼的几位朋友，都被你的人请来了，我要带走，你应该不会阻拦吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　焚天域主道：“此事好说，你且随我来。”

　　两人进了军部大楼，来到了第九层的统帅办公室，有魔人机要秘书奉茶，献上水果，招待的极为客气。

　　焚天域主命人去请秦主祭几人。

　　然后坐回到办公桌后面，直接对林北辰发出邀请，道：“林公子是天下奇才，自当不会拘泥于种族之争，不如加入我玄雪神教，我教愿意以首席长老之位待之，如何？”

　　林北辰盯着她的眼睛，道：“这是【虚空先知】的意思吗？”

　　焚天域主摇摇头，道：“不是。”

　　“那你就不要自作主张了。”

　　林北辰脸上露出一丝淡淡的嘲讽。

　　我抱着你家教主软绵绵的身子随便摸的时候，你还在外面大生大死地战斗卖命呢，大家都不是一个LEVEL的人了，你有什么资格来‘招安’我？

　　焚天域主不死心，道：“我家教主，非常欣赏你……”

　　林北辰撇撇嘴。

　　这还要你说？

　　何止是欣赏？

　　简直就是垂涎好吗？

　　他依旧坚定地拒绝。

　　“在来到蓝极星的第一天开始，我曾心中暗暗对自己说，要守护这个星球……没想到，还没有等我反应过来，如今它已经变成了你们魔人的地盘，幸好你们并未大肆破坏和杀戮，所以才有了现在我们心平气和地坐在这里对话的机会，否则的话……”

　　林北辰没有把话说完。

　　但焚天域主已经明白了言外之意。

　　她之所以招揽林北辰，是隐约察觉到，教主【虚空先知】对于这个少年，极为欣赏，曾经下过专门的命令，要优待此人，不可为难。

　　但现在看来，招揽无用了。

　　很快，秦主祭、王忠和金蝉被带到了统帅办公室。

　　看起来精神都不错，没有被虐待。

　　“请他们过来，是为了保护，并非是关押。”

　　焚天域主解释道。

　　林北辰也就彻底松了一口气。

　　“请转告你们的教主，我会永远关注琉渊星路，会注视你们在这里的所作所为，还请她能够善待这里的人族。”

　　林北辰起身，朝着大门外走去。

　　走到门口，他又响起什么，随口问道：“对了，有个叫做吕超的大风军部机要秘书，因为保护我受了重伤，在医馆中接受治疗，他现在如何了？”

　　焚天域主摇摇头；“不太清楚。”

　　她不会关注这种小事。

　　林北辰皱了皱眉，又问道：“那另外一位大风军部女秘书易书南，如今人在何处？”

　　焚天域主看了一眼自己的机要秘书。

　　“攻克琉渊城之后，人族四大军部的参谋、秘书和大部分政工人员，都已经撤离蓝极星，只有少数撤离不及而被俘，这些人在战后都归属于霍家临时管辖，其中的确是有一位叫做易书南的女孩子，被霍家家主霍玄真亲自点名，直接要了这个人带走了。”

　　办公室女秘书回答道。

　　嗯？

　　霍家？

　　林北辰心中一动。

　　这可不是什么好事。

　　“我要见她。”

　　林北辰重新回到统帅办公室，坐下来，道：“烦请派人去请她来……越快越好。”

　　-----------

　　医院之旅还未结束，明天上午还得去，大家多多担待

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百五十三章 我要见她，越快越好免费阅读。https://xs.23sk.com 