    凌风看看陈虹，眼神开始变得认真起来：“你很有点意思！”

    “是吧？”

    陈虹笑了笑，递给凌风一杯茶水：“我觉得你也很有趣，尤其是那手饭菜，做的非常好！”

    “你找我，难道真的只是为了做一顿饭？”凌风问道。

    陈虹点点头：“之前是的，但现在我忽然改主意了，想和你较量一下！”

    “较量？要比较一下咱们俩的武力谁更厉害吗？”凌风问道。

    “没错，你敢不敢？”

    陈虹点点头，认真的问道。

    凌风一笑：“你觉得我会不敢？”

    “那好！”

    陈虹一听站起身来：“喝了这杯茶，你就跟我走吧，咱们找个没人打扰的地方！”

    “不用了，你的茶怎么会比得上我的凌云茶，不喝也罢！”凌风起身说道。

    “凌云茶？”

    陈虹不但没走，反倒一脸不服气的坐了下来：“我不信，拿出来我尝尝！”

    “行啊！”

    凌风一笑，也坐了下来，心说那就让你见识见识吧，先从茶叶上让你服气！

    于是他从手镯里拿出茶叶，用陈虹拿来的开水冲了一杯。

    茶香很快弥漫起来，陈虹闻到这个味道就是脸色一变！

    等到茶叶散开，她赶紧拿起茶杯喝了一口，随后露出了惊讶的神色：“这是什么茶？”

    “都说了是凌云茶，怎么样？是不是比你的茶叶好喝的多？”

    凌风知道自己已经先下一城，于是得意的笑着问道。

    “没错！”

    陈虹点点头：“你的茶叶的确很好！”

    凌风一笑：“嗯，看来你也不是那么争强好胜，还知道承认不足，孺子可教！”

    结果霓虹立刻撇撇嘴：“少在那里得意了，茶叶而已，能代表什么？跟我来！”

    “好嘞！”

    凌风笑了笑，起身跟上她，两人从后门出了屋子。

    这房子后面是一道十几米高的土崖，房子做占的地面都是从山坡上挖出来的。

    而在这土崖底部，则是个人工挖掘出来的洞穴。

    这样的地方凌风也见过，一般都是农家用来储存过冬蔬菜的地方。

    眼看着陈虹打开洞口的门，凌风有些惊讶的问道：“你要到这里面跟我去比试？”

    “害怕的话，可以不进来！”

    陈虹说了一句，头也不回的走了进去。

    凌风也是无奈了，摇摇头跟上她，同时说道：“不用一直用言语刺激我，你虽然知道我的一些事，但却对我根本不了解，我从来就没什么好怕的！”

    “那就好！”

    陈虹一笑，很快进入了山洞内部。

    凌风跟着她，刚走了几步，眼前忽然一亮，随后发现自己到了一个陌生的环境里，竟然不是在山洞里了！

    这里阳光明媚，绿草如茵，不远处还有个巨大的蓝色池塘！

    不仅如此，这里的灵气浓度远超想象，已经跟灵石矿的浓度差不多了！

    凌风目瞪口呆的看着周围，有些愕然的问道：“这是什么地方？”

    “这里是我的秘境，除了你之外，还没有其他人进来过！”陈虹得意的说道。

    “你这个人可是越来越有趣了！”

    凌风说了一句，看看那个巨大的池塘：“这里就是你们村子里灵气的来源吧？”

    “聪明！”

    陈虹赞叹一句，随后转头看看他：“你说对了，这就是陈家村的灵气来源！”

    顿了一下，她接着问道：“废话不用多说了，咱们开始吧？”

    凌风点点头，看了看她：“你打算怎么比试？”

    “这样吧，我也不欺负你，只要你能打倒我，就算你赢了，如何？”陈虹问道。

    凌风更加无语，认真的看看她：“你怎么这么狂啊？”

    陈虹挑衅似的一扬下巴：“我就是这样，不服打倒我啊！”

    “行吧！”

    凌风笑了笑，心说真是个不知道天高地厚的女人，那就让你看看我的本事好了！

    不过在动手之前，他忽然心中灵光一闪，随后笑道：“我已经习惯了不用自己出手，只需要让手下的小弟出手就足够了！”

    “你还有小弟？”

    陈虹一愣，随后问道：“在哪里？”

    “你马上就能看到了！”

    凌风笑了笑，随后神识进入胸前的玉佩：“出来吧！”

    光芒一闪，他身边就出现了天怜，肩膀上还趴着一条黑色小蛇。

    看到这忽然出现的人，陈虹一下子愣住了。

    整个人呆立当场之后，她忽然咬了咬牙：“原来你也有这样的帮手，不过没关系，那也不见得就能赢了我！”

    凌风从她的话中听出了一丝漏洞，于是立刻问道：“怎么？你也有帮手？”

    “我的本命仙在此！”

    陈虹说了一声，身上也是银光一闪，随后身旁多了一只三条尾巴的银色狐狸！

    “哟！”

    凌风一看，顿时眼睛亮了。

    这大狐狸不简单，光是看那三条尾巴就知道它是有些道行的了。

    于是他转头看看天怜：“怎么样？有没有信心打赢那狐狸？”

    结果天怜眼中没有半分的情绪波动，只是淡淡说道：“要对付它，小黑就够了！”

    话音刚落，她肩膀上的黑蛇落地，随后瞬间变成了一条黑色巨蟒！

    比水桶还要粗的身子，盘起来足有十多米高！

    “我去啊！”

    陈虹看到这巨蟒，立刻无语！

    紧接着，她和那狐狸都是后退了一步，明显心生惧意！

    看到这一幕，凌风嘿嘿一笑：“还打吗？”

    “打个屁啊，这家伙都快要到渡劫期了，打不过打不过！”

    陈虹摆摆手，赶紧收回了银色狐狸，随后看看凌风：“算你厉害，我不如你，行了吧？”

    “很好！”

    凌风点点头，一脸得意。

    结果这时候天怜忽然说道：“主人，这女人是变了身的，她原本不是这个样子！”

    “哦？”

    凌风愣了一下，转头看看陈虹：“喂，你原来是用了伪装啊？本来面貌是怎么样的，露出来吧？”

    “我本来就是这个样子，真正的容貌是遇到小离才有的，没有人见到过！”陈虹说道。

    “小离？”

    凌风一怔，随后明白了她说的一定是那只三尾狐狸，于是笑了笑问道：“是它帮你改变了相貌的啊？不会比现在还难看吧？”

