
林寒雪不能不愤怒，要知道如果来人能够轻而易举的进来营寨，而不被发现，那么下一次对方就有可能割掉自己的脑袋。

钟叔连忙说道：“少主，来人的轻功确实很高，而且擅于隐身，如果不是今天早上我们发现雪地里的有残留的脚印，我们根本没有办法发现他曾经来过。”

林寒雪的脸色更加的阴沉了，他盯着钟叔在看。在他看来，如果昨天晚上钟叔不是只顾着给自己下药，让自己和飞凤公主欢好，而是提高警惕性，那么肯定就不会让对方轻而易举地闯进来的。

钟叔看得出林寒雪怪罪自己，他连忙说道：“城主尽管放心好了，他虽然进来了，不过他并没有能力靠近我们的大营，他只是去了我们大营附近的小营附近逗留，因此我们暗藏的耳目才没有发现他。”

林寒雪说道：“不管如何，这个人如果再来的话，你绝对不能够让他离开了。我们冰雪银城的耳目如果连这个人再看不到、听不到的话，那么有一天我的脑袋被人摘了，他们也不知道了。”

钟叔马上抱拳说道：“还请城主放心，老奴已经派人加强守卫了。他如果再来，那么只会有来无回。”

林寒雪点了点头，刚刚想要挥手叫钟叔出去，突然间他想到了什么，眼睛一亮，然后说道：“好，好得很！哼，白梵是么？”

看到林寒雪这个样子，钟叔忍不住说道：“城主，你是不是有什么……”

钟叔对林寒雪实在太熟悉了，毕竟是从小看着他长大的，他的每一个表情他都知道是什么意思。

林寒雪当下招手，钟叔马上就将耳朵凑近了林寒雪的边上。林寒雪如此吩咐了一番之后，钟叔这才抬头，然后惊讶地说道：“可是城主，这样一来，我们不是……”

“些许货物，我们冰雪银城又不是损不起。”林寒雪看向钟叔说道。

钟叔点了点头说道：“老奴明白了。”

“去准备吧！”林寒雪朝钟叔点了点头。

而在另外一边的驻扎营寨的西陵使团内，白梵此刻正黑着脸看着跪在地上的灰狼。灰狼是一个其貌不扬的二十来岁的男子，他的头发和别人的是不同的，是灰白色的，因此才有了灰狼这样的一个代号。

这个灰狼行为极为敏捷，天生有着狼一样的嗅觉，可以闻到很多不属于人类可以闻到的味道，这就是为什么白梵会让灰狼去找飞凤公主的原因了。

灰狼跪在地上说道：“大人，林家商队里确实有着飞凤公主的味道了。卑职在几个小的营帐溜达了一圈，就闻到了她若有若无的味道了。虽然不是很重，可是卑职可以肯定这个味道确实是飞凤公主的味道。”

白梵阴着脸说道：“你亲眼见到飞凤了吗？”

灰狼摇了摇头，他说道：“没有。他们的主营附近埋伏的人太多了，卑职不敢靠近，因为卑职凭着鼻子就可以闻得出来，他们藏在主营附近的暗卫起码有三十来人，而且都是高手中的高手，卑职自问没有这样的能力靠近。”

白梵冷笑地说道：“好个林寒雪，飞凤公主果然是在你的手里。虽然你没有见到她，可是你能够闻得到她的味道，那就说明，她肯定就在林家的商队里了。”

灰狼说道：“大人，今天晚上，卑职再一次探个究竟，一定要找出飞凤公主的下落。”灰狼也有着狼一样的性子，得不到的东西，他肯定要惦记着的，他一心要找出一个真实的结果来。

白梵摇了摇手说道：“不用了，冰雪银城的人不是普通人，只怕他们今天早上就已经发现你的足迹了。”

灰狼听了之后马上说道：“不可能，大人，卑职的轻功无人可及，他们不可能发现卑职的足迹的。而且卑职离开的时候，还将足迹处理掉了，他们没有理由能够发现的。”

灰狼可不认为那些人能够发现自己昨天晚上到了他们的营寨，他和狼一样的自信也和狼一样的自负。

白梵冷笑地说道：“不，他们肯定会发现的。你怎么处理，也会有残留的足迹的。你再细心也会有痕迹留下来的。如果我料想不错，那林寒雪只怕如今已经想到了什么阴谋诡计，正在布置着陷阱，等待抓你呢！”

灰狼听了之后，眼睛不由睁大了，他说道：“怎么可能！”

“没有不可能的。林寒雪的性子，我也了解，他一旦发现机会，就不会放过的。”白梵说道，“灰狼，你忙了一天了，下去休息吧！”

“大人，今天我们不出发吗？”灰狼听到白梵让他去休息，忍不住问道。

白梵摇了摇头，然后说道：“出发？林寒雪今天是不会拔营的，他估计会连续好几天驻扎在我们的对面，我想他已经发现了我的计划了。好了，你也不必多问那么多了，先去休息吧！”

灰狼不再多说什么了，他抱拳躬身就退下去了。

白梵喝了一口茶，他用手揉着他的太阳穴，不由思考起了问题。突然间，他的脸色陡然一变，然后说道：“糟糕！”

他马上站了起来，然后对外说道：“快来人！”

不一会儿，走进来了四个护卫，他们进来看到白梵的脸色十分的差，还带着惊恐，他们不由抱拳说道：“大人，叫卑职有什么吩咐！”

“你们四人，马上出发，赶回长安，看看世子是否已经到了长安，沿途一定要注意查看，一定要找到世子的下落。”白梵看着他们四个人说道。

这四个人愣了一下，随即抱拳说道：“是！”他们说完之后，马上就出去了。

白梵看着他们出去之后，不由用手拍了一下桌子，叹气说道：“只怕是来不及了。”

这个时候，一直跟着白梵身边的护卫白马进来了，他手里端着的正是早膳，他进来就发现这个大营的温度仿佛比外面的还要低，他再一看白梵脸上的脸色差得很，忍不住说道：“大人，你这是……”

白梵看了一眼白马，然后说道：“白马，你立刻飞鸽传信回长安，询问世子是否已经回到长安，同时告诉王爷，若是世子还未回长安，让王爷马上派人把守好风陵渡，封锁好风陵渡，不要让来往商人过河。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951854"  chaptername="第一百十章：阴谋（一）">加入书签</a>
</div>
