    “岳晨，过来，你给我办一件事。”

    岳晨闻言，躬身悻悻凑到了岳阳面前。

    “堂哥您说，我一定帮你做到。”

    上次因为林子溪的事情，岳晨将岳阳做的事给抖搂给岳宗麟，心里一直都很害怕，怕岳阳会记恨自己，所以为了讨好岳阳，也是沦为了二十四小时的侍从。

    不管岳阳说什么，岳晨都尽量满足做到。

    岳阳看着岳晨那般信誓旦旦的样子，嗤笑了一声。

    “倒要不用你做什么很困难的事，我就是需要你帮我找好记者媒体，还有把全城的红玫瑰全部包揽下来，一朵都不留，这件事一定要做到保密，不能让别人知道是我做的。”

    岳晨甚是不解，不懂岳阳做这些是为了什么。

    “堂哥，你不会还对林子溪不死心吧？”

    岳晨怯生生的问道。

    岳阳冷冷瞪了一眼，岳晨登时不敢说话，连忙走出了办公室，去帮岳阳采办。

    岳阳看着窗外的景色，脑子里面幻想着林子溪的脸庞。

    “子溪，不知道到时候你看我我为你准备的全城花雨，还有全网直播的告白礼，你会不会心动，你一定会重新回到我身边的对不对，我相信，只要让你看我我的心意，你一定会感动的回来的，一定……”

    岳阳如此想着，脑中已经开始幻想以后和林子溪快乐幸福的夫妻生活了。

    ……

    而林子溪作为女主角，却丝毫不知有两个人正为她辛苦筹划七夕。

    林子溪看着手中的财经报表，不禁皱了皱眉，抓着头发有些头疼了起来。

    就在这个时候，小雨一脸欢欣雀跃的跑了进来。

    “林总林总，你看了么，马氏集团新发布的活动，有关白皇金殿的。”

    林子溪哪有心情去关心那些东西，摇了摇头漫不经心的回道：“不知道。”

    “你看，马氏发出了公告，会在七夕这天举行七夕专属宴会，当时候会有十一对情侣可以到空中花园用餐，这些情侣都是由马氏集团随机挑选出来的，还有一个最佳C位，被其他十对情侣围在中间，到时候整个南城都会放起粉红色的礼花，林总林总，你和天哥不报名么？”

    小雨一个劲的拽着林子溪的手臂，一副花痴模样喊着。

    林子溪放下了手中的报表，转头看了一眼小雨的手机屏幕。

    回想起之前在空中花园的场景，嘴角不自觉的上扬起来，但是猛然间，昨天在房间里与萧战天四目相对的画面，又闯入了林子溪的脑海里，登时，脸颊通红的低下了头。

    “林总？”

    林子溪惊慌不已，对着小雨连连摆手嗔怪道：“好了！你不好好工作你就知道看这些无关紧要的新闻，你是不是不想要工资了？”

    小雨一脸委屈的噘着嘴，怯生生的低着头解释：“吴氏企业作为我们最大的甲方，不是林总你说要我经常关注他们的么。”

    林子溪闻言不知道有些好笑还是好气。

    “我叫你关注吴氏企业，又不是让你关注这些，你真是……哎，算了，你现在去把这份报表重新做一份出来。”

    林子溪将手边的文件递给了小雨。

    小雨接过文件，嘟着嘴走出了办公室。

    林子溪看着小雨的背影也是无奈的摇了摇头，看着桌上的日历，不禁陷入了沉思。

    “七夕节么？不知道要给战天买什么礼物好呢……”

    说罢，便拿起了手机，打开了购物平台，准备给萧战天选购一份七夕礼物。

    至于刚刚小雨说的那个空中花园的七夕活动，林子溪是一点想法都没有。

    倒不是不想去，而是用脚指头想也知道，虽然明面上是说随即挑选十一对情侣，但是实际上一定是暗里塞钱。

    对于许多情侣来说，能在空中花园度过七夕节，那一定是最有面子的，而萧战天上次为了给自己筹备生日，都已经快把自己的面子和里子全都给搭进去了，还怎么好意思再去空中花园。

    还不如就在自己的家庭餐馆里面随便吃吃算了。

    而她不知道的是，早在活动发布第一时间，萧战天就已经把活动的最佳C位给拿了下来。

    时间一天天过去，身边的人都在讨论关于七夕那天空中花园的七夕活动。

    许多人为了抢十一个名额当中的一个，直接是抢的头破血流。

    还有人将已经抢到的名额直接发布到网上炫耀，引来了无数人的羡慕。

    而这种可以炫耀的机会赵雪当然是不会放过的了，为了能和孟志贤在空中花园度过一个美好的七夕晚会，不知道讨好了多少个老板，才抢到了一个名额。

    本来，赵雪还想着拿到最佳C位的名额，但是听到最佳C位的名额已经给出去了，只能无奈，接受了其他的名额。

    就当所有人都在为白皇金殿的七夕晚会所激动的时候，岳阳已经不动声色的将全城的玫瑰花给购买了下来。

    并且请到了南城五大报社，五大电视台，在七夕那天进行全方位的报道和直播。

    什么白皇金殿，什么最佳C位，在岳阳看来，不过就是一群小丑哗众取宠罢了。

    时间一点一点过去，预热了将近一周的七夕终于快到了。

    距离七夕只剩下不到十个小时了。

    萧战天刚打算早早的下班，门口便响起了一阵敲门声。

    “进来。”

    吴万东推门走了进来，手上拿着一张襄着金边的卡片，递给了萧战天。

    “萧先生，这是明天白黄金殿的入场凭证，背面有您的座位号，最佳C位。”

    萧战天接过卡片，看着背后刻写的几个字，很满意的点了点头。

    “很好，不错，对了，你在给我订购九十九朵玫瑰，我要送给子溪，当做礼物。”

    吴万东闻言，面色为难了起来。

    “萧先生，这件事我可能做不到……”

    “做不到？为什么，不就是九十九朵玫瑰么？有这么难？”

    萧战天皱眉，不禁疑惑了起来。

    “是这样的，早在几天前，我们南城的玫瑰花就被人买空了，现在整个南城都没有玫瑰花卖了。”

    吴万东也是一副无奈的样子，摊手说道：“本来我是打算用红玫瑰铺路，迎进十一位情侣的，现在我也没办法实现了。”

    “那你知道是谁把玫瑰买断了么？”

    “是岳氏二房的独子，岳晨，听说他是为了讨自己女朋友欢心，才买断了整个南城的玫瑰。”

