    月色依然冰凉如水。

    该说的已经都说完了，林可媚霍然起身，向隔壁的客房走去。

    在房门口的时候，她顿下脚步，突然想起什么，对他交代了一句：“这套房子我已经找中介准备卖掉了，你的东西自己收拾一下带走，钥匙留下来。”

    说完不带一丝留恋的离去。

    林可媚去了隔壁客房，带上门的时候，她还是红了眼眶。

    两年了，这场她自导自演的婚姻大戏，终于要结束了。

    夏宇泽这个男人，用他岩石一般的冷酷，教会了她成长。

    她已经不得不接受一些现实：有些男人不喜欢你就是不喜欢你，你再怎么倒追也没用，不如放手，大家都解脱了。

    这一夜，他们两人都没有睡。

    天亮的时候，林可媚刚迷迷糊糊地有了一丝睡意，却被关门声吵醒。

    她起床，走出客房。

    耳边清晰地传来越来越远的脚步声。

    她扭头看向玄关处地鞋柜，那里放着一把钥匙，这个房子的钥匙，应该是夏宇泽留下来的。

    她又在屋子里找了一圈，发现这套房子里属于夏宇泽的那么一丁点的个人物品，他已经全部收拾好带走了。

    这套房子里，如今只剩下她空荡荡的一个人！

    虽然他没有留下签好字的离婚协议，估计是要把那份她让律师拟好的离婚协议拿给他的团队研究，若是确定没有问题了才会在上面签字。

    但他的举动，已经说明了一切！

    他同意离婚，她跟他两年的婚姻关系结束了！

    林可媚不自觉地来到落地窗前，这套房子的客厅正对向马路，她站在落地窗前眺望向马路，刚好看见夏宇泽的车从小区开过去。

    她总是看着他的背影，一直追逐着他……

    夏宇泽的车子越开越远，直到彻底消失在她的视线里。

    而她也累了，心死了，不再追逐了。

    一阵彻骨的寒，从脚底袭来，沁入心脾，蔓延至全身。

    林可媚独自在窗边站了一会，转身进了卧室。

    夏宇泽已经带着他仅有的东西离开了，可是她留在这个房子里的东西还有许多。

    林可媚将一些重要又轻便的物品，搬上车，运回自己的那套房子。

    剩下一些大件又重的东西，她准备等有时间了，找搬家公司来运。

    这几天因为跟夏宇泽离婚的事情，她都没有去林氏了。

    林可媚运往东西回家后，又开车去了一趟林氏。

    刚出了电梯，远远地就撞见严叔在她的办公室门口，询问她的秘书小张她这几天的行踪，她立即朝他们走了过去。

    “严叔！”林可媚喊了一声。

    严睿宽回头，看见她的时候，表情一怔，“可媚，你终于来了！”

    林可媚摆了摆手，示意秘书小张退下去，开门与严叔一同走进她的办公室。

    “可媚，你这几天都去哪了？怎么不见你来公司？”严叔凝望着她的背影，有些着急地问。

    林可媚把大衣脱下来挂好，有些抱歉地开口：“我这几天去处理了一些私事，不好意思严叔，耽误林氏的工作了！”

    严睿宽听她开口说是私事，也不便多问，只是关心道：“都处理好了？”

    “嗯。”林可媚点点头，突然扬起头来：“严叔，我打算参与林氏董事会主席的竞选。”

    “你想好了？”严睿宽心中惊喜。

    “嗯，我已经考虑清楚了。”林可媚认真地说。

    既然她已经跟夏宇泽离婚，短期时间不必再考虑生孩子及家庭的影响，她现在孑然一身，想做什么都可以放手去做。

    何况林氏确实是她父亲留下来的产业，她必须帮父亲守着，直到父亲平安醒来为止。

    “那就好，可媚你愿意参加竞选，真是太好了。”严睿宽十分激动道：“我总算是对你父亲有所交代了。”

    “严叔，以后还要你多多关照，教导我！”林可媚客气地说。

    “那有什么问题呢？就凭我跟你爸的关系，这都是应该的！何况我是看着你从小长大的，在我眼里你就是我半个女儿，你放心，我一定会竭尽我所能，将你推上林氏董事会主席之位。”严睿宽保证道。

    接下来他跟林可媚商议了具体的竞选方案，顺便告诉了她现在林氏董事会里的局势。

    基本情况就是，林可媚现在最大的竞争对手，就是由言家在背后支持的Gordon周了。

    董事会里已经有不少董事，决定投票给Gordon周了。

    当然支持林可媚的人也不在少数，毕竟她是原主席林镇雄的唯一女儿。

    两方的支持者差不多，谁也没有能压过谁。

    董事会里除此之外，还有一些持有保留意见的董事，他们的态度目前还不明朗。

    现在他们的目标，就是争取这些董事们的支持。

    当然最近Gordon周也在积极活跃，试图拉拢这些董事。

    这些董事里有一名姓冯的老爷子，在林氏也算是元老级人物了。

    当初她父亲创立林氏的时候，就是冯老爷子主要出的资，冯老爷子的势力主要在东南亚，人脉很广，黑白两道都吃得开。

    据说他最近要举办他的六十大寿了，宴请了国内跟东南亚那边的不少名流，严睿宽跟林可媚亦在邀请之列。

    在严睿宽的建议下，林可媚专门收拾了行李，随着他一道飞往曼谷。

    冯老爷子的寿宴是在自家庄园别墅里举行的。

    当晚别墅四周停靠的都是价值不菲的豪车，别墅大厅内冠盖云集，觥筹交错。

    林可媚挽着严睿宽的手臂，出席了冯老爷子的寿宴，并给他带去了不少珍贵的礼物。

    冯老爷子非常热情地接待了他们：“林大小姐，你能亲自过来一趟，真是我冯某人的荣幸啊！”

    “哪里，能参加冯老爷子的寿宴才是我的荣幸！”

    林可媚正与冯老爷子寒暄，突然感到一道过于凌厉的视线落在了她的身上，她疑惑地转头看去。

    顿时就看到了言子翼，正站在距离她十几米远的位置上。

    他竟然也来出席了冯老爷子的寿宴？

    林可媚眼里闪过一抹讶异。

