    “要来了要来了！”

    “好激动呀，磊哥你们是大公司，明星是不是随处可见的呀？”

    “怎么可能，这些大明星来公司的时间很少的，公司大多是新人，练习生的，而且人家就算来，也有专门的电梯，专门的休息室，很难见到的，就有几个......比如咱们公司的刘渊大哥呀，这些他们人好，才会偶尔来练习房，教教练习生唱歌，提点大家的创作。”

    “真羡慕呀，刘老大去年入选名人堂了，名人堂的作曲亲自指导哎......”

    “哈哈哈，你别羡慕，给你一个小道消息，我们公司都在说，这次刘渊大哥接了个活，综艺类的，没准就是我们《音乐盛世》，到时你还不是可以享受刘老大的指导了。”

    “对了，你们有这次赛道星推官的消息吗？快快，分享一下，我都迫不及待了！”

    “......”

    临近9点，周围的选手讨论得愈发的热烈，特别是那些背后有公司的选手，或多或少都有一点消息了，此刻也是一脸灿烂的微笑，无意对着摄像头在介绍。

    这也是一个可以剪辑到预告片的环节里的，他们有人提点，知道多多讨论，是有可能搏到镜头的。

    傅生在一旁看着，听着，不由笑了笑，人生真是百态，一个节目200个选手，各式各样的人都有。

    傅生现在比较慢热，看似很冷淡，但他其实眼睛很热情，很仔细的观察着所有选手。

    他喜欢交朋友，但不是太喜欢表面朋友，所以现在他在观察可以接触的选手。

    像那种露出一口大白牙，天天对着镜头荡漾的，有一定名气镜头背后一脸傲气的，看着不太顺眼的，傅生都避而远之。

    他目前觉得两个选手很顺眼。

    一个是也安安静静坐在角落，偶尔两人还有眼神交流，长得很高，戴个眼镜，但比较平凡的男生。

    另一个就是相反的，很热情，对谁都很熟络，你也看得出是真热情，而不是博眼球的一个也高，同时很帅的rap男孩。

    这也是下一轮，傅生想要的室友。

    傅生看了两个室友一眼后，时间终于到了。

    这个姐姐很飒——杨宁好像自带bgm的上台了。

    这人很直接，一点不喜欢废话，“我是你们的总导演杨宁，未来几个月，你们归我管了，听安排，姐带飞，今天见面会，废话不多说，美颜赛道的星推官——萧听寒。”

    傅生：“......”

    萧听寒？

    傅生脑海中忽然闪过什么，瞬间抬眼望去，然后整个人就怔住了。

    不远处的大堂里灯光明亮，一个纤细高挑的女子走了出来，正微微仰着头在看大堂里的布告，她此时侧对着他，很熟悉，熟悉的美丽，特别是脸庞一双深邃明亮的眼睛，仿佛整个场景衬托得像一幅无可挑剔的光影照片。走至舞台中央，长长的睫毛动了一下，她转过头来。

    那双灵动的眼眸一下子就在角落找到了他，似乎凝视了几秒，然后眼角闪过了一丝局促，手指也轻轻交错了一下，很快避开了傅生的视线。

    “大家好......我是美颜赛道的星推官，萧听寒。”

    是萧听寒。

    那次下了飞机之后，他们已经有快两年没见了，或者这么说也不对，其实他到处可以见到她，在各种新闻媒体、各种大小屏幕，甚至地铁广告、公车站牌上，处处都有她的身影。

    看着不远处那个朝他还有些慌张的女子，傅生不能免俗地恍惚地觉得——他大概遇见了一个奇遇。

    介绍一句之后萧听寒又把视线控制不住的放在了他身上，她想，有句话，很流行的，怎么说来着。

    哦，好像是——

    人生若只如初见......

    “你好，听寒同学，我叫傅生，以后就是你的同座了......”

    时隔两年，这个人好像回到了初见的那天，眼神清澈......光回来了。

    好半晌，看着台上那个时不时看他两眼，熟悉的陌生人，傅生回过神来，沉默了一下，喃喃道：“好久不见。”

    又更漂亮了啊你。

    彻底张开了，明明高中的时候腿还没有这么长......

    站得笔直，体态纤盈。

    一身白色的长裙，完美的比例，加上那种独特的气质......

    真仙啊。

    真难想象哪天在飞机上，这个女人会握着自己的手哭兮兮的说......

    “傅生......我好像离不开你了。”

    他差点就把这个女人转手抱到怀里了。

    可最终还是落于俗套了。

    从什么时候开始呢？或者是那次在电视上看到萧听寒获得最佳新人作曲？又或者是去了她占地20几亩的生日礼物？

    他觉得他不配了。

    那段时间已经写了两年的歌，全部死于邮箱的他，自卑了。

    他曾经是个骄傲的，可惜没有一直骄傲下去。

    所以他逃了。

    他不想耽误萧听寒，她值得更好的。

    爱而得之是意外，爱而不得才是常态。

    傅生忆往昔的时候，萧听寒已经发言结束了，噔噔噔，踩着高跟鞋她离场了，好像下午有个广告要拍。

    那两双大长腿踩着高跟鞋，简直一步一步踏在大家得心尖尖上！

    全场的选手都起立，然后欢呼鼓掌。

    紧接着是美颜赛道的星推官魏宇。

    现场也是欢呼，甚至比萧听寒的喊声更甚，因为刚刚工作人员说过，魏宇需要“热情”。

    选手都很懂得起。

    当然，傅生除外，原因很简单，他被某个久违的妹子乱了心弦。

    紧接着，人很逗，发言很逗的刘渊也上了台。

    最后，则是魅力开挂的巨星池伊人进场了。

    在场都是男选手。

    果不其然的，看到池伊人的真人时，大厅先是一静，然后炸了！

    美啊！这也太美了叭！

    气场也绝！

    这是什么神仙？

    选手们都是第一次见到她真人，终于明白了，为什么之前会有一句那么出圈的一句话。

    ——“姐姐，晚上请务必穿旗袍踩我！”

    这穿旗袍，真的叫旗袍杀！

    对的，今天池伊人是经典的旗袍加身。

    旗袍加丝......扛不住。

    原本陷入回忆的傅生都被一下从回忆拉了出来......这女人好像从傅生的审美上长出来的似的。

    傅生都有点恍惚，听不到人讲什么似的。

    只记得好像自己是人家选的king。

    而4个king，貌似可以重新选择新手战的赛道的。

    傅生回过神。

    美颜赛道星推官——萧听寒。

    意思就是，自己还是可以另投他门，去独秀？

    刚这么想，傅生包里的手机震动了一下。

    一条很久未见的拓聊信息发送了过来。

    “傅生......你可不可以，就留在美颜赛道......”

    呼。

    ——这真是傅生高中开始就遇到的一场奇遇啊！

