    “嗯，既然淮东已经扫平，那就让他回来吧！”

    王景淡淡道。

    实际上唐胜宗在淮东的情况，每隔几天都会送到泗洪，王景能看出来，唐胜宗在淮东的时候，刚开始还是稳扎稳打。

    但麾下多了沈田子和张蚝之后，他就变得有些激进。

    连番征战，马不停蹄，把麾下士卒的体力压榨都比较狠，也导致了在厮杀的时候，多了一些不必要的折损。

    眼看淮军就要开始扩军。

    他这是心中焦急，担心在扩军的时候无法及时返回，参与到这场官职升迁的机会。

    通过这点，王景能看出来，唐胜宗的心态有些不够稳定。

    既然自己派他前去剿匪立功，就肯定是想着提拔他，就算他没有及时的赶回来，自己也不会少了他的好处。

    但唐胜宗过于患得患失，就算想到了这点，也忍不住胡思乱想。

    这样的心态，距离统帅大军的大将，还差了不少。

    这时候王景也意识到了。

    为什么唐胜宗追随朱元璋的时间很早，自身也有统兵能力，却始终没有出众的战绩，也没有独当一面的经历。

    他这样的心态，只能充当大军的副将。

    王景看出了唐胜宗的缺陷，并没有改变提拔对方的注意，不过心中对他的期望，肯定会降低许多。

    未来若是需要派遣大将出征，他的机会很小。

    “王上，眼下最重要的事情，便是科举！臣已选定了科举的日期，还请王上决断！”

    在军务的事情说完后，沈翼上前一步，沉声说道。

    泗洪汇聚的读书人越来越多，从北面来的，还有从西面来的……项家军、北魏军治下都有许多士子前来应考。

    从这点就能看出，项家军和北魏军并没有真正的稳定内部。

    他们治下的读书人，也没有把他们当成君主的意思。

    毕竟，项羽的名声但凡是读书人都知道，谁也不想去投奔一个把官印盘出包浆也舍不得封赏臣下的君主。

    并且项羽没有大局观是出了名的，有了这个缺陷，就算项羽的个人能力和统兵能力再强，也不会有读书人看好。

    “二月十五日开考……可以，那就在二月十五日，开始第一场院试！”

    王景翻看了沈翼和汪广洋送上来的细则，没有意见。

    沈翼和汪广洋都是对科举十分熟悉的老手。

    梳理出来的纲要细则，面面俱到，没有什么破绽。

    至于考场，在泗洪原来的军营中修建了五千个座位，有充足的人力和物料，考场修建的十分迅速，可以容纳泗洪的应考士子。

    “臣明白，臣这就去张贴诏令……”

    沈翼立刻说道。

    淮军眼下最重要的事情在，在外是曹景宗的归附以及北面徐州可能带来的威胁，对内就是扩军和科举。而科举最为重要。

    科举取士，关系到未来淮军的根基和官府的官职体系建立。

    只要这一次成功举办，那么下一次、下下一次的科举就能水到渠成，给淮军源源不断的带来各种人才。

    “对了，舞弊的事情要严格防范，科举乃是我军根基，尤其是第一次科举，许多世家豪族还有其他诸侯，都广为关注！”

    “要是办的差了，便会贻笑大方！”

    王景突然想到了作弊的事，连忙提醒一声。

    像是许多应考的士子，精神力量不弱，他们若是以精神力观察其他人的考卷，就能大占便宜，这种情况绝对不能发生。

    如果科举考试不禁止这种行为，那以后科举只考验士子的精神力量就行了，还考什么文章？

    淮军需要的是能治理地方的文臣，不是精神力量强大，但其他方面一知半解的榆木脑袋。

    “是！”

    沈翼和汪广洋当然知道舞弊对于科举的破坏性，他们在建造考院的时候，就已经让营造司和道正司的人设置了屏蔽也压制精神力量的法阵。

    在考场中，没有人能通过精神力量作弊。

    ……

    泗洪的街道上，变的比以前更加的繁华。

    数千读书人涌入泗洪，数量看似不多，和数十万人口的城池相比，就像是一条溪水汇入大河。

    但除了这些士子之外。

    还有大量的读书人、来自其他地方的富商、行商、准备在泗洪安家落户的家族。

    在他们眼中。

    能进行科举取士的淮军，已经和其他诸侯有所分别，在其他诸侯还在相互征伐的时候，淮军却悠然的进行科举取士。

    这代表淮军的力量，已经超过了附近的众多诸侯，并且治下的府县安定祥和，没有战乱。

    只要是正常人，都喜欢安定祥和的环境，不想生活在战乱当中。

    所以很多人趁着淮军科举的机会，准备在泗洪安家。

    在靠近官衙的一条街道上。

    许多士子都在附近的客栈、酒楼租住，还有许多泗洪的本地人，趁着士子汇聚的时候，收拾了自家的宅院进行出租，趁机赚了不少。

    在靠近泗洪中心所在的广场，有竖起来的照壁，泗洪官方的很多告示诏令，都最先张贴在这处墙壁上。

    然后再去其他地方张贴宣告。

    很多士子，对于科举无比的期待，想要第一时间看到官府的宣告，也好回去做准备。

    “淮王以科举取士，真是收揽了江淮等地所有读书人之心啊！”

    在靠近街道的一间酒楼中。

    两个留着短须，看起来大约三十余岁的男子坐在靠近大门的座位，一边捧着茶碗，一边低声的说话。

    “是啊，科举收揽人心，以后各地的人才便会不断向泗洪汇聚，久而久之，淮军越来越强，其他诸侯流失人才不断的失血，迟早会被淮王兼并！”

    另外一个男子也低声的说道。

    正在说话的时候。

    两个身穿吏服的青年来到广场旁边的照壁，开始张贴告示。

    街道上还有附近的众多士子看到这一幕，立刻骚动起来。

    许多读书人立刻跑出来。

    “官府张贴告示了，肯定是宣布科举的日期和规则……”

    有人惊喜叫道。

    “快上去看看！”

    其他士子呼朋唤友，连忙涌到墙壁旁白，迅速的观看。

