    

    轰隆！

    一声剧烈的爆响之后，两道人影一触即分。

    关绍收回手，负于身后，静静看着在他不远处的那道背剑身影。

    “又是一个来送死的？”关绍眉头皱了皱，下一刻舒展开来：“不过，实力尚可，比这树强点。”

    “不过……凭借你的实力，想要阻拦我，未免还是想得太多了！”他目光锁定在了卫宗身上，轻轻道：“我不想再造杀孽，你若是识相的话，最好趁着现在离开。”

    卫宗不言不语，只是将手缓缓放在了身后背着的剑上，表明了他的态度。

    “不识抬举！”

    关绍脸色微微一冷。

    下一刻，伴随着一声爆响，他的身形瞬间从原地消失。接着，漫天都是袖袍的影子，将卫宗笼罩。每一道影子都蕴藏着狂暴的力量，随便一抽都能将空间抽的震动不已，似乎下一刻就要碎裂开来。

    见到这一幕，卫宗脸上无悲无喜，只是做了一个动作。

    拔剑——

    铮！

    如同龙吟一般的剑鸣响起，滚滚当当的雪白剑气宛若一道长龙一般，呼啸着从剑鞘中游身而起，蜿蜒辗转之间将所有的袍影横扫一空。

    劈里啪啦！

    一阵爆鸣声之后，卫宗持剑身形暴退。与此同时，在他原站立的地方，一道身影缓缓出现，正是那关绍。只是，和之前的从容相比，现在的关绍却显得有些狼狈，他那宽大的袖袍上面有着几道缺口，显得有些褴褛，不那么完美了。

    这，正是刚才卫宗那一剑的成果。

    “这种剑法……你绝对不是此界土著！”关绍猛地抬头：“你究竟是谁！”

    “我从来没说过我是此界土著……”卫宗握紧了手中的冥渊，缓缓开口道：“我名卫宗，来自剑界！”

    “卫宗？”

    关绍先是疑惑了一瞬，接着很快从脑海中搜索到了这个名字的来历，他露出了恍然之色。

    “原来是剑界的剑宗，难怪有着这般实力！”说着，他再度看向卫宗，神色变得缓和了不少。

    他对于此界土著是持一种看不太起的态度的，而这卫宗则不然，本身乃是剑界年轻一代第一人，按照他的天资，成为第三步强者那是早晚的事。所以，倒不好像之前那样对待他了。

    想到这里，关绍轻声道：“既然你出身剑界，想必也知道这源界的重要性，更是知道，对于这源界，我们是势在必得的。你现在阻拦的行为，和螳臂当车没有多少区别，你不会不明白这个道理！”

    他轻声劝告着卫宗：“我若是你的话，就立刻离开这里，不仅保住了自己的命，还能和我青空圣地结一个善缘。”

    卫宗摇了摇头：“前辈，源气之重要我当然清楚，它对于你们重要，但是对于我身后的那个人来说，更重要！我不会相让的！”

    “那就是没得谈了，非要和我动手喽？”关绍眯起了眼睛，气息开始一点点变得沸腾起来。

    “前辈你若是肯退去，自然不用动手！”

    卫宗脸色依旧淡然，只不过握着剑的手更加紧了几分。

    “好，好，好！不愧是剑界的剑宗，有魄力，敢和我动手！”关绍不怒反笑，飞身而起，浑身气息暴涨，如同一尊神魔一般，向着卫宗威压而去。

    “不过，今天就让你见识一下，你就算再强，终究只能在小辈之中称雄，想要和真正的老牌强者比划比划，你还有很长的路要走！不……准确的说，今天之后，再无你卫宗这个人了！因为……你今天就要死在这里！”

    “要打就打，废话真多！”

    卫宗眼神中露出了些许不耐的光芒，不过，话虽然这么说，他对关绍还是很重视的。

    对方不管怎么说，也是真正的逍遥境强者！

    他，这还是自从夺舍转身而来，第一次真正意义上面对一位逍遥境强者！

    虽然，这个逍遥境强者由于被世界法则压制，绝大多数的实力和手段都施展不出来罢了。

    然而，尽管如此，对方给卫宗带来的压力也足够巨大了。

    轰隆隆！

    在关绍一掌之下，几乎无边无际的玄气凝聚成了浪潮一般，向着卫宗滚滚而来。他这一掌之下，几乎就吸干了方圆万里之内所有的玄气，不仅导致他这一掌威力巨大，更是使得短时间内这片区域内陷入了玄气的真空，对手根本无法调用玄气。

    不愧是老牌强者，只是简单的一招，若是换作一般的对手，恐怕就要被他逼入绝境了！

    不过卫宗终究不是一般人，对于逍遥境的手段，他比谁了解的都清楚。若是在外界见到关绍，他想都不会像，转头就跑，甚至能不能跑掉还是一个未知数。但是在这片世界中则不然，他还是可以搏一搏的！

    体内强大的武神之力运转开来，这种力量虽然不如源力，但是比起第二步武者的元力可是强的太多了！

    卫宗冷喝一声，手中长剑陡然转过一个弧度，如同水波一般的剑气在冥渊之上覆盖而过，只是短短时间，就将卫宗环绕起来。

    这时……

    剑技！听水引！

    之前在天骄论剑之上展示过的听水引，再度被卫宗施展了开来。之间那些狂暴的玄气浪潮，冲击在卫宗身上，无尽的冲击力竟然尽数都被卫宗吸收了，无法对卫宗造成一点的伤害！

    轰隆！

    狂暴玄气浪潮从卫宗身上穿过，直直砸在了地上，直接将本来葱翠的丛林化作了无尽深幽的深渊。

    “有趣的剑技！”

    见到卫宗挡下这一击，关绍目光一闪，并没有感受到多少意外。

    他这一击本来也就是试探，想要试试卫宗有多少成色而已，算不得很强。

    接下来的一击，才算是石破天惊！

    看着持剑傲立的卫宗，关绍罕见的正色起来，他一直背在身后的另一只手缓缓抽出，伴随着他抽手，天地都为之轰鸣震动不已。

    这位老牌的逍遥境强者，要认真了！

    他的动作，意味着他真正将卫宗看作了自己的对手，一位……可以当成同等逍遥境强者来看待的对手！

