    王树根听明白了王承柱的话，说道：“营长，这就好比上次358团被劫的那批物资一样，经过小鬼子这么一倒手，就变成了咱们的战利品，对么？”

    王承柱：“还不算太笨！”

    “告诉杨三和唐子义，把河源县的鬼子和钱伯钧都盯紧一点, 一有情况，立即向我报告！”

    “我估摸着，钱伯钧就是这几天便要反水了。”

    “另外，让骑兵连严阵以待，随时做好出击的准备！”

    “同时，一连、二连、三连, 悄悄向李家镇方向靠拢驻防。”

    “还有, 把所有军卡的油都给加满。”

    “一旦钱伯钧有反水的迹象，就立即扑向李家镇！”

    “是！”

    王树根轰然应诺，随即转身离开了。

    ……

    一天无事。

    第二天上午8点。

    王家村以东30公里外，一支日军主力正浩浩荡荡朝王家村方向开赴过去。

    为首的那名中佐军官看了一下周围的地形，随即抬手示意道：“停止前进！”

    接着，他又对旁边的一名大尉军官问道：“小林君，我们现在到哪里了？”

    问话的这名鬼子中佐不是别人，正是山崎大队，也就是日军步兵第29旅团第12联队旗下第5大队的大队长山崎治平。

    小林次郎掏出地图看了一会儿，接着又看向周围的地形地貌，对比了一下，说道：“大队长，我们已经进入东平乡境内, 再往东走10公里，就进入八路军的防区了。”

    山崎治平又问道：“我们距离王家村还有多远？”

    小林次郎：“大概还有30公里, 按照目前的行军速度, 预计再有4个小时便能抵达。”

    “只是, 我们真的要去王家村吗？”

    山崎治平脸一沉道：“八路军的新一团独立营，接连袭击皇军的据点, 给皇军带来了巨大的损失，更是已经引起筱冢义男司令的怒火。”

    “筱冢义男司令虽然命令山本大队去对付八路军独立营，但山本一木却迟迟没有动手。”

    “就在前两天，这个独立营竟然又伏击了皇军的运输队，抢走了皇军用以扩建军服厂的机器和布料等物资，简直是大大滴可恶！”

    “虽然各处的皇军都已经加强防范，但就像他们支那有句古话说的那样，只有千日做贼的，哪有千日防贼的。”

    “皇军唯有消灭掉独立营，才能一劳永逸，彻底除掉这个祸患！”

    王承柱在袭击了鬼子的运输小队后，虽然故意往358团的防区方向走了一会儿，但也只是迷惑了鬼子一两天时间。

    很快鬼子便调查出这件事情是独立营而为。

    小林次郎颇有些担忧的说道：“可是，据我所知，八路军的这个独立营虽然才刚成立不久，但战斗力却相当不错，兵力也超过了千人。”

    山崎治平一脸不屑道：“八路军独立营虽然打了几场胜仗，但哪一次不是搞偷袭？如果正面交战, 又岂会是我大日本皇军的对手？”

    小林次郎：“大队长, 我当然不是怀疑皇军的实力, 只是我们未经请示就离开驻地擅自行动, 万一上级长官追究下……”

    小林次郎的话还没说完，便被山崎治平给抬手打断道：“小林君，我想你的担忧完全是多余的！八路军独立营数次袭击我大日本皇军的据点，俨然已经成为我大日本皇军的心腹大患。

    这个该死的王承柱，更是缴获了我大日本皇军的一面联队旗，给我大日本皇军带来了奇耻大辱。

    所以，我们只要将其消灭掉，上级长官非但不会怪责，甚至还会对我们进行嘉奖！”

    “大队长阁下言之有理！”

    小林次郎见大队长山崎治平心意已决，便不再劝诫，而且，他也认为，凭借第5大队的实力，要消灭八路军的一个营，不过是碾死一只蚂蚁那么简单。

    虽然这个独立营的兵力超过了千人，也不过是只强壮一点的蚂蚁罢了。

    山崎治平满意的点点头：“传我命令，部队继续开拔！”

    “嗨依！”

    小林次郎重重顿首，随即将他的命令传达了下去。

    ……

    一个半小时后，山崎大队向前开拔了大约十二三公里，已经进入了八路军的防区。

    这时，在头前探路的一名鬼子军曹突然急匆匆骑马来报：“大队长，前方两公里发现一个支那村庄。”

    山崎治平道：“喔，是吗？”

    小林次郎道：“大队长，我们是不是改道绕过这个村庄，否则，若是被支那村民发现，向八路军独立营通风报信，我们的行动就失去突然性了。”

    山崎治平摇了摇头：“小林君，你滴太小看八路军的侦察兵，以及我皇军第5大队的实力了。”

    “首先，我们在进入八路军防区的时候，必然就已经被八路军的侦察兵发现，说不定此时他们已经把消息汇报到了王家村独立营的营部。”

    “另外，就算八路军独立营知道我第5大队前来扫荡，他们提前做了准备又如何？”

    “我大日本皇军的扫荡，哪一次是偷偷摸摸进行的？”

    小林次郎：“那我们直接从这个支那村庄穿插过去？”

    “不！”

    山崎治平再次摇头，接着嘴角咧开，绽放出一抹森冷的笑意，说道：“既然发现了这个支那村庄，那就直接把它屠灭吧，正好可以让皇军们提前快活一下！”

    “但愿这个支那村庄没有荒废，村子里面的支那人也没有逃走。”

    听到这，周围的鬼子士兵都兴奋的鬼叫了起来：“板载！板载！”

    屠杀这种事情是会上瘾的，屠杀过一次，就会想着第二次、第三次，灵魂深处的兽性一旦被释放出来，就再收不回去了。

    而山崎大队的鬼子显然就是如此。

    “杀鸡给给！”

    山崎治平冲出腰间的指挥刀，向前奋力一挥，便带领着部队朝前狂奔而去。

    很快，他们便看到有炊烟从前方的山坳中袅袅升起。

    看到炊烟，山崎治平以及身后跟进的鬼子士兵立刻又兴奋了起来。

    有炊烟，便意味着前方山坳中的村庄里有人，并没有被荒废。

    “帝国的勇士们，去尽情释放你们内心深处的欲火吧，杀鸡给给！”

    山崎治平再一扬指挥刀，身后的鬼子士兵们便立即大呼小叫的，纷纷加快速度跟了上去。

    生怕动作慢了，就没有了动手的机会。

    ……

    恩公们，求月票。

