    　　造化山庄，一处雅致的竹楼内。

    　　冷初洛一头雾水的推开大门，之前该和林陌说的都说过了，这次突然传信让自己来竹楼，难不成是决定要提前离开了吗。

    　　而来到大厅后，冷初洛的神情顿时变得极度复杂，只见林陌依旧带着阴不觉的面具，正悠闲地坐在主位上。

    　　其两侧的客座首位则是小灵，以及让冷初洛万万没想到的媚邪月。

    　　此时两女的目光完全锁定在对方身上，即使以小灵那柔弱的性子，看向媚邪月的眼神也有一种前所未有的坚定和莫名的敌意。

    　　而媚邪月则是视线时不时扫过小灵的胸口，然后下意识挺了挺上身，虽说在这方面她十分自信，但与小灵那夸张的身材一比顿时弱了一线。

    　　看着面前这快要形成的修罗场，冷初洛连忙干咳两声。

    　　媚邪月看到冷初洛前来后，眉宇间有着一抹掩饰不住的喜意，而小灵只是淡淡的看了冷初洛一眼，随即起身行了一礼后，便自顾自的回到了自己的房间。

    　　这也让冷初洛松了一口气，毕竟在小灵眼中，他一直是以龙王的身份现身。

    　　随即他的视线看向林陌，林陌无辜的耸耸肩道：“这位媚姑娘是来找你的，只不过她有些太胆大了，虽说现在的造化山庄中，那些天地境的前辈已经离开。

    　　但以她天人合一境的实力，难免会被你大霆联盟的长老发现，所以我就顺路把她捡回来了。

    　　此外，也帮媚姑娘介绍了一下小灵，或许女人在某些方面确实十分敏锐，所以懂得都懂。”

    　　话音刚落，林陌的身影便已消失的无影无踪。

    　　冷初洛本来想要说的话，也只能咽了回去，随即看向眼中只有他的媚邪月，不由叹了口气。

    　　这三个月以来，媚邪月的情报网可以说帮了他很大的忙，也为他能够完成此局起到了关键性的作用。

    　　而两人的相处中，难免会有些过度的接触，再加上媚邪月本就是极有魅力的女子。

    　　说到底冷初洛也不过是个二十多岁的青年，他又不像林陌一样，属于穿越重生者，上一世该经历的都经历过了，才能直接无视各种美色，一心一意搞事业。

    　　因此二人目前的关系有些复杂，友情以上恋人未满。

    　　“以你如今的身份不应该来。”冷初洛轻声道。

    　　不过看到媚邪月那含情脉脉的眼神，多余的话已说不出口。

    　　.........................................

    　　林陌打了个哈欠，站在竹楼之外，虽不用元神之力偷听，大概也能猜出两人的对话。

    　　这时朵朵杏花瓣出现在其身侧，欧阳赤离现身认真道：“天王大人，据我暗中的观察，媚邪月已经情系于龙王大人身上，这对我人界会接下来的发展极其有利！”

    　　林陌倒是无所谓的回答道：“随缘吧，太刻意反而会能巧成拙，魔界的事情暂且不急，况且你要是做出一些多余的举动，以冷初洛的智慧，真发现了点什么，一剑捅死你我可不管。”

    　　欧阳赤离眼角微微颤动，不过突然想到了什么，神情一肃：“刚才剑问情说了与至尊血红坊联姻一事，依我看此举还有更深一步的缘由。

    　　那位如玉公子对此的反应可不小，这场婚事恐怕有的看了。”

    　　说到这林陌眼中多了一些兴趣：“剑问情应该会给我一张请柬，到时去现场看看不就知道了。

    　　比起这些，我更想知道这几天的时间里，魔族和大梦皇朝的战况。”

    　　欧阳赤离拿出一沓资料道：“目前魔族打出的名号是凶瞳魔国，此势力应该和我人世的四大皇朝相仿，但实力要强出一线。

    　　目前的总指挥是被誉为凶瞳双尊之一的天煞尊，具体境界不祥，但最低也在阳神境。

    　　其次则是那凶瞳魔国之主，被誉为真正的魔主的两个儿子，魔夜王·战洪夏和魔凶王·战洪雷，因没有出手，所以难以推测他们的真正实力。”

    　　林陌眉头轻挑：“那两魔姓战？媚邪月不是凶瞳魔国的大公主吗，她怎么姓媚？”

    　　欧阳赤离也是不解，然后继续道：“其次便是凶瞳魔国七将的四位，冽涛罗，云无忌，炽飞熊和怒狱，实力大概在真武境。

    　　按照我们能搜集到的资料，凶瞳魔国最强的是一位隐于暗处的魔祖，实力应该在碎空境。

    　　其次是魔国的掌权者·魔主，其下设有魔师和魔相，而魔相正是忘玄燕，但之前因为未知原因，忘玄燕被罢免，听说现在已经官复原职了。

    　　然后就是凶瞳双尊，地位近乎和魔师、魔相相等，但他们主要是偏向武力方面的。

    　　接着就是魔主的五个最出色的子女，被称为五王，媚邪月就是其一，也是因为这次功劳的原因才被封为魔月王。

    　　最后就是七将，现在已知的四人都被派到人世这边。”

    　　林陌摸了摸下巴，目前来看这凶瞳魔国的实力应该胜于大梦皇朝，但若是大梦供奉堂出动的话，具体的情况也不好说。

    　　“所以现在是陷入僵局了吗？”

    　　欧阳赤离点了点头：“双方都在试探，不过大梦皇朝因为只派遣了饕餮军和穷奇军，所以现在处于偏下风的局面。”

    　　“既如此接下来我们只需要耐心等待即可，大梦没被逼到绝路，时机也未到。”

    　　说到这，林陌只见李仙雪飘然而至。

    　　李仙雪见到林陌和欧阳赤离站在竹楼外也是一愣，但当她刚要说什么时，只见竹楼大门突然打开，虽然媚邪月身穿一袭黑袍，那宽大的兜帽也遮住了她那娇媚的容颜，可是血脉中蕴含的恨意还是让李仙雪认出了对方。

    　　两女之间的对视更加火药味十足，甚至视线的碰撞中，已有阵阵电光闪过。

    　　走出大门的冷初洛有些头疼的看着这一幕，最后只能把求助的目光放在林陌身上。

    　　林陌心领神会，不到一个呼吸的时间，原本已压抑不住杀意的两女直接昏倒在地。

    　　林陌一把扛起李仙雪直接给其扔回到竹楼得卧室内。

    　　冷初洛有些无奈的叹了口气，转身背起媚邪月后，小心的离开造化山庄。

    　　				

