    梁栋也是无奈，笑骂了吕方几句后，便就站起身，说回府睡觉去。

    众人鱼贯而出。

    庾香等清倌儿随行相送。

    吕方抢先去结了帐。

    赢了这么多银两，不结账说不过去。虽然这些家伙都不差钱。

    梁栋等人也没拦着。

    到门口，梁栋忽地回头，问吕方道：“你今夜睡哪？”

    吕方道：“等会儿我自去寻间客栈就行。”

    梁栋却是瞥了眼芍药，道：“还去寻什么地方，就在这飞仙楼睡下得了。”

    又说：“以后本世子是不会再找你这个家伙投壶、行酒令了。”

    薛良策等人皆是苦笑点头。

    没法玩。

    吕方讪笑。

    而芍药，听着梁栋这意有所指的话，竟只是俏脸红润，没有说什么。似是默许。

    庾香轻轻推了推她。

    在飞仙楼这种地方，美人和才子，是相辅相成的。

    若能拥美人在怀，尤其是如庾香这种有花魁之称的清倌儿，那必是让人津津乐道的事情。

    以前就有不少读书人藉此出名。

    而若是能得才华出众的才子看中，作出几篇佳作，那也同样能让这些小娘子们身价倍增。

    这样的机会，不容易遇到。

    芍药自是知道庾香的意思，俏脸更红，但终究还是羞涩开口道：“若是公子不嫌弃，就在飞仙楼住下吧！”

    “哈哈！”

    梁栋等人都是大笑起来。

    吕霖更是道：“兄弟你好艳福啊！”

    其后，众人告辞，相继上马车离去。

    吕方回头，庾香等十数清倌儿却还在原地站着。甚至其中有几人看他的眼神很是意味深长。

    是那种暗含期待之色。

    奈何，自己却是怀才不欲啊……

    吕方从不觉得自己是个坐怀不乱柳下惠，只是挑食而已。尝过陈幼熙滋味，在场的，只有庾香让他有些兴趣。

    但庾香显然不会这么轻易就对自己衷肠暗许。

    更何况梁栋明摆着对庾香有意思，吕方也不想暗度陈仓。

    他拱起手道：“诸位小娘子，吕某告辞。”

    然后冲着芍药笑笑，向外走去。

    庾香等人皆是愣了。

    待吕方走出十几步才回过神来。

    芍药抿了抿嘴唇，有些委屈。

    庾香伸手握住她的手，低声道：“天色也晚了，回去歇息吧……”

    这种事也没什么好劝的。

    这世间最无奈的事情本就是落花有意，流水无情。

    却也有几个清倌儿眼中隐约流淌过幸灾乐祸之色。

    飞仙楼这种地方，到底是俗人居多。哪怕是清倌儿也难例外。

    ……

    吕方自顾自在沿河街寻了间客栈住下。

    那头，梁栋的马车驶进荣王府，直到自己的锦绣苑外。

    才刚下车，梁栋就不禁是缩了缩脖子。

    都这个时候了，梁思琪的贴身婢女小芳竟然是在他锦绣苑的门口站着。

    很显然，梁思琪这会儿十有八九就在他的院里。

    梁栋敛了敛神色，走过去，问道：“小芳，你怎的这时候还在我这？”

    “世子殿下。”

    小芳揖礼道：“郡主在里头等您。”

    梁栋撇撇嘴，只得走进去。

    梁思琪就在他的院子里凉亭下坐着。

    湖中月光映衬到她绝美无暇的脸蛋上，更是显得朦胧清冷。狭长且微微上挑的眼角，让她有种藐视天下的高贵。

    连梁栋都觉得有点儿压力。

    小跑着过去，腆着脸问道：“姐你怎么还没有安寝呢？”

    “等你。”

    梁思琪清淡吐出两个字，“你带着那些家伙和吕方去飞仙楼饮酒，可是让他出糗了？”

    梁栋心里一惊，道：“出糗？出什么糗？”

    梁思琪斜眼轻瞥他，道：“我看着你自幼长大，你那点儿花花心思还能瞒过我的眼睛？薛良策、李莫山那几人皆是麓山学院诗才最为出众之辈，盍去病、秦朔等人亦是在你们八荒武道学院修为最是拔尖。你把你身边那些个最有真才实学的家伙全都带去引荐给他，除去想要他出糗或是让他自惭形秽，还能是什么？”

    “就是那吕霖，也是家财万贯。”

    “呵……呵呵……”

    梁栋不自然干笑两声，“姐你这说的什么话，吕方可是我好友，又是我生意伙伴，我怎会这样对他呢？”

    梁思琪道：“好让他知趣，从此离你、我远些啊……”

    “怎么会呢！”

    梁栋又讪笑道。

    梁思琪缓缓站起身来，“我知道你怕我说你，抱着死也不承认的心思。但也无妨，看你这神色，估计就薛良策、盍去病那帮人也没能够将他怎么样。别看他谨小慎微的样子，但实际上骨子里是个不拘俗礼的人，你想用这样的方法就让他知难而退，却是异想天开了。”

    梁栋愣了愣，“姐你的意思，是他其实没把我们这些人的家世放在心上？”

    “你觉得呢？”

    梁思琪又轻瞥他。

    完了。

    梁栋讪笑。

    刚刚这句话，梁思琪是诈唬他的。他这样回答，却是等同于承认自己心里的想法了。

    自家这姐姐对吕方那是“鬼迷心窍”，他的确是想从吕方那打主意，让吕方认清楚自己的身份。

    只也正如梁思琪所料，那家伙虽是看着有些谦卑，但实际上，可算得上是不卑不亢。

    即便自己刻意介绍盍去病那些人的身份时，他眼中也不曾露出什么异色来。

    梁思琪又道：“你想用这样的方法去疏远他，我也不阻拦你。我自信我看中的男人不会被你的这点儿伎俩给挫败。”

    梁栋不禁皱眉，“姐，那小子真就值得你这么高看？咱们大渝，远胜于他的男人还是不少吧？”

    “你尽管试试就是了。”

    梁思琪只道。

    梁栋道：“若我真是让他一蹶不振，你不怪我？”

    梁思琪嘴角微微勾起，“有些人，是越挫越勇的。他……大概连挫都不会挫。除非是有和他同样出身，却是文才武略皆完胜于他的人，如此，可能会让他有些微挫败感。”

    “也难说。”

    顿了顿，嘴角却又微微勾起，“我觉得他这人，有时候挺没心没肺的。上善若水？”

    “上善若水？”

    梁栋有些愣。

    梁思琪轻笑道：“他若不争，你再怎么使力也是没用的。”

    说罢，便向着院外走去。

    梁栋看着她的背影，摸了摸下巴，也忽地轻笑起来，嘴里嘀咕，“我还就不信了，这小子还能金刚不败？”

