    第289章 三件宝物，拱手相送！

    “你还真厉害。”望着洛微微就这样飞走，白信对百晓说。

    “那是当然！”百晓冷傲一笑，觉得此刻的自己极帅。

    他此刻可以很明显地感受到，白信崇拜的目光。

    结果却听到白信说：“靠着嘴皮子，将一个姑娘直接给说跑了。”

    百晓：“……”

    百晓：“呵，凡人。你这不像是夸我。”

    白信笑道：“其实，是夸你的。”

    百晓：“嘁。”

    ……

    “盟主，食人烈焰魔花王，就躲在下面大地之中。”

    这一刻，前方传来了那缘儿的娇喝。

    “大家都来了。”一名天心盟的男子出现。

    缘儿是回来报信，他，应该是一直在此关注魔花王动静。

    这支飞行的队伍，齐齐飞停，一起悬浮于这片虚空，双目凝视下方大地。

    那名男子说道：“魔花王自从沉睡之后，一直就没有动过。”

    盟主花若兰轻轻点头，跟着说：“缘儿，方茗，你二人一起动用大地之力，将那食人烈焰魔花给弄出来。”

    “好！”

    缘儿与那男子齐声一呼。

    便见他二人双手一同结印，缔结不一样的手印，不过，都流露着大地气息。

    “所有人，运转全身元力，随时攻击。”花若兰再而沉声一喝。

    天心盟众人，顿时开始准备。

    “轰！”忽然一阵轰鸣，大地暴动，一座山峰，直接从大地上升起。

    凌辰低头见到那座山峰之上，趴着一道巨大的黑色身影，正是那食人烈焰魔花王。

    “嗷呜！”感应到异常暴动，沉睡的食人烈焰魔花王狂猛一动，发出震天狂吼。

    无尽深渊般的大嘴怒张，喷吐出了它的滚滚黑色暴焰，再一次进行焚天煮地。

    天心盟众武者之力，齐齐猛烈爆发，与之抗衡。

    黑色暴焰，不断溃灭。

    花若兰首当其冲，飞冲而下。

    手中银色长枪一个疾刺，一道银色枪芒，刺中了这魔王花。

    天心盟之众，也都纷纷飞下，阵阵猛烈的攻击还是不停。

    道道力量，迷人眼目，令人眼花缭乱。

    唯有凌辰、白信、百晓，此刻还悬浮于这片虚空。

    “凌辰，我们不出手吗？”白信问他道。

    “没有必要。”凌辰回道。

    “那我们过来干什么？”白信又问道。

    “看个热闹。”凌辰却说。

    白信：“呃……”

    百晓这时出声，望向凌辰：“看来，你没有加入天心盟。”

    “没有。”凌辰回应。

    “哦。”百晓一副懂了似的的样子点了点头，然后又说：“那我改一下。”

    凌辰与白信见到，百晓拿出了一本册子，一支毛笔，然后像是在上面涂涂改改。

    白信：“……”

    “好了。”改完之后，百晓又将那册子跟笔收了起来。

    双目，再而望向前方战场：“应该，也快结束了吧。”

    “快了。”白信说：“食人烈焰魔花王再强，也经不起花若兰率性的天心盟众强之力。”

    “是快了。”凌辰一声轻喃。

    “嗷呜！”魔花王仰天发出一阵不甘的悲吼。

    这一次无人干扰，人也比那时候多，食人烈焰魔花王已被顺利诛杀。

    天心盟之中，顿有人七人飞下，开始切割这具魔花王。

    “啧啧啧，食人烈焰魔花王，那可是全身都是宝啊。”望着那一幕，百晓生一声感慨。

    “是呀。”白信也是点了点头，满脸羡慕地望着那方。

    七人齐力之下，烈焰食人魔花王很快就被分割。

    之后，他们取出了一团黑焰，一块黑晶，一个黑色烟雾缭绕的神秘之物。

    “魔花王烈焰精华，兽晶石，那是，黑元之力。”

    望着那三物，百晓出声道。

    “真的好丰富。”白信也说。

    “我们走吧。”凌辰说。

    这些东西，已不属于自己，热闹看完了，留在这里也没什么用。

    天心盟三名武者，将那三件东西交给了花若兰。

    花若兰忽地转身，见到凌辰脚下的白眼魔猿要飞动，她旋即一呼：“请等一下。”

    “嗯？”听到那声呼喊，凌辰眉头一动，转回过身。

    花若兰身化银光，瞬息飞到凌辰身前，随后，白信与百晓竟然见到，她竟然将那三件东西递给了凌辰，对凌辰说：

    “多谢你此次帮我们对付狂暴盟，为了表示感谢，你三件东西你收下。”

    “给我？”凌辰有些意外。

    “是的。”花若兰确定地说。

    而且，像是无条件似的，也不以让凌辰加入天心盟为条件，就将这三件如此贵重的东西送给他。

    不过，凌辰是看得出，对于自己加入天心盟，这花若兰还没有死心。

    这是打算，以此来感动自己？

    不过既然送他，他也不客气，伸手将那三件东西，都给接了过来。

    “对了，还有这个东西，你也收下。”

    当凌辰接过那三件东西之后，花若兰拿出一块看似普通的白石，也递给了凌辰。

    “这是天武石！”望着花若兰手中的天武石，白信此刻忍不住一呼。

    凌辰却是不知道这天武石是什么东西，从中感应不到任何能量波动。

    在他眼里，就真的跟一块石头没什么分别。

    不过能令得白信如此，看来，也是个不凡之物。

    自然也不客气，也接了过来。

    “我走了。”凌辰对花若兰说。

    “保重，今后若有任何需要帮忙的地方，可找我们天心盟。”天心兰，又对凌辰说出这一句话。

    “吼！”而这时，白眼魔猿猛地一吼，已经暴飞了出去。

    花若兰，就这样静静地望着，一道粉色身影飞落而下，落在花若兰身旁。

    正是那洛微微。

    洛微微见到那个少年远去，出声问花若兰道：“盟主，给了他这么多宝贝，真的值得吗？我看着都好心疼呢。”

    听到洛微微此话，花若兰却是嘴角微咧，一笑说道：“自然是值得，以后你自会知道。”

    “哦。”洛微微似懂非懂地点了点头，“但愿这不要是个白眼狼呢，给了他那么多东西，转转身，就把我们的好处给忘记了。”

    花若兰没有回应，还是就那样望着，直至那一道年轻的身影，彻底地消失在那片天空的尽头，消失在她的视线当中。

    (本章完)

