    此时的云奇，脑子里嗡嗡的。

    刚刚发生了什么？

    为什么我会被踩在脚下？

    嘴里好像有一些沙砾。

    该死的，我的嘴和脸颊好痛！

    四周的人群，也是鸦雀无声，一个个都眼神呆滞看着场中。

    尤其是部分年轻的女性武者，她们不愿相信自己眼睛所看到的景象。

    云奇公子，她们心中的白马王子，怎么会败给一个十多岁的年轻武者，而且败得如此惨不忍睹！

    宁阑眼神凝了凝，说道：“快点滚回去传信吧，让你们云家实力最强的人出来应战。”

    云奇终于反应过来，摸了摸自己肿得如猪头一般的面颊，‘嘶’的一声吸了口气。

    旋即，他目中再次露出愤怒的火焰。

    大声道：“你等着！你别跑！”

    说着，便快步向外走去，返回家族府邸。

    身穿银色甲胄的云盟卫兵，数量越来越多，他们几乎将整个广场都包围起来。

    不过，仍是有越来越多的云城居民，听说有人在云家广场摆擂的消息，向此处汇聚过来。

    童青目中闪烁着精光，暗道：“他到底是什么人？连云奇这个先天中期境界武者，在其面前，竟都如此不堪一击。此人，究竟是从哪一个城市过来的？”

    他，也是云城大族子弟。

    云城三大族，分别为云家、庞家和童家。

    这三大族，高高在上，每一个家族都非常庞大。

    童青，正是三大族中的童家子弟。

    在童青揣测宁阑来历时，其他人，同样议论起来。

    互相询问，是否有人认识这名身穿青色长袍的年轻武者。

    云家府邸内。

    云奇径直进入云千罗的别院。

    主管大人交给他这个任务，他却失败了。原本以为，轻松便能将挑衅者擒下，结果却是自己被踩在脚底羞辱。

    他非常愤怒，他恨啊！

    但不管怎样，还是要向云千罗复命。

    “你是谁！”云千罗看到刚刚进来的云奇，立刻发出一声凌厉大喝。

    他，没有能第一时间认出眼前的猪头就是云家年轻一辈中的天才云奇。

    大喝同时，便要一脚将其踹飞出去。

    云奇鼻子一酸，连忙说道：“主管大人，是我……是我啊！我是云奇啊！”

    听到云奇的声音，云千罗堪堪收住已经踹出去的脚。

    他睁了睁眼睛，仔细打量，过了片刻，终于是认了出来，还真是云奇。

    他眉头一皱，道：“云奇，你是怎么搞的？我让你去擒下摆擂的武者，你怎么弄成这副模样？”

    云奇泛着泪光道：“主管大人，我……我战败了。我，不是那人对手。那人只用一招，便将我打成这样。”

    羞愧得低下头。

    确实非常丢脸，但又不敢隐瞒，再者说也瞒不住，当时至少有上千名武者都目睹了他被打的过程。

    云千罗气息一凝：“你说什么？对方一招就击败了你？”

    “怎会如此！难道，来人并不是年轻武者？他多大年纪？”

    云奇摇了摇头道：“主管大人，对方的年纪，看上去确实不大，可能还没有我的年纪大。但他的实力，却无比强悍，我怀疑可能是先天后期甚至是先天巅峰层次。”

    云千罗猛深吸一口气，有些不敢相信。

    云州地域，什么时候出了如此逆天的武道天才？

    略微沉吟后，他说道：“来者不善啊！很可能，是一次针对我云家的阴谋。若如此，就必须禀报族长了。云奇，跟我去见族长大人。”

    这位云家外事主管，已比较确定，宁阑背后，有一股强大势力。而宁阑来云家府邸堵门摆擂，正是一次针对云家的阴谋。

    云奇应道：“是！”

    族长别院。

    云家族长云观海，正与家族的四长老说话。

    四长老道：“云城内，最近倒是没有发生大事。云州地域，也比较平和。稍微值得注意的是，火炼道宗发出悬赏令，好像是因为宗门的一位长老被人杀了。火炼道宗，正在寻找凶手。”

    云观海笑了笑道：“还有人敢杀火炼道宗长老？”

    四长老也轻笑一声，说道：“死的，是林长天。此人在火炼道宗，算不上是很重要的长老。不过，火炼道宗行事一向霸道，他们杀别人可以，别人杀他们就不可以。也不知道，那林长天是死于何人之手。”

    云观海轻轻点了点头，而后又道：“这件事，与我们云家无关，与云州也没什么关系，稍微留意就可以了。”

    火炼道宗，并不在云州地域内。

    四长老道：“族长所言极是。”

    正说话间，云千罗带着云奇，从外面走了进来。

    云观海与四长老，同时将目光看向这两人。

    云千罗躬身见礼后，开始禀报相关事件。

    听着他的讲述，云观海和四长老的眼神，变得凝重起来。

    他们与云千罗的猜测一样，觉得是有人想要搞云家。

    云观海凝声问道：“此人没有说出自己的身份？”

    站在云千罗身后的云奇出声道：“族长大人，我当时也问过他来历，但他说我没有资格知道。”

    云观海眉头一皱，眼神锐利道：“你是何人？”

    云奇鼻头再次一酸道：“族长，我是云奇，我是云奇啊！”

    此时，他很想哭。

    连一直对他欣赏有加的族长，居然都不认识他了。

    云观海略微一愣道：“还真是云奇，你怎么成这副样子了？难道是府邸外那个年轻武者打的？”

    云奇连连点头，如小鸡啄米般：“族长，我不是他对手。”

    云千罗沉声说道：“族长，此人虽然年轻，但可能已是先天后期甚至是先天巅峰境界。我们，不得不重视啊！否则，云家威望必定受到影响。广场上，已聚集了足有数千人。”

    四长老也低沉声音开口道：“既然对方摆擂挑战，我们就应当在擂台上将其拿下，否则只怕会引来非议。”

    云观海气息一凝，皱了皱眉道：“对方年纪不到二十岁，境界为先天后期或先天巅峰。我云家族内，现在并无二十岁以下的先天巅峰境界子弟。”

    四长老‘嘿嘿’一笑道：“云熙今年才二十一岁，在一年前，便达到先天巅峰境界，她当可出战！”

