    “菲图苏大人！救救我们！”

    “是这样的，我得到一个消息，有一个邪恶的魔法师潜入了麦地那城，他躲在贫民窟的一个地方对大家施展诅咒。我之所以来到城市里，就是为了解决这桩事情！你们现在中的诅咒，只有杀死那个邪恶的魔法师才行！”

    众人脸色齐刷刷地变白了。

    “怎么了？”马拉纳李心知不妙。

    “菲图苏大人，那这事真的只有您才能办到了。”一个壮汉说道，“贫民窟那儿可是出过食人妖魔的，您可是关照过大家尽量不要再去那个地方的，说那地方被诅咒了！”

    “食人妖魔？被诅咒了？我那蠢货弟弟多半就是栽在那儿了。”马拉纳李目露了然之色。“但那老太婆跟我说，把神灯交给穆斯塔法的妻子和他的儿子阿拉丁保存，怎么这群人说贫民窟里没人住？”

    马拉纳李这时候当然不能说他根本不知道贫民窟的事情。

    “人命关天！那邪恶的魔法师敢谋害这么多人！就算冒些风险也是没办法的！我要去那儿看一看究竟是什么情况！有谁愿意跟我一起去的？”

    一阵风吹过，刚才还把他围的水泄不通的人群突然作鸟兽散，就算那些疼得在地上打滚的人也坚持爬走，只有几个小混混模样的人站在原地。

    场面有些尴尬，马拉纳李只得跟那几个小混混打听贫民窟里的情况。

    “穆斯塔法的妻子和他的儿子阿拉丁现在还在贫民窟嘛？”

    “是的大人！最近阿拉丁跟我们，不，是阿拉丁最近带着一个外邦人回了家，我们怀疑那就是邪恶魔法师！”

    之前被潘恩“温和劝说”凑了一笔钱的小混混显然对他愤恨不已，迫不及待地出卖了他。只是他们不知道，马拉纳李把他们口中的外邦人当成了自己的弟弟。

    与此同时，城门外不远的一个小沙丘处，菲图苏突然停了下来，潘恩也只能跟着止步。

    “停一下，留点时间给马拉纳李去找地方。”

    “菲图苏修女大人，我还想问个问题，你之前跟我说过贫民窟之前有很多人被吃掉，究竟有多少人？”

    “具体数字我也不知道，但前后失踪了上千人总是有的。”

    “失踪上千人？”

    听到菲图苏的话，潘恩的瞳孔都收缩了起来。

    “难道就没有官方的势力介入么？”

    “官方？城主都死了，你还指那个吝啬的国王么去过问么？他已经多年不管这种杂事了，而且贫民窟的人对于他来说并不比脚下的蚂蚁更重要——哪些穷鬼可没法给他提供税收。要不是其他的人需要贫民窟里的廉价劳动力。吝啬的国王恐怕会派遣他的士兵去清洗整个贫民窟呢。”

    菲图苏怪笑了起来，声音非常难听。

    “所以贫民窟失踪上千人算不了什么大事。那里的人卑微的活着，像是地上的野草一样。有谁会在意他们的死活？没有人会在意的。”

    “那突然消失的上千人去哪了？真的都是被吃掉的么？”

    “那还能有假，那怪物本来就是以人为食的，那是是沐浴着生灵的献血，享用着生灵的骨肉，承受着生灵的诅咒成长起来的怪物，而穆斯塔法疯了以后也开始吃人。”

    “你既然已经向灯神许愿让穆斯塔法和阿拉丁失去能力，为什么不想办法杀了他们一劳永逸？”

    “我为什么要杀掉？”菲图苏说道，“我因为许愿变成了活死人，连灵魂都抵押给了灯神，但是灯神跟我说，只要让阿拉丁日后通过食人慢慢复苏，我只要抽取他的血液就能让我重新变成活人，你说我为什么要杀掉他们呢？”

    菲图苏面露狰狞之色。

    眼前这个修女，恐怕在她许愿抵押掉自己的灵魂后，就再也不是那个善良到想拯救这座城市的人了。潘恩望着可怕的老修女，潘恩心中涌现出了一个荒诞的念头：菲图苏和阿拉丁母子，就像是蚂蚁跟蚜虫的关系吧。

    蚜虫日以继夜地取食植物汁液，因此它的粪便是甜的。因而哪里有了蚜虫，蚂蚁就随之赶来，用触角轻轻地在它屁股上一扫，取下蚜虫的粪便。作为回报，蚂蚁也会保护蚜虫不被他的天敌所吃掉。

    潘恩略微朝外挪了两步，跟菲图苏这个老修女保持了一定距离。

    “那么你为什么要引来那对魔法师兄弟？不怕他们干掉阿拉丁么？”

    “桀桀，他们还没这个本事。至于为什么要引他们来，因为阿拉丁那小怪物需要吃下足够富含魔力的肉食才能复苏怪物的本性啊！”

    菲图苏朝潘恩露出一个诡异的笑容。

    潘恩哪还能不明白，多半是因为自己星命觉醒重塑了身体，让这死老太婆发觉到了异常，索性就把潘恩也当成了喂养阿拉丁的好食材！

