    密码？

    慕念哪知道傅斯年的密码啊。

    她不禁问：“我什么时候知道你密码了？”

    “怎么，你忘了？我的密码不是你输入的？从未改过。”

    “……”

    还真有这么一件事。

    那天傅斯年从远东回来，莫名其妙把她叫去书房，让她报一串数字以后当密码。

    她就报了。

    她一直没把这件事当回事，如今……

    她无奈道：“就算要买，我也有钱可以自己买。”

    “你之前不还是问我要工资？这张卡，就是你的工资。”

    “那也太多了，我知道这是黑卡。”

    “嗯，从理论上来说，这张卡可以满足你任何愿望，只要是通过钱能解决的全都可以。”

    “我不需要。”慕念在沙发上坐下，“你不需要给我这么多钱，也不用因为我昨天的几句话，就突然对我好成这个样子，我不习惯。”

    那侧。

    傅斯年的呼吸声，变重了。

    紧接着是一声‘咔——’音，似乎是打火机燃起火苗的声音。

    他点燃了一根雪茄，吸了一口，吐出一圈圈烟雾：“你一直说我欺负你，现在我对你好，你却又不要？”

    “我说过了，我只想跟你……”

    “你明知道不可能。”

    慕念看着手里的那张黑卡，心情十分阴郁：“你如果觉得用钱就可以补偿我，那我只想说，再多的钱都买不回来过去的我，黑卡我会留在酒店里，如果你觉得不安全，就自己快点回来拿。”

    “慕念。”傅斯年冷冷咬字，“你在挑战我忍耐的底线？恃宠而骄也得有个限度。”

    “宠？你宠过我吗？娇？我是挺骄傲的，我问你要工资那是因为，那本来就是我的，这张黑卡不属于我。”

    傅斯年冷笑：“这些年你应该没少花顾聿珩的钱吧，怎么，到我这就不愿意花了？”

    慕念听到这话，先是生气，随后，她笑了笑。

    她感叹：“傅斯年，在你心目中我就是这种人是吗？这样也好，你越是这样，我才越放心，你永远都不可能理解我，更不可能了解我，而我也可以不用担心自己，再一次对你飞蛾扑火。”

    慕念直接结束了通讯。

    傅斯年沉着脸，坐在他对面的几个，能代表西城经济命脉的大佬，你看看我，我看看你。

    最终。

    是一个看起来比较年前的男人，轻声问道：“那个，傅爷，谁啊？谁把你气成这样，我们帮你弄他去。”

    “我女人。”

    “这，哈哈哈哈哈，那就是夫妻间的小情趣了。”男人说着感叹道，“你说说看，要不是京城那边传过来的消息，我们都不敢相信，你居然还会跟好过的女人，再好一次。”

    傅斯年狭长的眸里冷光阴鸷：“所以？”

    “我们小秦的意思是，没想到你傅斯年这么专一。”另一个男人连忙打圆场。

    西城秦少大笑：“对对对，我就是这个意思，我真想知道，怎样的女人才能把你这么厉害的角色，迷得五迷三道？”

    傅斯年不禁想起，他失去视力的两次，慕念站在他身边，轻声说话的声音。

    他垂眸，面色终于柔和了些许：“她很温柔。”

    其他人：……

    啊这。

    他们身边的女人，哪个敢对他们不温柔？

