    值得一提的是，在他们来之前，这片空间就已经存在了。

    不过他的前身却是东京的废水处理厂。

    四处可见被封起来的管道，在搬入这里之前，剧组也雇佣了家政公司对这里进行了全面的清扫工作。

    “这一部电影，一定会创造历史的。

    作为参与到其中的一员，庵野桑你也一定会以和我合作，一起去见证那一瞬间的到来，而感到为荣的”

    回想起自己与德川义信当初在酒店里探讨关于电影的合作事项的时候，对方信心满满的对他说道。

    一开始的时候，庵野秀明认为至少在整个RB的特摄导演圈子里，能够比他更了解这一“冷门”题材的作品的人少之又少。

    但偏偏，德川义信的一番发言，令他收起了起初的轻视之心。

    面对这样一位身价不菲，且背后还是与RB的历史有一定影响的德川家族。

    庵野秀明在第一次见到德川义信的时候，心里和很多人一样，认为这种年轻公子哥纯粹是有钱但没什么见识。

    这种偏见，随着两人坐下来交谈之后，一点点的被打破。

    “RB的怪兽电影，在很长的一段时间里一直被圆谷和东映两家公司独占。

    从诞生，到‘共享’，它不仅成为了两家公司赖以生存的招牌，但同样也将很多知道他的人，带进了一个误区。”

    坐在自己的面前，就‘为什么要制作这样一部电影’的初衷，德川义信翘着小腿侃侃而谈。

    “特摄题材的作品影响了战后几代人的思想和成长，对于它们存在的价值和贡献，这一点我们是可以去认可，不可以去轻视的。

    小的时候，我和很多的男生一样，深深沉迷在‘奥特曼’以及‘超级战队’的系列作品里无法自拔，甚至还天马行空的模仿着电视里这些人间体的动作，以为自己可以变身成功。”

    靠着这一个开端，从最初存在于庵野秀明眼里的偏见开始一点点的被消除。

    “但是...因为是特摄，所以某种程度上，它并不能被主流的电影圈和大众文化所接受。

    在当今的RB，抛开心智不成熟的幼儿与少年。

    那些已经成为整个社会的中流砥柱的青中年人，服务行业，制造行业，运输行业等等。

    任何行业都有他们的影子，而且是可以影响到整个国家文化，经济方面的群体。

    这些人里真正喜爱且认可它们，终究是少数。”

    庵野秀明对于这段发言深以为然。

    在外人眼里，他是个得过很多电影奖项的大导演。

    但事实上，他一直自诩自己是“钟爱拍怪兽片”的。

    只可惜，过去的一段时间里，他就只能参与拍摄东映出品的几部奥特曼剧场版电影。

    在粉丝的眼里，这是一种各种情怀掺杂在一起，一锅乱炖的东西。

    所谓的剧情合理，并不是让人去注重的东西。

    而在东映的眼里，让那些在TV版中极少出现的角色一次性的聚集在剧场版的大电影里。

    然后设计一个超超厉害的反派，正面角色齐齐上阵，观众就有了，钞票也就有了。

    这可以说是特摄题材电影的成功之处，但同样也是它们的悲哀。

    剧情空洞，自始至终都不变的“正义战胜邪恶”的‘个人英雄主义’，始终是这个题材的电影，最饱受诟病的地方。

    德川义信的发言也让庵野秀明陷入了沉思。

    为什么一些很棒的特摄作品，到了成年人，尤其是中年人的眼里，就成为了一文不值，充斥着‘幼稚’‘荒唐’的刻板印象。

    眼前的这个人给了他答案。

    “时代的差异感。”

    提到这一点，德川义信用自己身边的例子做出了解释。

    “我父亲他是个铁杆的奥特曼迷，为了收集奥特曼的相关周边产品，他特意命人给他制造了一栋奥特曼之家的房子。

    不仅花了很多的钱从东映的手里收来了。只有在特摄粉丝眼里才是价值连城的玩具，还与诸个奥特曼的人间体演员进行合影，邀请他们来到德川公馆做客。”

    提及往事，德川义信的脸上难得透露出一丝的腼腆。

    好似觉得这样的过去，会在寻常人当中引起鄙夷嘲讽一样。

    “我能够接触到这一部分特摄文化，也算是受到了父亲一部分的影响。

    虽然在小的时候我和他们是分开的，但也许是那种情绪已经与自身的血液深深的融合在了一起，并且通过传递到了下一代，也就是我的身上。

    所以小的时候，我远远比同龄阶段的人更加的喜欢特摄片。”

    与此同时，他又举出了反面教材“但是，我爷爷，也就是当今德川家的家主却对这种东西不屑一顾，认为这是不知人情世故，天真幼稚的小孩子才会喜欢的简单的东西，没什么营养价值。

    后来我经过思考发现一个现象。

    特摄作品起初在RB诞生的时候，我爷爷那一辈的人已经是成年人了，甚至到了中年。

    他们习惯了某些已经固定化的东西，对特摄片这种新奇事物无法快速的去接受，和理解它的内涵。

    我们可以理解这种人是保守派，思想很难再去接受新事物，跟得上新潮流。

    而另一批年幼的，身上充斥朝气蓬勃热情的，他们就是革新一派。

    所以我爷爷也代表了一部分人对特摄片不感冒的观念。

    但是有意思的是，很多小时候的时候接触了特摄片的人，甚至当它成为了这些年童年记忆里，不能忽略的一部分时。

    长大之后，不管他之后有没有再去观看特摄作品，起码他们的眼里是不会对这一题材的东西，斥责其‘幼稚’‘胡闹’‘只会教坏小孩子’这些思想的。

    这就是时代在不同年龄阶段的人身上，所体现出的差距，特摄只是其中一个缩影罢了。”

    “那我们该如何打破这种偏见？”

    庵野秀明听的入神了，甚至对于寻求解决方法表现出急不可耐的一面。

    因为他已经知道了，德川义信要找他拍摄的电影，就是特摄片，但可能是不一样的特摄片。

    “很简单，打造一部，完全脱离于东映和圆谷两家特摄招牌作品，这个圈子之外的新的特摄文化。

    一部可以老少皆宜，剧情既简单易懂，又深刻的可以与当下的一些现象相结合的作品。”

    德川义信当即说道，并将一起带来的公文包里掏出一份份厚厚的文件甩在两人眼前的小圆桌上。

    “在我刚进入国中的时候，接触到了一部很老的美国电影，这部电影叫《原子怪兽》。”

    这是一部在1954年上映的电影，之所以让德川义信感兴趣的原因，是因为在他所重生过来的这个世界里，《原子怪兽》是美国的第一部“怪兽电影”。

    它也是世界电影历史里的第一部“怪兽电影”，而当时却没有“特摄”这个概念。

    直到后来圆谷英二的“奥特曼”系列，才标志“特摄”一题材的诞生，和逐渐走向成熟。

    尽管以现在的眼光，这部电影存在太多的问题，例如特效不行，皮套略显粗制滥造，剧情存在很大漏洞等等。

    这一切都造成这部电影名气不大，知道它的人少，最终票房也注定它是一部失败作品。

    但对于世界电影而言，它是非常有影响力的。

    所以饶是庵野秀明有所准备，也不禁对德川义信的解释十分诧异。

    按照他的理解，这种年纪段的人，很少会再去观看几十年前的电影。

    跨越几十年的审美，思维观念都是造成年轻人无法去接受和适应的原因之所在。

