    邢焕有这个底气跟大理寺对峙，就算他不是国丈，他也会如此硬气，这就是他的风骨，在作为政敌的时候，你会非常的讨厌，但是成了盟友，那你就的拍手称好。

    　　其实大理寺隶属于刑部之下，宋初曾经废掉了这个衙门，神宗时期又起复，但大理寺只有审理权利，没有决断权利，决断权最终还是在刑部的手里。

    　　当然，大理寺有一个好处，那就是刑部的决断如果他们认为不对，可以上奏官家。

    　　邢焕这一声吼确实把大理寺来人吓了一跳，然而并没有什么卵用，晁盖和刘唐那是得到了杨浩的吩咐的，根本没反抗，就跟着走了。

    　　把个邢焕气的直跳脚：“老夫与你们同去……”

    　　这边得到了杨浩的吩咐，大理寺也是得到了赵杞的嘱托的，不管是谁横加阻拦，都可以直接拿下，于是乎……

    　　大理寺监牢之内，早早就到了李茂春见到了晁盖还热情的打招呼呢：“哟，二位哥哥来了，看来咱们要在这里打打牙祭了。”

    　　晁盖是个重情义的，知道是自己连累了李茂春，拱了拱手：“兄弟，大恩不言谢，今日是哥哥连累了兄弟，待到出头之日，哥哥请你吃酒。”

    　　大家住了个邻居，到也不显得寂寞，这里的环境总体说起来还是不错的，毕竟普通百姓的案子是到不了这个层次的，能被大理寺出手的案子，涉及的人就没那么简单了，谁敢说这人死定了还是一翻身就出去了？

    　　要是在这里受了委屈，人家一翻身出去了，依旧身居高位，那大理寺就要吃挂落了。

    　　就连这里的狱卒都很清楚这个道理，不会像是影视剧里那种丑恶嘴脸，他们十分清楚该如何对待这里的人，也知道人家有什么事也会打点，该拿的拿，不该你动的绝对不要动，要不然什么时候死的都不知道。

    　　大理寺卿杜充是压根没想到邢焕也跟着来了，听到手下汇报，登时就愣住了：“这老东西跟着凑什么热闹啊？”

    　　匆忙汇报给了景王赵杞，赵杞的回复也很快，既然他要来，那就让他来便是了。

    　　赵构最后决定，责大理寺卿杜充和御史中丞何铸一起审理这件案子。

    　　杨浩没有在让苏苑和吴用这这件事上耗费精力，因为没必要，其实如果赵构要一个痛快的，简单的结果，直接定案斩了晁盖和刘唐都行，为什么还要这么麻烦的去审呢？

    　　既然你要走这个过场，那就玩一玩便是了，他也明白，自己的政敌不是赵构，而是赵杞，甚至说赵杞以及他背后的一群人。

    　　而至于赵杞背后都有谁，杨浩不知道，他更关心的是拓俊京能购买多少军备，如何在暗地里挑起高丽的内乱，或者是驱使高丽东征倭国。

    　　说到底还是格局的问题，天朝总是有那么一群人，不管是外面有没有强敌环伺，也不管内部的百姓死活，他们看中的只有自己的权利，从皇族到士族，包括一些寒门崛起的，都有这样的人，被权利蒙蔽了双眼，根本不管百姓，更不管这个王朝的存续问题。

    　　当然，这个案子的本身，杨浩是不会不管的，这不是脸面问题，如苏苑所说，官家和这些人不会在意真相是什么，他们要的还是个结果，这个过场就是做给大家看的而已。

    　　仅仅两日，燕青就来了，已经查知了那老妈子就在景王府里，被看管了起来，不过守卫到没那么严。

    　　大理寺这边也开始了审理，杜充亲自审理，问的问题却是精挑细选的，只是问了晁盖和刘唐，是不是那姜富贵是因为他们致死的。

    　　是不是因为一个女人而导致的争执？

    　　是不是大家都喝了酒？

    　　几个模糊的问题问完，直接定案，不问了，就这样了，将结果直接递交官家完事，毕竟赵构钦点的案子，可以直接越过刑部尚书吴择仁。

    　　全程何铸都没怎么说话，像是一尊泥菩萨一样，到好像也是受到了谁的叮嘱一般。

    　　反正就是大家都很默契的准备把这晁盖刘唐和李茂春直接钉死，至于说邢焕……

    　　在大牢里好吃好喝的供着，反正也不搭理你，还把他和晁盖三人分开了，压根不知道外面什么情形。

    　　何铸没有出幺蛾子，这让杜充很是高兴，这算是为景王立下大功一件了，要知道杜充是个什么人，南宋时期做过宰相，但是最终因为怕死成了南宋的叛臣，成了金人的走狗，这样的人……呵呵……

    　　他是知道何铸这个人，说刚正不阿算不上，但何铸绝对清流一派的，这一次何铸也不多言，原本是一件很耐人寻味的事情，不过他也没那个时间去仔细的琢磨。

    　　大理寺审理完毕，杨浩第一时间就得到了消息，冷笑了起来：“呵呵，这杜充到是连最基本的脸面都不要了，不过这样也好，省了不少麻烦，小乙，开始吧。”

    　　蜉蝣的强大就在于无孔不入，现在回头想想，杨浩都觉得当初弃皇城司而组建蜉蝣是一个多么明智的选择，只一个时辰的时间，汴京城的大街小巷，勾栏瓦舍里到处都在讨论姜富贵之死的事情。

    　　杜充很清楚，拿到了供状，他也不能直接去赵构那复命，这是隔着锅台上炕，先是去了赵杞那里，赵杞对他的工作效率还是很满意的，当然，对他这个态度也是满意的，带着杜充直奔皇宫。

    　　就在两人入宫的这个时间里，大街小巷的议论已经愈演愈烈了起来，已经不单单是姜富贵强抢民女的事情了，到处都在说民政院的晁盖大人，刘唐大人，那都是为民办事的好官，说那开封府的李茂春治下的区域连盗贼都没有，这样的好人怎么可能去杀人？

    　　随后各种阴谋论就出来了……

    　　“你们知道吗？那姜富贵是现在最受宠的姜贵妃的兄长，那姜贵妃现在怀了龙种了，不得了了，她的兄长死了，怎么会善罢甘休的？”

    　　“嘿，兄台这么说就对了，要不然那姜富贵怎么敢强抢民女的。”

    　　“你们还不知道吧，那姜贵妃现在在后宫是飞扬跋扈，这一次连皇后娘娘的父亲邢焕大人都给下了大理寺的大牢了，我看啊，这后宫怕是要换了主人了。”

    　　“你们这才知道多少？我告诉你们啊，不只是这么简单的，听说姜贵妃这一次是勾结了景王，两人坑壑一气，这是要变天啊……”

    　　这个话题就严重了，坐在家中的郑居中一直都观望着这件事，和他一起的还有杨时等几个老臣，府里的官家时不时的回来说一下情况，这街头的议论越来越厉害了，终于是牵扯到了景王赵杞的身上。

    　　郑居中听了这些之后，眉头紧锁，他很清楚，这谣言再传下去，就该成了景王要造反的味道了，而且后宫不靖啊，这也是个大问题了。

    　　事实上，这件事他原本就是个观望的态度，晁盖如何，刘唐如何，李茂春如何跟他没半点关系，他要看到的也是结果，所以何铸才会摆出那么一副态势，但现在的情况啊……

    　　“走吧，咱们入宫吧，此事该停下了。”

    　　这话自然是说给杨时听的，杨时也是面容严肃，点着头：“自当该如此了。”

    　　有些话两人没说，但都在琢磨，这传言起的这么快，很明显是有人在背后推波助澜的，这人是谁，不言而喻，只是两人就是想不明白，他到底是怎么做到的。

    　　“官家，大理寺审理姜富贵一案已经有了定验，这是供状，晁盖，刘唐，李茂春对杀人一事供认不讳，还请官家过目。”

    　　速度很快，赵构也很欣慰，没有横生枝节，把这件事了了就很好，只是供状刚呈送到他面前，就有内侍匆匆进来，低声对他说：“官家，皇城司戴宗大人在偏殿求见，称有要事启奏。”

    　　戴宗没有直接来这里，很明显是有些事不想要更多人知道，赵构心领神会的点了点头，让赵杞和杜充在这里等着，匆匆到了偏殿。

    　　“戴宗，有何事来奏？”

    　　“官家，大事不好了……”

    　　确实大事不好了，一个真正的昏君才不会考虑民愤这件事的，但是赵构还不算是个彻底的昏君，听了赵构将市井的议论说了，登时脸色变得极为难看。

    　　“该死……”

    　　狠狠的攥了攥拳头：“让你查问的姜富贵之事可有眉目？”

    　　“回官家，臣查问过，姜富贵却有强抢民女一事，那一起的三名开封府差役已经被臣锁拿了，不敢声张。”

    　　“好。”赵构的脸色更加的阴沉了下来：“你且先等等，等朕处理了一些事情再吩咐你。”

    　　回到正殿，脸色阴沉，看的赵杞和杜充都是心里咯噔一下。

    　　“杜充，朕问你，民政院的邢焕邢大人可是被你们大理寺锁拿了？”

    　　“呃……”杜充略微迟疑：“邢焕大人曾阻挠大理寺拿人，故而……”

    　　“朕就问你是不是锁拿了？”

    　　“是，官家，邢焕大人……哎呀……”

    　　不等他话说完，赵构已经飞起一脚，直接踹在了他的面门之上，要知道，此赵构非彼赵构啊，这个赵构是领兵打过仗的，更是骑马杀过人的，身手不多了得吧，一个高抬腿踹过去还是很轻松的。

    　　“你是吃了熊豹子胆了，连皇后的生父都锁拿了，是不是哪天把朕也拿了去？”

    　　说这话的时候，赵构还特意看了一眼赵杞，赵杞的心里是七上八下的，他不明白这一眼到底是个什么意思，他也不知道外面都在传什么，但是他知道这是有深意的。

    　　连忙说道：“官家息怒，这也是因邢焕大人自己的意愿。”

    　　戴宗带回来的传言啊，赵构不会在乎姜富贵是不是强抢民女了，他在乎的是有人说后宫与景王勾结，更在乎的是要变天了啊。

    　　老赵家的人本来就很忌讳这个，加之又有原太子赵桓和莘王赵植的事情在，赵构最担忧的就是这件事。

    　　更何况赵桓和赵植的死都是赵杞经手的，被人这么一点，他就更加的忌惮赵杞了。

    　　“他自己的意愿？他自己的意愿你们就敢这么做？”

    　　说完又瞪向了杜充，摆出一副恨不得打死他的样子，到是这个时候郑居中和杨时到了，这才解了杜充的围。

    　　只是杜充跪在那里，满脸是血就很冤啊，想说景王殿下，你他么害我啊，不是你说的没事吗？

    　　那郑居中和杨时进来就看到了满脸是血的杜充和战战兢兢的赵杞，都是一头雾水，不知道发生了什么。

    　　礼毕，赵构很直爽的问道：“执宰来所为何事？”

    　　郑居中躬身说：“官家，民政院晁盖刘唐，开封府李茂春一案，臣以为还有隐情，当择日重审才是。”

    　　“嗯，朕觉得也该如此。”

    　　一见答应的这么快，郑居中和杨时对视了一眼，都不知道这是怎么了，赵构继续问道：“执宰以为该何人来主审才是？”

    　　得嘞，这下明白了，杜充完蛋了。

    　　“臣以为御史中丞何铸可做主审，此次审理，何铸曾言，内有隐情，怕是已经发现了一些什么。”

    　　“好，就由他来审验，责刑部皇城司监审。”

    　　将一切安排妥当，又告诉戴宗务必将一切都禀报自己，心烦意乱的赵构索性也不处理政务，直接去了后宫姜醉媚处。

    　　听闻官家到来，姜醉媚连忙收拾一番，摆出一副楚楚可怜的样子：“臣妾恭迎……”

    　　“朕问你，你可曾与景王有交集？”

    　　“啊……”姜醉媚一晃神：“臣妾只是托景王殿下照看一下兄长……”

    　　“朕再问你，你那兄长强抢民女，为祸百姓，你可知道？”

    　　“啊……这……臣妾不知。”

    　　她又怎么可能不知道的，只是这个时候能承认吗？

    　　“哼……你好自为之吧。”

    　　说完这话，赵构转身而去，姜醉媚一下瘫坐在了地上，彻底的慌了。

    　　到是赵构，出来后直奔邢秉懿处，到了地方，见到落落大方的邢秉懿，颇有些心疼的问道：“国丈被大理寺锁拿了，为何不说与朕知道？”

    　　邢秉懿淡淡一笑：“官家日理万机，为国操劳，些许小事，又怎敢惊动了官家。”

    　　都是一问一答的事情，两个人，两个处事方法，高下立判，赵构听了这话，顿时觉得自己有所亏欠，将邢秉懿拦在怀中：“是朕疏忽了，不要怪朕啊。”

