    郑裕明办公室外的走廊        里，萧明一直在静静的注视着郑欲明的办公室，他在等待着黄安国出来，张阳的电话让萧明涤办法安心的再在办公室里坐下去。^本章节由贞操手打        ^

    按照张阳所说，有八分能确定黄安国身旁那        位就是军委陈家的大少，虽说不是百分百的肯定，但萧明却是不敢赌那一两分不是的概率，不管怎么样，他都要主动跟对方接触一下，假如不是，那自是没什么话好说，万一真的是军委陈家的人，萧明已经做好了低头的准备。

    对张阳的消息来源，萧明并没有去质疑，何家也曾经是京城的大家族，若不是何老爷子在换届前的一两年过世，想必现在的常委席位怕是有何家的一席，如今何家老大何平却依旧是在政治昼委员上原地踏步，继续担任s市市委书记，这一届任期完，何平也该差不多要退休了，再往上进一步是不可能了。

    “一个副部长的公子，竟然到分局里面当一个小交警，这是不是脑袋有病。”萧明心里恨恨的想着，踩一个小小的交警竟然也会踢到铁板上，想他以前在鲁东省也不是没有这种举动，一名交警只是拦了他的车轮被他点名开除了，交警队的领导完全不敢违逆他的意思，没想到刚到津门没多久，就碰到铁板了。

    郑裕明办公室的门打开，见黄安国sl里面走了出来，萧明忙迎了上去“黄市        长。”

    萧明的声音不敢太大，这会还在郑裕明的办公室门口，虽说办公室门已经合上，门的隔音效果也很好，萧明终归还是怕惊动里面的郑裕明。“萧秘书专程在这等我？”黄安国笑着看了萧明一眼。“是有点事想请黄市长帮忙一下。”萧明点了点头“能否恳请黄[笔趣阁 www.biqugeso.vip]市长移步。”

    两人远离了郑裕明的办公室，黄安国心里已经隐隐猜到萧明要跟他说什么事，果不其然，走到楼梯口，此时并没有什么人，萧明笑着装着有些不自然道“黄市长，这件事实在是不知道怎么开口为好。”

    “萧秘书尽管说就是。”黄安国瞥了对方一眼笑道。

    “想必黄市        长您也已经知道，昨晚我喝酒误事，却是无意中跟中岷区分局的一名交警陈利起了冲突，这事主要也怪我，当时酒喝多        了头脑犯浑，表现的太没素质，不仅先动手打人了，还骂了些难听的话，这事是我不对，我想向那个陈利道歉，又怕对方不领情，所以想请黄市长居中调解一下，不知道黄市长能否帮这个忙。”萧明没有隐瞒什么，其实上午发生了张阳的事，两个人心里都已经心知肚明-，刚才碰面，彼此都装着不知道，谁也没有点破，萧明若非是接到张阳的电话，了解到那个陈利的背景，乃至于陈成军都亲自来到了津门，萧明此时也不会主动捅破这层纸。

    “萧秘书要我居中调解，我自然不会拒绝，就怕我也没有这个面子，不过我倒是可以安排一下你们两方见面，萧秘书要向那个陈利道歉，就得看对方自己接不接受了勺”黄安国笑着道，心里着实有些诧异，萧明的反应还算够快的，这么急着要人调解此事，估计是已经了解了陈利的底细了。“那也好，黄市长能帮我安排一下跟对方见面，我也感激不尽了。萧明感激道。

    “萧秘书客气了，这只是举手之劳杳已，不能多帮到萧秘书什么

    我这心里还有些歉意。”

    “不会，不会，黄市长您太客气了。”

    两人彼此虚以委蛇了一番，萧明亲自把黄安国送到了楼下，笑容满面的目视着黄安国的车子离开市委大院，车子出了大门，慢慢的从视城中消失，萧明脸上的笑容也越来越淡，直至消失不见，一张脸，如同阴云密布。

    看着左右无人，萧明狠狠的往地上吐了。唾沫，心里骂着黄安国老奸巨猾，若非是生怕自己主动去联系陈成军，对方不给他面子，直接拒绝了跟他见面，他又一时找不到能陈成军说上话的人，萧明也不至于会想到要通过黄安国去跟对方联系，黄安国既然跟对方熟识，萧明想着至少能跟陈成军见上面，到时候大不了不要这张脸皮，把姿态放得第一点，诚恳的道歉一番，他虽然也不是达官贵人，但好歹也是郑裕明的秘书，不看僧面看佛面，陈家总也不至于一点都不给郑裕明的面子。

    兜里的手机又震动了起来，萧明眉头微微皱了皱，这会心情不好，却是看着什么都不舒服，拿起手机见

    是张阳再次打了电话过来，萧明才走到了一旁接电话。”萧秘书，我帮你找着能跟陈成军说上话的人了，警备区林司令的儿子林军，他说他曾跟陈成军见过一面，他或许能帮你约见一下对方。

    “林司令的儿子？”萧明心思转动了一下，眉头不自觉的松与-松“我跟他不熟，他肯帮这个忙？”“萧秘书放心，我跟林军还算是小有交情，我去跟他说，他不会不给这个面子。”“好，张少，那就多谢你了。”“萧秘书，瞧你又来了，咱们可是说好了，不说这么见外的话。“对，对，是我的错，以后绝对不说谢谢了。”

    萧明        笑眯眯的挂掉电话，阴霾的心情倒是好转了一点，林家在军方也算是底蕴深厚，有军委副主席方国清这个大后盾，那可是跟陈明丰一个层        次的人物啊，在军委排名犹在陈明丰之上，有林军帮忙周旋，这件事要顺利和解又有了几分把握。

    中岷区分局        9！j        一        间审讯室里，中午被李江平带几名干警从酒店里带出来的几名小混混正一个个的被带上来审讯着，黄安国对李江平说的是看能不能问出点什么东西，这句话从李江平口中再到下面人的耳里，自然是又变了味道，李江平吩咐要认真审讯，不能马虎，下面的人一个也不敢疏忽，尽管谁都不知道这几个小混混到底犯了什么事。“李局长也没给我们指出个方向，这是要我们问什么呢。”刑警队的一名队员发着牢骚。“就你小子话多，李局吩咐下来的，我们照做就是，哪来这么多废话。”一旁的刑警中队队长张雷笑骂道。

    “瞧刚才带出去的那两个，交代的都是一些鸡毛蒜皮的小事，把我们二队的人拉来审这几个        街头小混混，这不是杀鸡用牛刀嘛，浪费警力。

    “好了，好了，连我都在这了，你小子发什么牢骚。”张雷笑着拍了一下说话人的头，他这个中队是分局刑警一大队下面的二中队，破了不少大案要案，在分局里面风头最劲，李江平点名表扬了多次，还给        中队颁发锦旗，张雷只是一个中队长，却能够进入李江平的视线。“行了，严肃点，下面一个又来了。”张雷朝旁边喊了一声，又有-一个小混混被带了进来。

    张雷并没自己问话，而是坐着听，审讯主要旁边的两名刑警进行，若非这是李江平亲自吩咐下来，张雷压根不会亲自过来看看。

    “你自己都干过什么事，最好老实交代，别等吃了苦头才知道后悔。”问话的那名刑警大声喝问着，神色甚是狠厉，审人的时候，这些问话的刑警一个个装的凶神恶煞却是成了习惯。

    “我。。。我也没干过什么坏事，就是偶尔打打架而已，绝对没干过什么犯法的事。”那名小        j$i        混苦着脸道，眼珠子不停的转着，刚才进来之前他都已经想过了，要交代就交代些小事上去搪塞一下「他打架斗殴的次数多的数不胜数，持械斗殴的事更是没少干，致人重伤也有好几起了，那些要是真交代出来，他知道自己就得进去了。

    小心瞅着几个问话的刑警，这名小混混专挑着些芝麻点的小事说着，见几个刑警虽是脸色凶了点，却是没打断他的话，心里不由得一喜，以为自己能蒙混过去。“慢着。”募的，一直不吭声的张雷打断了他的话。

    “你说你扎破过别人的轮胎？”张雷盯着小混混，若有所思，听到刚才对方所讲，张雷原本一直都不在意，唯独听到这里，张雷却是突然想到        了一事，喝住了对方。

    “是。。。是啊，这不是跟别人起争执嘛，看到对方不爽，就把别人车子的轮胎给扎破了。”那名小混混笑哈哈的点着头，心里却是一惊，想着不会连交代这么个破事也出问题吧。

    “你什么时候扎过别人的轮胎，那辆车子的车牌号是什么？”张雷盯住        了对方“眼珠子转什么，快点给我说，不要耍什么小心思。”

    张雷此刻却是突然想起了李江平曾经让他去调查黄安国轮胎被扎破一事，调查了一阵都没什么头绪，结果就不了了之，这会听到对方说起这个，张雷并非是一下子就认定对方干的，而是本着自己干刑警的直觉，想着要刨根问底的问一下。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！）

