    “嚯嚯，见到我们这个阵仗之后，不止没有逃跑反而还把房门给关上了吗？”

    隼哥看着路一城的反应先是惊讶，随后挠有兴趣的打量着眼前这个戴着无框眼镜和穿着可笑的兔妈妈围裙，气质上在隼哥看来文弱到有些娘炮的男人。

    “家里来了客人怎么样也要招待一下。”路一城一脸微笑的走到了客厅之中后问“倒是几位贵客能先说清楚…你们的来意吗？”

    “我们的来意？”

    隼哥冷哼了一声，在他的眼神示意下客厅两侧的两位西装大汉从阴影中走出，直接一左一右的扣住了路一城的肩膀和双臂，然后一用力直接将路一城整个人给摁倒在了地板上。

    这一幕真的让观看直播的路仁差点心脏骤停。

    自己父亲现在的处境很糟糕！怎么回事…是《史密斯夫妇》的电影剧本加载没有成功吗？

    在路仁按捺不住想冲回家救自己父亲的瞬间，被突然摁倒在地上的路一城想抬眼去看隼哥，却被其中一位西装大汉给摁住了脑袋，将整个人的脑袋重重的往地板上一撞。

    这一撞导致路一城一侧的脸颊只能紧贴着地板，只能竭力的用眼角的余光看着在正前方的隼哥。

    “是来讨债的！”隼哥在这时站了起来，半蹲在了被摁倒在地上的路一城面前说“你家的小子欠了我们整整五百万，现在都一个月过去了，怎么样…也该还钱了吧？”

    “原来是这样…”

    被压在地上的路一城脸上浮现出了那种‘孩子不太听话，给你添麻烦了’的笑容后说。

    “五百万的钱我是有，还也是可以还，但这位客人能详细的告诉我家孩子是怎么欠你们五百万的吗？”

    “怎么欠的有区别吗？”隼哥说话间直接伸手抓住了路一城的脑袋将其提了起来质问道“我们他妈的可没那个讲故事的时间！”

    “当然有区别…”

    路一城微眯着眼睛看着眼前这位凶神恶煞的讨债人说。

    “要是我家那孩子真借了各位五百万，那我这个当父亲的会如数替各位还上，毕竟欠债还钱天经地义，再给各位赔个不是，但是嘛…这五百万要是各位强逼我家孩子借的，各位还是放高利贷的话…”

    “真是那样的话又怎么样？”

    隼哥在这一瞬间脸上也露出了不屑的笑容，只是他的下一句话还没来得及说出口，路一城就轻吐出了半句话，在这一刹那隼哥依稀听见了这几个字是“那像你们这样的人…”这个转折词。

    像我们这样的人怎么了？隼哥还没来得及反应的瞬间，扣住路一城双臂的两位西装大汉，突然感觉到了自己的手臂传来了一阵剧痛。

    当他们反应过来时才发现自己扣住路一城的双手在转瞬间被人给扭断了！而扭断他们双手之人正是那个倒在地板上的男人。

    伴随着两位西装大汉痛苦的哀嚎声传遍了整个房间，隼哥微微一惊嘴中刚大喝出“你这家伙！”这四个字的瞬间，想从自己的西装内村中拔出武器，但还没等他做出这个动作，隼哥发现自己的右手传来了钻心的疼痛！

    这一钻心的疼痛伴随着刀刃贯穿血肉的声音，还有刀刃刺入地板之中的声音。

    隼哥反应过来的刹那，发现路一城已经拿着一把小刀从他的手背上猛然刺下，直接一刀贯穿了他的右手，将他的右手死死的钉在了地板之上。

    “你…你…”

    隼哥被这一瞬间的变故给吓到了，他本能的想要抽回被小刀钉在地板上的右手，可路一城转动了一下手中的小刀，刺入手掌血肉中的小刀扭曲剐蹭过了隼哥手心里的血肉。

    随着血肉四溅的声音，隼哥这一刻只能感觉到一种钻心的痛苦，而当他再次与路一城被阴影所覆盖的视线对视而上时，终于听清了路一城最后一句话的完整内容。

    “就是罪该万死！”

    什么罪该万死？也不看看老子是谁？疼痛在这一刻也将隼哥的凶性激发了出来，他对身后的一众手下大喊出声。

    “杀了他！快动手！不需要留全尸！”

    在这一命令下隼哥身后的一众西装大汉冲向路一城，但路一城现在的注意力不在这些人身上，他的注意力倒是落在散落在地面的借贷合同上。

    路一城在轻瞟了一眼后就看明白了合同里的协议和内容。

    “这不是比高利贷更糟糕吗？”

    路一城低声呢喃了一句，然后抬头看着扑向他的一众西装大汉，在一瞬间微微伏下了自己的身子，随后右手成掌像是猎豹扑食一样猛然爆发，直接从下至上猛然重击在了一名西装大汉的下巴之上。

    这一击直接干脆利落的扭断了这位西装大汉的脖颈，将他从飞扑的半空中打倒在地没了声息。

    另一人也反应过来直接一拳挥向了路一城，路一城并拢了自己左手的五指，侧身躲过了那位大汉的一拳刹那，用并拢五指的左手裹挟着破空的爆响刺向了对方的咽喉。

    当这一击命中的瞬间，那位西装大汉捂着自己的喉咙根本无法呼吸，不停的大口喘息着试图获取更多的空气，但他越呼吸喉咙就越是剧痛，最后倒在了地上不停的咳着鲜血，没能咳出的血液倒流进了他的肺部。

    他越是呼吸肺部的血液就堆积得越多，最后在极度痛苦的窒息中彻底的失去了声息。

    而在另一侧，路一城直接一脚踢在了第三位袭来的西装大汉的小腿之上，在对方身体失衡的瞬间，举起双手用自己的两侧手掌如重锤一样，分别的重击在了这位西装大汉两侧的太阳穴之上。

    这一瞬间的重击让那位大汉瞬间就翻了白眼，身体失衡口吐白沫的倒在了地上不停的抽搐着，眼看就要没了性命。

    在眨眼间就干脆利落的杀死三人的路一城轻吐出了一口浊气，然后将目光撇向了仅剩下一位还能行动的西装大汉，但他在此时已经坐倒在地上全身颤抖着不敢动弹了。

    隼哥同样也被眼前突然发生的变故给震惊到了，受到了惊吓的他慌不择路的拿出了手机，将手机上的画面亮给了路一城高喊出声。

    “你小子完了！敢杀我们金纹会的人！你在这里干的事我已经发到组里去了！用不了多久就会有人开车带家伙来追杀你！还有你家里所有人！”

    金纹会的效率高到了惊人，隼哥威胁的话还没来得及说出来呢，在楼下就传来了一阵阵急促的停车声！伴随着停车声之后响起的车门猛然关上的重敲声，谁都能听出楼下的那些人来者不善。

    “组里的杀手来了！看架势肯定是带了家伙的！你现在放了我还有点活路！要不然就算你会几手招式也逃不过的组里的杀手！”

    隼哥听见组里的杀手在下方停车的声音，顿时间信心大增，还用手比了个手枪的手势对着路一城‘开了一枪’。

    可路一城脸上根本没有任何慌张的表情，反而有种奇怪的轻松感…

    “倒是少了我去找人的麻烦。”路一城喃喃自语道。

    “什么…找人？”

    隼哥微微怔了一下后，看着路一城再次走向了他的刹那，他有些失控的连忙高喊道。

    “家伙你不知道吗？就是枪啊！就算你的身手再好也能一发子弹把你带走！这次组里起码来了二十多号杀手！火力足够把你射成筛子了，你现在放我一命我还能…”

    隼哥的话还没说完，在他身下的地板突然发出了机械转动的响声，这让隼哥一侧头看向了自己身后的木质地板。

    在他震惊的注视下，地板突然从中间分裂了开来，露出了在地板下方静静封存的武器…

    首先映入隼哥眼帘的…是一柄足以将坦克装甲给击穿的反器材步枪，足以堪比隼哥整个手掌大小的橙黄色子弹在这柄旁边摆着，让人根本不敢去想被这种子弹打中后的下场。

    这一瞬间裂开的不止是地板，在整个客厅甚至厨房中都传来了奇怪的机械转动声。

    在隼哥呆滞的注视之下，客厅中挂着挂画的墙壁后方，隼哥之前还嚣张用来垫脚的茶几，以及他所坐的沙发下方，以及在厨房中用于存放碗具的橱柜之中。

    于隼哥目光所及之处的日常所见的家具，全都在各种奇怪的机械装置运作之下，通过展开，翻转，拉升等方式将封存在里面多年的杀人凶器展现在了隼哥面前。

    就在刚才还透着几分温馨和其乐融融氛围的三口之家生活的地方，转眼间就已经变成了摆放着各种匕首，手枪，步枪，霰弹，狙击步枪，手雷，反坦克火箭等一切所能想到的现代军火的储藏库。

    此时的路一城像是每天超市周一特卖日，都会去超市逛一圈的家庭主妇一样，站在这一堆足以武装一整支小型部队的枪械库面前沉思着。

    被这一幕已经彻底震惊到不知道该说些什么的隼哥，喉结微微鼓动了一下，用尽了全身力气说出了他生前倒数第二句遗言。

    “你们…你们这到底是什么家庭啊？！”

