    “就算是墨墨，自小儿在老宅，如同半个魏家人，现在有成了至谦的未婚妻。可也依旧是初一来拜年。”老太太冷声说，“从未在年三十过来与我们一同吃过年夜饭。”

    “太奶奶，这不是每个人的想法不同吗？可情她孝顺，也没那么矫情，就觉得年三十过来咱家看看。”魏刻礼说道。

    “据我所知，袁小姐是家中独女，并没有兄弟姐妹吧。”老太太说，“袁夫人与谈家关系早就破裂了，过年也不会在一起过。你放着父母独自在家过年，却跑来孝敬我们这一大家子，真是好孝顺啊。”

    袁可情早就知道她来这儿，这老太太绝对不会对她有好脸色。

    少不得要讽刺甚至是羞辱她一番。

    所以，袁可情早就做好了准备，也预设了老太太会说的一些话。

    早就打好了腹稿。

    这会儿听到老太太的话，袁可情还能保持笑脸，连笑容都没有僵一下。

    “我父亲跟母亲会去我爷爷奶奶家那边儿过年。”袁可情说道。

    袁家的亲戚还是不少的。

    不像谈家，谈文辞那边儿的亲戚都四散在各地。

    谈文辞的父母早已去世。

    有一个哥哥，一个姐姐。

    都早早地移民去了国外。

    三兄妹的感情淡薄，平时不怎么联系。

    就连过节都不聚在一起的。

    不过，袁可情反倒还挺羡慕谈家。

    没有穷亲戚打秋风，也没有极品亲戚平日里这那的糟心事。

    不像袁家。

    袁正文是最有出息的一个人。

    原来袁正文在谈文辞手底下干的时候，袁家那边儿的亲戚就总让袁正文给他们在谈越安排工作。

    可袁正文自己都还要靠谈文辞过活呢，哪有这个权力给自己家亲戚安排工作？

    后来袁正文自己开了公司，能做主了，袁家的那些亲戚又都扑了过来，非要袁正文给安排。

    不过，袁正文也是个自私自利的性子。

    且看那些人都庸碌的很，一点儿都帮不到自己。

    到他的公司，可不就是吃白饭的吗？

    袁正文哪里肯。

    于是，便与袁家的亲戚纠纠缠缠，成日里这啊那啊的破事儿一堆。

    袁可情可厌烦死袁家的那堆亲戚了。

    以前春节凑在一起吃饭，她都是再忍耐。

    好不容易今天可以不用跟他们一起过年了，哪怕是来老宅被冷言冷语，袁可情都更高兴一些。

    再说了，魏家，跟袁家那些穷亲戚，又不是在一个档次上的。

    “你毕竟跟刻礼还没结婚，过来过年，恐被人说闲话。”老爷子沉声道，“刻礼，你把袁小姐送回去。”

    “爷爷、奶奶。”李想容开口了，“都到了饭点儿了，刻礼送可情回去再回来，一来一回的，又要花好长时间。咱们也不好一大家子，就等他一个小辈。”

    “不如，就让可情留下来吧。”李想容帮腔。

    魏刻礼得了袁家好大一笔投资。

    李想容最近看袁可情也挺顺眼。

    “那就不等他了。”老太太冷声说道，“他把袁可情带过来，本就欠考虑。”

