    张晨坐在办公室里，小武从外面进来，张晨笑道：

    “小武，我现在都难得见到你了。”

    小武笑笑说：“我也一样啊，回来了几次，你都不在。”

    张晨说对，这段时间光跑上海了，对了小武，你是从宁波还是合肥回来？

    “合肥。”小武说。

    “合肥那里怎么样？”张晨问。

    “正常，这物流基地，正式营业之后，反倒没有施工时那么多事了，就按照二货那个‘逼养的’手册，让他们下面人执行就是，那个‘逼养的’手册，还蛮管用的。”

    “‘逼养的’手册？”张晨哈哈大笑，小武说：“我们现在所有物流基地，都把那手册叫做‘逼养的’手册，二货是逼王。”

    张晨乐不可支，他们现在的物流基地太多，接下去还要继续发展，二货把下面，又分成了几个大区，说是这样，大区内的物流基地，就可以更好地互相支持。

    因为他们的很多大客户，也是实行大区制的，二货说，我们就跟着客户走，大区的总经理，只要和人家大区的总经理，一个人处好关系就可以，不需要再一个个地拜码头。

    小武现在是他们华东大区的总经理，雯雯是华北大区的总经理。

    张晨让小武坐，小武坐了下来，两个人正说着话，张晨桌上的手机响了，他看了看，是个陌生的号码，张晨接了起来。

    “喂，请问你是不是张总？”电话里传来一个女人的声音，张晨觉得这声音似乎有些熟悉，又想不起来是谁。

    张晨说对，我是，请问你哪位？

    “我是陈雅琴……”

    张晨吃了一惊，陈雅琴？原来老倪手下的陈雅琴？张晨赶紧说：“你好，你好，陈雅琴。”

    “你好，张总，老孟和我在一起。”

    张晨浑身一震，赶紧问：“老孟，陈雅琴，你说的是孟平吗？”

    “对，对，就是他。”

    “你们现在在哪里？”

    “宁国。”

    “安徽的宁国，就是从临安过去这里，对吗？陈雅琴，你快让孟平接电话。”

    “老孟他……”陈雅琴哭了起来，“老孟不知道我给你打电话，他生病了，又不肯看，我是实在没有办法了，才想到给你。”

    “别急，别急，陈雅琴，老孟得了什么病？”张晨问。

    “肺癌。”

    “啊！”张晨大吃一惊，手里的电话差点掉到地上，张晨哆嗦了一下说：

    “陈雅琴，我现在马上过来，大概三个小时左右到宁国……”

    “好好，张总，你快到了就给我打电话。”陈雅琴说。

    放下电话，张晨和小武说，孟平他在宁国，我要马上赶过去。

    小武站起来说：“我和你一起去。”

    张晨说好。

    两个人匆匆地下楼，上了车就走了，坐进车里，张晨马上想到要给钱芳打电话，找到了钱芳的电话号码，又没有拨出去，心想，现在情况不明，还是看到孟平再说。

    他们开着车，沿着杭瑞高速走，过了临安，开到于潜互通下高速，进入了329国道，朝安徽的宣城方向开。

    宁国是宣城下面的一个县级市，地处浙皖交界不远，张晨他们开了两个半小时，于下午四点多钟到了宁国，按照陈雅琴在电话里的指示，他们开到了宁阳中路和宁城南路交界的农业银行，张晨看到陈雅琴抱着一个小孩，正站在农行门口的台阶上。

    虽然很多年没有见面，张晨还是一眼认出了她，张晨按下了车窗，伸出头，朝陈雅琴招手，陈雅琴也看到了他们，但因为路边围着铁栅栏，她没有办法靠近他们。

    陈雅琴挥手示意，让他们右转，往宁城南路开，她自己也朝那边走去，往前走了不远，铁栅栏有了一个缺口，小武把车停下，陈雅琴上了车，和小武说：

    “就前面那个路口，南小西巷右转。”

    张晨这才看清楚，陈雅琴比原来好像憔悴了不少，手里抱着的小女孩大概两三岁，陈雅琴朝张晨笑笑，和他说：

    “老孟在家里。”

    张晨点点头，明白了他们的关系，张晨问：“这是你们的女儿？”

    陈雅琴说对，她让女儿叫张晨叔叔，女儿却有些怕生，脑袋朝陈雅琴的脖子后面钻，张晨问：

    “孟平怎么了？”

    “肺癌，晚期。”陈雅琴说。

    “他自己知道吗？”张晨问。

    “知道，他就是自己知道了，才一定要从医院出来，不肯再治，他说反正已经没救了，不要再浪费钱。”

    陈雅琴说着，眼眶红了，眼泪流了下来，女儿用手指，去帮她擦着眼泪，眼睛睁得大大的，一脸茫然地看着她妈妈。

    张晨说：“你怎么不早点给我打电话？”

    陈雅琴摇了摇头，她说：

    “也就一个多星期前的事，没有用了，医生说，肺癌，只要等到被发现，就十有八九是晚期，还是我大意了，去年老孟有一段时间，咳嗽得很厉害，去医院检查，发现有一个结节，医生建议动手术，老孟不肯，他说，结节这种东西，每个人身上，这里那里总是有的。

    “老孟很多时候，脾气是很拗的，他坚持不肯去，医生也说还没有阴影，就是说没发现病变，他的咳嗽也好了，我就随他了，没想到今年就这样了，医生说，很可能还是这个结节病变引起的。”

    张晨叹了口气，说：“孟平这个家伙，他认定什么事的时候，其他人很难改变他。”

    “到了到了，师傅，就前面这个小区，开进去找个位子停下就可以。”陈雅琴叫道。

    小武把车停好，四个人下车，张晨想去帮陈雅琴抱她的女儿，小女孩连忙转过头去，紧紧地搂着陈雅琴的脖子。

    陈雅琴说：“走吧，她胆子很小。”

    陈雅琴领着他们，走到不远处的一幢楼前，上了三楼，把女儿放在地上，掏出钥匙开了门，门一开，女儿就叫着“爸爸、爸爸”，朝房间里面跑去。

    房间里传来了孟平的咳嗽声，张晨的心一紧，紧接着听到孟平应着女儿：

    “小钉子，跟妈妈去哪里了？”

    小钉子没有回答孟平去哪里了，而是说：“来了两个叔叔。”

    “两个叔叔？”孟平正疑惑间，就看到一个人走了进来，孟平吃了一惊，叫道：

    “张晨，你怎么来了？”

    张晨骂道：“孟平，你他妈的什么意思，生了病，离杭城这么近，你也不打电话给我，知不知道我们都在找你们。”

    小钉子用力推着张晨说：“你不能骂我爸爸。”

    陈雅琴赶紧过来，一把抱起了小钉子，声音已经有些哽咽，她说：“来，妈妈抱，叔叔没有骂爸爸。”

    孟平整个人已经瘦了一圈，他挣扎着想坐起来，但看上去已经有些吃力，张晨的心里发酸，赶紧扶他坐了起来，自己在床沿坐下，孟平指了指床边的凳子，和小武说：

    “小武，你也坐。”

    小武坐了下来，孟平看看张晨，又看看小武，苦笑着说：“张晨、小武，我是丢不起那个脸。”

    “你他妈的说什么呢，在我们面前，有什么丢不丢脸的，天塌下来大家顶，有什么了不起的，你和杆子这样，才是在打我们的脸。”

    张晨骂着，小武说：“骂得好，该骂！”

    “起来去医院。”张晨说。

    孟平摇了摇头：“不折腾了，就在家里安安静静躺着吧，住在医院里，看看同病房的，什么同病相怜，哈哈，简直是同病相厌，每天听到的都是死了活了的话。”

    张晨在路上，已经给浙一医院的朋友打过电话，知道肺癌的厉害，又明白在这里的这种县级的医院，也确实没有什么好住的，拿不出什么好的治疗方案，他当即决定，要把孟平接到杭城或者上海去。

    张晨站了起来，和小武说，你陪孟平说说话。

    小武说好，张晨自己走去了外面客厅，和陈雅琴说，不行，陈雅琴，这事拖不得，你准备一下，我们今天就走，去杭城或者上海，我先电话联系一下，陈雅琴说好。

    张晨拿起手机，给谭淑珍打了一个电话，和她说了孟平的情况，谭淑珍吓了一跳，还没等张晨继续往下说，谭淑珍就叫道：

    “张晨，我马上去肿瘤医院，你等我电话。”

    张晨说好，他接着打电话给小米，问她，上海治肿瘤哪家医院最好？

    “应该是华山医院。”小米说。

    “小米，你马上联系一下，我有一个朋友，肺癌晚期，能不能今天晚上就安排住院。”

    小米说好好，张总我马上联系，你等我电话。

    挂断小米的电话，张晨想了想，还是打通了李勇的电话，李勇在电话里一听，就急了，叫道：“张晨，你让老孟接电话。”

    张晨返回卧室，把电话拿给孟平，和他说：“李勇。”

    孟平接过电话，笑着说：“领导，好久不见了，我光在电视上看你。”

    “老孟，你他妈的和谁捉迷藏呢？”李勇一听到孟平的声音，就骂了起来：“老孟，我告诉你，谁都会生病，生病没有什么了不起，知道没有，生病了就他妈的，乖乖地给我去医院里躺着，明不明白？”

    孟平说：“好好，我接受领导的批评教育。”

    “别他妈的给我嬉皮笑脸，让张晨接电话。”李勇吼着，孟平把电话给了张晨，李勇说：“张晨，你看着他，等我电话。”

    张晨说好。

    过了十几分钟，张晨的电话响了，是李勇，他赶紧接了起来，李勇说：

    “张晨，你今天就把老孟送去上海的华山医院，他们是国内这方面的权威，你到了就直接去院长办公室，找他们的吴院长，不管多迟，他今天都会在办公室里等你们。”

    张晨明白，这是李勇用了“特权”，就像那次，让自己进入小昭的病房一样，张晨说好，我本来就是打算，今天一定要把这王八蛋带走，由不得他，他要是不走，我让小武绑都把他绑走。

    李勇说好，“张晨，我这里还走不开，只有辛苦你了。”

    李勇说着叹了口气，张晨说：“辛苦什么，本来就是我应该做的。”

    张晨接完电话，用手机朝孟平指点着：“听到没有，今天就给我走。”

    孟平笑道：“我就是怕你们来，看看，你们一来，我就连自由都没有了，身不由己了。”

    孟平笑着的时候，眼眶红了。

    张晨走了出去，陈雅琴也正从另外一个房间出来，张晨和她说：“李勇已经联系好了，今天就去上海的华山医院。”

    陈雅琴吁了口气，转身朝房间里走去，一边走，一边用手擦着眼睛，小钉子跟在后面问：“妈妈，你怎么哭了？”

    “小钉子，我们今天就去上海，你说好不好？”陈雅琴问。

    “爸爸去不去？”小钉子问。

    “去，我们就是陪爸爸去看病。”

    “好！”小钉子叫道。

