
“范正大人也断过这个案子？”楚风忍不住问道。

何达发觉得眼前这个逍遥侯是一个好人，而且逍遥侯来这里是为了参加博弈，他不想逍遥侯浪费时间去断这样一个铁板钉钉的案子，因此不由细心地说道：“侯爷，这件事情得从二月份说起。这个王张氏，自从二月份末，她每天都会拿着状纸到县衙门去喊冤，朝歌县令李大人对这个女子的喊冤，一两次还可怜她，念她救父心切，有孝心，不和她为难，可是她竟然一再二地击鼓鸣冤，县太爷李大人生气了，就将她打了三十大板扔了出去。”

“这个王张氏还是不死心，她继续带着状纸到郡守大人哪里告状，郡守大人受理这案子后，发现这案子并没有什么可疑的地方，自然也维持了朝歌县令李大人的判决。可是这个女子不服气，天天去烦郡守马大人，马大人心烦得很，自然就和李大人一样打了她三十大板将她扔了出去。”

“谁知这王张氏还是不死心，她得知朝歌会举办十年一度的博弈大赛，会有很多官员会到朝歌来，不仅有夏国的，还有其他国家的，因此她每天拿着状纸，站在去驿站的必经之路拦轿或者拦车驾喊冤。”

“也是这个王张氏运气好，那日范大人因为参加博弈的初赛到这里落脚，刚好遇到了她拦轿喊冤，范大人是一个清官，体恤爱民，听到这个王张氏喊冤，自然也和侯爷一样，想要受理这个案子。”

“范大人甚至为了查清楚这个案子，就连博弈的初赛的前一天都在衙门里和衙役调查案子，可是花了范大人十几天的时间，范大人最终得出的结论也是和李大人所得出的结论是一样的。这案子就是王张氏的父亲做的，人就是王张氏的父亲杀的。”

听到何达发的话，跪在地上的王张氏歇息底里地叫道：“你胡说，你胡说……侯爷，你不要听他胡说，我父亲没有杀人，没有杀人啊……我父亲自幼信佛，他怎么会杀人？他不会杀人的，杀人者一定另有其人，和我父亲没有关系的……侯爷，你不要听这个人胡说，我父亲不会杀人的……”

“王张氏，你父亲张启都已经承认了杀人罪，还亲自画押认罪了，他都承认了，你为什么还要说他没有杀人？”何达发马上说道，“那日范大人公审，很多人都看了。范大人可没有对你父亲用刑，他自己都招认了，人是他杀的。”

王张氏听到这话，不禁地摇头说道：“那是父亲不想让我继续为了他的案子奔波了，他是不想让我受苦才会主动认罪的，我父亲不是杀人犯，我知道，我知道……他是为了不想让我受苦，不想让我受苦，他才主动认罪的……”

楚风撩开了马车的门帘，从马车上跳了下来，一把将王张氏扶起来，然后把状纸还给了她说道：“张姑娘，也许你是对的。可是就连范大人都说这案子是没有错的，本侯估计也无能为力。”

“何况，也许你父亲确实是杀人凶手，他并没有说谎，他说出实情是为了让你不要再为他的实情奔波劳累，他不想看到你受苦，而良心发现，才认罪的，这也有可能的。不是吗？”楚风说完之后，对李焕说道，“给她一百两银子，让她回家好好过日子。”

王张氏听完这话，当下一把将楚风推开，然后骂道：“你胡说，我父亲不是杀人凶手，我也不要你的钱，我不要你同情我，也不要你可怜我，我只想救我父亲，我只想还我父亲一个公道……”

她说完眼泪水不由地往下落，看得所有的人不由嘘唏心酸得很。

楚风看她这副样子，不由皱眉头。

“也许我该去查一下，她这样坚信父亲是清白的，一定有道理的。只是范正都说是没有问题的案子，只怕多半是没有什么问题的。”楚风皱眉头，心中暗暗想道，“以范正的为人，他不可能放任冤案不管的，除非这冤案涉及到了皇家。”

“状纸我留下了。你可以回去了。”楚风从王张氏的手里拿过状纸，然后说道，“本侯有时间一定会去查的。”

王张氏本来对楚风会查这案子的可能性已经失望了，如今听到楚风这话，脸上马上露出了欢喜的颜色，最后喜极而泣地连声说道：“多谢侯爷，多谢侯爷……多谢侯爷……”

何达发听到楚风答应查这案子，马上睁大了眼睛，然后说道：“侯爷，你真的要查这样的案子吗？”

楚风说道：“本侯也很想知道这到底是怎么回事。”

“可是侯爷你要参加博弈大赛的决赛啊！你有那么精力去查这件案子吗？”何达发不由说道，“况且这案子已经是板上钉钉的事情了……”要推翻也太难了，不只是难，那简直是不可能的。

“不用多言了。”楚风当下做了一个手势阻止这个何达发的发言，然后看向旁边的王张氏说道：“你父亲既然已经签字画押，也认了罪，不知道什么时候问斩？”

“本来范大人判父亲是秋后问斩的，可是父亲却要范大人判他快些问斩。”王张氏说道，她说完这话，眼泪水不由地落了下来，父亲那么急着求死，就是为了不要拖累自己，不要让自己去上告，不要让自己受苦了。

“那是什么时候？”楚风听完这话再看到王张氏这表情，当下皱眉头问道，“不会是三天后吧！”

“是……是明天！”王张氏的眼泪说着又落下来了，她立刻给楚风跪下来了。

“得了，明天就要问斩了，今天还来告状！这个王张氏也真够执着的。”楚风心里忍不住暗暗赞叹道，“真是一个孝顺的女儿，而那位叫做张启的人也是一个爱惜女儿的父亲。如此有情有义，父慈女孝的一家人，真是让人羡慕。”

羡慕？不只是吧，估计还有些嫉妒。楚风想起自己在这个世界的遭遇，心中就不由地难受。

“王姑娘，你先回去看望你父亲吧！时间这样急迫，本侯也不知道来不来得及，本侯也只能尽人事听天命。”楚风说着就将王张氏扶起来了。

虽然楚风这话让王张氏心里不喜欢，可是她也知道，明日就是行刑的日期了，今日一日的时间，就算对方是侯爷，只怕也帮不了侯爷。况且对方已经这样对自己说了，他应该会帮一下自己的。哪怕是延迟一天也好。

王张氏擦干眼泪，连声道谢，才黯然离开的。

何达发看到王张氏离开的背影，忍不住嘀咕道：“真是一个会折腾的女人。都折腾了好几个大人了，如今还折腾……”

楚风不理会何达发的唠叨，而是上马车去了。

车很快就到了驿馆。馆长早接到了何达发派人送来的口信，所以带着一干人等在门口恭迎了。

如今楚风可不是逍遥侯，还是驸马，而且还是皇帝宠信的臣子，因此他的身份十分的重要。馆长恨不得将所有的人都召集出来迎接。

“侯爷，一路上辛苦了。卑职已经让人备好热水，准备好饭食等侯爷你们了。诸位将军辛苦了！”馆长看到楚风从马车上下来，立刻走过去，伸手搀扶楚风下车，并且笑脸说道。他知道保护楚风来这里的五个人是禁卫军之后，更是对楚风另眼高看了，而且对这五个靠近皇帝身边的禁卫军的军士也十分的客气。

“本侯住的地方，在哪里？”楚风问道。

“就在最大的院子里。北苑就是侯爷你住的地方。”馆长说道，“侯爷，卑职已经给侯爷你准备了十个婢女和十个小厮听使唤了。倘若不够的话，要加人手的话，还请侯爷你吩咐。卑职一定照办的。”

“本侯不需要使唤。有他们五个人就够了。”楚风对馆长说道，“你前面带路吧！”

“他们五个……”馆长看到楚风身后跟着的那五个禁卫军，当下露出了诧异的表情，不过他们五个人似乎对楚风这话并没有多大的反应，他马上笑着说道，“侯爷请！”

馆长亲自躬身将楚风迎进了驿馆。

驿馆里已经住了不少人，这些人有的是外国的棋手，有的是本国的棋手，可能是他们专心研究棋谱，准备三日后的大战，所以并没有多少人出来凑这热闹。

因此在过道上站着的多是那些棋手们的下人们。

这些人看到传说中的逍遥侯的真人之后不由窃窃私语起来。

“那个就是逍遥侯？就是代替竹青棋师进入决赛的逍遥侯？”

“是他，你没有看到他身边跟着的那五个人吗？他们的身上穿的可是禁卫军的衣服。逍遥侯身上穿的虽然是便服，可是却不乏王侯之气。”

“你懂王侯之气？他不过是一个毛头小子，依我看，八成是因为皇帝喜欢他，所以才叫他参加这次比赛的。”

“不可能，你没听说吗？这个逍遥侯打败了西陵国的围棋第一高手李晟将军呢！”

……

这些闲言碎语楚风自然能够听得一清二楚，可是他却丝毫像是没有听到一般，反而是那五个跟随在楚风身边的禁卫军想要发怒教训人，倘若不是楚风拉住了李焕示意他不要多事，只怕李焕就会去揍人了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951932"  chaptername="第一百八十八章：朝歌（二）">加入书签</a>
</div>
