    快刀斩乱麻。

    霍宴真是出色的刽子手。

    “这种话那还是请霍先生能活到那时候再跟我说吧，不然您都黄土一捧了，小虽然明天想姓张后天想姓李，您还真管不着。”路乔反唇相讥。

    “路乔！”

    手机那边传来一声古怪的声响，是霍宴把拳头用力砸在了墙上，很清晰骨头碰撞墙壁的声音。

    路乔如果在霍宴眼前的话，估计这拳头很可能就不是打在墙上，而是她的身上了吧。

    侧头望着窗外飞逝的风景，路乔说：“霍先生打电话来，如果仅仅是为了说这些毫无意义的废话，那么我就先挂了。毕竟小虽然我一定会要回来，你多说无益，我还有很多事情要做，真的不想跟你在这浪费时间。”

    车子已经快开到公司，路乔挂断了电话，“霍先生，再见。”

    通话结束的“嘟，嘟……”声短促，仿佛变相的嘲笑，霍宴差点没绷住火气，把手机给砸了。

    瞥了眼走廊上贴着的“保持安静”的提醒，他深呼吸，压住喷薄欲出的怒火，又狠狠砸了一拳在墙上。

    太过用力，指关节处破了皮，放下来的时候，手不受控制的在兀自轻轻颤抖着。

    血一滴滴的滴落在地上，鲜红的刺眼。

    霍宴将路乔的名字掰开了揉碎了放在嘴里咀嚼，狠狠的磨牙，仿佛这样就能把她生吃了泄愤一样。

    胸膛剧烈起伏，呼吸沉得厉害。

    他不想让温然看到自己现在的状态，怕吓着她，靠着墙闭眼平缓自己的情绪。

    温然的主治医生不知道什么时候来的，站在他面前，轻声问：“霍先生，请问您现在有空吗？我想跟您谈谈温小姐的病情。”

    霍宴闻言立刻站直身子，“有空，我们去你办公室谈吧。”

    “好的霍先生，这边请。”

    医生将霍宴请到了自己的办公室，替他倒了杯热水，才开口：“霍先生，温小姐现在的病情已经很严重了，单靠药物治疗是没有办法再控制病情的，如果再找不到合适的肾源，温小姐恐怕……”

    医生没将话说完，但是意思已经表达的十分清楚。

    霍宴心一沉，“不是换了新药，她这几天的精神很好，病情看上去已经有所好转了。”

    “您也说了，只是看上去。”

    医生面露无奈，“我们这次换上的新药确实能起到一定的效果，但是，是药三分毒，它也是有副作用的，不能仅依赖于药物治疗。”

    霍宴的手紧握成了拳。

    医生说：“温小姐现在已经是强弩之末，如果再找不到合适的肾源，进行手术，温小姐真的会很危险。”

    “好，我知道了。”霍宴声音莫名嘶哑，“你们尽力照顾她，控制她的病情发展，我会尽快替她找到合适的肾源。”

    “我们一定会竭尽全力救治温小姐的，请霍先生放心。”医生说：“也真心希望能霍先生能快找到肾源，毕竟温小姐等不起了。”

    霍宴沉默着没说话，杯子里的热水微微晃荡着，像是谁难以平静的心……

