
    “《苍犼锻神观想法》，品道境gōngfǎ，借助观想神兽苍犼，在恐怖威压磨砺灵魂！”

    林辰看了眼一旁的介绍，心不由狐疑，神兽苍犼，自己身虚影的名字，便是叫做苍犼吗？

    他看了眼兑换价格，所需的功绩点为100万！

    这价格虽然现在林辰根本换不起，但让他疑惑的是，一门下品星辰武技都需要400万功绩点，怎么这么一门修灵魂的品道境gōngfǎ，却反而只需要100万功绩点？

    迟疑了下，他开口道：“虚大人，我对这《苍犼锻神观想法》很感兴趣，您能否多和我说一些，关于这gōngfǎ的信息？”

    “可以。”虚大人的声音响起，并没有去说林辰的功绩点不足以兑换，而是直接介绍起来：

    “这门gōngfǎ，是我太初神山已故去的任山主所创。当时，任山主遨游宇宙万千星球，远远见到一头负伤的异兽从远处飞过。

    任山主是证道强者，灵魂之强大更是在整个天阙星数一数二。

    然而那异兽远远看了他一眼，他便感觉身体难以动弹。它一声低吼，他的灵魂被震得差点崩溃。

    他瞬间判断，那是一头至少达到了不朽境界的神兽，连忙转身逃走，好在那神兽并未追赶。

    后来，任山主查看无数古籍，得知那是一种天生神兽，名为苍犼，但除此之外，便查不到任何关于苍犼的信息。

    苍犼的恐怖威压，给他留下了无法磨灭的印象，最终他创出了这《苍犼锻神观想法》。

    这gōngfǎ的确是品圣道gōngfǎ。只可惜，除了亲眼见过苍犼，感受到过它的恐怖威压和气息的任山主外，其他人修炼起来，根本没有相应的效果。

    虽然任山主以神念留下了苍犼的影像，那影像也具备着惊人的威压，但根本无法和真正的苍犼相提并论。

    修炼这gōngfǎ的人，也根本无法在脑海观想出真正的苍犼，所以导致修炼效果非常的差。后来，基本再也没有人会兑换这本gōngfǎ。

    这也是为什么，这虽然是品道境gōngfǎ，却会出现在第二层，而且只需要一百万功绩点的原因。”

    说到这儿，虚大人道：“我劝你以后如果要兑换修灵魂的gōngfǎ，那也应该选择一些别的，算等级稍微低一些，效果也会这gōngfǎ更好。一百万功绩点若是被白白浪费，未免太可惜。”

    这是，灵儿的声音在林辰脑海响起：“不要听这家伙胡说八道，你一定要将这《苍犼锻神观想法》兑换到手！这gōngfǎ需要观想神兽苍犼，而你的体内，直接融合了苍犼的血液，我敢保证，你修炼这gōngfǎ的效果，绝对要那只远远见过苍犼的家伙更好！”

    “对你来说，这gōngfǎ的品阶，不是品道境gōngfǎ，而是品道境gōngfǎ！用一百万功绩点兑换一本品道境gōngfǎ，你赚大了。修炼这种级别的gōngfǎ，你一天之内，便能突破圣境巅峰九转的瓶颈！”

    林辰眼睛发亮。

    品道境gōngfǎ啊！

    器灵之前和他说过，太初神山这种天阙星的巅峰势力，最高级别的gōngfǎ，应该也是品道境gōngfǎ了！

    一百万功绩点虽然多，但是能够换取太初神山最高等级的修灵魂gōngfǎ，这绝对是一笔划算的买卖！

    没过多久，林辰离开了藏宝阁。

    虽然藏宝阁内，还有着许多让他很感兴趣的gōngfǎ、武技、魂技、秘法等，不过他都换不起啊……

    “林师兄，您出来了。”皮承运在外面等候着，见林辰出来，立马迎了来。

    林辰没想到对方还在这里等自己，他笑着拍了拍皮承运的肩膀，“走吧，回去了。我换取了些东西，回去后要闭关一段时间。”

    皮承运心非常羡慕，以林辰拥有的功绩值，所兑换的一定都是好东西。

    他心虽然好，不过并没有询问林辰，到底换了些什么。

    两人回到林辰住处时，远远便看到大门外站着几人，他们也发现了林辰两人的到来，都是看了过来，似乎便是特意在等林辰两人回来。

    林辰皱了皱眉头，心猜测，估计又是丹清宫内，不服自己成为传承弟子的人要来找己麻烦。

    “这些阵器宫的家伙，怎么跑到林师兄你的住处来了？”皮承运见到那几人，脸色疑惑。

    “阵器宫？”林辰看向他。

    皮承运点头道：“对。他们是阵器宫的人，为首的那个叫做田隆，是阵器宫的核心弟子，塑道境期，体内16颗星辰，洛霖还要强一些。”

    林辰也有些不解，阵器宫的人，跑到自己这里来要干嘛？

    “你们来这里有什么事？”两人落到大门前方，林辰看向为首的田隆。

    “哈哈！这位是丹清宫的第8位传承弟子吧？”

    田隆明知故问，仿佛见到许久未见的好友，笑着对林辰道：

    “我们虽然是阵器宫的人，但是对丹清宫的传承弟子也非常敬仰。我们来这里，是想找你赌斗功绩点。你是丹清宫的传承弟子，我们自然不是你的对手，我想你应该不介意指点一下我们的，对吗？”

    说到后面，他眼底露出促狭的笑容。

    他料定对方是不敢和自己赌斗功绩点的，一个传承弟子却是不敢和自己等核心弟子赌斗功绩点，这一回，丹清宫的脸绝对要丢光了！

    “田师兄，你说的是哪里话？人家可是高高在的传承弟子，当然要我们厉害得多了，自然也不会介意指点我们一下！至于赌斗功绩点，他当然也不会害怕，毕竟赢的一定是他！我们简直是给他送功绩点来的！”

    有人笑着说道，那笑容却是带着几分嘲讽。

    “是是！如果我们得他的话，我们不会只是核心弟子了！”

    “哈哈！我们太初神山，可从来还没出现过不敢跟核心弟子赌斗功绩点的传承弟子！”

    ……

    其一个尖嘴猴腮的青年，看着林辰有些阴阳怪气的笑道：“这位师兄，我想你绝对不会不敢和我们赌斗功绩点的，是吗？”
