    对恐惧魔王行动有一定思路的阿尔萨斯开始考虑自己到底要不要去一趟卡利姆多，虽然这也许会让他捉住恐惧魔王的概率增加，但是有一件事情阿尔萨斯并没有忘记。

    现存的恐惧魔王不止一位，而是足足有四位！

    阿尔萨斯猜到了恐惧魔王也许会远涉卡利姆多寻找让燃烧军团降临的方法，但他并不确定，到底有几位恐惧魔王去了。

    如果东部王国仍有隐匿的恐惧魔王，那这本身就有可能就是他们圈套，等着阿尔萨斯往里去钻。

    阿尔萨斯回到桌边坐下，陷入了沉思当中：他的主动权从一开始就不明显，仅仅只是守着达拉然和奎尔萨拉斯，准备守株待兔。

    但恐惧魔王明显不会像游戏或者历史里那样死板，他们会根据现状做出调整，尤其是玛尔加尼斯的死，肯定让这些曾经肆无忌惮的家伙明白他们的处境并不安全。

    可是，玛尔加尼斯必须得死，这家伙知晓了部分关于阿尔萨斯的讯息，同时能力对人类王国来说也是最为危险的。

    倚着桌子，阿尔萨斯的面容愈发沉重：难道燃烧军团的降临，真的无法避免吗？

    事到如今，他已经算是避免了很多可能或者即将发生的事件和惨剧，但唯独燃烧军团的存在让他感觉是一座冰冠冰川压在自己的心上，没法闪躲或者避开。

    越是深入本源的力量，越是一天天的变强，越是能理解，燃烧军团作为生命星球之敌的恐怖之处，所以，自从阿尔萨斯出生的那一天起，他就在为阻止燃烧军团的降临做准备。

    他重塑了洛丹伦的秩序，建立了功能复杂且强大的机构来作为自己的手和眼，监视整个大陆的运转。

    他利用自己的关系，消弭了大多数联盟种族间的隔阂和偏见，去寻求一个盟约的平衡点，并不断地追寻更多拥有着共同目的的盟友。

    他将兽人逼迫到重洋之外的卡利姆多，同时并未完全毁灭他们的氏族；他替代了巫妖王，接管了天灾军团，在极北之地建立了全新的秩序。

    他所作的一切便是希望能够在灾祸来临之际，能够让所有能够加以利用的力量，成为艾泽拉斯的壁垒。

    在艾泽拉斯生活的二十多年，他无时无刻不在注视着这个世界的美和丑。

    作为洛丹伦的王子，他从一出生就受到万人瞩目，可作为一个拥有外来思想和记忆的人，他又同时警惕着来自黑暗与深渊的注视。

    而即便是阿尔萨斯，对于燃烧军团的认知也仅仅是片面的。

    哪怕是这个世界上和军团面对面交锋过的暗夜精灵，恐怕也只是知晓横扫虚空的军团的冰山一角。

    精灵们为他们的自大和高傲付出了惨痛的代价，他们的帝国和世界在一万年前天崩地裂的灾难下分崩离析。

    阿尔萨斯并不像重蹈精灵们的覆辙，否则，他之前所做的一切不都是白费心思吗？

    恐惧魔王很好地抓住了阿尔萨斯的软肋。

    也许他们没法直接进入全盛时期的达拉然和奎尔萨拉斯偷盗神器和能源，可是他们却能轻易地毁灭凡人的村庄、城镇，乃至……军团。

    阿尔萨斯现在面临的是一个选择题，那就是前往卡利姆多，继续追踪恐惧魔王；或者，留在东部王国，避免更多惨剧的发生。

    “唉……”

    王子有些疲惫地将手抬起，搭在自己的脸上。

    那些该死的恶魔的确给他出了个难题，他们不正是在逼阿尔萨斯在未来的灾难和现在的危险面前作出抉择吗？

    思来索取，阿尔萨斯能想到最好的解决办法，就是先按兵不动，恐惧魔王忌惮的是知晓他们存在的自己。

    达拉然的法师并不完全信任阿尔萨斯的话，他们不愿意花大功夫来防备这种不确定是否真实存在的危险。

    而白银之手的人手有限，基本都被投入了洛丹伦本土的驻防当中，阿尔萨斯想抽调都抽调不出来。

    虽然兽人的隐患已经消除，亡灵也在阿尔萨斯的掌控下，但这可不代表洛丹伦真的高枕无忧。

    北方的巨魔，南面的燃烧平原，都是阿尔萨斯不得不提防的。

    甚至，连那些平时躲藏在森林和原野里的豺狼人，如果不加以防备的话，也会给城镇和村落带去不小的损失。

    洛丹伦之所以能在战后元气恢复的如此之快，不仅仅是因为泰纳瑞斯国王接手了奥特兰克的遗产，并从兽人掠夺的财富中得到了些许好处，更大的原因就是因为洛丹伦境内几乎不再有强盗和怪物出现。

    免除了这些影响各地发展的罪魁祸首，安居乐业的洛丹伦人自然能靠着这十多年的时间把自己的王国创造的更好。

    代价就是泰纳瑞斯和阿尔萨斯不得不派出必要的人手驻扎在王国的每一个重要地区，在特定的时节对山林中的怪物和野兽进行驱赶。

    所以，现在的情况就是，阿尔萨斯并不想让恐惧魔王在洛丹伦肆意破坏，但这不代表他就要放任对方在卡利姆多搜寻线索，将燃烧军团再次席卷艾泽拉斯。

    他现在心中就有好几个大胆的想法和计划，阿尔萨斯认为也许是时候试试了。

    …………

    “什么？太阳之井的井水？”凯尔萨斯脸上错愕的表情一闪而过，转而变得有些为难，“阿尔萨斯，不是我不想帮你这个忙，而是……你知道的，太阳之井的一切相关物品，别说是离开奎尔萨拉斯，就算是出入奎尔丹纳斯岛，也要经过重重的关卡和审查。”

    “我当然知道，所以，我其实是想和高等精灵做一笔交易。”

    凯尔萨斯一下子有些哑然，他都有些不知道怎么回答阿尔萨斯的话了，因为他害怕打击到阿尔萨斯。

    比起崛起不过数千年，还历经分裂和大大小小战争的人类，精灵们传承自上古的积累到今天依旧存续着，可以说，人类有的，精灵都有，而人类没有的，精灵也有。

    当然，魔瘾这种见不得光的坏习惯肯定是不作数的。

    阿尔萨斯当然明白凯尔萨斯是什么意思，不过他也丝毫不觉得尴尬，因为他确信他接下来要说的东西是高等精灵无法拒绝的。

    “先别摆出那种样子，听我说完怎么样？毕竟我要拿来和你交易的东西，比你的年龄还要大。”

    “比我的年纪还要大？”凯尔萨斯微微愣了一下，然后笑叹道，“该不会是阿拉索帝国时期的东西吧？那些物件虽然少见，但我们的库存里还是有挺多……”

    “埃雷萨拉斯。”

    阿尔萨斯直接打断了凯尔萨斯的话语，用精灵语吐出了一个明显蕴含着古老气息的词语。

    这个名词让凯尔萨斯原本自信满满的面容一下子凝住了，他似乎是在自己丰富的知识储备里搜寻任何和这个词相近的东西。

    “埃雷萨拉斯……不……不可能，那不是传说吗？！就算真的有，也应该在那场大灾变里毁灭了才对！”

    看着凯尔萨斯的表情逐渐从疑惑、到惊讶再到震撼，阿尔萨斯觉得真的是，特别好玩儿——这个家伙露出这样的表情还真是不多见。

    “有兴趣听我说完接下来的事情了？”

    凯尔萨斯重重地点了点头，【埃雷萨拉斯】，即便是高等精灵中，知晓这个地方的人也不对了，也就是逐日者家族的传承仍比较完整，否则凯尔萨斯也很可能不知道。

    而当这个地方从一个年龄不过三十的人类口中吐出，凯尔萨斯更多还是觉得难以置信，但阿尔萨斯的发音没有丝毫问题，和凯尔萨斯印象里的相差无二。

    至于为什么能让凯尔萨斯如此惊讶甚至说是震撼的原因，就是因为埃雷萨拉斯古城，哪怕是在上古精灵帝国时期，也不是个平凡的城邦。

    这座古老的都市由一个隐秘的精灵法师派系建造，用来储存和保护“光中之光”艾萨拉女王最珍贵的神秘典籍和魔法珍品。

    艾萨拉女王是谁？

    她是上古卡多雷帝国的领袖，至上唯一的女皇，她拥有着无与伦比的美貌和无人企及的实力，被古代卡多雷称作“光中之光”。

    她统御着这颗星球上几乎所有的土地，从森林到戈壁，从雪原到沙漠，从山峰到海洋，无不是卡多雷的疆域，甚至连宇宙间的星辰都要为她的帝国吟诵赞歌。

    要知道，如今的奎尔萨拉斯放到从前，也只是一个平平无奇的精灵城邦而已，但即便是这样，奎尔萨拉斯也是诸多现代法师梦寐以求的圣地——这样的城市，艾萨拉拥有无数座。

    同时，这位女王极有可能是艾泽拉斯从古至今的各个种族里出现的最为强大的实体。

    连她都珍视的魔法珍品，究竟是怎么样的存在？

    这个问题恐怕能让任何魔法师都抓破脑袋都无法想象，而现在，阿尔萨斯竟然对凯尔萨斯提起了这个城市？

    知晓阿尔萨斯性子的凯尔萨斯清楚，洛丹伦的王子从来不会在自己不清楚的事情上妄下结论，也就是说，他应当已经有了这座古老都市的具体情报。

    想到这里，凯尔萨斯觉得自己的心里好像有上万只魔泉山猫在抓挠一样，他恨不得穿过魔法影像，把脸杵在阿尔萨斯面前，听他说下去。

    “你猜的没错，我知道这座城市的下落，它从万年前的大崩裂当中保存了下来，尽管现在的埃雷萨拉斯不复当年的光景，但这座城市依旧埋藏着值得探索的秘密和宝物。”

    “本来我是打算独自派人发掘这座古代都市的，但你也看到了，我现在急需一些稀有的资源。”阿尔萨斯看着凯尔萨斯，想做什么不言而喻。

    听到阿尔萨斯的说法后，凯尔萨斯倒也没那么急迫了，他眯起了眼睛，“等等，阿尔萨斯，你可别想骗我，光凭人类的技术，想搜索这么大一座城市可不轻松，还有可能损坏很多重要的典籍和圣物。”

    好小子，这是在跟我讨价还价呢？

    阿尔萨斯一眼就识破了凯尔萨斯的奸计，他便不咸不淡地继续说道。

    “是呀，但是刚好我的先遣队里有一批矮人朋友，他们对考古这件事情可是十分热衷。”

    凯尔萨斯一下子把眼睛瞪得溜圆，“你疯了？那帮矮人懂个巨魔的精灵遗迹？！他们只会在矿山里敲敲打打，你让他们去，不是暴殄天物吗？！”

    “没办法，我们技术不足，矮人还是要比我们更擅长干这活。”

    凯尔萨斯面色一僵，明明是你这个家伙有求于我，但为什么我现在觉得这么难受呢？

    经过了激烈的思想斗争后，凯尔萨斯总算是妥协了，“二十瓶就二十瓶……等等，按理说，是我们派人帮你搜寻那座遗迹，你不应该给我们好处吗？”

    “我的朋友，你应当听过达拉然里常有人说的一句话。”阿尔萨斯摊手笑叹一声，“这世界上最昂贵的东西，就是知识。现在我告诉你了这么一个秘闻，收费自然就会贵上一些。”

    凯尔萨斯算是被阿尔萨斯的无耻面目给气笑了，他真是搞不明白阿尔萨斯这家伙到底是怎么当上圣骑士的，他简直比最奸诈的地精还难对付。

    但转念一想，这么难对付的家伙是自己的盟友，凯尔萨斯又觉得欣慰了一些，他可不想哪一天站到阿尔萨斯的对立面上，否则他感觉自己是凶多吉少。

    只是凯尔萨斯所不知道的是，在某个世界线上，他的确和阿尔萨斯走到了对立面，而结局可不是二十瓶太阳井水这么简单的了。

    在交易达成后，作为魔法师的好奇心让凯尔萨斯多问了一句，“你拿太阳之井的井水做什么？给吉安娜用吗？”

    不过还没等阿尔萨斯回答，凯尔萨斯又想到，如果是作为朋友的需要的话，阿尔萨斯大可以让自己带着他和吉安娜去一趟银月城，在那里享受太阳之井带来的恩惠可比几瓶井水要来的实在的多。

    尽管井水里蕴含的能量也是一般人难以想象的，但比起直接从太阳之井里汲取魔力的银月城来说，还是差了点意思。

    阿尔萨斯瞥了凯尔萨斯一眼，正当精灵王子认为阿尔萨斯不会告诉自己时，阿尔萨斯却淡淡地说了一句，“有个人和我有一点点小小的矛盾，我需要用太阳井水解决一下。”

    说完，阿尔萨斯就挂断了影像通话，留下满脸问号的凯尔萨斯，没明白阿尔萨斯的意思。

    什么叫做和一个人有矛盾，要用太阳井水解决一下？对不起，有人能给我解释一下吗？