    

    喇叭芽终于又学会一招技能，田次表示很开心。

    为了尽快掌握，他依旧让喇叭芽一遍又一遍的刷熟练度。

    这个毒粉技能，喇叭芽掌握的很快，毕竟和催眠粉基本没有什么区别。

    到晚上吃完晚饭后，喇叭芽基本就能熟练释放毒粉末了。

    原本晚上这段时间，田次准备给喇叭芽讲一讲麻痹粉的，

    毕竟毒性更强的毒粉都学会了，这个麻痹粉只是侧重性不同，对喇叭芽来说应该也是简单的。

    但一个惊喜的消息却打断了他的计划，山姆大叔说他们经过昨晚在加今天一天的狩猎，已经把外围的飞行系精灵基本打包一空了。

    让田次到他家里去挑选他自己的报酬。

    惊喜的田次，直接匆匆的冲了个澡，确保了自己身上没有训练后的汗臭味。

    然后就带着喇叭芽往山姆大叔家赶。

    “没想到会这么快啊！不过也对，毕竟守卫队的成员虽然不如开拓队，但实力也是普通级训练家里的高手。

    对付一小批只达到新生级的飞行系精灵可以说手到擒来了。”

    想到自己马上就又有一只飞行系的精灵，田次的脸上不禁绽放出了璀璨笑容。

    “恩……我是选什么呢？是选烈雀还是波波还是超音蝠，不知道山姆大叔会不会告诉我资质啊！

    毕竟山姆大叔手里有精灵图鉴，肯定会先测资质的吧。”

    田次在昏暗的街道中快速穿梭，心理不禁有点忐忑起来。

    他有点害怕，山姆大叔会不会先把资质好的精灵给藏起来，然后把资质差的让他挑一只。

    毕竟说到底山姆大叔只是稍微看重了他一点，重要性肯定不及自身家族的亲人。

    而且如果卫队中的成员开口讨要，那肯定也要考虑下自己手下吧。

    很快，快速奔跑的田次就离开了昏暗的街道，来到了一条富丽堂皇的市区中。

    明亮的路灯照耀在田次阴晴不定的脸上，越是思考，他就觉得自己拿到高资质精灵的机会越低。

    “哞哞？”旁边的喇叭芽担忧的看着田次，轻声的叫了一声。

    “嗨！我在担忧什么呢，我已经有良好资质的喇叭芽了啊，手里还有三只精灵不知道资质呢，相比较其他人来说已经很赚了！

    到时候看山姆大叔怎么说吧，如果真的只有廖廖几只给我选，那肯定是被优先挑选过的，那我就拿贩卖价格最高的！

    这样子我也可以在精灵之家买一只良好资质的飞行系精灵了吧。”

    看着喇叭芽，想到自己背包里还有10几万的精灵在，田次笑了笑，继续向目标地点快速前进。

    很快，他们就到达了市区中心的一栋别墅面前。

    “叮咚！”田次按响了门铃。

    “你好，请抱上姓名”很快里面传来了一声悦耳的女声。

    “您好，我是青木田次，是山姆大叔叫我过来的。”

    “吱呀！”铁门开了，出来一位身穿女仆装的靓丽少女。

    “是田次先生啊！老爷有交代过，请您到书房来吧。”说着女仆就对田次弯下了腰，做出了邀请的手势。

    “怪不得说精英级训练家才是真正的步入了联盟中心，步入了上流社会啊。”田次跟在女仆身后，还在回味刚才她弯腰时胸前露出的靓丽风光。

    “这女仆才20多岁吧，这个身材和凝慧有的一拼了，不过凝慧好像才15岁！”

    “md，我两世加起来都没拥有过这样漂亮的女人，没想到山姆大叔这个中年大叔因为突破到精英级了，就有女仆倒贴啊！

    我也一定要突破到精英！”看着前面带路的女仆，田次心底各各种情绪开始翻腾起来，嫉妒，羡慕，悲哀，奋斗等等五味杂成。

    他知道这个现象在这个世界是正常的，毕竟精英级就是真正的超凡者，实力寿命都远非普通级可比，那肯定会有小家族或者平民的漂亮女子愿意倒贴。

    只要给这个精英级训练家诞下子嗣，那母凭子贵，自身在这个危险的世界也就有了真正的依靠。

    或者退一步说，只要伺候精英级训练家几年，哪怕最终没有母凭子贵，中间的一些奖赏啥的，也可以让这些普通人舒舒服服的过完下半生了。

    毕竟精英级训练家就像前世蓝星里真正的豪门中人，哪怕漏一点出来，也能够造就几个网红，百万身家的普通人。

    “到了，田次先生，您进去吧，老爷在里面等你”前面的女仆停了下来，对着田次说道。

    “哦哦，好的，谢谢！”心底交织着各种情绪的田次，被悦耳的女声唤醒，连忙点头应是。

    “咚咚！”田次上前敲了敲门

    “进来吧！”门内一声低沉的男声响起

    “吱呀”田次开门走了进去，并随手把门关了起来。

    “田次小子，这么快就来了，等不及了吧，哈哈”坐在椅子上的魁梧大汉看到田次后，马上笑了起来。

    “咳，让山姆大叔你见笑了，确实我有点着急了，毕竟有一只飞行系精灵对我来说方便很多。”

    田次摸了摸头，憨厚的说道。

    “行了，废话也不多说，你随便挑一个吧，先说好，你是第一个挑选的人，

    这些精灵我是检测过资质的，其中最好的是良好中等资质，最差的就是普通下等资质。

    为了这几只良好资质的飞行系精灵，可是有不少人都来找我呢，我是拒绝谁都不好啊！”

    说完山姆大叔从空间背包中拿出了40多个精灵球，一个一个的在书桌上摆好后，对田次接着说道。

    “索性为了公平起见，就让他们都来盲挑一只好了，这样就看他们自己的运气了。

    你是第一个来的，那你就先挑吧。”

    “好的好的，谢谢山姆大叔”田次十分感谢来找山姆大叔讨要精灵的人，如果不是讨要的人多，这良好资质的精灵，他应该是看不到的。

    “恩……这么多超音蝠？算了算了，过吧！我背包里还有两只，而且超音蝠下限太低，挑个普通下等不是血亏！

    那就是烈雀还是波波？选烈雀就是最保本的选择，毕竟烈雀价值最高，但波波也只比烈雀要低1万的售价而已。

    要不要堵一把，我手里还有一只烈雀了，但这里波波有15只，几率有点不高啊”

    田次开始逐一检查波波和烈雀的精灵球，想方设法的想看出来点什么。

    旁边坐着的山姆队长则一声不出，默默的看着田次在挑选。

    终于良久之后，田次拿起了一颗精灵球，对着山姆大叔说道

    “山姆大叔，我决定了，就选它！”

    “好，那你拿着精灵球走吧！资质自己去检测吧，这是这个自由挑选的规矩。是好是坏全看自己！”

    “谢谢山姆大叔，那我走了”对着山姆大叔再鞠了一躬后，田次在女仆的带领下离开了这栋豪华的别墅。        

