    “不用害怕——”白眉劫匪用枪口碰了碰柜台上的手提箱道，“我只要你把银行里的钱都装进这里就行，很简单吧？”

    “我，我一个人装吗？”分行长紧张道。

    那么多钱，就让他一个人来？

    “对，我想你很清楚钱都放在哪里吧？”白眉劫匪说着，抬手看了眼手表。

    “好，在场没有熟人或者同伴的——”那个拿着MP5A3，有一双细眉的劫匪吼道，“都给我站起来！”

    藤原佑听着男人让这些人拿胶布把人捆起来的话语，手上不紧不慢地打了个结，然后对着一直站在自己身后的垂眼男道：“先生，我能不能去上个厕所？”

    “哈？你怎么这么麻烦？”垂眼男皱着眉，不耐烦地想要拒绝，“给我忍着！”

    “可是我好像有点忍不住——”藤原佑抿了抿唇，很是难为情的样子道，“刚刚是我第一次在真人身上实操，有点紧张……能不能……麻烦你一下？拜托了……”

    “额……这个嘛……”一个大概是医科大学的学生这么求自己，觉得满足感爆棚的垂眼男看向了白眉劫匪。

    “可以——”白眉劫匪又看了看时间，“不过你得先把手机交出来，眼睛和嘴蒙上，手也要绑起来。”

    “当然当然！这是应该的！”藤原佑十分配合地拿出手机，然后看了下垂眼男，有点难以启齿地清了清嗓子道：“咳咳……等会儿就麻烦先生了……”

    说着，还看了眼大家都懂的地方。

    等等，他等会儿还得帮忙拉拉链？甚至还要……

    被自己的想象恶心到了的垂眼男打了个哆嗦，连忙制止想要上前绑人的人质，朝白眉劫匪道：

    “手绑在后面不方便，我全程用枪指着他就没问题了吧？”

    “……”突然有点后悔自己答应了的白眉劫匪嫌弃地挥了挥手，“你带他去吧！注意些！”

    “好！”垂眼男松了口气，然后恶声恶气道：“举起手，待会儿给我老实点！”

    “是，我知道了——”藤原佑乖乖举起手，往厕所的方向走去。

    ……

    来到厕所门口，藤原佑突然顿住了脚步。

    “怎么了？”垂眼男谨慎地将枪口顶了上来，“为什么不动？”

    “别紧张，枪可是在你手里，你难道还会怕我吗？”依旧高举着双手的藤原佑侧过脸，慢条斯理道：“只不过难得看到像你们这样有勇气的人，我有些可惜罢了……”

    “可惜？可惜什么？”被捧了一下的劫匪有些飘飘然。

    他可不是有勇气吗？

    没勇气谁敢抢银行？

    “可惜不知道是哪银行？个白痴制作的计划，让你们从头到尾都是白忙活一场——”藤原佑摇摇头，叹了口气道，“再这么下去，你们最后连一分钱都拿不到。”

    “你在瞎说什么？”垂眼男眉头紧锁，却没有开枪的意思，“好了，快上你的厕所吧！”

    “我可没有瞎说——”藤原佑放下一只手，打开门，往里走了几步后突然在厕所入口的隔断处停下了脚步，“你知不知道因为电信诈骗的出现，银行现在已经有了新的规定？”

    “新的规定？”劫匪懵了一下。

    “对啊！”藤原佑理所当然地肯定道，“现在海外汇款只要超过1千万就会被锁定资金流向，钱当天根本到不了海外账户。”

    “什么？怎么会这样？”垂眼男惊呼道。

    他们准备了那么久的事情，就这么泡汤了？

    “这种事上网查一下就知道，我没必要骗你——”藤原佑朝门外瞥了眼，继续道：“你们这次是想明修栈道暗度陈仓对吧？”

    “明修……什么？”劫匪完全没听懂。

    “……就是明面上装着要抢现金，实际上却是要分行长给你们网上汇款——”藤原佑无奈解释，“可是有了这条规定后，你们真有可能得到的，只有那个分行长找出来的那些现金，要是真像原本的计划一样把它们都炸了，你们可就没钱拿了。”

    “你怎么会知道我们想做什么？”垂眼男再一次惊讶了，不过这次的态度好了很多，不仅枪口收了回去，语气也柔和了不少。

    “你们表现得那么明显，我能看不出吗？而且这个计划漏洞实在是太多了——”藤原佑顿了顿，好声好气道：“那个，举着手很累，我能放下来，转过来好好和你说吗？”

    “好——”垂眼男同意了，“你转吧。”

    “那我先说一下你们的计划，你看看有没有什么不对的地方——”藤原佑放下手，缓缓转身，“你们的计划应该是让分行长网上汇完款后，从那些没有同伴的人质里挑出和你们身形相似的，用麻药、电击枪之类的弄晕，换上劫匪的装扮，然后和现金、炸弹放一起，伪装成炸弹意外爆炸、劫匪身死的事故对吧？”

    “对，”垂眼男点了点头，还解释到：“准备用电击枪。”

    “我看你们光叫分行长拿钱，却没打开那几个手提箱……里面是炸弹？”

    “对……”垂眼男目瞪口呆地继续点头，“完全正确……”

    “所以说你们的计划制定者实在是太差劲了——”藤原佑唉声叹气道，“我看电话铃一直没响，你们是不是把话筒搁了？想拖延？让警察觉得你们在和别人联系？”

    “对。”垂眼男一脸惊奇。

    这人竟然什么都猜到了？好厉害！

    “知不知道是否在通话电信局是能查出来的？长时间都联系不上你们，警方难道不会奇怪？不会去查一查？你们是在往自己身上加疑点吗？”

    藤原佑叹了口气，颇有怒其不争的感觉，“进来怎么能不联系警察？就算是装也要找个人负责通话，进行谈判啊！你们这么明目张胆地冲进银行，谁都知道出事了！要是没有别的撤退计划，怎么可能不用人质来要挟警方？怎么可能那么淡定地搁掉电话？这不是明摆着告诉别人里面有鬼吗？”

    “啊？那怎么办？”垂眼男立刻紧张了起来，“我现在去打电话？”

    “你以为就这一个漏洞？”见已经从心理上把人压住，藤原佑的语气也强势了起来，“知不知道我不把你拉过来说话你们最后都会变成通缉犯？”

    “银行里是有监控器的知不知道？你们进门竟然不是第一时间毁掉监控器？摘头套的时候被拍下脸很好玩？”

    “还有，你们竟然就让一个分行长帮你们装钱？这个银行现金存量大概有3亿左右，知道一个人要装多久吗？演戏要演全套，就算没有资金冻结的事，那也该是让别人帮着一起装，然后找个借口把分行长带到别的地方去啊！”

    “……那怎么办？”垂眼男真心求教道。

    不听不知道，一听吓一跳。

    他们原本觉得万无一失的计划竟然处处都是漏洞？

