 苏楠儿嘟着嘴，不想搭理楚心。

时间这么久，小女孩都没见过她爸爸，从思念期盼，已经到了习以为常，最后到了无动于衷。

楚心无奈说：“你爸爸真回来了！”

“骗子，你们都是大骗子，他们都说爸爸死了！”

小女孩瞬间红了眼睛，豆大泪珠流了出来。

这些年外界的风言风语，已经流传到了苏家，小女孩也偷听到一些事情。

惹得楚心无奈说：“你老爹可不是一般人，想让他彻底陨落，可比打崩这方宇宙还难！”

“楠儿！”

伴随着一道柔声呼唤，门口出现一位白衣少年。

苏楠儿猛然扭头，唰的眼泪直流，飞到苏洛怀里，哇哇大哭：“爸爸！”

近八十年未归！那个时候小楠儿，满共还没几岁。

谁知道一分别，就是近八十年。

而苏楠儿成长缓慢，这也是意料之中。

连翎儿那个小家伙，因为体质特殊，都生长缓慢，更别提苏楠儿，继承了仙主血脉，小小的身躯内，蕴藏着极其恐怖的力量，其潜力将来必成仙帝级人物！越是潜力强大，内蕴恐怖力量的生灵，成长的时间就会极长。

犹如龙族和麒麟族，从幼年期到成长期，最低都需要千年。

苏楠儿还是个小不点，愁怀了苏家老爷子他们。

可楚心却认为很正常，普通生下来百年寿命。

百年而终！而苏楠儿不一样，继承仙主血脉，踏上修炼路，修为便会一日千里，同时自身寿命更是旁人羡慕不来的。

苏洛抱着小女孩，轻轻拍着她的小后背，能感觉到她在怀中抽噎，满是思念。

苏家所有人被惊动，全部来到客厅。

没想到苏洛突然回来了！蓝惠心失声：“洛儿！”

“爸妈，爷爷！”

苏洛看向苏家亲人，怀中抱着小丫头，看向家人一个不缺，自然少不了楚心这家伙的功劳。

有他坐镇，没人能出意外。

陈瑶蹙眉：“你去了什么地方？”

“青铜殿，里面时间流速和外界不同，我没料到在里面不到八天，外界竟然过了七十八年！”

苏洛是真没意料到。

如果知道，苏洛断然不会在里面久留。

苏楠儿小声抽噎：“爸爸，楠儿想你！”

“不哭了，听话！”

苏洛低头满是溺爱，数千年来，这是他苏少陵唯一的血脉，就这一个女儿，再铁血的道心，此刻也满是柔情。

明璇轻声道：“楠儿晚上做梦都在想你！”

话语落下。

让苏洛抱着苏楠儿，做出了决定，转身平静道：“魏震！”

“属下在！”

魏震率黑衣禁卫，先前在青铜殿守护七十八年，未成离去，在苏洛离开青铜殿后，他们黑衣禁卫无声无息，又跟着回到苏家。

如今魏震的修为，已经到了开天境九重天！道境太难突破，一直卡在这一步。

黑衣禁卫过半人，都卡在这个瓶颈，已经有三十年未曾突破。

苏洛轻声道：“自今日起，我苏洛卸任平乱军的军主位！”

“军主！”

魏震面色陡然一惊，单膝下跪，不敢接令。

千名黑衣禁卫全部现身，面戴黑巾，皆是单膝下跪。

平乱军的军主，只有一位，那就是苏洛！苏洛抱着苏楠儿，轻声道：“从我加入中原帝校，直至今日，我先后兼任平乱军的军主，校盟的盟主，军部帅位，也有些累了！”

“即今日起，平乱军第二任军主，由翎儿接任，但凡我平乱军所属，必须听其军令！”

“即今日起，校盟的盟主之位，由中原帝校的上官秋云接任！”

“军部洛帅之位，即今日起辞去！”

“三条通知，内部传递，不准向外部泄露！”

……苏洛做出了决定，皆是因为怀中的女儿。

如今武道昌盛，大汉屹立世界之巅。

苏洛退隐，辞去所有职位，也能安心。

魏震知道，一旦消息内部传出，不知道会引起多达的风浪。

平乱军各大军团，只认苏洛，不认其他人。

而且校盟的盟主，让上官秋云担任，他一位后起之秀，能压的住校盟那些老辈武者么？

这些都是问题！可是苏洛心意已决，不会再改变。

魏震将苏洛最后三条命令，下发出去。

地面上，不少大人物皆是惊怒。

一代洛帅，要退居幕后吗？

平乱军的军主位，真给予了小翎儿！是那个当年苏洛时常带在身边的那个孩子！就在当天，秦归、秋雨亭等人，想要来到苏家庄园，可是被魏震给阻拦，谢绝客人进入。

这让秦归他们有些无奈，总不能强闯苏家庄园吧。

让秋雨亭他们无法理解，苏洛怎么突然卸掉洛帅之位。

校盟和平乱军内部收到通知，各大帝校皆是一惊。

已经有人猜测，苏洛是不是出现了意外，进入青铜殿近八十年，没有任何消息，如今突然挑选其他人接任各个位置。

这不得不让人怀疑，苏洛是不是真的陨落了。

若是洛帅陨落，可是大事！足以称之为国之殇啊！这是苏洛失踪的最长时间。

在苏家庄园，苏洛抱着苏楠儿，逗的小丫头咯咯直笑，小手搂着苏洛的脖子，十分的黏人，只要一会看不见苏洛，就会哭闹。

正是这份对女儿的亏欠，让苏洛决定卸任军主位。

这些年，苏洛做的够多了！就在庄园中，出现几个坏胚。

王凤麟扛着凤鸣刀，大剌剌进来，喊道：“楠儿，过来让我抱抱！”

“我不！”

小楠儿钻入苏洛怀里，不让王凤麟这个家伙抱。

明殇目光溺爱，开口：“哥，外面的事儿，你不用管了，翎儿接掌平乱军，是你当年就吐露过的事情，平乱军各大军团都会听令！”

“校盟这边，我们已经和各大院校打过招呼，不论是帝校还是普通院校，不遵盟主令，阴奉阳违的，一律摘去校匾！”

吴涛他们来之前，已经警告过校盟各大院校的校长。

苏洛不想再管外界的事情，明殇他们没半点意见。

按照他们几个想的，苏洛早就该放下这一切。

这些年因为琐事，耽误了自身修炼。

 