    魔威浩荡数十里，一道道黑漆漆的魔魂从四面八方涌动而来，像是潮水一般翻涌，全部飘荡在魔族小天王身边，让他看上去仿佛是万魔至尊一般。

    “哈哈……”

    魔族小天王大笑，眸子冷冽，带着浓浓的杀意。

    姜小凡双瞳微眯，他感觉到了缭绕在魔族小天王体外的那些魔芒有多么可怕。特别是那一道道暗黑的魔魂，它们透发出的气息最为恐怖，像是一柄柄利刃对准了他，让他灵魂都有些发凉。

    “杀！”

    魔族小天王大吼。

    他右手挥出，身边的数十魔魂顿时动了，如同一道道黑色闪电朝着前方的姜小凡扑去。它们没有生命，但是却带着非常慑人的波动，冷冽，阴暗，霸道。

    “哧！”

    空气被摩擦的哧哧作响，升起一道道黑色的烟雾。

    “封魔！”

    姜小凡眸子显得有些深邃。

    他收起了降世明王拳，通体绽放炽烈的金芒，一道道汇聚而上。很快，一张巨大的封魔印凝聚而出，被他持在手中如磨盘般盖了下去。

    封魔印汇聚了惊人的佛道圣光，本就是天地间所有邪魔歪道的克星。姜小凡持着最强的封魔神印压向前方，当即就毁掉了冲来的数十魔魂，毕竟它们仅仅只是虚魂而已，远没有生前那般强大。

    “厉害！”

    有修士惊呼。

    姜小凡一击崩碎魔族小天王打出的数十魔魂，这种战力非常可怕，让不少围观者震撼。这些人都感觉到了那些魔魂的强大，可是如今姜小凡一招磨灭了全部，怎能不让这些人心惊。

    对此，魔族小天王神色丝毫不变，反而是冷笑连连。

    “嘿嘿……”

    他相距姜小凡百丈之远，随手一挥，又有数十道魔魂冲向前方。

    他就站在虚空之上，一举一动都让周围的魔魂听命于他，未曾有丝毫犹豫。他像是从黑暗中走来的主宰，头顶血色魔刀发出一道惊天颤音。

    “锵！”

    一道暗黑中带着血色的刀罡从天而将，速度快到极致。

    数十魔魂还未至，血色的刀罡已经出现。

    姜小凡微微变色，但是却并不畏惧。他将降世明王拳直接挥了起来，一往无前的拳意爆发，与撞上前来的血色刀气碰撞在一起。

    “哧！”

    强大的一拳直接砸碎了魔族小天王打出的刀罡，但是姜小凡的拳头也微微有些晃动，隐隐有丝丝血迹滴落而下，透发着妖异的金银红三色之光。

    “这！”

    “怎么会！”

    不远处，叶秋雨等人皆变色。

    他们很清楚姜小凡的肉身有多么可怕，年轻一代中几乎没有任何人可以在肉身上胜过他，就算是仙器也难伤他体魄。可是现在，魔族小天王扫出的一记刀罡竟然斩伤了姜小凡的拳头，这实在让几人难以置信。

    “这王八蛋施展的什么禁术，怎么这么强！”

    叶缘雪怒道。

    她掌控有空间神通，但是此刻却也心中惊讶不已。魔族小天王打出的这一击太恐怖了，那些黑色的魔魂骇人之极，让他头顶的魔刀强大的犹如至尊仙器。

    前方的虚空之上，魔族小天王大笑，嘲讽的望着姜小凡，嘿然道：“能接下一刀，不错，很不错！屠神九式，我族古经中的杀道圣术，我看你能接到第几刀而不死，哈哈……”

    “锵！”

    大笑声中，又一记刀罡劈来，恐怖骇人。

    这个时候，数十魔魂也冲到了姜小凡身边。它们个个霸道绝伦，所透发出的气息让人皇九重天巅峰的强者都心惊胆寒，丝毫不觉得自己可以抵挡的下来。

    “哼！”

    姜小凡虽然心中凝然，但是脸上却挂着冷冽的笑。

    “轰！”

    紫色的雷霆在苍穹上浩荡，粗大的闪电如雷龙般翻涌，至阳至刚的力量迅速蔓延开来，让扑向姜小凡的数十道魔魂齐齐一颤，行动顿时停滞了那么一瞬。虽然只有那么一瞬，但却足够了。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    数千道闪电轰然落下，每一道都足有婴儿的手臂粗，当场将方圆百丈内的空间完全淹没。在这等天地之力下，数十道魔魂刹那间被劈的粉碎，连同魔族小天王劈出的第二刀也扭曲颤抖，很快就消散于无形。

    “不错，很不错，来试试第三刀！”

    魔族小天王狂笑。

    姜小凡抹杀了他挥出的数十魔魂，崩碎了他屠神九式第二刀，但是他的神色依然不变，像是在戏耍一个玩具般。此刻，数十道魔魂冲入他头顶的魔刀内，第三刀轰然挥出，直接劈开了一条空间大裂缝。

    姜小凡双眼一凝。

    他右手中微光一闪，混沌神戟出，被他单手持在手中立斩而下。

    “哧！”

    冲上前来的可怕刀罡在瞬间被崩裂，碎成千星万点。

    神戟一出，璀璨的神光缭绕四方，它包裹着高贵奢华，但也透发着冷冽霸道，始一出现就吸引了所有人的注意。

    望着它，不仅是普通修士双眼放光，就算掌控有神器的海神都微微变色

    “这家伙竟然还有这等神兵，这，这简直就是无上圣兵的雏形啊！”

    她很没形象的张大了嘴。

    远处，魔族王者和修罗族王者双眼死死的盯着姜小凡手中的神戟，各自眼中有惊人的神华。而在旁边，修罗圣子也如此，眼中的渴望毫不掩饰。

    不过稍后，他的目光竟然从神戟上移开，落在了很远处的叶秋雨身上，似乎叶秋雨比姜小凡手中的神戟更加吸引人，更加具有价值。

    “好好好，好宝贝，今天本王就收下它了！”魔族小天王大笑，他的狂妄彻底爆发了出来，抬手劈出了第四第五第六刀：“你的头颅，你的神戟，这些都是我的，本王会帮你发扬光大！”

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    三道剑罡包裹着一百多道暗黑魔魂，威势比曾经在落日海的时候强大了至少十倍，成合围之势朝着姜小凡压了过来。

    “轰！”

    姜小凡挥动混沌神戟，身如流光，闪电般砸出三戟。

    魔族小天王扫出的三刀崩裂，但是姜小凡却也颤了几下，手臂一阵发麻，虎口都微微有些裂开了。这让他不得不心惊，魔族小天王施展了天魔禁术后，屠神九式也变得更可怕了。

    他曾经在落日海下领教过屠神九式，共有九刀，一刀比一刀可怕。

    但是如今，有了天魔禁术在前，屠神九式更加可怕了。若非他修为达到了人皇八重天，若非混沌神戟在通天战场内以龙脉之力和数件仙器精华重新祭炼了一番，恐怕他现在还真的很难接下这三刀。

    “哈哈哈哈，好好好，果然是好宝贝！”

    魔族小天王非但没有气馁，反而更加兴奋了，紧紧盯着姜小凡手中的混沌神戟。他的目光仿佛是在看他自己的东西，充满了强势霸道和浓浓的侵略性。

    “第七刀！”

    他再次开口。

    姜小凡脸上挂着冷笑，右手中握着的混沌神戟猛然用力丢掷而出，以无上控兵术运转起来。同一时间，化神符，封魔印，仙灵斩神术一齐运转，以天心和和术融合在一起，猛然迎上。

    “轰！”

    剧烈的大碰撞，惊人的威势一**的蔓延开来。

    “咳！”

    姜小凡蹬蹬蹬的后退数十丈，嘴角溢血，躯体都有些晃动。

    他望着魔族小天王，对方只不过是晃了一下而已。

    这让他又一次微微眯起了双眼，天魔禁术的可怕超出了他的预料。那些被天魔禁术召唤而来的暗黑魔魂似乎成为了魔族小天王手中的利器，不仅可以作为能量源泉，也可以作为刺杀神兵。

    “第七刀也挡住了，不错……”魔族小天王大笑，包含了蔑视：“看来你似乎能将第八刀也给接下来，人族的年轻至尊，姜很人，嘿，真的很不错！”

    他的话语中满是嘲弄。

    姜小凡虽然处在下方，但是脸上却没有丝毫沮丧之色，似乎一点也不为自己目前的状况担忧。他望着前方的魔族小天王，讥讽道：“笑吧，趁着现在用力的笑。我敢说，最后你连哭都没机会哭出来。”

    “哭？哈哈哈哈……”魔族小天王此刻处在绝对的上方，他张狂的大笑，神色间充满了不可一世：“这是一个不错的主意，人族的姜小凡，姜狠人，年轻至尊，我真的想看一看，看看你最后因为畏惧死亡而慌乱流泪的表情是何模样！”

    “锵！”

    屠神九式第八刀挥出，霸道到了极点。

    “唵！”

    姜小凡不动如山，六字真言一击喝出，在距离他胸前一米外将魔族小天王挥出的第八道崩碎。

    百丈外，魔族大笑：“第八刀，第八刀，你果然挡下来了。”

    说到这里，他突然动了起来，如黑色闪电般冲向姜小凡。其眸子森然无情，脸上挂着张狂的笑：“差不多玩够了，我期待你痛哭流涕的摸样，哈哈……”

    “万魔出，天地恸！”

    天魔禁术彻底爆发，他如一道魔虹冲向姜小凡。

    数百魔影涌动，滔天的魔威浩荡九天十地，让远处的冰心等人神色齐变。

    “哭吧姜小凡，让我看看你痛苦恐惧的模样，说不定本王会可怜你放过你！”

    魔族小天王狂态毕露。

    如此话语让秦罗等人个个露出愤色，恨不得一巴掌拍死他。不过纵然如此，他们也不得不承认魔族小天王此刻的可怕，全都担忧的望向姜小凡。

    场中，姜小凡神色平静，右手微动，混沌神戟嗖的消失在其手中。他躯体一动，毫无畏惧，就这么直直的朝着扑来的魔族小天王冲去。

    百丈距离很快在缩短，九十丈，六十丈，三十丈，十丈，一丈……

    终于，姜小凡开口了……

    “你说的很对，我的确已经玩够了，现在不想和你玩了……”他嘴角勾起一抹阴笑，道：“我的话从来都没有说错过，你肯定连哭都哭不出来！”

    “笑话，你……”

    魔族小天王不屑，然后下一刻，他整个人狠狠一颤。

    前方，姜小凡头顶突然冲出一团炽烈的光华，恐怖的威压铺天盖地而下，还没有靠近就将他身前的数十道魔魂给震的粉碎，且在第一时间崩裂了大片虚空。

    “你！”

    这一刻，一股深深的无力感和愤怒感瞬间出现在魔族小天王脸上。

    前后反差，实可谓精彩绝伦。

    “嗡！”

    姜小凡头顶，璀璨的神华仿佛是一轮金色的太阳，刺目耀眼。此刻，只有玄仙强者隐约间捕捉到了神光中的一缕模型印记，那是一银色的金刚琢，透发出的威势如大海般浩瀚，似天地般广阔。

    “祖器！”

    终于，有玄仙忍不住骇然叫了出来。

    所有人都震住了，躯体发颤，而魔族王者更是脸色大变，当场就动了，第一时间朝着战场中央冲去。他很清楚祖器的可怕，就算魔族小天王施展出了天魔禁术后变得非常强大，但是在祖器之下也绝对没有丝毫抵抗的可能性。

    “老东西，就知道你最后会无耻的跑来……不过，迟了！”

    姜小凡冷笑。

    魔族王者速度很快，但是他姜小凡的速度又会慢上多少？

    他打出祖器的时机早已经算计好了，如今，他和魔族小天王仅仅相距一丈远而已。一丈远的距离而已，就算他魔族王者处在三清境界又如何，他现在和魔族小天王相距如此近，这一次攻击怎么可能会落空？

    魔族的三清王者根本不可能在他的祖器落下前赶到！

    “轰！”

    滔天的威势浩荡，摄人心魂。

    这一切他早就算计好了，根本不会给魔族小天王丝毫反抗的机会。此刻，他将所有神力都调动了起来，源源不断的注入祖器金刚琢内，让其刹那间爆发出毁天灭地的可怕威能，如青天般朝着魔族小天王压下。

    “噗！”

    祖器的一击何其可怕，比至尊仙器还要强大数倍。在这一击下，魔族小天王身边的魔影顷刻间全部崩碎，他本人更是直接被祖器砸中，肉身化成血雾，元神成为劫灰，根本就挡不住祖器的一击。