    “噗嗤”一下，污血如同喷泉一样从刀刃边上喷射出来，射了大壮一脸。

    野猪发出一声凄厉的震天惨叫，后背剧烈一抖，差点把大壮甩了出去，不过这伙计手里那匕首一尺多长的刀刃连根没入野猪的后脖子，紧握住匕首才不至于被甩开。

    麻老四见状也是一抖手，抓着同样的一把匕首冲上去，两人一前一后，手起刀落，污血狂喷，一连在这头野猪身上刺了不下五十下。

    直到这头野猪的惨叫声越来越弱，嘴里不断吹着血泡，不再挣扎，这两伙计才停了下来。

    过去只听人说过我们东北那边的山里人和黑瞎子斗的事儿，这还是第一次亲眼看见人和野兽斗，这惊心动魄的血腥场面着实让人大开眼界，这两闷葫芦一样的伙计果然是狠角色，不得不让人佩服他们的胆识，一看就是经历过生与死大场面的人。

    我们一看这头野猪被这两伙计给干掉了，这才从树上下来，小心翼翼的走了过去。

    猴子狠狠踢了这野猪两脚，说死了？

    大壮和麻老四点了点头，随即两人去溪边洗了脸上的血迹，把匕首擦得锃亮后揣进了裤腰里。

    猴子看了看山谷深处，说天已经擦黑了，担心天一黑会有更多的野猪和其他野兽出没，大家再赶夜路随时会有危险，打发大壮去前面探路看有没有可以留宿一夜的地方，让其他人留在原地待命。

    “带上家伙，以防万一。”猴子捡起那杆上了膛的双管猎枪递给大壮。

    这货这个举动，立刻让我心里一紧，心跳陡然加快了，看样子这山里的危险不少，我不由自主的往麻老四跟前凑了凑。

    我们四个人留在原地，围着这头足足有二百多斤的血淋淋的野猪尸体坐着抽烟等大壮的消息，麻老四这伙计一看就是经历过大场面的，那双绿豆眼警惕的环顾着四周，大家相顾无言，气氛显得有些紧张。

    山谷里不时传来猫头鹰咕咕的叫声，那声音透着一丝渗人的气息，让人感到很不安。

    约么两支烟的功夫，不远处传来了唰唰的响声，所有人立刻很警觉的站了起来。

    接着就看见一道黑影从溪流边的树丛里快速穿梭过来，我立刻本能的抓起一根木棍做防身用。

    麻老四扭头道，“是大壮。”

    我们几人这才放松了警惕，过了一会儿，就见大壮走了过来，一指山谷里面说，“侯哥，离这儿五百米的地方有一座破庙。”

    猴子担心一来是天太黑容易迷路，二来怕我们一行人赶夜路会碰见野猪群和其他野兽，为了有备无患，说今晚大家伙儿先去那座破庙里住一宿，第二天再赶路。

    “大家伙儿都饿了吧？正好带上这头野猪，去庙里来一顿野外烧烤，大壮你和老四把这头野猪抬上。”猴子说着话，拉着那岛国妞儿往前面走去。

    大壮一点头，没有说话，直接把那杆双管猎枪塞进我手里，和麻老四抬起那头野猪就走。

    我愣了一下，连忙端着这杆双管猎枪和高鹏快步跟了上去，短短五百米的路程我出了一声冷汗，一路上总是感觉后背凉飕飕的，脑子里不断地闪现着那只猫头鹰圆鼓鼓的眼睛。

    十几分钟后，一行人来到来到了大壮所说的那间破庙前，这座庙不大，就三间房大小，矗立在一处较为平坦的地势上，青砖墙年久失修布满裂缝，摇摇欲坠像是随时要垮塌一样，不过好在能有个藏身的地方，不用露宿野外担心野兽来袭。

    我很好奇，这鸟不拉屎的偏僻山谷里，哪里来的一座破庙？

    我端着猎枪，在几米开外的地方停下了脚步，我可不是傻子，不会第一个冲进庙里面。

    猴子这家伙还是胆儿肥，自个进入庙里，点着打火机转了一圈，招呼大家，“都进来吧。”

    我和高鹏看那两伙计也进去了，才跟在他们身后进了庙里。

    大壮直接在庙里找来一捆木柴生了火，整个庙里立刻亮了起来，一尊不知道是什么菩萨的石像投下了一道影子，不知道为什么，我一看到这尊石像，心里就有些发紧，感觉这尊石像就像一个人站在那边盯着自己一样，我尽量迫使自己转移注意力不去看它。

    这时候麻老四和大壮两人已经合力把那头野猪大卸八块，选了几块部位上的上等肉架在篝火上烤，可能是赶了这么久的路，所有人都饿了，几双眼睛盯着那几块烧的滋滋冒油的野猪肉，差点流出了口水。

    一顿美味的烤野猪肉过后，大家伙儿酒足饭饱也都困了，猴子安排了大壮和麻老四轮流守夜，其他人各自找地方休息。

    我在那尊石像脚下找了一只草袋，一头靠上去不一会儿就呼呼大睡了。

    这天夜里，我又梦见了前几天一直梦见的稀奇古怪的画面，梦见自己跟着猴子他们下了一个古墓，刚一靠近墓室里那口青铜棺椁，轰隆一声，那棺材板突然飞起，一具面目全非的干尸跳了出来，喋喋怪笑着，伸出血淋淋的利爪向我扑了过来。我吓得转身就逃，拼命的逃，那干尸在后面穷追不舍，怪笑连连，跑着跑着我就跑进了一座破庙里连忙关上门，一转身，猛然一尊石像的眼睛一闪，变成了那只猫头鹰的眼睛，两行殷红的鲜血顺着眼角狂涌而出……

    梦到这里，我惊醒过来，刚一睁开眼睛，就听见一丝微弱的动静从角落里传了过来，一丝微弱的光源也从声音传来的方向射来。

    我看见角落里那岛国妞儿从冲锋衣里摸出手机来，手机屏幕在闪烁，好像有电话打进来。

    这时候，大壮早就靠在庙门旁的柱子上打瞌睡，那岛国妞儿小心翼翼的从猴子怀里挪出来，轻手轻脚走出去，站在离破庙七八米远的地方接了电话，低声说着什么。由于距离较远，加之这妞儿的声音压得很低很轻，听不清她在说什么。

    我早就感觉这岛国妞儿不简单，现在又大半夜背着我们在偷偷打电话，这让我更加坚信自己的猜测，这岛国妞儿绝对有问题。

    睡得死猪一般的高鹏说了一句呓语，那岛国妞儿被吓到了，惊慌失措的回头一看，立刻挂了电话，蹑手蹑脚的返回了庙里。

    我实在是太困了，没多久又睡着了，一觉醒来的时候天已经大亮，猴子他们早就醒来了，几个人正坐在一起聊天。

    接着高鹏也醒了，我借着外出解手的借口把猴子叫出破庙，小声提醒他，“猴子，那岛国妞儿有问题，昨天晚上我醒来的时候发现她去外面打了个电话，这妞儿神神秘秘的，咱们还是小心点为好。”

    猴子甩了甩裤裆里那玩意儿，一边提上裤子一边不以为然地说，你丫对我马子有成见呀？惠子一大早就给我说了昨天晚上她家里人给她打电话了，别他妈的大惊小怪。

    我说还是小心为妙，我的直觉告诉我，这个岛国妞儿有很大的问题，至于到底有什么问题，我对她不了解，也说不清楚。

    这货不耐烦地瞥了我一眼，说哥们是干啥的还用你丫教呀？

    回到庙里，猴子看了看手表，说时间不早了，招呼大家别落下东西，准备继续赶路，争取在中午之前找到王老的住处。

    我现在有点怀疑我们这样继续往山谷里面走，到底能不能找到那个王老，王老不一定就住在这山谷里。不过回想猴子说的话，倒也不是没有道理，向王老那样盗墓界的传奇人物如果真要隐居，还真只有这样的地方最合适不过了，吃地下饭的人最讲究风水，至少这地方从风水堪舆上来说是最佳选择。

    我也没再说什么，既来之则安之，既然来了，总得有点收获，不然枉费我大老远来一趟。

    我们收拾好了东西，刚一走出庙门，就看见一个穿着灰衫的中年人站在不远处朝这边张望，这人个头不高，身材消瘦，微微有些驼背，颧骨高凸，下巴尖长，眼窝深陷，一副尖嘴猴腮的样子，长相很是奇特，一看就不像是好人。

    这人一看我们走出破庙，立刻转身就走。

    这荒山野岭的，这人从哪里冒出来的？我一看见这人，就觉得有些奇怪。

    还不等我说什么，猴子立刻大喝一声，“站住！”

    那人身子一颤，愣了一下，缓缓转过身来，嘿嘿笑着问，你在喊我？一张嘴，露出了一口参差不齐的黄牙，门牙还缺了一颗，看上去有点滑稽。

    “鬼鬼祟祟，干什么的？”猴子走上前去质问道，大壮和麻老四互相对视一眼，也跟了上去。

    那家伙一看猴子这架势，估计是吓到了，连忙往后退了两步，一脸无辜地说道，“啥……啥也没干呀。”

    猴子说没干啥鬼鬼祟祟的偷看什么？

    这豁牙一脸赔笑，说，“我路过这里，听见庙里有动静，就过来瞧瞧。”

    “这荒山野岭的，你一个人来这儿干吗？”猴子半信半疑，继续质问。

    这人忙解释道，“噢，我家就住在山下，今天早上我家羊圈里少了一只羊，我进山来找羊来了，听你的口音，不像是本地人，你们是干啥的？”

