    第1193章 交易   

    谢东狰狞道：“区区遗民，去死吧！”

    

    谢东的实力还是不错的，毕竟是天皇境，也就是跟武皇，灵皇，魔皇对等的境界。

    

    不过……   

    “这似乎还不足以让你在我面前大呼小叫！”

    

    乔叶的声音在谢东的背后响起，然后猛的回头看去！   

    乔叶竟然好端端的在谢东的背后，此刻站在一块悬浮的岩石上，双腿猛的一蹬！   

    乔叶的速度飞快，几乎是身影一闪，就出现在谢东的跟前。

    

    “你打够了？”

    乔叶看着谢东道：“所以，该轮到我了吧！”

    

    砰！   

    乔叶抬手，狠狠的一拳就轰在谢东的脸上。

    

    下一瞬，谢东的五官几乎是以肉眼可见的速度扭曲起来，整个人从空中坠落。

    

    轰隆！   

    一声巨响，那演武台的中央，直接崩开了一道巨大的坑洞，谢东趟在坑洞的中央，生死不知。

    

    “你击败了一名天皇境一阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：170000点。”

    

    ……   

    周围观众席上的天行者瞬间哗然，然后纷纷的怒吼起来。

    

    “这个贱种竟然敢对天行者出手！”

    

    “杀了他，杀了他！”

    

    “谢东，你给我起来，你难道会被一个贱民给干掉？

    那家伙只是个遗民，一个该死的遗民！”

    

    乔叶看向演武台上充当裁判的天行者，根本不理会周围的叫嚣，朝着那名天行者伸手道：“吃的！”

    

    那名天行者也是呆若木鸡，完全没有想过这种结局。

    

    与此同时……   

    乔叶的无视，也是让观众席上的天行者极为愤怒，好几名天行者展开翅膀，就朝着乔叶的方向飞了过来。

    

    乔叶根本看都懒的看，在对方逼近的瞬间，猛的抬起胳膊，朝着后发甩去。

    

    乔叶只是甩臂而已，那刮起的劲风就如同台风过境一样，那演武台的边角，直接破碎了一片，无数的碎石飞起。

    

    那才刚刚来到演武台边上的天行者连反应的机会都没有，直接一个一个都被扫飞出去，重重的砸在后方的墙壁上，口吐鲜血。

    

    “你击败了一名天宗境七阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：24000点。”

    

    “你击败了一名天王境一阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：32000点。”

    

    “你击败了一名天王境一阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：41000点。”

    

    ……   

    在乔叶一击将数名天行者都给击飞的瞬间，那观众席的最上方，有着一个独立的包间。

    

    包间内，一名看起来很是彪悍的中年男人缓缓的睁开眼睛。

    

    青岚王，王佐！   

    这艘空鲸号的主人！   

    “有点意思！”

    

    王佐勾勾手指，立刻有人上前，弯腰站在王佐的身边，听从着王佐的吩咐。

    

    “让这些家伙不要瞎闹了，将食物给那小子，今天就到此为止好了。”

    王佐想了想道：“明天开始，安排一下那个小子。”

    

    王佐身边的男人点头道：“明白！”

    

    王佐起身，似乎失去了继续观战的兴趣，转身离开。

    

    王佐离开之后，充当裁判的天行者也是很快得到了王佐的命令，示意众人安静下来，然后迅速的宣判，将一个牛皮袋丢给乔叶，让人迅速的押送乔叶三人回到牢房，显然因为乔叶的乱入，第三场已经不需要打了。

    

    回到牢房，乔叶将牛皮袋拉开看了一眼，然后递给经李星道：“你吃吧！”

    

    李星看着袋子里的烧鸡流口水道：“你不吃吗？”

    

    乔叶摇头道：“我不饿！”

    

    李星想了想，还是撕了半只烧鸡还给乔叶。

    

    乔叶想了想也没有推脱，自己不吃的话，李星估计也不好意思吃。

    

    “乔叶，你果然很厉害。”

    李星一边啃着烧鸡，一边道：“你爷爷果然是伟大的人物。”

    

    乔叶牵了牵嘴角，怎么又跟自己爷爷扯上了。

    

    “不过，你这样出头不好。”

    李星道：“他们肯定还要安排你去打的，你不死在擂台上，那些空域人是不会罢休的，所以，他们还找你打，你记住随便打两场，差不多就想办法让自己输掉，不然可能会被打死的。”

    

    自己被打死？

    

    乔叶笑了笑，他出手多少还是带点意图的，想要了解一下谢东的战力，而得出的结果是谢东作为王佐手下的猛将，也就相当于武皇境一阶的实力，那王佐手下的高手，应该差不多就是这水准了，而王佐拥有天帝境修为的可能性应该是对半开，可能是天帝境初阶，也可能天皇境巅峰的水准。

    

    这自然是为了跑路而做的准备，接下去就是得想办法摸清楚空鲸号的情况，看看能够去什么地方找空艇跟地图。

    

    而李星则是说对了……   

    第二天早上，其他的遗民都被押送出去，他们需要在空艇上干活，种植，建筑，一大堆的活都是由遗民来干的。

    

    不过，乔叶被留了下来。

    

    一名天行者走入牢房，挥挥手，身后跟着的天行者便端着托盘走了进来，上面放着各种各样的菜肴，显然不是之前的馊水煮饭了，而是各种的美味。

    

    香烤肋排，烧鸡，炖鸭，还有一条在空中极为少见的清蒸鱼。

    

    乔叶看向对方道：“遗民不应该有这么好的待遇吧？”

    

    那名天行者笑着道：“给你这样的待遇，当然不是白给的，从今天开始，你每天都要打擂，记住，只能赢，不能输。”

    

    乔叶道：“输了会怎么样？”

    

    “放心，输了也不会有什么。”

    那名天行者笑着道：“毕竟，我们也没有办法跟一个死人太过计较。”

    

    乔叶撇撇嘴，这话的意思不就是在告诉自己，如果输了就会死么！   

    乔叶撕下一只烧鸡腿，用力的咬下一块肉来，咀嚼道：“放心，我从来没有输过！”

    

    “那样自然是再好不过了！”

    那名天行者笑着拍拍乔叶的肩膀道：“只要你能赢，你就能一直享受这些，过着其他遗民永远无法过上的日子，甚至，比你在陆地上的生活还要舒服，美食，美酒，我都会给你的！”

    

    ……   

    

    

