    她说完立即就下了逐客令，“邹老师，你走吧，我们没有什么可说的了。”

    “姜筱，你这是什么态度？”邹小玲气得全身发抖，“行！我就不说春雨的事，但是何来娣和姜保河的事情，你真的不帮我？”

    “我帮不了。”

    “是帮不了还是不想帮？”

    “帮不了，也不想帮。嗯，如果你真的要问得那么清楚，那么我也可以坦白地告诉你，主要还是不想帮。”

    “为什么？你就真的这么冷漠吗？你这是在跟何来娣他们一起把我往绝路上逼！”邹小玲眼眶发红地叫了起来，“你跟何来娣一样，都不是好人！你们太无耻了！”

    葛小彤在里屋再也听不下去了，扶着肚子走了出去，怒声朝她喝道：“我呸！我还以为你是小小的老师呢，还好茶好饼地招待你，现在看来真是喂了狗了！什么老师？你这样的人也配当老师？赶紧滚吧！何来娣和姜保河他们怎么对你，关我们家小小屁事啊！”

    “你骂我是狗？”邹小玲全身颤抖，指着葛小彤，泪水一下子就掉了出来：“怎么会有你这么粗鄙的女人！出口成脏，随意侮辱人！”

    “我就这么粗，咋了？”葛小彤冷哼了一声道：“不过我觉得自己比你这种是非不分，非要把罪名安在不相干的人头上的，好太多了！我告诉你，小小不帮你那是本份！你是她的谁啊？她为什么要帮你？”

    “姜保河是她二舅，何来娣是她舅嫲，都是你们姜家人，你们本来就该管管！春雨说得对，姜筱小小年纪，又有心计又有手段，还学了功夫，她本来是能帮我的！”

    “行啊，”姜筱冷笑道：“我们本来也没有关系，但是，要帮你也不是不行，我们就当是谈生意，你出钱，我帮你解决问题，如何？”

    邹小玲先是一喜，继而又怒了：“帮个忙而已，你竟然还要钱？姜筱，你怎么会是这么市侩贪婪的人？”

    “我就是这样的人，怎么样吧，你就说要不要！”

    想到何来娣对自己的纠缠，想到自己心里好不容易喜欢上了一个男人，可是他却在听到何来娣喊她一声儿媳妇之后立即避得远远的，邹小玲咬了咬牙，愤愤地问道：“你要多少钱？”

    姜筱伸出一只手。

    “五块钱？你怎么不去抢呢！”邹小玲叫了起来：“小小年纪钻钱眼里去了吧！帮这么个小忙要收钱也就罢了，竟然一张口就是五块钱！你知不知道，五块钱都差不多是一个学期的学费了！”

    姜筱哭笑不得，无力地道：“邹小玲，你是不是理解错误了？我收五块钱干吗？我说的是五百，五百块！你现在给了，我马上想办法给你解决问题，如何？”

    反正姜保河也是她要对付的，最多让他废得更彻底一点，她是一点儿心理压力都没有！要不是冲着这个理由，她也不可能收钱帮邹小玲这个忙。

    但是，听了她的话，邹小玲差点疯了，“五百？你有病吧！姜筱我算是看清你了！你简直是，简直是......”

    