    谁人可以忘记。

    绝代风华燃尽己身，以魔咒诛武神？

    银发翻飞间，多少人落泪悲痛？

    谁人可以忘记。

    太虚魔王点燃禁区，诛尽诸国武神，斩武帝？

    那满身伤痕，仿佛是泪痕刻在了人们的心间？

    今天英雄们回家了。

    旌旗招展，风光无限。

    可绝代风华的魔女不见，魔王也消失人间。

    他们在哪里？！

    那为华夏付出所有的天骄为何没有回来？

    尽管场面热烈。

    尽管盛事空前。

    可华夏英雄依旧笑不出来，他们眼底有一层霾。

    人们双目湿润，心痛到窒息。

    他们知道了。

    有些人永远回不来了。

    人间，不见！

    “绝代银发，魔王无归！”

    “他们再也回不来了吗？”

    “请告诉我们啊！”

    人们双目垂泪，哽咽出声。

    起初，只有一小撮人在问。

    可仅仅片刻，便汇成了大海。

    国民们手捧鲜花，大声询问。

    他们需要答案。

    哪怕答案很悲伤，但他们应该有知情权。

    虚古沉默了。

    太古神马、天灵、紫婉、逸轩沉默了。

    太虚魔王在哪里？

    他是活着，还是已经死去？

    人们想知道，他们更想知道。

    车队缓缓行驶。

    人们紧跟其后，汇成了人海。

    当虚古等人沉默的时候，他们便已经知道了答案。

    绝代风华。

    太虚魔王。

    不会回来了。

    他们将最美的华年葬在了异国他乡！

    “魔王啊！”

    “魔女啊！”

    人们悲痛的呐喊。

    异口同声。

    声震云霄。

    当画面通过现场直播的方式，传遍华夏每个角落的时候，整个华夏都陷入了沉默。

    举国哀伤！

    “他们真的不会再回来了吗？”

    逸轩望向太古神马。

    太古神马默然不语，双目赤红，已然说明了一切。

    蜜獾趴在太古神马蹄子下方，天魂倚靠在蜜獾身旁。

    武装汽车上安静的可怕。

    正在开车的司机双手猛地握紧，手指发白。

    几个小时后。

    车队驶出了苏城市，驶向锡城市。

    但人们不愿离开，而是跳上汽车，一同驶向锡城市。

    当车队驶上高速。

    对面车道的汽车，尽皆停了下来，鸣笛致敬。

    尽管他们因为生活工作等原因，难以跟上英雄们的脚步，但他们尊敬着，感动着，更铭记着。

    一辆辆正在驶来的高铁、动车也减缓了速度，鸣笛致敬。

    列车上的国民早已泪流满面。

    华夏英雄回来了。

    带来的仅仅是荣耀吗？

    不是！

    他们带来的是民族自信。

    他们带来的是华夏豪情！

    今时今日，华夏是整个世界的焦点！

    车队从锡城市驶过，无数车辆跟了上来。

    高速没有拥堵，反而井然有序。

    因为车辆太多，虚古、太古神马等几乎看不到周围的风景。

    但国民已经成了最美的风景！

    那是山海般的深爱啊！

    最终。

    车队通过几大城市，驶入了南城市。

    无数国民涌上街头，热泪盈眶。

    高速尽头。

    十几位中老年人正望着前方，双目湿润而赤红。

    月明来了。

    神魔外局武圣尽皆来了。

    他们来迎英雄回家！

    车队缓缓停了下来。

    人们想要涌上前，却被阻拦了下来。

    虚古、太古神马等纷纷从汽车上跳下来，走向月明等人。

    “他们……没有回来吗？”

    月明直视着虚古的眼睛。

    喧嚣的人潮诡异的安静下来。

    尽管不知道月明问的是谁，但他们猜得到。

    虚古沉吟了许久，才哽咽的说道：“对不起，我们没有照顾好他们！”

    瞬间，泪崩！

    人们再也控制不住情绪了。

    月明脚步踉跄了几下，面容似乎老迈了许多。

    嘴角蠕动，却发不出任何声音。

    “他回不来了，是吗？”

    突兀间，一道倩影出现在人们头顶。

    那是一位漂亮的女人。

    清眉大眼，皮肤如雪。

    冷秋月来了。

    虚古沉痛的摇了摇头。

    “他……捐躯了吗？！”

    冷秋月满头青丝飞舞，煞气外溢。

    “没有。”

    太古神马叹道：“但精元耗尽，武道毁灭，他活不了几天了。”

    “他在哪里？！”

    “走了。”

    太古神马看了四周国民，摇头道：“他说要用脚步丈量自己的人生。”

    “但我知道，他只是不愿让华夏国民看见他狼狈老迈的模样。”

    “哇！”

    一位女生当场哭出声来。

    魔王、魔女没死。

    但因为害怕“相貌”，害怕他们会失望，所以他走了。

    可是。

    他又如何知道。

    他为国付出了所有，国民们又如何会嫌弃失望？

    那是最美的相貌！

    那是他们的偶像。

    华夏的战神明星！

    “死要脸！”冷秋月气急败坏的说道。

    人们惊愕的望着冷秋月，脑门直闪黑线，心里更是气愤。

    那个女人竟敢骂他们的英雄？

    “师姐不见，师兄不见！”

    “所以，他就觉得我们找不到他吗？”

    “国内的战斗结束了，我们将陪同华夏使臣启程。”

    “割地赔款的时代已经过去了，十大强国，我要他们喋血！”

    “原来是师姐？”

    人们瞬间消气。

    别人骂不得，但师兄师姐是可以的。

    “动用一切力量，尽快找到他们。”

    “不用了。”

    太古神马摇头道：“如果他们还活着，一定会回到那里的。”

    冷秋月微微一怔，而后点点头。

    “此间事了，我们也该离开了。”

    虚古看了国民一眼，拱手作揖。

    他们不是神魔局的人，荣耀仪式到这里便可以结束了。

    “好，辛苦你们了。”

    令人们吃惊的是，开口说话的不是吴双等人，而是冷秋月。

    她仿佛可以代表华夏官方。

    “再见。”

    麒麟神、狻猊神对着人们挥爪。

    “图腾神，你们也要走了吗？”

    人们动情的问道。

    “是的。”

    “那可以和我们合个影吗？”

    “合影？”

    麒麟神与狻猊神皆皱眉，它们还不知道什么是合影。

    可人们不管啊，只要官方不阻拦，那就行。

    几个勇敢的女生跑到了麒麟神面前，靠在麒麟神脑袋旁，微笑合影。

    于是。

    场面暴动了。

    无数人涌来，将华夏图腾、虚古等围了，疯狂合影。

    太古神马、天灵、蜜獾以及天魂也不能幸免。

    起初。

    太古神还不太适应，渐渐的也便放弃了抵抗。

    感觉好像还不错。

    逸轩郁闷了，竟然没人找他合影，太气人了！

    他是“倚天”大神好不好？

