    “能够再见到你们真是太开心了！”叶浩淼脸上布满了欣喜与兴奋，这种故友重聚所带来的欣喜着实是其他事情都无法比拟的。

    “哈哈，能够再见到你们，我们也很高兴啊。”

    “走，别站在这门口，我们还是去以前常去的酒楼坐坐吧？”完颜瀚提议道。

    众人一拍即合，当即便迈着步子向着酒楼走去。

    “你们这一次来到荣安城可是有什么事？”完颜凌忍不住出声询问，以帝北宸等人如今的身份，按理来说是不会再回到这里的。

    听言，帝北宸也并不打算隐瞒，“实不相瞒，我们这一次其实是打算回一趟下层界，不过想着当初红妆就是通过传送阵来到荣安城，打算过来见一见你们所以就回了这里。”

    “原来如此。”完颜凌恍然，眼中布满了惊喜，“你们竟然要回下层界了。”

    “红妆，当初我还说想要回到下层界是一件十分困难的事情，没想到你这么快就做到了，真是厉害啊！”

    完颜瀚忍不住感叹，当初百里红妆刚来到这里的便一心想要离开，不过他很清楚地告诉她想要回到下层界非常困难，一般而言，根本就没有什么希望。

    然而，这才不过短短几年时间罢了，百里红妆就可以回去了，实在是了不得。

    “我也不过是运气好成了光明圣女，现在才有机会回去。”百里红妆轻笑，“对了，师兄，你们可有回去的打算？

    若是想要虎丘，这一次也可以和我们一同回去。”

    完颜瀚和完颜凌对视了一眼，而后摇了摇头，“家人早就已经不在了，一直都是我们兄弟二人相依为命，现在回去也没有什么意义。

    好不容易来到了上层界，就打算一直呆在这里了。”

    “没错，当初我们可是拼了命的想来这里。”完颜凌亦是笑道。

    “看来你们现在在烈焰门过得很不错啊。”帝北宸扬唇轻笑，“我先前就注意到你们出现的时候，烈焰门的修炼者对你们很是恭敬。”

    “北宸，这说起来还是多亏了你们。”叶浩淼放下了茶杯，俨然来了兴致，“当初你们离开的时候，大家就已经知道你们身份不凡了。

    从那之后，大家对我们的态度就变得比以前好了很多。

    吴管事一直都对我们很好，后来更是重用我们。

    前阵子又传出了红妆成了光明圣女的消息，这就更加了不得了。”

    “真没想到你们都离开了还一直在帮着我们，若不是有你们，我们也不会有现在。”完颜瀚感叹道。

    他怎能想到当初自己正巧救下的女子竟然会是光明圣女？

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，他们倒是没想到自己竟然会有这么大的影响。

    不过，这可也是一件好事。

    “完颜师兄，若不是你救了我，我现在都已经没命了，说起来还是我应该感谢你。”百里红妆娇笑，“来，我敬你一杯酒。”

    “哈哈，那我这可必须得喝。”完颜瀚举起了酒杯，“其实还是我要谢谢你。”

