    “这是什么？”

    贺敬舟接过来，那是一只香包，不过里面的东西软软的，却沉甸甸的，他打开来，看到朱红色的粉末。

    顾一瑾道：“这是朱砂啊，它有辟邪解毒的作用，我脖子上的印子是怨灵留下来的，我想抺些朱砂应该有效果。”

    说着，她把垂落胸前的秀发拨到一边，将脖子迎上去。

    贺敬舟低头，看到她雪白细长的脖子上五只暗黑色的指印，漆黑的眸色瞬间转深，他用食指轻轻撩起垂落脖子上的几撮发丝，然后在指印旁流连了片刻。

    “可以了吗？”顾一瑾问。

    她担心霓裳的情况，自己被黑烟掐住脖子留下了刺痛的指印，那么被黑烟甩出去的霓裳，想必更严重了。

    贺敬舟“嗯”了声，从香包里倒出粉末于掌心，然后往她脖子上轻轻抺去，肌肤细腻柔滑，粉末很快就推开了。

    当朱红色的粉末盖过黑色指印时，顾一瑾只感觉一阵清凉，接着指印居然燃烧了起来，化为一抺红烟消失了。

    贺敬舟惊讶地看着燃烧过的指印，由红色惭惭变成原来的肤色，看来这朱砂的确有辟邪的作用。

    顾一瑾抬手摸了摸之前刺痛的地方，问贺敬舟：“怎样？指印还在吗？”

    “没了。”

    “谢谢你。”

    顾一瑾整理了一下衣领，捡起掉落在地上的桃木棒，转身就走。

    由于太焦急了，没有看清楚路面，才走了几步，不小心踢到一块凸起来的石头，整个人向前摔了一跤。

    膝盖和手腕处传一阵火辣辣的刺痛。

    “你到底会不会走路的？”

    身后的贺敬舟追上来，把她扶起来，看到她腿站不值，不由分说掀起她的裙摆，看到她膝盖已经破了皮，有血迹渗出来。

    “我没事……”

    顾一瑾推开他，正想继续往前走时，突然被人横空抱了起来。

    “贺敬舟，你……”

    “闭嘴！”贺敬舟冷声打断她，抱着她大步往前走。

    顾一瑾立即闭上嘴巴，而唇角的笑容慢慢扯开，抬眸看着眼前这张绷紧的俊脸，心里就像是被太阳照射一样，暖洋洋的。

    回到蘅芜苑，才知道洛宁并没有将霓裳抱回来，他们只好转到墨园。

    而贺敬舟抱着顾一瑾回来，被两个早起的婆子看到，她们还以为自己没睡醒，出现幻觉了。

    世子妃小鸟依人的伏在世子爷怀中，一副含羞带臊的样子，而世子爷看世子妃的眼神温柔的都掐出水花来。

    她们揉了揉眼睛，幻觉没有消失，只是世子爷抱着世子妃转身往大门走去。

    “那是世子爷吗？”

    “应该是。”

    “怀里抱着的是我们世子妃？”

    “应该是。”

    一大早起来看到这个画面，对她们来说，这简直是劲爆的消息啊。

    之前她们一直被都其他院的丫鬟婆子嘲笑排挤，是因为她们蘅芜苑主子不受宠，原来那些人只看到表面的，她们主子哪里不受宠？

    所以，她们蘅芜苑以后也不必在那些人面前自卑了，她们的主子只是行事低调而已，这些天受的气，迟早会还回去的！

    顾一瑾看着他笑道：“你这样抱着我，被丫鬟见到了，不怕你一世的英名被毁吗？”

    贺敬舟瞥了她一眼，“我这样做，不是如了你的愿吗？”

    顾一瑾轻捏了一下他手臂，“什么如我的愿？说得好像我故意摔倒，让你抱我似的。”

    贺敬舟挑眉，“你不是？”

    “当然不是。”

    谁知她话一落，就感觉身体往下坠，她吓得慌忙抱紧他。

    “到了。”

    贺敬舟轻笑，语气中带有几分戏谑：“还是你更喜欢待在我怀抱？”

    “你说什么呢？”顾一瑾脸蛋瞬间通红了，随即挣扎道：“快放我下来。”

    贺敬舟将她放下来，顾一瑾一句话也没说，就直奔进房间。

    卧室里，霓裳躺在床上，脸色十分苍白，而洛宁则站在床沿守着，看到她进来，就道：“她刚才醒过来，痛得在床上打滚，我点了她的睡穴。”

    顾一瑾走上前坐下，执起霓裳的手把脉，发现她体内脉象异常，与像那天暗卫被郑诚的掌击中一样，但把脉有时也不准，必须要看看她是否有被击中。

    她放下霓裳的手，叫洛宁回避一下，顺便叫他把她的药箱带过来，药箱在蘅芜苑，找羽衣就行。

    洛宁走了出去。

    顾一瑾立即解开霓裳的衣服，看到她腹部有一道黑印，上面还冒着淡淡的烟。

    果然是被伤到了。

    看上去跟她脖子的指印差不多，于是她往怀里一摸，才想起之前贺敬舟帮她抺了药粉后，并没有将香包还回来。

    这时羽衣提着药箱慌慌张张的跑进来，“姑娘，霓裳怎样了？”

    “她会没事的。”顾一瑾接过药箱，吩咐她道：“你到隔壁房间，把装有朱砂的瓶子拿过来。”

    之前她准备了很多可以对付鬼的道具，回到蘅芜苑，并没有把那些东西带回去。

    “好的。”

    羽衣走了出去。

    顾一瑾拿出针包，开始给霓裳施针，不一会，霓裳醒了过来。

    “姑娘……”霓裳想坐起来，但腹部一阵灼痛，仿佛有什么在这里燃烧一样。

    “别动。”顾一瑾按住她肩头，“你受伤了，我刚施针护住了你的心脉，不要慌张，否则邪气会行走得更快。”

    “对不起，我没保护好你。”霓裳看到她，想到之前那可怕的画面，她自幼接受各种严厉的培训，就是要保护姑娘不被伤害。

    可她面对那团黑烟的时候，居然会感到胆怯，若不是她吓到了，姑娘怎么会被黑烟捆绑在半空。

    “你有保护我啊，你很勇敢。”

    顾一瑾轻轻拍了拍她肩膀，“你不顾自己的安危，冲过来打那团怨灵，若不是你受伤站不起来，你还是会过来救我的，是不是？”

    霓裳点点头，如果当时她能爬起来，的确会冲上前保护姑娘。

    “所以别自责，你是有保护我的。”霓裳的年龄与她差不多，放在现代，才刚成年，看到恐怖的事，会胆怯是很正常的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢听风抚琴看海的票票！！么么哒！！

