    顿时意识到，她昨晚在酒吧门口，真的出了意外！

    是秦伟韬救了她！

    她没有骗他！

    言子翼的手不由地抚上那一层纱布，动作轻柔无比，仿佛怕再弄疼了她似的。

    “这是怎么回事？”他皱紧眉头，放柔了嗓音问道。

    林可媚感觉到他手指的触碰，身体微微轻颤着。

    “没什么。”她轻淡地说，似乎不想他担心。

    “告诉我，是怎么回事？”言子翼加重了语气，黑眸微微一暗。

    林可媚沉默了片刻，刚想翻过身去——

    言子翼却紧张地一把按住了她，“别动！”

    他的动作成功制止了她，想要爬起的动作。

    “你不是要我告诉你怎么回事吗？”林可媚掀了掀红唇，反问。

    “你就这样说！”言子翼低沉的嗓音不容置喙。

    他的目光落在了她后背的伤处，可以看出那里伤口处的纱布包扎的非常好，只是因为前两次的挣扎，纱布已经有些松了。

    林可媚没有回头，只是动了动唇：“其实也没什么，就是昨天晚上我在酒吧门口，发生了一点意外而已。”

    “只是意外？”言子翼幽深地眼眸眯了眯，十分怀疑道。

    为什么这么巧，她刚出了意外，秦伟韬就救了她，而且还那么巧地就被记者拍到了？

    “你什么意思？”林可媚听出他话里有话。

    “你不觉得你昨晚刚出意外，今天你的绯闻就传遍全网，这件事太巧合了？”言子翼不着痕迹地提醒道。

    林可媚挑了一下眉头，“的确是很巧合，这背后肯定有人在暗中操控！”

    “你觉得会是谁？”言子翼眼底掠过一丝深意，低声问道。

    林可媚仔细想了想，摇摇头：“猜不到！”

    “是猜不到，还是不想猜？”言子翼俊脸上的神情复杂。

    “有能力幕后操纵此事，想要从中得益的人太多了。”林可媚耸了耸肩，跟他分析：“毕竟想要破坏我跟你的关系，见不得我们联姻的人，有很多。”

    她这句话倒是提醒了言子翼。

    的确有很多人都有动机，也不一定就是那个秦伟韬自编自演的。

    “这件事我一定会查清楚，我先帮你上药。”言子翼谨慎地说。

    话落他便起身，去取了医药箱。

    林可媚趴在那里一动不动，耳边传来言子翼打开抽屉的声音，她脑子里想着的却是他刚才的话。

    昨晚她跟秦伟韬在酒吧门口发生的事情，根本就是一个意外，怎么会今天在网上传的这么沸沸扬扬？甚至还差点影响到她跟言子翼的婚事？

    是谁在背后操纵搞破坏？言子翼那边的人？还是她这边的人？

    林可媚正想着，言子翼已经拿着医药箱走了回来。

    他坐在床边上，打开医药箱，接着小心翼翼地揭下已经摇摇欲坠的纱布。

    当他看到那红肿渗着血迹的伤口，眉头再一次地皱紧。

    “你伤得不轻！”他有些心疼道。

    “还好！”林可媚淡淡地扯唇。

    “很痛吗？”言子翼目光紧紧地盯着她悲伤的伤口，嗓音微微有些沙哑。

    “有点。”林可媚咬了咬唇。

    其实她后背的伤口已经有些火辣辣的疼了。

    不过她隐忍着，尽量让她看起来没事一样，不想让言子翼过分担心她。

    突然有一种清凉的感觉自后背的伤口处蔓延开来，迅速的蔓延到四肢百骸。

    林可媚舒服地一声叹息，不由的转头看向他。

    只见言子翼他正用手指蘸着药膏，在帮她处理伤口。

    他的动作很轻柔，药膏又清凉无比，他一点也没有弄痛她的伤口。

    而且……

    他此时的表情很认真，仿佛在做一件多么重要的事情……

    林可媚就这样怔怔地望着他，心中震撼着。

    她有一种强烈地感觉，自己被他呵护了。

    原来这就是被人呵护的感觉。

    尽管这个事实令她吃惊不已，但是……他的眼神是无法骗人的。

    温柔似水中，透着一股子怜惜。

    是林可媚从未见到过的言子翼。

    她目不转睛的盯着他的每一个动作，看着他为自己清理伤口，为她小心翼翼地上药，为她细心的包扎。

    每一个动作他都熟练利落，但是也很轻柔，让她几乎没有感到任何疼痛。

    看着她重新包扎好的伤口，言子翼的脸色终于稍有缓和，心里也大大松了一口气。

    他迅速收拾好药箱，放回到原处。

    然后又脱掉了自己的外套，径直地躺在了她的身边。

    林可媚还沉浸在他为自己包扎伤口的震撼中，待她回过神来的时候，人已经被言子翼揽入怀中，她整个人也由趴在床上改成了趴在了他的身上。

    两人亲密相贴的姿势让林可媚颇为不自在，就好像是女上男下一般，让人浮想联翩

    “那个，你……”林可媚脸色尴尬，刚想开口。

    “闭嘴，”言子翼霸气十足地嗓音，揽着她纤腰的手紧了紧，低声命令：“睡觉。”

    睡觉？

    林可媚眸色一怔，茫然地看着他。

    直到他闭上了眼睛，她才肯定自己刚才没有听错，他确实是在说……睡觉！！

    可是，看着窗外的阳光明媚，现在明明是白天啊？

    已经下午三点多钟了，睡什么觉？

    林可媚疑惑不解。

    一只大手却按住了她转动的头，让她就这样枕在言子翼的肩膀上。

    “睡觉。”他又命令了一遍，接着用他的大手强制性的遮住她的眼帘。

    林可媚的眼前顿时一片黑暗。

    虽然对他的话困惑不已，但是现在他们两人的姿势更是让她无奈。

    他难道想让她这样趴在他身上睡吗？她能睡的着才怪呢？

    林可媚轻轻扭动着身子，想从他身上下来。

    “言子翼，你放开我！”林可媚提出抗议。

    言子翼蓦然睁开紧闭着的双眸，灼灼地凝视着她，心里的一团炙热的火焰在燃烧。

    “如果你不想睡觉的话，我们可以做一些更有意义的事情。”他滚烫的气息喷洒在她的耳畔，眼底闪过一抹邪光，薄唇弯起一道弧度。

    林可媚闻言一惊，自然是不敢再乱动了。

    只是她现在趴在他身上的姿势，叫她怎么睡啊？

