    屋里，姜家三口和节目组的人已经吵的不可开交了。

    赵宏是能编，但那种程度的谎言根本没有逃过姜艳妮缜密的思维，更别说旁边还有王珍丽和姜博涛两个辅助。

    越说越姜艳妮疑心越重，一家三口也顾不得上班了，就逮着赵宏盘问。

    七问八问，终于，在半个小时之前，赵宏全线崩盘了。

    赵宏的话里漏洞百出，补了一个洞还有无数个洞，实在补不过来，没辙，只好实话实说。

    这下全家就炸了！

    秦淮虽然和他们家没有血缘关系，但这么长时间相处下来，姜家三口早已把他当成了家人。

    八岁大的孩子在一个陌生地方失踪了？

    这结果，还用想吗？

    姜博涛闷头抽烟想办法，姜艳妮不停地打电话询问有没有人和云吉的警方熟悉的。

    王珍丽一改往日的贤妻良母形象，声色俱厉，独战节目组：“你们是怎么办事的？我孩子好好的交给你们，你到头来跟我说，孩子丢了？那么多人看不住一个孩子？”

    “昨晚就不见人了，你们居然不跟我们说一句，要不是我女儿发现不对，你们还准备瞒多久？居心何在？”

    节目组十几个人被她逼得节节败退，不敢吭气。

    秦淮推门进屋，看到的就是此番景象，不由发懵。

    这画风，不太对啊。

    看到突然出现的秦淮，屋中所有人都愣住了。

    什么情况？

    千里外失踪，在中海出现了，瞬移还是地盾？

    王珍丽最先反应过来，冲过来抱着秦淮就哭开了：“乖乖，你怎么回来的？你知不知道，妈都急死了……”

    秦淮没想到会搞了这么大一个乌龙，挠挠头讪笑道：“坐飞机回来的啊。”

    姜艳妮放下电话，气呼呼地走过来，照着他的脑袋就是一下：“你这臭小子，能不能靠点谱？招呼都不打一个就玩失踪！你知道你惹出了多大的乱子吗？”

    “回来就好，回来就好。”姜博涛心中一块大石头落地。

    赵宏整个人如重新活过来一般，节目组的所有人长舒了一口气。

    硝烟散尽，众人开始询问秦淮事情的经过。

    实话实说肯定是不行的，钱的事不能暴露，屠彪那些人的存在也得隐瞒。

    众人听完经过加工的实情后，整个形势就瞬间逆转过来了。

    姜家人变成了弱势一方，被节目组好一通埋怨。

    他们也不回嘴，只是赔笑。

    毕竟理亏不是。

    不过，心里却很开心，人没事就好。

    等节目组的人走后，一家三口召开了关于秦淮同学无故失踪的批判大会。

    秦淮低着头，一脸悔恨，心里却很开心。

    【淘气值+3，淘气值+6，淘气值+1……】

    经历过一次，他已经知道怎么回事了，一定是云吉那边的人得到了消息，给他贡献的点数。

    意外收获啊，如果还有重新选择一次的机会，他一定还会这么干。

    也许……可以玩的更大点，出现的还是太早了。

    等全国人都知道了，或许，能直接一步到达巅峰？

    姜艳妮中途赶着上班去了，王珍丽说的口干舌燥，喝了口茶水，将接力棒交给姜博涛：“老姜，你继续。”

    秦淮心头一紧，脸上装出可怜兮兮的惨样：“爸、妈，我知道错了，下次不敢了，不要再说我了，我……我饿了，这一路上都没吃好。”

    要说这家里，他最怕谁？

    表面上是姜艳妮，其实是姜博涛，那大黑脸一沉，老编辑的功底，字字见血，听得人如芒刺在背。

    王珍丽没好气的瞪了他一眼，到底心软，起身去做饭了。

    秦淮赶紧趁机溜回房间。

    没什么变化，居然还比自己在的时候干净整洁了一点。

    嗯，来喜那小子还挺上道。

    迫不及待的打开电脑。

    【战神归来】的收藏已经突破十万了，目前在新书榜排名第一。

    下面是一大票读者的催更，寄刀片的已经是小儿科了，有几个激烈分子甚至扬言再不更新要背上炸药包跟他同归于尽。

    怪吓人的，该不会是某国来的吧？

    登陆QQ，秦淮根本不敢点开书友群。

    编辑橙子的信息，看看时间，昨天一条：回来没有？赶紧更新！！！

    今天上午一条：四天了！你是去哪了？神农架？收到回个信息。

    打字：帅气的我回来了，今天晚上就能更新。

    发送。

    滴滴，橙子：好家伙，终于回来了，你那群读者这几天都打电话到我们公司投诉你了。

    秦淮：擦汗.gif.对了，我这十万收藏在网站什么概念？

    橙子：不超过十个！

    秦淮：哈哈哈，不愧是我。

    橙子：锤子砸头.gif,好好码字，稳定更新七天后，在上架之前我再给你要一波推荐。

    秦淮：O了个K，努力码字中.gif

    关闭对话框，秦淮心情很激动，目前二十万字刚出头，就有十万收藏了。

    上架前十五万收藏应该有的，按照一般的收订比15:1这样算，那就是一万首订。

    一个订阅一千字的话他可以拿两分钱，按照每天六千字来算，第一天就是一千二。

    上架后曝光机会更多，推荐也更多，光更新内容就能有一千二，前面的订阅也会有源源不断的读者买单，第二个月一天五千应该没问题。

    再算上渠道费的话……

    呼，日入过万不难吧？

    淡定！

    外挂也得做起来，双管齐下，加速！

    ……

    好不容易等到周六，秦淮先打了个电话，然后找了个借口溜了出来。

    零点网吧，屠彪领着十几号人往人家门口一蹲，抽烟打屁，吓得几个网瘾少年逡巡着不敢往里进。

    秦淮看得很无语，走到近处，指着屠彪道：“我不就叫了一个人吗？你带这么多人来干嘛？”

    这群人赶紧站起来，屠彪笑着道：“我这不寻思着大哥可能有大事交代，多带点人，人多力量大嘛。”

    “让他们都散了，你留下就行。”秦淮挥挥手，颇为无奈。

    留下我一个人？

    屠彪寻思了下，有点透了，可能是有大事，只能让他一个人知道的大事，然后再让自己吩咐下去，这样就能照顾到他屠彪的脸面了。

    你别说，这大哥做事还真是讲究。

    网吧在二楼，秦淮上着楼梯问道：“身份证带了吧？”

    这怎么还真上去了？难道是要和网吧老板谈什么合作？

    屠彪有点纳闷，赶紧跟上，“带了。”

    “那好，等下用你的身份证给我开台机子你就可以回去了。”

    屠彪：“？？？”

    你特喵的电话里说的那么郑重，我特意收拾的干净利索，大老远的从城北赶过来，集合了人马。

    然后……就为了给你开台电脑上网？

