    混沌种青莲早已被萧叶所改良，或可称为神河种青莲了，既有昔日震动混沌世界的奇景威力，又具有古神血统的威势。

    而且，随着萧叶实力的提升，这等混沌奇景的威力，也是与日俱增。

    在冥冥之中，一种独特的混沌规则笼罩了开来。

    放眼看去，笼罩擂台的混沌海翻滚不休，那株青莲轻轻摇动着，充满了大道至理的气息，在以至柔对抗至刚。

    只见青莲动作极为轻柔的划过，让虚空中像是出现了一个个混沌漩涡。

    锵锵锵！

    穿透古神神河，将萧叶神体都斩裂的银色弧线，依旧凶猛无比，但触及到那混沌漩涡，居然齐齐一颤，改变了方向，朝着四面八方席卷而去，吓得四周的神阶天才都是汗毛倒数，连忙飞快退后，唯恐受到了波及。

    但值得庆幸的是，在庞大擂台的边缘，神级阵法早已升腾而起，将所有的银色弧线都给挡下。

    “化解了？这也太变态了吧！”

    这样的景象，让所有神阶天才都在发怔，连元通都愣住了。

    他的孪生大哥的噬神三击，在神都中都具有盛名，如今第二击居然如此轻易就被化解了，超出了他的预料。

    “这就是传闻中，你所修成的混沌奇景之一——混沌种青莲吧。”

    “此等奇景一旦出现，你就会被此等奇景的混沌规则所笼罩，威力的确很不错，但我若是毁掉这等规则呢？”

    元笛却很是平静，并无任何震惊之色，噬神三击的第二击动作并未撤去。

    只见他神体，以及浑身的毛发，储存在内的力量，居然生生不息，源源不绝，在他双手间再次凝聚出一道道银色涟漪，又有了百道之多，令人绝望的锋锐之气纵横九天，却并非攻向那株青莲，而是分散冲向混沌海。

    只见百道混沌涟漪分别冲击的区域，都像是一处节点，这才撑起了翻滚的混沌海。

    嗡！嗡！嗡！

    此刻在银色涟漪的冲击下，这片混沌海的节点，顷刻间就被穿透了，使得整个混沌海像是玻璃受到重击，顷刻间四分五裂。

    哗啦！

    连带着笼罩混沌海的特殊规则消失，让那株青莲再度化为萧叶，从半空中跌落下来，面色骇然至极。

    自从他修成混沌种青莲后，虽然也曾失利，但那是集合众力靠着强攻才做到的。

    而眼前的元笛，却直接看穿到了混沌种青莲的关键点，予以化解，这份眼力的确是他首见。

    “如果你没有其他手段了，那么这场挑战赛，该结束了。”

    元笛向前踏出一步，动作已然发生了变化，仅仅轻轻抬起，就让混沌虚空一片动荡不安，裂缝再度蔓延。

    “噬神三击，第三击！”

    在占据着绝对优势的情况下，元笛还要出重手，欲要彻底碾压萧叶！

    轰！

    随着元笛的大喝声落下，他的神血在沸腾翻滚，深藏其内的血统复苏，隐约之间，在背后化为一尊神邸。

    那是先天神灵噬神的神邸！

    在这尊神邸出现的刹那，顿时一股刺耳的神音从擂台之上扩散了开去。

    “我……我的神力被吞噬了！”

    “玛德，我最讨厌的，就是噬神的后裔！”

    ……

    一阵咒骂声从擂台附近传来。

    只见一个个观战的神阶天才，都是步履蹒跚了起来，他们的神格在闪烁神光，其内的神力受到了霸道的掠夺，朝着那尊噬神神邸冲去。

    先天神灵中的噬神，如同其名！

    可以吞噬混沌世界中，一切有形和无形的力量，来壮大己身，在先天神灵中，算是臭名昭着的一种。

    轰隆隆！

    被噬神神邸所吸收的各种神力，随着元笛的动作，迅速汇聚于他的双手之间。

    一方小小的混沌虚空，被各种汇聚的神力撑爆了，居然膨胀了起来，居然化为了一个世界。

    在这个世界中，密密麻麻的涟漪，不再局限于银色，而是色彩缤纷，每一道都在铮铮作响，像是神剑鸣动九天。

    轰隆隆！

    这个世界在飞快扩张，将萧叶笼罩在内。

    密密麻麻的涟漪，齐齐朝着萧叶掠去，让观战者都是头皮发麻了起来。

    元笛，这是要镇杀萧叶吗？

    “挑战赛应该结束了……”

    一瞬间，不知道多少神阶天才，都是齐齐朝着大秦神国第三神将枯墟看去。

    有枯墟作为公证人、裁判，对方自然不会让萧叶命陨当场。

    然而令人意外的是，对方原本抬起的脚掌，居然又收了回来。

    那片涟漪的确恐怖，齐齐轰击之下，像是无数上位真神境强者在出手，宛如无数刀锋掠过萧叶的神体，掀起了无数血光，根本就防御不住。

    但萧叶的神体，在破碎的刹那，就会立刻重组，修复的速度，居然超越了涟漪破坏的速度。

    并非元笛的神通不够强，而是萧叶的神体……不灭！

    同时，萧叶的神体在不断闪动着，在避开最重要的神格。

    “这……这是怎么回事？”

    此时此刻，观战的神阶天才发现了，在擂台之上，又有一种新的混沌规则降临了，让这里变成了惨烈的神灵战场。

    而萧叶则像是变成了一尊天煞孤星，脚下趴伏着神阶生灵的尸体，神血汇聚成海等景象浮现。

    经过萧叶的苦修，这等奇景更加逼真了。

    “混沌奇景，十方寂灭？”

    “很好！”

    元笛面色铁青了下来。

    噬神三击过后，居然还没有击败萧叶，他自然脸上无光。

    轰！

    此刻，一股极为可怖的神阶气息席卷而出，连擂台上的神级阵法都防御不住，令四周的神阶天才都是神体战栗了起来，像是被恐怖的神道强者盯上了一般。

    “是元笛的荒剑！”

    “他居然连荒剑都祭了出来，这可是他从神都拍卖会上，用大代价拍下，最顶尖的真神器啊，饮过很多真神境生灵的神血，是一件名副其实的杀伐之器，连金级天才都为之动心过！”

    ……

    在元笛手中，出现了一把兵器。

    那是一把宛如一泓秋水神剑，但却沾染着极为浓郁的杀气，让所有观战者都是表情大变。

    神都的神阶天才挑战赛，只分胜负，不分生死。

    元笛参与过的神阶天才挑战赛，从未动用过这件神器，如今却祭出了！

    轰！

    元笛单手手持荒剑的在逼近萧叶，噬神神邸耸立天地间，他还未曾出手，就让十方寂灭的混沌奇景动荡不安，像是要崩溃一般。

    “打够了吗？”

    “如果够了，那就该轮到我还击了。”

    然而，面对逼近而来的元笛，萧叶却难得平静了下来，甚至主动撤去了五景神通。

    哗啦！

    与此同时，一件神器从他神体中飞出，落在他手中。

    “那是……”

    这一刻，擂台附近骤然安静了下来。

    （第二更到！）

    .

