    刘健和李东阳两人坐在一起，喝着茶、聊着天。

    “李公啊，听说你们李家在中东这边建了个殖民地，现在情况怎么样了？”

    刘健看着李东阳，也是挺同情他的，生了几个儿子都早夭了，连孙子都没有留下一个，自己其实也差不多。

    有三个儿子，结果呢，长子、次子都早卒，老三又不成器，有两个孙子，长孙又早卒，曾孙也只有两个，可以说是人丁稀薄。

    刘健也是听到了一些闲言碎语，说什么是因为刘健自己太过年长，身体又好，故而夺了子孙的福气，所以这儿子也好、孙子也罢，早卒的太多了。

    这也是刘健为什么想着要退隐的原因之一，故而对这种事情是非常信的，想想自己都已经八十了，身体比李东阳这个六十的人都要好，再想想自己的儿孙，或许自己是真的夺走了他们的福气，这才导致儿孙多早卒。

    李东阳比自己就更惨了，儿子都早卒，孙子都没有留下一个，不得不从自己兄弟哪里过继一个儿子过来延续香火。

    再想想谢迁，他倒是好福气，儿孙满堂，而且一个个都长大成人还都很有出息，这方面，两人是远不如谢迁的。

    关键是谢迁现在也已经回浙江老家颐养天年了，他们却是还需要为朝政忙碌。

    “中东那地方，都是沙漠，什么都没有，我也不知道兆蕃这孩子到底看中了什么，跑去中东这边弄个殖民地，现在也就勉强捞点珍珠卖，还一直都要投银子进去，都快坚持不下去了。”

    说到这事啊，李东阳也是忍不住直摇头。

    世界那么大，李兆蕃偏偏就看上了中东这个旮旯，什么都没有，一片荒漠的地方，现在也就是能够捞点珍珠卖，另外就是再做做奴隶生意，勉强维持着。

    “这种事情啊，还是要多找刘晋请教一下，他是这方面的行家。”

    刘健一听，想了想也是说道。

    李东阳的继子好歹也是有能力有野心去海外弄快殖民地，这以后多少也是有点家业传承下去的。

    虽然说只能够卖珍珠什么的，但那也是一块殖民地不是，现在两河流域打的昏天暗地的，李家的这个殖民地，现在各种生意也是做的飞起。

    再看看自己，自己的小儿子好吃懒做，胸无大志，没有一丝的上进之心，自己的孙子辈，人丁凋零，又不舍得他出海去海外蛮荒之地闯荡。

    别看自己是内阁首辅，现在是风光无限，可是等到自己退隐了，或者是百年之后，这刘家还能够剩下什么？

    也就是剩下了老家河南的那点地，关键是老家的地不值钱，连种都没有人去种，要不是这些年跟着刘晋办了一些工厂、商行，在南洋这边弄了几个种植园什么的。

    真等自己走了，这老刘家是一下子就掉到谷地了，现在多少还是有点家底，再加上自己积累的人脉，这以后还是有希望再起来的。

    再看看正在认真办公的刘晋。

    这人比人气死人啊。

    对方不仅仅年纪轻轻就已经是内阁大臣了，估计着再过几年就是内阁首辅，位极人臣了，关键是刘晋这些年攒下的家底，实在是太庞大了，随随便便说一个出来都足以碾压自己了。

    关键是如此大的家业，他刘晋还并不怎么费心思，也并不怎么在意，很多产业还都是和皇室、勋贵集团们一起办的，这以后都不需要担心什么。

    大明第一银行、钢铁业、造船厂业、海外贸易、海外殖民、糖业、盐业、建筑业、房产业……这数都数不过来。

    别的不说，单单是刘晋麾下所拥有的土地和商铺，京城南面所有的土地都是刘晋的，开发出来的楼盘，建设起来的厂房，数不清的店铺。

    他刘晋都是只卖楼房不卖店铺，厂房都是出租绝对不卖，这一年收到的租金都庞大无比。

    还有淞沪和天津这边，几乎所有的土地也都是刘晋，也都按照着京城南区新城这边来做的，先进行统一的大规划。

    工业区、生活区、商业区等地规划的整整齐齐，先修道路，再建厂房，接着就是慢慢的卖楼房，店铺什么的不卖，专门出租。

    这天津、京城、淞沪三座大城，天知道刘晋一年的租金可以收到多少，关键是这租金还年年都在上涨，收益非常的好。

    这样的布局，实在是让人惊叹！

    而这仅仅只是刘晋麾下的一个产业而已。

    还有大明第一银行，现在已经成为了大明的央行了，掌握着大明帝国的货币发行，这一张张纸从大明银行出来就变成了银票，不仅仅畅通大明帝国，在全世界各地都是极受欢迎的，纵然是在欧洲，哪里的商人也都非常乐于使用大明第一银行的银票。

    庞大的房贷业务，存储业务，天知道存在大明第一银行里面的银子到底有多少，反正大明国库肯定是没有大明第一银行有钱的。

    在海外，刘晋的产业同样非常的庞大。

    西洋联合商行刘晋是大股东，这西洋联合商行现在是大明数一数二的殖民商行，拥有的殖民地无比庞大，每年从殖民地获得财富都超乎想象，据说去年西洋联合商行的股东们进行了一次分红，两千多万两银子就那么几十家人分，刘晋这个大股东一个人就分了几百万两银子。

    还有南非殖民商行，同样也是大明数一数二的殖民商行，占据着东非大岛和非洲南端广袤的土地。

    尽管南非殖民商行似乎好像并不赚钱，甚至于还要贴钱进去，但是南非殖民商行是现在所有殖民地、藩国当中最有实力的。

    南非殖民商行现在都已经能够自己造船、拥有大型的钢铁厂、发达的农业和贸易业，南非殖民商行这边可不是殖民地如此简单，而是将它当成了自己的家园去慢慢的精雕细琢的，刘晋还是其中的大股东，和一群勋贵们弄出了这个南非殖民地，这关系，盘根错节，根深蒂固。

    所以说啊，这人比人真的气死人。

    和刘晋相比，实在是没有任何的可比性。

    尽管刘健和李东阳都是当世之人杰，但依然还是对刘晋佩服万分。

    不仅仅是才华，是能力，更是人生追求上面。

    刘晋不贪图美色，也不喜欢享受，有着庞大的财富，却是喜欢投资教育，大力的兴办新式学校，单单是这京城，刘晋所创办的各种新式高校都已经有十几所了，随便一所投资都是上百万两的银子砸进去。

    给新式学校的学生免费读书，这图的什么啊，每年千万两银子的砸进去。

    新式小学、中学在大明各地遍地开花，越开越多的，也不知道刘晋到底是图的什么。

    高人子弟，所行之事，实在不是凡俗之人能够理解的。

    “其实我也是听刘晋和英国公说过次数，由此他们两人在尚书房旁边的房间聊天，说这波斯湾未来大有前途。”

    “只是，我到现在都还不明白，这波斯湾到底有什么前途，光靠那些珍珠的话，一年也卖不到多少银子。”

    李东阳看看刘晋，笑了笑和刘健说道。

    “刘晋真是这样说的？”

    刘健一听，顿时就来精神了。

    刘晋和张懋的关系，天底下的人都知道，他们是穿一条裤子的，这张懋别的本事没有，就会跟着刘晋，现在英国公的产业也是庞大无比。

    刘晋既然说这波斯湾大有前途，那肯定是不会骗人的，一定有前途的。

    “这还有假？”

    “英国公这两年可是将重点放在了波斯湾这里，已经在哪里弄了一块不小的殖民地了，不过似乎好像现在也在骂刘晋坑爹，因为他好像也没有发现波斯湾这边有什么前途。”

    说到这事，李东阳都忍不住笑了起来。

    想想张懋，年纪也已经大了，身体大不如前，连早朝都经常不来了，每次来上早朝，必然是会缠着刘晋，让他好好说清楚这波斯湾到底有什么前途。

    “这刘晋肯定是不会骗人的，应该是还没有到时候。”

    刘健想了想断定到。

    “我也是这样想的，所以也是硬撑着也要在波斯湾这边坚持着。”

    李东阳也是点点头表示赞同，或许这波斯湾真的有什么前途，又或者是将来会发生什么事情之类的，改变这里的局势。

    “刘晋，刘晋~”

    刘健笑了笑，随即对着刘晋喊了起来：“来休息、休息~”

