    “啧，是被魔女给操控精神了吗？”

    杰昆一个欺诈魔术闪现到哈莉奎茵身后想要制服她，然而后者也立即向后肘击，看来她还是记得杰昆的能力与作战方式。

    “你没听懂我说的话吗，现在的我，自由自在的哈莉才是真正的哈莉奎茵，以前你见到的才是自我欺骗的可怜鬼哈琳奎泽尔。”

    哈莉脸上挂着妖艳且残酷的笑容, 转身毫不留情地往杰昆胯下踢出一发凌厉的撩阴腿。

    “哈莉也好哈琳也好我可不会在意——”

    杰昆轻而易举地躲过哈莉的脚踢，并且反手抓住其修长匀称的美腿，用力一压将哈莉奎茵强行推倒在地上。

    “我只想要那个一直喜欢我，我也喜欢她的女孩而已。”

    哈莉想要反击，然而她的大腿被杰昆扛在肩上，双手也被杰昆分别抓住无法移动。挣扎了一下发现无法挣脱之后, 哈莉发出一声冷笑。

    “哼，喜欢？明明只是被当成替代品，你真的以为自己能够替代以前那位真正的Mr.J吗？”

    听到哈莉的话，杰昆愣了一愣，正当此时，他听见身后传来蝙蝠女侠急促的声音。

    “小心！她往你那边来了！”

    杰昆心中一惊，马上回身凭借直觉一挥匕首，正好砍中了正扑到他面前的魔女虚影。

    然而这就意味着，他松开了对哈莉奎茵的拘束。

    “好啦，我也差不多对冒牌货厌烦了，也该换换口味去找点新的刺激——或者去回忆曾经的快乐了。”

    听到后面传来的声音，杰昆刚想回身，就被一个头锤撞中了鼻子，一瞬间感觉天旋地转。

    随后杰昆感觉自己被一只大手抓住身体，然后被用力抛了出去，撞上了一个柔软但又结实的身躯。看来是魔女召唤了恶魔的大手将他扔向了也朝这边冲过来的蝙蝠女侠。

    交缠在一团的两人地上滚了两圈之后，杰昆马上踢开蝙蝠女侠, 然后站了起来。

    而在他面前，魔女化作一团黑色的物质，从哈莉奎茵的五官涌入她的身体内。

    “给我离她远点！”

    杰昆使用了幻象技能, 随后处于透明状态下的本体和召唤出来的分身，同时朝哈莉奎茵的方向冲去，想要阻止魔女的附体。

    而蝙蝠女侠也顾不得责怪刚才杰昆的那一脚，提起大种姓之刃也往哈莉奎茵冲来。

    然而他们似乎都晚了一步。

    “魔女（Enchantress）”

    嗡！

    杰昆突然发现自己的感官变得古怪起来——准确来说，是几乎感觉不到自己身体的质量。

    而当他看向前方，竟然如同在玩第三人称游戏一样能看见自己的身体，就站在哈莉奎茵面前一动不动。

    而且杰昆马上察觉到，陷入这种状况的不只是他一个人，在他眼前可以看到蝙蝠女侠站在哈莉奎茵面前一动不动，而在他的旁边，则漂浮着一个半透明的红色头发女性，全身一丝不挂，正一脸不可置信地看着眼前的景象。

    他马上理解到发生了什么事情，虽然非常不可思议，但他和蝙蝠女侠都灵魂出窍了。

    “真是奇妙的能力，没想到获得魔女之力后连这种事情都能做到——”

    此时的哈莉奎茵，原本一头金色的秀发变成漆黑，苍白的身体上布满了黑色的纹身，简直就像是刚才谬恩变成的魔女一样。

    但从语气上来看，她现在似乎还是哈莉奎茵的人格——当然是指邪恶版本的。

    “这样的话, 只要把你们的灵魂就这样捏碎, 那么你们的肉体就是完美的芭比娃娃了，真是太有趣了不是吗？”

    哈莉奎茵脸上露出残忍且妖艳的笑容，随着她抬起手在空气里用力一抓，杰昆感觉到自己仿佛被什么东西用力挤压一般，全身几乎要被碾成碎片。

    （不行，必须得阻止哈莉了——不然真的会死在这里。）

    嘭！

    正当杰昆脑海里产生这个念头后，杰昆的分身似乎得到了命令突然开始行动，一拳往哈莉奎茵的脸上用力打去。

    哈莉虽然马上反应过来，用手中的砰砰手枪反击分身的头部，然而分身的拳头还是结结实实地命中了哈莉的脸颊。

    “啊！！”

    哈莉发出一声痛呼，然后倒飞出去好几米摔在地上，而杰昆也感觉身体一松，然后就像被什么东西拉扯住一般迅速坠落，在下一个瞬间，就重新感受到肉体的重量。

    等等，我的身体有这么轻盈的吗？

    杰昆脑海里刚出现这个问题，他就看到哈莉奎茵正缓缓站了起来，于是重新把注意力集中到面前的战斗中

    只见哈莉奎茵俏脸上的肿块迅速消散，似乎刚才分身的一拳对她来说并没有造成很大伤害，不过她的脸上却露出了不耐烦的样子，并且似乎在喃喃自语着什么。

    “你想出来？不，我才不会把身体让给你呢。我都给了无家可归的你一个地方了，你把力量给我当房租也是理所当然......”

    随后，她深呼吸了一口气，用灿烂的笑容看向杰昆和蝙蝠女侠。

    “今天就到这里为止吧，看来我得和身体里的新租客谈一些问题。”

    随后哈莉奎茵打了一个响指，在她身后立即出现了一个绿色的空间洞。

    “等等，哈莉——”

    杰昆刚开口说话，却立刻发现不对劲——从他嘴里说出来的，是一个更加尖细悦耳的......女性声音。

    但现在管不上这些了，杰昆想要追上去阻止哈莉离开，然而他刚迈出脚步，就感觉身体失去了平衡，不由得摔在了地上。

    “再见了，赝品小布丁，我们也许很快就会再见面的。”

    哈莉最后抛了一个媚眼，然后摇曳着身躯一步步走进了空间洞中，随后空间洞迅速缩小瞬间消失不见。

    看来被魔女附体的哈莉是真的跑掉了，但这还不是最大的问题，问题在于杰昆发现，哈莉最后抛的那个媚眼，并不是对着他，而是对着他身旁的位置。

    杰昆转过头，映入他眼帘的，是一副他难以忘怀的景象。

    只见在他面前，另一个他正站在原地，一脸不可置信地看着自己的手，脸上充满了恐慌。

    他很清楚，这并不是他的分身，因为他的分身刚才已经被哈莉的反击而消灭掉了。

    这样的话，就只剩下一个可能性了。

    杰昆低下头，看向自己的双手，和他预料中一样——

    这是一双纤细，修长，带着红色手套穿着黑色紧身衣的女性手臂。

