    第387章 白沉香vs戴沐白，烈阳鸿鹄！

    “可恶！必须要打败她才行吗？”

    会议室里，看到白沉香站了起来，想到林羽刚才的话，戴沐白不禁顿时攥紧了双拳，脸色有些难看。

    本来以为，只要对这林羽假装卑躬屈膝一下，就可以进入仙宫了。

    没想到竟然还要打败这个叫做白沉香的少女。

    如果是以前，对付这种年龄看起来跟自己差不多，但是名不见经传的少女，他心中有绝对的自信能够获胜。

    但想到在天斗皇城学院小比上，本来跟他们奥克兰学院一个档次的紫星学院的战队里，一个叫做紫枫的家伙。

    原本修为不过魂尊，实力也很低，但就因为接受了这林羽半个月的教导，就拥有了暴打那蓝电霸王宗双子星玉天恒的实力。

    对于玉天恒，戴沐白丝毫没有获胜的信心。

    而不过跟这林羽学习了半个月的紫枫，都可以获得如此巨大的改变，这个名不见经传的少女实力想必也无比惊人。

    自己，恐怕不是对手啊！

    不过虽然心中感觉自己很可能会输，但想要让戴沐白就这样直接认输，戴沐白却是有些不甘心。

    因为作为一名皇子，他性格本就高傲，认输这个词一向不在他的脑海之中。

    而且以他现在的处境，想要获得能够赶上哥哥戴维斯的修炼进度，单凭自己一个人显然是不可能做到的。

    目前唯一的希望，就是赢得这次的对决，加入到仙宫里！

    所以戴沐白最终还是咬牙决定，绝对不能认输！

    这场战斗，关乎他的未来，他必须要全力以赴，争取这一次进入仙宫的机会。

    “好了，香香，我们出去吧！”

    在白沉香站起身，高傲地介绍了自己后，林羽也是站起身，淡淡地道。

    说完，林羽便起身向着会议室外走去，在走到了戴沐白身旁后，微微停下脚步，转头对戴沐白淡淡地说道。

    “如果你想要通过我的考验，那就出来吧！”

    因为戴沐白已经咬牙做好了选择，那就是必须要全力以赴，加入仙宫。

    所以最终，会议室里的所有人都来到了会议室之外的一处广场上。

    林羽、奥克兰和奥克兰战队的另外六名队员都站在一边，而白沉香和戴沐白则分别站到了广场的两边，相距几十米远。

    “好了，开始吧！”

    在戴沐白和白沉香各自站好了位置后，林羽顿时淡淡地一声令下，宣布了决斗的开始。

    “白虎，附体！”

    在听到林羽的话后，戴沐白顿时一声怒喝，瞬间召唤出了邪眸白虎武魂，发动了武魂附体。

    “吼！”

    一时间，只听见一声虎啸，而后只见一只巨大的白虎顿时从戴沐白的体内浮现而出，瞬间没入了戴沐白的体内。

    随着武魂附体，戴沐白身形顿时迅速拔高起来，全身的肌肉开始膨胀，手背上生出了浓密的黑白毛发，在手掌变为蒲扇大小的虎掌时，宛如匕首般锋利的利爪顿时不断从十指间弹出。

    与此同时，戴沐白的脚下，黄、黄、紫、紫四道魂环顿时接连升起，环绕在了戴沐白的周身。

    而另一边，白沉香也是召唤出了武魂烈焰鸿鹄，进入了武魂附体状态。

    烈焰鸿鹄，这是白沉香在服下了林羽用混沌青莲武魂和混沌领域催化后的仙品灵草·鸡冠凤凰葵后，由武魂尖尾雨燕进化而来。

    其品质足以媲美蓝电霸王龙武魂，完全可以算得上是目前斗罗大陆最顶级的鸟类武魂，或许也只有未来水冰儿的凝水飞鸾武魂进化为冰凤凰武魂后，可以压烈焰鸿鹄一头！

    “第三魂技，鸿鹄之翼！”

    在召唤出了烈焰鸿鹄武魂，进入了武魂附体后，身为飞行系魂师，白沉香自然是一声娇喝，而后瞬间便发动了飞行魂技。

    一时间，随着周身环绕的第三魂环亮起，在一阵剧烈的魂力波动中，只见一对由魂力凝聚而成的赤红羽翼顿时从白沉香的背后展开。

    而后，白沉香将背后的鸿鹄之翼猛地一振，整个人顿时便化为一道红影，瞬间窜上了天空。

    “可恶，竟然会飞？！”

    广场上，当看到白沉香竟然发动飞行魂技直接飞上了天，戴沐白不禁顿时脸色变得无比难看。

    虽然说从白沉香高挑纤细的身形上，戴沐白便能够猜出，白沉香肯定是敏攻系魂师。

    但戴沐白没想到，白沉香竟然不单单是敏攻系魂师，而且还是飞行系魂师，拥有飞行能力！

    如果只是一个普通的敏攻系魂师也就罢了！

    可显然白沉香似乎武魂还具备火属性，很可能拥有远程攻击能力，这样自己实在是太被动了！

    “第二魂技，加速！”

    在冲上天空后，白沉香顿时便心中一声娇喝，瞬间发动了第二魂技加速，在空中飞行的速度陡然大增。

    而后白沉香直接调转方向，振翅便俯冲向了戴沐白，并且在途中便催动起了体内的玄武真气，施展出了十强武道——甲骨龙爪！

    “第四魂技，白虎流星雨！！”

    面对白沉香的俯冲，戴沐白丝毫不敢大意，直接便一声大喝，便发动了第四魂技白虎流星雨，瞬间在周身凝聚出了大片白色能量光球爆射向了空中俯冲而下的白沉香。

    对此，白沉香自然是不敢硬冲过去，毕竟她只是一个脆弱的敏攻系魂师。

    所以看到戴沐白的白虎流星雨攻击，白沉香直接便再次振翅冲天而起，瞬间便冲上了天空，躲开了戴沐白的白虎流星雨。

    这对于白沉香来说，并不算什么。

    因为身为敏之一族，白沉香本来擅长的就是速度，同级别罕有人能够与之争锋，再加上武魂还获得了进化。

    在这样的情况下，戴沐白的白虎流星雨要是能够打中白沉香，那才是奇了怪了！

    可恶！

    看到白沉香竟然直接躲过了自己的第四魂技，戴沐白不禁很是愤怒。

    而下一秒，冲天而起的白沉香便再次猛然振翅俯冲向了戴沐白。

    这一次，戴沐白无法再发动白虎流星雨了，因为对于魂师来说，越是高级的魂技，往往冷却时间越长。

    (本章完)

