    刷刷刷！

    所有在各个方位围聚形成的小齿轮都在转动，横举的锋利武器在出阵阵呼啸的破空声，像不断高旋转的风车。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个个圆圈形成的齿轮相互间极为默契，在每个小齿轮相互间只有三臂的距离之中，加上了武器的长度，正好形成了可供一只丧尸行走的小道，一旦所有人举起武器就能将道路上的缝隙卡住，除非这丧尸聪明的知道低头弓过去，否则就必须一个个排队挤进来。

    每一个齿轮还有着特定的转动方向，似乎是这一战术早已训练成熟后，这帮狼牙战团成员的熟练配合造成。

    齿轮啊！

    还是一个个相互拼接的齿轮阵队，这么一转更是强行将丧尸群引流分散。

    而进入到这齿轮阵队内的丧尸，就不得不依照被这一战术限定的道路行走，丧尸等阶再高都毫无办法。

    见过洗衣机么，没见过洗衣机那见过手表么？

    就是这样！

    丧尸蠢，等阶再高的丧尸都摆脱不了一个字：

    蠢！

    它们不是人类也不是异种，压根看不懂这呼啦啦转动个不停的人形齿轮阵队，只是被限定了行动方向，边不受控制的行走，边被不断朝着自己脸部攻来的旋转武器刺的头破血流。

    第一排齿轮阵队并不能在一次旋转中，将四五阶的高阶丧尸就此击毙，但是大几百个齿轮相互拼接而成的合作，那效果就不一样了。

    任何进入其内的生命都被会绞杀致死！

    第一排齿轮没搞死，没事，丧尸进来了就被带进这齿**坑之中，想出去都出不去，密集并且有过精妙测量的三臂距离，让它们进来了就被卡住，只能在流动的唯一方向中不断朝前走。

    而走动的过程中，就不得不遭受到到处都是武器轮旋而来的攻击，从前往后一直走下去，呼啦啦旋转不停的齿轮，就像是精妙的仪器，丧尸的脑袋被搅碎那是迟早的事！

    什么？

    你说丧尸抬手露出爪牙攻击？

    这群蠢货刚抬起手就会被密集，并且相互叠加的轮旋武器砍的遍体鳞伤，再继续那就是断手断脚的节奏！

    再强的丧尸再厉害的防御，也架不住这生生不息如同机械般的攻击，更别说所有人都在惯性的基础上用力，其力量和度本就更大更快。

    外加上狼牙战团成员的武器，不是楚涵从阴阳谷里搞来的高端远古级别玩意儿，就是出自锻造大师卢宏盛之手的力作。

    卢宏盛是谁，那可是叶默亲传弟子！

    叶默是谁，那可是叶家的直系传人！

    至于叶家，拜托整个阴阳谷都特么是他们家族造出来的，所以你说这武器牛不牛？

    牛炸了好吗！

    所以别想了，只要你是丧尸，就无法在狼牙战团的手中活命！

    并且，狼牙还不死人。

    于是当丧尸群冲破杀羽战队防线，进入到后方齿轮阵地中的一霎那，所有不了解这一战术的人都集体震惊！

    噗！

    第一头高阶丧尸脑袋被绞成了肉泥！

    噗噗噗！

    第一批冲进来的高阶丧尸脑袋都被绞成了肉泥！

    死了，全死了，一下子死了好几十头高阶丧尸。

    在见到这一幕的霎那，战场中参战的四成主力军，这才体会到了什么叫低阶吊打高阶的爽！

    他们兴奋的嗷嗷叫，用力的挥舞起手中武器，甚至还有功夫讨论。

    “妈的这是什么战术，太牛逼了！”

    “握草！握草！握草！”

    “我激动的说不出话！”

    “楚涵我要嫁给你！”

    “滚！我们老大不搞基！而且你太丑了！”

    狼牙战团的成员大笑着，还不忘提醒这帮新加入的主力军别那么用力。

    “配合着点，跟你说用惯性惯性，你丫这么用力会带坏节奏的！”

    “好！狼牙战团真牛逼啊，我现在加入狼牙战团算不算晚？”

    “哈哈哈！这得问你长官！”

    现场气氛一片和谐，一边杀丧尸还是杀着高阶丧尸，还能一边省力气，这是一场持.久战没错，需要不停的转下去没错，但是惯性的加持给了众人信心，也看到了胜利的希望。

    后方没上场的主力军以及五名上将，则是在良久后才看到这一幕，最先一批的丧尸群直接被前方的齿轮绞杀致死，能冲到后方齿轮阵地的是少数，还是在大批高阶丧尸群冲过来，在前面的齿轮中没怎么受伤的情况下，才有机会活到最后。

    当他们看到这一场面的时候，前方已经有好几百的高阶丧尸死亡，并且所能看到的也是拖着半残不残的躯体进入到后方的丧尸，还没走到最后的齿轮就直接****趴下了。

    这一下，五名上将那叫一个振奋外加激动！

    “卧槽啊！”上官荣最豪放，直接一句粗口表达了此时的心情。

    “这！这战术！”段江伟也激动的语无伦次。

    文奇胜颤.抖着嘴唇，难以言喻此时的心情，激动和紧张并存，看到这样的一幕，他们是否还可以肖想一下胜利？

    更别说第一次见到这等场面的其余主力军，简直对楚涵佩服到了极致，究竟什么样的脑袋才能想出来这种战术！

    而且看狼牙战团这轻车熟路的配合，这特么压根就是训练过好几次，属于狼牙战团训练中的常规项目吧？

    难不成楚涵早在几个月前，就试想过会遇到这种情况？

    反正不管怎样，狼牙的训练他们服，狼牙的信念他们也服，楚涵的未雨绸缪和军事才华，他们更服！

    正当所有人的在这一震撼人心的场面中沸腾，一个个恨不得大吼出声呐喊助威之际，猛然间——

    刷！

    一个极快的身影从上空窜出！

    这是一只高阶丧尸，并且还是一头六阶的高阶丧尸，它的度快的惊人，根本不畏惧齿轮阵地，也懂得避开这密集齿轮的绞杀武器。

    虽然也不可避免的陷入到了流动方向内，但在每一人的刀锋冲上脸的时候，它就已经依靠高阶大丧尸的度躲开，并且跳跃着朝着后方人群聚集最多的地方攻去！

    糟糕！

    看到这一明显不同于其他丧尸的大丧尸，很多人都慌张起来，这种过了五阶的高阶丧尸，根本就不是他们这群低阶新人类所能对付的！