        众准帝走了，天地再成宁静。

        大楚人才、众多帝子级，齐齐围了过来，见叶辰昏厥，各个都手痒痒，颇想把他拉走，好好的锤一顿，你特么真牛逼，这么多好兄弟好姐妹，你挨着个的揍，连媳妇也打。

        “好戏散场了。”

        楚萱瞥了一眼众人，都知他们的想法，自不会有好脸色。

        说着，她便带上了叶辰，直奔恒岳而去。

        临走前，无论楚萱亦或楚灵，都狠狠的瞪了一眼夔牛，那一双双灵澈似水的美眸，愣是燃起了娇艳的火花，若非这头牛，叶辰与姬凝霜两人，此刻多半还在床上聊理想。

        而他们，则会是洞房花烛的见证者。

        多么美妙的画面，被你丫的搅和了。

        夔牛嘴角直扯，还一脸的懵呢？都特么什么眼神儿，这么多人，就属老子伤的重，差点儿被打死，一点儿不同情？

        活该，咋没打死你！

        大楚的人才们，皆想这般骂，是你牛逼哄哄的，非要跑来挨锤，这能怨得了谁，打残你都是轻的，就该打死。

        一场好戏落幕。

        众女走了，可帝子级却未走，颇有默契，都去了恒岳，要等着叶辰醒，纵打不过，也得骂他一顿再走，千里迢迢而来，集体挨了顿揍，心中贼是不爽，那都得过过嘴瘾。

        玉女峰，众女再现身。

        楚萱还是懂事儿的，落下之后，便将某位昏厥的大少，很自觉的送进了姬凝霜闺房，整套动作，毫无违和感。

        “师娘，早些歇着。”夕颜嘿嘿一笑，那迷人的小眼神儿，还有些坏坏的意味，新郎虽昏厥了，可新娘却是醒着的。

        床上那些个事儿啊！还是可以继续的。

        “九娘，看好你。”叶灵笑嘻嘻的，也溜烟儿魅影了。

        偌大的玉女峰，瞬间变得空旷，众女可没走，自也不会安分分的睡觉，已寻了一个僻静处，继续等着看好戏。

        她们，也还真是有情调。

        就在先前，因叶辰入魔，还一脸的担忧，有那么几人，身上还有伤痕，可叶辰魔性祛除，竟又都活跃了起来。

        房前，姬凝霜静静伫立，惨白的脸颊，多了一抹红晕，映着皎洁月光，煞是迷人，不知该走，还是该进去。

        终究，她还是推开了房门。

        房中，昏厥的叶辰，就那般静静躺在床上，睡的安详，恢复力也够霸道，浑身上下，已不见伤痕，再不如先前那般魔性，许是太累了，在媳妇的床上，睡的那叫一个香甜。

        这，才是真的叶辰，映着一缕星辉，更多一抹沧桑。

        姬凝霜静静坐在床前，伸了玉手，拨开了叶辰散落的头发，轻轻抚着他的脸庞，带着女子的温柔，亦带着妻子的柔情，欲替他拂去脸上所有的殇，愿他睡的更加的安详。

        “九娘等啥嘞！咋还不脱。”

        “小丫头，没大没小，乖乖的回房睡觉。”

        “姐，你挡着我了。”

        门外，又是窸窸窣窣，众女又扒窗户了，还是那整整齐齐一排，一双双美眸，都放着亮光，就等香.艳的画面了。

        在他们注视下，姬凝霜的确上床了，安安分分的，躺在了叶辰身侧，那个姿势，绝对是传说中...最标准的同床共枕。

        “这....。”众女神情奇怪，这就完了？

        吾，已不抱任何希望！

        这句话，乃是冥帝想说的，算是看出来了，想看现场直播，那真比取经还难，冥冥中，总会有那么些个扯淡事。

        果然，姬凝霜上床后，啥都没做，只轻轻闭了眸。

        这般一幕，让很多人都内伤了。

        别睡啊！起来浪啊！

        洞房花烛，变的宁静一片，却是无人知晓，姬凝霜默默施了梦道仙法，筑了一个梦，一个只有她与叶辰的梦。

        叶辰只觉头脑眩晕，心神飘忽不定。

        冥冥中，又是那张鬼脸，狰狞而扭曲，它真就如一个梦靥，死死纠缠着他，再有无穷无尽的魔力，要将他心神吞灭。

        不知何时，才见他圣躯轻颤，缓缓开眸。

        入眼，便见湛蓝的天空。

        怔了那么一两秒，他才坐起，下意识的望看四周。

        这是个鸟语花香的桃花林，雨雾缭绕，氤氲朦胧，花瓣纷飞，映着彩霞，如梦似幻，这里，真就是一片人间仙境。

        “这是哪，我怎会在此。”

        叶辰微皱眉头，忆起了先前事，衣服都脱了，正要与姬凝霜那啥，撞上夔牛那厮来捣乱，而后，他拎着家伙出去了。

        再然后，那就是一片空白了。

        “醒了。”

        轻语声蓦的响起，还回忆的叶辰，突觉有一个柔软细腻的身体，贴在了他的后背，有一双玉手，自后抱住了他，那俩软软的馒头，感觉颇是美妙，让他不禁素养，还是那股淡淡的女子香，亦如那沉淀千年的佳酿，让人心旷而神怡。

        “这是哪。”叶辰笑了，自知抱他的是谁。

        “洞房。”姬凝霜轻语，柔情似水，含情脉脉。

        这一瞬，叶辰又觉眩晕。

        他记忆中矜持的姬凝霜，何曾这般主动过，让他颇感不真实，一语洞房，承载着一段古老的情缘，让他心猿意马。

        他终是握了她手，终是转了身。

        入目所见，该是美的定格，那是一张绝世仙颜，灵澈的美眸，泛着似水的涟漪，再坚硬的心，都会因它而融化。

        “真美。”

        叶辰伸了手，托起了瑶池的下巴，看的如痴如醉。

        姬凝霜脸颊更多红晕，娇躯在颤，不知是紧张，还是惧怕，已是老夫老妻，已是叶凡娘亲，却掩不住那份娇羞。

        “春宵一刻值千金。”

        叶辰笑着，时隔岁月几十载，又一次将她压在了身下。

        而后，便见一件件仙衣，被随意抛向半空，有他的亦有新娘的，真似若床两边的帷幕，随着一缕清风悄然落下。

        啊....！

        伴着姬凝霜一声娇喃，这优美的仙境，除了本有的鸟语花香，又多了男子喘粗气声，以及女子刻意压制的娇.吟声。

        两种声音交织，谱成了一篇美妙的乐章。

        梦中的缠绵，画面还是很香.艳的。

        奈何，有些人注定看不到，如闺房外的众女，自始至终，看的便是两人同床共枕，一个睡的安详，一个睡的恬静。

        也如冥帝，等了大半夜，啥都没瞅着，是帝不假，但隔着人冥两界，却是望不穿梦境，那比帝道遮掩还好使。

        大帝也是记仇的，只待三界归一，便找夔牛好好聊聊。

        “能除他诅咒的，或许只有她了。”道祖悠悠道。

        “前提是，她能唤醒那股净世仙力。”冥帝深吸了一口气，终是自玉女峰收眸，望向他方，望向了一个女子。

