    一道又一道的彩色光芒不断钻入奥赛尔身下的海水中，这一幕看起来极为壮观，但却没有人能用肉眼看见。

    站在港口的钟离倒是能感应到，不过他也不清楚那具体是什么，只知道是一股无比强大且纯粹的力量，甚至连他都感觉到了一丝危机感。

    等到最后一道彩色光芒也钻进了奥赛尔身下的海水后，时间就好像突然骤停，一股难以形容的压迫感突然涌上奥赛尔的心头，这让它忍不住发出了两声低吼，就好像在警告着什么东西一样。

    突然，在它身下的海水深处亮起了刺眼的青光，看样子它的警告并没有奏效.

    “快看！那是什么！”群玉阁上的众人也注意到了那刺眼的青光，他们皆是一脸惊异的投去目光，并好奇那到底是什么。

    就连准备用归终机攻击奥赛尔的仙人们也都停下了动作，因为那道青光，给了他们一种希望丛中升起的感觉。

    奥赛尔在此刻发出了几声带有恐惧的嘶吼，它不断用自己的那几颗头颅挥打着海水，就好像要把那即将出现的东西给拍碎一样。不过很显然，它的这一举动没有任何意义。

    随着那青光越来越亮，最后只听见嘭的一声，海水被掀起一道巨大的水柱，与此同时，一个熟悉的身影也从水柱中显现了出来。

    “是林彦！”派蒙一眼就认出来，那是本来应该沉入海底死掉的林彦，但他却回来了。

    身上的魔铠依旧是曙光之铠的形态，只不过比起刚才，如今的曙光之铠，铠甲表面要显得更为明亮，手中的青色大刀看起来也更加锋利，就连背后的那对青色双翼也比之前看起来要更加有光泽。

    但要说变化最大的，那莫过于是他现在给人的压迫感，甚至已经超过了奥赛尔的魔神威压。

    沉入海底之后又回来，林彦就好像涅磐重生了一般，给人的感觉与之前完全不同。

    优菈看到林彦终于回来，情绪接近崩溃的她再也忍受不住，发软的双腿跪在地上，她开始捂着脸部哭泣。荧他们见状也是赶紧过去安慰她。

    ......

    而另一边，重新归来的林彦再次与奥赛尔对峙。事实上，刚才他也以为自己死定了，不过在他失去意识的时候，曙光之铠吸收了来自璃月港居民心中的希望，这才使得他苏醒了过来。

    曙光之铠有一个特性，那就是附近能吸收到的希望越强，它的力量就会越强，而且不存在上限，如果能吸收的希望足够，他能直接干翻天理也说不定。

    不过对抗天理对他来说还是太过遥远了，眼下，他要面对的只不过是实力还未恢复到巅峰的奥赛尔而已。刚才一直被它压着打，现在可就轮到他了。

    完全不打算和对方废话，林彦高举起大刀，刀身瞬间延长到了几十米，随着他一个横砍，竟是直接将奥赛尔所有的头颅都给斩断。

    奥赛尔虽然因此而发出了痛苦的嚎叫，不过想要杀死它还是不可能的，所以没过多久，它被砍断的头颅便全部再生，与方才没有任何两样。

    林彦也开始认识到奥赛尔具备惊人的恢复能力，他回想起在游戏中，众人利用群玉阁所产生的剧烈爆炸将它重新封印回了孤云阁下。

    利用百无禁忌箓以及冰之神神力复活的奥赛尔，它依旧受到孤云阁封印的影响，不然它的实力将会直接恢复到全盛时期，而不是像现在这样施展不开手脚。也就是说，只要攻击所产生的威力够大，就能重新将它镇压。

    林彦认识到了这一点，如今的璃月港被奥赛尔复活搅得民不聊生，他也丝毫没有继续和对方耗下去的打算。

    于是，他将手中的大刀高高举过头顶，准备将其直接镇压回孤云阁。

    进行了一次短暂的深呼吸，下一秒，奥赛尔头顶的云层突然被一股无形的力量撕开，并形成了一个散发着耀眼光芒的云层旋涡。

    旋涡内，一把刀身巨大的大刀缓缓浮现，刀尖所指，正是底下的奥赛尔。

    一股巨大的危机感在此刻蔓延至了奥赛尔的全身，这种感觉，就好像当年被摩拉克斯镇压一样。

    它知道自己必须做些什么，否则今天它想要覆灭璃月的计划可就无法实现了。

    所以，它疯狂的对面前的林彦发动攻击，这些攻击对于刚才的林彦来说，可谓是每一击都足以致命。

    可现在却不一样了，这些看似猛烈的攻击，却连林彦身边的那一层透明屏障都无法突破。

    而随着林彦逐渐酝酿，云层漩涡中的大刀已经展露出了大半个刀身。他缓缓将举过头顶的大刀放下，然后双手紧握刀柄，将刀尖对准身体的正下方。

    下一秒，随着他用力将大刀向身下刺去，那悬浮在云层旋涡间的大刀也是径直落下。

    奥赛尔知道自己落败的结局已经无法改变，于是它发出了一声不甘的嘶吼。

    大刀落下，锋利的刀刃没有丝毫阻碍的将它的身体刺穿，同时形成了剧烈的爆炸。

    爆炸虽然没有波及到岸上，但产生的强光却让远在孤云阁上的凝光等人皆是忍不住遮住了双眼。

    等到光芒散去，他们重新睁开双眼时，奥赛尔已经消失在了原地，汹涌的海面在此刻恢复了平静，一轮新日逐渐从地平线上升起，为原本昏暗的世界带来了光亮。

    一切都归于了平静，就好像刚才发生的事情都只是错觉一样。

    原本跪在地上哭泣的优菈突然感应到了什么，来不及擦拭眼角泪水的她抬起头，看到林彦已经不知在什么时候来到了自己身边。

    曙光之铠已经被解除，露出本体的林彦用手指轻轻擦去优菈眼角的泪花，然后对她露出了一丝微笑。

    如此暧昧的一幕，看着凝光等人皆是不想打扰，但下一秒画面突变，迎接着林彦的，居然是优菈那使出了浑身解数甩出的耳光。

    咬着银牙，优菈刚准备训斥对方一顿，不过很快她就意识到了一件事——自己这一巴掌好像甩重了。

    林彦因为遭到重击，身体在向后退出的同时还在不断旋转，最终，失去意识的他直接倒在了地上，嘴角还出现了一丝血迹。

    “哇！怎么会这样！”派蒙立刻飞过去检查林彦的情况，在确定了对方只是晕过去之后才终于放下心来。

    优菈的表情也在此刻显得有些不知所措，本来就是想给林彦一个小小的教训，没想到出手太重，直接一巴掌给他扇晕了。

    本来还没有什么事的林彦，在吃了优菈这一巴掌之后，恐怕就真的要出事了。

    ......

    意识有些模糊的林彦醒来，却发现自己已经回到了家中。

    身上盖着被子，外面的天已经彻底亮了，优菈正守在自己身边，一晚上没睡的她似乎很累，所以趴在床边睡着了。

    就好像记忆出现了短缺一样，林彦完全忘记自己晕倒之前发生了什么，只知道他通过吸收璃月港居民的希望击败了奥赛尔，然后...然后就不知道了。

    林彦知道自己沉落海底的那段时间，优菈肯定非常担心他，从她一直守在自己床边甚至都忍不住睡着了就能看出来。

    他本来也没想过会到那种程度，魔神的力量还是太强了，以他现在的实力，想要击败那样的存在还是太过困难。

    突然感应到了什么，林彦把目光看向右手手掌心中的黑色印记，有一瞬间，那黑色印记居然变成了蓝色，不过很快就恢复了原样。

    林彦微皱着眉头，他能感觉到，魔铠的力量似乎又上升了一个档次，当时重新将奥赛尔镇压回孤云阁的时候，林彦就发现了这一点。

    他也可以推断出到底发生了什么，应该是魔铠在最后一刻吸收了奥赛尔的神力，而奥赛尔的属性为水，所以魔铠现在除了风、雷、岩三个元素之外，又具备了水元素形态，这才让它的力量又上升了一个档次。

    不过这是好事，一天之内连续和两位强敌交战，林彦也认识到了自己的实力还远远没有达到预期。虽然现在还早，但谁知道天理会不会因为自己的出现而提前现身呢？要真是那样的话可就麻烦了。

    突然，熟睡中的优菈发出两声低吟，她的眉头抖动了两下，呼吸也开始加快，看样子好像是要醒过来了。

    片刻后，优菈睁开朦胧的双眼，似乎是还没睡够，所以她揉了揉眼睛，然后半睁着看向面前。

    “嗯？”见到林彦已经醒来，优菈顿了一会儿，然后瞬间清醒了过来。

    “你的脸...没事吧。”因为已经有了之前的教训，所以优菈没有再敢用扇对方耳光的方式来表达自己的担心。

    “我的脸？”林彦本来还不知道，直到优菈说出了这句话，他才突然注意到，自己的脸部似乎有些疼痛，如果现在能照镜子的话，他肯定会因为自己的脸上有一个鲜红的巴掌印而感到惊讶。

    “没什么没什么，你没事就好了，现在身体感觉怎么样，没什么大碍吧？”优菈见林彦似乎忘记了自己扇他耳光的事，于是赶忙转移了话题。

    “我能有什么大碍，解决一只被镇压过的魔神那不是轻轻松松吗？”说着，林彦还不停对着空气挥拳，以表达自己现在的身体状况。

    不过优菈在听到他这话后，神情却开始发生了变化：“明明差点就死掉了，为什么你还能说出这种话来？”

    “哈哈哈...这不是不想让你失望吗？”有些不知道该怎么回答她这个问题的林彦最终憋出了这样一句话。

    “可我根本就没有要求你去击败那家伙吧，明明都说了不让你去，可你就是不听。”

    优菈有些后怕，因为当时连她都快要放弃了，好在林彦没有放弃，从海底重新归来后，还成功击败了奥赛尔。

    她对未来的生活有着极大的憧憬，可如果失去林彦的话，她将会对未来的日子毫无感想，最多也就是回到之前在蒙德的生活，但那种生活对于现在的她来说毫无意义。

    她只想和林彦一起，不然也不至于抛弃自己游击队长的身份也要跟着他一起来璃月。

    “这个仇我记下了，永远都不会忘记，你最好时刻都做好接受我复仇准备，在我实施复仇计划之前，你绝对不能死掉。”突然扑进了林彦的怀中，优菈连说话的声音都开始变得哽咽起来。

    林彦知道优菈是因为自己当时的决定才变成现在这样，所以他也不知道该怎么开口安慰对方，只能不停抚摸她着脑袋。

    这个拥抱持续了很长时间，因为优菈没有打算起来的意思，所以林彦也不打算将她和自己分开。

    直到他突然回想起了什么，这才轻轻的将优菈从自己的怀中松开。

    “荧他们去哪了？”

    “荧？”优菈虽然不知道林彦为什么会在这种时候问这个问题，但还是选择回答了他，“他们好像去往生堂找钟离了，所以我们在路口的时候就分开了。”

    “你们分开大概有多久了？”

    “半个小时左右吧...”

    听完优菈的回答，林彦赶忙从床上下来，并有些着急的对她说道：“我现在得出去一趟，要是有什么事的话等我回来再说吧。”

    说完，林彦便转头跑出了屋子。

    “我也要一起去。”因为害怕林彦又会发生什么意外，所以优菈在原地愣了一会儿后便跟了上去。

    ......

    优菈虽然说荧他们去了往生堂，不过林彦却没有去往生堂，而是朝着北国银行的方向跑去。

    北国银行是愚人众在璃月的根据地，相当于是蒙德的歌德大酒店一样，并且同样都是愚人众执行官第七席的【老爷】投资所建。

    赶到北国银行后，正准备推门而入的林彦，却被门口的守卫给拦住。

    北国银行门口的守卫名为娜蒂亚，在游戏中也同样出现过，但只是一个没有什么存在感的龙套NPC。

    “这位先生，北国银行暂时不招待客人，所以请回吧。”拦住了林彦后，娜蒂亚用一种十分礼貌的语气驱赶他。

    但林彦哪能听你的话，不由分说的将其推开后，便推开门跑进了北国银行内部。

    “给我站住！”娜蒂亚反应过来后本来打算阻止林彦，不过下一秒，一柄蓝色大剑便架在了她的脖子上。

    转头看去，正是跟在林彦身后的优菈。

    “给我老实点。”用一种威胁的语气对娜蒂亚说道，优菈可是不会让她去阻止林彦的。

    不过这样一来，她也不会知道里面发生了。

    北国银行内，荧、派蒙、钟离、公子以及女士正在交谈着什么，然后林彦就突然闯了进来。

    其他人都还好，但女士一看到是林彦来了，脸色顿时黑了下来，毕竟在她眼里看来，林彦是自己现在最想干掉的人。

    不过以对方能击败奥赛尔的战绩来看，自己好像还不是他的对手，所以也只能忍气吞声，毕竟理智这种东西她还是有的，也不会被怒火冲昏了头脑。

    但她很好奇，林彦为什么会在这种时候到北国银行来，而且看那个样子，就好像是知道他们在这里交谈着什么事情一样。

