    “黄巾贼来了，黄巾贼来了！！！”

    有士卒发现大量黄巾军靠近村庄，立即敲锣打鼓提醒其他守军。

    “所有村民立即回家，李标副村长带一队士卒在村里来回巡逻，发现行踪诡异者立即抓起来，扔进大牢里。”

    李济担忧有黄巾贼当卧底潜入龙雀村内，等待时机制造混乱，与前线的黄巾贼里应外合。

    “报告村长，有好多人想要出村。”负责村门的士卒气喘吁吁地说道。

    听到有黄巾军来袭，入驻龙雀村的玩家按耐不住寂寞，想要出村杀黄巾军获得功勋。

    李济登上箭塔，站得高看得远，借助高处优势遥看远方，只见烟尘滚滚中有大量黄巾军出现，为首的小头目高举大刀骑马奔腾。

    “可以开一个一人大小的门缝让他们出去，但要警告他们出去了就不能再回来，让他们三思而后行。”

    李济吩咐左右，下达命令。

    既然玩家们不怕死，想出去送头，李济也不惯着，让他们出去对抗黄巾军，消耗一下黄巾军的兵力，减轻龙雀村的压力。

    一听到李济的命令，门口处的玩家开始犹豫起来，他们原本打算是跟在李济军队屁股后面捡捡漏，但看这情况李济并不打算主动出击。

    “食君之禄，忠君之事，既然村长不主动出兵，那我们跟着他们守村。”

    用最狠的语气说着最怂的话，没有一个玩家敢出去面对成群结队的黄巾。

    【姓名】张三

    【职业】武将（战争系）

    【身份】黄巾小头目

    【等级】70

    【勇武】51

    【统帅】12

    【智谋】5

    【政略】3

    【魅力】10

    【气运】1

    【个人特性】

    ①烧杀抢掠（白）：攻占村庄时获得钱财数量+1%

    ②法外狂徒（蓝）：攻打村庄时村庄民心跟治安下降

    【技能】抽刀断水（B级）、狂风乱舞（B级）……

    【心法】无

    【装备】青铜级大刀、青铜级战马

    【特殊兵种】无

    “速速献上村里的钱财跟女人，否则杀进去一个活口不留。”

    黄巾小头目张三嚣张跋扈，气焰高涨，身为法外狂徒的他接连抢夺了不少村庄，获取无数钱财，马头上还挂着他们村长的头颅。

    李济没有搭话，直接朝着小头目射上一箭。

    伴有龙吟虎啸的箭矢震慑张三的心神，关键时刻醒悟过来，赶紧用大刀劈飞箭矢。

    炎龙与猛虎虚影张牙舞爪，在小头目张三身上留下数道爪痕跟牙印，鲜血淋漓。

    “真是可惜……”

    李济与小头目的勇武相近，要是张三稍微大意，就会被李济的箭矢所伤甚至是击杀。

    “哇呀呀呀，居然暗箭偷袭，小的们给我上，老子要把这家伙的头砍下来当尿壶。”

    张三勃然大怒，本就智谋不高的他被怒火冲昏了头脑，指挥身后的黄巾小兵攻打龙雀村。

    六百黄巾兵拿着五花八门的武器，毫无军阵可排，像无头苍蝇一样，乌泱乌泱地闷头冲锋。

    “放箭！”

    李济见到黄巾军进入射程范围，果断下达命令。

    箭塔上以及土墙后面的三百名大汉长弓手同时张弓搭箭，三百枝箭矢从防御工事后面射出，形成颇为壮观的箭雨，落在无畏冲锋的黄巾军队伍里面。

    尖利的箭矢自带破甲功能，直接贯穿黄巾军的身体，身上的布衣根本起不到任何防御作用。

    不少黄巾军身上中箭倒在地上后，被后面的黄巾军疯狂践踏，本来还有得救，结果被自家兄弟踩死补刀。

    李济在箭塔上享受着箭塔的加成，手中长弓不断射出箭矢，每射出一箭，就有一个倒霉的黄巾军中箭身亡。

    要想成为一个好的弓箭手，就必须进行大量射击，现在有这么多的活靶子，李济可不会浪费这个练习射箭的好机会。

    黄巾军丢掉了数十条近百条人命后终于靠近龙雀村外围的土墙。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，途径李济在外边布置的拒马鹿角，黄巾军被迫放低速度，又经过几波箭雨的洗礼，黄巾军现在士气大减。

    “突刺！！！”

    躲藏在土墙后面的二阶兵种撕开伪装，露出狰狞的獠牙。

    手中兵刃向前刺出，依靠兵器的长度优势，将冲在最前面的黄巾军的身体洞穿。

    大量黄巾军被打得措手不及，纷纷喋血在土墙前，血流成河。

    李霖，毛彪在土墙后来回游荡，依靠个人勇武，将爬上土墙的黄巾军斩杀，一时间，人数劣势的龙雀村士卒依靠土墙，成功抵挡住了黄巾军的攻势。

    “威武！威武！威武！”

    龙雀村的士卒士气大增，兵刃在黄巾军的身上来回穿插，温热的鲜红血液溅射在脸上，让他们更加兴奋。

    在李济眼中的面板中，这些士卒的状态变为狂热，额外增加战斗力。

    “可恶啊！”

    张三见到自己的儿郎死伤惨重，气急败坏，纵马越过土墙，马踏龙雀村军阵，手中大刀上下翻转，将附近的龙雀村士卒人首分离。

    “你的对手是我！”

    负责这边的李霖发现小头目闯入，迅速靠近，手里的红缨枪如游龙般缠上目标。

    “哼！”

    张三借助马力，一刀砍中被舞得花里胡哨的枪杆，恐怖的力道令李霖连连后退，受到不小的内伤。

    李霖的勇武比法外狂徒差上不少，又是被人居高临下欺负，很快落入下风来。

    “李统领，我来助你。”

    毛彪前来助阵，与李霖一起恶斗张三。

    虽然张三有马匹借力，但毛彪勇武不俗，与李霖一同挡住了这个黄巾小头目。

    三人一马厮杀在一起，周边飞沙走石，寻常兵马难以靠近。

    李霖跟毛彪两员勇将没有游荡战场，黄巾军付出惨痛代价，终于爬过土墙，与龙雀村士卒短兵相接。

    大汉长弓手被迫放弃射箭，拔出短刀，与黄巾军厮杀在一起。

    就在此时，紧闭的龙雀村大门被打开。

    李济坐着战马踉踉跄跄地冲了出来，卢象升跟贺齐左右护法，身后有十人骑兵列阵，排在骑兵后边有五十名刀盾兵。

    “败敌之时就在此刻，全军冲锋！杀敌！克敌！”

