
　　在姜海露的心里，她是接受了西门雪的，嗯……西门雪比那个赵嫣然更适合进叶家的，毕竟西门雪虽然背后有人，但可没有赵嫣然的背景那么复杂。

　　这时，出了罗家庄园的西门雪径直走到叶青那辆法拉利面前，说道：“将你的车门打开吧，你来开车。”

　　“开你那辆车吧！”叶青努着嘴说道。

　　“有好车不坐，坐我那辆破车？”西门雪诧异的问道。

　　她那辆车破？

　　叶青很想说上一句：“那我们俩换车开吧！”

　　哼哼……别以为他不知道那是一辆极品改装车，是可遇不可求的，不知道比那辆法拉利贵多少啊！

　　嗯……主要是有钱还买不到。

　　当然，这话很有可能让西门雪生气，从而不收留他了，所以这话绝对不能说的。

　　“不是我不想开啊，而是没办法开。”叶青无奈的应道。

　　“为什么？”西门雪疑惑的问道。

　　“还能为什么？那小丫头能迅速的查到这辆车的，从而就知道我在茶楼了。”叶青郁闷的说道。

　　唉……他的黑客技术向来是用来对付敌人的，可赵嫣然这小丫头的黑客技术却是用来追查他的。

　　看来赵嫣然用黑客技术帮大华做的那些机密事，直接让叶青给无视了。

　　“噢！”西门雪恍然大悟，虽然不知道那个赵嫣然为什么会这么牛，但看到叶青郁闷的样子，她其实还挺开心的。23sk.Com

　　当然，开心中又似乎有一丝的心痛，也不知道为什么？

　　“看来你还真是老鼠遇到猫了呀！”西门雪笑着打趣道。

　　叶青耸了耸肩，并没有回怼什么，事实上，每当遇见赵嫣然的时候，他也觉得自己真像一个老鼠。

　　“行吧！就开的车吧。”西门雪耸了耸肩后，直接将自己的车钥匙掏出来丢给了叶青。

　　然而，叶青却拿着钥匙愣了起来。

　　西门雪瞥了他一眼，有些不爽的说道：“怎么？难不成你还让我这么一个大美女给你当车夫吗？”

　　“没有！”叶青回过头来，摇头笑道：“我那敢啊！”

　　说完之后，叶青直接拉开了车门，钻进了西门雪的车，嗯……给这丫头充当起司机了。

　　说真的，叶青都觉得有些不可思议，嗯……如果在平常，他可不愿意给这个一直和她斗嘴的女人开车的，不过现在嘛，没办法，谁让自己有救于她呢？

　　嗯……西门雪的茶楼是赵嫣然想不到的地方。

　　当然，叶青也担心罗广田将自己给卖了，所以启动车后，他还是掏出手机给罗广田打了一个电话，嘱咐这家伙几句，一旦赵嫣然真杀到罗家庄园来，千万别将他的行踪给说漏了。

　　至于说姜海露，叶青很放心，这丫头嘴紧着嘞，绝对不可能出场他的。

　　事实上，叶青也知道她的心思，她可以接受任何人进入叶家，但绝对不包括赵嫣然，如果进了，没有人会怀疑，这小丫头会给叶家带来麻烦的。

　　当然，如果叶青真和赵嫣然发生了点什么的话，姜海露也不会有反对意见，虽然赵嫣然够麻烦，但叶家也不是怕麻烦之家。

　　不过能不招来麻烦，那就尽量不招，这也是叶家一众女人的态度。

　　看到叶青和罗广田结束了通话，西门雪好奇的问道：“刚才上车之前，我丢钥匙给你，你愣神了，你在想什么呢？难道还在担心你口中的那个小丫头片子吗？”

　　小丫头片子？

　　叶青哑然失笑，事实上，赵嫣然的年龄怕是和西门雪差不多吧？

　　甚至有可能比西门雪还要大几个月，甚至一岁都有可能。

　　“你笑什么？”西门雪疑惑的问道。

　　叶青只好将赵嫣然的年龄说了出来，然后看着西门雪笑道：“这下还会叫人家小丫头片子吗？”

　　西门雪耸了耸肩，说道：“这能怪我吗？我又不知道她多大了，还不是你一口一个小丫头，我才误认为她真的很小，哪知道比我还要大一点啊？”

　　顿了顿，西门雪冲着叶青眨起了眼睛，说道：“你说赵嫣然长了一副娃娃脸，而且身材什么的都不错，这不正是你们这老男人最喜欢的那款吗？呵呵……叫什么童来着？”

　　叶青不由的将白眼瞪向了西门雪，说道：“我年轻得很，才不是什么老男人。”

　　“呵呵！”西门雪扬起了眉头，说道：“只要比我大的男人，在我心里都是老男人。”

　　“呃……”叶青撇了撇嘴，没好气的说道：“不就比我小两岁吗？有什么大不了的？嘚瑟个屁呀！”

　　“屁？”西门雪瞥了一眼叶青，缓缓的说道：“如果你再粗言粗语的话，小心我将你赶下车，不让你去我的茶楼避祸了。”

　　“呃！”叶青无语了，这丫头这分明是赤果果的威胁啊！

　　然而，他能怎么办呢？

　　有救于人，只好赶紧道歉道：“不好意思啊，随口就出来了，我以后一定注意。”

　　西门雪深深的看了一眼叶青，笑着说道：“我发现你这家伙有的时候挺贱的。”

　　“人嘛，谁没有贱的时候呢？”叶青耸着肩应道。

　　“也是。”西门雪深有同感的点了点头，只要是人，不管他是什么的身份和地位，总是有犯贱的时候。

　　“对了！”西门雪又看向了叶青，说道：“你还没有回答我刚才的问题，你上车前发什么呆啊？”

　　叶青瞥了她一眼，说道：“我只是觉得意外。”

　　“什么让你意外了？”西门雪疑惑的问道。

　　“你让我开你这辆车呗！”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟这辆车非同小可，无论谁有这么一辆车，估计都不会轻易让别人碰的吧？”

　　“你这是小人之心度君子之腹嘛！”西门雪撇了撇嘴后，深深的看了一眼叶青，说道：“说真的，真没想到你居然看出了我这辆车的不一样，要知道，我开这辆车也有一年左右了，但到目前外止，除了你之外，还真没有谁看出我这车的不一样，大家都认为我这是一辆快要报废的车，呵呵……你是不知道，自从我在京都有名气后，甚至有人还想送我一辆跑车，让我将这辆车给丢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1440章 这丫头分明是威胁啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 