    战斗结束后，即便是易阡陌，都感觉到双手发颤！

    而他也是头一次，将混沌元婴的灵力，耗到了只剩下不到十分之一。

    “这些家伙！！！”

    易阡陌咽了咽口水，心中生出了几分敬畏。

    不过，他也知道这些血兽之所以能够悍不畏死，都是因为那些血魔的控制，并不是出于自身的勇气。

    而这些血魔，恐怕是被那所谓的血域统领控制着，目标就是将他耗死。

    “这剩下来的几千里地，怕是不这么好走！”易阡陌心底想道。

    他立即遁入了山间，寻了一处隐秘的地点，开辟出了一个洞府，在外围布下了层层的禁制，随后开始查看冥古塔。

    此刻，在冥古塔内堆积着十万具血兽尸体，他控制却邪剑，斩杀血兽时，却邪吸走十分之一的鲜血，其余的鲜血和血丹，几乎都保存了完整。

    送入到冥古塔后，这些尸体全都保存了完整，里面的精血和血丹力量，都没有丝毫外泄。

    易阡陌先是利用冥古塔的力量，将这些尸体分解，把一颗颗血丹，全都分离了出来，而后迅速分离血肉！

    一滴滴纯净的鲜血，从肉中分离而出，将近十万五百颗血丹，悬浮在易阡陌的面前。

    这些血丹，易阡陌分出了一半，将其中的残留的一些血煞去除后，他当即召唤出了冥古者，进入到了第一层！

    看到眼前这一幕，方小龙等人却都是一惊，但他们可以感受到这一颗颗血丹中蕴含的恐怖力量。

    一共五十名冥古者，以及二十位非冥古者，这算是他的嫡系。

    “每人拿走一百颗血丹，试一试效果。”

    方小龙脸上一喜，当即挑选了一百颗血丹。

    而他们七十人，也仅仅拿走了七千颗血丹而已，连十分之一都不到。

    拿走血丹后，他们便开始吞服血丹修炼，可他们刚吞服下去一颗，便出现了意外，这血丹的力量，直接在他们的肉身中炸开。

    随后，在场的许多修士，全都出现了灵力暴走的迹象，他们有些控制不住这股血丹的力量！

    易阡陌微微一怔，才想到这些家伙没有自己的混沌元婴，根本不可能在短时间里，将一颗血丹的力量直接消化掉！

    虽然他们的境界都很高，可这血丹却不比寻常灵兽的内丹，而即便是内丹，那也必须炼化成丹药才能服用。

    易阡陌赶紧动用冥古塔的力量，助力他们吞服血丹，将近半日过去，吞下血丹的修士，这才缓和了过来。

    方小龙的表现还算好，毕竟这里他的修为算是最高的，虽然有刚才的变故，可方小龙的脸上却一点也没有恐惧。

    他反到是一副意犹未尽的表情，其他修士恢复过来后，也是这样的表情。

    “怎么样？”

    易阡陌询问道。

    “肉身比此前强化了不少，而且，这一颗血丹的力量，还没有完全炼化掉！”

    方小龙说道，“假以时日，若是能够完全炼化，肉身的强度，至少比此前要强化一成左右！”

    “一成！”

    易阡陌的脸上露出了笑容，“这么多吗？”

    “效果应该会随着不断的强化而减弱。”方小龙说道，“但即便如此，这血丹的力量，也堪称是逆天，大人你到底从哪里弄来的这些东西？”

    易阡陌当即催动冥古塔，打开外面的世界，当看到这一片血色世界时，方小龙等人脸上全都露出了惊讶之色。

    “这是什么地方？”姜天临问道。

    “北斗九星之一的洞明星，传言此地有第一代苍穹之主，真正的传承！”易阡陌说道。

    “第一代苍穹之主真正的传承？”

    在场的所有修士都惊呆了，相对于现任的这位苍穹之主而言，第一代苍穹之主，那绝对是雄才大略。

    堪称是这人间界里的第一人！

    冥古塔就是第一代苍穹之主的法宝，而除了冥古塔之外，太上丹阁和无上道盟，全都是第一代苍穹之主创立。

    即便是他死后，也影响着整个诸天星域，影响着盘古大陆，现在的星域和盘古大陆格局，可都是他奠基的。

    要是没有他，恐怕整个人间界，都还处于五族互相攻伐的局面。

    见到他们一个兴奋的样子，易阡陌说道：“先强化了肉身，迟早有用得着你们的时候，现在就别出去了，这些家伙身上的血煞非常恐怖，且以寻常的武器，甚至无法破开他们的肉身！”

    众人点了点头，随后易阡陌将他们送到第二层，让他们各自炼化这血丹去了。

    方小龙等人的修为，在诸天星域里也算的上是上层，在这血丹的强化之下，对于他们的帮助，可想而知。

    “以隐元星修士的实力，怕是得炼制出血丹，才能够吞服！”

    易阡陌心底想道。

    他如此费劲，除了要强化他们的实力之外，便是想用这些材料，炼化出一种所有修士都可以服用的血丹。

    方小龙等人走后，易阡陌立即祭出了焚天煮海炉，在拥有无数材料的情况下，易阡陌开始进行君臣配伍。

    以他现在六品丹师的实力，炼制六品丹药不在话下。

    但他要做的是，炼制出有品级的血丹，而此前他炼制的血丹，都是没有品级的，强大一些的材料，他就炼制浑厚一些的血丹，弱势一些的材料，他就炼制低级一些的血丹。

    他的先祖也没有这样的需求，所以，炼制血丹的手法，其实一直都是很粗糙的，更别说是分级了。

    好在易阡陌有创造养魂丹的经历，此次炼制那也是得心应手，更重要的是，他有足够的材料，给他试验。

    他首先用的是热炼，但效果并不是非常好，而后他便开始利用完全的冷炼来进行炼制，效果虽然好了一些，却也没有达到他想要的那种！

    “要是有丹术试练塔就好了！”

    易阡陌心底想道，“如此，我就不会缺少时间了！”

    可现在他在洞明星内，而且拿走了丹术试练塔，那对于隐元星的修士来说，就得一步一步的去提升了。

    如此，还不知道猴年马月，才能够赶得上盘古大陆的修士，更别说去对抗盘古大陆了。

