    第936章 果然海族才是隐藏的BOSS

    「濑户灿」与「江户前留奈」两名人鱼少女不由一怔，心中的震惊甚至压过了悲伤。

    死而复生……这种事，真的能做到吗？

    “主君！我三河家愿意归降！”

    之前在战斗中不知跑去了哪儿的纨绔二代「三河海」，这会儿又不知从哪里钻了出来，跪在一只大海龟的背上恬不知耻的向罗戒表忠心。

    也真为难他能穿着那么重的铠甲，做出那么标准的土下座姿势。

    唰——！

    刀光闪过，只有一个空壳的头盔滚落海中，铠甲的胸腔里探出「三河海」的半个脑袋，满眼惊恐的望着提刀而立的罗戒。

    卧槽，这特么都能避开……这货到底是虎鲸还是乌龟？

    “主君，您为何——啊！”

    【你杀死了「三河海」，你得到了「三河海的宝箱」。】

    罗戒这番迷之操作看得两名人鱼少女全身一颤。

    尽管她们早已做好慷慨赴死的心理准备，可对方那谈笑间毫无征兆杀人的大魔头模样，还是让她们打心底生出一股战栗的寒意。

    “没事，正好赶上了，拿他给你们做个示范。”

    罗戒面带微笑眯起双眼，一边给两名脸色发白的人鱼少女做着根本听不懂的解释，一边从储物空间中取出那本沉重得几乎可以当板砖砸人的黑色经书。

    【幽冥花葬】杀人复生虽是更简单，但并不会被系统认定为真正的死亡，罗戒还想要「濑户豪三郎」等人身上的击杀宝箱，只能麻烦一点动用【亡灵黑经】进行复活了。

    怨灵的哭嚎在阴冷的海上响起，片刻后，再次回魂的「三河海」莫名其妙的摸着本该掉落的脑袋。

    “奇怪，我不是死了吗？哦，我懂了！一定是主君您那威严的目光震慑了我的内心，让我产生了被您杀死的幻觉……”

    「三河海」挖空心思的脑补与吹捧着，摆出一副“头号狗腿舍我其谁”的气魄与觉悟。

    罗戒转过脸，望向那两名已经完全陷入思考不能状态的人鱼少女，合起【亡灵黑经】的书页，云淡风轻的笑了笑：“怎么样？现在可以考虑一下我提的条件了吗？”

    两名人鱼少女互相交换了眼神，艰难的点下了头。

    她们其实根本没得选。

    东部沿海本就是濑户组、江户组、三河组呈三足鼎立之势，如今她们濑户和江户两组的精英已全军覆没，三河组又很没骨气的投靠了眼前这个人类，她们若是继续负隅顽抗下去，组内其他成员估计逃不出东海，就会被「三河海」这个带路党来个斩草除根。

    接下来的一切便顺理成章。

    「濑户豪三郎」和「江户前海」，以及两组的一众干部精英被【亡灵黑经】陆续复活。

    经历过一次死亡的他们看开了很多事情，不少人脸上甚至都浮现出祥和的佛性光辉，对于以往的争权夺利也不再那么执着。

    更何况，极道之人最讲究“信义”二字，既然两位大小姐答应了对方的条件换取他们的复活，他们自然也不能出尔反尔，陷两位大小姐背信弃义。

    不过，「濑户豪三郎」和「江户前海」这两位大头目还是比较拧巴的，坚持非人鱼一族不得统领海族的古老传统，甚至摆开当场切腹的架势要将性命还给罗戒。

    罗戒就知道会有这么一出，望着那已经把刀尖顶在肚子上了两名赤膊壮汉，不慌不忙道：“先别急着下刀，听我把话说完——刚才我在谈复活各位的条件时，其实还有一条，就是灿小姐和留奈小姐要嫁于我为妻，如此一来，我也应该算是人鱼一族的一份子了吧？”

    「濑户灿」与「江户前留奈」闻言同时一愣，她们记得很清楚刚才根本没有这个条件，可随即反应过来，如果她们敢开口否认，估计她们那两个顽固的死脑筋老爹就会立刻在她们面前把自己切成生鱼片。

    还能怎么办？硬着头皮认了吧……

    两位人鱼少女忙不迭点头，两位老父亲的表情如晴天霹雳，手中肋差掉入海中，整个人如同丢了魂般变成了单调的灰白色。

    自己辛苦养大的白菜，到底还是被猪给拱了啊……

    头号狗腿「三河海」不甘落后，也不知从哪个犄角旮旯拖出了一条肤色漆黑，厚唇宽眼，长相如鲶鱼成精的不明生物，一脸献媚的领到罗戒近前。

    “主君，我这个妹妹也正值芳龄……”

    “滚。”

    要不是顾忌着对方好歹算是个少女，罗戒都差点拔刀砍过去了。

    自己又不是迪士尼的王子，口味可没那么重。

    ……

    随着与「濑户灿」和「江户前留奈」这两名极道大小姐婚事紧锣密鼓的筹办，罗戒也终于收到了久违的主线任务完成提示。

    【本场任务世界探索度53%，主线任务已完成。】

    【奖励分兑换界面已开启，玩家随时结算奖励，兑换并回归安全空间。】

    【主线任务完成后，玩家可继续在本世界停留不超过10个自然日，期间不再增加地图探索率。】

    等等，究竟发生了什么？

    居然这么快就完成了主线？

    罗戒清楚的记得，在前往莱胡纳领之前，主线任务的地图探索率才只有20%，其中他占了8%，大陆对面的其他玩家共占12%。

    怎么一夜之间就突然暴涨了33%那么多？

    罗戒打开探索详图才发现，原来帝国东部的整片大洋已被完全点亮，他这才意识到那看似一群乌合之众的海族极道，究竟占据了多么大的一片地盘。

    果然……海族才是这个世界的隐藏BOSS么。

    罗戒暗道侥幸，若不是幻境初期在《侏罗纪世界》中冒险击杀了沧龙，开出可以在海中自由呼吸游动的【沧龙之骸骨吊坠】，又在《斩赤红之瞳》的世界中有几分运气成分的抢出了可以自由控水的【水龙凭依·黑马林】，他想要在海洋这个客场压制「濑户豪三郎」和「江户前海」这两位极道大佬，恐怕绝不会是现在这么容易。

    感慨之余，罗戒打开了刚刚开启的奖励分兑换页面，琳琅满目的各种奖品瞬间出现在视觉投影的显示当中。

    这其中全部都是只有积分排行榜前三名宝箱才能开出的特殊物品，有他曾经见过的普通道具，也有他从未见过的稀有道具。

    罗戒平定下激动的心情，强忍着不去看那些有着种种神奇效果的道具，直接搜索出了一台外型如普通智能手机般的东西。

    【氪金手游】

    类型：特殊道具（非一次性，不可他人使用）

    品质：EX

    说明：消耗积分购买金币，并额外赠送盲盒，盲盒中有概率开出任何幻境世界的任何物品。十连抽可打9折，累积十次抽取必出对应等级保底奖励。（盲盒品质不可超过使用者当前等级。）

    简介：氪金一时爽，一直氪金一直爽。

    这玩意顾名思义，就是个烧积分碰运气的东西，除了像「神圣光辉」那种肉眼可见的逆天欧皇，对于绝大多数玩家来说都是个鸡肋。

    但罗戒眼下没有太多的选择，他的等级已经与玩家大部队严重脱节，短时间内无法再从市场上购买到合适的装备与技能，而那些花不出去的积分也必然会逐渐累积到一个极为惊人的数字。

    与其将这些积分长期闲置，倒不如给它们找个合适的消耗渠道……哪怕这个渠道不是那么靠谱。

    ?  ?今天父亲节呢，祝我自己和各位已经当父亲的读者们节日快乐吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

