    第046章：指定他当私人教练   

    “是这样的，你若是想让苏教练教你，费用可能会比一般的教练贵。”

    说完，工作人员像是在特意提醒她们，小妹妹，你还是找个便宜的教练吧，一样可以学会游泳哦。

    

    宁念皱眉，她会在乎钱吗？

    她爸爸有钱！   

    “不管多少钱，我就想指定他当我的私人教练。”

    

    “……”工作人员顿时冷汗涔涔。

    

    小丫头真是勇气可嘉啊，竟然敢让我们的幕后大boss当她的私人教练。

    

    可苏先生有过吩咐，对外只能称他是这里的游泳教练，但他不会真的去教别人游泳，相当于只是一个挂名的教练。

    

    谢婉婉见那工作人员的脸色不对劲，不由得问道：“我说你这人也真够奇怪的，你管我们有没有钱，既然指定让他教，自然是不缺钱的！赶紧去跟你们的苏教练说，他被我们念念包养了。”

    

    “……”   

    宁念伸手掐了一把谢婉婉的胳膊，这臭丫头真是嘴上没把门，什么话都敢说出口，真是羞死人了。

    

    谢婉婉嘿嘿一笑：“你都没问过你们苏教练的意思，怎么就知道他不愿意教念念呢？”

    

    那名工作人员了然地看了她们一眼，难怪如此，原来是老板的爱慕者啊！   

    不过这事不是他能决定的，他要先去问老板的意思，才能给她们答复。

    

    工作人员客气有礼地说：“请问两位成年了吗？

    身上有带身份证吗？

    我要先去问苏教练手上有没有要教的客人，再回复两位？”

    

    宁念点头：“恩，那就麻烦你了！”

    

    “小姐贵姓？”

    

    “姓宁，你告诉你们苏教练，我叫宁念。”

    

    “哦……”工作人员一脸意味深长地应道。

    

    等到工作人员离开后，宁念紧张地问谢婉婉：“你说苏教授要是知道是我，他会答应教我游泳吗？”

    

    谢婉婉瞥她一眼：“瞧把你紧张的！他要是拒绝你，不是再正常不过了？”

    

    “说的也是。”

    可她心里还是隐隐期待他能教她游泳。

    

    工作人员站在男人休息的房间门外，敲了敲门。

    

    “请进。”

    苏俊彦脱了外套，正坐在沙发上闭目养神。

    

    “苏先生，有位叫宁念的小姐，主动提出要让你当她的私人教练，不知道苏先生的意见是……”   

    宁念？

    男人原本紧闭的眼眸咻地一下睁开，百思不得其解地看向自己的手下。

    

    “她怎么会知道我在这里？

    你告诉她，我的身份了？”

    男人的语气略带不耐烦。

    

    工作人员忙摇头否认：“刚才那位小姐无意间看到你了，看她的样子似乎认识先生你！我并没有透露先生的真实身份，我只是告诉她和她的朋友，你是这家游泳馆的游泳教练，然后那个叫宁念的小女孩就指定让你当他的私人游泳教练。”

    

    苏俊彦揉了揉自己的眉心，怎么哪里都有她呀！   

    不到几分钟时间，刚才离开的那名工作人员突然回来了。

    

    他走到宁念和谢婉婉面前，态度客气地说：“我已经问过苏教练了，他愿意当宁小姐的私人教练，还请宁小姐跟我过来办卡交钱。”

    

    “啊？

    他答应了？”

    宁念感觉自己还处于震惊中。

    

    谢婉婉也是一脸错愕，什么嘛？

    苏教授竟然答应教念念游泳了？

    那她这个电灯泡是不是该滚了。

    

    这下换工作人员不解了：“宁小姐，你有疑问吗？”

    

    “没有，我现在就跟你去办卡。”

    宁念激动地差点跳起来。

    

    谢婉婉挽住她的胳膊说：“念念，我就先滚了，不妨碍你泡男人了。”

    

    “你不留下来游泳？”

    宁念觉的很可惜，心里隐隐觉的有些对不起谢婉婉。

    

    谢婉婉捏了捏她的脸，笑眯眯地说：“比起你的幸福，我游不游泳一点也不重要，我走了，祝你和苏教授早点擦出火花。”

    

    宁念不舍地抱住了谢婉婉，感激地说：“婉婉，谢谢你啊！”

    

    “我们两个什么关系啊？

    还跟我这么客气干什么？”

    谢婉婉拍了拍她的肩膀，递给她一个加油的表情，然后走了。

    

    宁念深吸了一口气，给自己加油打气！宁念不要害怕，那个男人又不吃人，你这么紧张干什么？

    

    工作人员带着宁念办完卡，然后又叫来一个女工作人员，领着她去试衣间换游泳装。

    

    游泳馆有新的游泳装，只是要花钱买，宁念特意挑了一件抹胸性感的游泳装。

    

    要是换做平时，她肯定不敢穿这么暴露的泳装，可一想到待会要面对的人，她又觉的不穿的性感点，怎么引起男人的注意。

    

    宁念站在游泳池，做着热身运动，顺便等苏俊彦的出现。

    

    不一会儿，她的身后响起了脚步声，她的心跳也跟着加速，她转过身，刚好看到穿着泳装的男人正一步步朝她靠近。

    

    男人穿的是一套黑色紧身泳装，宁念看到男人结实的胸肌以及修长的大腿时，脸莫名有些发烫。

    

    之前她就觉的他的手臂很结实，没想到他的身材更是有料。

    

    黑色泳装穿在他的身上有种致命的诱惑，宁念垂下眉眼，不敢眼神看得太赤裸，就怕待会很没有出息的流鼻血。

    

    苏俊彦将女孩纠结的眼神看在眼里，眸中淌过一丝笑意，没想到她也有害羞的时候。

    

    其实在她看他的时候，他也在打量她，想不到平时看她挺瘦的，脱了衣服才发现，其实她很有料，特别是她挑选的这身泳衣，更是将她的身材衬托地凹凸有致。

    

    她穿的这么性感撩人，是特意想引起他的注意？

    

    苏俊彦深吸了一口气，感觉胸口涌起了一股不该有的燥热！他将那股燥热强压下去，走到女孩的面前，打趣道：“想不到你的兴趣爱好这么广泛，不但喜欢骑摩托车，还喜欢游泳。

    除了这些，你还喜欢什么？”

    

    听到男人磁性的嗓音，宁念猛地抬头，对上男人漆黑深邃的眼眸，差点沉溺其中。

    

    努力让自己保持冷静，她弯了弯嘴角，笑眯眯地说：“我喜欢的事情可多了！苏教授要是感兴趣，不妨我们多发短信交流？”

    

    说到短信，自从那晚他没回复她的短信后，她就没再发短信骚扰他了！他还以为她已经消停下来了，没想到她又换了种方式来骚扰他。

    

    

