    “……”她有点怀疑他是不是狗成精来着。

    隔着这么远，竟然还能察觉。

    “我们遇到追杀了。”云暮挽简单叙述，将事情一五一十地说了，当然，除了她杀人这件事情之外。

    “呵呵，看来外面又不太平了，那些个家族，成天搞着搞那的，哼哼。”徐安不满地摇摇头，随后，又是对着云暮挽开口道：

    “你们没事就好，这段时间先不要出去了，安心在这里修炼吧。”

    “好。”

    云暮挽点头，随后，便是将手中的东西递给了徐安，开口道：“玄晶石未曾找到，不过，找到了黑晶石，应该也能用，师父，就先将就着吧。”

    “嗯，好……等等，你说这是什么？”徐安闻言，大脑不知道是没有反应过来那么快还是怎么样的，有这么一瞬间的呆滞，等他反应过来之后，便是猛地抬头看向云暮挽。

    “黑晶石。”

    “这……这东西竟然会出现在这里……你们花了多少钱买的？”徐安的手有点颤抖，这……这很明显就是捡了个大便宜啊。

    黑晶石这种东西，他也只是听说过而已，没想到，现在竟然会出现在这里！

    不，不对，他那张卡中只有五千万灵石的余额，这个东西，少说也得一亿个中品灵石才可获得，他们，哪来那么多钱？

    “这个东西，别人送的，才九百万中品灵石，不贵。”

    云暮挽挑眉，此刻，她已然是摘下了面纱，唇角的笑容露出之际，带着那么一丝丝的狡猾之意。

    “嗯？”徐安有点疑惑，谁出手如此阔绰？九百万说送就送，难不成，是看上他家小徒弟了？

    “丫头啊，那人是不是对你怀有不轨之心啊？外面的宗族乱得很，你要是找如意郎君，可得看准了。”徐安说着说着，不知道怎么就扯到了这里，他有点苦口婆心道：

    “你要是看上哪个了，可得告诉为师，我可以帮你看看，再不然，我们院里那几个，倒是也不错……你大师兄，天赋一等，与你倒是般配。”

    云暮挽闻言，有点哭笑不得。

    她不过随口说了一下而已，这个师父竟然也能想这么多。

    她略微无奈地摇摇头，然后，开口道：“师父，我已经有喜欢的人了。”

    “嗯？是谁？是你大师兄么？”徐安认真地询问，他倒是觉得他们挺登对的。

    如果在一起，也不错。

    看那个小子，估计也是对这个丫头有意思。

    “不是。”云暮挽淡淡开口，脑海中划过那个宛若天神的身影，她眸中，不知不觉还带上了几分柔情，而后，她坚定地开口道：

    “他是我此生唯一，不过，他现在不在这里…具体在哪我也不知道，若是我找到他了，定会带给师父看看的。”

    徐安闻言，静默了一下，似乎没想到云暮挽喜欢的人，现在，竟然不在这里。

    仙灵界疆域千里绵延，要找一个人如同大海捞针，泥牛入海，难上加难。

    她这样……

    也不知道什么时候是个结果呢。

    “凡事都得看开一点，仙灵界这么大，等哪天你找到他，他若是移情别恋了，这可怎么办？”

    “不会。”

    云暮挽肯定的回答。

    “可……”徐安似乎是还想说什么来着，但此刻，他刚刚开口，话还未说出，骤然之间，便是听见了有弟子大喊道：

    “不好了不好了师父！炼药师分院的人来找茬了！”

