    紫色，紫色，天上地下到处都一片紫色。

    整个天地在这一刻仿佛被剥离了出去，独立了出来，形成了一处特殊的紫色天地一般。

    在场的众人可以清晰的感觉到，在这一刻，他们和天地寰宇之间的感应，彻底被隔断了。

    “领域？！”

    韩立面色凝重，沉声开口。

    这中年人展现的神通，仿佛一种领域般，但却更为强绝，将一切都阻断开来，形成这样的一种绝对的优势。

    甚至，在这紫色天地的下，一股股的恐怖压力沛然降临，宛如天倾压下，压迫他们的身体和灵魂，让他们难以呼吸。

    这简直比领域还可怕，是一种绝对的自我神通。

    而对面，那中年并未停止，另一手掌轻轻一指地面，冷喝开口。

    “地！”

    紫色天地中，大地如波浪翻滚，肉眼可见，一座座的高大山峰随着泥土的涌动拔地而起，只是呼吸之间，就形成了数百座恐怖的山岳，每一座山岳表面都流淌紫光，紫光内，萦绕着复杂的纹理。

    “宇！”

    中年再喝。

    天地中，空间咔咔咔作响，如同冰块一般，被冻结的坚不可摧。

    “宙！”

    最后一声大喝。

    紫色的天地内，一切都为之一震，所有的一切在这一刻凝固，飘扬的尘埃、流动的空气、甚至弥漫的道威……等等，都在这一刻定格。

    时间，被凝固了。

    “蝼蚁始终是蝼蚁。”

    中年漫步，行走虚空之间。

    他一步步的朝着韩立六人走来，目光之中，充斥着残忍的笑意。

    “再多的大罗金仙，再多的准圣，在我苍青面前，又有何用？所有的挣扎，都只是徒劳而已。”

    苍青道人，就是这个中年长老的名讳。

    在中元大世界的历史上，他，也是赫赫有名的顶尖强者，虽然不及三大神殿那十多位顶尖的巨头存在，但在混元境这一层次之中，也颇为强横了。

    而他的自我之道，是一种另类的掌控之道，经过无数年的摸索和修行，创造了许多衍生的强横神通。

    这‘天地宇宙’就是他的底牌之一。

    掌控一切，冻结时空。

    此刻用出这一招，看的出来，他很认真，也很愤怒。

    “主神殿的杂碎，给本座死吧！”

    苍青道人直接一抓，对着气息最神秘，最看不透的机械主宰抓去，一抓之间，直接就将机械主宰的身躯捏爆，捏成了粉末。

    毫无反抗之力。

    “第一个。”

    杀死一个后，他目光一转，朝着身材高大的灭霸看去，然后又是一抓，同样的招式，想要将灭霸也一并干掉。

    但~

    就在这一刻，灭霸的右手处，一副暗金色的手套微微一闪，手套上，几颗颜色不一的宝石猛地爆射出道道光芒。

    那光芒弥漫极致波动，一出现，就直接将定格的时空撕裂。

    “怎么回事？”

    苍青道人面色一怔，他的神通，居然被破了？

    当即，他的右手掠的更快，无形的波动划过，就想要趁着时机将灭霸一把捏死。

    “滚~”

    凝固不动的灭霸突然动了动眼睛，冷喝一声，右手那暗金色的手套爆射一团璀璨的光芒，直接将苍青道人的攻击震飞。

    “时空冻结，居然是这样！”

    回过神来的灭霸冷冷的开口，看着苍青道人的眼神充满了赤裸裸的杀意。如果不是关键时候，他的无限手套处，几枚无限宝石震碎了这防不胜防的时空冻结，估计他已经是一具尸体了。

    他灭霸纵横宇宙这么多年，何曾如此憋屈过？

    “异世界的强者，想要杀我，不管是谁，都给我去死。”

    灭霸面色冷酷，右手微微抬起，手掌出的无限手套内一道道的强横力量灌入体内，让他的气息一路拔高。

    可惜，那手套处，可以清晰的看到几处空缺，无限宝石并不完全，增幅调动的力量有限。

    “如果是完整的无限手套，他已经死了。”

    力量灌身，气息暴涨。

    短短的瞬间，灭霸的气息就从大罗左右提升到了几近混元的地步，但……也到此为止了。

    不够。

    灭霸虽然狂妄，但不愚蠢。

    他知道，这个时候，光凭他一个人是对付不了眼前的劲敌的，当即，就想要用无限手套的力量，将其他几位被时空定格的人解放开。

    “永恒的宿命，承载众生的灵魂，直达无边的彼岸，我以宿命的名义，剥夺这片天地的权利，解开所有的枷锁！”

    这一刻。

    一道清脆的声音突兀的响起。

    就看到最右侧的方寒，不知道何时睁开了眼睛，他站在那里，双眼幽深如海，口中，吐露着一个个古老的语言。

    随着一阵阵声音的回荡，方寒的背后，似乎升起了一扇巨大而恐怖的浩瀚之门，那门户镇压鸿蒙寰宇，仅仅只是一个模糊的虚影，就将这片封禁的紫色天地撕裂，如同镜子一般，一下子打破。

    噗~

    神通被破，苍青道人当即被反噬，元神震颤之间，猛地吐出一大口血。

    而那紫色的天地，就如同镜子一样，片片碎裂，最终，化为虚无。

    “怎么可能？”

    “区区几个蝼蚁，怎么可能打破我的神通领域？”

    他擦了擦嘴角的鲜血，神色之间有些难以置信。

    “那门户……到底是什么？完全陌生的气息，简直，简直比神帝陛下留下的气息还强！”

    苍青道人心中震动。

    方寒显化的‘永生之门’虚影，实在是可怖无比，只是一缕模糊的气息，就令他心中本能的升起一种惊悚之感。

    神通领域被破，天地也随之恢复一清。

    韩立几人，也统统从那绝对的时空冻结之中恢复过来，一恢复，面色就是一沉。

    “好可怕的神通，而且……已经陨落了一个吗？”

    此前六个人，现在，只剩下五个了，那个银白色的机械主宰已经消失无踪，看来是被杀了。

    “多谢二位道兄相救。”

    韩立开口，对着方寒和灭霸道谢，虽然灭霸身上的气息让他微微皱眉，但他是一个恩怨分明的人。

    其他二人之中，幽冥主神似乎也知道发生了什么，只有卡卡罗特，依旧一无所知的样子，不过看众人的反应，他心中也明白了一二。

    “诸位，敌人很强，而且，已经陨落了一位道兄，我们……不能留手！”韩立面色凝重，这种时候，已经是不死不休的局面，不干掉苍青道人，他们就得死。

    当即。

    他也认真起来，手掌合十，口中快速的呢喃几句，瞬间，一道碧绿色的光芒从他的心口浮现。

    那光芒一出，四面八方就爆射一道道犀利的锋芒，每一道锋芒，都蕴含不灭的玄妙，切割着周围的天地。

    “至宝！”

    其他人心中一动，当即，也都面露凝重之色，纷纷施展底牌。

    “超级赛亚人，三！”

    轰~

    卡卡罗特直接变身，蘑菇云一般的气浪在他的身体周围炸开，瞬息之间，他的发色一变，变得金黄，头发也垂拉下来，直没腿部。

    浑身之间，更是包裹着金灿灿的气焰，原本柔和的面容这一刻棱角分明，凌厉异常，漆黑的眼睛变成一片碧绿，整个人的气息狂涨，神色也冷了下来。

    “至高神器！”

    幽冥主神倒是没有这么华丽的变身，和韩立一样，掏出了一件至宝来。

    灭霸和方寒，一左一右，拉开阵型，瞬间，五人围成一环，隐隐将苍青道人包围在其中。

    “就凭你们也想杀我？”

    苍青道人大吼，在这一刻，他也感觉到了威胁。

    “那加上我呢？”

    五人背后，星星点点的粉末从四面八方聚集，仿佛沙砾一般，短短的一秒钟就堆积起来，化为一尊冰冷的银色金属人。

    正是之前被打爆成粉末的机械主宰。

    “怎么可能？灵魂陨灭，身化飞灰，还能复活？”

    “灵魂？抱歉，我没有。”

    机械主宰冰冷一笑。

    “至于身体，本座的身体是由无数的普朗克级粒子构成，除非你能够一瞬间将所有的粒子从根本上毁灭，不然依旧可以无限再生，打成粉末？呵~”

    它嘲讽一声，声音却无比冰冷。

    如果不是它是特殊的机械生命，如果不是它构造特殊，此前那一击，怕是死的不能再死了。

    这种冻结时空的能力，它不是没有见过，但，都需要通过大型的科技设备完成，而且，过程很长。

    它还是第一次见识到异界之人这种瞬间冻结时空的诡异手段，简直防不胜防，在场的几人，就它被打爆了，自然难堪。

    “宇宙级爆破！”

    机械主宰浑身发光，每一个粒子，这一刻都如同恒星一般炸开，爆发出极度可怖的浩瀚能量，让它整个的化为一团光球。

    “死！”

    没有任何的废话，它直接出手，对着苍青道人轰去，杀意毫不掩饰。

    “斩！”

    “杀！”

    “灭绝！”

    “鬼斧神工斩仙术！”

    其余众人也不迟疑，当即，一道道的神通对着苍青道人轰去，下手果断狠绝，将苍青道人整个的包围在其中，避无可避。

    轰~

    一道道的爆炸轰鸣，响彻在这片郊外方圆，震动的天地山河簌簌而动，一道道的巨大蘑菇云，也随着大战爆发，不断的升腾弥漫来。

    