    第348章原来她们是从这里翻进去的

    没一会儿，官府的人便快马加鞭，赶到了沈家村。

    得知是和顾铮家有关的案件，县正大人亲自来了。

    第一步，先让仵作和县衙役进去验尸。

    很快，他们就出来禀报县令大人。

    “大人，屋里三人都已死亡。”

    “床上一名八岁左右的小姑娘，被男人侵犯了，但她是死于窒息，脖颈上有明显的掐痕，应该是被侵犯的过程中，担心她叫喊而失手掐死了她。”

    “小姑娘衣服上有残留的绿苔，可能是翻爬围墙时留下的。”

    “对小姑娘施暴的，是一个四十多岁的男人，上半身倒在小姑娘身上，双脚在地下，后颈部被菜刀乱砍，脖子几乎被砍断，已气绝身亡。”

    “他的衣服上未发现绿苔，但明显喝了酒。”

    “女死者躺在地下，旁边是带血的菜刀，死因是脖子上的动脉被割开，从刀口上分析，她是自己割了自己的脖子。”

    “她的衣服上也有残留的绿苔，和小姑娘衣服上的一样颜色，厨房里的地下，还有一只整理好的包袱，包袱里面有好几套女装衣服，还有大约三两左右的碎银，以及绣好的鞋垫和帕子。”

    验尸的结果，和村民们提供的信息对得上。

    有些村民跑到沈赖子家后院，那里有一截断了缺口的墙身，长满了绿苔，大人和小孩都能轻易爬过去。

    缺口处有明显爬过去的痕迹。

    一个男人猜测道：“莫非沈秀兰和芳芳，就是从这里爬进沈赖子家的人？”

    另一个男人恍然大悟。

    “怪不得沈赖子的大门，会一直从里面栓紧了，原来她们是从这里翻进去的！”

    村民们便开始议论纷纷了。

    “沈秀兰怕被别人看见她私会沈赖子，偷偷摸摸从这里翻过去说得过去，但芳芳为啥要从这里爬进去？她进去沈赖子家想做什么？”

    “芳芳肯定是看见沈秀兰偷偷爬进去了，所以她也偷偷爬过去看姑姑要做什么。”

    “照你这么说，芳芳是想捉沈秀兰的奸？”

    “你说的有点道理，不是说昨晚上沈秀兰就被芳芳发现了，还给了钱堵她的嘴吗？可能这次芳芳又想去捉奸，本想再得一些封口费，却没想到反而害死了自己！”

    一个村民反驳道：“你这个猜测有漏洞，既然沈秀兰是先进去的，芳芳是后来才进去，那为什么沈赖子会有机会，抓住芳芳侵犯她？”

    “我来分析一下，沈秀兰昨晚上和沈赖子私会，应该是贪图一夜快乐，她儿子儿媳妇那么有钱，傻瓜才会再跟着沈赖子。”

    “所以她偷偷进去沈赖子家，其实是要拿回她自己的衣服，还有藏起来的私银，那肯定是轻手轻脚不想让沈赖子发现，芳芳进来后，不见沈秀兰，却误入了沈赖子房间。”

    “刚好沈赖子喝了酒，酒性上头，又加上他本来就变态，干脆将送上门的芳芳捉到床上……”

    “沈赖子怕芳芳喊叫，失手掐死了她，事还没有办完，就被沈秀兰发现了动静，她一看这场面，也是发疯了，冲进厨房拿了菜刀，一顿骂乱砍……”

    (本章完)

