    随着伦城机场私人飞机爆炸出事的消息渐渐传到国内之后，来自世界三大方向的无数搜救援直升飞机，迅速赶往了飞机出事的地点。

    救援船，高达百艘。

    救援直升飞机，铺满了天空，在黑夜中犹如黑压压的乌云似的，救援灯铺满大海。

    将近五千人，更是在飞机失事的八个小时后，来到机长留下的坐标附近，展开疯狂的搜查。

    这一次的搜救行动，声势浩荡，远远要比上个世纪几辆飞机失事的事件还要疯狂。

    各地的新闻电视台更是派出了台内所有记者，摄像师，还有相关的直播人员乘坐直升飞机，前往现场跟踪，实时报道。

    而当所有人都以为，救援势力只有这么一些的时候，更令人震惊的消息，传来了！

    “第一新闻，第一新闻，刚刚得到消息，华夏第一科技组大楼在一个小时内得到上头首肯，决定派出十艘世界潜水深度排名第一的“盘龙”潜水器，参与此次飞机救援行动。”

    “这是自盘龙潜水器建设以来，第一次被批准允许参加国际性救援行动，消息一出，更是在短短几分钟引起了各界的强烈关注。”

    “等等……等等，又出来了好几条，什么？伦城商会也加入了救援行动？这……这怎么可能？”

    “我的天，刚刚又得到一条消息，伦城商会率领伦城排名前一百的企业向机场捐助了高达一百亿的救援设备？”

    “伦城机……关调动了一半的直升飞机出动，正前往相关海域进行大范围的搜查……”

    “世界顶尖保镖集团董事长季猛，调动了五千名保镖从立坚出发……”

    “乖乖，世界国际娱乐圈大佬季禾先生，居然发动了一线所有的男艺人进行这次搜查行动？我的天，全志龙，晗路，吴小凡，芭比姐姐，我的天……我的天……我要疯了！”

    “什么？等等，这是什么，？龙头商会？世界十大独角兽企业背后的神秘财团，龙头商会也加入了救援行动？”

    “五百亿？我的天，五百亿，将近上千架顶尖直升飞机参入行动？这……这是要……”

    “这是要把整个大海……底朝天翻一遍吗？”

    一架直升飞机上，一名负责此次新闻直播的女记者拿着话筒，声音几经颤抖地，把刚刚得到的消息念出来。

    当然，加入这次救援行动的，远远不止这些，只是！

    随着她念出来的势力越来越多时，脑子……也加速缺氧了。

    每一个势力，不，不能这么说。

    是加入的势力，一个更比一个……猛！

    这飞机上到底是谁，竟然……竟然能让这么多私人势力的大佬，加入救援行动？

    这简直就是……不可能实现的事情啊！

    ……

    “不可能实现，也给我去实现。”

    京都一家顶级酒店的顶楼，那位龙头商会的老人重重地冲手机吼道一声。

    “我告诉你们，不论用什么方法，也要把那孩子给我找到，找不到，我就让你们所有城市的经济直接崩溃，别给我废话，推卸责任。”

    “飞机是在你们的地盘出的事，炸弹是在你们的地盘被人安放的，要是那孩子没有活着回来，我保证……”

    “你们——都将付出惨痛的代价。”

    “就这样吧！”

    说罢，老人直接挂断了电话。

    身后，这位龙头商会会长的老管家，深深叹了口气：“多灾多难，少主真的是……”

    “查到了风清扬那小子在哪了吗？保护少主，就是这么保护的？”

    老管家摇摇头：“联系不到他，信号好像被什么东西屏蔽了一样，怎么办？”

    “不管他了。”

    老人懒得去理睬：“这家伙还说自己是少主最衷心的保镖，我看，也是个花瓶，真不知道那老东西是怎么想的，派一个封圣境都没有的家伙去保护，这不是胡闹吗？”

    “现在该怎么办？”老管家眼神慌乱：“一旦让那位知道少主被人暗算，飞机上放了炸弹，发起火来的话，只怕是……”

    “他也许，已经知道了。”老人眼神沉重下来，想到这一点，他眼神惆怅地望向窗外的暴雨。

    “天变了，这天……要变了啊！”

    “整个世界都将因为这孩子发生意外，受到影响。”

    “如果让我知道那安放炸弹的混蛋是谁，我一定让他——碎尸万段，不得好死！”

    说罢，老人深吸一口气，盯着老管家：“你下去吧！按照我刚才所吩咐的那些，告诉商会里那几位，告诉他们，随时准备好，让那座城市经济崩溃的准备。”

    “顺便，给那座城市的老家伙再给我带一句话。”

    “要么，找出安放炸弹的真凶！”

    “要么，找到那孩子的消息！”

    “二选一，如果都做不到，三天之内，别怪我——不讲情面。”

    “是！”

    ……

    ……

    各界势力，随着飞机失事时间越来越长，越来越紧张。

    而随着科技组大楼发布出那条消息时，华夏京都的上流圈子，也被一条消息给震惊了。

    此刻，藏在京都各个豪华地段的角落里，都谈论起了同样的话题。

    “诶，听说没有，季家那位孙太子在伦城那架私人飞机上出事了，现在都还没有任何消息？”

    “什么？怎么可能？你怎么知道那架私人飞机上坐着季家那位孙太子？”

    “你傻啊，首先，伦城新闻里那名机长说的是，所有人跟随一名姓于的华夏青年准备跳伞求生，然后给出了相关的坐标，然后这几个小时，你去看看加入救援行动的势力里，季家的三大天王几乎全部出动，我家老爸还跟我说，今天晚上六七点的时候，季家那位老太爷给科技组大楼打了电话，接着科技组大楼就发声，投入盘龙潜水器。”

    “就是就是，我也听说了，这要是和季家的人没关系，季家能这样费心费力？你再想想，季家除了那位还没改姓的孙太子于枫，还有哪个姓于？”

    “没错，而且，能在飞机爆炸这种情况下，有勇气敢去跳伞求生的，不就是季家那个孙太子么？除了那个跟疯了一样的华夏狼王，还有谁？”

    “啥，华夏狼王？他还是华夏狼王？”

    “我干，你特么现在才知道？武界寒山寺那次事件，早就爆出来了好不好？”

    “这是天妒英才吗？”

    “……”

    议论声，源源不断，连绵彻夜。

    而就在京都上流圈子为这条消息轰动时。

    远在天城的一栋别墅里。

    “啪”的一下，清脆的巴掌声响起。

    “上官谦，我最后再问你一遍，是不是你干的！”

