    而老爷子醒了之后，恢复得很好，一大家子人送他进了房间，华远良喂他喝了药，伺候他睡下。

    之后，他对颜冉道：“能借一步说话吗？”

    方芸有些紧张：“你又想干什么？”

    华远良啧了一声：“我不会再为难颜冉的，你放心好了。”

    颜冉便跟着华远良去了他的书房，一大家子人在楼下都有些担心，方芸小声嘀咕道：“你们爸爸不会再使什么幺蛾子吧？”

    “应该……不会吧。”

    书房里，华远良对着颜冉又鞠了一躬，颜冉挑了一下眉：“华先生这是……”

    “小冉，请你原谅我一直以来对你的无礼行为，又质疑玉石茶具是假的，又质疑钻石项链是假的，还怀疑你的医术，我真的是……”

    说真，拍了一下自己的嘴，他这张嘴啊，真是贱。

    他这般诚恳的态度，倒是让颜冉说不出什么苛责的话来她向来不是什么斤斤计较的人，只要对方诚心认错，她通常都是能原谅对方的。

    当然，如果触及了她的底线，她是死也不会原谅对方的。m.i．c

    而这位华先生，也就是态度有点问题，没有必要上纲上线的。

    “那么希望华先生以后不要再质疑我了。”

    华远良脸上真是火辣辣的疼：“不会了，再也不会了，谢谢你能不计前嫌，替父亲看病，我真的不知道，你年纪轻轻，竟然是荣老夫人的小师叔。”

    颜冉嘴角一弯：“没事，我是看在老爷子宠爱我的份上。”

    华远良直点头：“对于你的救命之恩，我们会回报你的。”

    “不用。”

    她什么也不缺，她缺的东西，华远良也不给了她。

    华远良好一番鞠躬作揖，把心中满腔悔意都在颜冉面前表达了出来。

    等颜冉和荣老夫人离开之后，华远良抹了把脑门上的汗，和方芸回到了自己的房间。

    方芸得意道：“前两天我才和你说过，小冉这孩子能耐大，而且不图我们家什么，某些人偏偏不信，现在知道我的话是真理了吧。”

    华远良又是一阵羞愧：“是是是，夫人的话，是至理名言，以后我不敢不听了。”

    方芸哼了一声：“倒是柔安那孩子，感觉有些嫉妒小冉，刚才小冉要给老爷子看病，她还跟你一起拦着不让，那丫头啊，还是有些心眼的。”

    华远良又犯迷糊了：“会吗？小冉是不错，但柔安那孩子，也还可以吧。”

    方芸翻了个白眼啊：“你这个人啊，真是不吃教训，你等着看好了，等着用事实真相再打你的脸。”

    “算了，先不说这个了，小冉这孩子救了老爷子一命，还说能治好咱家老爷子的命，这是天大的恩情，我想着，咱不能不知恩图报。”

    方芸欣慰：“还算你有良心。”

    华远良无奈：“行了，人无完人，别盯着我那么点过错就纠缠不清的。”

    方芸白了他一眼：“那你想怎么报答人家孩子呢？”

    “我看那丫头什么也不缺的样子。”

    毕竟随便出手就是八位数的项链，七位数的茶具，人家小丫头出手都这么阔绰了，他们当然要送更有价值的东西。

    “嗯，那孩子厉害着呢。”

    “这样吧，咱们华家的股份，给她一个点。”

    一个点的股份，就已经是巨款了，华远良此话一出，方芸都有些讶异，看来她丈夫这次真的是被小丫头给征服了，不止感激她，还敬佩她，大家族集团一个点的股份，那可绝对不是什么小数目。

    “嗯，你做主，你愿意给，我没有任何意见。”

    华远良似下了决心：“嗯，过两天就把这股份转让给她。”

    -

    颜冉从华家回到自己家时，墨云霈躺在床上，气色不算好，有些苍白，她亲自去厨房煮了药，然后端到卧室，墨三爷那样强悍一个人，装起柔弱来那是毫不含糊：“你喂我喝。”

    距离他受伤已经有一周多了，颜冉疑惑看他：“手还是不能抬吗？”

    “嗯，一抬心口就疼，可能里面有积液，内脏受压迫就会疼。”

    颜冉放下碗，给他搭了一下脉，又拿起一根银针，在他胸口扎了下去，半晌道：“没有积液，恢复得很好。”

    “这我不太清楚。”墨三爷深邃的眼眸里透着些微困惑，演技能直接拿奥斯卡小金人。

    弄得颜冉开始怀疑人生，心想，这也不像是装的，难道她医术退步了？不应该啊。

    困惑归困惑，但颜冉还是很仔细地给他喂了药，墨三爷心安理得享受着她的照顾，最后，颜冉还给他嘴里塞了一颗糖，将药碗递给了秦惑，卧室里就剩下他们两人。

    “凶手查出来了吗？”

    颜冉神色凝重：“楚司寒在查，是个在国外的组织，很隐蔽，我一直在花溪村避世，深入简出，不曾得罪过什么人，不太明白他们为什么要置我于死地，那个男人是个训练有素的杀手，如果我和你反应都慢一步的话，那我那天就已经死了。”

    “我让黑岩和楚司寒一起去调查。”

    “好，我跟楚司寒说一声。”

    “如果你没仇人的话，或许，会不会是你师父的仇人？”

    颜冉微眯了眼睛，她也不是没有往这方面想过，如果是师父的仇人，那是不是说明仇人知道师父没有死了，想用她的死引出师父来。

    这样，或许师父很快就会出现了。

    不知道师父和那人究竟是什么不共戴天的仇恨，这么多年了，对方一直都还不肯善罢甘休。

    “有可能。”

    墨三爷握住了她的手：“给你身边配两个保镖。”

    “不用了，像那天那个杀手那般，蛰伏在暗处，突然给我来一枪，就算来十个保镖，也是防不胜防的，我自己会小心的。”

    虽说如此，但墨云霈还是给她配了个保镖，跟在暗处，颜冉也知道她多了个影子，既然墨云霈坚持，那就随便他吧。

    -

    墨时寒明显觉得，冉姐心情又变好了，不再不理会他了，他心里松了口气的同时，也很疑惑，之前的冉姐究竟是怎么了。

    于是，他去问了小九月，九月便把她爸爸骗妈妈的事情，告诉了墨时寒。

