    四月二十三号晚上，距离马刺晋级已经过去三天了。

    这一晚，周乓正忙着跟詹娜探讨一道化学、生物、物理的综合题目，就在双方都要进入状态的时候，一通突如其来的电话打破了氛围。

    周乓咬着后槽牙拿起手机看了一眼，接通吼道：“大半夜的，让不让人学习了？啊！有没有点公德心啊？”

    挂断电话，周乓赶紧继续投入学习状态。

    电话那头，东契奇一脸懵逼，他正坐在电视机面前，电视机上正播放着利拉德顶着保罗乔治的防守投进绝杀三分的慢镜头。

    “呵呵，我怎么说来着，这个点他肯定是在干正事，让你别打电话非不听，挨骂了吧。”德罗赞自顾自地剥着橘子皮笑道。

    东契奇委屈地摇摇头，忽然说道：“对了，艾尔最近一直想见我呢，我看这么瞒下去也不是个事，要不然我找机会去安慰安慰她？”

    “可别扯了吧，现在艾尔可是我们唯一的底牌了，要是你们俩的关系这么早就暴露给肖华，那我们今年肯定又要陪跑了。”德罗赞在大是大非面前还是很有头脑的。

    东契奇更难受了，叹息道：“唉，大哥倒是天天能跟嫂子腻歪在一起，可怜我啊，只能跟你在这里看比赛，打电话报告情况还挨骂！”

    ……

    翌日中午，周乓精神饱满地起床洗漱，刚拿起手机就看到了一堆新闻和短信。

    不同的媒体、不同的发信人，讨论的居然是同一件事，那就是利拉德在第五场对阵雷霆的比赛，面对保罗乔治命中了压哨三分，完成致命绝杀！

    趁着吃早饭的时间，周乓看了这场比赛的完整版，着重观察了利拉德的表现。

    虽然周乓“当年”也看过这场比赛，但从球迷角度和球员角度来看，得到的感受完全不同，甚至是天差地别。

    球迷看到利拉德这场比赛三十三投十七中，三分球十八中十，罚球八中六，以68.5%的命中率轰下50分、7篮板、6助攻、3抢断和1次犯规无非就是喊两句利指导牛逼罢了。

    但周乓以职业球员的角度看来，利拉德这场比赛岂止是牛逼？

    简直是牛逼！

    命中十记三分球，还是在季后赛！

    妈耶，要是周乓碰上这种状态的利拉德也没有把握能收下比赛。

    言归正传，周乓跟利拉德交手不止一次，一直以来他都是压着利拉德的。

    他自己明白，他之所以能够压制利拉德，除了有技术和身体的优势外，最大的长处就是心态。

    利拉德是大心脏不假，但他不够乐观，这就使得他很多出手不够从容，他更习惯用压力激发自己的潜能。

    可周乓死猪不怕开水烫，基本上都能保持在一个你强任你强，清风拂山岗的状态，把季后赛打成游戏，这种状态就很舒服。

    可是看完利拉德刚刚结束的这场比赛，周乓惊讶地发现利拉德在这个赛季又成长了许多，特别是在出手选择和心态方面，已经是稳稳的全明星水准了。

    “利指导、CJ、坎特……不好打啊！”

    周乓抿了口牛奶，心头涌上一股淡淡的愁绪。

    别误会，周乓说的不好打跟你们想象的不一样。

    下午两点半，周乓在更衣室刚准备换上球衣去训练，忽然接到了利拉德的电话，这让他很吃惊。

    “滂臭，我们又要见面了，这一次我不会再被你横扫的！”

    利拉德和周乓私交不算密切，但还不错吧，两人偶尔还会在推特上互动一番。

    “达米安，我相信你的成长。不过就算不是横扫，我也有信心在五场比赛之内干掉你们，我今年的目标可是总冠军！”

    沉默片刻，电话那头忽然传来一句“去你大爷的”，而后就挂断了电话，都没给周乓还嘴的机会……

    斗转星移，终于来到了4月29号。

    晚八点，AT&T中心球馆人声鼎沸。

    踩着声浪，马刺队首发五虎依次登场，分别为周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德。

    另一边，开拓者自娱自乐，首发五虎同样登场，分别为利拉德、麦科勒姆、坎特、坎特、哈克利斯和阿米奴。

    开拓者的阵容有点小，但这并不是斯托特斯的骚操作，而是努尔基奇又又又一次受伤缺席了，这小子年年季后赛出问题，真是不靠谱。

    跳球阶段，霍华德笑呵呵地走了上去。

    阿米奴这小身板显然是无法与霍华德争锋的，马刺顺理成章地得到了第一次进攻的机会。

    周乓运球过半场，耐心地等待队友落位完毕。

    抬头看了眼全神贯注的利拉德，周乓忽然竖起四根手指。

    队友心领神会，立刻拉出四外一内的阵型，给了霍华德内线卡位要球的机会。

    眼睁睁看着周乓把球吊给霍华德单吃阿米奴，利拉德眉头微皱，说道：“滂臭，季后赛是检验球星的时刻，你应该更多地支配球。”

    对此，周乓只能说：“啊对对对……”

    看到周乓这副模样，利拉德很气，却又无可奈何，只能接球过半场，借助挡拆横移半步来到三分线外，果断三分出手。

    “唰！”

    看来他延续了上一场比赛的火热手感。

    球权转换，熟悉周乓性格的利拉德明白这小子肯定还会发挥霍华德在内线的优势，便大喊道：“改成二三联防，别给霍华德单打的机会！”

    周乓立刻注意到了开拓者的变化，微微点头称赞。

    利拉德真的是长大了，权衡利弊的能力越来越强了。

    不过很可惜，马刺这边单打错位的可不只有霍华德这一个点。

    连续打出几个手势，周乓很快将球交到东契奇手里。

    麦科勒姆的防守没有他的进攻能力出色，再加上身体条件没有东契奇优秀，这让他在防守端很难对东契奇造成有效的防守。

    接连打了几波进攻，东契奇都是利用同样的打法单吃麦科勒姆，这让开拓者一点办法都没有。

    尽管如此，比分却始终没有拉开，马刺最多也就领先了五分。

    这也是没办法的事情，今天开拓者那边的利拉德、坎特和麦科勒姆进攻状态火热，虽然三分球命中率没有起来，但中投十分稳健，始终咬住了分差。

    马刺这边东契奇和德罗赞也都在中距离得分，勉强能跟对面三人保持平衡，要不是霍华德和阿尔德里奇在内线有优势，马刺还不一定能够占领上风呢。

    说到这里或许有人发现了，周乓人呢？

    “对啊！滂臭好像还没发力啊！”

    第三节打完，斯托特斯惊恐地发现周乓到现在只得了五分！

    换句话说，在前三节的时间里，马刺光是靠东契奇、德罗赞和阿尔德里奇就跟开拓者打了个六四开，这要是末节周乓再发挥的话……

    果然，第四节的周乓犹如埋伏在沙漠里的响尾蛇，在开拓者最虚弱的时候用一波11:0给予其致命一击！

    “嘟嘟！”

    终场比赛结束，比分来到113:126，马刺靠着球星数量轻松拿下第一场比赛的胜利。

    本场比赛利拉德发挥出色，二十一投十二中砍下了三十九分，麦科勒姆和坎特也分别砍下了二十六分和十六分。

    马刺那边表现得同样神勇，阿尔德里奇三十五分、东契奇十九分、德罗赞二十三分，还有周乓不多却很关键的十六分。

