    听从着佐藤枫的命令，超音蝠开始在大嘴前方的凝聚着影子球，和之前的不同，在黑暗的环境中，他更加清晰地感受到了天地间的幽灵系能量，所以这一次影子球的凝聚速度变得更快。

    不到一秒的时间，一个鸡蛋大小的影子球就出现在了超音蝠的大嘴前方，随后，超音蝠并没有第一时间将这个已经成型的影子球发射出来，而是继续操控着幽灵系能量往这个影子球中进行灌输。

    “很好，慢慢来，不着急，实在撑不住就释放出去。”借助着笔记本电脑的红外线扫描，佐藤枫在电脑屏幕上清清楚楚地将超音蝠凝聚影子球的情况看在眼里。

    由于超音蝠继续操控幽灵系能量往鸡蛋大小的影子球中灌输的缘故，原本能量非常稳定地影子球顿时就出现了剧烈的抖动，一些凸起从鸡蛋大小的影子球中出现，而超音蝠因为全神贯注地操控着幽灵系能量的缘故，豆子大小的汗水也是出现在他的额头上面，显然非常地吃力。

    大概过去十几秒后，鸡蛋大小的影子球体积也是变大到了成人拳头大小，而这个时候，大量不规则的凸起出现在影子球的外壁，一副随时都有可能爆炸的模样。

    在过去两秒后，超音蝠终于控制不出了，立马就将大嘴前方影子球释放出去，而失去了超音蝠控制的影子球，在飞出一两米远后，“啪~”的一声，就立即在空中爆炸了，幽暗色幽灵系能量四处散射，然后又在空中迅速地消失。

    “干得不错，先休息一会吧。”见到不稳定的影子球在空中爆炸且没有造成什么危害，佐藤枫也是稍微松了一口气，然后让气喘呼呼的超音蝠下来喝口水休息一下。

    而超音蝠听见佐藤枫的话，也是立即借助声波定位的能力飞到放在地面上的水盆旁边，然后美滋滋地将里面的已经溶解了高品质能量方块的美味水喝进肚子里。

    此时超音蝠全身是一副大汗淋漓的模样，显然在这十几秒钟中操控幽灵系能量所要花费的体力和精力，相比于之前连续发射影子球也不逞多让。

    “目前超音蝠的影子球极限体积是0.45米，但凝聚时间需要13.2秒，且稳定性极低，最远射程为2.1米，看来是任重而道远啊。”看着面前根据着笔记本电脑分析得来的数据，佐藤枫脸色有些无奈地想道。

    当然了，心里是这么想的，但佐藤枫还是满脸笑容的对着超音蝠说他有进步，而超音蝠自然也是对佐藤枫的话深信不疑，在休息一下后，就继续鼓足干劲锻炼影子球。

    台上一分钟台下十年功，这绝对是一句大实话，即使是天才，真本领也不可能一天就能够学会，超音蝠如今锻炼的影子球也是如此，必须要花大力气才能够有所提高

    很显然，之前超音蝠所使用出来的影子球，放在真正的战斗中那绝对是不合格的，用来在后面补补刀还行，想要运用到正面是，完完全全就是怠慢先机和找死的招式。

    对于这一点，经历过与阿柏蛇战斗的超音蝠和佐藤枫心里面自然也是非常清楚，尤其是超音蝠，他知道自己若是能够将影子球的威力在提升一点点，阿柏蛇早就被他击败了，哪里还有后面差点被人打败的事情呢。

    对于自己差点就被阿柏蛇击败的事情，心里有些心高气傲的超音蝠是非常不爽的，陷入苦战可不是他想要的，他想要的是以绝对的实力将敌人干脆利落的击败。

    如今自己的主人已经为自己提供了这么好的锻炼条件，超音蝠是绝对不能够浪费掉和辜负主人的期望的，因此，在锻炼影子球的时候，超音蝠非常的卖命。

    在接下来的两个小时影子球训练中，有好几次，超音蝠差点就被自己面前的不稳定影子球炸到了，这正是因为它过于要强的缘故。

    不过，正是因为超音蝠这么的要强，配合着此时幽灵系能量相对活跃浓郁的换件，再加上佐藤枫能量方块的稳定后勤补给，他的影子球技能锻炼在这两个小时中也是有所起色。

    在两个小时中，以平均2分钟一次影子球锻炼兼休息所花费的时间来算，超音蝠一共进行了60次影子球凝聚训练，而这些付出所换来的成功是，影子球极限体积增加到直径0.47米，而凝结时间缩短到7秒，稳定性有所提升，射程提高8米。

    不知不觉，在认真刻苦的训练中，整整四个小时就这么快速地过去了，而这个时候，时间来到11点31分，佐藤枫也是结束了今晚的技能训练，开始为超音蝠的体力恢复和夜宵准备工作。

    “好好休息吧，已经很晚了，你今天干的非常好，明天继续努力，以你这么快的进步速度，相信过不了几天，你的影子球威力就能够上一个台阶了。”看着吃过夜宵恢复体力如今还跃跃欲试的超音蝠，从浴室走出来的佐藤枫摸摸落在自己右手手臂上的超音蝠，笑着说道。

    “相比于资质，或许小精灵的性格还要更加的重要，能够以开始就获得一只如此有上进心的小精灵，真是我的幸运啊。”躺在床上的佐藤枫暗暗地想道，看着面前电脑屏幕中出现的熟悉数据，脸上露出了一丝笑容。。

    这个时候，超音蝠正倒立在房间顶端已经熄灭的方形灯盒上面，（两根尾翼勾住灯盒的边缘）然后继续开始悄悄地锻炼起影子球技能。

    ...........

    紧接着，在接下来的五天中，佐藤枫都在一丝不苟的按照着自己的上下午对超音蝠进行体力训练和晚上进行技能训练的计划，对于其他不相关的事情则一概不给予理会。

    而在这五天刻苦的训练中，超音蝠的实力也是有了一些明显的进步，不知不觉间，他的等级也在训练的过程中提升到了15级。

    在体力训练方面，这五天中都是进行6级强风的体力训练，超音蝠目前在6级强风中最长坚持时间已经达到了10分13秒，相比于第二天中最长坚持时间的2分20秒，很显然，他的体力有了不俗的提升。

    而且佐藤枫也是尝试让超音蝠再无负重状态下，全力围绕整个公共训练场飞行一圈（328米），而得到的数据是超音蝠飞行一圈的时间仅仅只需要25秒，那也就是说超音蝠的飞行速度速度为13.12米每秒，时速则是47.23公里每小时。

    要知道，百米飞人博尔特最快记录是9.68秒，也就是他的跑步速度为10.33米每秒，相比于超音蝠的13.12米每秒相差了2.79秒。

    在技能训练方面，经过了“3213”次的起风绝招锻炼后，超音蝠对于起风绝招的使用更进一层楼，超音蝠制造出来的白色旋风直径提升到2.6米，高度提升到5米，可移动距离到达12.3米，风力等级维持5级不变。

    还有一点值一提的是，超音蝠在强风体力训练中，他的一心二用技巧也有所提升，目前，超音蝠可以在使用出起风绝招的时候，同时制造出两个白色旋风来。

    当然，超音蝠同时制造出来的白色旋风自然是不可能和单独制造出来的白色旋风相提并论的，两个白色旋风的大小威力和移动距离，它们只有超音蝠单独制造出来的白色旋风的三分之一而已。

    还有，在经过了“323”次的影子球凝聚训练后，超音蝠的影子球技能终于是有了显著的提高，已经勉强可以将影子球的大小稳定在直径0.5米，凝聚时间缩减至2秒，稳定性高，且射程也达到了理想中的13米。

    按目前的情况来看，超音蝠的影子球技能熟练度已经勉强达到娴熟等级，威力和正常的影子球差不了多少，已经可以投入到战斗中去。

    最后一点，令佐藤枫感到非常意外的是，超音蝠在这短短的五天中，他的身体发育有些不太寻常，就是发育有些太快了，这五天中，超音蝠的体重直接从原来的6.3KG增加到了8.2KG，一双伸展开来蝠翼由原来的0.5米长增加0.8米，整个体型变大了不少。

    超音蝠能够在这五天的训练中获得比较大的进步，与他体型的增加有一定的关系，不够，对于超音蝠的这种有些不太寻常的发育情况，佐藤枫心里是表示担忧的。

    虽然超音蝠这几天的胃口越来越好，喝下的牛血由每顿的5升增加到了8升，并且每次训练完后还会加餐，但没理由会长的这么快的。

    一开始，佐藤枫认为超音蝠身体长得这么快是钙片发挥作用了，但他上网查了一下，他手中的这种钙片的临床试验给出结果是不可能这么快的。

    于是乎，佐藤枫将超音蝠发育不寻常的情况告诉了菲雅莉这么一名卖给他钙片的女医生，顺便还请她为超音蝠的身体检查一下，看看是不是身体哪里出了什么毛病。

    而对方给出的结果是超音蝠身体情况一切正常，对此，没有什么医学经验的佐藤枫也只能够选择相信菲雅莉这名专业的医生了。

    佐藤枫心里虽然已经对手中钙片产生了怀疑，但从目前来看，超音蝠出现的异常发育显然是一件好事，而且，他也是特定咨询了一下其他几名医生对超音蝠身体发育异常的意见，而得到的结果同样是超音蝠的身体一切正常。

    因此，佐藤枫断定给他这些钙片的人并没有恶意，反而是有意的在帮他。

    未完待续......

    