    第253章电竞大神X自私初恋6

    “？？？？”

    “我直接尬到抓耳挠腮！老婆这不是你的style！”

    “不对劲，Garnia你很不对劲。”

    “学到了学到了。”

    “有没有人把这个音频提取一下？我起床困难户。”

    “被盗号了？？！！”

    “怎么说呢，我竟然觉得Garnia撒娇有点可爱，兄弟们我还正常吗？”

    “我记得Garnia上次不对劲和上上次不对劲也是因为Moor，兄弟们是我记错了吗？”

    “听说我老公在跟Garnia双排！怎么评论区都在说不对劲，谁不对劲？！”

    乔栀看了眼弹幕也后知后觉有点不好意思，反手就关掉了弹幕。

    裴原不知道乔栀在直播，停顿了一下才道：“没事，我带飞。”

    “啊啊啊啊啊！！！是我老公的声音！！”

    “啊啊啊！老公带我飞！带我飞！”

    “为什么这话是对别的女人说的，我好恨！！”

    “吹牛吹早了，侥幸拿了个LSPL总决赛MVP就飘了？格局小了。”

    “那可是LSPL总决赛MVP啊！！！37度的嘴怎么能说出这么芳心纵火的话！！”

    “有一说一，Moor的盲僧确实牛逼。”

    乔栀也没想到裴原会这么霸气的直接说带飞，配合的点了个萌萌的拜托的表情。

    “瞧瞧Garnia这不值钱的样子。”

    “Garnia，拿露露辅助我，我拼上这条不值钱的命也得带飞，看看我！”

    “是谁酸了我不说……”

    随着游戏加载的结束，裴原一秒钟都没耽搁的出了泉水，，乔栀操作这露露也一蹦一跳跟了出去。

    暂时还有些不熟悉技能，乔栀边走还在边看技能介绍。

    简单了解后，乔栀跟着射手来到了下路，对面射手和辅助应该是看到和Moor撞车了，一直猥琐在塔下不出来。

    下路还在友好压塔发育，上路就传来了一血的播报。

    盲僧像是不需要发育一样直接就把对面青钢影给拿下了，乔栀甚至都没看到裴原是什么时候去抓的人。

    在下路转悠了一会儿，射手一直不紧不慢的补着兵，丝毫没有要进攻的意思，看着裴原不停的在那大杀四方，乔栀也有点待不住了，给自家射手补了状态就开始往野区转悠。

    没了辅助，射手反倒大胆了起来，勇敢的一挑二越了一波塔，然后光荣的死在了塔下。

    看着倒在敌方塔下的赏金猎人，乔栀啧了一声又回到了下路。

    裴原听到声音拉了视野看了眼下路，然后顺着野区摸了过来。

    知道裴原肯定能跟上，乔栀慢悠悠的朝兵线走了过去，不紧不慢的补起了兵。

    射手刚死，对面射手吃了一波经济胆子也大了起来，终于走出了塔开始在塔边缘补兵。

    乔栀也不急，就在原地补着兵。

    就在最后一个兵倒下时，眼见对面射手又要缩回塔下，乔栀放了个二技能直接把对面射手变成了傻子，然后裴原操作的盲僧也直接冲进了塔下准备越塔强杀，乔栀跟上去给盲僧套了个盾，对面射手血槽秒空，连自己怎么死的都没看明白。

    对面辅助还想来救人，结果眼睛都没看明白手就条件反射的操纵着锤石想跑。

    不过乔栀没给它机会，一个大招击飞并给裴原加了一波血，一套技能就把锤石也拿下了。

    看着两人血腥残暴的杀戮，玩露露的和不玩露露的都沉默了。

    “是谁说露露二技能是卖萌术的？”

    “学会了，现在就去开一局露露。”

    (本章完)

