    殿门紧闭之后，南宫夜踏步走到古物架旁，轻轻叩住七彩龙头，便见古物架对面的一面墙发出轰隆的声音，紧接着，自墙内散出一道微弱的光芒。

    “跟朕进去。”南宫夜没有回头，径直走下密道。

    傅青思没有迟疑，她很清楚自己来的目的。

    且在傅青思走下密道，欧阳烈也跟着走了下去，墙门自动阖起。

    差不多半盏茶的功夫，幽暗的密道终于到了尽头，南宫夜随手启动机关，眼前的石门吱呦作响，自里面散出来的白光刺痛人眼。

    随南宫夜一起走进密室，傅青思终见大蜀太上皇的真颜。

    白发苍苍的老者，身上的龙袍有些褶皱，即便眼神里无甚光彩，可那抹怨毒却如何也掩饰不住。

    “你这个孽种！”坐在木床上的南宫瑞看到自己儿子的第一眼，便发出这样的诅咒。

    “你这个混蛋！”未及南宫夜开口，跟在傅青思身后的欧阳烈突然冲过去，猛的攥住南宫瑞的衣领，抡起拳头！

    “住手。”虽有不愿，欧阳烈还是松开南宫瑞的衣领，然尔眼底的恨，不比南宫瑞少半分。

    “终于让你们得逞了，你们父子狼狈为奸，窃了朕的大蜀！你们两个窃国贼！”南宫瑞仿佛愤怒到了极点，猛的甩落桌上的茶具，碎裂的声音刺的人耳膜生疼。

    “这位是傅青思，神医世家的唯一传人，父皇一直怀疑朕的血统，眼下朕便让她证明给父皇看，朕到底是不是孽种。”南宫夜冷然站在南宫瑞面前，一字一句，如覆冰霜。

    “这件事狄氏已经证明过了！你，就是欧阳烈跟夏婉那个贱女人生下的孽种……”

    ‘砰——’

    南宫瑞之所以没有把话说完，是因为欧阳烈的拳头堵住了他的嘴！

    这一拳有多重，南宫瑞嘴角登时流出血来，傅青思本着浪费有罪的原则登时过去，将其唇角滴落的血接到瓷盅里，“皇上。”

    见傅青思转眸过来，南宫夜纵步上前，将自己手指咬破，滴血在瓷盅里。

    眼见盅里两滴血溶在一起，南宫夜抬眸看向南宫瑞，换来的却是南宫瑞鄙夷嘲讽的冷哼，“人是你找的，你想要什么样的结果自然就有什么样的结果！”

    “南宫瑞，你这是强词夺理！”一侧，欧阳烈愤恨低吼。

    “是你们狼狈为奸，是你跟夏婉造孽！”此时的南宫瑞就像是个疯子，赤红的眸子已经看不到理性，除了谩骂，他不知道还可以做什么来宣泄自己心底的愤怒和不甘。

    傅青思承认，她的确在瓷盅里放了些特别的东西，目的是不管双方关系怎样，都会让两滴血相溶，至于为什么，理由很简单，大事已去，何不让它有个完美的结局。

    不过在两滴血落入瓷盅里的时候，傅青思暗自开启‘星魂’，由‘星魂’分析的结果，两人是父子无疑。

    “太上皇，对不起了！”既然得到肯定的答案，傅青思再无顾忌，忽的从自己袖兜里掏出匕首，猛的划上南宫瑞的手腕！

    与此同时，傅青思亦在南宫夜的手背上划一刀，然后直接将两人手腕叩在一起，混合的血液落在地上，晕开一圈圈的殷红颜色。

    “你……你这是干什么？”南宫瑞愤怒的想要抽回手腕，却被南宫夜攥住。

    “太上皇如果觉得青思在这瓷盅里动了手脚，那么刚才青思是直接把你们的血混在一起，如果是父子，血的颜色混合后会呈现同一颜色，反之……”傅青思忽的看向欧阳烈。

    欧阳烈心领神会，登时上前伸手，由着傅青思的刀割在自己的手背上，尔后将自己的血滴落在原有的血液上面，果然，欧阳烈后滴落的鲜血颜色较深，且被刚才的血分离在外围。

    “这……这不可能！”看着地上血圈的变化，南宫瑞倏的抽回自己的手腕，恐惧摇头。

    “为什么不可能！南宫瑞，老夫看你是老糊涂了！你宁可相信狄氏的一派胡言，也不愿相信自己亲眼所见！”除了君臣，欧阳烈与南宫瑞还曾是很好的兄弟。

    “朕就是相信自己亲眼所见，才知道你与夏婉一直藕断丝连！难得朕把你们当作心腹，你就这么回报朕？”南宫瑞凶狠抬头，狠瞪欧阳烈。

    “父皇亲眼所见，是不是十八年前欧阳将军与母后在御花园的一幕？”南宫夜眸色冰冷的看向南宫瑞，浅声问道。

    “你……你怎么知道的？”南宫瑞显然有些意外。

    “那两个人根本不是欧阳将军与母后，而是狄氏找人易容成他们的样子让你误会，这些后宫争宠的手段父皇应该比儿臣了解，怎就相信了呵。”南宫夜转身，“儿臣此番来并不是想要父皇承认什么，如今朕已是大蜀帝王，整个朝堂都是朕的人，朕不知道还需要忌惮谁，青思，走。”

    眼见石门开启，南宫夜转身走出石门，傅青思犹豫片刻，“太上皇刚才怀疑青思在瓷盅里动了手脚，那就证明，这种滴血认亲的事，真的是可以动手脚的。”

    傅青思不知道南宫瑞有没有明白她的意思，不过她能做的也只有这些，对于骨子里的排斥，任何证据在他眼里都是浮云，解铃还须系铃人，傅青思看了眼欧阳烈，转尔与南宫夜一起离开了。

    石门紧闭，欧阳烈的眼睛同样染着血色，“你这个老混蛋！亏得婉儿为了你付出那么多，到最后竟然换来含恨而死！你说，老夫是不是该杀了你！”

    “不可能……南宫夜不可能是朕的儿子……这不可能！”南宫瑞的眼底终于透出一丝慌乱。

    “南宫瑞，你以为你现在还是高高在上的太上皇吗？看看你眼下的处境，蝼蚁不如！你说说，你还有什么利用价值，值得皇上费尽心机的骗你？”话虽无情，却在理上。

    南宫瑞颓败的跌坐在木床上，眼睛紧盯着地上的血滴，刚刚傅青思是用同一把刀取的血，所有的一切都是在他眼皮子底下进行的，也就是说，这里面没有猫腻，那么……南宫夜是他的儿子？

    “你好糊涂！老夫与婉儿自小一起长大，若然她对老夫有半分好感，老夫也不会眼睁睁看着她嫁给你！婉儿她一直把老夫当作哥哥，老夫至今都记得她对老夫说的一句话，她说她此生挚爱唯你南宫瑞一人，为了你，她求我这一世都不要对你生出二心！可是你是怎么回报她的？你这个混蛋，竟然眼睁睁看着狄氏把她害死！”

    欧阳烈说到此处，老泪纵横，“老夫相信，那一刻婉儿最恨的人不是狄氏，而是你！她若能说话，必定会问你一句为什么？难不成这三十几年的感情，都是错付了么！”

    欧阳烈狠噎着喉咙，却抑制不住眼泪急涌，“南宫瑞，早知如此，老夫定然不会让婉儿嫁给你！”

    “可是……可是狄氏……”

    “狄氏那个贱妇说的话你也相信！”欧阳烈忽的自怀里掏出一张认罪书，毫不留情的甩到南宫瑞脸上，“这是狄氏在天牢里写下的认罪书，这上面清清楚楚写着她这么多年是怎么离间你与婉儿的感情，又是怎么陷害婉儿的！”

    南宫瑞颤抖着展平宣纸，渗着血的薄唇微微嚅动，视线在宣上来回游走，“这……这真是狄氏写的？”

    听到南宫瑞的质疑，欧阳烈一声冷笑，“现在的你，值得老夫骗？”

    “朕不相信……朕不相信……你是叛臣，南宫夜是孽子……”握着宣纸的手抖若筛糠，泪水湿了眼眶，南宫瑞倔强的不肯承认自己有错，却也不敢抬头去看欧阳烈。

    “无药可救！”欧阳烈绝望的转身，走出石门的那一刻突然止步，“如果有来世，别再靠近婉儿。”

    石门慢慢阖起，外面，南宫夜与傅青思一直没有走，而是透过一个类似鹰眼的洞口凝视着里面发生的事情。

    密室里再次静谧无声，一直坐在木床上的南宫瑞缓缓起身，手里紧攥着那张认罪书，“婉儿……是朕错了吗？如果……如果这认罪书上说的都是真的，那朕都干了什么！”

    南宫瑞支撑不住的跪在地上，那滩鲜血赫然呈现眼前，自己与南宫夜的血融合的那么彻底而欧阳烈的血却是那么突兀的围在外面，根本混合不进去。

    “对不起……婉儿，朕对不起你！”南宫瑞突然将头磕在地上，手里的认罪书被他攥的褶皱变形。

    没在继续看，南宫夜转身离开密道，傅青思自是跟在后面，只有欧阳烈还在原地，泪如泉涌……

    走出密道，傅青思不知道自己该说些什么安慰的话，正想着却是南宫夜先开了口，“多谢。”

    “举手之劳。”傅青思尴尬抿了抿唇。

    “朕一直不明白，既然父皇心里有疙瘩，他为什么不干脆找母后问清楚？”南宫夜有些无力的走到翡翠方桌旁边，眸色暗淡无光。

    “或许是帝王的自尊吧，越是站在高处，越是承受不住打击，所以人们才会说高处不胜寒。”傅青思倒了杯水递给南宫夜，这样理解。

    “就因为所谓的自尊，父皇冤枉母后那么多年……呵，若然是朕，必然会当面问清楚。”南宫夜抬起头，接过傅青思递过来的清水。

    有那么一刻，傅青思竟然觉得南宫夜眼睛里的光似比月光还要温柔，而且有点儿，含情脉脉！

    傅青思觉得自己一定是疯了，南宫夜肿么可能对她含情脉脉！

    “咳……皇上要没有其他事情的话，青思先行告退，明日返齐，青思还有好多东西没有准备。”不管是不是错觉，傅青思都不想再呆下去。

    “这么快？”南宫夜移开视线，一抹淡淡的失落被浓密的睫毛，掩饰的很好。

    “大典已经结束，青思跟王爷也没有再呆下去的理由了呵。”傅青思委婉笑道。

