
　　变成其他野怪不是重点，重点是获得新的天赋。

　　豺狼人的天赋都是“劣等狼人血统”，到目前为止，不管陆晨如何提升天赋等级，他也永远都只有一条天赋。

　　而血脉的出现，将彻底颠覆这个情况！

　　“有点厉害！”陆晨微微眯起眼睛。

　　“先看看其他东西。”

　　【低阶心法：妖兽吐纳法决】

　　【售价：1000声望】

　　【修炼后，开启第四项基本属性“灵力”，通过修炼提升灵力强度。】

　　“哈哈，我也有心法了！”陆晨终于松了一口气。

　　10级以下的怪都是物理攻击，但是九天毕竟有很浓郁的仙侠背景，等级提升后，灵力的重要性就会越来越明显。

　　10级的时候，玩家可以去10级主城学习心法，起初陆晨还担心自己没法拥有灵力，现在终于放心了。

　　“九天官网说，万物皆有灵力，看来还真是这么回事。”

　　当然，1000声望的售价还是让陆晨有点恐慌。

　　继续往下看。

　　【黄级功法归纳（首次）：1000声望】

　　【击杀野怪后，可归纳其使用过的黄级功法。】

　　“能学其他野怪的功法，是不是说，我可以不受九大职业的限制？”陆晨寻思着。

　　所谓九大职业，不就是拥有各自派别不同的功法吗，可以预想，以后的野怪一定也会有不同派别，功法。

　　黄级功法归纳没有规定功法种类，只要是黄级的，就都可以归纳。

　　这么说来，只要归纳好功法，自己岂不是都可以学！

　　“貌似很强的样子，只是这个“首次”……总感觉这是个巨坑！”陆晨面色凝重。

　　以声望商城的坑人程度，他这点家产实在挡不住啊。

　　“算了，好歹有这些东西，我不会比其他玩家的发展差！”

　　看了看声望商城没别的新东西了，斟酌一番后，陆晨还是决定斥巨资，买下低阶心法。

　　心法是10级后最基础的能力，而且官网说，灵力可以靠玩家自己修炼增长的，自然是越早获得越好。

　　至于其他东西，等有声望了再说吧。

　　“购买低阶心法，妖兽吐纳法决。”

　　“太惨了，只能学妖兽的心法……”

　　陆晨的背包里，多了一本蓝底黑字，颇有古风造型的书——妖兽吐纳法决。

　　“学习！”

　　妖兽吐纳法决消失，化作星星点点，飘向陆晨丑陋的豺狼人脑门里。

　　随后，系统出现了几行提示。

　　【恭喜您，掌握了低阶心法“妖兽吐纳法决”。】

　　【您已经开启第四维能力，灵力！初始值为1。】

　　【天地万物，皆有灵气，纳为己用，逆天改命！】

　　【灵力的提升有三大途径，击杀野怪时，玩家俘获的万物灵气中，将有微量万物灵气被吸纳进入灵丹，另外，玩家可以通过在线打坐修炼，感悟天地灵气，补充灵丹，第三，玩家可以服用珍贵的丹药，填充灵丹。】

　　【您可随时查看您的“灵丹”，当灵丹充盈后，便可提升1点灵力，提升灵力后，灵丹归零。】

　　【在使用灵力的过程中，也需要调用您灵丹内的灵气，当灵丹空虚，将无法使用灵力。】

　　【至此，九重天域的大门，已经向您真正敞开，祝您游戏愉快！】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，等于说，10级以后，才是真正的九天？

　　好吧，天行游戏还挺能吹的。

　　不过话说，10级之后，游戏貌似一下子多了许多的元素，确实跟之前有了很大的不同。

　　“看看我的属性吧。打开个人面板。”

　　陆晨的其他属性都没有变化，不过在肉身强度下，多了一个基础属性。

　　【肉身强度：力量：42（36+6）敏捷：44（36+8）体格：42（36+6）】

　　【灵力强度：灵力：1】

　　同时人物攻击力改成了两部分，物理攻击和灵力攻击。

　　陆晨的物理攻击没有变化，71-77，灵力攻击变成了1，普通攻击中，多了1点灵力攻击伤害，但是如果动用灵力攻击，将消耗灵丹里的灵气。

　　显然有点不划算。

　　防御里面，也分成了物理防御和灵力防御，目前陆晨的灵力防御是“0”，也不知道以后要如何提升。

　　在人物面板中，还多了两项新内容。

　　【心法：妖兽吐息法决（关闭）】

　　【每修炼1分钟，获得1点纯灵气。】

　　【灵丹：0/100（纯灵气）】

　　“也就是说，我开始修炼的时候，心法就是开启状态，不能做其他事。”陆晨决定试试看。

　　盘起他的罗圈腿，陆晨准备好后，说道，“修炼心法！”

　　结果陆晨发现自己进入修炼状态时，整个人的状态变得格外空灵，身体轻飘飘的。

　　当然，他还没忘记查看面板。

　　可是当他打开面板的时候，系统发出提示。

　　【修炼灵气时，无法进行其他操作，否则将自动退出修炼状态。】

　　“连查看状态都不行啊。”陆晨摇摇头，他还想着一边挂机修炼，一边卖卖装备，看看直播什么的呢。

　　“看看打怪能得到多少纯灵气。”陆晨重新站起来，带着三傻刷怪去了。

　　【击杀强壮的豺狼人（8级），俘获万物灵气80点，获得二阶天赋碎片1，获得二星品质进化点1】

　　【提取1点纯灵气。】

　　【击杀豺狼人（8级），俘获万物灵气75点，获得0阶天赋碎片1，获得0星品质进化点1】

　　【提取0点纯灵气。】

　　【击杀特别敏捷豺狼人（8级），俘获万物灵气90点，获得0阶天赋碎片1，获得0星品质进化点1】M.23sk.com

　　【提取0点纯灵气。】

　　打怪效率高有个好处，就是能让陆晨迅速摸清楚规律。

　　所以规律就是……没有规律！

　　有的时候能提取到纯灵气，有的时候提起不到，而且跟怪物的品质也没多大关系，跟是陆晨杀的，还是三傻杀的也没关系。

　　完全看脸！

　　偏偏陆晨的脸长得不咋样，在豺狼人里也算丑的，从杀的十几个怪来看，提取纯灵气的几率不到五成，可能只有三分之一的样子。

　　“我靠，怪不得官方说自主修炼为主呢，打怪提升灵气不靠谱啊。”

　　一般玩家一分钟也就干掉一个怪，按照这个比例，显然没有打坐来的稳。

　　当然，打坐的结果就是，必须放弃经验，物品这些，算是利弊参半。

　　弄清楚这项新属性后，陆晨不想再练级，昨晚是在游戏里睡的，今天一定要好好睡一觉。

　　“刷完9点的扎卡斯就去睡觉。”陆晨看了看时间，还有半个小时。

　　“二三四，你们去刷会怪，记住只刷8级的，扎卡斯刷了叫我，我挂会机看看直播。”安排好后，陆晨打开了官网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第23章 新增基础属性，灵力！免费阅读。https://xs.23sk.com 