    “祝礼？准备点什么？”

    李沐然摸着下巴，眯着眼。

    犯了难。

    虽然说，自己与那炎帝有过几分照面。

    前辈？

    是也不是。

    只是考虑到前世怎么也与后者平起平坐。

    赠礼，倒是有些讨好的意思。

    可不赠，有显得我凡尘小气。

    “小礼物，没底气，大礼物......”

    “啧......我现在哪有什么大礼物。”

    临出行的半小时。

    李沐然......犯了难。

    而就在她踌躇着准备什么样的礼品时。

    角落蒲团上睡觉的张不凡......

    醒了过来。

    “啊~”

    “送礼？多大的排场？还要送礼？他以为他是谁？”

    一如既往的无所谓，或许这普天之下，也只有张不凡敢如此言论。

    “你呀~就穷嘚瑟吧，人家可是帝王！帝王懂吗？”

    李沐然伸出玉白手指，点着张不凡的脑门。

    小眼翻白，风情万种。

    只可惜......

    这份美，无人能够欣赏。

    “啊~”

    “那，非要送的话，你拿着这个。”

    见李沐然有这架势。

    耸了耸脑袋，张不凡摸了摸身下。

    很随意掏出一块儿小石子。

    “这是......”

    将那卵石握在手里。

    个头不大，模样也与海岸边上的石头没有不同。

    没有灵力，精神力无法穿透？

    即便是自己，也看不出这石头到底有什么端倪。

    “这是......干嘛的？”

    李沐然忍不住问。

    张不凡不耐烦的摇摇头：“你送就是了，保证那炎帝，把你供在脑袋上。”

    “你这家伙......”

    薛小的玩笑，逗得李沐然眉眼泛喜。

    “信你了。”

    将石子受到怀里。

    而后拍了拍张不凡的后腰。

    队伍，这就踏上了征程。

    自此，偌大的岛屿，就只剩下张不凡一人。

    还有......他嘴角泛起的玩味儿......

    ......

    中域大陆。

    日星宿之地。

    乃炎帝所在现居所。

    炽火灼烧......

    当为炎之地！

    万里炎山，放眼望去！

    热浪冲天。

    所以此地也被称为火焰山！

    五月初五。

    乃是炎帝欧阳灿的诞辰。

    一年一度的大会。

    也算得上是中域骚动之大事儿。

    “炎帝请帖！”

    “传上六星宿人类势力五十七！”

    “下六宿前十人类势力八支！”

    “我奉炎帝之命！恭迎诸位！！”

    火焰山峰！

    有一穿着红肚兜的稚嫩男童。

    粉嘟嘟的小手拱手示意！

    老气横秋。

    他叫做欧阳北风，是这炎帝账下的道童。

    也是欧阳家百年一见的天才。

    正因为天赋异禀。

    为了不荒废修为，被炎帝破格提升！跟随其左右。

    下境的事情。

    早就已经不再干涉！

    而伴随着男童的轻声缓落！

    天空中！

    轰鸣的声响已经滚滚而来。

    ......

    “吼吼吼！”

    迎面！先是三声兽吼！

    再定睛！

    兽群赶来！

    为首！

    以一只浑身白羽包裹的撕风天马首当其冲！

    背身双翼！灵光迸发！

    天马踏青云，扶摇直上！

    兽影灵动非凡！

    上方老者！更是气质脱俗！多少沾点仙风道骨的意思。

    “啪！”

    只见那老者双手抱拳！

    语调崇敬！

    “白家白木！提传说级凶兽契约兽蛋！前来祝寿！！”

    一声厉响！

    声如骇浪荡漾万千。

    惹来围观者厌烦羡慕。

    “好家伙，白木那个老混蛋真的舍得下血本！传说级别的凶兽蛋！这要是孵化出来，还不得逆天了？”

    “估计是要趁着这个机会，将他天榜第二十的名次朝上拉一拉。”

    “二十也拉......老东西不会真想进入圣人行列吧？”

    “我觉得他的目标是帝位也说不定......”

    .....

    “白家主，上座！”

    男童笑着拱手，粉嘟嘟小手指引后者落座。

    ......

    而其声没落多久。

    “凶！！”

    天空中，黑云又一次突变。

    劲风呼啸中！

    滚滚魔气化作一只魔爪大鹏鸟！

    鹰唳声如利剑破天！

    震的空气都开始抖动！

    “哈哈哈！灿老弟！今天说什么也要跟你喝两杯！”

    主鹰上！

    男子身材魁梧！肌肉爆棚壮硕不已！

    “好家伙！天榜第八！弑天鹰阁！来的好快啊！”

    “喂！我听说斩虍这家伙，已经准备冲击第九品了！”

    “真的假的？啧啧！天榜第八！不好惹啊！”

    ......

    “斩大哥！上座！”

    男童脆生生应付。

    “呵呵，小北风！快点长大，长大嫁我家嫣儿！这是我跟灿老弟说好的。”

    斩虍朗笑着摸了摸男童的小脑袋，落落大方。

    ......

    “咻咻咻！~~”

    诡异符箓满天飞舞！

    耀眼光芒！震人心魄！

    而望着天空中这道道华彩。

    不用猜，就知道来着何人！

    “呵呵，画符画的时间过长了，还望炎帝多担待！”

    “咳咳！老鬼我携准朝圣撰文阵图！来帮衬炎帝！！”

    一声响！

    震惊四座！！

    准朝圣！！极品！

    天哪！老鬼符真的舍得！

    灵玄地天，一流，神仿，朝圣......

    作为中域最大，最强的撰文家！

    御天家的符箓！一直都被奉为顶尖！

    而作为有钱也难买的上等符箓！

    即便是神仿，都有天榜势力疯狂争抢！

    今天......

    这老鬼竟然以准朝圣的符箓！来献祭！

    这......

    是何等级别的存在！！

    “鬼老，有心了，请！”

    男童扶手，指向山崖高处。

    多显尊敬。

    .....

    火山炙热，宾客纷纷......

    再后。

    “啪！天榜第八十三，神机营！携手机甲核心命脉！祝炎帝万寿无疆！”

    男童笑点头，脆生生的言语：“上座！”

    “轰！天榜第七十二，魅影工会！准备三千烦恼丝美酒百坛！来为炎帝大人祝寿呢~”

    “仙子上座！”

    “天榜第九十九！狼山！珍稀兽皮！祝炎帝！”

    “请！”

    “地磅第九......”

    “请！”

    “天榜三十......”

    “上座......”

    ......

    青龙，朱雀。

    齐头并进。

    同行队伍，李沐然与欧阳倩两方实力一同赴约。

    望着眼前满天的势力结队。

    寒山少女。

    心头涌起一丝动容。

    这漫天凶兽，多数已经冲击到了紫耀级别！

    更有领头几只！其实力......看到李沐然心头寒意凝结。

    实力为尊啊！

    现在的我，想要媲美这个高度。

    还需要些时日。

    眉眼又一次轻扫这望不到头的山崖。

    从道童所居山巅处。

    朝下望！

    能够清楚俯瞰这山崖排序。

    一层，二层，三层，四层。

    山巅，上山腰，下山腰，山脚。

    很明显的划分区域。

    也是对于地位的明显区别。

    其实从小童迎宾时的状态就能看出。

    天榜，以恭迎请送。

    靠前的，自然落座山巅之位。

    而后续......

    山腰，山脚。

    多有划分。

    李沐然看着那天榜第五十的家族，落于后半腰。

    嘴角的苦涩，也是泛起。

    “看来，今天我们也只能屈膝在山脚了。”

    心中虽有如此念头。

    但李沐然，本身并不气馁。

    山脚？

    又如何？

    以下位身份，踏足高地，若这点屈儿都受不了。

    那前世的女帝。

    自己算白当了。

    “没事，李沐然，你跟我去山巅，我看谁敢说。”

    身旁的欧阳倩倒是给足后者颜面。

    轻轻拍拍手。

    作为炎帝的妹妹，她自然有能力左右朋友的定位。

    李沐然，自然不会做这种攀高枝的事儿。

    玉手轻抬。

    刚要拂手拒绝。

    可还没等其开腔。

    后方......

    一道桀骜的冷声。

    已经追随李沐然而来。

    “这样的大会......”

    “怎么什么阿猫阿狗，都会来呢？”

    ......

