    此时，任锋还在路上。

    殊不知，在鬼头山上方的云层之中，探着两颗鬼鬼祟祟的大脑袋。

    只不过这两个脑袋，一个是石头做的，另外一个是木头做的。

    “石魔，事成之后，你真的会把你珍藏多年的宝贝给我吗？”

    一个数人合抱的大树，手中抱着一颗人类的脑袋。

    那人类的脑袋看了旁边的石魔一眼。

    这两个大妖不是别人。

    正是树精和石魔两大妖王。

    石魔大点起头，背后腐烂的苔藓蹭蹭掉落：“我石魔什么时候说话不算话过？”

    听到这话，树精心中才安定了些。

    虽然石魔这个家伙，在妖怪圈子里混的很臭。

    但是说话，却还是算数的。

    “那就快点搞定！”

    “我大姐不让我跟傻子玩。”

    说道这里，树精略带嫌弃的看了石魔一眼，“万一让她和老虎知道我跟你在一起，那就麻烦了。”

    树精说话的同时，四下看了一眼。

    他本来也不愿意和石魔多打交道，但是在石魔珍藏的诱惑下，他还是决定背着虎妖和妖狐两大妖王偷偷溜了出来。

    “只要赶紧做完，回去大姐他们一定不会知道的！”

    树精心中如是想到。

    虽然任锋的修为高深。

    不过在他眼中，如果自己和虎妖一起，应该能与任锋抗衡。

    而身边的石魔甚至比虎妖还要强上一丝。

    对付任锋，应该是十拿九稳。

    然而两妖在云层之中躲了很久，都没有看到任锋的踪影。

    只有那个小鬼，不时从石屋中走出看看山下，随后又若无其事的回到石屋之中。

    “哈哈，真是天助我也！”

    石魔一拍脑门，“这小子应该不在！”

    “那还等啥？赶紧下去啊！”树精不由催促道。

    “刷！”

    “刷！”

    两大妖王急速降落，到了地面上。

    而此时，任锋也骑着金龙堪堪赶到。

    “嗯？”

    “我们家来客人了？”

    “有意思……”

    还没降落，任锋就感觉到了两大妖王的存在，嘴角泛起一抹弧度。

    “这两大妖王实力虽然不如烛墨。”

    “但是总算是这方圆千里中，比较厉害的了。”

    任锋缓缓在云层之中，运气目力缓缓在两大妖王身上扫过。

    随后，任锋微微摇了摇头：

    “不行！这两个家伙太丑了！”

    “本来我还打算，直接把他们打入阵法之中，增强阵法的实力。”

    “但是这长相……”

    “啧啧啧。”

    任锋略感遗憾的叹了口气。

    那石魔，浑身苔藓，上面布满泥泞。

    虽然在高空之中，任锋还是问道了一丝恶臭的气息。

    至于树精……

    那就更不用说了！

    长得就跟那扭曲森林里面的茂凯似的，光是这造型都能活活吓哭小朋友。

    任锋可不希望，自己每天一睁眼，就看到一张巨大扭曲的怪脸，直接怼在自己面前。

    封灵儿也看到了下面的情况。

    语气担忧道：“前辈，瞳瞳能应付的了两大妖王吗？”

    虽然有任锋在，封灵儿一点都不担心。

    毕竟任锋可是连真龙都能压制的存在。

    区区两大妖王？

    在他手上，估计最多也就能走几招。

    不过瞳瞳可就不一定了。

    虽然经过阵法增强，但是对手毕竟是妖王，绝非之前的小鱼小虾可比。

    之前就有过。

    一个历史不是很悠久的中型帝国，触怒了两头妖王。

    随后不到一夜时间，整个帝国被两头妖王直接屠戮殆尽，没有一个活口！

    可见，对于普通修士来说。

    妖王的实力，究竟有多么恐怖！

    正当封灵儿为瞳瞳感到担忧的时候。

    “问题不大！”

    “正好可以试试，我的阵法强度。”

    任锋一脸轻松道。

    有他在，就算是两大妖王攻破阵法，他也能在瞬间将瞳瞳救下。

    听到任锋的话，封灵儿微微一愣。

    不过不知为何，封灵儿本来略微提着的心，也放松了下来。

    连她都没有发现。

    不知何时，任锋已经成为了她的主心骨。

    如果此时任锋突然蹦了出来，指着天上说太阳是绿的。

    恐怕封灵儿也会毫不犹豫的相信。

    而在此时。

    “轰！”

    “轰！”

    两大妖王齐齐爆发出了恐怖的气势，周围的空气直接被吹散了开来。

    就连封灵儿之前修剪好的树木，都被瞬间吹了个七零八落。

    妖王的气势，绝对不是两个厉鬼能比的！

    “动手！”

    石魔眼中精芒一闪，率先闯入阵法之中。

    他们两妖，都不是阵法高深之辈。

    眼下唯一的办法，就是硬闯，强行砸破阵基！

    树精为了速战速决，也紧随其后踏入阵中。

    在两妖王踏入大阵的瞬间，瞳瞳就有所感应，出现在了石屋外。

    两大妖王身上的气势，再次暴涨。

    就连高空之中的封灵儿都感受到了妖王散发的恐怖气势，脸色略显苍白。

    而此时，瞳瞳已然出手。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    数道阴灵锁链，向着两大妖王席卷而来。

    “哈哈，区区锁链，我石魔可不怕！”

    石魔哈哈大笑，任由阴灵锁链向着自己袭来。

    “呛！”

    阴灵锁链在石魔身上，擦出数道火花。

    可在看石魔，只是掉了几片石头碎屑，根本没有伤到分毫。

    云层中的任锋看到这一幕，心中一沉。

    果然！

    这阵法还是不完善。

    怪不得，任务进度到了20％的时候，就不再增加了。

    如果阵法再次加固的话，说不定任务进度就会窜上一窜，还能领取奖励！

    与此同时，树精也化身为本体橡树，直接扎根在了地上。

    整个主干在短时间内，就蹿到了数百米高。

    粗大的树冠，将日光都稳稳遮住，整个石屋周围像是天黑了一般，暗了下来。

    一条条藤蔓从树干中席卷而出，和阴灵锁链缠在了一起。

    瞳瞳看到自己的攻击被轻易化解，眼中闪过一抹凝重。

    “锁！”

    在瞳瞳的轻喝下，阴灵锁链变刺为缠，将石魔牢牢捆绑。

    “就这？”

    石魔狰狞一笑，双臂用力。

    阴灵锁链不堪重负，发出了刺耳的响声。

    “咔嚓！”

    一声脆响，数道阴灵锁链就被石魔直接挣碎了开来。

    这一下，瞳瞳彻底慌了。

    自己的手段，对两大妖王来说都没有用。

    “石魔，快点！”

    “刚才大姐说不定已经感受到了我的气势。”

    “如果让她知道我和你在一起，那可就糟……”

    树精洪亮的声音，从高处传来。

    然而话刚刚说道一半，树精的声音就戛然而止。

    他已经化作本体。

    整个树干足足数百米，已经快要扎入云层之中。

    然而此时他却看到。

    在不远处的云层之内，一名容貌俊郎的青年正骑着金龙，像看傻子一样看着自己。

