    第577章 对决获胜   

    谁又能够不眼红这等绝世至宝？

    

    苏青青的情况则是比较特殊，他不仅是和这件至宝有缘分，而且这件至宝对他来说意义不凡，只是他暂时还不敢确认叶凡要给他。

    

    “怎么了？

    拿着吧。”

    

    叶凡随意的说道。

    

    这宝物的确很珍贵。

    

    可也要看这宝物是给谁的。

    

    这宝物要是给对自己特别在意的人。

    

    叶凡认为这倒也是并不会有多么的不值得。

    

    与此同时，那个被众人所吹捧为天哥的存在已经是被嫉妒充红了双眼，他也想要这件宝物，还有些不太敢确定这件宝物的等级。

    

    可他知道，这件宝物绝对不简单！   

    若是自己能够得到这件宝物，实力必然会有再次长进的可能，这样的好宝物理应属于自己才对，这样的好宝物凭什么在别人手里？

    

    “这应该是属于我的，上天让我在这里遇到，这说明了什么？

    哈哈哈，这绝对是来给我送宝的送宝童子。”

    他有些兴奋地大叫了起来。

    

    天哥表示今天运道真的很好。

    

    自己竟然能够接二连三的遇到这么多的好事。

    

    他的话让叶凡再度无语了，不过叶凡也没有打算要和这个家伙多解释什么，接下来只需要让苏青青来解决他，那也就可以了。

    

    就这种货色也敢自称绝世天才。

    

    别的不说，就他这一份心境就特别的不合格。

    

    心境都如此的浮躁，如何成就通天大道？

    要是说他能够一直无敌下去，倒是可以成就无敌道心，可可能吗？

    他又不是天下无敌。

    

    那怎么可能能够一直无敌下去？

    

    就这份骄狂的心态，肯定是会夭折的。

    

    这一次他就会夭折在自己手里，今天他必死无疑！   

    苏青青在接过绝品帝兵之后，整个人都感觉充满了战斗力，他也是看出来了前方那个家伙的轻蔑态度，苏青青哪里忍得了这些。

    

    就算叶凡大哥不说。

    

    他也打算要和这个家伙较量较量。

    

    这家伙当真是有些太过狂妄了，竟然完全不把叶凡大哥放在眼里。

    

    当然了，苏青青也知道他最终结局会是如何。

    

    接下来自己就要把它挥斩于剑下。

    

    “剑来！”

    

    伴随着苏青青一声轻呼。

    

    他手中的长剑也是发出了一道道的剑鸣之音。

    

    他还真的别说，这把绝品帝兵倒是和他比较契合。

    

    这种级别的宝物，本身就已经有了不低的灵智，现在这极品帝兵能够回应苏青青的呼唤，那就说明苏青青已经是得到了他的认可。

    

    叶凡在一旁也感觉到挺有意思的。

    

    他手里的破伤风之刃也没有收起来，等到苏青青这边的战斗结束之后。

    

    接下来，就会是彻彻底底的收尾工作了。

    

    “嗯，既然想和我打，那我就成全你。”

    

    天哥自信一下。

    

    随即他就和苏青青战作了一团。

    

    最开始他没有动用法力，只是纯粹用肉身修为战斗。

    

    这对于他来说的确很吃亏，可他依然带着迷之自信。

    

    在自己快要顶不住的时候，他就准备使用道法了，然后他就彻底傻了眼，自己竟然完全使用不出道法了，自己根本运用不了法力了。

    

    此等发现让天哥惊骇欲绝。

    

    “怎么回事自己怎么使用不了法力，这到底是发生了什么？

    ？”

    

    天哥勉强的招架了一下苏青青的攻击。

    

    自此他开始了节节败退。

    

    他到死也不知道这到底是发生了什么变故。

    

    在最后的最后，他的道心都彻彻底底的崩溃了。

    

    他不敢置信，自己竟然会死在这种地方，按照他的想法来说，自己应该是无敌的才对，自己应该是天道的亲儿子才对的啊。

    

    为什么会死在这种地方？

    

    对方不是他们的猎物吗？

    

    飞舟上的那三个家伙不是他们猎捕的目标吗？

    

    他们为什么会如此的神秘可怕？

    难道老天都想要让他死吗？

    天妒英才啊，天妒英才！他死了，死的心不甘情不愿，甚至还有些不信。

    

    可事实就是如此。

    

    他不仅死了，而且还是死的连渣渣都不剩的那种。

    

    他的魂魄也被彻彻底底的干报废了。

    

    绝品帝兵那是开玩笑的吗？

    

    一剑下去直接连人带魂跑一起死了。

    

    这也只能说是基本操作了，对于敌人的死苏青青也没有任何的触动，甚至苏青青还感觉大为的爽快，对方的确是一个难缠的对手。

    

    好在自己把它给解决了。

    

    自己要是不把它解决了，那可就是让叶凡大哥失望了。

    

    还好有叶凡大哥给的这把绝品帝兵，否则自己真的难以战胜对方。

    

    “叶凡大哥，这把帝兵……”   

    苏青青很是乖巧的将那把长剑递回给了叶凡。

    

    这等绝世珍宝又怎么会被轻易送人？

    他又怎么敢将此宝据为己有？

    此宝应该是叶凡大哥为了万无一失，才将他暂时赐予了自己。

    

    叶凡大哥没说自己可不能够不懂礼数。

    

    看着苏青青如此，叶凡则是摆了摆手，他不以为意的说道：“这件帝兵和你有缘，就送于你了，好好修炼吧，那是对我最好的回报。”

    

    叶凡不想和对方解释太多。

    

    他不想和苏青青说太多废话。

    

    这小姑娘对自己可是图谋不轨的，可不能够让他想的太多了，这就只是纯粹的想让他变得更强而已，自己也是天剑山庄的长老来的。

    

    作为天剑山庄的长老，想要让弟子修炼的更加迅速，顺道赠送一把地兵，这很合情合理吧！这貌似没什么奇怪，算是正常操作了。

    

    叶凡心里是这么想的。

    

    可苏青青又怎么可能会心安理得的这么想呢？

    

    他也脑补出了好几个可能的版本，苏青青越脑补越感觉这件事情不简单，他心里也是难免带上了些许的小激动，当即他就说到。

    

    “叶凡大哥我一定会好好修炼的！”

    

    苏青青一边说着，心中一边在想着。

    

    “我绝对不会辜负叶凡大哥你对我的期望。”

    

    “我绝对会变得更强，变得足够追赶你的背影。”

    

    叶凡倒是没有在理会苏青青，他已经是手持破伤风之刃开始了新一轮的屠杀，解决这些盗匪，在叶凡的眼里看来就和砍瓜切菜一样随意。

    

    

