    至冬国最高的地方，一位美丽的女子眺望着世间，俯瞰着整个至冬。

    “旅行者是把能够使用七元素的能力送给璃月玉衡星了吗？”她独自喃喃道，和风雷岩三神不同，她并没有试图留下李烨，而是静静的看着南十字船队的离去。

    瞧着李烨的背影，这位姿色动人的冰之女皇素手轻轻伸出，美丽的脸庞上露出绝美又有些俏皮的笑容，五指紧紧相握。

    “我会把你抓在手掌心的。”

    北斗万叶见到刻晴和李烨平安归来，都是松了一口气。

    “你们在不回来我们真的要进去了。”北斗很男人的笑了一声。

    “这次也算是因祸得福了，谢谢你们来到至冬接我，我们回去吧。”刻晴嫣然一笑。

    李烨看了一眼至冬方向，松了一口气，还好这冰神没像雷神那女人一样，他还生怕这女人也是出手把他留下来。

    到现在他都有点怕雷神那婆娘，而且起码雷电影还是个正常的女人，这冰神可是时而古灵精怪，时而又冷酷无比，如果让他来总结，就是一个精神分裂的病人，这样的人还是离的远远的比较好。

    转身的那一刻，他仿佛听到了冰神的最后一句话似的，忽然不知为何的打了一个冷颤，有些奇怪的挠了挠头，回头又是看了看。

    “这至冬以后还真是不想来。”他一个人嘀咕道。

    刻晴瞥了他一眼，下一刻，在李烨惊讶的目光中抓住了他的手，顿时一股暖洋洋的感觉传来，李烨心中一阵感动，还是咱家刻晴会关心人。

    刻晴淡淡的“蔑视”了他一眼，随即才小心的看了一眼北斗他们，发现没有人注视过来，方才松了一口气，她见李烨有些冷颤以为他是怕冷，刚才在寒流中可能也有寒气入体，这才催动火元素神之心。

    而在这时，不怕被抽的某人好死不活的竟然是捏了捏刻晴小手肥嘟嘟的那一块，顿时刻晴整个人都是僵硬住了，只觉面颊绯红，火元素在她体内乱窜一般。

    她瞬时转过身来狠狠地瞪了一眼李烨，这家伙，真是大但！

    李烨瞥过头去，作为一个现代人，想要拿捏一下还不简单吗。

    什么是尺度，就是你干了一些稍微过分的事情，可是又不是太过分，人家也不能怎么说你的那种。

    下一刻，刻晴手中火元素弥漫出来。

    “啊！”

    李烨急忙放在嘴边吹了又吹，又是狠狠地甩了甩，简直是成了红烧猪蹄了，狠心的女人啊，比雷神那婆娘和这傲娇冰神还要可怕，见到北斗和万叶回过神来露出疑惑的目光，他只能欲哭无泪道：“没什么，被蚊子叮了一下！”

    北斗万叶抖了抖眉毛，嘴角有些抽搐，被蚊子叮了那手能像是放开水里煮了的？

    像是熟透了的鸡蛋一样。

    两人随即又是转过身去。

    看向刻晴，发现她面不改色，一点异样都没有，李烨忍不住想要哭诉，还真是玉衡星啊，这气度果然不是他能比的，瞧瞧人家，刚才还脸红的，这下莫说脸红了，粉都不粉一下了。

    就像他高中时候的班主任一样。

    刻晴这也是瞥了过来，低声骂道：“你叫什么啊！”

    李烨努嘴道：“这能怪我吗，我把你手放火上烤一下，你能不叫一下算我输。”

    刻晴捋了捋秀发，淡然一笑：“可以啊。”

    李烨愣了一愣，随即才是反应过来，人家可是拿捏着火元素神之心，还怕烤一下手吗，开玩笑。

    这次南十字船队算是平安的回到了璃月，一路上没有意外发生，下船后，刻晴自然是先去给凝光等人报安了，这些时日一耽搁，她不知道搁下了多少工作，虽然知道甘雨应该都帮她给做了，不过历来严于律己的玉衡星自然是心中过意不去的。

    估计这几天都应该是投身于忙碌的人工作了。

    走的时候都没有给李烨打个招呼，让我们的某人啊那叫一个心碎。

    正当李烨也准备回去的时候，一道声音叫住了他。

    “那谁，李烨是吧，你上个月的税务还没有处理了，总司方面已经对你提出了诉讼。”

    李烨只见一道红色的身影拿着一本书都要凑到了脸上在哪儿一行行的细看着，一边还在数落他的罪行，不仅税务没交，而且给很多人的订单也还没有处理，不知道有多少人已经对他发起了投诉。

    不用看，这小蛮腰，璃月港也只有烟绯了。

    随即，烟绯满意的点了点头，合上了那不知道叫什么的书本，看向李烨淡淡说道：“跟我走一趟吧。”

    李烨面露苦色，他似乎已经能看见一把又一把的摩拉从他的口袋中被搜刮出去了。

    “那啥，烟绯律师，你要相信，咱正经商人是有苦衷的，你不能就这样给定罪了啊。”李烨试图解释道，可是他想了想，又不能给人家说自己被雷神那婆娘给在稻妻关了一个月吧，这哪儿能随便说了。

    烟绯双手抱肩，脚尖敲打着地面，以着最为严肃的态度盯着李烨，等着他的解释。

    “xxxxx……***$$&￥……”

    “总是就是这样了，好了，如果需要罚款的话，你把罚单开给玉衡星刻晴就可以了。”

    话音刚落，不待烟绯说还，一溜烟便是跑的没影了。

    烟绯脸色一黑，这人是去学了鸟语？

    还是她的原因？

    怎么着一句都听不懂了？

    不过这么多人和商户投诉，她可不能不去解决，至少需要赔偿五百万摩拉的损失，既然这李烨提到了玉衡星，那就先去找找玉衡星吧，不然她作为璃月港的律师一姐，接了这单子，结果连犯事的人都是找不到，这不是得她自己掏这五百万摩拉吗？

    刻晴正在处理文件，下一刻，敲门声便是响起。

    “请进。”

    烟绯开门走了进来。

    见到是烟绯，刻晴好奇的问道：“烟绯啊，有事吗？”

    烟绯直接把单子给了刻晴，道：“玉衡星大人，这里有一笔赔偿单需要您处理一下。”

    

