    在慌乱之下，下人的求救声显得尤为明显。

    一声‘救命’，让所有人的目光全都集中在了谢瑶的身上。

    雨姑娘下意识的看了谢瑶一眼，随后直接移开目光。

    云瑶能救花驰？这是根本不可能的事情！

    “还愣着做什么？还不快去取解药？”她见身边的人没动，立刻冷斥道。

    虽然来不及，但也只能死马当活马医！万一花驰撑过来了呢？

    花驰是她认定的人，她不能眼睁睁的看着花驰就这么死了！

    已经恢复理智的她，直接朝着花驰的下人吩咐，“你们推着他往回走，尽可能的节省时间！只要速度够快，就还来得及！”

    取药的人立刻转身就去了，但是花驰的那两个下人站在原地没动，求救的看向谢瑶！

    “云小姐，请您务必出手，再救公子一命！”两人说完全都朝着谢瑶跪下了。

    “你们要干什么？要害死花驰吗？”雨姑娘见状，脸上闪过一抹急意，眸光带着明显的杀机，“如果花驰有事，你们两个的九族都得跟着陪葬！”

    那两个下人仍旧没动，其中一人更是主动开口，“雨姑娘，您去求一求云小姐吧。上次公子毒发，也是身上没带解药，就是云小姐把公子就回来，撑到解药送来的。”

    “是的，雨姑娘！云小姐能救公子！”另一人也开口帮腔。

    雨姑娘皱眉，飞快扫了一眼谢瑶，眼底闪过一抹不屑，“瞎猫碰上死耗子而已！你们两个不想救花驰，就滚开！来人，推花公子回去！”

    立刻有人上前，一把就从那两个下人手中抢过花驰轮椅的扶手。

    那两个下人瞬间惊慌失措，连忙跪在雨姑娘的面前，声音急切，“不可！不能挪动公子！现在挪动公子，只会让公子的伤势加重！雨姑娘，不可啊！”

    雨姑娘眼底闪过一抹冰冷的急切，“滚开！再敢阻拦，我杀了你们！”

    两个下人吓的缩了缩脖子，只能眼睁睁的看着花驰被人推着就要出去。

    “慢着。”谢瑶的声音很淡，带着一股毋庸置疑的坚定。

    花驰不能死，至少不能死在这里。

    莫离见状，直接上前，将推着花驰的人拦了下来。

    雨姑娘的眼神瞬间冷冽如冰，周身带着浓郁的杀机，“云瑶！你给我闭嘴！如果花驰有事，我第一个杀了你！”

    谢瑶起身，直接朝着花驰走了过去，口中淡然回应，“如果花驰有事，你应该自刎谢罪！因为是你害死了他！”

    话落，她已经来到了花驰的面前，看了一眼，便开始着手救治。

    情况跟上次一样，只不过更严重了些。

    雨姑娘看见谢瑶竟然敢动花驰，眼底杀机瞬间爆发，抬手就朝着谢瑶打了过去，“云瑶，你找死！”

    但是手挥了一半，就被一只宽大的手掌抓住，根本动弹不得！

    “想动我妹妹，先过了我这一关。”谢文武冷声开口，眼中逼人的寒气有如实质。

    雨姑娘连忙又挣了一下，但那只手犹如铁钳一般将她的手牢牢卡住，根本无法挣脱，急的她直接朝着手下吩咐，“你们快阻止云瑶！快！”

    她在跟阎王爷抢时间，这些人为什么都来阻止？

    如果花驰有事，她绝不会放过任何人！

    “是！”雨姑娘带来的最后两个人立刻冲向谢瑶，但还没等靠近，忽然发现被人拽住了，正是花驰的那两个下人。

    “你们松开！”

    “不松！”

    一时间，僵持不下。

    此时，谢老将军早已守在了谢瑶身边，老眸之中带着温和，“瑶儿，你只管专心做你要做的事情。其它的，交给我们就好。”

    “嗯。”谢瑶应了一声，全神贯注的开始救治花驰。

    雨姑娘看见场中的情景，眼中的狠厉瞬间爆发，周身泛着浓烈的杀气，目赤欲裂，“你们害死花驰，我要让你们偿命！”

    谢文武冷冷一笑，攥住雨姑娘的手猛然一松，“究竟是害死，还是救活，答案很快会揭晓。现在，你最好安静一会儿。如果影响了我妹妹的治疗，你就的确应该自刎谢罪了。”

    雨姑娘收回手，目光冷凝，越过谢文武朝着谢瑶看了过去。

    当她看见谢瑶熟练的动作时，眉心蹙起。

    这是什么医术？简直乱七八糟！见所未见！

    “她根本不懂医术……”她刚要冲过去打断谢瑶的所谓救治，忽然脚步一顿，彻底停了下来。

    她的眼中出现了一抹惊讶，牢牢的盯着花驰的脸，一瞬不瞬。

    云瑶的治疗竟然有效？

    她的心里缓缓出现了这样的想法，并且一旦出现，就越发不可收拾的快速蔓延开来！

    她不懂医术，但也能感觉到花驰的状态跟刚刚不一样了，明显的好转！

    虽然脸色仍旧惨白如纸，但好转是毋庸置疑的！

    那个叫云瑶的女人究竟做了什么，竟然能让花驰在不服用解药的情况下好转？

    谢文武挡在雨姑娘的面前，挡住了所有去路，不动如山，目光如炬，没有一丝放松。

    没人可以伤害谢瑶，只要他还活着！

    随着治疗的进行，花驰整个人的呼吸也逐渐平稳了下来，脸色也不像刚刚那么惨白。

    雨姑娘的目光一直锁定了花驰，看见这样的一幕，眼中飞快的闪过一抹不可思议！

    她以前也见过花驰毒发，都是服用了解药之后，气色才能恢复至此。

    这个云瑶究竟是谁，又用了什么邪法，能让花驰在不服用解药的情况下，就恢复到如此状态？

    连毒老都做不到的事情，这个女人竟然能做到！

    这时，寂静的空间内忽然响起了几声咳嗽，花驰醒了。

    听到声音，雨姑娘心中又是一惊！

    往日，花驰都要服下解药之后，过一两个时辰才会醒来。现在被云瑶医治后，竟是直接就醒了！

    花驰睁开眼睛，第一个看见的就是近在咫尺的女子，眼神缓和了些，声音很低，但是很清晰，“谢谢你又就了花某一命。”

    谢瑶只是抬眸看了一眼，手中的动作不停，“醒了就好，不要乱动，解药还没到。”

