
　　所有人的脑子里，一片空白。

　　张菲菲和身旁的几人都显得有些发懵。

　　四周围观的顾客更是一阵骚动，传来惊呼。

　　所有人都看到，麻少的脑袋猛地一偏，身躯随之踉跄，嘴里呈喷射状，吐出一口血沫和几颗牙齿。

　　而他的脸像是被棒球棍抽过一般，瞬间变形，完全肿胀。

　　他的手还没有落在夏天脸上，自己却被狠狠的甩了一巴掌。

　　这记耳光又快又狠又重。

　　包括张菲菲在内，所有围观的人，都被这一记耳光吓的目瞪口呆。

　　“啊……”

　　麻少发出凄厉的惨叫，转着圈趔趄出去，一个没站稳，咚的一声摔在地上。

　　“麻少……”

　　最先反应过来的是周倩，一声惊呼，赶忙跑了过去，“麻少你没事吧……”

　　而剩下的几名男子更是骂骂咧咧将夏天围在当中。

　　其中一名青年指着夏天，眼神阴骘，目光怨毒，“小子，你敢打我兄弟，你特码死定了！”

　　“啪”

　　声响分外清脆，狠狠的大嘴巴，夏天直接以行动作出了回应。

　　一巴掌将这名青年抽的横飞出去，噗通落在地上口中发出嗷的一声惨叫。

　　看到这一幕，四周之人全都倒吸一口冷气。

　　一巴掌将人抽飞……这得多大力气。

　　“你找死！”

　　“次奥，弄死他。”

　　剩下的三名青年明显都喝多了，根本无惧，全都大叫着冲来。

　　“啪啪啪”

　　夏天一巴掌一个，解决了所有问题，三个家伙全都捂着脸惨叫不已。

　　“怎么回事，住……住手！”

　　就在这时，一名穿着西装的中年走了过来。

　　“各位，我是大堂经理，请大家消消气，不要在饭店里面动手……”

　　中年男子上前打圆场，不愿意看到有人在饭店大打出手，否则对饭店生意影响不好。23sk.Com

　　只是他的话还未说完，已经被张菲菲搀扶起来的麻少，跳起来就是一记耳光。

　　“给我滚！”

　　麻少嘴角溢血，双眼中漫步血丝，像是厉鬼一般。

　　身为津门家族大少，他何曾被人当众打过脸，对他而言简直是奇耻大辱。

　　大堂经理被这一巴掌扇懵了，几名服务员赶忙跑来护在他身旁。

　　“呸。”

　　麻少吐出一口血沫，冲着夏天狠狠竖起大拇指，“好，你很好，敢打我，小杂种，今天我要不弄死你，我就跟你姓！”

　　“经理！”

　　饭店的几名保安跑了过来。

　　麻少眼冒狠光，立即又将目光对准了中年男子，“你要识趣的话，就给老子滚到一边，否则，我让你饭店开不下去，滚！”

　　他根本没有一丝害怕，愈发嚣张起来。

　　闻言。

　　中年经理脸色铁青无比，恨不得当场发飙。

　　可是在社会上摸爬滚打多年的他很清楚，这些人的身份来历定然不简单。

　　绝不是自己能够得罪的。

　　而在这时，周倩也反应过来，或许麻少的态度给了她偌大的胆气。

　　当下，她指着张菲菲尖锐教导，“张菲菲，你完了，你死定了……呃！”

　　未说完，脸色一变，眼中闪现惊惧。

　　因为。

　　夏天向前迈了一步。

　　“抱歉，影响了贵饭店的生意，我这就离开。”

　　迈出一步后，夏天先是冲中年经理流露歉意之色，继而继续迈大步向外走去。

　　看到此，柳清清和张菲菲也赶忙跟上。

　　见状，麻少不干了，还想要动手，可是刚才那一耳光又让他生生的止住了脚步。

　　“小杂种，给我站住……”

　　只是——

　　话未说完，前走着的夏天看似很随意的跨出了一步。

　　一步之后，他像是一座大山般立在麻少面前。

　　“你……”

　　麻少眼睛凸瞪，有些不明白对方怎么一下子就出现在自己面前了。

　　一个字未落，夏天扬起手臂，如眼镜蛇瞬袭一般，一探一抓一握。

　　噗的一声，麻少只感觉眼前一花，便被一只手掐住了脖子。

　　“呃……”

　　霎时，麻少的一张脸因窒息而变得铁青，双手抓住夏天的手腕，却根本无法挣脱。

　　“啊……”

　　突如其来的一幕，将距离最近的张菲菲吓了一跳，瞳孔散乱，尖叫着后退。

　　“放开麻少！”

　　后面几名青年纷纷怒喝，不得不再次冲来。

　　“滚！”

　　夏天单手掐着麻少，另一只手扬起，看也不看，反手就是三记耳光。

　　“啪啪啪”

　　又脆又响。

　　三个家伙的脸仿佛是主动送上来一般，全都被转着圈趔趄出去，一个个鼻青脸肿，涕泪血横流。

　　随后。

　　麻少像是一条死狗一般，被单手掐着脖子，双腿拖着地被夏天拎着向外走去。

　　在此途中，他的手脚拼命挣扎着，呼吸的窒息让他的脑部充血，凸瞪着两只眼睛，额头上的青筋都随之鼓胀。

　　在一片哗然中，很快到了饭店外面。

　　咚的一声。

　　夏天将麻少扔在地上。

　　“啊哈，啊哈……”

　　麻少大口喘着粗气，方才那种窒息的感受，让他感觉自己差点都要死了。

　　此刻脸色苍白如纸，没有了一丝血色。

　　“站起来。”

　　夏天面色平静，眼眸没有一丝波动。

　　“你，你……”

　　他盯着夏天，目光依旧怨毒，却是再也不敢嚣张半分。

　　继而缓缓站起，狠声道，“小子，你，你知道我是谁吗！”

　　夏天没有说话，上前就是一巴掌甩出。

　　“啪！”

　　耳光响亮，麻少的脑袋一歪。

　　“啪！”

　　反手又是一记耳光，踉跄的脚步立即被止住，重新变得平衡。

　　“你是谁。”

　　两记耳光之后，夏天平静问道。

　　“我是……”

　　“啪！”

　　剩下的话，被一巴掌狠狠掼在嘴巴上，麻少脑袋后仰，却不想又被一巴掌拍在后脑勺。

　　“噗……”

　　麻少顿时感觉耳鸣目眩，眼前金星狂闪，口中吐出一大口血魔。

　　“告诉我，你是谁。”

　　夏天又问。

　　“麻……麻泰……”

　　麻少直接被打懵了，下意识回答。

　　“啪”

　　刚说完，夏天又一巴掌甩出，“麻泰又是谁？”

　　“我……我是津门麻家人，我，我……我爸是麻刚……”

　　麻少惊恐的嚎叫起来。

　　闻言，夏天笑了笑，但下一秒，一记耳光毫无征兆甩了出去。

　　“啪”

　　麻少脑袋一片，身形趔趄，眼看就要跌倒，夏天一步上前揪住他的衣领。

　　“这是哪里？”他问道。

　　“什……什么……”

　　麻少懵了。

　　彻底懵了。

　　“我问你这是什么地方。”

　　“青……青海……这，这里是青海……”

　　麻少的整张脸已经大了一拳，肿胀无比，眼中却闪现着惊恐之色。

　　“既然这是青海……”

　　啪！

　　又是一巴掌甩出，麻少整个人横飞了出去，重重砸在地上，发出凄厉的哀嚎。

　　“所以，麻刚又是个什么东西！”

　　夏天平静的声音同时响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2667章 麻刚又是个什么东西免费阅读。https://xs.23sk.com 