    

    
庆功宴结束的第二天，肖恩早上在家中躺在沙发上看电视，令他意外的是早上的荷兰电视台就报道了阿尔克马尔所在省全省爆发了罢工！

    
因为球迷们都去庆祝阿尔克马尔夺冠了，庆祝从昨天傍晚开始，想必今天早上肯定有大批工人旷工或迟到，干脆就集体罢工继续庆祝了！

    
现在肖恩都有点儿害怕去城里面了，在临近郊区的别墅中待着算是能够躲过喧嚣，昨晚坐车回家的时候，路上人满为患肆意狂欢的景象确实有些把他吓着了。

    
门铃响起，肖文远走去开门，见到来人是李慧瑶，肖恩没有起身对她笑道：“不好意思，医生让我48小时内尽量不要活动，还要把腿垫高，不能起身相迎了，见谅。”

    
李慧瑶走到客厅沙发处，望着肖恩右大腿上扎着绷带，受伤后的冷敷与加压包扎处理得已经很及时了，躺在沙发上的肖恩脚下垫着两个抱枕，一副轻松而没有负担的样子。

    
李慧瑶目露关切问道：“诊断结果怎么样？”

    
肖恩随口道：“没事，只是普通的拉伤，肌腱没有断裂，休养一个月就好了。”

    
李慧瑶略微放下心来，她落落大方地对肖文远说道：“肖叔叔，肖恩未来一段时间行动不便，我留在这里帮你照顾他，你看行吗？”

    
肖文远立即说道：“好啊好”

    
“喂，我又不是残疾了，用得着吗？”

    
肖恩大声说道，他还真不希望麻烦别人来照顾自己，毕竟不是什么重伤身边离不开人。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
李慧瑶却一本正经地对肖恩说道：“你现在没有发言权，抗议无效。”

    
“我！”

    
肖恩一时语塞，因为李慧瑶第一次对她瞪着一双美丽清澈的大眼睛。

    
她的样子无比认真。

    
肖文远从旁笑道：“有瑶瑶在我就放心了，我还真不想每天闷在家里陪这个臭小子，好不容易赛季结束了，我也要没事出去溜达溜达。”

    
“肖叔叔，有我在这里照顾他，你放心想做什么做什么去吧。”

    
肖文远答应一声便立即出门去了。

    
客厅内就剩下肖恩和李慧瑶两人，气氛有些尴尬，李慧瑶主动拿起水果刀给肖恩去削苹果，肖恩见状无奈地说道：“瑶瑶，削平果这种小事，我还是能自己来的，我是腿受伤，不是瘫痪在床！”

    
“你能不能说点儿好听的？什么叫瘫痪在床？最近你都有什么事？”

    
忽然肖恩感觉他有点儿不认识李慧瑶了，今天的李慧瑶比起往日的温柔多了几分强势！

    
也许是自己不配合的缘故吧。

    
肖恩躺在沙发上望着她削苹果认真的动作，其实有个赏心悦目的美女在家里陪着他，他还是很感动和感到很快乐的，这样就不觉得时间走得太慢了。

    
“明天球队夺冠游行，我去不了了，本来下午我应该去领取赛季最佳新人奖的，现在只用等登贝莱给我送来就行了，晚上罗峰会来家里一起吃晚饭，晚饭之后我接受他的专访，未来会有什么行程，我也不知道，但肯定是养好伤再回国。”

    
李慧瑶将削好的苹果递给肖恩，脸上又出现了微笑，问道：“哎呀，你获得了荷甲最佳新人奖啊！”

    
肖恩接过苹果咬了一口含糊不清地说道：“嗯，今早俱乐部打电话来告诉我的，虽然荷甲34轮联赛已经结束了，但后面还有欧战资格附加赛，以及降级附加赛，可以说赛季还没彻底结束，不过一些个人荣誉奖项已经公布出来了。”

    
李慧瑶眼若弯月煞是好看，说：“真棒！那你最近养伤有什么计划呢？难道就这样一直躺在沙发上看电视吗？”

    
肖恩抬头看了看墙上的时钟，说：“十点的时候打算看书，中午吃过饭睡个午觉，下午一边看电影一边等登贝莱，然后晚饭前再看看书学习。”

    
不知道为何听到肖恩的日程计划，李慧瑶格外雀跃，美滋滋地说：“学习啊，好，好，好。”

    
她一口气连说三个好，都让肖恩怀疑她是不是家庭教师了。

    
等到她从楼上帮肖恩学习的课本拿下来之后，肖恩才知道她为什么那么高兴。

    
原来学习她十分在行啊！

    
尽管肖恩没兴趣自己找虐去钻研数理化，他的自学多数以文科为主，这也是肖文远的意思，数理化大致学学就行了，学深奥了用不上，还不如多看些文史哲学类的书来的实在。

    
肖恩看书，李慧瑶就在一旁默默陪着他，时不时为他斟茶递水，让肖恩有一种错觉多了个丫鬟。s3();

    
遇到有些不懂或者感兴趣的地方，肖恩就会向李慧瑶请教或探讨，有着李慧瑶这博学广闻的大才女在身旁，自然要比肖恩一个人闭门造车更有效率，同时也加深了他学习的兴趣，时间过得飞快。

    
直到快中午12点时肖恩才接到肖文远的电话，知道老爸中午不回来了，问他去哪里了，这才知道肖文远租了辆车去海牙参观皇宫了。

    
肖文远不回来，李慧瑶就亲自下厨做饭，这让肖恩很不好意思，但又帮不上什么忙，而且他每次要起身的时候，李慧瑶总会绷着脸让他再躺下去。

    
直到肖恩苦笑着说自己要去上厕所时，穿着围裙手拿铲子的李慧瑶才红着脸询问肖恩是否需要帮忙。

    
肖恩当然不需要别人来帮自己去方便了。

    
李慧瑶精心做了三道小炒和一份番茄蛋花汤，因为没有提前料到肖文远会中午不回来，所以李慧瑶没办法短时间内做更好的饭菜出来，不然的话她大可以早早地就煲上一锅老火靓汤。

    
美美地吃过午饭之后，肖恩刚在后院的躺椅上坐下来，就瞠目结舌地看着李慧瑶跑前跑后给他拿来了毛毯，枕头，抱枕，然后体贴地让他躺下，垫高腿之后给他搭上毛毯，肖恩忍不住望着她叹道：“我现在倒是有点儿希望自己是个残疾了，这样每天都有人无微不至的伺候着！”

    
李慧瑶顿时火冒三丈，郑重其事地对肖恩说道：“肖恩，如果你再说这样不吉利的话，我真的会生气！”

    
肖恩心中暗道：难道你现在不是在生气吗？

    
他赔笑道：“抱歉，抱歉，我错了。”

    
待她收拾完毕餐厅来到后院中躺在肖恩并排的躺椅上，望着院子后面开阔的草坪以及远处的树林，枝叶掩映间依稀可见河堤，这环境倒还真是个适合安心养病。

    
肖恩与李慧瑶随便聊了几句便睡着了，不知是否做了一个美梦，熟睡中肖恩的嘴角微微上翘，笑得像个单纯的孩子。

    
一阵门铃声将肖恩吵醒，他迷迷糊糊中想要坐起身来，柔软的手掌按在了他的胸口上让他继续躺下，他看到李慧瑶已经站在了他身旁，想来她也是被门铃声吵醒了，发丝如瀑从脸颊两旁落下，一副慵懒却展现出惊人的自然美态，她将发丝拨去肩后，然后走去开门。

    
登贝莱来了。

    
“嘿，兄弟，你真是不走运啊。”

    
登贝莱来到后院便开起玩笑。

    
肖恩见他穿了一身休闲装还戴着一些首饰和太阳镜，看起来是准备出去玩的样子。

    
“哦？此话怎讲？我觉得我是个幸运的人。”

    
登贝莱故意长叹一声说：“你是我们夺冠的最大功臣，但是我们约好去阿姆斯特丹放松，你却不能去，还要躺在这里不能动弹，明天我们要进行夺冠大巴游行，这是一场全城的盛宴，就像是个万人派对，可你还是会缺席，你说你是不幸还是幸运呢？”

    
肖恩洒然笑道：“既然已经夺冠，何必分谁的功劳大小，在你们眼中我的功劳大，可在我眼中，我却是沾了你们的光，没有你们，我一个人能去夺冠吗？况且能够从电视中看到你们与球迷狂欢的盛况，我已经很满足了，我当然是幸运的，遇见你们，有你们这些队友，朋友，怎能是不幸呢？”

    
登贝莱哈哈大笑，一手拍在了肖恩的肩上笑道：“你知道我最喜欢你什么吗？就是你这份真诚和单纯！跟你在一起真的很轻松，你是那种不会给朋友任何压力的人。s3();

    
好吧，那我就代替你去玩乐，这样能让你更高兴，对吧？”

    
肖恩含笑点头，登贝莱临走前说道：“你的最佳新人奖我给你放在客厅的桌上了，恭喜你，下赛季争取去拿赛季最佳球员奖！”

    
肖恩呵呵一笑与他挥手告别。

    
李慧瑶刚端来了泡好的茶，登贝莱却走了。

    
“要我把那个最佳新人奖拿来给你看看吗？”

    
肖恩抬起头来看向李慧瑶，说：“你快坐下休息吧，那个奖项无关紧要，你千万别累着了。”

    
李慧瑶刚准备重新在躺椅上躺下，却听到门铃声又响了。

    
肖恩奇怪地说道：“难道他有什么东西落在这里吗？”

    
李慧瑶立即起身再去开门，却不是登贝莱去而复返，而是范施内德尔上门了。

    
肖恩探头朝客厅方向望去，只见范施内德尔怀抱着四个形状各异的奖品走来，见到肖恩半趟着，一个接一个地把奖品往他怀里丢。

    
“给你，冠军奖牌，最佳射手奖，赛季最佳球员奖，FC埃因霍温队内赛季最佳奖。”

    
肖恩和李慧瑶皆是一副哭笑不得的神情。

