    “可是……？”李如花为难看向大厨房：“俺们都走了，中午谁煮饭？二三十个工人指望着咱们几个吃饭呢！”

    “李姐，我的肚子又痛了。”林小鹿嘤嘤哭了，无助极了。

    李如花跳了上去，抱住她搂进怀里。

    “别哭别哭，会没事的。见红可能是动了胎气，医生铁定有办法的！你都已经到稳定期了，不怕不怕的！”

    刘三冰急得很，吞了吞口水。

    “哪个——我去找阿博！”

    语罢，他一把跳了下去，直奔办公室而去。

    片刻后，他一边将几张大团结塞进衣兜，一边奔跑回来。

    “李姐！阿博说厨房不用咱们担心，让咱们马上去医院！他中午找工人帮忙一起做饭，不愁会饿着。”

    “哎！那太好了！”李如花也实在放心不下林小鹿，道：“走，咱们马上赶去医院。”

    货车很快发动，匆匆开出丁山煤矿的大门。

    袁博走出来的时候，只看到车子远去的模糊影子，烦躁撸了一把头发，转身绕去大厨房。

    蜂窝煤炉上搁着一个大锅，正在汩汩冒烟，有羊肉的香味儿溢出来，满厨房都是羊肉味儿。

    他打开锅盖，发现正在炖羊肉。

    他张望来去，发现一旁有十几个白萝卜，猜想中午的硬菜应该是羊肉炖萝卜，又见一旁的大白菜已经切好洗好，显然是中午的菜。

    很快地，他捋袖子开始给萝卜削皮。

    这时，办公室的电话响了，一下两下三下……直到最后停下。

    老川正在看工人们卸煤，耳力早已退化的他根本没听见。

    又一会儿后，电话再次响起，可惜仍是没人接听。

    中午时分，山上的工人们搭煤车下山吃饭。

    袁博将饭蒸好，把羊肉炖萝卜扛下来，又将大白菜炒好。

    “兄弟们！开饭了！”

    老川帮忙勺饭，袁博则负责勺肉和菜，一人一大盆。

    众工人排队洗手领饭，各自找角落吃去了。

    龚仲鑫刚刚醒来，头发乱糟糟，胡渣邋里邋遢，眯着眼睛喊：“李姐！热水！”

    老川正忙着，喊：“龚小哥！李姐她们有事去城里了！小锅上有热水，你自个倒去吧。”

    龚仲鑫挑起眼皮，瞧见自家袁老板都忙得满头大汗，不好发牢骚，乖乖自个提了热水，转身回屋洗漱。

    他回来的时候，工人们都领饭吃饱了，只剩袁博和老川没吃。

    袁博将山上留守工人的饭盛好，搁在炉子上温着。

    一个煤矿轮流安排两个工人留守照看机械，他们的饭菜则由吃饱的同伴们带上去。

    “啊？！”龚仲鑫不满咕哝：“就剩这么一点儿饭渣呀？”

    老川不好意思笑了笑，支吾：“羊肉还有……菜剩一丢丢。”

    袁博挑了挑眉，歉意解释：“今天是我掌勺，份量安排得不够。那边有早上剩下的面团，我揉成拉面搁在羊肉汤里煮成面汤吃，要不？”

    “当然要！”龚仲鑫轻哼：“有得吃为什么不要？难不成等着饿死！”

    老川则忙不迭点头：“好嘞好嘞！”

    袁博迅速扯面揉面，动作熟练又轻快。

    龚仲鑫懒洋洋靠在门栏上，低低嘲笑：“挺专业的，一看就知道是被媳妇长期抛弃的可怜男人！”

    “呵呵呵！”老川笑道：“阿博没结婚前都是自个煮饭做菜的。对了，他还在包子铺干过一年多，做的包子忒好吃！皮薄馅儿多！”

    “哦。”龚仲鑫恍然点点头，“十八般武艺都会哟！不赖嘛！”

    老川忍不住问：“龚小哥，俺听三冰说……你煮个热水都不会，就连让你烧火你都说不会。”

    “是啊！”龚仲鑫下巴扬起，一副自以为荣的模样，“君子远庖厨，我连厨房都不爱进。”

    老川看着他身上十几天没换洗的衣服，低低憋笑。

    “幸好你快娶媳妇了……”

    龚仲鑫微愣，后知后觉想起自己好像快要订婚了。

    这几天秦海燕没有巴巴跟在他身后转，他似乎就将这个人给忘了。

    对了，她这几天怎么没过来？

    难不成太忙了？还是病了？

    他好像忘了问她会不会下厨，他得娶一个会煮饭的媳妇才行，因为他就是一个家务白痴，连烧个水都不会。

    还有，不能煮得太难吃，不然他可吃不下。

    他的老妈子厨艺高超，街坊邻居总赞他们家一做菜满巷子的人都得流口水，后来大嫂掌厨也是做得一手好菜，秦海燕就算没大嫂八成的厨艺，怎么也得有一半。

    除了这个，其他什么他都能无所谓。

    ……

    “小哥！面好了！”老川喊。

    龚仲鑫恍然回神，看着眼前一大盆面，忍不住挑了挑眉。

    袁博已经端起自己的那碗面，呼哧呼哧吃着。

    老川吞着口水，笑嘻嘻赞道：“忒好！羊肉萝卜和白菜——这汤底简直没得话说！面劲道！不孬不孬！”

    龚仲鑫瞥了一眼卖相不怎么好的面，迟疑吃了一口，发现味道很是不错，才大口大口吃起来。

    老川蹲在他身边，好奇问：“小哥，听说你以前还在国外念过书？俺能问问你——国外是咋样的不？”

    “不咋滴！”龚仲鑫咕哝：“东西不好吃，环境不咋好，人也不咋地……”

    老川微愣，立刻失去了兴趣。

    “难怪你不留在国外——忒对！不好就回来，这儿才是俺们的国家，俺们的根！”

    龚仲鑫夹面的动作滞了一下，似乎想起了什么，眼神黯淡下来。

    这样的话，他也说过，是对她说的。

    当时他非常激动，红着眼睛呵斥她为什么不能跟自己回国，国外再好也不是自己的国家，我们的家乡不在国外，我们得回去，回去寻我们的家人，回去寻我们的根！

    可她哭着说，那儿有她追求的生活，有她才能能发挥的地方，还有她的理想能在那里实现。

    他生气，他大吼大叫，她只是低低呜呜哭着……

    不知道她的才能得以发挥了没有？

    不知道她的理想实现了没有？

    吃过午饭，袁博将蜂窝煤炉上的热水倒出来刷碗刷锅，动作迅速熟练，木刷子唰唰来去。

    龚仲鑫躺在树网上晒太阳，时不时瞄过去一眼，转而低低嗤笑。

    老川猫在一旁晒着，忍不住问：“小哥，你梦见啥？咋笑个不停？怎么？想你媳妇了？这几天都没怎么瞧见秦技术员，准是想得很吧？”

    “没！”龚仲鑫嫌弃答：“别打岔，我在想图纸呢！”

    老川“哦哦”两声，不敢再开口。

    就在这时，一辆吉普车开过来，停在大门口外。

    老川“哟！”了一声，麻利拄着拐杖起身，一边走出去，一边讨好笑了笑。

    “是来买煤的吧？欢迎欢迎！请进请进！我们这里的煤顶好顶好！”

    后车门打开了，探出一张艳丽动人的笑脸。

    “老川！是我啦！”

