    思想倾向的引导，当然不可能不被发现，也不可能不被警惕。

    只是长弓群岛的两波代表的主要负责人们，现在的心思都已经不在这种事情上面了，她们有更加重要的事情要做呢。

    来自大本营的越前正雄，正在仔细的规划，要怎么在投靠的时候，实现自己的最大价值。

    来自联合舰队翔鹤跟武藏俩人，被许星辰一波操作秀的转变了思维，现在正在考虑榛名怂恿总旗舰叛变。

    她们怎么可能再去反对本来就不算是什么大问题的简单引诱呢？

    虽然有部分指挥官和舰娘，对于这种事情非常的警惕和反感，所以对中央好群岛人员的态度也开始变差。

    但是大部分普通舰娘和指挥官，跟这边舰娘的交流却变得越来越融洽了。

    在这样的气氛下，对战演习的最后阶段，团体对抗赛，终于开始了。

    单舰对战的时候，长弓群岛的舰娘们，已经认识到了中央群岛舰娘们的威力，已经知道自己不可能抵抗了。

    但是当单舰变成舰队的时候，情况就更加的接近实战了，而双方的差距再次发生了质变。

    无论是鱼雷、炮击、空袭，还是最常见的导弹，都能通过一轮打击，将自己相同数量的舰队全灭。

    所有的战斗都是刚刚开始就直接结束了，自己根本没有任何反抗的余地，甚至不知道对手在哪儿。

    八人小舰队的对战也是五局三胜，对方每一场都使用不同的攻击方式，但是连续三场都是同样的结果。

    三十二人的大舰队作战，也是同样的结果，甚至形成了更加恐怖的效果。

    对方可以通过一艘战舰的防空武器，击落自己的所有作战飞机。

    对方可以通过一艘航母放飞的机群，直接团灭自己的整个舰队。

    对方可以通过一艘大型导弹舰的导弹，单舰团灭自己整个舰队。

    这都是观众们从大屏幕上看到的情况，对方每次作战的时候负责实际攻击人员，都只有一个！

    第一场团体战，中央群岛舰队故意放长弓群岛的机群找到自己的一个分舰队，然后安排其中的一艘驱逐舰负责防空，用导弹和舰炮击落了所有来袭的飞机。

    第二场团体战，虽然上场的是两个航母，但是其中一个全程都在发呆，另外一个航母一个人的机群，通过一轮导弹齐射直接击沉了对手的全部舰队。

    第三场团体战，是一艘驱逐舰发射反舰导弹，在飞机的引导下全灭了对手的舰队。

    这毫无疑问就是在欺负人，甚至是在可以说是在玩，对手根本没有任何反抗的余地。

    而对于现场参战的舰娘而言，则是根本看不到敌人的存在，自己就已经团灭了。

    更让人绝望的是，只要双方的战斗一开始，己方的无线电通讯就立刻失灵，然后就会收到一些莫名其妙的消息。

    以至于开战之后，己方舰队的所有成员，都只能考喊话和旗语交流了。

    这种恐怖到绝望的对比结果，让所有的长弓群岛舰娘和指挥们，形成了一种前所未有的深刻认识：

    “绝对不能跟她们为敌，与她们开战等于找死。”

    单舰比赛让她们理解了成为同伴乃至加入的好处，而团队对战则让他们认识到绝对不能为敌，那就只能当朋友了。

    朋友还是敌人，这是生与死的区别。

    在这样的氛围下，双方的对战正式宣告结束。

    许星辰这边的元帅府高层，再次汇合了长弓群岛的两个组织的高层，正式签署了建设支援协议。

    长弓群岛的大本营和联合舰队双方，要在未来六个月内，各自安排五千名护卫舰及以上级别的舰娘，前往飞鹰群岛协助元帅府建设军港，协助建设的时间抵达飞鹰群岛起三年。

    在协助建设期间，支援建设的舰娘和指挥官，必须服从中央群岛元帅府相关人员的指挥与安排。

    支援舰娘日常生活所需的资源以及必要的生活设施，都由中央群岛元帅府提供，但是元帅府不提供额外的专门报酬。

    中大本营和联合舰队，则需要为参与建设支援的舰娘和指挥官，提供一比额外的补贴，作为她们的实际工作报酬。

    如果愿意加入元帅府，且获得元帅府审核通过的舰娘，将直接转隶元帅府，后续由元帅府按照己方标准为发放报酬。

    每个月审核一次加入申请，每个月核算一次支援舰娘数量，大本营及联合舰队，需要维持支援舰队的总规模。

    也就是说，多少支援舰娘加入了元帅府，大本营和联合舰队就得再派多少补充进去，维持各自五千人的规模。

    三年的建设期满之后，最后的支援舰娘舰娘和指挥官，将接受一次元帅府的统一考察。

    考察通过的可以自行选择，加入元帅府，兵器留在这些军港继续生活，或者自愿返回长弓群岛。

    自愿返回长弓群岛的，或者考核不通过的，元帅府都会发放一笔支援建设补贴，将她们送归长弓群岛。

    这个支援建设协议，本质上就是一个移民协议，所以有了它之后，专门的移民协议也就不用签了。

    这个协议对于大本营和联合舰队而言，花费不了多少成本，那个建设补贴并不高，留在长弓群岛的大部分舰娘也都有工资的。

    关键把她们送出去之后，内部就腾出了同样数量的空间和职位，以后的住房和生活设施，都交给元帅府了。

    而且在这个过程中，肯定有很多的舰娘，逐步加入元帅府，这样长弓群岛的内部压力，也就彻底的降低了。

    所以这个协议，虽然是长弓群岛打输了之后签的，其实亏的也不是特别多，这也让他们感受到了中央群岛的诚意。

    经过三天的准备和讨论，把所有的事情全面敲定下来之后，双方在第四天上午举行了签约仪式。

    互相检查协议文本，确认没有问题之后，双方代表签下自己的名字。

    然后拿着协议文本站起来，握手、合影、录像，发表简单的讲话，这件事情以后就算是赖不掉了。

