    监控里的画面，苏千殷正在尝试打开三楼的每个房间。

    只不过拧了好几次门把，都确认上了锁。

    最后走到走廊底部，她把手放到最后一间房的门把上。

    咔嗒！

    ......

    竟然还是锁的。

    苏千殷不干了，转身就想走。

    就在这时，房门内突然传来猛烈的敲击声，她停下脚步，随即听见一道低沉沙哑的女声：“是有人来了吗？”

    苏千殷微微抿唇，没有立刻回答她。

    那女人又道：“是想逃离这座古堡的人吗？如果是的话，请帮帮我，我知道出口在哪。”

    苏千殷懂了，这一看又是节目组安排的NPC。

    “你自己想办法吧。”

    她转身又要走。

    苏千殷并不是不想顺着剧情来，而是她现在的人设不允许啊。

    温虞一心孤傲，从不屈服规则，不然她也不会因为要继承家业，直接就选择离家出走。

    所以她根本不是那种会浪费时间救人的人，她只在意自己能不能逃出去，同时她也相信自己的实力，就算对方知道出口在哪，也无法说服她在此停留。

    她的两个同伴正在抵挡野兽，她怎么能够为了救其他人，而放弃自己宝贵的时间？

    只要知道出口就在古堡里，她相信自己也能找到。

    “你就不想知道出口在哪吗？”

    女人明显急了，用手使劲锤着门，“那我可以告诉你其他的事情，比如说这个古堡为什么死人，那个野兽是什么来头，我都可以告诉你！”

    苏千殷立刻返回门前。

    “我之前去过一个满是尸体的房间，那些人怎么死的你都知道吗？还有她们的身份，你也都清楚吗？”

    她没有忘记自己的任务，就是要找出姐姐温瑶的死因。

    虽然尸体已经有了，也知道是野兽干的，但是这还没完，她必须要知道野兽为什么要杀了温瑶。

    “我知道！我都知道！”

    女人急切地说，“我是这个古堡里待过最长时间的人，那些女孩被抓进来的时候，都是我亲眼看着的！”

    苏千殷眉头微挑：“所以你是共犯？”

    “我不是共犯！我是被逼的！我只是救不了她们而已......”

    女人越说越崩溃。

    啪——

    里面的地板传出一声震响，应该是她跪倒在门边。

    “求求你了......救救我！”

    她哭喊道，“我好久没有出去了！我想要自由！”

    苏千殷轻叹一声。

    这NPC太敬业了。

    刚刚地板上那一下这么猛，得有多疼。

    “行，我可以救你出来，但是出来后，你必须告诉我出口在哪，还有事情的起因经过。”

    苏千殷慢慢蹲下来，“不过我要怎么帮你？这门是从里面锁上的，必须是你自己打开。”

    “这里面是个电子锁，需要密码。”

    女人渐渐平静下来，把一张纸条递出门缝。

    “你看看这张纸，上面是这个密码的提示，我解了很久都没有解出来。”

    她叹着气道，“说起来还有点匪夷所思，这是野兽亲自给我的，他很有自信，说我永远也解不出这个密码，因为我根本无法读懂他的内心。”

    苏千殷拿起这张纸条，仔细一看，发现上面有三个奇怪的符号。

    БЮЦ

    此时，另一边。

    裴知茂他们还没解出那道题。

    “真是够了，能不能给个提示啊？”

    陈臻坐得腿都麻了，扶着林禹辰的肩膀站起来，走到墙边靠着。

    甄尤希见裴知茂眉头紧锁的，轻声道：“可能是思路不对，我有个猜想，虽然是这段话包含了三个数字，但三个数字不一定指的是这段话，也有可能是这段话里面的某三个字。”

