    随着好声音进入宣传期。

    节目组在微博上每隔几天官宣一位导师的时候，网友们彻底陷入了狂欢！

    特别是当节目组拿出：“只听声音，不论出身！”的宣传口号以后，节目组留下的海选官网和联系电话都快被挤爆了！

    “这个节目也不知道是谁想出来的！真是个鬼才！”

    “集齐了90年代的歌神，网络时代最后的天王，还有刘奂和那姐这俩地位这么高的老牌歌手，我做梦都不敢这么做！！”

    “兄弟们，把牌面打在公屏上！”

    “楼上的说网络时代最后的天王是不是忘了还有青帝这个大王了【狗头】！”

    “什么玩意儿青帝？不认识！”

    “楼上小学生，鉴定完毕，青帝才一年不出现就已经这么没牌面了吗？”

    “给不知道青帝的人科普一下：在华语乐坛神仙打架的04年，周林陶王独一档，之后群星打的不可开交！”

    “就是在那个时候，一位叫青衫客的歌手横空出世，打破了乐坛群雄逐鹿的局面！”

    “横扫各项榜单，将所有有名有姓的奖项得了一个遍，一举称神，获封青帝！”

    “到现在也没有谁知道他的庐山真面目！”

    “之后更是每年出一张专辑，首首经典，销量更是一直占据榜首，巍然不动！”

    “到现在，那个时候的歌手基本上都销声匿迹，只有周董还能保持着状态，偶尔发一发单曲！”

    “有好事的粉丝将他和青帝并称为乐坛的大小王，emmm...青帝是大王！”

    “不过这个老贼也不知道干啥去了，确实好久没出现了！也从来没见过他参加什么活动！”

    .........

    顾青并不知道就在网络上被好声音搅和的沸沸扬扬，却因为一个小学生的无知，而掀起了向新一代网友对青帝战绩的大型科普活动！

    那时候他穿越过来发现自己成了一个可以混吃等死的富二代以后，咸鱼了一阵子。

    然后闲着无聊便弄了个青衫客的马甲用来写歌！

    毕竟就算再怎么咸鱼也挡不住人类想装杯的本能！

    名字也只是可以和自己名字有一丝联系，为了和金老板笔下的黄衫女子一样有逼格取的，其实细品起来啥也不是。

    而周结论也不愧是顾青前世的音乐天才。

    很多曲风被顾青开创出来以后，他依然才华横溢到要兜不住了，一直紧紧咬在顾青后面，甚至比顾青前世更加有斗志了！

    .............

    “喂？老弟！你到底有啥要求？能不能赶紧给我一下痛快的！！”

    “节目要是开始录制了，我可没时间再管你的事了！”

    电话里传来顾柔那疲惫中带着点兴奋的声音，她现在就想早点把顾青的需求解决了。

    然后早点开始节目录制，芜湖！起飞！

    “我这不是怕你事情太多，所以没打扰你么！”

    “赶紧的，这个节目我可投了不少钱，真没时间和你这耽搁！”顾柔在电话那头默默的翻了个白眼，顾青这小子的好话听听就行了。

    谁当真谁傻x，这是她这么多年来才总结出来的经验。

    如果他对你客客气气的，心里准没憋什么好屁！

    “我就是想借用你那好声音的舞台拍场戏，最好是四位导师能帮忙客串一下！”电话里，顾青诚恳的语气传来。

    “就这？”顾柔惊了，赶紧将手机拿起确认了一遍联系人，是顾青没错啊！

    “到时候我还需要上节目宣传一下我的电影！”顾青接着说道。

    “.........”

    “没....没了？”一阵沉默以后，见顾青没有再提要求，顾柔不确定的问了一句。

    “没了！”顾青表示要求就这么点。

    “不过我这是音乐节目，和电影有点不搭边吧？”顾柔的心里依然没有放松警惕，谁知道顾青是不是虚晃一枪呢？

    “姐！你就放心吧！这节目可还有我的分成呢！搞砸了对我有什么好处！”

    “没有人比我更懂好声音！”顾青这话说的理直气壮！

    听到这话，顾柔才略微放心了一些，便答应道：“那行吧，我帮你去联系一下四位导师，应该没什么问题！”

    “到时候你要来节目做宣传的时候，要提前跟我打招呼！”

    顾柔总觉得事情没有那么简单，叮嘱了一句。

    顾青自然是满口答应！

    就快挂断电话的时候，顾柔又兴奋的说道：“还别说！你选的这几个导师，真的太牛了！”

    “好声音只是将导师公布，现在热度就已经攀升到第一了！”

    “就是出场费有点太贵了！”

    “那当然，也不看看这个节目是谁提出来的！”

    “再说了！以他们造成的热度，你拿他们的出场费去买，估计都不一定能买到！什么叫物超所值？这就是物超所值！”顾青说这话的时候内心有点心虚。

    便接着问道：“不过我都没想到你真能谈下来！这也太离谱了！”

    “你可别说了！你都不知道我为了请这些人付出了什么！”顾柔说起这个，一下就来劲了。

    请这几个导师，累是累了一些，但是将这几个人聚在一起做一个从未出现过的音乐节目，那种成就感，也是真的让人满足！

    “说说看！”虽然听出了顾柔是想让他赶紧问她，迫不及待的想装杯了，但顾青也着实好奇的很，便也没在意，不就是让她得逞一次嘛！

    “那姐倒是还好，只要钱给到位就行！”顾柔在电话里说道。

    “她应该不缺钱啊！”顾青有些疑惑。

    “缺钱倒是不缺，而且她开始确实有些顾虑，毕竟这个节目形式太新了！”

    “不过当我将出场费的数，报出来以后，她立刻签约了！”顾柔有些得意。

    “所以你到底在得意什么啊！这该死的钞能力！”顾青羡慕的吐槽了一句！

    顾柔没搭理他：“请周结论也没太大的难度....”

    听到这里，顾青打断了一下：“他为什么会没太大难度！他参加综艺都很少吧！”

    “对啊！但是我知道他一直想拍电影，你可别忘记了，华影集团到底是干什么的！”

    “行吧！”顾青不吭声了。

    “歌神那里钱给的更多一些，我还答应了他，会发动华影集团的人脉，尽力帮他联系青衫客，给他写首歌！”

    顾青：“？？？？”

    “你哪来的底气让青衫客给他写歌啊！”顾青回忆了一下，自己的马甲好像也没暴露啊！

    “所以是尽力嘛！娱乐圈还有哪个公司比华影集团的规模更大吗？”

    “可华影集团是做影视的啊！”顾青无语道。

    “但是华影集团大啊！”顾柔理直气壮的回答，彻底把顾青说自闭了！

    好家伙，我顾柔出来混只靠两样东西：一靠魅力（加钱！），二靠自己（华影集团副总！）。

    顾青有点迟疑了，他怕刘奂也是这样被顾柔拐来的，那样的话，在他心里刘奂老师的人设可就崩了！

    但是顾青没问，顾柔却接着说：“刘奂老师是真的难请，加钱之类的他根本不理！”

    顾青听到以后，心头一震：“那你怎么把他请过来的！”

    “我也愁了好久，后面想到他是那种纯粹的音乐人！”

    “对于壮大华语乐坛总有几分责任感，再加上他的长相，应该会对那些因为形象问题，不能站在舞台上的音乐人感同身受！”

    “便将好声音的节目模式讲给他听，他听后觉得这个节目的初衷很好，便答应了！甚至问我钱够不够，这么好的节目可不能草草了事！”

    从顾柔的语气，顾青能想象她在电话另一头，双手叉腰一副快夸我的表情。

    顾青捂住脸，说了一句：“告辞！”

    便赶紧将电话挂断了。

    草率了，原来还有第三样：三靠兄弟（顾青!）。

