    时空之城横亘在星空之中，古刹魔帝和混沌元王等人，全部默不作声，静静的望着时空之城的两扇门户。

    “三位前辈，真的会有至强者归来吗？”苏莫面色凝重，惊疑不定的向混沌元王三人问道。

    “不确定！”混沌元王摇头，以往有至强者归来，时空之城不会有这么大的动静，所以他无法确定。

    而在时空之城有反应的情况下，此城是无法被移动的，连他都做不到。

    “苏莫，时空之城时门和空门之中，各有三十二重神殿，第三十三重神殿，是时门和空门共有，已经延伸到了无尽的时空深处，从那里离开，便进入了宇宙海。”

    人德神王面色郑重，继续道：“若是有人从宇宙海归来，时空之城会有异状，但是，以往并不会这般持续不断的震动，所以，是不是有至强者归来，根本不好猜测。”

    “宇宙海？”苏莫闻言，低声自喃。

    “不错，所谓的宇宙海，便是无尽的虚空深处，但是，已经太过遥远，可谓是时空的海洋，便被称之为宇宙海。”人德神王点头道。

    苏莫微微点头，他心中明白。

    “苏莫，你无需担心，就算是有至强者归来，也不一定对你有害！”终极神王安慰道，因为，荒界的至强者不少，不一定就是三大种族的至强者。

    而且，至强者对于轮回天尊的轮回之身，肯定更加的谨慎，不会盲目的去帮助任何一人。

    “但愿吧！”苏莫叹了口气，事到如今，只能听天由命了。

    这一刻，苏莫心中很是无奈，自己不仅实力大降，居然还碰巧遇见了至强者归来，现在，他只能祈求这一切都只是众人的猜测。

    几人默不作声，静静的等待，古刹魔帝和不死天帝也没有想苏莫出手，因为他们知道不可能擒拿住苏莫。

    极远之处，龙族的吞虚龙帝和龙腾几人也来了，他们是跟着混沌元王等人而来。

    不仅是龙族之人，在另外几个方位，还有霸天族、星辰族等大种族或者大势力的强者，都在静静的望着不断震动的时空之城。

    嗡嗡~~~

    随着时间的流逝，时空之城两扇门户震动的越发剧烈，引起方圆数万里的虚空，都不断的震动，形成一圈又一圈的巨大波纹。

    一个时辰又一个时辰，过去了约莫有十个时辰，时空之城突然安静了下来，彻底的恢复了平静。

    这一刻，无论是混沌元王和古刹魔帝等强者，还是不远处的公孙长绝等永恒神宫的弟子，亦或是隐藏在极远之处的拓跋青云等人，均是睁大了眼眸。

    因为，时空之城停止了震动，是不是有至强者归来，很快就能揭晓了。

    连苏莫都瞪大了眼眸，屏住了呼吸，目光死死的盯着时空之城的两扇门户。

    一息！

    两息！

    三息！

    这一刻，时间的流逝仿佛变慢的十倍，每一个呼吸的时间都很漫长。

    终于，约莫过去了十几个呼吸之后，时空之城的空门，陡然打开了。

    所有人的目光，全部都死死的盯着时空之城的空门，想要看清楚是何人从其内出来。

    很快，一个高大的身影，淡然的踏步而出，此人是一位国字脸的中年男子，眼眸如无限寰宇，眸光睥睨苍穹，自有一股唯我独尊的气势。

    “廉无虚！”

    看到这位高大的身影，所有强者全部心中一震，他们怎么也没有想到，归来的至强者居然是廉无虚。

    因为，廉无虚不是混沌族，也不是魔族，更不是其它几个强族之人，而是一位古神。

    古神廉无虚，在数千万年之前，也是无敌于神域的至强者。

    只不过，数千万之前，对方离开之后，再也没有回来，没想到如今居然回来了。

    不过，还不待众人反应过来，空门之中，人影绰绰，居然又出来了三人。

    这一幕，让得所有强者惊愕不已，居然不是廉无虚一人归来，而是多位至强者同时回来了。

    众人定晴一看，另外三人，有两位正是荒界的至强者，一位是面容冷冽的中年人，一位是身穿黑袍的魔族，至于另外一人，则是一位蓝袍青年。

    此人身形较为消瘦，脸颊略显狭长，但是气度极为不凡，虽然没有丝毫的气息逸散，但是，无形之中让人感觉此人便是世界的中心。

    而且，此人是走在中央，明显便是为首之人。

    “老祖！师尊！”

    霎时之间，两道惊呼声响起，只见古刹魔帝和终极神王两人，瞪圆了双眼，惊喜的望着那位黑袍魔族和冷冽中年人。

    因为这两人，分别是亘古魔祖和终极剑尊，也就是魔族的师祖，和终极神王殿的师祖。

    其他强者神情怔怔，回来了，廉无虚和亘古魔祖、终极剑尊居然都回来了，一次性回来了三位至强者。

    可是……

    众人的目光，落在了那位蓝袍青年的身上，眸中均是闪过疑惑之色。

    因为此人，根本不是荒界之人。

    荒界的至强者，从古至今也就寥寥十几位，他们全部都认识，而这位蓝袍青年，并不是其中之人。

    “终于回来了！”

    亘古魔祖身形伫立在空门之前，轻轻的摘下了头上的黑袍，目光环视这片星空，最终落在了古刹魔帝的身上。

    亘古魔祖全身皮肤和脸庞，呈紫黑之色，额头上长着十几根如花生般大小的黑色肉角，一头黑发迎风飞舞。

    “老祖，您终于回来了！”

    古刹魔帝身形一闪，来到了黑袍魔族的身前，重重的跪了下去，面色激动不已。

    “古刹，八百万年不见，你还是老样子！”亘古魔祖面带微笑，他离开荒界八百万年了，对方居然一点微变。

    “老祖，我不会变，永远也不会变！”古刹魔帝笃定的说道，其此时此刻的模样，哪来还想是一位魔族大帝，倒像是一位见到长辈的孩童。

    “见过师尊！”

    另一边，终极神王急忙上前几步，向终极剑尊躬身行礼，对方是终极神王殿的祖师，也是他的师尊。

    “子行，我们师徒二人终于再见了！”终极剑尊身形一闪，来到了终极神王的面前，面带微笑，轻轻的扶起了对方。

    “师尊，弟子期盼这一日很久了！”终极神王咧嘴笑道，子行这个幼名，也只有他的师尊才会称呼。

    他自幼受终极剑尊教导，培养之恩、知遇之恩，比山高比海深。

    古刹魔帝和亘古魔祖寒嘘，终极神王和终极剑尊欢笑，而其他的强者，则是面色各异。

    廉无虚、终极剑尊、亘古魔祖三人的归来，让得众人心中复杂不已，毕竟，归来的不是他们所属势力或种族的至强者。

    不过，众人更关心，另一位蓝衣袍青年，到底是何方神圣？

    不自觉的，众人的心中，都升起了一个想法，一个让他们激动不已的想法，但是，还需要验证。

    苏莫的心中略显紧张，亘古魔祖和终极剑尊居然回来了，这到底是福还是祸？

    当然，他也和其他人一样，更好奇蓝袍青年是何许人也，难道是其他大世界之人？或者是元始大陆之人？

    若是这样的话，是不是说明，终极剑尊三人，已经彻底打通了离开荒界的通道？

    想到这里，苏莫也忍不住心中期待了起来。