
正当陈玄领取奖励的时候。

同样的噩梦秘境中。

文逍儿正在跟妖兔战的难舍难分。

依靠出色的身法和战力，文逍儿将妖兔打到奄奄一息。

这让她看到前所有未有的希望。

不过文逍儿也到了油尽灯枯的时候，一招过后，文逍儿远离妖兔，趁机吞了一粒疗伤丹药，抬头间，她看到萎靡不堪的妖兔抬起兔唇。

不......文逍儿失望喊道。

接着，她被一发威力已不大的风刃击中。

秘境的一个神奇之处在于，无论在秘境中受伤多重，出去之后都会恢复如初。

文逍儿被弹出秘境。

“又失败了..不过我也将妖兔打成重伤，只差最后一刀。”

“继续回去磨练，这次还多亏了新来的陪练，让我进步这么快！”

虽然通关失败，失望之余，文逍儿不忘给自己打气，“让我看看这次通关进程是多少，至少达到95%了吧，相信下一次...”

边想边望向大屏幕。

【秘境光荣榜：狡兔三窟秘境】

秘境等级：微型秘境

秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。

通关次数：

简单：98.61亿次；首通挑战者：匿名

普通：  5.16亿次；首通挑战者：王振

困难：  380.5万次；首通挑战者：秦天祥

噩梦：  1次；首通挑战者：匿名

地狱：  0次

深渊：  0次

修罗：  0次

.........

文逍儿的樱桃小嘴张成了O型。

这......怎么可能......

我费尽辛苦，压制修为好几年，勤修苦练，如今，只差最后一步。

却被人捷足先登。

光荣榜的霓虹灯光映在她姣好的脸蛋上，她低下头，强忍住眼角的泪水。

一股难以形容的挫败感袭上心头。

........

与此同时，还在大厅里转悠的主播小洋随机采访一名路人后。

如往常一般抬头看向光荣榜。

下一秒，她的自拍杆失手掉在地上：“天哪，噩梦难度被人通关了。”

.......

所有秘境中最低级的狡兔三窟。

同时也是通关进度最慢的秘境。

终于推进了一个进度。

这个消息一传出，在低级武者中引起了轩然大波。

武道论坛瞬间冒出很多讨论帖子。

“大新闻，狡兔三窟终于拿下一城！”

“是何方神圣，快出来让我膜拜一下。”

“求告知噩梦难度通关奖励！”

“讨论帖--妖兔的风刃如何躲过之18招。”

很多武者都在讨论噩梦级别是怎么通关成功，特别是打算挑战的武者，都迫切想知道通关奖励是什么。

首通者若是分享通关方式，可以领取1000万元的资金奖励。

借鉴首通的经验，会有更多的武者通关噩梦难度，拿到常规奖励，更快的提升自己的实力。

.......

南皇城，南瞻洲秘境管理局，统筹管理着南瞻洲所有秘境链接中心。

局长李煌是一位尊者后期境界的中年武者，正在精神抖擞的处理文件。

“局长，有个秘境通关了新难度。”秘书小王汇报道。

李煌接过文件，认真看了一眼。欣喜道：“狡兔三窟，噩梦难度过了。哈哈好，这个秘境应该是所有武者的的噩梦了吧，哪怕是站在顶端的那几位，恐怕心里也对这个小秘境有过阴影吧。”

“找到通关者，给他奖励，让他将通关方法分享出来，我人族低级武者的整体实力又能增加一些。”李煌吩咐道。

秘书小王回道：“这个通关者设置匿名，不太好找，我们尽力去调查。”

.......

外界喧闹之时，引起轰动的始作俑者，陈玄，此刻正坐在文逍儿帮他准备的客房里。

“啧啧，这房间真大，客厅怕不得有50个平方，还有卧室和卫生间，还有个厨房和小的练功房。室内家具也都很高档，皆是原木打造。

巴适！

坐在软绵绵的大沙发上，陈玄很享受，他哪住过这么高档的居室。

为了多舒服几天，陈玄决定拿出毕生所学，认真给文逍儿做陪练。

这时手机提示声响起来。

点开腾信，接收视频聊天，同桌卢小金圆圆的脸蛋出现在手机屏幕上。

卢小金激动的说到：“陈玄，你看新闻没，兔子秘境的噩梦难度被人通关了。”

“嗯，我早就知道了。”陈玄回道。

卢小金喋喋不休：“太厉害了，通关的那个竟然设置匿名，难道不打算拿那1000万的奖金了？”

视频中的卢小金懵了一下：“你说他会不会尽快把通关方法分享出来，能拿到一千万那，羡慕死了。”

陈玄也觉得一千万真是一大笔钱，附和道“对呀，一千万啊，有了一千万，想买啥买啥....”

挂掉视频。

陈玄不由得脑袋大了起来。

一千万，他很想拿，但是他拿不出通关方法。

难不成跟人家说：我有暴击系统？

可没有暴击系统的情况下，以他现在的实力，是绝对通不了关的。

没办法说服别人。

“算了，这一千万我就先不拿了，绝不能把系统暴露出去！”

考虑到最后，陈玄忍痛下了决定。

不过，损失这么大，总要捞点回来。

无比心痛的陈玄打开了武道论坛。

打开热度最高的武道杂谈版块，陈玄看到大量讨论着今晚通关的帖子。

他沉吟了半天，点开发帖按钮，编辑了一个帖子：

标题：【狡兔三窟（噩梦难度）通关曝光之常规通关奖励】

内容：

“笔者有一个朋友，今天侥幸通关了狡兔三窟的噩梦难度，看到大家非常感兴趣，就曝光一下相关情况，本帖主要是曝光通关后的常规奖励。

为了证明我所说属实，附图片一张。

图片：妖兔尸体.jpg。

话不多说，常规奖励的内容在下面。

隐藏内容。*********

【论坛提示：经楼主设置，隐藏内容需购买才可查看，购买金额：10元。此项收入完全归于楼主，请谨慎购买，一经购买概不退还。】”

妖兔尸体的图片是陈玄刚从储物空间拿出来拍的。

他设置了需要购买才能查看的隐藏内容，想要看到内容就要花10块钱。

之所以设置10块钱这么少，一是他不想做周扒皮被骂心太黑，二是10块钱不算多，谁都能掏的起，为了第一时间得到答案，顺手就购买了。

这样下来销售量反而会很多。

若是设置购买金额太高，很多人不舍得出钱，会到处去问答案。他这个帖子没有了热度，很快就被压下去。

很快，隐藏内容就会被传播的天下皆知，这是信息时代的通病。

损失了上千万，陈玄希望能通过这种方式挽回一点损失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726262"  chaptername="第十六章  震动">加入书签</a>
</div>
