    夜色微亮，红霞遍布天空，宛若暗沉的火烧云，不少民众不见睡意，三三两两走出家门，指着天空议论纷纷。

    威斯克提着被改造后的迷乱，出现在城市边缘，这里人烟稀少，丛林遍布。

    “滚吧，威震天马上就要脱困，需要帮忙时候联系我。”

    威斯克把装着迷乱的箱子打开，毫不客气逐客。

    迷乱心有恼火，但不敢吱声。

    迷乱知道自己还未成为那位大人的手下，现在没有资格和这个可恶的人类对杠。

    迷乱尝试联系一下霸天虎，得到一个简短的位置信号，便离开了。

    “我是威震天，霸天虎集合！”

    迷乱正在小心躲避人类，忽然收到威震天的通告。

    这霸道的语气，多么熟悉啊，换作以前迷乱定然热泪盈眶，威震天大人回来了呀！

    现在它只想着快点帮威震天找到擎天柱，完成那位大人的命令。

    迷乱不停的搜集网络上的信息，寻找汽车人踪迹。

    迷乱动作一顿想到山姆的家，大黄蜂一向和那个人类小子形影不离，它和路障在那附近监视了很久，那个小子之前被那个大人庇护，现在他得到命令弄死擎天柱，没有人能阻止他接近那里了吧？

    说起来是他冤枉路障了，路障没有背叛，事到如今，路障这个锅是背定了，迷乱可不敢去向霸天虎们揭露真相。

    “请注意，汽车人马上会前往第七区。”

    迷乱身上的微型信号装置忽然给他发送一条提示。

    迷乱心中一喜，那位大人，果然神通广大！

    不过，今天夜色很奇怪啊，竟然如此亮，月亮竟然有紫外线，跟太阳似的，迷乱着急赶路，没有多想，霸天虎中估计就他最慢。

    ……

    城市郊外，威震天正站立在一个光秃秃山头，等待着霸天虎们的到来。

    呼～

    一架战机呼啸俯冲而下。

    “威震天大人，您终于脱困了，霸天虎们都在等待您的归来呢！”

    红蜘蛛快速变形带着讨好的语气说道。

    “红蜘蛛，我不在这段时间你混的不错呀！”

    “哪里，哪里，都是托威震天大人您的福。”

    “威震天大人，您……您要干什么……”

    威震天一把掐住红蜘蛛的脖子，提了起来。

    “没用的废物，明明先知道火种源位置，最后还被汽车人抢去！我的火种源就是在你手上丢的！”

    “威震天……大人，是……因为……有……叛徒呀！”

    红蜘蛛上气不接下气，艰难的给自己辩解。

    “借口！为什么天上有两个恒星？”

    “我……也……不知道呀！明明……之前还是……好好的……”

    “什么都不知道，要你何用！”

    威震天把红蜘蛛往地上一砸，粗大的机械腿，踩在红蜘蛛身上，压的红蜘蛛动弹不得。

    “威震天大人！”

    眩晕，吵闹，几个霸天虎先后抵达，恭敬的向着威震天行礼。

    威震天淡然自若的点了点头。

    眩晕幸灾乐祸的看着狼狈不堪的红蜘蛛。

    时间一点点过去……

    “威震天大人，我知道汽车人的踪迹了！威震天大人……”

    迷乱磕磕绊绊好不容易才快要爬上山头。

    离得老远，它看到威震天的背影的就大声叫喊着。

    威震天松开红蜘蛛，转身低头看着还艰难在往上爬的迷乱。

    “威震天大人，我知道汽车人想要再去第七区！我发现了他们的踪迹！”

    威震天红色宛若恶魔的修长赤瞳带着沉重的压迫感注视着迷乱。

    “你确定？”

    “我确定！威震天大人！”

    迷乱硬着头皮回答道

    “第七区还有什么？”

    威震天有点疑惑，汽车人为什么还想去那里？

    “大人，可能他们想去找您，擎天柱一直想要隐藏或毁灭火种源，只有领袖级的火种能摧毁火种源。”

    红蜘蛛脑子一转，很狗腿地回答道。

    话一说出来，红蜘蛛就察觉到不妙了，他的回答没问题，但内容太敏感了。

    威震天瞥了红蜘蛛一眼，红蜘蛛惊悚的后退两步，其他霸天虎没有一个敢说过，气氛变得很压抑。

    “红蜘蛛，你来作为这次战斗的前锋吧！”

    威震天话语里有着不容置疑的命令。

    “是，威震天大人！”

    红蜘蛛怕了。

    ……

    “所以你的意思是说，天上有两个太阳，太阳系还有一个地球？”

    山姆从刚刚听到擎天柱说两个地球，就感觉不对劲了，现在又说多出来一个太阳。

    但是天上微弱的光源，又切切实实佐证着擎天柱的话。

    “山姆，冷静，我也不知道你们生活的星系正在发生什么样的改变，一开始觉得没必要把另一个地球的事告诉你，因为你在人类当中的社会地位，告诉你只会徒增烦恼。

    现在突然冒出一个恒星，它关系到整个地球上生命，它的出现是好是坏，是个未知数。”

    擎天柱凝望着天亮中的光源沉声道。

    山姆想到了终结者一族，对方那么强大，一定知道一些什么。

    陈墨并没有把世界融合的事告诉山姆，现在的山姆还不能完全被信任，只能算作一颗棋子，而且这些事告诉他反而会影响他完成既定的任务。

    只是太阳会降临这种事陈墨没有想到，整个西半球都能看到变化。

    山姆装作沉思的样子，心中开始联系终结者一族的至高天网。

    这事没有一个确切的答案，他不安心，他就算没有专门学过天文，山姆依旧能知道这意味着什么。

    很快，至高天网就给予了回复，说这是世界融合，目前这个新出现的太阳不会对地球产生重大影响。

    世界融合是？莫非就是字面那样不同世界的融合？山姆一脸茫然不解，这再次挑战他的三观，不过最重要的是地球没有危险就行。

    “我们走，去找火种源！”

    擎天柱没有继续给山姆思考的时间，大手一挥，就要行动。

    霸天虎一直虎视眈眈，一日没拿到火种源，擎天柱寝食难安。

    擎天柱、大黄蜂、爵士、铁皮、救护车先后变形，准备出发。

    “等等！我也要去！”

    山姆喊住汽车人。

    “山姆，这一路上会很危险！”

    擎天柱不想带山姆去，山姆虽然被改造过了，但人类身体始终是脆弱的。

    “我一定要去！我们不是朋友吗！”

    “朋友……”

    擎天柱喃喃自语。

    “那好吧，带上我们的朋友，出发！”

    山姆松了一口气，他说的连他自己都差点信了，还不是因为那该死的任务！

