    小蔡在顾少身边也好几年了，以前也忙，但顾少不会这样拼命，知道劳逸结合。现在几乎是没日没夜在赶工，小蔡大概也知道眼前的女人就是那个害他春节都无法休息的罪魁祸首。

    陆垚垚不是普通家庭长大的，所以对于这些人忙碌的程度也是理解的。这个阶层，并不如外界所看到的只有风光，背后付出的是别人的十倍百倍的努力。别说顾阮东了，就是她爸陆绍行，一年年几乎也是空中飞人，没有停歇。

    所以顾阮东一个上午都在忙，没怎么理她，她完全理解，没有任何小脾气的。

    “你们顾总大概什么时候忙完？”她问。

    “还不确定。”小蔡如实回答。

    其实今天不一定能忙完，刚刚又接到王总的电话，说澳门那边的场子出问题了，让顾少务必过去一趟。

    那边的赌场，大年三十那天签了合同正式转让出去了，本来跟顾阮东已经没有任何关系了，偏偏有一位与顾阮东和王总关系都不错的朋友陈新民，从内地组团过去。以前是顾阮东的场子，陈新民带人过去不敢抽水，更不敢放高.利.贷给他们，结果现在知道不是顾阮东在管了，就有点肆无忌惮地又放高.利.贷，又从中抽成，整个春节假期，带了无数人过去，因放高利贷现在被澳门警方给控制了。

    陈新民的事与顾阮东本没有任何关系，他完全可以置之不理，但人在这个圈

    子多年，即便他现在有意要抽离，但有些人的情面他不得不还，一个人要在社会立足，尤其是像他这样的人，很难遗世独立。

    王总打来电话说明陈新民的事，顾阮东不得不赶过去一趟，他在澳门那边有点人脉，只有他有这能力处理。

    小蔡想，顾少这会儿应该是没空理会这位大小姐了。

    “您想吃什么，我现在给您订。”

    “不用了，我去找他。”她拒绝了小蔡，中午想跟顾阮东出去吃，他再忙也总要吃饭的吧？她在他休息室等了半天就是为了等他中午一起吃饭的-

    小蔡有点为难，看顾少忙碌的程度不一定有空。

    “你别管了，我自己跟他说吧！”

    所以到了午餐时间，她就直接去旁边他的办公室找他。休息室和办公室中间还隔着一个很大的会议室。

    办公室在走廊的另外一边，她的长筒靴是高跟的，踩在走廊大理石的地面上，有节奏和规律地响着。

    他的办公室外面，还有一个开放式的大格间办公室，是他的秘书团队。

    他名下产业众多，不同的产业配备有不同的秘书联系底下的负责人，小蔡是她们的总秘。

    陆垚垚来时，几位秘书都抬头看她，她们平时只负责顾氏集团各个产业链的工作，并不像小蔡是贴身秘书，所以对陆垚垚和顾阮东的关系并不知情，只知她是大明星，来过几次。

    此时见她来，身后跟着小蔡，自然不敢拦着，

    看了一眼，就各自低头忙碌了。

    她直接推门而进，顾阮东正因为陈新民的事，跟澳门那边的人刚沟通完挂了电话，脸色不太好。

    小蔡急忙解释

    ：“陆小姐说想跟您一起用午餐。”

    说完，急忙出去，关上门。

    他脸色不好时，其实很吓人的，即便是陆垚垚也有点害怕，正想说：要不你先忙，晚上再一起吃。

    还没开口，顾阮东已经从座位上起来，脸色调整好，比刚才好了一些，朝她说

    ：“走吧，带你去吃饭。”

    语气倒也没有不耐烦，但确实也谈不上高兴。

    “要不你先忙吧。”

    陆垚垚觉得，既然气氛不对，那就不要勉强一起吃了。今天他事先就说过会很忙，没空理她，是她自己要过来的，所以她并没有生气，只是觉得不开心的事情就不要做。

    “不差这点时间。”他过来自然牵着她的手往外走。

    “真的不打扰你？”她又问。

    顾阮东侧头看她一眼，终于笑道：“陆小姐，你不觉得这个问题问晚了吗？”

    表面善解人意，但刚才都一副委屈得要哭的模样了。

    他一笑，陆垚垚就心花绽放，挽着他胳膊

    ：“反正你再忙，也不能不吃饭。”

    “嗯。”

    两人就在附近顾阮东常去的一家高档餐厅，选了一个独立包间，因为知道他忙，所以陆垚垚只随便点了两个菜，她本来也吃得不多，加上顾阮东好像情绪也一直不高。

    中午工作餐就以简单为主了，她

    也不是很在意的，反正等晚上下班回家就好了。

    结果等吃完，顾阮东忽然说道：

    “吃完送你回家。”

    “我等你一起下班回家。”反正她回家其实也没事，特意从京城回来呆这一天，就是为了陪他的。

    顾阮东眸光敛了敛道：“垚垚，我下午要出差，回不了家。”

    就像是被兜头倒了一盆凉水，她抬头看他：“什么意思？”

    她特意抽出一天回森洲，他却要出差？

    “澳门那边出了点事。”他以前从来没跟人汇报过自己的行程，更不可能解释自己的行为。

    “不能不去吗？”她还是试探性地问了一下，心里涌起巨大的失落。就是觉得有什么事这么着急呢？她特意飞回来看他，明天就要离开，之后可能两个月都见不了，就不能留下来陪她一个晚上吗？

    在他心里，她也太不重要了吧？

    见顾阮东没有说话，她一口气堵着，一言不发起身往外走，她也是有脾气的，心里也有一点觉得，是自己的爱太满，太热情了，就不被珍惜了。

    小女孩在谈恋爱时，心思难免会敏感一点，她也不想跟他生气，但是控制不住。即便再失落，她在前面走着，也是乖乖走到他的车旁等着他开车门送她回家。

    还是乖乖听他的话，只是不想再跟他说话而已。

    等到了她家门口时，顾阮东伸手想抱抱她，被她推开了，都快委屈死了，不想跟他拥抱。

    “垚垚，等这几天忙完，

    我去剧组探班。”

    很多时候确实身不由己，澳门那边，陈新民的事情拖不得，在被警方控制前，在外已被人打得奄奄一息，要尽快替他摆平事情，接他回来救治。

