    在暴跌之中，各大持股的机构和散户投资者，均遭受重创，然而，那些蜂拥而来，跟着西泽做空的国际游资们，却是获利不少，此刻两眼放光，振奋无比。

    紧张的一上午过去。

    金融街的‘添越资本’办公处，苏越安排入港的资金，除了卖空10万手020303债券期货外，便再无动作，这让顾云汐和罗云峰纳闷之余，也让国际金融中心大厦一直注意苏越动向的西泽一阵疑惑。

    “鲍里斯，你熟悉这位苏先生。”西泽问道，“你觉得他到底想干嘛，上午股市暴跌，他不做空，也不抄底，究竟在等什么？”

    上午两地股市的走向，是完全符合西泽的预判的。

    然而，面对股市的暴跌，这位从一开始就抢占先机，在020303债券期货上打了他们一个措手不及的对手，居然毫无动作，这就让他不得不警惕了。

    他虽然孤高、自傲，但并不狂妄。

    战略上轻视对手，但在具体战术实施中，却是要充分重视对手，考虑操盘中的一切不合理之处，保证行情的走向，不脱离自己的掌控。

    鲍里斯想了想，回答：“我也猜不透，但这人的大半资金，都在华国境内的A股，面对股市的暴跌，他首先考虑的，应该也会是A股的筹码情况，恐怕关于港股，还未来得及布局，再者……”

    “这位苏先生，我猜测，恐怕跟上午托盘的华国国资，是站一块的。”

    “我们没看见他有所动作，应该是他故意避开我们的视线，利用华国国资，在股市进行托盘了。”

    “西泽，这位苏先生，是我们的对手盘，也许并不是跟我们抢食的人。”

    “所以，他不做空，很正常。”

    西泽听了鲍里斯的一席话，思索了一阵，微微颔首：“确实，他能公然向我挑战，应该就像你说的，是已经参与进了华国国资反击我们的行动中，呵呵……也好，这样咱们就只需要专心对付反击的华国国资就行了。”

    “下午……”

    西泽顿了顿，正想说下午的部署和计划。

    这时候，助理普雷斯特突然推门进来说：“西泽先生，渣打银行港城公司的丹尼尔·查德先生，已经到了，同行的，还有法国巴黎投资银行的安尼克斯先生以及道富银行的普特莱姆先生。”

    “鲍里斯先生，咱们一快去见一见吧。”西泽微笑地转身。

    鲍里斯点了点头，随西泽走出办公室，随后就见豪华的会客厅，三人以及助理已经等候了有一会了。

    “丹尼尔，好久不见！”

    西泽向一位头发有些花白，带着眼镜的男子迎了上去。

    “西泽先生……”那位年纪有些大的男子抱了抱西泽，打过招呼之后，沉声说道，“我们都知道你来港城是干嘛的，但赚钱归赚钱，不能毁坏了港城的所有金融秩序，我们渣打其实是很看好港城这座城市的。”

    “这里作为整个华国对接世界的一个入口，未来还有很大的潜力。”

    “在一定的范围内，我们会配合西泽先生，但若超出了合理范围，损害到了渣打在港城的根本利益，那就不行了。”

    西泽微笑道：“丹尼尔，你放心，我这么做，只会让渣打在港城的利益，更加扩大，而不会损失分毫。”

    “那就好！”丹尼尔点了点头。

    “西泽先生，你所领导的对冲基金，正在港股上大肆做空，请问你对港城的未来，真的是极度悲观吗？”法国巴黎银行的安尼克斯试探地问道，“除了港股，西泽先生还准备进攻港城金融市场的哪个领域？”

    “安尼克斯先生，你们巴黎投资银行，是想与我们合作吗？”西泽问道。

    安尼克斯迟疑道：“这个嘛……”

    巴黎投资银行，本来在这次西泽率领美国本土资金，袭击港城金融市场这件事情上，是抱着旁观的态度的。

    但最近一周，集团高层接到许多市场报告。

    其报告表明欧洲金融市场危机已经越来越明显，若不能转移矛盾，将相关风险进行转嫁，恐怕撑不了多久。

    在98年以来的这轮经济复苏中，亚洲无疑是世界经济复苏最强劲的地方。

    如果能从这个地方，割一块肉下来，不说滋养整个欧洲，单对巴黎投资银行来说，只需要切下一小块，就足够他们撑过后面的危机了。

    “若想合作的话，我欢迎。”

    西泽微笑地看着安尼克斯：“但若安尼克斯先生只是想探听消息，好趁我们进攻的时候，进来捡便宜，恐怕我就只能请您离开了。”

    安尼克斯哈哈笑了一声：“西泽先生说话很直接，但我喜欢，港城乃至后面的华国，是一块已经成熟，肥得流油的市场，谁见了，都会心动，巴黎、伦敦、纽约市场，应该都有相关的危机言论传出来。”

    “西泽先生虽出身名门，又得索罗斯先生教导。”

    “但此次能聚集起这么大的资金体量进攻港城金融市场，又得这么多的人支持，这么多资金跟风，我想不是没有缘由的，大家都希望在港城、在亚洲，刺破这轮经济泡沫，赚取庞大的利润来回补其它市场的危机。”

    “我们巴黎投资银行，自然也不例外。”

    “那……欢迎安尼克斯先生，欢迎巴黎投资银行加入我们。”西泽敞开怀抱。

    安尼克斯哈哈大笑，回应了一下，然后表示合作愉快。

    道富银行的普特莱斯，也是在港股暴跌之后，眼见多空形势多半已经逆转，前来寻求与西泽率领的空方合作的。

    这些家伙本来就是利益至上。

    眼见形势不对，自然就开始转换阵营，倒戈相向了，而且可以预见，当港城的金融市场继续恶化，倒戈相向、落井下石的资本，会越来越多。

    “做空港股，不是我们的主要目标。”

    西泽在新增了两个盟友之后，心里信心大增，微笑地道：“金融危机的核心，也不是股市，而是地产，是房价。”

    “丹尼尔……”

    西泽看着查德·丹尼尔，说道：“你们渣打银行，应该有不少港城的房屋抵押贷款吧？我建议最好将相关债务，在最近一周之中，转让给其它银行，以降低风险。”

    “你们准备……”丹尼尔心中一惊。

    “港城最近两个月，房屋交易成交量大增，房价更是往上攀升了好大一截，各银行新增房屋抵押贷款，更是像洪流一样爆发，丹尼尔先生就没觉得奇怪？”西泽微笑道，“我和米澜多的鲍里斯先生，从半年前，就开始布局，如今入港的资金，通过各种名义，持有房产，已经达到5000套以上。”

    “这些房产，短期内，抛售到市场上，足以影响港城的楼市。”

    “若再加上相关大地产商的抛楼行动，丹尼尔……你觉得最终结果会如何？”

    丹尼尔越听，越是心惊，沉声道：“西泽，你们联合了李家还是郑家？长实、恒基、新世界？”

    西泽没有说话。

    只是微笑地端起办公桌上，助理所泡的一杯咖啡，轻轻抿了一口。

    丹尼尔回过神来，意识到这种敏感的事，对方是不可能事先透露实情的，轻咳了一声，想着自己得赶紧把这事上报总部董事会，并让渣打银行的港城公司，迅速做出应对策略才行，不然损失恐怕会很惨重。

    于是，他站起来，开始告辞离开。

    丹尼尔一走，其他两人自然也不太好多留，纷纷告辞离去。

    下午1点，两地股市，重新开始交易。

    A股慢慢回收跌幅，港股也延续弱反弹，最恐慌的时候，似乎已经过去，情绪在慢慢回暖，恒指空单的增幅，也逐渐缓了下来。

    “小苏，对方似乎不砸了。”

    金融街‘添越资本’的临时交易室里，顾云汐看着两地股市的走向，有些惊讶地道。

    苏越点了点头，说道：“肯定不会一直追空的，等盘中的弱反弹结束再看吧，他们肯定还有其它的动作。”

    “苏总，020303债券期货，卖空数量，在急剧增加。”

    交易室里，关注着另一处行情的罗云峰沉声说道：“除了020303，其它的几支抵押贷款证券化类别的债券期货和延伸期权，卖空数量，都在暴增。”

    苏越微微颔首：“继续盯着，看来对方，应该是要转移阵地了。”

    “楼市！”

    顾云汐想起昨晚苏越曾说过的‘次贷根源’，惊呼道。

    对于港城的经济来说，楼市比股市绑定更为紧密，而且金融机构在这轮房价大涨中，大势扩张房屋抵押贷款的业务，甚至有些小银行，与地产开发商合作，低首付、零首付，都不鲜见。

    这要是房价闪崩，后果恐怕不堪设想。

    “这才是真正的战场啊！”苏越感叹道，“也是此次须得全力以赴，最为凶险的地方。”

    “那我们……应该怎么做？”顾云汐问道。

    “等信号明显之后，再建立一部分债券期货空单，然后主力资金继续蛰伏、等待。”苏越说道，“楼市的主力决战，不是我们，我们只需要在关键时刻搭一把手，就够了。”

    他说着，转过身，就拨通了聂远征的电话：“聂老，你关注一下020303、020326、020317这几支债券，还有两地股市核心房地产股票，对方大规模建仓恒指空单，卖空权重之后，应该要将利空继续深化了。”

    “下一阶段，是房地产？”聂远征回过味来，问道。

    苏越点了点头：“债券期货异动，空单聚积得比恒指还要猛，我猜，他们的矛头，大概率已经对准了港城楼市。”

    “你得让易主任联系相关部门，做好应对准备。”

    “还有……四大家族，必须要找人安抚一下，免得他们被突然的乱局左右，想着自保，坏了大局。”

    聂远征吃了一惊：“有这么严重。”

    苏越沉声道：“对，很严重，楼市的交锋，可以说关乎港城的未来和此次狙击外资的决定性胜利。”

    “好，我立刻给易主任打个电话，此刻他应该还在金管局。”聂远征赶紧说道。

    苏越‘嗯’了一声，刚刚挂断电话，就见恒指权重之中，鸿基、恒基、长实、新世界卖单，再次暴增，股价直线跳水，杀至9%的跌幅以下。

    同时，国内A股，核心地产股票，也遭到了巨量抛盘的打压，跟风跳水。

    两地龙头地产的大跌，致使其它上市的中小地产企业惶恐不已，股价在本就难看的大盘走势下，纷纷闪崩。

    “地产全线暴跌啊，有什么利空吗？”

    “四大家族的股票，清一色地全部跌幅超过10%，这种盛况，10年难得一见啊，肯定有利空，而且不是一般的利空打击。”

    “房地产是港城的经济支柱，除非经济大局崩了，不然房价不可能下跌的。”

    “四大家族股票，在整个市场上，是相对低估的，今天跌幅这么猛，值得抄底，地产的利空不是没见过，但哪一次能打倒房价的？”

    “对呀，房价这半年多，涨了快50%了。”

    “以前，我还想着挣点钱，付个首付，可现在这么涨，哪还有钱付得起首付哟。”

    “现在有低首付的呀，远东银行在某些指定楼盘，还有0首付的呢，我就买了一套，等着升值，就是目前还贷有点压力，但只要股票和房价一直涨，那就没有问题，等房价再涨个百分之二三十，我出手卖了，还能大赚呢。”

    “真的呀，哪里的，改天我也去看看。”

    网络股票论坛上，关于房地产股票的讨论，几句话间，就被拐到了楼市上。

    这足以证明大家对于楼市的火爆追逐，有多么疯狂，思涨，不思跌，无论金融机构，还是居民、开发商，在逐利之中，都已经将资金杠杆，加到了极致，却还在憧憬着永远向上的房价。

    西泽的眼光，是狠辣的，瞧准了泡沫聚集的核心。

    也摸准了杠杆崩塌下，对金融系统、对整个港城经济打击最大的那一块骨牌。

    眼见A股、港股两地股市，房地产个股暴跌不止，带动着大盘在弱反弹之后，继续创下盘中新低，苏越偏头对着顾云汐说道：“云汐姐，利用汇丰银行25亿港币保证金，继续卖空020303债券期货5万手，卖空020326、020317各3万手。”

    顾云汐点了点头，让交易员们在100元附近的价位，按照指令下单。

    苏越下单后的几分钟，国际金融中心的西泽得到汇丰银行内部人员反馈过来的交易数据，眉头皱得更深了：“这位苏先生是笃定我们要在这几支债券上开刀了，一口气居然下了这么大量的卖单。”

    “2个多亿保证金的投入了。”

    鲍里斯看了一眼西泽手里，由汇丰银行内部人员悄悄抄送，进而通过图片发送过来的交易单，暗恨道：“这家伙眼睛是真的毒，不做空股市，却偏偏盯着这几支债券做，让咱们骑虎难下。”

    他知道西泽在担心什么。

    苏越既然已经与国资站在了一起，那么关于他们以楼市为核心攻击目标的计划，想必反击他们的国资，也应该会做出反应。

    这就相当于没了先机，没有了先发制人的优势。

    “只能加快计划的行进速度了。”西泽咬了咬牙，“不能再等这小子继续卖空这几支债券，抢占先机，咱们辛苦布局这么久，等的就是以此为契机，推倒这块关联整个港城金融体系的‘骨牌’，造成港城金融市场的多米诺效应，不能就这么让他给毁坏了。”

    鲍里斯点了点头：“我也觉得不能等下去了。”

    “普雷斯特……”

    西泽转身，大声说道：“让所有基金，加大这几支债券的卖空量，同时，联络郑家、李家，将房价泡沫危机的相关分析报告，发给他们，这些地产商，看似不可一世，其实资金杠杆，已经崩到极致，他们……会配合我们的。”

    “渣打银行那边，丹尼尔恐怕还需要时间转移房屋抵押贷款的债务。”鲍里斯提醒。

    西泽眼里锋芒毕露：“管不了那么多了，咱们拖得越久，对方准备会越充分，华国的战术理论里，不是有句话叫做‘出其不意、攻其不备’吗？我觉得说得很好，鲍里斯，行动吧，联合郑家、李家，咱们一起将港城的房价，从云端踩入泥潭。”

