    　　崔家大宅里面，一大群人将杜少清、薛仁贵、崔灏三人团团围住，但是面对浑身杀气的薛仁贵，竟然无一人敢上前动手，所以就形成了僵局。

    　　“我师父身为大唐第一神医，仁心济世，今日却在我清河崔家被污蔑谋杀，各位都是瞎子吗？明显是有人栽赃嫁祸。”崔灏大喊道。

    　　“不要狡辩了，人证物证俱在，你还想放跑贼人吗？

    　　你是我清河崔氏子弟，现在站过来，我可以既往不咎。”大族老沉声道。

    　　所有人都一言不发，大家都不是傻子，为了一个族长之位，已经发生流血事件了，此时恐怕就是站队时间了，如果站不好队，谁也不知道下一个被刺杀的，会不会是自己。

    　　“灏儿，回来，你二叔的仇不能不报！”崔君绰嘶哑着声音道。

    　　“父亲，二叔不是师父杀的，很明显是崔彦雄他们干的，一箭双雕算计了二叔和师父，你不能被他们蛊惑呀。”

    　　嗯？

    　　被悲痛蒙蔽双眼的崔君绰脑子嗡了一声，难以置信的回头看向了大族老崔彦雄，“大族老，为了一己私利，你就对族人痛下杀手？

    　　值得吗？二弟可是你看着长大的……”

    　　崔君绰泪如雨下，一时间悲痛之情弥漫在崔家院中，崔彦雄银牙紧咬，胡子抖动了一下，轻哼一声别过头去，也不知道在想些什么。

    　　他的大儿子一看，怒声道：“你们父子真是昏聩的可以，宁可相信外人就不相信自己人吗？

    　　崔君绰，你也说了，崔君肃是家父看着长大的，他会下手吗？

    　　崔灏，关键时刻你认贼作父，为了维护师父，连至亲二叔枉死都不顾了吗？”

    　　是啊，少族长，不能放过凶手呀……

    　　不少人已经动摇了。

    　　崔灏丝毫不理会四周众人的非议，目光紧紧盯着大族老崔彦雄，恨声道：“你这么不择手段，真的没有考虑过后果吗？

    　　即便是能够愿望我师父一时，你能瞒得了一世？

    　　二叔身为礼部侍郎，朝廷命官，师父是当朝最尊贵的驸马，你动了这两个人，你不怕朝廷的雷霆手段吗？

    　　皇帝怪罪下来，整个崔家都得陪葬！”

    　　嘶……

    　　一时间全场鸦雀无声，不少人都被崔灏的话震慑住了，想到杜少清的身份，崔家也不是毫无顾忌的。

    　　大族老微微错愕的瞟了一眼崔灏，心中长长一叹，好一个崔灏，可惜不是我的亲生孙儿。

    　　就在这时，门外一声长长的号子传来，“报，不好了，城外突然出现一大队重甲骑兵，正在朝着清河县城杀来。”

    　　什么？？？

    　　这，哪里来的重甲骑兵？

    　　这可是清河县城，哪里有军队敢突袭这里？

    　　大族老崔彦雄抬头看向了杜少清，沉声道：“是你，你招来了这些骑兵？要跟我清河崔氏开战？”

    　　杜少清站了出来淡淡道：“你都设计到我头上了，现在跟我说这些？我杜少清是泥捏的吗？

    　　城外是陛下特许我的八百玄甲军护卫，原本我以礼到访的，现在，只能用八百玄甲军开道了。”

    　　什么？？？

    　　玄甲军？

    　　大唐最强军，当年三千破十万的战绩，至今让人听了都觉得胆寒，现如今却有八百虎狼之师朝着小小的清河县城杀来，清河崔氏，能挡得住吗？

    　　“杜少清，你要跟我清河崔氏不死不休吗？”大族老有些慌乱道。

    　　“哈哈哈哈，你怕了？”杜少清不屑道。

    　　你……

    　　“我清河崔氏但凡死一个子弟，你就……”

    　　“行了吧老家伙。

    　　色厉内荏，不用装腔作势了，你再耽误一下，估计大军就杀进崔氏大宅了。”杜少清摆手打断道。

    　　“你到底想怎样？”

    　　杜少清眉毛一竖，镇定道：“让我们走，则今日可保你清河崔氏少些死伤，至于你们杀害崔君肃，诬陷我等等，我们改日一桩桩再行清算。”

    　　噗……

    　　大族老差点被杜少清的霸道气吐血，这一刻，他终于见识到了这个年轻人的厉害，传言没人能从他手上占到便宜，现在看来，自己今天是真的栽了。

    　　“你多犹豫一刻，外面就多死一人，老家伙，别装腔作势了。”杜少清嘲讽道。

    　　“你……

    　　好！希望你说到做到。”大族老恨声道。

    　　随后大手一挥，所有人让开一条道路给三人。

    　　“等等，崔灏不能走，他手持我清河崔氏族长令牌，必须交还上来。”一名族老大喊道。

    　　崔灏眉毛一挑：“不可能，我绝对不会讲崔家交给一群丧心病狂之人。”

    　　杜少清戏谑的看向了大族老，那意思很明显，好像在问他，你想多死几个人吗？

    　　“让他走！”

    　　大族老黑着脸放话道。

    　　随后又看向了崔灏，沉声道：“此人引兵杀入我清河崔氏族地，今后就是我清河崔氏不死不休的敌人，你随敌人一起走，出了这个门，就再也不是清河崔氏的人了，你要想好。”

    　　崔灏哈哈大笑了起来：“爷爷在世的时候，你就像把我赶出崔家，却不能得逞，现在爷爷虽然不在了，但你依然不行。

    　　你杀我二叔之仇，不共戴天，早晚有一日我会在你们父子身上找回来的。

    　　清河崔氏族人听着，今日之事，在场人都看在眼里，谁是谁非大家不要被有些人的花言巧语蒙蔽了，族长令在我手上，我就是正宗的崔氏下一任族长。

    　　谁若是信得过我崔灏，他日尽可来寻我，我必带领大家恢复祖上荣光。”

    　　一通话说完，全场无一人动作，一时间崔灏似乎很是尴尬。

    　　“哈哈哈哈，崔灏，黄口小儿，不辨是非，你觉得有谁会瞎了眼跟你走吗？”崔家老三嘲讽道。

    　　这时，一名老者站了出来，“灏儿，为父跟你走，别人不信你，为父信你，我们一家人信你。”

    　　原来是崔君绰心灰意冷的站了出来，表示要跟儿子一起走。

    　　就在这时，崔灏的二弟崔浪着急道：“父亲，你别跟着大哥将错就错呀……”

    　　“混账！你大哥堂堂正正，何错之有？

    　　快些过来，跟我们走，连你亲大哥都信不过了吗？”崔君绰怒骂道。

    　　可惜，这位崔家二公子关键时刻犹豫了，看了看势单力薄的父兄，再看了看人多势众的大族老，他惭愧的低下了头，小心劝道：“父亲，大哥，你们不要执迷不悟了，跟着敌人走，没有好下场的。”

    　　你……

    　　“哈哈哈哈，崔浪，好，识时务者为俊杰，难得你能够明辨是非大义灭亲，留在崔家你依旧是崔家尊贵的二公子，跟几个叛徒出门，为天下所不齿，殊为不智。”崔家老三大笑道。

    　　一句话，让许多脚下轻移的人缩回了脚步，再次恢复了观望之态。

    　　“老夫信得过崔灏，凡我一脉，跟你走！”四族老拄着拐走了出来。

    　　什么？？？

    　　几乎所有人都懵了，那可是德高望重的四族老呀……

    　　他也要跟着叛出崔家吗？

    　　大族老咬牙道：“老四，你想好了？这可是你呆了一辈子的清河崔氏，比不过一个娃娃？”

    　　四族老哈哈大笑了起来：“清河崔氏？自年少之日起，我就一直以清河崔氏为荣。

    　　我希望我入土之日，依旧能以清河崔氏为荣。

    　　但你领导下的崔氏，我看不到希望，道不同，不相为谋！”

    　　好好好！

    　　“老四，你够魄力！希望你不要因为看走眼而后悔！

    　　除了老四，还有要走的没有？”

    　　众人纷纷摇头，这时又一人站了出来，“我，我南房第五旁支也愿意随崔灏族长一起走。”

    　　大族老崔彦雄已经麻木了，懒得再搭理这样的小人物，扭过头去看也不看。

    　　看到没人再站出来了，杜少清道：“如此，我们就告辞了，老家伙，后会有期！

    　　各位愿意跟崔灏走的，且回去收拾一下，恐怕暂时大家需要搬家长安一段时间了。”

    　　说完，带头走出了崔家大宅。

    　　一行人走到门口的时候，玄甲军正好杀到，看那妆容，玄甲染血，很显然是清河城守城之人有了死伤的。

    　　此时也没人会计较这些细节了，杜少清淡定的上前拦住了玄甲军，被人护在中间出了城，城外扎营一日，接上愿意随崔灏离开的族众，一行人浩浩荡荡的朝着长安而去。

    　　长安城中，李二接到了杜少清信使回报，看到崔君肃竟然被刺杀了，气得拍案而起。

    　　“太猖狂了，敢谋害我朝廷命官，那可是礼部侍郎啊！

    　　查，一定要查个水落石出，传刑部尚书、大理寺卿来。”

    　　李二暴怒安排人去清河查案，同时另一边，杜家商会在安排崔氏两支人马的新住处。

    　　虽然两支人马自愿脱离清河族地，但不代表这两支人马就是叛族而出，他们只是追随了自己承认的族长罢了，所以自身本就拥有的财产、实力日等等，无人可以剥夺走。

    　　所以这两支人，就算是跟随崔灏，拖家带口的来到长安，也不是难民待遇，人家在长安也是有不少产业的，这就是世家大族的实力。

    　　回到长安之后，杜少清没有第一时间去见皇帝，而是找到了带着崔灏直接找到了武照。

    　　“准备一下，半月之内，杜家商会对清河崔氏全面阻击。”

    　　旁边崔灏着急道：“师父，这是徒儿的架势，我想自己解决。”

    　　杜少清笑道：“这不是你个人的事情，他们敢嫁祸我杀人，把我往死里算计，就要承受我的怒火。”

    　　武照关心道：“怎么？这次去清河崔氏吃亏了？有人敢欺负你？”

    　　“是啊，有人把杀害朝廷命官的罪名扣在我头上，幸亏这次带了玄甲军护卫，要不然，怕是我就回不来了。”杜少清故意抱怨道。

    　　什么？？？

    　　武照勃然大怒：“是谁这么够胆？清河崔氏吗？等着，我这就让人去，一件件砸了他们的生意，全都让他们去街头讨饭。”

    　　杜少清一阵感动，心说讨一个有本事的夫人，似乎自己混吃等死当个小白脸都没问题了。

    　　崔灏解释道：“小师娘，其实师父是被我连累了的。

    　　师父一片好心徒儿感激不尽，这次……”

    　　杜少清打断道：“你不会以为仅仅因为你这次的事情，我才跟崔氏展开商战的吧？

    　　天真了崔灏，杜家商会的出现，就是为了打破五姓七望对天下各行各业的垄断行为，清河崔氏，仅仅是个开始罢了。

    　　所以你不用有其他想法。

    　　甚至都不用感激为师。

    　　因为接下来商战是残酷的，兴许真的会如你小师娘所言，最终让清河崔氏的人都去街头讨饭，到时候你这个族长，说不定还要找我呢。”

    　　崔灏恭敬道：“徒儿不敢，徒儿只希望师父师娘能够高抬贵手，给崔氏子弟留条活路，徒儿有信心重新将他们引向正道。”

    　　杜少清拍了拍徒弟的肩膀安慰道：“放心吧，不会让你难做的。

    　　你且去安置新来的族人，现在是一家之主了，要学着理事经营，上千张嘴等着你吃饭呢。

    　　至于这边的商战，不会太久，战机稍纵即逝瞬息万变，所以很有可能马上你手下就会再多无数张嘴了。”

    　　崔灏勉强笑了一下，随后告退而去。

    　　留下杜少清和武照小两口。

    　　武照一把拉住对方逼问道：“说，这次出去到底遇到了什么危险？你敢瞒着我，不声不响的就去冒险我，我……”

    　　“咳咳……哪有冒险，快点放手，我还要进宫给陛下汇报呢，礼部侍郎崔君肃被人刺杀了，这可是轰动朝野的大事。”

    　　最终杜少清还是没能逃脱武照的魔爪，一五一十的将清河一行讲了出来，武照咬牙切齿恨恨道：“清河崔氏，敢算计我武照的男人，看我不毁了你们千年传承，我就不叫武照！”

    　　皇宫里面，杜少清来回两月归来，皇帝李二看到对方毫发无损，也是松了口气，却还是忍不住骂道：“你小子就是个惹祸的根苗，走到哪里哪里出事。。

    　　看到他们多么凶恶没有？连崔君肃都敢杀，你觉得你很安全吗？

    　　你应该庆幸自己捡条命回来，要不然，朕都不知道怎么跟五儿和萱萱交代了。”

