    三年后。

    祁连山脉·大雪山深处。

    一块栩栩如生的人形冰雕坐落于雪山之巅。

    冰外被皑皑白雪覆盖，冰内人像却纤毫毕现，透过坚冰还能清楚地看到此人的五官轮廓，毫毛发丝，好似千万年的雪山孕育而出的冰雪圣灵一样。

    按说雪山顶上温度极寒，积雪常年不化，飞雪堆积起来任由是何等顽石都要与大雪山连成一体，难分彼此，唯独这块奇石始终保持人像盘坐的姿态，从不曾有一丝改变。

    正午时分，阳光清冽，大雪山上一片灿烂纯洁的景象。

    阳光照射山顶冰像，更是将冰雕显得栩栩如生，似乎下一刻就要从冰像中走出来一样。

    要是这时有人看到这一幕，恐怕得惊讶得连忙下跪参拜，还以为是遇到仙人降世了呢！

    忽地，两道明灿灿的霞光从冰雕的双瞳中飞出，转眼间变化成两个一模一样的白衣人。

    这两个人无论是面容神态，还是动作表情都是一模一样，简直比一个模子里刻出来还要相同。

    而且他们的容貌又和张无忌别无二致，但是这世间又怎么可能有两个人会完全相同呢？

    不错，这正是地煞神通：分身。

    那么冰里的人自然不言而喻，正是张无忌本人无疑。

    在大雪山中三年潜修，张无忌神通大涨。

    肉身神藏，他已经修成「日月身」初阶功法「武圣篇」的第二关，修成气血如象，纯粹的肉身神力已经迈入万斤力道的大关。

    说到这个就不得不称赞一句上官云的办事能力。

    这个记名弟子真没白认！

    虽然上官云野心很大，但是他的办事能力真是没得说。

    话说当年上官云等八人离开祁连山后，张无忌就先安顿好察木龙部落的族人，传授了他们青龙神功之后，便深入祁连山，寻找一块风水宝地准备闭关修炼。

    反正种子他都已经撒出去了，自然等着收果子就好，不用像之前那样事事都得亲力亲为。

    果不其然，三个月后的某天，上官云就给他送来了喜讯。

    当时，张无忌正在修炼八大地煞神通，忽然感应到自己留在祁连山龙洞里的幻术禁制被触动了。

    他运转神魂一看，原来是上官云来了。他下意识地召唤命运石门，查看命运之力的收获存量，顿时喜出望外。

    仅仅三个月的时间，收获的命运之力完全不亚于他自己在山河剑心世界收获的命运之力。

    当然，这也不排除此界的一些特殊性，的确比山河剑心强了点，奇怪的机缘大了点，所以命运之力也格外强大。

    这并不足为奇。但不管怎么样，这件事上官云的确做得漂亮。

    至于上官云是怎么做到的，张无忌表示他并不在乎，他只需要看到一个好的结果。如果事情变得糟糕了，那就是上官云办事不力，他最多换个马甲重出江湖，惩奸除恶，重塑乾坤而已。

    他照样可以割韭菜。

    但目前来看，上官云的能力还是挺不错的。

    由此可见，诸天世界中反派角色并非真的不堪重用，一无是处，只是没有人引导他们把心思用在正道上，一时走错了路罢了。

    他张无忌——人类灵魂的导师，智慧与博爱的化身，和谐与正义的使者。

    在他的教化下，即便是原命运线中的终极大反派都能弃暗投明，为缔造世界和谐殚精竭虑，从而洗心革面重新拥抱“伟光正”的人生，真是人民的良心，教化的楷模，众生的福音……

    命运之力有了，日月身的初阶功法自然是水到渠成的事了。

    再说元神神藏。

    当日他施展诱敌之计，引龙珠入识海，再催动天子法相镇杀黑雾，意外获得了八门地煞神通，还有一股无意识的纯粹至极的神魂之力。

    当时他只是修行了一下神游篇的功法，就直接定神出窍，修成灵魂夜游，无惧冷风吹拂。

    他本以为也就到此为止了。

    但他还是低估了这股神魂之力的本质和底蕴。

    在这三年中，他凭着这股神魂之力相助，直接将神游篇修到圆满，已然可以神魂御物，借助外物显化神形。若非没有「阴神篇」的功法，他未必不能修炼成阴神。

    随着修成神魂显形，他的灵魂力量大增，天资悟性也随之增强，越来越容易捕捉到天地间的某些道韵，修炼起地煞神通也得心应手，将八门神通尽数修炼到入门。

    其中自然也包括分身神通。

    所以，当上官云前来请他下山的时候，他便分出了一道分身前去。一来是为圆了自己吹下的牛，而来也是为了搜集此界的武功绝学，增长见闻。

    可以说，这三年里他用分身神通应该是最为频繁的了。

    上官云不过肉体凡胎自然分不清真身和分身，所以倒也无妨。

    再来说说元气神藏。

    张无忌经过了两个世界，就直接借助命运石门推演出了日月气初阶和中阶的功法，分别是「炼气篇」和「金丹篇」。

    张无忌本以为，炼气和金丹就是修士炼化天地灵气后壮大自身的元气，经历“气”“液”“丹”三种转化的过程。

    但是他经过这三年的潜修，再结合「日月身」和「日月神」的初阶功法，秘术拘灵遣将所修炼的“炁”，还有《一人之下》世界中出现的「逆生三重」的功法理论，他确定自己对「日月气」的理解存在偏差。

    “炼气”应该是“炼炁”才对。

    所谓的金丹，更应该是炼炁圆满无漏，混元一炉，修成先天一炁才对。

    基于这个思路，张无忌立刻开始尝试重修，并且同时修炼三大神藏的初阶功法，他很期待会出现什么妙不可言的奇异变化。

    果不其然。

    当精气神三大神藏功法齐聚，共同组成「日月玄功·第一重」功法，这门功法甫一运转，就展现出了惊天动地的莫测威能。

    上丹田眉心祖庭，神魂观想天子日月图，默念日月玄功经文，日月星辰受神魂牵引，降下周天星力入体，天地精华也从头顶百会穴灌入体内。

    中丹田绛宫金阙，日月真火熊熊燃烧，不断炼化体内汹涌的天地精气，转化为精纯的炼炁。

    下丹田土釜坤宫，生命精气汹涌澎湃汇聚成海，天地精华入体便被尽数吞纳，海纳百川从而壮大生命本源，丝丝缕缕的生命精气在海面上龙飞凤舞。

    刹那间，三大神藏同步运转，一股玄奥的波动陡然散发，在波动达到某个极为巧妙的契机节点时，精气神三股人体的本源之力，在中丹田绛宫金阙自然融合，经由炼炁之火炼化，形成了最初的先天一炁。

    炼炁成丹！

    炼炁成丹！

    在这一缕先天一炁于中丹田绛宫金阙诞生时，张无忌福至心灵，瞬间明白过来，这才是真正的炼炁成丹，这才是炼炁成丹的真正奥秘！

    有了第一次的成功经验，张无忌将那一缕先天一炁凝练成法力种子，种在中丹田绛宫金阙之中，用炼炁之火熬炼，终于炼出一道明澄澄、清濛濛的火焰，正是本命真火——日月真火。

    此时，他再度运转日月玄功，日月真火顿时熊熊燃烧，同时淬炼肉身、元炁、灵魂，熬炼根基，将肉身、元炁和灵魂中的杂质尽数炼成灰烬。

    经过数月潜修，张无忌自此前尘尽去，将自身根基打磨到淋漓尽致，这才收功作罢。

    一番苦修，修为大进，张无忌便又开始从头梳理自身护道手段。

    他精气神充足，尤其是灵魂更是修到御物显形的境界，已然可以做到神游天地，参悟天地间的玄妙道理。

    他于在大雪山之巅冥思静坐，灵魂出窍遨游天地，又分出分身演练曾经所学过的诸多武功秘籍，剑法刀法，指法掌法，拳法腿法，身法步法等等。

    张无忌参悟天地四季变化，南北长夜长昼，结合日月玄功的部分玄妙，悟出了三式剑道神通之一六极剑轮。

    此剑道神通一出，天地六合节气之春、夏、秋、冬、长昼、长夜之相皆尽演化，轮转不休。

    六极剑气三三无尽，六六无穷，可做群战周旋，也可做困阵消耗。

    张无忌又依据日月玄功，天子望气术，独孤九剑剑法，以及三分神指部分精妙，创出了第二式剑道神通——破法剑劫。

    此剑道神通秉承剑修“一剑破万法”之思想，但核心却是天子望气，看穿气机变化，以剑化劫的理念。

    以我之剑，化他之劫，剑出劫生，无处可逃。

    张无忌还根据太极拳与他自己所创日月拳，结合太极真意与日月真意，创出一招剑道防御神通——太极剑图。

    但他的完整武道真意却是“日月当空，天子化身，主宰乾坤”的精神，那是他经历过倚天世界种种，从而参悟出的武道精神。

    这三招剑道神通各有千秋，却并不足以完美阐述自己的武道精神。

    所以他重新演法，从最初的五岳练形图开始，熔炼他经历四个世界以来的种种拳法招式，融汇于一炉，创造出了一招最能体现他意志的武道神通。

    他称之为日月合璧，归元一击。

    此神通可作指法，拳法，掌法，腿法等无所不用。

    此时他正在兴头上，脑海中的奇思妙想如同泉涌，索性就准备推演出日月玄功全套的神通。

    随后，防御神通金光咒，遁法神通风火双翼相继出炉。这都是他以日月玄功为根基，结合自己所见所闻，所思所想，推演出最能发挥自身实力的神通。

    金光咒是他结合了金刚不坏神功的功法，《一人之下》正版金光咒的理念创造而出，也算是缅怀一下逝去的青春。

    之后，他大都会神游天地，体悟天地间的玄妙道韵，或者分出分身自我战斗，不断磨砺神通，也算是对分身神通的物尽其用。

    还有一部分时间，张无忌会尝试以法力、神魂、精血祭炼那颗从小都在身体中，但却看得见吃不着的混元珠，将其炼成自己可以掌控的法宝。（张无忌此时认为炼成先天一炁就已经算是法力了，其实不然，待后续剧情分说。）

    但很可惜，他目前也并没有什么高明的炼器之术，所以也只能用笨办法，不断用法力、神魂和精血蕴养，以图培养出一丝灵性。

    毕竟这混元珠也算是至宝，这底蕴终究还是有的。

    大雪山潜修的第四年。

    张无忌感觉自身的实力、神通都已经进无可进，达到了某种界限，而祭炼混元珠又是水磨功夫，便准备离开此界，前往下一个世界，或许就能遇到炼器之术，或者遇到更强的敌人，或许又遇到更好的机缘……

    诸天的魅力不正是在于此吗？

    一念至此，张无忌神魂归位，肉身生机重新焕发，如象气血澎湃汹涌，将周身坚冰融化。

    随即他将此界分身召回，分身融入身体后，记忆也逐渐同步，但有两个女子的身影却在他脑海久久不散。

    张无忌无奈一笑，但却也欣然接受，谁让分身与他同为一体呢？

    随即他召唤命运石门，迈步踏入下一个世界。

