    斯内普站在两只石头塑像的巨龙面前，他正挥舞着魔杖。

    　　一团黑色火焰喷涌而出，像是有生命有意思一样。

    　　火焰变成一大群野兽，三头猎犬，巨龙，火焰巨人……

    　　与他们正在战斗正是无知觉，浑身满是黏液的无皮血尸，这些只是披着一层血肉的骸骨骷髅堆积通道面前，涌动着，密密麻麻，如同潮水一般。

    　　在他们背后堵在那里操控这一切的是一个卡车头大小的大王花。

    　　它散布，蔓延着如同渔网一样的藤蔓，密麻交织在一起，缠绕在每个血尸上面，不断鼓动吸取着什么。

    　　在它的加持下，血尸灵活的不像样子，而且一般普通的魔咒，根本无法穿透那成黏液。

    　　而且力量，与速度也比刚刚相遇对抗的时候有了极大加成，

    　　即使受到损害，身体被韦斯莱和斯内普的碎成两截，也会被那些缠绕着的藤蔓快速缠绕，缝合重新修复。

    　　最后喷洒一些黏液之后，那些尸骸甚至看上去完好如初，没有受到损害一样。

    　　一时之间，海格甚至以为他们这是正在对抗中世纪中传说中那些黑暗生物军团……来自一整个狼人和吸血鬼氏族攻击……

    　　但其实几人很清楚，现在他们必须大王花才行。

    　　就是它在背后操控，将海格，韦斯莱先生以及斯内普堵在这里无法前进。

    　　最后……斯内普教授只能和在禁林中其他霍格沃兹的教授还有傲罗们采取的办法一模一样。

    　　采用这种容易失控……但几乎能够毁灭一切的威胁古代魔法来摧毁这株怪异的植物。

    　　“小心一些！”

    　　在无法采用这种大范围攻击性的魔咒情况下，的却是最容易，可行的办法了。

    　　韦斯莱先生想了想，最后还是无奈地同意了斯内普的建议。

    　　由他施展……在这方面，韦斯莱先生并不是十分擅长。

    　　万一发生魔咒回火，可是一件极为可怕的事情。

    　　在这孤零零只剩下他们三人在一起……没有谁会医治这种伤势。

    　　黑火跳跃着，吞食着一切，发出阵阵可怕的轰鸣声。在三人面前将血尸与那个异变的大王花一扫而空，化为灰烬，

    　　黑色的烟灰漫天挥舞，浓烟四散弥漫，而且一股焦臭味不断传来，就像是陈旧着几年的马桶里面放置了一块腐烂的肉块，下面又烧着的橡胶轮胎烘烤着那块肉……所有气味混合就是这种气味。

    　　可想而知，这一切加在一起呛得几人连连后退。

    　　“邪恶的火……我还是首次见到这种咒语，我估计是一辈子都不会使用这个咒语，太危险了！”

    　　韦斯莱紧紧盯着那些邪恶火焰化作的怪物，说不出的紧张，他曾经听过禁用危险黑魔法事司的人说过太多这种黑巫术的传说了。

    　　不仅仅施展的时候，这种魔咒容易失控，即使施展完成后，它也是不受控制的，经常会将施法人化为灰烬才肯罢休。

    　　在大王花在火焰中发出一种极其刺耳的惨叫后，一点点崩落伴随着浓烟烧成灰烬后，斯内普终于收回了这个危险的魔法火焰。

    　　他的魔杖尖端如同一个吸尘器一样……邪恶的黑色火焰不断被其吸入，摄取，慢慢消失不见。

    　　韦斯莱先生挥动魔杖……地面，墙壁上开始急速降温，他们面前的那块地面冻结着，甚至结出了一层单薄的白霜。

    　　石壁，包括那两个匍匐着的石龙雕塑也开始被这急速转换的温度给绽裂出条条缝隙。

    　　他们终于来到了，这个隧道面前。

    　　先前他们几人追踪蛇怪留下的痕迹来到了这里，看到了这里守卫严密防卫，便知道了伏地魔和蛇怪，还有哈利，麦格芬他们一定来到了这里。

    　　进入了里面。

    　　现在，解决完那群尸骸，以及怪异植物之后，他们终于可以进去了。

    　　到了跟前，几人却又有些慌张，局促。

    　　即使海格也在急速喘着粗气，

    　　一声，一声。

    　　呼！

    　　吸！——呼！

    　　和那些和平年代生长出来的小巫师不同，他们不知道伏地魔这个名号对于当时的英国巫师界意味着什么。

    　　那个年代，几乎每天所有生活在靠近英国的欧洲魔法界都身处于伏地魔无时不刻的威胁之中，黑巫术的恐怖与残忍在这个巫师身上得到了绝对的体现。

    　　血腥的惨案几乎每天都会发生在身边。

    　　恐惧笼罩在每个巫师家庭当中，人们小心翼翼，生怕哪天伏地魔就戴着食死徒就找上门来。

    　　那个年代大部分的巫师不是逃亡美国，就是去往巴西……甚至去往那个对于他们来说十分异类的东方古国。

    　　虽然这样，但他们早已经决定进去里面，面对那个有史以来最残忍，强大的黑巫师。

    　　现在……几人也无法，不可能退让。

    　　斯内普检查着这个隧道的魔法机关之后。

    　　“很古老的一个魔咒保护装置……看起来并不是专门保护这里，禁止进入的，看上到像是专门用来挑选某种合格者的巫师……”

    　　斯内普转过身来，对着另外两人说道。

    　　表情十分严肃，冷冷地说，“我想你们也知道即将会面对那个人了！如果要是害怕……你们可以现在离开这里……”

    　　“西弗勒斯！不用多说，快点吧！哈利还在里面！”海格焦急地说着，他那双大手紧紧拽住公鸡的脖子，眼看快要将那个可怜的公鸡给掐晕过去了。

    　　亚瑟·韦斯莱在长袍上擦了擦魔杖，默不作声得盯着那扇石门。

    　　“那好！”

    　　“我通知一下邓布利多他们……我们就准备进去！”

    　　斯内普已经决定不理会邓布利多让自己顺其自然，不要正面面对伏地魔的吩咐。

    　　他在禁林那个地方，不知道干什么？将哈利独自扔给了伏地魔，唯一的一个保险……还是一个同年级的小巫师……他们能够做些什么。

    　　那可是莉莉唯一的孩子……当初也是看在那个孩子的份上，他才留在了霍格沃兹的……听从邓布利多的吩咐，想要保护于他。

    　　现在他就是这样受到保护的吗？

    　　斯内普心中顿了顿，郁气满满得想了想，还是决定通知一下邓布利多现在发生的事情。

    　　为了以防万一。

    　　还是挥动魔杖，一个银白色的动物从其他两人眼前跳跃着晃过，奔袭踩在空气飞快离开。

    　　同时斯内普大声说道，‘邓布利多，我们已经在地下隧道当中找到了黑巫师的踪迹，并且在一路上留下了魔法标记……现在他们正处于霍格沃兹有一个魔法房间中……为了哈利和麦格芬的安全，我和韦斯莱先生，还有海格先进去了。’

    　　一切完成后，几人在检查了一下没有什么忘记的之后，深吸一口气，准备进入其中。

    　　但……

    　　石门还没有随着斯内普的解咒缓缓拉开。

    　　他们就发现整个走廊，包括石门，以及那两个石龙雕塑，都开始缓缓颤动起来。

    　　不妙，且熟悉的感觉顿时充斥着斯内普心中。

    　　果然……斯内普刚刚感觉不对，

    　　轰隆！

    　　几乎要震塌周围一切的声响穿过他们的耳膜，脑袋后，

    　　石门就以一百八十迈的的速度迎面撞过来……

    　　“斯内普教授！”

    　　海格和韦斯莱也大惊道。

    　　隆隆！

    　　石门摩擦着地面，像是火车一样以最高速袭来。

    　　他们挥动魔杖施展阻止石门的撞击，在加上海格全力用身子硬生生替他们挡了一下，这次不至于还没面对伏地魔就弄得重伤瘫在这里。

    　　海格用力掏着自己的耳朵，刚刚那场碰撞没有对这个皮糙肉厚的大个子做出什么伤害，反而是这声音对他的伤害好像更大一些。

    　　“伏地魔竟敢……哈利他们没有事吧！”

    　　“我们必须赶紧看看他们怎么样了！”

    　　韦斯莱先生担忧地大喊着，神情焦急。

    　　但斯内普的神色说不出来的僵硬和古怪，

    　　——这种‘疯格’，这种熟悉的‘味道’，

    　　难不成伏地魔也遭毒手了！

    　　不至于吧！从赫敏的描述中那个黑巫师虽然没有回复全盛时期的实力，但也不是两个小巫师轻易可以对付的。

    　　他是怎么……？

    　　而且刚刚那一下巨大响声，与刚刚那种冲击波？

    　　正当斯内普心中惊疑不定，而亚瑟·韦斯莱和海格在一旁不断催促的时候。

    　　那场巨大爆炸过后带来的后遗症也开始在整个地下空间当中开始显现。

    　　所有的隧道上面的石壁，开始颤抖，不是那种颤动，而是抖个不停，肉眼可见的晃动。

    　　每隔几秒，那些石砌的墙壁就抖动一次，很快，墙面开始裂出缝隙……石子，灰尘扑扑往下掉落。

    　　有的那些古旧，青色的砖石甚至直接砸在地面，砸成几块。

    　　他们眼前的一切开始分崩离析。

    　　即使再不愿承认，斯内普他们心中也明白这不是久待之地，已经变成一处险境了。

    　　想起前段时间自己怼邓布利多说地气话，没想到竟然一语成箴了。

    　　斯内普不由咬牙切齿地道，“麦格芬·阿尔伯特！”

    　　……

    　　虚幻的黑色火焰从土地当中突然冒起，瞬间同时将所有的一切异壮的怪树烧成灰烬。

    　　那些巨大柳树所洒下来的袍子所成长的奇异，血腥植物，让魔法部的傲罗们疲于应付，吃尽了苦头。

    　　甚至他们一度想要就此封锁禁林，然后一把火烧毁……

    　　这种主意也被考虑过，可想而知现在身处这里的教授，傲罗们是对于这一切毫无办法，与手段。

    　　在邓布利多来回帮助下，才堪堪维持住一个平衡的局面，没事有使其接着失控。

    　　邓布利多他经过套取吉德罗·洛哈特的大脑，以及从这些这么都处理不干净的植物来看，判断其本体根部在另一个地方隐藏着，这些全都是魔法自体，他们在这里摧毁根本没有用。

    　　正当他和福吉商量着通过魔咒定位来寻找母体的时候。

    　　但突然一瞬间怪树瞬间被虚幻黑炎烧成灰烬。

    　　一点不剩！

    　　这令所有人都措手不及。

    　　“看样子有人，已经找到母体并且将其烧成灰烬了！”邓布利多缓缓说道。

    　　“可……到底是谁？”

    　　“那个幕后黑手又到底在哪里？”

    　　康奈利·福吉苦涩地看着旁边的吉德罗·洛哈特。

    　　虽然勉强算是阻止了一场对于霍格沃兹的恐怖袭击。

    　　现在他们这么多傲罗出动，也只是仅仅抓住一个被控制黑魔法防御课教授……而且还弄疯了。

    　　吉德罗·洛哈特正在摸着自己光光的脑袋，一点一点将那些落叶，枯枝，和黑色灰烬……沾着吐沫混合在一起往头皮上‘贴膜’。

    　　脸上表情傻兮兮的，一个劲得呼呼大笑。

    　　让福吉看得直叹气。

    　　要是什么比一无所获更糟糕的就是，抓到一个二傻子……而且这个二傻子以前还是异常英俊，受到其他人的幻影。

    　　正当福吉一筹莫展，又有些放松下来的时候。

    　　一个银色牝鹿在禁林上方不断跳跃着，化作一道流光很快出现了邓布利多和福吉的面前。

    　　里面传来斯内普的声音：

    　　“找到幕后黑手……哈利，麦格芬他们了！”

    　　“韦斯莱夫人已经带着另外两个小巫师平安无事地回到城堡了！”

    　　“……”

    　　经过银色牝鹿的传递信息后，终于福吉紧绷得神经开始略略放松下来。

    　　但他还是有些急切地催促邓布利多教授，“快！快返回霍格沃兹，我们不能让那个家伙逃跑……”

    　　“一定不能让哈利·波特出什么事的！”

    　　“康奈利！别着急……”邓布利多听到这个消息后，皱着眉头说道，“既然又斯内普教授在场，那么估计出不了什么……”

    　　话音刚落，还没说完。

    　　地面一阵震动，树木摇晃，有些被厉火掠过的树木直接轰然塌了下去。

    　　而且还是接二连三，不断发生。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

