    独孤冷静，什么出身，什么来历，地窟世界知道的人很少，不过还是有人知道的。

    只不过，知道的人，今天并没有过来，或者说，过来了，没有出现。

    因为实力太强，或许超过了所有人的想象，并没有人知道。

    可是这不是重点，重点是独孤冷静终于留了下来，而且找的理由也是非常的合适。

    此时，就算萧布衣让他走，哪怕跟他打架，他也会留下来，这种机会可不多。

    因此，在跟萧布衣单独相处的时间，他不允许任何人去打扰，这可关乎着两件大事。

    地窟世界，乃至于人间界，所有人加一起，甚至包括冥界在内，除了萧布衣没有人能够完成。

    “你们任何人，包括你们周围的人，我希望你们转告一下，萧布衣是我罩着的，想要动他和他周围的人，先考虑一下我手中的剑。”

    “是！”

    “我等告退！”

    “萧布衣，再会！”

    “萧布衣，我叫金凯洛！”

    “萧布衣，我叫……”

    “……”

    众位大佬，对萧布衣笑了笑，然后怀着非常无奈的心情离开了幽灵岛。

    独孤冷静的话，他们都记在心中，回头哪怕不是为了自己，也会将消息散布出去。

    因为，这样的话，对萧布衣也是一个帮助，日后若是遇到了，起码也是有个一面之缘，不至于瞧不起萧布衣。

    当然了，也是为了，在不知道情况下，得罪萧布衣，不至于被独孤冷静一剑劈死。

    很快，所有人都走了，只有独孤冷静一个人。

    而那些强者，在离开之后，站在虚空中，一个个忍不住开始感叹。

    “萧布衣，究竟是有多强的潜力，让剑修如此看重？”

    “不知道，不过，这独孤冷静，今天我算是见识了，我差得远了。”

    “我要是啊！”

    “原本我以为，我可以跟他五五开，现在，一成把握已经是很大胆的想法了。”

    “萧布衣如此拒绝他，这剑修还真是能忍，要是我，一拳头过去，让他灰飞烟灭。”

    “……”

    面对这群人的马后炮，德鲁伊金凯洛摇了摇头，然后纵身离开了这里。

    虚空飘来一句话，带着极端的瞧不起，让所有人都抬不起头来。

    “拒绝独孤冷静，也是需要勇气的……”

    “……”

    幽灵岛内，一切都在安静中安宁着，虚空之中，也没有任何人。

    可是，就在这些人离去的片刻，虚空连震动都没有，不让出现了两个人。

    二人都是陆地神仙大圆满，圆满到一种让人无法预测的程度，因为他们看起来，已经颇具仙风道骨的感觉了。

    一个高大，神情威猛，气势无双，腰悬一把大剑，眼若铜铃，一看就是个以力量见长的强者。

    另一个稍微矮了一点，不过，气势并不弱，二人几乎一点都不差。

    只不过，这个矮一点的，温文尔雅，背后也有一把剑，看起来光华流转，也是一把相当罕见的宝物。

    “斯诺克陛下，你是越来越威猛了，怪不得最近听不到你的消息，你的那些王后把你伺候的不错啊。”

    矮一些的人，笑了笑，显得春风得意，不急不躁。

    “轩辕红海，你身为天国的陛下，虽然一幅弱不经风的样子，可实际上，你的实力谁也猜不到。

    我与你斗了这么多年，唯一胜过你的，就是身体比你更具有吸引力，王后么，自然对我是恩宠有加。哈哈！”

    听着斯诺克这不算羞辱的话语，轩辕红海自然没有让他，二人斗了这么多年，从来都是针尖对麦芒，谁让过谁？

    再说，你是陆地神仙大圆满，我也是。

    再说，你可以傲立地窟世界指点，METOO~

    所以，轩辕红海，不会惯着他，尽管笑得很温柔，说起话来，也是相当的气人。

    “斯诺克，我很羡慕的高大的身材，这是别人求不来的。

    不过，我也有你羡慕的地方，比如，我只有一个儿子，而且我确定，我与他是关系最近的人。

    哈哈！”

    “……”

    斯诺克老脸一红，被戳中了要害，不过他并没有反驳，也没有要求轩辕红海道歉，因为这本来就是个很让人羞耻的事情。

    停了一下，斯诺克脸上不断变幻，最终还是选择了逃避，这个事情，不管真假都不值得分辨。

    “轩辕红海，今日萧布衣突破陆地神仙，你可有什么想法？”

    “想法？

    自然有！”

    轩辕红海赢了初次的交锋，本以为斯诺克要生气，结果人家根本无视了，有些略微的失望。

    “说说看！”

    “这你还看不出来吗？”

    轩辕红海摇了摇头：“看来，那件事的确是成了你的心病，这种事情你都没有判断力了，哈哈！”

    “你过分了啊！”

    “咳咳，抱歉！”

    看到斯诺克的脸，变得乌黑，轩辕红海方才笑了笑，道了个歉。

    “我的想法很简单，我轩辕一族又多了一个强者，而且他不是我们其他族人可以相比的。

    你想想看，如此年纪如此魄力，如此修为，放眼古今中外，人间界、地窟世界、冥界，你可曾听说过第二个？”

    骄傲，自然在轩辕红海脸上浮现，仿佛这就是他本人一般。

    “的确是么有听说过，不过这不代表以后么有人超过他，毕竟世界都在进步，说不准什么时候就出现一个更为逆天的人……”

    斯诺克不愿意承认，毕竟二人是多年的仇敌，尽管某些地方联合起来，可终究是还有着防备。

    对方越强，彼此越是不舒服，对方变弱了，反倒是幸灾乐祸起来。

    “我可以这么告诉！

    不管过去还是未来，万万年之后世，绝对不会有第二个萧布衣。

    当然了，我说这些，你可能不懂，我换一句话。

    唯一你要记住的就是，萧布衣这个人，天地之间独一份，任何时候都不会再出现。”

    轩辕红海也不在笑，换了一副正经模样，很激动的看着斯诺克。

    “哦，是吗？

    这有什么说法吗？

    轩辕红海，你不会就凭这一句话，让我放弃我的打算吧？”

    一种看傻叉的表情，出现在斯诺克脸上，眉眼之间的嘲笑，根本无需多言。

    今日，都是为了萧布衣而来，那么，绝对不会轻易收场，就看谁更牛逼了。

