    安室透从楼梯下来，在即将到一楼时，正好看到伊达航和安格斯特拉交流的一幕。

    “？！！”

    他身体瞬间紧绷，瞳孔收缩，一时间僵在楼梯上，尤其是他看到了安格斯特拉手中拿着像是记事本一样的东西。

    如果他记忆没出错，班长有随身携带笔记本，并在上面记录的习惯。在毕业时，他们几个感情好的同学一起穿着警服拍了合照，是用拍立得照的，当时伊达航就把那张照片夹进了记事本里。

    他看到伊达航接过记事本，重新登上电梯。留在原地的安格斯特拉一手抱着书，另一手插在上衣口袋里，朝楼梯这边看了过来。

    安室透定了定神，像什么都没看到那样走下楼，来到安格斯特拉的身边。

    “你还好吗？”安格斯特拉伸出手碰了下他的手，“你手心都流汗了，就这么怕警察？”

    安室透发现他的表情和眼神一如既往，甚至带着点对他的担心……看样子他的卧底身份没有暴露。

    他试探性地问道：“刚才你和那个警察在说什么？”

    “他谢谢我提醒他，说那个记事本和里面的合照对他很重要。”

    “…………”

    安室透一时间什么话都说不出，难道班长真把那张合照一直夹在记事本里？！

    想到那种合照可能落到安格斯特拉的手上，安室透再次心里一沉，虽然他在楼梯上没看到安格斯特拉去翻那个记事本，但是他不知道他是什么时候拿到的，万一在他下楼前就……

    “你没看里面的内容？”

    根据诸伏景光那边的观察和他这段时间的直接相处，安室透逐渐了解安格斯特拉的脾气。

    这位未成年成员和组织其他大部成员不同，他比较直白，不喜欢弯弯绕绕，对他打直球直接问或许是最高效的，他很少为此生气或动手。

    “没有。”安格斯特拉像是被冒犯一样，微微皱起眉头：“随便翻看别人东西是侵犯他人隐私……你老师没教过你这么做很不尊重人吗？”

    “……”

    他小学老师教过他这么做没礼貌，可他警校老师……是教他怎么不留痕迹去侵犯他人隐私。

    安室透略心虚地移开视线，他看到有其他没见过的警察往楼梯处走，意识到这里还有大量警察，外加一个他现在必须避开的旧友。

    “你借完书了，那我们回去吧。”安室透看着安格斯特拉手里的书，“你借了什么？”

    “法文原版的《自然法则》。”他回答道，“不知道有没有其他语言版本，这本书挺有意思的，你有兴趣的话，可以找日文版来看看。”

    安室透点点头，打算和安格斯特拉一起离开，这时楼梯上走下两个背着书包的学生——正好是他们在三楼遇到的那两个。

    “是刚才图书室里的哥哥。”其中的女孩看着安室透，仰起脸关心地问：“大哥哥，你找到人了吗？”

    旁边的男孩翻着半月眼，安室透觉得他对自己有些泛着酸味的恶意。

    “小兰，你该叫他‘叔叔’才行吧？他看着至少比你比大了十多岁，皮肤又那么黑……而且他刚才在图书室里打电话，声音那么大，打扰到别人看书，一点都不懂礼貌。”

    安室透无语，他看出这个小男生是在故意挑刺……不，也不是故意挑刺，他说的一些是实话。

    刚才他见安格斯特拉不在三楼，在问过附近的这两个小孩有没有看到人后，他立刻掏出手机在原地打电话，顾不得在图书室里那么做会不会打扰别人。

    “没事，已经找到了。”安室透笑了笑，“这么晚了，你们也早点回家。”

    安格斯特拉没有说话，他安静躲在别人背后时，存在感可以很低。

    安室透察觉到他似乎不太想和面前的两个学生说话，默默地为他挡住他们的视线。

    ……

    安室透和安格斯特拉来到停车场。

    直到坐上车系好安全带，安室透才想起之前打电话时听到的内容。安格斯特拉和伊达航接触那一幕真的吓到了他，让他差点忘了这件事。

    他没有立刻开车，看向身边的人。

    安格斯特拉把那本书放到通勤包里，又把通勤包和便当盒一起放在腿上抱着，安静地等他开车。

    从侧面看过去，安格斯特拉的脸颊带着小孩那样的圆润感，感觉摸上去手感会很好。

    他处于儿童到成人间的少年时期，看上去病恹恹的，很能激发人的照顾欲，难怪之前去餐厅时女店员总会格外偏爱他……连他和诸伏景光有时都会忘记这是个危险的组织成员。

    安室透再次意识到，安格斯特拉才十四岁，和图书馆里遇到的那两个背书包的孩子比，都大不了多少。

    “你跟我打电话时说的那句话……是什么意思？”安室透最终还是问了出来。

    ——安格斯特拉的诞生，警察可是幕后推手之一。

    在说这句话时，安格斯特拉甚至笑了出来。明明他的声音很好听，却听得安室透毛骨悚然。

    警察和犯罪组织本来是对立面，为什么要说是警察推动了安格斯特拉的诞生？难道他得到代号和警察有关？

    安室透再爱国、再热爱过去就读的警校，也得承认警察群体里存在着不少败类。

    他不敢把安格斯特拉的事情透露给太多公安，就怕里面有组织派去的卧底知道这件事。他只让接头人风见裕也去查，目前没有什么消息。

    其实他对通过名字追查没抱什么希望。格雷·克洛，灰色的乌鸦，这名字一听就像是假名。

    想到安格斯特拉身上那种恐怖的伤，安室透心里一沉。他几乎不敢想下去了，他只求不是最糟糕的那种。

    “哪句话？”

    “那句警察是幕后推手……是不是警察对你做了什么？”

    安格斯特拉一手架在车窗上，撑着下巴，另一手按在叠放的通勤包和便当盒上，避免它们掉下来。

    听到安室透的这个问题，他没有继续笑，反而用奇怪莫名的眼神看着他。

    “是之一……而且警察没对我做什么，真的什么都没做。”

