
　　虽然说失败了扣一千积分，但是相比五千积分，真的不算什么了。

　　更重要的是，他现在也很想搞明白娃儿们的安全感怎么样？

　　没有安全感的原因又是什么？

　　而这就必须他接了任务才能查看。

　　“好，我就接第三个任务。”

　　“任务发布：萌娃的安全感。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“四个娃儿因为从小缺少父母关爱，缺少归属感，缺少被保护的感觉，加之此次被母亲委托给宿主照顾，心理极度缺乏这安全感。”

　　“完成任务，需要让萌娃找到依靠感，强烈的认同和归属感，任务时间十天……”

　　秦风沉默了片刻，又想到今天，几个娃儿就哭的模样，那会他就感觉到了几个娃儿的心思。

　　但这玩意怎么培养？特别是这任务时间只有十天……

　　秦风一筹莫展，想了半天也没想明白，索性暂时搁置了。

　　他现在要种菜，还要翻地，必须得买机械了，幸好有两千多积分。

　　秦风直接兑换了一个翻地机和播种机，花了两千二百积分。

　　然后又挑了几个种子，这次秦风挑的是白菜、黄瓜还有西红柿，之所以挑这三样，一是因为大白菜占份量，可以出钱，二来是黄瓜和西红柿也算是时令菜了，二来可是切小块给大家品尝。

　　这算是比较好的推销办法，正所谓酒香不怕巷子深，但这酒香必须让人知道。

　　他的蔬菜不能降价，但系统并没有规定不许品尝，只有拿几个龙头产品先打响了口碑，才能把其他的菜也带动起来。

　　有了这自动翻地机和自动播种机，真个就方便多了，两个小机械不大，但是干起活的效率，提高了不知多少倍。

　　秦风只需要把原来的豌豆秧清除掉，翻地和播种就全是机器干了。

　　而且仅仅半小时，两个机器就把一亩地的活全干完了。

　　翻的又平整又均匀，种的也是正好符合间距。

　　不过施肥这一块却要让秦风自己来了，这样一直折腾到十一点多，秦风才总算是把棚里的事情忙完。

　　出了棚，本来想回去睡觉。

　　但刚进院，家里的狗子大黄就摇着尾巴冲了上来。

　　“哦，哦。”

　　几声低叫开始不停的蹭着秦风。

　　秦风看到大黄眼睛一亮。

　　“对啊，自己怎么把驯狗丹的事情给忘了？那可是真正的好宝贝。”

　　一边想着，秦风将怀里把驯狗丹拿了出来。

　　“去吧，狗中的奥特曼。”

　　秦风一声轻呼，直接将丹药丢了出去。

　　“哇汪，哇汪。”

　　大黄一口吞掉，看起来十分的兴奋，满院子的窜。

　　“我擦啊，这驯狗丹吃了不会出啥事啊？这怎么看着要疯啊？”

　　“宿主不要急，这是驯狗丹的一个改造过程，只有五分钟，五分钟之后，狗子将有脱胎换骨的改变。”

　　“啥脱胎换骨？不会是真的变身奥特曼吧？”秦风眨着眼道。

　　“当然不会，不过体形会略微有些增大，四肢会变得更为强壮，智力会大幅提升，敏捷和力量也会爆增。”

　　“这提升怎么感觉跟我之前体质改造差不多？”秦风疑惑。

　　“严格的说，应该是一样的，因为你和狗都属于哺乳动物。”

　　“擦，我跟狗他就不是一回事好吧。”

　　秦风郁闷的说了一句，忍住了把系统打一顿的想法。

　　果然，五分钟过去，大黄已然稳定了下来，很快跑到了秦风面前，然后仔细的打量了一下秦风，晃了晃狗头发出了两声怪叫。

　　‘旺！旺！’

　　秦风看着那高度拟人化的表情，嘴角一阵的抽，似乎还真的有点像人了，它的眼中甚至出现了一些迷茫还有一种人类才有的崇拜。

　　看起来也更加矫健、强壮了。

　　最重要的是那气势，雄纠纠气昂昂的，很有点王者风范。

　　越看越好奇，秦风下意识的问了一句：“大黄，你现在能不能听得懂我说的话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二十二章 孩子的安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 