    星辰岛。

    朝阳初升，晴空万里。

    整个小岛，一片狼藉。

    昨晚，因为受了叶河图的刺激，叶飞在这里修炼了一整夜，不仅修炼了剑术，也练了拳脚功夫。

    可是，即使挥洒了一夜的汗水，叶飞却依旧觉得没有任何实质性的突破。

    叶飞尝试过剑意境界突破所带来的好处，所以想着能不能尽快突破到第二重业炎境界。

    可是，正如叶河图所说的，剑意境界的突破，真的很难。

    虽然自己的天赋不错，也够勤奋，但还是缺少了机缘和感悟，所以想要再度突破剑意的境界，实在是办不到。

    不过，就在今天凌晨五六点的时候，叶飞坐在海边礁石上休息的时候，无意间看到了整个日出的经过，有了一丝感悟。

    太阳还在海平面下方时，是红彤彤的，犹如一团赤红色火焰……

    然而，当太阳逐渐从海平面升起时，太阳也从赤红色变成了璀璨的金色……

    金色的华光普照大地，就如同那金色的火焰一般……

    日出的经过，难道不也是太阳的一种质变么？

    叶飞将日出的经过结合自己的剑意，脑子里灵光一闪，冥冥之中，感觉自己的剑意和日出在某一些地方好像吻合了一样。

    于是，叶飞便停止了修炼，而是坐在了海边的礁石上，闭上了双眼，陷入了沉思。

    这一坐，直接从凌晨五点多钟，坐到了上午九点多钟。

    此时，叶飞坐在礁石上，呼吸平缓，一动不动，就好像一座雕塑一般。

    海浪拍打礁石的声音和海鸥在海上飞过，发出的鸣叫声，都没能干扰到叶飞。

    叶飞整个人都与大自然融为了一体，感悟着天空和大地万物的呼吸和脉搏。

    此刻，叶飞闭着双眼，一直在思考，剑意的境界如何才能突破，虚炎到业炎，到底缺少了哪些东西？

    在冥想意识里，叶飞一次次地提升剑意，一次次地挥剑，并且一次次改变剑意的运转方式，试图突破剑意的境界。

    可是，不知怎的，每当就要摸到突破的门槛时，哪一种玄妙的意识就断了。

    自己明明就看到了那扇大门，甚至看到了门缝中照射出来的光芒。

    只要自己能够推开那扇大门，那剑意的境界就能再向上突破一层。

    然而，无论叶飞怎么尝试，都无法将其推开……

    就在叶飞正苦思冥想的时候，一道身影从远处掠了过来，正是艾琳娜。

    艾琳娜一展背后的三对黑红色的光之羽翼，悄无声息地降落在了一旁的礁石上，而后看向了叶飞。

    看到叶飞此时的模样，艾琳娜也知道，叶飞肯定是在练功上遇到了什么难题，在思考着什么，所以就没有去打扰，而是静静地陪在一旁。

    艾琳娜散去了魔力，悄悄蹲下身来，双手抱着膝盖，在阳光的照耀下，艾琳娜就像在欣赏一件艺术品似的。

    女人歪着头，一双苍蓝色如宝石一般光泽的明亮眼眸半张着，仔细地看着叶飞。

    男人不加修饰的散乱头发，浓密的眉毛，有点小长的眼睫毛，挺直的鼻梁，线条分明的唇角……

    虽然和男人相处了这么多年，男人的样貌也早已刻在了自己的心中，但艾琳娜却发现自己还是第一次这么近距离地看男人的模样。

    第一次如此仔细地观察男人的容貌，艾琳娜忽然发现，男人其实还是挺帅的，面容刚毅，气质超然，十分吸引人。

    想起这些年和男人在一起经历的点点滴滴，有笑，有泪，有感动，有悲伤，也有欢乐……

    这些年和男人在一起的经历过的事情，就如同放电影一般，在艾琳娜的脑海里呈现了出来。

    这一路走来，太不容易了。

    男人为了神殿的崛起和壮大，为了神殿的兄弟姐妹们不受人欺负，付出了太多鲜血和汗水。

    如今，神殿终于成为了世界第一大组织，男人也成为了这个世界上的顶尖强者，让无数人的敬仰和崇拜。

    自己身为神殿的管家，身为他的女人，更应该保护好男人打下来的这片基业，不容许任何人侵犯。

    自己能够成为他的女人，陪伴在他左右，是幸福的。

    想着想着，艾琳娜的嘴角不自觉微微上扬，似乎有些陶醉，脸颊不由得浮现出了两抹红晕。

    很快，一个小时就过去了。

    原本一动不动的叶飞，手指忽然动了一下，紧接着，便缓缓睁开了双眼。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，无奈地摇了摇头。

    看来，果真如同老头子所说的一样，剑意境界的突破，实在是太难了。

    随即，叶飞正准备起身的时候，一转头，就发现艾琳娜正蹲在旁边的一块礁石上，眼睛一眨不眨地盯着自己。

    “艾琳娜，你怎么来了？”叶飞好奇地问道。

    艾琳娜浅浅一笑，道：“王，今天大家很早就起来了，都在包饺子呢。

    大家见你不在城堡，还以为你不见了。

    所以，我就让大家不要着急，过来找你了。”

    “啊？”

    叶飞挠挠头，道：“艾琳娜，你在这儿等多久了？”

    艾琳娜摇摇头，道：“我也不太清楚，应该快一个小时了吧。”

    叶飞无奈一笑，伸手摸了摸女人琥珀色的秀发，道：“傻丫头，既然来了，那就早点叫我啊，一直在这儿傻等干嘛？”

    艾琳娜甜甜一笑，眨巴着苍蓝色的美眸，回道：“王，我能够在这里静静地陪着你，就算是不说话，不做什么，我也感觉挺好的啊。”

    “真是个傻丫头。”

    叶飞柔和一笑，刮了刮女人的琼鼻，道：“走，回去。”

    “王，你不修炼了吗？”艾琳娜问道。

    “修炼总要张弛有度，劳逸结合，总不能一个劲地猛练啊。”

    叶飞拍了拍自己的肚子，笑道：“而且，修炼了一夜，我早就饿了。

    这个时间，看来饺子应该做好了，走，咱们回家吃饺子去。”

    “好。”

    艾琳娜笑着点了点头。

    随后，叶飞御剑，艾琳娜展开光之羽翼，一起朝着遗失之岛掠去。

    回到城堡的时候，叶飞一进大厅，就闻到了香味，笑着道：“看来我回来的正是时候啊，饺子是做好了吗？”

    “你呀，包饺子的时候没看到你的人，吃饺子的时候，你就回来了，还真及时。”顾倾城没好气地说道。

    “艾琳娜，你是在哪里找到这家伙的？”

    秦梦岚问了句。

    “王在星辰岛修炼，我是在那儿找到他的。”艾琳娜回道。

    顾小冉跑了过来，好奇地问道：“飞哥，你昨晚又跑到星辰岛上修炼了一夜？”

    叶飞嘿嘿笑着点了点头。

    众人一听，都对叶飞这个修炼狂魔无语了。

    叶河图走上来，拍了拍叶飞的肩膀，笑了笑，小声道：“小子，你昨晚是受了我的刺激吗？”

    “受个毛线刺激！”

    叶飞老脸微红，道：“我只是想能够抓紧一点时间是一点时间，毕竟，诸神国度的那些家伙也说不准什么时候就会杀过来。”

    叶河图轻轻叹了口气，道：“小子，修炼一事，切不可急躁，不可贪图求快，欲速则不达。

    否则，这修炼不但不会有什么效果，反倒会让你陷入一个死胡同。”

    “明白了。”

    叶飞点了点头，而后道：“老头子，昨晚一夜的修炼，我感觉自己好像摸到了剑意境界突破的门槛。

    可是，不知怎的，明明摸到了那个门槛，却就是突破不了。”

    “哦？”

    叶河图眼睛一亮，很是诧异，道：“给我说说，到底是怎么回事。”

