    向南他们今天在台北巡演结束，回到了杭城，谭淑珍给张晨打电话，和他说，南南今天回来了，晚上我请你们吃饭。

    张晨说：“不用你请，我已经和向南说好了，晚上我请剧团所有的人吃饭，给他们接风，吃完了再送他们回永城，对了，老杨和小武也会来，我正想给你打电话。”

    谭淑珍听完，一声不吭就把电话给挂了。

    到了下午三点多钟的时候，剧团的人都接到了，他们到张晨的办公室，叽叽喳喳热闹了一阵，向南和丁友松、殷桃几个人，七嘴八舌地把他们这次去美国、日本和台湾巡演的情况，向张晨汇报了。

    接着，他们就要开始商量接下去的永城街头戏剧节。

    其他的人看到他们要谈工作，问了晚上吃饭的包厢，都下楼去玩了，只留下向南和丁友松正副两个团长在这里。

    到了快五点的时候，老杨来了，接着小武也到了，五个人坐着聊天，谭淑珍和小芳从外面走了进来。

    谭淑珍来张晨不奇怪，她前面就给自己打过电话，自己和她说过，晚上和剧团的人一起吃饭，算是给他们接风，小芳这个时候会和谭淑珍一起出现，让张晨有些意外。

    看到了小芳，向南赶紧就叫小芳阿姨，走过去搂住她，倒把谭淑珍晾在了一边，谭淑珍反正也习惯了。

    小芳问向南：“怎么，北北没有去机场接你？”

    “当然去了。”丁友松叫道，“我们都还没有反应过来，张向北就把向南给拐跑了。”

    “去！”向南骂了一声，脸微微地红了。

    谭淑珍和小芳坐下来后，向南这才凑到了谭淑珍的身边，靠在了她身上，谭淑珍很自然地握住了她的手，两个人还是没有说一句话。

    有老杨这个大嘴巴在，滔滔不绝的肯定是他，其他的人都只有听的份，老杨前面，已经把向南他们这次的巡演，夸过一次，说是网上有很多的消息，我们婺剧，这一次可真算是走出了国门，了不起，哈哈，还是我们永城婺剧团，浙婺的那帮人，看着又要眼红了。

    谭淑珍和小芳来了，老杨把类似的话，又眉飞色舞地和她们说了一遍，最后还不忘加一句，珍珍，你自叹不如吧？

    谭淑珍笑道：“我早就不如了。”

    说着看了看向南，向南撒着娇往她怀里钻。

    大家聊到了五点半钟，时间差不多了，站起来一起下去，走进下面土香园大酒店的大厅，小芳一只手拉住了向南，一只手拉住了张晨，不让他们再往前走。

    谭淑珍陪着老杨和小武、丁友松继续往前走，谭淑珍和他们说着什么，三个人大笑，回过头来，看了看他们，继续往前走，谭淑珍转身走了回来。

    张晨心里犯了疑惑，他问谭淑珍：“你和老杨他们说什么？”

    “没说什么，我让老杨那边照顾一下。”谭淑珍说。

    “照顾一下，什么意思？”张晨问。

    “没有什么意思，就是照顾一下，你不在我不在南南也不在，我让老杨这个前团长，照顾他们吃好喝好。”谭淑珍笑道。

    张晨更奇怪了，还想再问，小芳笑道：“哎呀，你怎么这么多话，珍珍姐不就是请你吃个饭吗，再说，还可以满足一下你的虚荣心。”

    “什么鬼？”张晨问，谭淑珍哈哈大笑。

    他们往相反的方向，走去了大厅另外一边的包厢区，走到法兰克福包厢，张晨他们土香园大酒店的包厢，一边是以西湖景区命名，另外一边，是以国外的城市命名，法兰克福是一个十八人台的大包厢。

    推开包厢的门，张晨愣了一下，他看到包厢里面坐着的，有老谭和谭师母，他妈妈和小芳妈妈，两个垦荒战士，还有小树和姚芬、阚向东和张向西，张向北也已经到了这里，正在回答着老谭和谭师母一个又一个问题。

    一包厢都是家里人，张晨霎时明白，谭淑珍请这餐饭是什么意思了，向南也明白了，脸顿时绯红，她看到张向北，正一脸坏笑地看着她。

    谭师母看到向南进来，赶紧招手，让向南过去，坐在她和张晨妈妈中间的位子。

    张晨转头看看谭淑珍，谭淑珍笑着，轻声说：“别看我，不是我，你急，有人比你还要急。”

    小芳嘻嘻地笑着，张晨顿时明白了，谭淑珍说的有人，肯定是老谭夫妇和自己家里的两个老太太，张向北回来这一个多星期，他们早就在密谋了。

    张晨也知道了小芳前面说的，满足一下你的自尊心是什么意思，谭淑珍是女方家长，现在女方家长请客，来谈两个小孩的事情，你还不得意吗？

    大家过去坐下，窗户纸不捅都已经破了，这事不用再说。

    马上进入的是双方老太太互夸的环节，谭师母在说张向北怎么怎么好，自己怎么怎么喜欢，张晨妈妈在说向南怎么怎么好，自己怎么怎么喜欢，小芳妈妈在边上不停地帮腔。

    都是从小看到大的孩子，还有什么可说的，相反，两个垦荒战士和老谭，三个男人坐在那里，倒是什么也没有说，只是满脸喜色地看着向南和张向北，互相碰杯。

    小树和张向北坐在一起，小树不停地用肩膀碰着张向北，在逗他，这个舅舅，从小和张向北更像兄弟，互逗习惯了，张向北也不时地用肩膀碰回来。

    只有阚向东和张向西两个人，坐在那里有点莫名其妙，他们听着几个老人都在夸着张向北和向南，两个人互相看看，嘴巴抿紧了，腮帮子鼓了起来，最后，张向西“哇”地一声大哭起来，紧接着，阚向东也“哇”地一声，跟着大哭起来。

    一包厢的人坐在那里，被这两个小孩突如其来的大哭搞得莫名其妙，不知道他们这是为什么。

    小芳愣了一下，马上明白了，笑道：“哦哦，奶奶和外婆光表扬哥哥姐姐了，没有表扬西西和东东，你们也很好啊，也要表扬，奶奶和外婆，不是要挨着表扬过来吗，马上表扬到你们了。”

    其他的人都笑了起来，这才明白他们为什么而哭，张晨妈妈和小芳妈妈，还有谭师母三个人，赶紧就夸起了张向西和阚向东。

    向南站起来，走过去把张向西抱了起来，回去自己位子坐下，张向北也站起来，把阚向东从姚芬的身边抱了过去。

    老谭看着他们四个，笑道：“东西南北，真好啊！”

    两个垦荒战士连连点头。

    没说出来的是，这东、西、南、北，变成了一家人，终于连起来了。

    两个小孩子这么一闹，反倒推进了事情的进展，等包厢里安静下来之后，其他虚头巴脑的话都不用说了，几个大人和老人，直接开始商量起了张向北和向南的婚事。

    小芳说：“婚房现成就有，南南、北北，你们想要桃花源的别墅，还是米市河边的排屋做新房，马上就可以开始装修。”

    张晨点点头。

    几个老人，马上就开始讨论起这个问题，讨论的最后结果是，还是米市河边的排屋当新房比较好，桃花源的别墅，离市区太远，来去不方便，最主要的是，新房要是放在米市河边的排屋里，隔壁就是谭淑珍的房子，老谭和谭师母要看向南和张向北很方便。

    张晨妈妈他们，从“锦绣家园”过去也没有多少路，张晨妈妈心里早就想好了，两个小孩子自己哪里会安排，他们需要的东西，他们的冰箱，当然是她和小昭妈妈负责给他们采购，最多再带上谭师母，三个老人照顾他们，还不把他们照顾得舒舒服服。

    张晨说好，“那就定下来米市河边的排屋，向南、张向北，你们装修上有什么要求，和我说，我来帮你们设计。”

    谭淑珍说：“我让老谭安排最好的工人过去施工，用最好的材料，保证让你们满意。”

    几个大人在热烈地说着的时候，张向北和向南始终没有说话，装作是在专心地逗阚向东和张向西，没有听到他们在说什么。

    “南南，北北，你们说呢？快说说你们的想法。”小芳催着他们两个。

    张向北抬头看着他们，脸都憋红了，憋了半天，张向北说：“我还不想结婚。”

    众人吓了一跳，张晨妈妈叫道：“为什么，北北？你不想和南南结婚？”

    向南红着脸说：“奶奶，张向北不是那个意思，其实，其实我们都已经商量好了，我们是不想那么早结婚，我剧团里，刚刚开始有点起色，张向北也有他自己想做的事情，我们两个，都有自己的事业，我们想等事业稳定下来，再结婚。”

    “可是南南，结婚也不耽误你们的事业啊。”小芳妈妈指了指张晨和小芳说，“你们看他们，他们两个把事业耽误了吗，没有耽误，还把西西都生下来了。”

    “就是。”张晨妈妈和谭师母点头说。

    “可是，我们也不想要房子。”张向北说，“我想我们自己会赚到我们的房子的，我们就是想靠我们自己的能力结婚。”

    “对，房子哪怕再小，我们也不怕，我们自己会努力的。”向南说。

    “干得漂亮，你们两个！”小树在边上，赞叹了一声。

    包厢里的人都沉默了，过了好久，老谭说：

    “我觉得他们的想法不错，我支持他们，我们今天，双方的大人都在这里，他们的事，就算定下来了，我们也可以放心了，今天这样，他们也算是定亲了吧，接下去什么时候结婚，还是尊重他们，让他们自己选择。”

    “我也同意。”老张说，“我坐在这里，听着南南和北北的话，心里比吃肉还要高兴，小孩子长大了呀，比我们想的还要懂事，他们两个，应该也算是那个什么，也算是富二代了吧，不想靠父母，有这样的想法，我就觉得很好。”

    老谭和小芳爸爸，听着不停地点头。

    男人的话虽然不多，但说到底，还是一家之主，既然三个老人都是这个意见，其他的人就没有什么好说了，这事就这样定下来了。

    再说，老张说得对，向南和张向北有这样的想法，他们都应该感到欣慰才对。

