    欲带王冠，必承其重，李贤头上亲王的帽子不大，却因为特殊的原因，承担了他这个年纪，不该承受的分量，王袍换征袍，皮裘换大氅，踏着严寒的风雪，一路向北。

    临行前，太子弘不顾风霜前来相送，兄弟之间相拥告别，还交换配剑以为留念，辽东不毛之地，战场凶危，谁知道这一别，是不是永别呢！

    兄弟俩拥抱之时，太子弘还在耳边低声相告，皇帝原本是想拒绝大祚荣的提议，可经过魏国夫人的一顿枕边风后，就转而选定了李贤。

    这就是赤裸裸的报复，报复李贤对于他们兄妹的无礼。一对仗着圣宠，就嚣张跋扈的兄妹，不仅在臣工和百姓面前作威作福，更把手伸向国家亲王，当朝皇子。

    作为李贤的兄长，太子弘表示请兄弟善自珍重，待大军胜利回转之日，他一定给弟弟一个交待，绝不让弟弟白替自己顶这个雷。

    而当事者-李贤，则是微微一笑，风轻云淡的表示无碍，说不说法不重要，天家和睦才是最重要的，犯不着为了他，伤了父子之间的感情。

    听到李贤这么说，太子弘更是无地自容，怔怔看着李贤随队消失在茫茫的大雪中，面色沉重，转身上撵。

    说心里话，对于李治这种耳根子不硬，对花姑娘的兴趣超过朝政军务、亲生儿女的皇帝，李贤很不满意，甚至可以说，一点崇敬之意都生不出来。

    如果，他不是仗着太宗皇帝的余威，和盛唐军队强横无比的底蕴，这个国家还不知道会被他经营成什么样呢？整个就是一纨绔子弟。

    李贤，真是搞不准，武顺母女究竟有什么好，是倾国倾城之色，还是怎么的，能把他忽悠成这样。

    不过，生气归生气，但李治派遣给他的五千铁骑，却是一等一的精兵，领兵的大将，还是他的老熟人-左金吾卫将军-秦善道。

    这支部队的前身，最远可以追溯到武德年间，太宗皇帝为秦王时，天策将军府下辖的越骑。军中好多士卒，都是那批老人的后代，且拥有想当丰富的战场经验，是见过血的骄兵悍将。

    在雪地宿营的时候，李贤就看出来了，不用将领组织，各个什长就可以带着士卒，井然有序的将营寨扎好，且自动补位，安排好夜间的岗哨，一定心都不用操。

    “殿下，是不是不太适应！”，递给李贤一杯热水后，秦善道淡笑道。

    他能理解，天家富有四海，子弟都是天潢贵胄，都是十指不沾阳春水的。即便雍王爷，与其他皇子不同，一时间也难以适应这种刀头舔血的生活。

    秦善道，出身将门，少从军旅，在他的军旅生涯中，就只见过一位皇室子弟，能适应军旅，那就是永徽初年，喊冤屈死的吴王-李恪。

    而且，陛下在这个时候，将这么一支有光荣历史，且又饱受争议的军队，交给雍王一同前往辽东战场，这着实让侍卫出身的秦怀道有些看不懂了。

    “没什么不适应，挺好！小王从前一直听人说，我唐军将士，在战场上是何等的雄姿，现在终于有机会了，不是吗？”

    “不过，从面上不难看出，这支军队静则不动如山，动则侵略如火，是一支有本事且有脾气的军队。”

    有本事的人都有脾气，军队更是如此，李贤在行军过程中，仔细的瞧过，即便面对凛冽的寒风，队列依然井然有序，行军过程中连一声杂音，都不曾有。

    这就说明一个问题，他们时刻都在警惕之中，每一个人都是战争机器，整个军队浑然一体，这股子气势，绝不是一年两年都养成。

    但，唯独有一个问题，那就是各部看起来，衔接无隙，但却怎么看怎么别扭，统兵的大将-秦善道，似乎也不能把他们如同臂使。

    “殿下好眼力，臣兄弟三人，都陆续在这支军队服役，可没有一人，真正成为这支军队的统帅。”

    “臣这个统兵将军，就是个挂名的，陛下为了管着方便，划到左金吾卫中。”

    好家伙，听了秦善道这话，李贤真是吃了一惊，秦家三兄弟，就算没有继承其父的勇武，可虎父无犬子，就算是差，又能差到哪去呢！

    就说秦晙吧，雍王府的卫队，还不是让调教的呱呱叫！

    “那小王就冒昧的问上一句，这支军队上一任的统帅，到底是谁呢？”

    嘿嘿......，“殿下问道点子上了，这支军队统帅，一共有三人，先帝太宗，废太子李承乾，及先吴王恪！......”

    在秦善道的眼中，这支天策府时期的军队，当年追随太宗皇帝创立天下，扫灭了无数反王，玄武门事变中，也在秦琼的指挥下，死磕隐太子的东宫六率。

    贞观中，太宗将这支军队交给废太子李承乾，帮助他稳固东宫储位；贞观十七年，废太子与侯君集谋反，这支军队也受到了波及，差点被肢解。

    贞观末，永徽初，李治将这支军队交给了吴王-恪，以挟制权臣-长孙无忌。毫不客气的说，这支军队，几乎参与大唐创立后，所有政治冲突。

    在朝臣们的眼中，就是灾难、多事的象征；要不是顾及太宗的颜面，早早就被攻讦到取消编制了，遣散回乡，根本不可能保留到今天。

    “殿下，能让臣看看你的兵符么？”

    恩？兵符？这有什么好看的？有些糊涂的李贤，从怀里掏了出来，递给了秦善道。

    仔细的端详，将一对兵符，拆开，又合上后，随即，毕恭毕敬的还了回去。

    “殿下，你应该知道，统兵的将领，在兵部拜授兵符、将印的时候，从来都是一半的。”

    “是啊！这个小王当然知道！可能是这次情况特殊，且又是皇子领兵，父皇开了恩典呗！”

    秦善道对于这样的说法，却坚定的摇了摇头，大唐的兵制是有着严格规定的，将领持一半兵符是古制，没人会去轻易打破。

    即便是当年李靖大将军北伐东突厥，决定大唐存亡绝续的一战，也仅仅是一半兵符。且废太子李承乾、吴王恪，当年也是如此。

    “那就没有例外么？”

    “有，当然有，想必殿下也知道，天策将军府的兵权，是不受兵部节制，直接受命于太宗皇帝！”

    娘卖皮的，听秦善道这意思，皇帝送他去前线“当炮灰”，还是着重培养他了？开什么玩笑，平时说话，跟审犯人一样，他能把咱当回事？

    在李贤一直都认为，他在皇帝眼中，可能连贺兰家兄妹都比不上，他为真心栽培我？不现实吧！或者说，皇帝因为贺兰家的兄妹的谗言，在捧杀他？

    见李贤沉默不语，秦善道也跟着叹了口气，他老早就听秦晙说过，雍王与帝、后，并不怎么亲近，且二圣也不怎么喜欢雍王。

    天家永远都是如此，没有一代人例外的。尤其是现在这位圣人，这一碗水就从来没有端平的时候，难怪雍王对他如此的相疑呢！

