
“对啊……怎么进到房间的……”小丫头撅起小嘴说道：“既然从房间里出来的人不是沐华仪，在监控屏幕上，在我们一起进到房间之后，又没有人进到她的房间。这岂不是说明，在这之前，就已经有人进到了她的房间里。”

“你们的房间，是怎么分配的？由谁来分配？”张禹看向小丫头。

“就是随便分的，因为房间都一样，所以也没有挑挑拣拣。”小丫头说道。

“若是随便分的，真正的凶手，就不可能提前进去。否则的话，很有可能进错房间。而且，提前进去了，后进去的人也不是瞎子，怎么可能看不到。沐华仪应该没有说过，在房间里见过什么人吧。”张禹认真地说道。

“她没说见过什么人……早上的时候，我们都打算一起下楼吃早饭，然后离开的……而且，在警察看过监控视频的时候，她也没说过在房间里见到过谁……”小丫头扁着小嘴说道。

“如果没见过谁，那就是有人在那之后进了沐华仪的房间。”张禹说道。

“之后……那监控上也没有啊……”小丫头说道。

“那就不见得是走门了，也有可能是走窗……”张禹说道。

“那可是六楼……”冷凌雪忍不住来了一句。

“六楼又怎么了？”张禹说道：“在我看来，这个人极有可能是个高手……真正的高手，想要从外面翻进六楼，也不是一件困难的事儿……”

他张禹不说是现在，就说在以后，修为一般的时候，想要上个六楼，都有办法。所以，在他看来，这绝对不是一件什么困难的事情。

“现在大冬天的，窗户都是锁着的，外人怎么可能进去呢？”冷凌雪还是不太相信这种可能性。

不过她的话，一下子就提醒了小丫头，张银玲当即拍了下脑门，嘴里叫道：“窗户！”

“窗户怎么了？”张禹问道。

“我还记得……沐华仪的房间，窗户……窗户是开着的……当时我寻思着，她会不会是早上起来寻思着房间内有点闷，就把窗户给开开了，也没多想……现在你们这么一说，确实很有问题啊……”张银玲说道。

“窗户是开着的……”张禹沉吟一声，说道：“这么说的话，还真有可能是这么回事……看来真的是高手在算计沐华仪……”

现在的局势，多少有些让人觉得匪夷所思，而且又难以捉摸。

冷凌雪和张银玲都不在出声，只是看着张禹。

邰万年也扭头看着张禹，半晌之后才道：“你说的高手，到底是什么样的高手，着实让我想不通。还有就如你说的那个酒的配方，也是一个让人无法想象的东西……就算这个酒，比茅台、五粮液都好，也不可能让人费这么大的力气进行陷害和抢夺啊……”

“我也很想知道……这个配方里面，到底存在着一个什么样的秘密呢……”张禹说着，不禁摇了摇头。

“我觉得咱们还是得再去问问沐叔叔，只有了解到酿酒配方的真正秘密，咱们或许才能找到关键。”张银玲说道。

“也只能这样了，咱们明天早上就去找他。”张禹接着又道：“邰兄，接下来，咱们再研究研究其他的三个视频监控，看能不能从中找到什么破绽。”

“好。”邰万年说道。

他跟着又调了一家酒店的监控视频，张银玲和冷凌雪对于另外的案子，并不清楚。现在一听说又要调查其他的监控视频，难免有些好奇。

冷凌雪询问张禹，又是怎么回事。这个时候，张禹也不必瞒着，把洪都市另外的杀人剥皮案件，说了一下。

一听说还有这么个案子，两个女人更是瞠目结舌，半天缓不过神来。张禹表示，因为变态凶手杀人的手法和水游城死者的死法，有着一半相同之处。所以说，如果能够找到这个变态杀人狂，或许就能够真相大白。

冷凌雪和张银玲连连点头，觉得很有道理，四个人继续观看视频，进行研究。

监控视频的内容，正如邰万年先前所说，里面没有什么有价值的内容。没有人出入死者所住的房间，只是到快到中午的时候，酒店的服务员打扫房间，才发现了死者。

三个监控视频上的内容，基本上是如出一辙。即便是这样，张禹也是仔细的研究，希望能够找到什么蛛丝马迹。可惜的是，他没有找到任何可疑的地方。

研究视频的工作，最是消耗时间，往前看，往后翻，各种对比。一来二去的，三个监控视频看完，天都大亮了。

小丫头和冷凌雪早已经是哈切连天，昨天晚上就没睡好，今天看了一宿监控，谁能受得了。

邰万年揉了揉眼睛，说道：“天都亮了，我这得去上班了。”

张禹点了点头，说道：“监控也研究完了，这里面的事儿，也真是邪门了。对了，这两个酒店的客房，早上的时候，窗户是开着的，开始关着的？”

“这个我还没有问。你说的没错，这些细节上的问题，等今天上班的时候，我一定得好好的打听打听。”邰万年说道。

“细节特别的重要……”张禹说道。

一听张禹这么说，都有点一脑子浆糊的张银玲开口说道：“细节……你这么一说，我突然想起来一件事……”

“什么事？”张禹随即问道。

“那个死者的手机不见了……还有那个进死者房间的女的，当时自称是什么如沐秋风……结果这个，正好是沐华仪的微信网名……死者的网名叫作善解人衣……但是沐华仪的好友中，根本没有这个人……”张银玲说道。

“有这样的事儿……”张禹沉吟一声。

困得直打哈切的冷凌雪也立时来了点精神，说道：“照你这么说，极有可能是网友约会见面了……凶手的网名正好是跟沐华仪一样，那就是故意冒充沐华仪……不过，以现在网络的技术，就算死者的手机被凶手带走，警方照样可以通过网络公司查到微信上的聊天内容，进而确定沐华仪有没有用自己的微信跟对方对话……这也是一个重要的线索……”

“这些东西，我回到局里之后，都会进行打听。将情况了解的更加详细。”邰万年说道。

“另外……几个死者之间，有没有什么相关的联系，我觉得也应该了解清楚……”冷凌雪终究是律师，连环命案，自然是要考虑到死者间的相互联系。

“这个我问过了，就目前来看，没有发现有任何线索。他们彼此间都不认识。”邰万年说道。

“那这案子，想要破获，恐怕就不容易了。”冷凌雪皱眉说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45330873"  chaptername="第3200章  细节">加入书签</a>
</div>
