    “生杀台上不分生死，那更是自寻死路。”王霄重重的冷哼了一声，随手一甩，一道浑厚劲芒涌现，那扎入地面的长剑拔地而起，稳稳的飞回了他的手中。

    这一刻，整个天地仿佛都陷入了短暂的死寂当中，所有人都愣愣的看着眼前的一幕。

    不可思议，不敢置信，种种情绪，在他们的心头蔓延，弥漫了整个天地。

    三名半步殿堂的强者，都死了，都倒在了陈六合的脚下！

    而那个在战前已经被认定为必死无疑的陈六合，则是昂首挺胸的站在那里，那身姿挺拔，顶天立地一般。

    虽然他浑身鲜血伤痕累累，如个血人一般，透尽了凄惨。

    可他的身姿伟岸，是那般的巍峨宏伟，在所有人的心中，如一座俊逸高峰一般！

    这不是一个人，这是一个战神，一个逢战必胜、一个有我无敌、一个拥有不屈之身的战神！

    这一战，惊世骇俗，旷世震骇！

    这一战，陈六合用自己的无敌之姿，征服了太多太多的人。

    这将是一个神话，是一个传奇，注定了会在很长一段时间内，一直被流传下去.......

    这一战的盛况与骇人，会不会是后无来者不知道，但一定是前无古人的。

    在陈六合之前，从来没听说过有任何一个人，可以在越级挑战的情况下，轰杀三名境界高过自身整整一个大层次的至强者。

    这已经不是奇迹了，这堪称神迹！

    奇迹二字，根本无法形容与表达所有人心中的震骇。

    “赢了......”

    “竟然赢了......”

    “真的赢了，这不是眼花，这是真实的.......”

    惊愕过后，人群爆发喧嚣，如热浪冲宵，阵阵高呼。

    整个天地间，都炸开锅了，没有一个人能保持淡定。

    能亲眼见证如此神迹般的一幕，让他们内心亢奋与激动，这会是一生的谈资，这是他们的幸运！

    什么才叫视觉盛宴？这才叫做真正的视觉盛宴，冲击视觉与灵魂，留下了永生难灭的烙印。

    奴修跟王霄等人，不予理会这震耳欲聋的喧闹声，他们快速冲上了生杀台，来到了陈六合身边。

    陈六合抬起手臂，在满是鲜血的脸面上抹了一把，他目光在众人的脸上扫视而过，嘴角扯出了一个笑容，那是劫后余生的笑容，那是得意忘形的笑容。

    是的，这一刻，陈六合足以自傲，他有得意忘形的资格与资本。

    如此艰苦的一战，堪称九死一生，甚至是十死无生，陈六合没有借助任何人的帮助，没有给任何人带去麻烦，仅凭借着一己之力，生生抗下。

    他做到了！

    他配的上周围那些追捧去喝彩的声音，他配的上那些人想要对他的顶礼膜拜！

    奴修快步上前，扶着陈六合，满脸的关切与骄傲。

    别看陈六合现在还能站着，表面上看起来，好像并没有多大问题一般。

    可实际上，奴修知道，陈六合此刻是在强撑，陈六合伤的必然很重，现在还能站在这里，是个奇迹。

    “怎么样？没事吧？还能不能顶得住？”奴修关切的询问着，声音很轻。

    陈六合咧嘴一笑，道：“一时半会儿还是没问题的。”

    奴修重重的点了点头，捏了捏陈六合的肩膀道：“好样的，小子，你是好样的，你用你的实力震惊了所有人，整座黑狱都会因你而震惊。我为你感到骄傲。”

    陈六合依旧笑着，道：“没让你们丢脸就好。”

    “小子，你这何止是没让我们丢脸，你这简直就是太给我们长脸了，哈哈哈，陈家血脉果然非同凡响。”王霄大笑了起来，心情愉悦到了极点。

    他们今天都已经做好了最坏的打算，随时都准备跟南北两域和古神教的人全面开战了。

    可谁曾想，今天的事情会以这样的方式而落下帷幕。

    陈六合一个人，创造了神迹，做到了一件根本就不可能做到的事情。

    这一点，在战前，是所有人都没有想到过的。

    这一战，太震撼，那种震撼，是难以用言语形容出来的。

    只能说，整个黑狱都会因为陈六合而轰动起来。

    陈六合这个名字，将在这块土地上，留下一个不可磨灭的深刻烙印。

    这块土地，必定要流传着属于陈六合的传说与传奇！

    急促杂乱的脚步声袭来，却是南北两域和古神教的一众强者们快速冲了过来。

    王霄和竹篱等人面色一沉，快速挺身而出，拦在了陈六合的身前，他们把陈六合保护着。

    “你们想干什么？”王霄怒目而视，一脸的警惕与戒备。

    “不会是恼羞成怒，想要不守规矩吧？”枪花冷冰冰的说道。

    吴顺、赵烈、太阳神等人都是被呛了个哑口无言，他们一脸的怨毒与憎恨，他们气势汹汹而来，带着无尽怒火与杀机，可真到了这一刻，他们却不知道说什么才好。

    委实是今天的结果，太让人不可思议，让他们意想不到，连心里准备都没有。

    这样的结果，也是他们完全无法接受的，超出了他们的预判，打破脑袋也不曾预料到。

    “陈六合，你是怎么做到的？刚才那种技法是怎么回事？你动用了什么妖术？你这是在破坏规则。敢在众目睽睽之下耍花样，我们绝对不能饶了你这种妖人。”吴顺目光阴毒，咬牙切齿的说着。

    心中那可口恶气与怨气，怎么也无法下咽，今天要让他们就这样放了陈六合，委实不能甘心。

    听到这话，陈六合禁不住露出了轻蔑的嗤笑，他抬了抬眼皮，看向吴顺，道：“妖术？怎么？生杀台上杀不了我，现在就想跟我玩这样的卑劣伎俩吗？我是凭借实力赢了这一战，哪里破坏了规则？你哪只眼睛看见我破坏规则了？”

    “想要干什么，就直接把道道划出来，不要找这些子虚乌有的借口了。你们也就只剩下这点能耐了。”陈六合讥讽的说道。

    还不等吴顺等人继续开口，奴修就挺身而出了......

