    这天，王峥正在给老胡打电话。

    他知道老胡是在这个时间段出事的，所以这段时间联系次数不少。

    还有，他不是也得找个借口去探班吗，小女生最吃这套了。

    “老王，怎么还没来，再不过来，我可就去内蒙了啊。”

    “马上了，别急啊，我不得给蔡姐说一声吗。”

    “老k还能不让你来啊？”

    “放心，这两天一定到，对了，要不要带什么东西啊？”

    “别了，什么也不需要，就这啊，场务叫我了，一定来啊。”

    说完就挂了。

    王峥这边也和老蔡联系吧。

    “蔡姐，我过几天准备去横店探班，你有没有要带的？”

    “啊，你要去啊，陆小凤那边完了啊？”

    “没有，就一些零散的戏份了，等那边通知就行了。”

    “好啊，你过去了，那我也过去一趟吧，给你介绍一下大家。”

    “好啊，那说好了，蔡姐，你什么时候到？”

    “你什么时候到，机票发给我就行了，我这边也该过去看看了，一组过两天要去内蒙。”

    王峥处理了一下家里的事情，第二天一大早就飞往义乌了。

    带了不少思思爱吃的鸭脖，至于其他东西，落地在横店买吧，那里什么都有。

    提着一个手拉箱出来了，他这次想多呆一段时间，好好休息下。

    他这两年也挺累的，空闲时间不是拍戏就是出唱片。

    开机打电话，老蔡毕竟是她的经纪人，车也给他安排好了。

    接他的是公司的同事，他虽然没有见过面，但是跟老胡聊天的时候听说过。

    唐人公司内部称他为秋名山之王，开车又快又稳。

    王峥仔细观察过了，小刚没有疲劳驾驶的迹象，可以坐。

    两个人不熟，没什么可以聊的，也是怕干扰他。

    走了一会，蔡姐电话到了。

    “小峥，坐上小刚的车了没？”

    “蔡姐，小刚哥接上我了，正过去呢。

    对了，我还得买点东西吧，探班不带东西不合适。”

    “不用了，你又不知道买点什么，我给你买好了，你人来就行了。”

    “谢谢蔡姐。”

    “不用，做你经纪人最省心了，来了再说。”

    “好嘞。”

    小刚直接把他送小白楼了。

    提着箱子下来，小刚去停车了。

    还没等王峥观摩一下剧组环境呢，老蔡就出来了。

    “小峥，来了啊，先进去吧，正拍戏呢。”

    该说不说，有自己的摄影基地就是好，比以前仙剑阶段强多了，拍戏连个呆的地方也没有。

    老蔡先带着他给他安排了房间，没想到还有房间啊，本来还想在外面住的。

    下楼找到老蔡，老蔡带他看了看探班的东西，一堆西瓜水果，还有几十杯奶茶，一些手持电风扇，小食什么的。

    “蔡姐，够吗，要不要再买点？”

    “够了，你是探班的意思到了就行，又不是炫富。”

    王峥这次过来，老胡是知道的，可是不知道具体时间，也算是个突然惊喜吧。

    稍微和老蔡聊了几句，感觉时间差不多了。

    老蔡带着王峥，看着导演那边停工了，问了下上午的拍摄任务完了，拍了拍手，吸引注意力。

    “大家该吃饭的吃饭吧，对了，小峥过来探班，给大家带了吃的，大家一会去剧务那领就行了。

    小峥，那是化妆间，你去吧，老胡他们都在那里，我有点事，你自己一个人行吧。”

    那有什么不行的，老蔡差点没把他安排到床上睡觉了。

    老蔡这是把助理应该做的都做了啊。

    进门，大化妆间，一眼就看到几个奇装异服的人，老胡背对着他，要不是听到他说话的声音，真认不出来。

    思思不在，黄蓉也不在，大概是女的化妆不在这边吧。

    老胡背对着他，王峥直接上去拍肩膀。

    “老胡，来看你了，够意思吧？”

    老胡吓了一跳，一看是王峥。

    “老王啊，吓我一跳，你这神出鬼没的，来之前也不提前打个电话啊？”

    说了两句，还有其他人呢。

    王峥手里还有一些奶茶和小食。

    “老胡，这位不介绍下啊。”

    也没几个人，看样子好大一部分演员还没有进组呢。

    “对对对，这个是我们的老爹了，以前拍杨家将的时候，我们大家都叫他老爹，都没改，翁叔。”

    “翁叔，你好，我是唐人的演员，王峥。”

    “燕小六吗，我知道的，小胡都经常提起你啊。”

    说了两句，又带他到了正在看手机的袁红这。

    老胡把袁红扒拉起来。

    “老王，这就是我经常给你说的小红花了。”

    “去你的，王峥吧，听说过很多次了，我跟你发小拍过戏的啊，她经常说你的。”

    不用想了，绝对是幂姐啊，他们去年一起拍的《上书房》。

    “是吗，那她肯定没说我好吧，哈哈。”

    “不至于，她就是说你有才，还给剧组推荐你的歌，别说真的好听啊。”

    老胡这边搭话了。

    “老王，别说啊，你新专辑真的挺火的，剧组里好多人都听，我感觉你这不签几十个名是出不去了。”

    “签呗，反正我休息，不像你，天天加班。”

    这是说道老胡的痛处了，毕业后从来没有休息过。

    戏是一部接一部的，他又是第一主角，戏份太多了，加班加点是常事。

    袁红也是年轻人，说的热络也就混熟了。

    不过毕竟认识的时间短，不能跟老胡那样随便开玩笑。

    老胡带着他去了餐厅，都得吃饭吧。

    他们演员也是有一个小餐厅的，进去后的第一眼，王峥就看到了思思了，她正跟妈妈还有几个女的一起围着一张桌子聊天呢。

    都是有助理的人，饭等着就行，思思来剧组后，老蔡也给她安排了一个。

    王峥和老胡一进餐厅，她就发现了，高兴又不好意思在这么多人面前表现出来。

    毕竟她妈妈就坐在一边啊，不是太合适。

    老胡太自来熟了，带着他到了女同志的队伍里。

    他还没介绍呢。

    “小峥哥。”

    “小峥。”

    “王峥，你也来了啊。”

    王峥一看，熟人啊，周美人和王莎莎啊。

    叫他小峥的就是刘妈妈了。

