    张衍试着意念往那门户之中顾落，却发现没法看到里间情形，这无疑就是同辈手段了。

    现在虽他已是贯通了两界，可在感应之中，对面那个界域与布须天之间好若有一根细线牵引，要是稍不留神，难保又会消失不见，所以他就没有在外盘恒过多，意识一动，就化一道虚影分身入去其中。

    身一至内，入目所见，却是一团团飘渺云雾，动静无常，聚散无形，而除此之外，却是别无他物。

    他感应了一下，这个天地尤为奇异，化合无形，仿佛一切都在变动之中，可若仔细去看，还是有一定迹象可寻的，随着他深入注视，渐渐辨识出一个形状来。

    见到此景，他已然有了一个猜测，略一沉吟，伸出手去，就将面前云雾拔开。

    这云雾也非比一般，内有乾坤内藏，要是有现世生灵在不知情的状况被卷入此中，那么只会在此物之中轮转，以为内中世界方才是此间真正景象，就算真阳修士在，也未必能够的分辨的出来。

    不过他乃是杀灭顽真的炼神修士，自然一眼便就窥破了。

    没了这些阻碍，此世很快显露出了里间真容。

    他面前好似展开一副色泽绚烂的画卷，无数飘渺云岳浮于半空之中，七彩花瓣飞舞腾空，虹桥飞驾，白瀑飞沫，仙音绕耳，风风韵韵，烟纱也似的薄雾之中，一条条长龙在里间出入遨游，正在那里嬉戏玩乐。

    他目光扫过，这里虽也有其余生灵，但毫无疑问，这些龙种才是此间之主。

    就在这时，他感受到了一股异样气机，抬头望去重天之上，目光不断往里深入，很快就看见了悬浮在那里的一只晶玉龙睛。

    只是一眼，他便知晓了这东西的作用，这是用来隔绝大能推算观望的。

    当然，他若强行施为，也是可以看到一些东西的，可对方既然将此物摆在这里，那已是表明了自身并不喜欢被外人窥探，而他来此只是探访，并不准备做那恶客，自然也就不必要如此做了。

    这时那浮岳之中，有两条稍有道行的大龙似察觉到了他的到来，在云中一转，各是变化为了人身，一个乃是挺拔男子，金袍高冠，貌相堂堂，另一个清秀少女之貌，葛麻之衣着身，不施粉黛，看去甚是朴素。

    两人有些不安地来到张衍跟前，躬身一拜，礼敬道：“不知是哪一位道祖到此？我等失迎，望乞道祖赎罪。”

    张衍看他们一眼，笑道：“你等能猜到贫道身份，道行也是不浅了，不知这一处地界如何称呼，你们又是哪一位同道门下了？”

    那男子赶忙道：“回这位道祖之言，此处无有称呼，这里生灵，生来只知天地，我辈皆是祖圣子嗣。”说到这里，他有些为难了，“至于祖圣之名，我等后辈也是不知。”

    “祖圣么？”

    张衍沉吟一下，能被称为祖圣的，那当是某一族类的血脉源头了，而龙种之中有这等称呼之人，无疑就是龙祖了。

    他曾有过判断，诸天龙种，当有一个共有源头，只是一直未能证实，也不知是否就是这一位。

    他问道：“未知贵祖今又何在？”

    那男子回道：“祖圣早不在此处，离去久矣。我等这些小辈，也是从未见过，只是每有长辈到了大限，就会被祖圣接引而去。”

    张衍听到这个，兴趣不由多了几分。

    他到来此地，本是看是否能找寻师门那些飞升前去的先辈，只是未想，此间乃是龙种之地，却与他之前所想不太一样。

    但他也没觉得如何失望，因为当他意识回来现世之中，曾隐隐感觉到了几处浑天，这里面还不排除他未曾看到的，过去溟沧派飞升之人很可能就落在其中某一处。

    而且这处地界与那几处可谓十分相似，那彼此间说不定是有什么关联的。

    现在言说，居然还可被接引离去，那无疑就多了一个可以探寻的去处。

    他道：“除了贫道之外，不知这里可有外客到访么？”

    那男子摇头道：“自那些长辈被接引而去后，我二人已是此间最为年长，而我等自有识忆以来，就从未见过有外人到此，倒是早前曾有一位先辈说过要出外访友，也不知他是如何出去的，只是自此之后，就再也未见过其影踪了。”

    或许是这二人也没什么心机，也或许是知晓他炼神大能的威能，对他几乎是有问必答，也没有什么隐瞒。

    张衍听了，稍作思忖，这里可以看做是一处寄生在布须天中的现世，照理说不到炼神之境，想要出去是根本不可能的，要说龙祖有此功行，他是相信的，可听这二人言语，离去的当只是寻常一名先辈而已，那么应该是有什么办法去到别地，譬如借助什么宝物，或者等那两界交汇之时，去到布须天中。

    当然，还有一个可能，那就是浑天之间自有牵连，或许能够借此去到别处所在。

    这时站在那男子身旁少女轻声道：“我等识见浅陋，道祖若有什么疑问，不妨去问世祖，他老人见或可回答。”

    那男子也似想起了什么，道：“对对，世祖当都是知晓。”

    张衍望天中看有一眼，道：“两位所言世祖，可是这天地之龙么？”

    少女道：“正是，世祖乃是祖圣之子，此方天地就是世祖化身。”

    张衍微微点头，他方才已是看出，这方天地本身就是一条大龙身躯所化，那高悬龙睛便是其眼目，只是寻常人怕是望不见，也无法与之对言。

    他道：“多谢两位告知。”

    言毕，意识一转，霎时来至一头大龙面前，后者本在沉睡之中，此刻感得气机近前，忽而惊醒过来，眨眼间，一缕云气变化出一个布须长须的中年道人，稽首道：“请恕在下无礼，不知这位太上到此。”

    张衍从其言语之中就可看出，这一位的确是有见识的，道：“此却无碍，不知道友如何称呼？“

    中年道人连呼不敢，道：“太上面前，安敢僭称同道？太上称呼在下守壤便是。”

    张衍笑道：“贫道听闻尊驾出身不凡，想来能知许多事？”

    守壤迟疑一下，小心翼翼道：“不知太上想问什么？”

    张衍微微一顿，道：“不知尊驾可曾听过太冥祖师之名？”

    守壤想了一想，摇头道：“回禀太上，在下不知听闻这一名号。”

    张衍目光微闪，他现在照见真由，此人所言虽然不是虚言，可实际情况并不是如此。

    在说及祖师之名时，守壤某一段识忆竟是莫名不见，这说明其先前当是知道一些些事，至少也是听闻过的，只是在他问及此事之后，却又将此忘却了。

    这般看来，恐怕凡是涉及到他这等层次的问题，此人恐都无法回答，那么再继续下去，也是问不出什么来了。

    他点头道：“原来尊驾也是不知，此番打扰了。”

    守壤慌忙道：“不敢，太上言重，”他稍稍一个迟疑，“在下方才忽然想起，我父离去时曾有言，将来若有外客到此，问及在下不明之事，可请留下，等机缘一到，自有交代。”

    张衍一思，这应该非是那位龙祖算到他会来此，而是知晓来此之人会问及何事，由此可以想及，这处浑天乃至其余类似之地，肯定是牵扯到了什么重要事机。

    这里与现世的门户虽是贯通，可等他离去后，就会再度断开牵连，所以等他下次再要到此，那不知要等到何时了，要是这意识留在这里，或能得晓答案。

    可他并不准备如此做。

    虚寂之中尚还因为道念不同纷争不停，更何况现在他并不知这位龙祖底细，今次他只是来此试着探询，没有必要与之牵连太深。

    而且他先前已是推算过了，大约在百年之后，当有另一个浑天与现世相接，大可等到那时，再往那处一观。

    他与守壤道一声告辞，摆了摆袖，就自这处浑天之内退了出来。

    虚身才一自里回来，便见那门户轰然合闭，再是一感，那处所在已然无踪，分明离了是布须天而去。

    他心思一转，这处界域本身非是定世，照理转瞬即逝，可其却能在离开布须天后长存下来，要么就是设置下来他尚不曾知晓的手段，要么就在离开布须天后，又去到了其余类似布须天的所在，要是以此为推断，那就十分有意思了。

    只是受此启发，他心中不由升起了一个念头，自己是否也能造出这一方地界来？

    他思索一番下来，认为虽无法做到完全一样，但是类似所在，却是可以做到的，只需在定世与布须天之间升起一方形如浑天之所在，在两世之间往来而行，就可成为一个绝好避劫之地，若有朝一日，现世受外来大能侵压，门人弟子乃至同道宗门也可躲入其中。

    这非是他思虑过甚，而是那位有倾灭诸有之能的存在到底有何本事谁也不知，其就算无法直接进入布须天，可侵入这方现世也是有可能做到的，故是他有必要提前做好布划。

    …………

    …………