    “娘，这次只是意外。”方思勤说着，又一脸幽怨的看向方有诚，若不是他的话，哪里会有这些事？

    本来路上说好的，不将这事告诉姚氏，结果回来，方有诚没能顶住姚氏的追问，全倒了出来。

    也辛亏他还算是有点脑子，没说有方思勤得罪了乔夫人，这匪徒就是她买通的，否则的话，姚氏肯定会更担心的。

    “到底发生了什么事？”叶远平定定地看着方思勤，追问道。

    “也没什么事啦，就是时运不济，赶车回来的时候，遇到了匪徒，不过我机灵，安全逃脱了。”方思勤答道。

    “你说的倒是轻巧，你可知道，儿行千里娘担忧。”姚氏见到方思勤那一脸轻快的样子，忍不住伸手想要敲她。

    “哎呀，别敲别敲，我还没吃饭呢，我们吃完饭再说好不好？”方思勤连忙说道。

    “差点都没了命，还想着吃。”姚氏轻哼一声。

    “娘，我怎么觉得你现在有点像外婆了呢？我遇到了危险，好不容易才死里逃生，您也不说两句贴心的话，就知道凶我。”方思勤扁着嘴，委屈巴巴的说道。

    她这么一说，姚氏便是一愣，细想想，她做的的确是不对。

    她应该安慰她才是，怎么会用这种语气跟她说话呢？难道她真的是遗传了姚老太？不是，是因为她跟她说话的语气太过清淡，好像完全没有当一回事，没放在心上一样，才让她不得不用这种重语气跟她说话，好让她长长记性。

    这会儿听她这么说，她才明白了过来，她之所以一脸满不在乎的样子，也是怕她担心啊。

    她这么一想，眼泪便流得更汹涌了，只将方思勤揽入怀里，将头搭在她的肩膀上，没一会儿，方思勤都能感到肩膀上传来的阵阵的凉意。

    要知道，她现在可是穿的冬天的厚袄子，也不知道姚氏到底流了多少泪。

    “娘，我没事的，大过年了，您就别哭了。”方思勤从她怀里起来，给她抹了抹泪。

    “是啊，婶婶，否极泰来，我相信思勤她明年一定有好运的。”张耀宗也说道。

    “你们说的都对，勤勤，咱们将霉运留在今年，明年不去县城了行不行？”姚氏又说道。

    “娘，不去不行啊，那铺子是我开的，我怎么能不去？”方思勤终于跟姚氏坦白了，“其实我去县城，不是去给人家做工，而是给自己做工啊，您若是不信，可以问我爹。”

    方有诚轻咳两声　，点点头，“勤勤说的没错，那铺子的确是她开的，而且生意非常的红火。”

    “娘，您听到了吧，我不去不行的，反正您别担心太多了，这次只是意外，您在家好好的带孩子，就等着女儿给您赚回来大把大把的银钱吧。”方思勤说道。

    “娘所愿的不过是你们平平安安罢了。”姚氏说了一句，叹息一声，也没再说要阻拦方思勤事业的话了。

    “好了好了，别说这些了，孩子都饿了，赶紧开席吧。”方有诚说道。

    “叶小哥，你也别走，留下来陪我喝两杯酒。”他又同叶远平说道。

    叶远平点点头，留了下来。

    一晃眼，便是新的一年了。

    今年的新年别人都在玩，方思勤却在屋里奋笔疾书。

    她在编一个话本，这个话本她是根据《金瓶梅》改编的，主角自然是当之无愧的顾雅月了。

    故事讲诉顾雅月来堂姐家拜访，无意间见到风流倜傥的堂姐夫沈郎，一时之间，心生爱慕，而沈郎也爱上了这个绝世尤物。

    两人私相授受，可沈郎为名声，不愿意休弃自己的发妻，便给顾雅月找了一个无能懦弱的丈夫，待两人生下女儿后，顾雅月用自己女儿讨好沈夫人，成功进入沈府，在沈夫人的眼皮子底下，跟沈郎颠鸾倒凤，被翻红浪的故事。

    反正全书就是一本小H文，为了对付顾雅月，方思勤也豁出去了，她这一招，真可谓是杀敌一千，自损八百。

    哎，她一个清清白白的小姑娘，父母眼中的好姑娘，亲朋好友中的单纯女子，若是让人知道这书是她写的，她估计得社会性死亡了。

    因为这，她不敢让人发现，每天晚上挑灯写话本，别人走亲访友，吃吃喝喝，玩玩乐乐的时候，方思勤则是躲在家写写画画。

    这种书要想火，自然得是图文并茂了，而且女主的脸必须要跟乔夫人长得像，如此，才算是成功啊。

    为此，方思勤在家中苦练画技，最后，她还是放弃了，因为她画技有限，画得不像，所以，她打算到时候求助于颜如意，让他找一个好画师来。

    虽然嘛，让画师画那啥，实在是难以启齿，但是，她也顾不了那么多，大不了到时候就是让他嘲笑两句嘛，只要自己不当回事，就没人能够用言语打倒你。

    一晃眼，便到了初七了，方思勤的话本已经完工了，她检查了几遍，每一次看，都是心潮澎湃，幸好，她还是个孩子，她的身体也不会给她什么反应，不过她这书啊，写的的确是好，虽然小H文，却是文采斐然。

    方思勤保证，这书只要投入市场，那必定是爆火。

    这时下，又没有什么监管部门，这书你想怎么写就怎么写，只要不影射皇室，就没人管你。

    取了一个宁州笑笑生的笔名，这本《顾雅月》便算是彻底完工了。

    初八，方思勤就要去县城了。

    为此，全家人坐在一起开了个会，姚氏自然是不想让她去的，方有诚也很担心方思勤，为了不让他们担心，方思勤在折中之下，提出请叶远平做护卫。

    叶远平的功夫，那是出了名的，方有诚跟姚氏对他也很放心，唯一担心的是，他会不会答应。

    毕竟，他这人好像不怎么在乎钱财，更在乎自由。

    不过，让人没想到的是，方有诚只是请他过来，试探性的跟他这么一说，他竟然痛快的答应了。

    “叶大哥，你真的愿意吗？可别为了保护我，放弃你最爱的自由。”方思勤见叶远平答应的爽快，便劝说了一句。

    “给你当护卫，怎么就不自由了？难道我有事想要离开的时候，你会不愿意吗？”叶远平便问道。

