    月上中天。

    太和殿的通明灯火终于黯淡下来。

    这场庆典宴会散去。

    大体而言算是君臣尽欢。

    今日这场登基大典，大周真龙压圣地，度雷劫，斗神人，斩宗师……周天齐贺！

    一桩桩，一件件都足以载入史册。

    参与其中的朱紫公卿，文武朝臣心情复杂。

    既是震惊于年轻天子的高深实力，也感到与有荣焉。

    毕竟，连圣地都奈何不了陛下。

    这岂不是说，大周王朝的江山永固，不可撼动。

    “今日之后，神州格局应该大不一样了。”

    率先离席的赵穆，进到金玉铺地的奢华偏殿。

    四面门窗敞开，夜风凉爽。

    他望着鱼贯而出的朝臣。

    或是三三两两，结伴同行；

    或是形单影只，孑然一人。

    这位年轻天子面色平静，眸光幽深，不知道想些什么。

    “只要有陛下坐镇，大周中原霸主的地位就不可动摇。“

    左端云颔首。

    等到皇城大内所发生的那些事，传遍四十九州，其余诸国就该担忧了。

    “大楚，大虞会结盟吗？”

    赵穆忽然问道。

    “应该是会的，圣地都压不住陛下，两国除了共同抗周，还能有什么办法。”

    左端云语气淡然，分析道：

    “大楚境内，有三座正宗。”

    “分别是赤候府，法界山，子午剑派。”

    “不过最值得注意的，还当属上阴学宫。”

    “那座圣人城每年给大楚输送各种人才，培养高手，不可小觑。”

    赵穆眉头微挑。

    他当然知道。

    大楚自西垒壁之战后，差点儿被打得亡国灭种。

    要不是上阴学宫立于境内，有三千士子撑起半壁江山，勉强吊住一口气。

    然后再经过百年的休养生息，使之重新振作。

    恐怕早就被大周、大虞联手宰割了。

    “大虞又怎么说？”

    赵穆曾看过神州版图。

    大周位于北方，与偏安于江南的大虞遥遥相望。

    大楚则是雄踞于东天，厉兵秣马，枕戈待旦。

    中原之地，全部被这三家瓜分殆尽。

    “大虞不足为虑。三座王朝，属它实力最弱，只是依靠沧浪大江的天险，才得以偏安一隅。”

    “加上背后并无圣地支撑，只有三座正宗，分别是阴天神水门，丹鼎宗，补阙台。”

    “天子威权旁落，一切决策皆出于各宗掌教。”

    “听闻丹鼎宗的一位韩姓长老，还曾做出过夜宿龙床的大胆举动，结果天子一声也不敢吭，默默忍受这份奇耻大辱。”

    “可见大虞皇室衰弱到什么地步。”

    左端云纵论天下大势，笑谈道：

    “当今神州，真龙唯有陛下一人尔。”

    赵穆自动忽略最后一句奉承话，走到迎风回廊，拍打栏杆道：

    “经此一役，六大圣地会有什么表现？”

    左端云落后半个身子，拱手道：

    “紫霄宫被陛下一脚踏破山门，必然是无力再兴风作浪。”

    “他们现在最应该做的是烧香拜神，祈祷大周铁骑不要长驱直入，断绝自家的道统。”

    “须弥山位于极西之地，比元蒙草原还要离得更远，很少踏足世俗。”

    “死了一个布袋和尚，足够让他们长足记性。”

    “荒神教，九岭剑山这两家更不用多说，向来没什么存在感。”

    “唯有魔门——说起来倒是奇怪，我明明听说紫霄宫的无涯子发出邀请，白云城内的诸多高手蠢蠢欲动，可他们最后竟未出现。”

    略微停顿了一下，左端云最后提及上阴学宫。

    他并未故作冷漠，撇清关系，反而叹息道：

    “若我猜得没错，这个时候消息应该已经传到圣人城。”

    “几位祭酒最先考虑的，肯定是清理门户。”

    “吃过几次教训后，兴许才会派人合纵连横，促成大虞、大楚的合作，形成一个反抗大周的同盟。”

    “当年元皇身陨，大始皇朝就是这么被瓦解，三家瓜分，成就了大燕、大齐、大魏。”

    赵穆颇为赞许，不愧是书山学海几进几出的周天榜首。

    许多人根本不曾听说的秘辛，左端云都随口道来。

    他的见闻，阅历，实在胜过寻常的朝臣太多。

    “左先生，我有一问。”

    赵穆凭栏远眺，轻声问道：

    “圣地存在的意义是什么？”

    左端云心头跳动，面色如常，看不出变化。

    眼眸放出一抹亮光，淡淡道：“陛下为何这么问？”

    赵穆察觉到左端云有一瞬间的心神波动，原本的猜测确定了大半。

    他瞥了一眼对方，说道：

    “圣地有许多超出凡境武夫的法器，法宝。”

    “从玄鱼夫人的四方鼎，到后来魔门的六魂合天幛，紫霄宫的都功雷池大印……这些都不是他们所能炼制、完全驾驭的东西。”

    “包括上阴学宫的书山学海，须弥山的三千狮子林，它们属于上个时代的遗迹。”

    左端云躬身答道：

    “陛下眼光，洞若烛火。”

    赵穆失笑，半是玩笑半是认真道：

    “左先生，朕可用不着一个只会溜须拍马的右相。”

    左端云收敛轻松之色，变得郑重起来，沉声道：

    “陛下所说并没什么错，圣地传承上古道统，这是众人皆知的事情。”

    “但除此之外，它们本身存在，确实有着非同一般的莫大意义。”

    赵穆微微抬起下巴，示意左端云继续说下去。

    元皇在纪元天书中提到，有大劫将至。

    他想要立起一座皇朝，破开天地，携众飞升。

    可圣地却不愿意。

    继承上古道统的紫霄宫，须弥山，上阴学宫。

    明明应该比元皇更了解纪元生灭，末日灾劫的真假与否。

    为何要阻拦？

    “圣地常说自己是代天行道，陛下是不是觉得，这不过往自己脸上贴金？”

    左端云被选为上阴学宫的大祭酒候选，对于圣地的存在，以及过去，知道很多旁人不了解的隐秘。

    “其实这么说，倒也不算完全自夸。”

    “因为，六座圣地确实是顺应天道而存在。”

    “它们各自镇压着破灭一切的巨大劫数，防止亿万生灵涂炭，神州大地血流成河。”

    赵穆眉头一皱，意识到真相并不简单，继续问道：

    “劫数？我之前借助都功雷池大印的气机勾连，看到紫霄宫九重环岛内有血光冲天，莫非那就是被镇压之物？”

    左端云面露苦笑，回答道：

    “陛下你所看到的，应该是那座万载之前就已经存在的镇魔铜殿。”

    “由张天师亲手设下，用于磨灭一尊盖世魔头。”

    “相传那魔头极其凶残，练成一万八千道血神子，无物不破，无法不侵，与人对敌，合身一扑，便就将其化为血气，融入己身。”

    “除去这尊魔头，须弥山，上阴学宫皆有能让天下大乱，万世沉沦的‘劫数’。”

