    把装着寿元果的玉盒抛给荀曲。

    沈长青说道：“荀镇守不要忘了原先的承诺，我要半年内，就看到活着的妖魔，如果荀镇守能做到，寿元果尽管服用。

    但要是做不到，还请把寿元果归还。”

    涉及到这样珍贵的东西。

    他干脆就把所有的话，都放在明面上说了。

    半年时间！

    荀曲一咬牙：“沈长老放心，就算是我豁出去面子，也必定会给你一头妖魔，此事我答应下来，就必定不会反悔。”

    “好。”

    沈长青点头。

    回答以后，荀曲取出玉盒中的寿元果，又是吞服了进去。、

    前后吞服两枚寿元果，他直接就增加了十五年的寿元。

    对此。

    荀曲是心情大好。

    在没有吞服寿元果以后，他顶多就是再撑个十几年而已。

    十几年后，也就尘归尘土归土了。

    但现在吞服了寿元果，剩余的寿元直接就翻了一倍。

    这样的好事。

    搁在谁的身上，都是能乐开花的。

    完事以后。

    荀曲郑重的抱拳一礼：“虽说只是交易，但沈长老让出寿元果，于荀某来说依旧是恩同再造，日后若是有需要使唤的地方，沈长老尽管开口。

    任何事情，力所能及之处，我绝不推脱。”

    “荀镇守言重了。”

    沈长青淡笑。

    寿元果的价值说高不高，说低也不低。

    放在一般人的身上。

    多个十年二十年的寿元，也改变不了什么。

    可要是放在强者身上，十几二十年，却是价值连城。

    这么一来。

    跟荀曲换取一头活着的妖魔，不算是太过于吃亏。

    随后。

    沈长青笑容收敛了几分：“有件事情我倒是忘了跟荀镇守说了。”

    “何事？”

    荀曲脸色疑惑，能让对方都露出这样神态的，只怕不是一般的事。

    沈长青说道：“我在前面的时候，斩杀了一个妖人，如果没有猜错，永生盟的妖人也是混入到了天境里面，而且绝对不止是一个两个那么简单。

    他们进入天境，如果只是为了寻找宝物还好，但要是有什么目的的话，我们就得注意了。”

    听到这句话。

    荀曲的面色也是凝重了起来：“妖人，以往天境开启的时候，倒是时常会有妖人混入，有的时候，那些妖人会引起不小的麻烦。

    沈长老的谨慎是对的，这件事还得慎重对待。”

    随后。

    他又是看了一眼天境上空。

    “如果我没有估算错的话，再有两三天时间，天境就得正式关闭了，留给我们的时间不多，倒不如趁此机会，再搜刮一些天材地宝。”

    天境里面的天材地宝。

    放到外面，都是价值不低的。

    说到底。

    天境开启时间有限。

    而且不是每一次天境开启，都能及时进入的。

    再说了。

    天境内的灵气充足，内里孕育出来的天材地宝，根本就不是外界可以比拟。

    “好！”

    ——

    噗嗤！

    又是一具尸体倒地。

    释摩诃收回手掌，看着地上的尸体，面色淡漠：“破山城镇魔司一次性取走了三枚寿元果，剩余的两枚寿元果，不是落在其他两个镇魔司的手中。

    就是落在了青玉宗以及天魔宗那边了。”

    这些消息。

    他不是从玄叶口中得到，而是从进入天境其他人口中得到的。

    当然。

    得到消息以后，那个人也是基本上被灭口了。

    斩草除根。

    不留痕迹。

    这些事情，释摩诃还是很清楚的。

    玄叶双手合十：“阿弥陀佛，祖师，若是他们把寿元果服用了，我们又该怎么办？”

    “哼，要是他们服用了寿元果，那直接提炼出来也就是了。”

    释摩诃眼神冰冷。

    看着周围的事物，没有半点波动。

    “只要服用寿元果没有超出七天时间，本座都能让他们怎么吃进去的，就怎么被提炼出来。

    天境再有两天，就要彻底结束。

    到时候所有进入天境的人，都会聚集在同一个地方，那时本座会让他们原形毕露！”

    闻言。

    玄叶面色凝重：“镇守使的实力不弱，他们要是聚集在一起的话，恐怕不好对付吧！”

    “如果镇守使都是这样的实力，根本不足为惧！”

    释摩诃冷笑。

    作为万佛宗的祖师，而且是几百年前的强者，纵然是现在实力没有完全恢复，他也有绝对的自信，镇压一切的敌人。

    听闻此话。

    玄叶心中大定。

    “万佛宗要是一开始就有祖师在，也不至于忍受如此屈辱了！”

    他想到一些事情，慈悲的脸上，再次有愤恨的神色。

    闻言。

    释摩诃侧头看向他：“看来在本座离去以后，有些不一样的事情发生了？”

    “几十年前，有镇守使亲临万佛宗，然后迫使万佛宗交出两门镇派武学，分别是大日真经以及如来金身，此事流传出去，可谓是让万佛宗颜面大失。

    只可惜镇魔司力量太强，哪怕是拼尽万佛宗的手段，也没有办法抗衡的了。

    所以也只能是交出两门镇派武学，以此来换得万佛宗的平安。

    另外江湖中任何一个门派，所掌握的武学，基本上都被收录一份在镇魔司里面，我万佛宗也只是其中之一罢了。”

    寂静！

    死一般的寂静！

    释摩诃淡漠的脸上，忽然间浮现出了一抹笑容。

    只是那一抹笑容，在玄叶看来，却是极为的渗人。

    “好啊，真是不错，没想到镇魔司的手腕比本座想象中的，还要来得强硬，竟然真有人能做到镇压整个江湖，收录天下武学的地步。

    想我万佛宗存在上千年，却也落到如此地步。”

    说完。

    释摩诃双手合十，第一次的宣了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    恢弘的声音，在山林当中响起，却好像是有九天佛陀低吟一样，十丈以内，所有的一切都是化为了飞灰。

    除了释摩诃以及玄叶两人。

    包括地上的尸体，都是寸寸泯灭。

    这一幕。

    彻底让玄叶震惊了。

    哪怕他早就知道，释摩诃乃是超越了宗师境界的强者，以及前面秒杀傅月的那一幕。

    可是。

    那都还处于能理解的范畴。

    但现在一声佛号，便能让方圆十丈内的一切，都给化为飞灰，那就过于恐怖了些。

    艰难的咽了口唾沫以后。

    取而代之的，就是兴奋。

    万佛宗有这样的强者坐镇，何愁没有兴盛的希望。

    玄叶压下心头的震惊，不由小心翼翼的问道：“敢问祖师，宗师以上究竟是一个什么样的境界？”

    虽然释摩诃是宗师以上的强者。

    但在万佛宗里面，却是一点记载都没有。

    “宗师以上？”

    释摩诃淡淡一笑，伸出一只手，不知是在把握什么。

    等到收回手以后，他才重新恢复了淡漠。

    “宗师以上的境界，我把它命名为大宗师！”

    “大宗师？”

    “不错，在我看来，宗师以上虽然是打破了一个界限，但始终都会如同寻常人一样生老病死，算不得真正的超凡脱俗，因此本座取名为大宗师。

    若是能够往上再踏出一步的话，才是真正的蜕变！”

    释摩诃平静的眼眸，也有些许波动。

    那是他一直以来，都在追寻的境界。

    可惜。

    到后面寿元即将终结，都始终没有足够的时间，去感悟那一层薄膜。

    后面的事情就很简单了。

    为了保证自己不会彻底陨落，释摩诃进入到了天境里面，恰好见到了一株刚刚成长起来的寿元果树。

    鉴于自己寿元不多。

    他就直接把寿元果树，移植到了一个隐秘的地方。

    然后再用手段在那里开辟出来一个洞府，供自己容身。

    自那以后。

    释摩诃便是用龟息秘术，保存身体中的最后一缕生机，默默的等待一个机会。

    这个机会。

    就是希望万佛宗的后人，能够进入这里，然后按照先前留下的手段，唤醒自身，然后再服用寿元果，从而增进寿元。

    但这里面。

    也有许多的隐患存在。

    第一，就是万佛宗一直没人来，导致时间过长，身体中的生机没有办法保留，最后真正的坐化。

    第二，就是寿元果开花结果的时间过了，或者是时间没到。

    第一种情况的话。

    释摩诃是没有办法避免。

    第二种情况，他却是特意叮嘱当初跟随自己一起进入天境的人，言明在寿元果没有到成熟的时候，绝对不能把自身唤醒，而是要等待下一次机会。

    如今。

    等待了七百多年。

    终于是等来了一个重生的时机。

    释摩诃动荡的内心，重新恢复平静，继而看向玄叶：“寿元果应该不是正常成熟的吧，万佛宗为此付出了什么代价？”

    “宗门内让弟子携带了仅有的一些灵石进入，恰好寿元果再有几年变成成熟，所以消耗了那些灵石，将其正式培育成功。”

    玄叶低头回道。

    现在寿元果虽然培育成功了，但是果实也被人夺走。

    如此一来。

    他也不确定，自己是做对了还是做错了。

    可要是不放出寿元果的话，不引得强者争夺，根本就没有足够的鲜血，来唤醒释摩诃。

    两者间。

    总得有一个取舍才行。

    释摩诃微微点了下头：“放心吧，你们的付出不会毫无收获的，等到本座夺取寿元果，万佛宗便是天下第一宗！”

