    “陈仆射，这批物资是加急送到长安这边吗？”主簿袁胤看着物资表有些头疼的说道，“按照我们最近的规划，这一批物资如果要加急的话，有些不值得，要不算到下一批次里面一同运送过来。”

    袁胤是老袁家的直系，虽说不算是嫡系后裔，能力也算看得过去，官职调整的时候莫名其妙就成了陈曦的主簿，陈曦估摸着这里面肯定有袁家的想法，但也没有说什么。

    “别，好不容易将皇甫老爷子诓住了，晚了一个月，他们又不认账了，老年人耍赖，未央宫的事情你也知道吧。”陈曦没好气的说道，“更何况放到下一个批次，妥妥失期的节奏，对方还占着大义。”

    “可要加急送过来的话，就需要抽调马匹和车架，邺城的搬迁已经抽调一空，再次抽调的话，按照您以往的习惯就需要出钱了，再算上发布政令，调动上下配合，还是等下一波吧。”袁胤略有犹豫的说道，他家叔祖，伯祖将他弄过来的时候就交代他听指挥，展现价值。

    “……”陈曦闻言摸了摸脸颊，也明白是怎么回事了，下个政令搞这么点东西，有点小题大做，“这也倒是问题，将北方物资表给我拿过来，还有现在搬迁的物资也给我一份。”

    袁胤赶紧将放在一旁的东西给陈曦递了过来，然后陈曦在上面勾勾画画，直接搞了一个新的单子，递给袁胤，“去子仲那边，让他按照这个弄一份发到长安来，这样应该就可以了。”

    袁胤看也没看直接收好，然后退了出去，陈曦则是叹了口气自语道，“搞个物资运输居然也要拼单压低一下物流成本，回头还是找个人计算一下物流算了，皇甫老爷子也真是的，乘个十居然都不够批次的下限，害的我还要往里面塞一些其他东西。”

    最近邺城搬迁车架牛马这些都被调走了，以至于再要转运，就需要抽调其他地方的车架牛马，而距离太远的话，过来一次成本都很高，毕竟走空的话，陈曦这边也是算钱的，这么一个调动，差不多要用政令要求各地配合。

    然而就为了二三十车的物资要各地配合，陈曦寻思了一下，算了吧，还是乘个十，然后看看哪些府库属于自己脑袋一拍出现的库存，也往里面塞一些，塞够了三百车的物资，后来又觉得都三百车了，还不如一次到位，再来两百车，凑个五百车一批次算了。

    回头过了大约一个半月皇甫嵩和朱儁去接收物资的时候，看着那几乎看不到头的车架有点愣神。

    “那个，公伟我们是不是来错地方了。”皇甫嵩看着一眼望不到头的车架笑着说道，“你是不是又喝酒，喝大了，看错让我们来接收物资的地方了。”

    “呃，虽说我没喝酒，但我估计是真看错了。”朱儁少有的没直接怼皇甫嵩，回头看了看自己带的一百个准备搬运物资的壮丁，很明显这不可能是他们的物资，他们的物资加起来撑死二十大车。

    “走了，走了，回去了，赶紧去看我们的物资该在什么地方接收，可别再看错了，跟陈子川说好了，拿到物资就干活，结果物资到了，我们没接收，那就是我们的问题了。”皇甫嵩转身就准备跑。

    “也是，赶紧去接收物资。”朱儁闻言也紧跟着皇甫嵩跑，练兵什么的，可比在这里看别人卸物资有意思多了。

    “诶，人呢？皇甫将军和朱将军呢？”驿站的老队长叫人卸物资的时候，跑过来通知皇甫嵩和朱儁接收的时候，发现刚刚还在的两人已经不见了，当即命人赶紧去追。

    “哈，你说那是我们的物资？”皇甫嵩和朱儁毕竟是两条腿过来的，跟六条腿的驿卒没办法比，很快就被追上了，然而皇甫嵩和朱儁听到之后直接表示不信。

    “是的，两位将军，那就是给二位将军派发过来的物资。”驿卒恭谨的说道，他们这些老人曾经有不少都是跟皇甫嵩，朱儁混过的。

    “看来我是没看错了，八成是陈子川为了省事挂靠在大堆物资的下面了。”朱儁摸了摸下巴开口说道。

    “这就过分了，军用物资这么干，倒是有点过了，而且居然还不跟我们提前说一下。”皇甫嵩不满地说道。

    两人虽然是这么说的，但是快快乐乐的跑了过去，毕竟接收物资这种事情，对于他们这一代人来说实在是大事。

    虽说以前接收物资大多数时候都让人很是惊吓，比方说要武装五百名骑兵什么的，然后后勤给送来五百根枪头什么的。

    是不是很惊喜，不过这种事情皇甫嵩和朱儁都习惯了，好歹有物资送到啊，五百根枪头也是物资啊！

    两人很快跑了过来，皇甫嵩和朱儁欢乐的看着一群人卸物资，“你说这里面有几车是我们的。”

    “我已经看到了，这是我要的大黄弓，虽说还没有上弦。”朱儁眼尖，很快就看到了自己的物资，“这个是弓兵装备的箭囊，护手，链甲，护腕，唔，还有近战用的单手刀，唔，居然还有臂盾，肩甲，头盔，战靴，不错不错，这些物资我都全了。”

    “那我估计我的就在后面。”皇甫嵩非常满意地说道。

    “说起来，这应该是我第一次接收物资的时候没有短缺的情况吧，话说这是啥玩意。”朱儁突然指着一车三角钉说道，不过话一出口就明白是什么玩意了，“真是败家子，这种防御武器居然都来这么多，这是谁要的啊，我去和他谈谈。”

    “这些都是谁要的？”皇甫嵩也觉得非常不满，重要的钢铁居然拿去制造这种东西，防御有什么用，装备换好，直接怼死对方啊。

    “这些都是二位将军的物资啊。”驿卒翻了翻自己的册子，也亏是长安地界，队率是识字的，确定这些物资都是皇甫嵩和朱儁的。

    “我们没要这个啊！”朱儁不爽的说道，“这要是我们的，回头给我换一车其他装备算了。”

    “我也是这个态度，要什么防御兵器，这玩意什么都对付不了。”皇甫嵩同样表示这不是他搞的。

    “那您先等等，我给您记下这个，回头报回去就是了，您还是先接收物资。”队率对于两位大佬的要求当然是赶紧记下来，不过还是催着两人赶紧接收，验收物资。

    很快皇甫嵩的骑兵物资也到了，虽说是第一次见到马掌这种东西，但是皇甫嵩还是反应过来这该怎么用，深觉这东西不错。

    “不错不错，老夫的物资也齐了，这么多年，第一次见到接收物资的时候，没有物资短缺的情况，啧啧，搬东西，我们走。”皇甫嵩深表满意，干活的动力十足。

    朱儁同样也是这么一个态度，表示回头马上开工训练大军，然后当场开始指挥士卒搬运物资，准备就这么回去了。

    “诶诶，两位别走啊，还没验收完。”队率眼见皇甫嵩和朱儁要走赶紧叫住，这要是跑了，没人验收，东西丢了，责任在自己啊。

    “哈，还有什么物资？”朱儁不解的说道。

    “大概是陈子川附赠的物资吧。”皇甫嵩表示自己和陈曦关系很好，聊了很多次，很是熟悉，对方偶尔会给个惊喜什么的，而现在这种很明显就属于惊喜了，虽说三角钉这种惊喜还是算了。

    “哪些是附赠的物资。”朱儁点了点头，觉得陈曦确实有可能这么干，于是对着驿站的队率询问道。

    “附赠的物资？”队率一头雾水的看着朱儁，完全没有理解，翻了翻自己的账簿，挠了挠头说道，“将军，就是这些啊。”

    “就是这些，那你叫我们过来干什么？”朱儁不满的说道，很是威严的看着看了一眼队率，那种统御大军的气势让队率有些发寒。

    “我是说是这些啊。”队率虽说被朱儁的气势吓得够呛，但还是将话原原本本的说了出来，皇甫嵩和朱儁都没理解，隔了一会儿两人头皮发麻的看着后面的四百多车的物资。

    “这……这些都是我们的物资？”皇甫嵩这个时候别说是惊喜了，已经成惊吓了，颤颤巍巍的指着那貌似看不到尾巴的车队，双眼圆睁的看着驿站队率说道。

    “是的，我这边的记录是两位将军的，这些都是需要验收的。”队率再次推了推账簿表示确实是如此，“共计五百车的物资需要验收，还请两位将军带人检查。”

    “嗷……”朱儁突然跳了起来。

    另一旁皇甫嵩则是面无表情的表示一点都不痛，果然是在做梦。

    “你的刀子扎的是我的大腿，你当然不痛！”朱儁黑着脸咆哮道。

    “难道这是真的？”皇甫嵩突然狂喜道，“好多的物资啊，好多的物资，真的是太好了。”

    “你行了。”朱儁黑着脸将自己大腿上扎的刀子拔出来捅到黄埔嵩的大腿上，“痛不？”

    “痛！”皇甫嵩狰狞的笑着。

