    这次高丽人的队形分得很开，大批的士兵都趴在马背上，尽量减少自己的受弹面，有些人甚至躲在战马的身侧。

    而被扎了一刀的战马此时也完全无视明军的炮火的爆炸，拼尽全力冲向明军大阵。

    两里的距离对于这些发狂的战马来说几乎就是转瞬即至，朴振海心中一阵窃喜，早知道在义州自己就用这招了，何苦像丧家之犬，被明军撵兔子一样追。

    只要那些骑兵冲到火炮跟前，就算不能摧毁那些火炮，但是炮兵也都是血肉之躯，总不能高丽的马刀砍不死他们吧！

    可是就在所有的高丽人都认为胜利在望的时候，变故途生。

    冲到明军阵前的战马突然翻滚倒地！

    随着越来越多的骑兵冲过来，越来越多的战马翻滚着倒地，马上的骑兵更是很少有幸免的。

    “卑鄙的明人，绊马索！”朴振海咬着牙说道。

    楚宁在知道高丽人回身的时候，就让人在阵地前布下了数道绊马索。

    但是高丽的骑兵毕竟数量很多太多，这么近的距离火炮只能给一小部分产生有效打击，而绊马索也随着高丽骑兵亡命的冲锋被破坏殆尽。

    没办法，就算那些高丽骑兵知道前方有绊马索，可是战马此时已经不受控制了，他们只能祈求自己不要伤的太重！

    可产生的效果却很好，在损失了一大半骑兵之后，高丽骑兵竟然用战马和骑兵的生命，蹚出了一条安全的通道！

    此时剩下的只有三千多人的骑兵，露出了狰狞的面孔，他们纷纷坐直了身子，挥舞着马刀向明军的炮兵阵地冲来！

    他们觉得现在胜利终于在望了！

    可是就在这时，炮兵身后冲出三千步兵，他们排成三排，开始朝着那些漏网之鱼的高丽骑兵开火。

    三段式射击！

    明军现在对这套战术已经运用自如，多年的训练让他们和炮兵之间配合也异常默契。

    很快，在明军阵前再次响起震耳欲聋的枪声，并且升腾起一阵阵烟雾。

    随着火枪兵的出现，高丽剩下的骑兵也被消灭的差不多了，他们根本冲不到明军阵前！

    火枪的发射不像是火炮，毕竟以现在火炮的射速，也仅仅能做到视觉上的连绵不绝，并不能真正持续不断对敌人进行轰炸。

    如果是一般作战，这种视觉上的效果足够震慑敌军了，可是现在高丽人疯了一样，所以这种效果就差了很多。

    但是明军并不是一招鲜吃遍天下的，楚宁带来的战后总结，起到了巨大的作用，许多战术被发掘出来，尤其是读书人参军之后。

    不仅提高了大明军队在人们心中的地位，更是给军队带来了新鲜的活力，读书人加上之前的职业军人，他们融洽在一起之后，产生的效果绝对是一加一大于二！

    这种情况在训练中他们就提出过，并且有针对性地进行了操练，总结出来的办法不止这一种，但是这却是最有效，也是最快捷方便的。

    随着高丽最后一个骑兵不甘地倒下，一万高丽骑兵损失殆尽。

    但是他们的冲锋也不是完全没有效果，跟在他们身后的步兵此时也已经冲到了明军阵前，他们嗷嗷叫着冲向了明军大阵。

    因为郑麟趾带着两千督战队，已经砍死了上千试图逃走的人，现在往后逃跑是必死无疑，往前说不定还能有一线生机。

    况且他们觉得明军的火枪火炮再厉害也有累的时候，毕竟他们自己就装备了不少火铳和火炮。

    虽然很原始，但是应该和明军的差不多，这东西虽然威力巨大，但是使用时间一长，就会发热，甚至会出现炸膛！

    这倒是让他们蒙对了，虽然因为楚宁改进了炼钢的方法，以及大量延展性更好的铜的加入，提高了火枪和火炮的使用寿命，但是毕竟收到时代的约束，火枪和火炮确实存在射击次数的限制。

    但是，也要比原始的火铳和火炮强上太多！

    看到高丽人冲过来，火炮开始调整角度，他们不再进行平射，而是将炮口向上扬起，虽然不能向迫击炮一样抛物线远射，但是这样一来，火炮的射程也增加了不少。

    他们此时轰炸的对象不再是冲在前边的高丽士兵，而是他们的身后！

    很快，随着明军火炮的发射，在高丽冲锋的大军之中形成了一道道断层，而冲在最前边的高丽兵，则成了明军火枪手的靶子！

    连绵不绝的枪声，让那些失去后援的高丽兵成片成片地倒下，而他们身后的同伴则开始出现怯意！

    有人受不了这种压迫力，开始向着身后和两侧冲去。

    郑麟趾指挥着督战队，拼命阻止败退的士兵，但是现在大势已成，他的努力很快就以失败告终。

    “出击！”楚宁见状一声令下，他手下一千骑兵纵马向高丽大军杀去！

    此时的高丽大军已经被杀破胆了，他们如同潮水一般向后方以及两侧逃去，郑麟趾也被裹挟着向后逃去，但是他知道，不能再这么下去，不然就真的没有挽回的余地了！

    郑麟趾拼命地大喊，向让士兵们停下来，可是在溃退的大军之中，他的喊声起不到一点作用，根本没有人会听他的。

    如果不是他身边的护卫得力，他现在已经‘阵亡’了，就这样，有好几次郑麟趾都差点被挤下战马，这种时候如果坠马，下场只有一个，那就是被潮水的溃兵踩死。

    “郑麟趾！”

    就在郑麟趾放弃最后挣扎的时候，一个阴恻恻的声音在他身旁响起。

    郑麟趾转身一看，登时浑身冷汗直流，“快，快保护我！”

    喊他的是别人，正是被他拉过来做先锋官的朴振海！

    两人一见面，都猜到了对方想要干什么，朴振海恨透了郑麟趾，这个平民出身靠着一点才华和拍马屁登上高位的家伙，竟然敢对自己这种世家大族的子弟下黑手。

    朴振海从一开始就准备找机会杀了他，随着战斗的进行，他一直没找到机会，大军在拼命冲锋，而朴振海身边还有两千督战队。

    除非自己能让大军调转方向，冲散督战队，否则根本没机会，他原本向着等冲垮明军，再找机会，没想到自己这边赌上一切的亡命冲锋，竟然就这么失败了！

    但是战场之上，随时都有变化发生，高丽冲锋的失败，也让郑麟趾身边的督战队被冲的七零八落，此时的郑麟趾身边就只剩下十几个护卫了！

