    “不，姐姐，你不能这样对待我的，我可是你的妹妹啊，现在我变成这副模样虽然有我的错。

    但你也有错啊，毕竟要不是你和陆浅没有好好的搞好关系，陆浅至于在我偷偷和薄景琛合影几张照片而如此对待我吗？”

    陈栀柔的话让陈茵栀不怒反笑：“陈栀柔，人不要脸，天下无敌，树不要皮必死无疑，我就很好奇了，你的脸皮到底有多厚，才能够让你说出如此恬不知耻的话？

    你做的破事我为什么会有错？我和陆浅的关系虽然最近没怎么见面，但却一直保持联系，我们的关系非常好，可就算我和陆浅的关系好，那也是我和陆浅好，和你有什么关系？

    换句话说，就算我和陆浅关系好和你也有关系，那现在你伤害到了她最在乎的薄景琛，她收拾你不都是你咎由自取么？”

    陈栀柔想要反驳陈茵栀，但是她突然发现自己竟然无法反驳，陈栀柔没办法了，只能可怜又委屈的给陈茵栀下跪磕头，祈求她不要抛弃自己，帮帮自己。

    “姐姐，我知道这一切都是我自己咎由自取，我也知道我伤害了薄景琛，陆浅报复我是应该的，可是现在你明明就有机会让陆浅不要封杀我，你为什么就是不愿意帮呢？

    姐姐是不是因为我曾经做了伤害你的事情才对我这样的？如果是我可以给姐姐道歉！希望姐姐能够看在我诚心悔过的份上帮帮我。”

    “我在这里给姐姐下跪磕头，求求你帮帮我吧，求求你了。”

    陈茵栀看着跪在地上狼狈不堪的陈栀柔，她脸上全是讽刺。

    “陈栀柔，我真是没有想到，有生之年我还能看见你向我下跪磕头。”

    陈茵栀说完这句话，接着说：“不过就算你对我下跪了，我也不会帮你的，毕竟我有多讨厌你，你心里应该有点数才对，看见你身败名裂被全网封杀，说实话我心里十分高兴。

    如果你能因为这次的事情而彻底被赶出陈家的话，我想我肯定会更加高兴，到时候我说不准还会开个派对好好的庆祝三天三夜！因为我终于等到你成功从我家里滚出去这一天了！所以这很值得庆祝不是吗？”

    陈栀柔没有想到自己都如此祈求陈茵栀帮自己了，可是陈茵栀不但不帮还在那里对自己落井下石，陈栀柔这次可真是被陈茵栀气的不轻……

    陈茵栀和陆浅一样，都是贱人！

    总有一天，她会弄死这两个贱人。

    陈栀柔放在身侧的手早就已经紧紧的握成了拳头，但她却没有对陈茵栀动手，她现在唯一能够做的事情就是忍。

    因为她现在指望不上陈茵栀了，就只有指望陈武了，而陈茵栀是陈武的心肝宝贝，所以她暂时还不能动她。

    不过等她得到了卷土重来的机会，到那时候她必定让陈茵栀和陆浅这两个小贱人给她去死。

    去死！！

    ……

    “哈秋，哈秋。”

    在楼下病房为薄景琛制药的陆浅突然打了两个喷嚏，薄景琛听见陆浅打喷嚏的声音，他担忧的询问她。

