    血腥蠕虫号运输船。

    一队极限战士正在奋力向外突围。

    当他们快步穿过一个廊道拐角的时候。

    一个盔甲破碎，浑身是血的极限战士无力地靠向舱壁，然后缓缓滑坐，倒在了地板上。

    他的战友一把拉住了他的手，对着通讯频道狂呼道：

    “药剂师，呼叫药剂师，这里人倒下了！”

    然而通讯频道里依旧还是一片嘈杂的噪音。

    “不……”躺在地上的极限战士拉住了自己的队友，语气虚弱的说：“来不及了，长官，传送被打断了，你们快走吧，来不及了。”

    他的小队长把热熔枪插回腰间的武器扣上，就要双手拉起地上的战友。

    “不……”他的队友一把甩开他的手，“不要管我了，你们快走吧，去和弗拉霍斯大人汇合，我……我还有这个。”

    说着，他从腰间拿出了一颗圆圆的破甲手雷，握在了手心里。

    他的小队长深深地看了他一眼，咬着牙狠狠地应了一声：“好。”

    然后就起身带队向通道里走去了。

    小队成员们都离开后，躺倒在地上的极限战士一把将头盔扯下来扔在一旁，露出了一张满是血污的脸庞。

    他眼皮低垂，虚弱地呼吸着。

    他将破甲手雷换到左手，然后将左手悄悄藏到腰后，右手从腿甲侧边拔出一把爆弹手枪，对准了通道入口处。

    过了一会儿，等待中的敌人没有到来。

    却从一旁的管道里钻出了一个鬼鬼祟祟的棕红色大胡子中年人。

    受伤极限战士手里的爆弹枪瞬间就对准了他。

    “哇喔哇哦……不，小心，小心，长官，别开枪。”

    学者模样的大胡子男人连忙举起了一只手，另一只手里还紧紧环抱着一个灰色金属长罐，看起来十分滑稽。

    “你是谁？”枪口还是指着这个大胡子中年人，极限战士冷冷地看着他，开口问道。

    “我是被这群恶魔关押在飞船上的平民，我是一个平民，尊敬的长官，我是来救你的。”

    别连斯基躬着身子，一只手抬起，缓步靠近受伤的极限战士，小心翼翼地说道。

    一边说，一边还小心地抬起头观察这个极限战士的脸色。

    “救我？”极限战士皱起了眉头，枪口指了指别连斯基怀里的金属长罐，问道：

    “那是什么？”

    “哦，哦……这个，您问这个是吗，这个就是我独特的一种药剂，这就是救你用的东西。”别连斯基结结巴巴地说道。

    在一艘叛徒星际战士的运输船里，出现了一个平民，抱着个奇怪的罐子说要救自己？

    躺倒在地上的极限战士觉得这件事实在是太诡异了，诡异得有点侮辱自己的智商。

    他抬了抬枪口，冷声说道：

    “走开，退回去，我不需要你救我。”

    虽然整个事情透露着诡异，但是极限战士还是没有直接向平民开枪。

    别连斯基眼见自己拙劣的演技没办法骗过这个受伤的极限战士，他一咬牙，快步走上前，嘴巴里说道：

    “长官，请您一定要让我……”

    “砰！”

    爆弹手枪开火了。

    别连斯基瞬间就被打掉了半个身子。

    “啊啊啊……”只剩下上半身的别连斯基惨叫着。

    在他被打中的一瞬间，手里的金属长罐掉了出去，正好落到了极限战士的面前。

    罐口的一滴黑色粘稠液体刚好溅落到了极限战士裂开的、满是鲜血的胸甲上。

    极限战士不去管那个只剩下半个身子，正在缓缓咽气的大胡子男人，他低头奇怪地看着这滴黑色液体。

    接着，他就看到这滴粘稠的黑色液体仿佛有生命一般，倏忽一下就消失在了他的伤口中。

    不对！

    意识到这一点的极限战士已经晚了。

    他眼双眼白眼一翻，浑身颤抖了两下，就仰头昏了过去。

    握着破甲手雷刚刚举起的左手，也缓缓地倒了下去。

    手甲松开，里面的球形手雷滴溜溜的滚了出来。

    没有引爆。

    管道里，一个浑身包裹着衣服的矮小佝偻女人小心翼翼地走了出来。

    她来到棕红色大胡子学者的尸体前，伸手慢慢地合上了男人瞪大的双眼。

    “安息吧，别连斯基。”带着嘶嘶声的奇怪声音低声响起。

    接着，她走到昏死过去极限战士面前，轻轻地抚摸着极限战士的身躯，语气温柔地自言自语道：

    “快出来吧，我的孩子们。”

    昏迷极限战士胸口开始诡异地隆起，这个隆起的鼓包微微起伏着，仿佛在呼吸。

    看到这一幕，驼背女人更高兴了，她微笑着，轻柔地抚摸着这个鼓包，嘴巴贴到鼓包上，小声说道：

    “这是一个多么丰盛的猎场啊，我的孩子们，这里所有的人，全都是你们食物，我是说……所有。”

    …………

