    这种强大的压迫感以及那种臣服感就像是与生俱来的一般，绝对的等级压制是妖兽根本就无法逃脱的。

    原来，仙域的兽王竟然有如此可怕的实力。

    “动手！”

    百里言澈咆哮一声便迅速冲进了妖物与妖植之中。

    之前以人族的形态对付这些额家伙，难免有些束手束脚，可在变成了妖兽形态之后，这情况可就大不一样了。

    妖兽形态之下的他们感知力会更加敏锐，速度也会达到更高，毕竟本就是妖兽的他们恢复到自身原本的模样，战斗力就必然会有所提升。

    妖域的妖物和妖植随着百里言澈展现出气息的那一刹那，自身的状态便已经有所减弱了。

    直到他们直接扑杀进来，只觉得自己的战斗力减弱，压力倍增！

    反观的百里言澈他们则是气势如虹，双方气势的在这一瞬间好像全都反了过来。

    百里言澈直接扑向了其中一只妖物，这妖物因为的速度过快，平日里想要抓到它显得异常困难，稍一不慎还容易被偷袭。

    之前有不少修炼者就是在这妖物的手上吃了亏，一旦受伤那便是重伤，能保住性命就已经十分不错了。

    然而，现在情况就变得完全不同了。

    速度完全爆发之下的兽王可要比它的速度更快，在这闪过的过程中，兽王一掌便直接将其拍下。

    紧接着，众人便听见了一道呜咽声，那妖物就这样丢了性命。

    与此同时，灵儿的速度也是极快，龙尾一扫，直接将那扑过来的妖物拍飞了去。

    可怕的力道带起了一道狂风，众人只觉得一道狂风拂过，那些妖物便被齐刷刷地击落了。

    瞧着这可怕的战斗力，明耀学院的众人眼中不由得漫上了一抹错愕之色。

    之前在知晓二人乃是妖兽的时候，他们可是一点感觉都没有，只觉得是个异类。

    直到此刻见到他们所展现的真正实力之后，他们方才明白妖兽在这方面的强大之处。

    妖兽的力量一直都是人族所无法相比的，他们防御力更是人族难以破解的大问题。

    但凡是和妖兽战斗过的人都知道，他们的防御力有多强，想要击杀同等修为的妖兽难度可不是一般的大。

    这一刻，妖兽的优势也就完全展现了出来。

    不论是力量、速度还是防御力，都达到了一种可怕的境界。

    “没想到八品境的妖兽战斗力竟然这么强啊，太可怕了吧！”

    “百里言澈可是兽王啊，仅有一只的兽王，实力得有多可怕？光是想想就能知道了。

    以往我看书籍的时候便说了，兽王乃是妖兽之中最强大的存在，今日一见果真是非比寻常啊！”

    “我看那些笨家伙就不要说百里言澈了，人家在兽族中才是真正的王，就算是变成人形了，在学院里依旧是风云人物。

    看看他们自己算什么？还好意思嫌弃百里言澈不是人族，啧啧……”

    此话一出，不少人的表情也变得尴尬起来，这话说的虽然很不客气，但仔细想想还的确是这么一回事……

