
　　趁着大汉手臂还没有收回去，王东来非常迅速地抓住他的手腕，而后一个转身，连带着将那名大汉向其余7名冲过来的保镖扔了过去。

　　这大汉看身板，身高1米85，虎背熊腰，少说也有160磅，但是却被王东来轻而易举地丢在空中，可见王东来消瘦的身躯中蕴含着多么强大的力道。

　　成功拖延住7名围过来的保镖，王东来看了一眼大门处端着冲锋枪赶过来的4名佣兵，再观察了一番倒在地上昏迷不醒的叶南天，只得叹了口气说道：“该撤退了。”

　　之后，王东来毫不犹豫地向窗户冲去，直接破窗而出，身体下落的同时，一只手拉住大树的一根树枝，起到缓冲的作用，之后放手，任由整个人在地心引力的作用下向下落去。

　　“嘣”的一声巨响，王东来双腿落在地上，水泥砌成的地面被王东来一脚踏出一圈裂缝。

　　甩了甩因为重力冲撞而显得有些发麻的双腿，王东来向夜总会大门口等待着的若寒跑去。

　　“怎么可能！这里可是5楼！”从窗户口看着落地之后向远处跑去的王东来，几名保镖脸上写满了不可思议。

　　而那些正在赌博的人士，更是被震惊地说不出话来。

　　“你的腿怎么样？”一名保镖问道。天籁小说网

　　“断了。”那名与王东来有过腿部接触的保镖头上冒出密集的汗珠，忍痛说道。

　　“真是一个可怕的杀手，居然敢一个人潜入这戒备森严的赌场来刺杀老板，而且还在我们的视线下安然逃离。”说话的是那名刀手。

　　用大拇指按了按叶南天的人中，刀手继续说道：“老板还有气。只是晕过去了。”

　　“快送去医院！”

　　再看楼下。

　　“怎么样？”看到王东来居然不是从大门里面出来的，若寒有些惊讶。

　　“失败了。”王东来叹了口气，拉着若寒两个人隐入旁边的黑暗当中，不过却并没有走。

　　不久之后，一大帮人从香格里拉夜总会中走了出来。把一名伤者抬进轿车，而后由4辆奥迪A6开道，十多辆雷克萨斯护卫，沿着公路驶去。

　　王东来拉着若寒从黑暗中现出身形，拦了一辆出租车，对司机说道：“跟着前面的车队。”

　　半个小时之后。一家私立医院前，车队停了下来，一干人等抬着昏迷当中的叶南天向里面跑去。

　　这些人少说也有3、40个，而且纷纷从车上拿出手枪别在腰间，可谓是一级戒备啊。

　　如果只是3、5个枪手，王东来倒也敢冲进去。但是此刻40多个暴徒，王东来就算再自信，也不会以为自己能够躲开40多把枪。

　　10分钟后，又有更多的人向这所私立医院涌来，不用说肯定都是叶南天的人，只是不到半个小时，整个医院就聚集了不下数百人。

　　“走吧。”王东来自知已经没有机会再杀了叶南天。只得叹了口气，一只手搭在若寒的肩上，整个人靠着她，向路边走去。

　　“你自己走啊，我又背不动你。”若寒皱着眉头说道。

　　“不好意思了，我脚受伤了。”王东来满含歉意地笑了笑。

　　“你也会受伤？”若寒脸上写满了不信，“对了，你刚才怎么不是从大门出来的，我已经观察过了，后门是被封死了。整个夜总会只有这一个出口才对。”

　　王东来一脸惭愧地说道：“从5楼跳下来，这情况已经算好的了。”

　　“什么？”若寒一惊，没来由地怒道，“你是从5楼跳下来的？你在拿自己的命开玩笑？”

　　“如果不从窗户上跳下来，正面就会有4把MP5冲锋枪把我射成马蜂窝。”王东来自嘲一般笑了笑。“想不到我也有任务失败的时候。”

　　听到王东来描述了这么危险的场景，若寒心里已经被震惊了，没好气地说道：“现在能活着，已经是奇迹了。”

　　当下搀扶着王东来，拦了一辆出租车向他们下榻的旅店驶去。

　　回到旅馆房间之后，王东来脱掉鞋子，只见袜子后跟部位渗出了殷红的鲜血，他知道，这是从高处落地，在重力作用下，骨头与地面产生的挤压，使得后脚跟的皮肉被压碎了。

　　脱掉袜子，清洗完伤口，再用医药酒精进行消毒之后，王东来拿来纱布将后脚跟给包扎了起来。

　　看了一眼已经包扎完毕的王东来，若寒坐在床上，一脸责怪道：“你啊……”

　　“我怎么了？”王东来被她说得有些莫名其妙。

　　“没什么。”若寒将头转向一边，拉开窗帘，看着外面的星空点点。

　　不一会儿，王东来的手机响起，来电显示是孙迦南打过来的：“兄弟，我得到了消息……”

　　“失败了。”孙迦南的话还没说完，王东来就打断了他。

　　“我听说叶南天受了重伤，是你做的？”孙迦南问道。

　　“恩。”

　　“你能在他戒备森严的大本营把他打成重伤，不能说是一点效果没有，趁着叶南天昏迷的时间，我们孙家会加大对他们的进攻，虽然跟预期的有些偏差，不过兄弟你已经做的很好了。”手机当中传来孙迦南的安慰声。

　　王东来知道，里面假惺惺的成分居多。

　　“现在叶南天四周的戒备肯定会更加的森严，想要靠近将他击杀已经不太可能，我需要一把狙击枪。”王东来说道。

　　“你现在在哪里，我明天派人给你送过去。”

　　“也行，我在C市新城大道，明天你的人到了之后，让他联系我。”将自己所在的街道报给孙迦南之后，王东来挂断了电话。

　　他之所以没有说出自己所住的旅馆位置，是怕隔墙有耳，而且现代有一种高科技的东西。叫做手机窃听器，在叶南天的势力范围内，王东来不得不小心谨慎。

　　挂断电话后不久，王东来的手机又再次响起，看了一下号码。却发现是别墅当中的座机打过来的。

　　“喂？”接起电话之后，王东来试探性地说了一声。

　　“东来。”手机里面传来唐巧巧的声音，这倒是让王东来有些意外了，在他以为，应该是沈佳雪打过来的才是。

　　“什么事？”王东来问道，从手机里面传来嘈杂的声音来看。沈佳雪王依依等女应该都在旁边。

　　“我……紫烟说想你了，其他人也想知道你现在的情况，所以我才打电话过来问问。”唐巧巧语气略显疲惫，不过从她焦急的声音中可以听出来，其实她比其他女孩更加关心王东来现在的状况。

　　至于紫烟明面上是王东来的女朋友，这件事情别墅当中的众女也是知道的。而真实情况，王东来也告诉过她们，只有紫烟还被蒙在鼓里。

　　“我没事，叫她们不用担心。”王东来笑了笑。

　　“我，我才不关心这无赖的死活呢。”沈佳雪的声音从手机里面传了出来，还是那么的傲娇，还是那么的刁蛮。

　　“我也是。”王依依起哄的声音也从手机当中响起。

　　王东来摇了摇头。对这两个活宝是一点办法都没有。

　　“我让紫烟跟你说几句吧。”唐巧巧依依不舍地说道。

　　“好的。”王东来摇了摇头，脸上浮现出安慰的笑容。

　　曾几何时，有谁这么关心过自己呢？原来被人关心的感觉，也是那么的美好。

　　“东来……”很快紫烟的声音便从手机当中传来出来。

　　“小丫头，这么晚了，还不回家？”王东来故意露出不悦的语气。

　　“我，我……我想跟你说，我月考考了全校第一。”紫烟支支吾吾地说道。

　　“那要再接再厉。”王东来笑道。

　　“恩……我想问你，你什么时候回来啊，我。我想你啊。”紫烟仿佛豁出去了一般，当着别墅众女的面说道。

　　“傻丫头，才分开一天而已，有什么好想的，好了。我还有事，先挂了哦。”王东来半开玩笑地说道，而后一点都没有开玩笑，真的挂断了电话。

　　“想不到你这无赖还挺受女孩子欢迎的嘛。”若寒靠在窗口，没好气地说了一句。

　　王东来打开了房间当中的电灯，看到身穿黑色束腰，长级膝盖裙子的若寒，再打量了一下她修长圆润的小腿肚以及脚踩高跟鞋的优雅站姿，摇头笑道：“一帮小孩子而已，瞎起哄的。”

　　“难道你就对她们没有兴趣？我看你平时看她们的眼神，可是一点都不老实。”若寒白了王东来一眼。

　　“哈哈，被你看出来了，不过我对小丫头确实兴趣不浓。”王东来打了个哈哈。

　　“也就是说，你对那个沈佳琦和徐雅婷，以及那名女老师还是有兴趣的咯？”若寒假装漫不经心地问了一句。

　　“你问这个干嘛？”王东来满含深意地看了一眼今天特别漂亮的若寒，而后眼神在她身上上下打量了一遍，调戏道，“说起兴趣的话，我现在对你比较有感。”

　　说着，用脚尖轻轻触碰了一下若寒穿着黑色网点丝袜的小腿肚，挑逗起来。

　　“滚走！”若寒气道，一脚踢开王东来的腿。

　　一个小时之后，王东来的手机再次响起，这次，来电显示的是唐巧巧的手机号码。

　　“怎么了？”王东来脸上写着疑惑，心想：刚才不是报过平安了吗？

　　“我……不止是……紫烟想你，我，我也非常想你。”唐巧巧不甘示弱地说道，从她周围安静的氛围判断，这妮子应该在自己的房间里面。

　　“知道啦，回来之后我就跟你大战三百回合。”王东来说道，淫荡之气瞬间蔓延整个旅馆房间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第146章 胜？败？免费阅读。https://xs.23sk.com 