    西方的云彩被夕阳完全染红，看起来就像着火了一样。

    白泽独自一人走在马路上，背上趴着一个看着和他年纪相仿的少女。

    一辆辆警备车飞速驶离，就连天上也有四枚羽飞过。

    但他们的视线却没有在白泽身上停留哪怕一秒。

    若有所思的看着那疾驰而过的车队，淡蓝色的丝线已经出现在发源检体的身上，编织出了一件洁白的大褂，将她彻底覆盖。

    如果不仔细看的话，还以为他们两个是路边很常见的小情侣。

    而且还是很早熟的那种。

    趁着蝴蝶吸引了发源检体的视线，白泽成功利用麻醉剂放倒了她。

    不过山上的仪器都已经被毁掉，他也没有办法解决对方的混乱状态。

    此时他又怀念起了食蜂操祈，如果她在的话，这应该是挥挥手就能解决的问题吧？

    打了一辆计程车，白泽带着熟睡的发源检体一起回到了家里。

    开门的人是试作型御坂。

    在白泽家里，关系永远是布束砥信>白泽>黑夜海鸟>试作型御坂>玛利亚。

    处于食物链最底层的小修女不在，那么试作型御坂当仁不让的成为了“开门弟子”。

    “狩猎愉快，白泽大人。”

    试作型御坂眼睛在白泽背后的发源检体身上停留了片刻，出声说道。

    对于白泽时不时能捡到女孩子带回家，她已经见怪不怪。

    “噗！咳咳咳......”

    白泽还没有说什么，屋里另外一个人就坐不住了。

    哒哒哒的声音响起，黑夜海鸟身上仅仅包着一个浴巾就光着脚跑了出来，看向了大门处。

    “又捡一个？”

    嘴角微微抽搐了一下，黑夜海鸟不知道自己该怎么去吐槽了。

    为啥这货总是能在外面捡到一些奇奇怪怪的人呢？

    “习惯就好。”

    关上门之后，发源检体身上的白大褂也变成蓝线重新回到了白泽的体内。

    他刚才还在想，黑夜海鸟在家又在做什么呢，手上总是有一种奇怪的柔软感觉，像是在搓排骨，但又比排骨的手感好一点。

    原来是在洗澡啊。

    “你对她做了什么？”

    看着发源检体那敞开的衣襟，以及那少了一个袖子的类似于和服一样的衣服，黑夜海鸟用怀疑的目光看向了白泽。

    “你想知道？”

    “还......还是算了.....”

    抱着浴巾的手紧了紧，面对白泽那略带玩味的表情，她怂了。

    “继续搓你的排骨吧，小御坂帮我准备一下学习装置，不然等她醒了，咱们都要完蛋。”

    “搓排骨是什么意思啊！唔......”

    一个脑瓜崩弹在了对方的额头之上，白泽也不顾对方那都快具现化的怒火，直接背着发源检体进入了实验室里。

    对于实验室里的器具，试作型御坂基本上已经摸熟。

    在白泽安置好发源检体的时候，试作型御坂已经抱着学习装置吭哧吭哧的跑了过来，还帮白泽把线路给连接好了。

    熟练的打开电脑上的数据，白泽很快就找到了那条混乱的数据。

    将其修正之后，白泽又试着把他们两个交战的信息做了一些调整。

    以白泽的技术和学习装置的能力，自然没有办法完全删掉所有的内容。

    白泽只是做了些许的调整。

    比如和发源检体交战的目标他改成了那个已经消失不见的幽灵。

    实在是没有办法消除的，白泽则是改变了她对自己的印象。

    和她对战的两个人里，另外一个有翅膀的少年在她的印象中不再是白泽，而是一个有着阴沉表情的奇怪青年。

    也就是是垣根帝督。

    嗯......反正他已经背了那么多锅了，再背一个也不是不行。

    将发源检体身上的所有设备都去掉，并且使用能力补好了她身上缺失的部分，解决完一切，白泽从口袋里掏出了自己的手机。

    调到一个熟悉的号码上之后，白泽按下了拨打键。

    “白泽？”

    没多久，黄泉川爱穗的声音就从电话对面传了过来。

    只是她那边的环境好像不是很好，白泽甚至能听到枪声。

    “您又上火线了啊？”

    如果白泽没有记错的话，黄泉川爱穗不是还在住院吗？

    就算警备员附属医院被袭击，也不至于现在就出院吧？

    “只是指挥作战而已，我没有亲自上去，有什么事的话赶紧说，这种时候接电话已经是属于违规的情况了。”

    黄泉川爱穗倒没有和白泽开玩笑。

    如果现在打来电话的是别的人，她是断然不会接听的，只会直接把手机调成飞行模式。

    但白泽不一样。

    根据某些情报，她已经得知白泽被她们要对付的人盯上了。

    所以白泽打来的每一个电话，她都不敢错过。

    她怕错过之后，再看到白泽时是一具尸体。

    “发源检体在我这里。”

    “什么？！”

    黄泉川爱穗对天发誓，她从未在白泽面前提出过发源检体这个名字。

    但现在她的学生居然跟她说，那个被她弄丢了的实验体在他那里。

    “我在第二十一学区捡到的，把她带了回来，现在她睡着了，交给其他人我不放心，只能交给你。”

    “你在哪？睡着了又是怎么回事？”

    黄泉川爱穗已经冷静了下来。

    她对旁边的人做了个手势，示意他们赶紧去准备车子。

    发源检体的危险性她比谁都清楚。

    她必须要快点赶过去。

    “我在家里，具体事宜等你赶过来就知道了。”

    “好的，给我半个小......不，十分钟，我十分钟之内就到，千万不要乱动她！”

    从指挥车上跳下，看了看旁边的大楼，黄泉川爱穗头也不回的坐上了手下开来的跑车上。

    而那栋大楼以及跑车之上，都有着L.S.S.的字样。

    白泽刚把试作型御坂和黑夜海鸟藏好，跑车引擎的轰鸣声就在外面响了起来。

    来到窗台前。

    好家伙......黄泉川爱穗开着一辆有着L.S.S.标志的跑车，一个漂亮的甩尾停在了白泽家的楼下。

    下车之后门都没关，她直接手持一把自动步枪，小跑上了楼。

    “人在哪里？”

    全副武装的黄泉川爱穗看着在门口等待自己的白泽，严肃的询问道。

    其实被冷藏起来的发源检体并不是很可怕，但她若是被解冻，然后被唤醒的话......那后果可就十分严重了。

    就连自诩不会拿枪对准学生的她，都已经端上全自动步枪了。

