    有些怂哒哒的看着对面的巫，黑狼族长内心一片苦涩。

    “那啥，人家不让看啊，我总不能硬闯吧，万一里面的族人出什么事情了，不就要怪到我的头上了。”

    黑狼巫呵呵冷笑：“你真是个憨批，不让进去，你难道就不能站在门口看看么？”

    说着敲了敲他的大脑门子：“说你是个猪兽人吧，你还不承认。”

    黑狼族长闻言眼睛一瞪，瞬间变成了兽形：“嗷！我可是正宗的黑狼！”

    黑狼巫：“...”

    我特么全身的巫力都忍不住想要爆发了。

    明明一把年纪了，但那身手却十分的矫捷，咬牙切齿的从草窝上跳起来，拎着黑狼族长的后腿就是一顿蹂躏。

    黑狼族长凄惨的嗷嗷声在草棚中久久不曾停歇。

    第二日清晨，伍月和元起几人早早的便收拾了物品，准备出发了。

    让他们惊讶的是，刚刚来到部落门口，便见到了等在那里的黑狼族长、狼牙和几个黑狼部落兽人战士们。

    只是...

    “族长昨日狩猎遇到什么厉害的野兽了？伤的挺严重啊！”

    元起幸灾乐祸的道。

    黑狼族长刚刚咽下的那口气儿瞬间卡在了喉间，怎么都下不去了。

    虎子，不找事儿会死是不？

    有些微肿的眼皮狠狠一跳，随后转头看向伍月：“小雌性，巫说你要为我们部落的族人去寻找草药，所以让我派几个兽人战士来保护你。”

    说罢，看向身边的狼牙：“你们和狼牙比较熟悉，这次还是让他与你们一起去吧。”

    伍月也没有拒绝，路程很远，谁知道会不会遇到什么危险，能多几个战斗力她当然没意见。

    遂欣然应允。

    一行人也不墨迹，事关兽命，与留守的雪虎部落兽人和黑狼族长告别后便向目的地出发了。

    但是...

    没有了伍月和元起，黑狼族长瞬间觉得自己的机会来了。

    在回自己草棚的路上，脚丫子那么一拐，瞬间便换了个方向，目标直指雪虎部落负责的半兽人战士草棚。

    一路悄咪咪的摸过去，此时的雪虎部落兽人们正在前面熬汤药，十分认真的模样。

    黑狼族长发出两声猥琐的贱笑，垫着脚尖摸到了草棚的门口，正欲掀开帘子闪身进去...

    “黑狼族长，有什么事情么？”

    那草帘子却从里面被掀开，一个大脑袋伸了出来。

    兽人嘴巴上捂着一个硕大的草叶子，造型十分奇特。

    只有一双大眼睛露在外面，眨巴眨巴的看着形容有些猥琐的黑狼族长。

    偷窥被发现，黑狼族长干笑两声：“这不是看你们的都忙着，所以想着过来看看受伤的族人们。”

    一边说着，一边从兽人掀开帘子的缝隙中探头向里面看：“我今天能进去看看了么？”

    雪虎兽人战士摇了摇头：“月和元起队长走的时候特别吩咐了，不能让其他兽人进来，否则之前的治疗就真的什么效果都没有了。”

    说罢，面色真诚的看向黑狼族长：“为了您的族人们，还请您忍耐几天。”

