    简言之从回来之后就浑浑噩噩的，此时华灯初上屋里除了窗外透过来的一点亮没有半点光线，她也不觉得饿，更不觉得害怕，她甚至都不知道自己脑袋里究竟在想什么。

    孩子吗？似乎也没有很想，但就是浑身上下都像是被封锁了一样，对什么事情都提不起一丁点的兴趣。

    简言之觉得自己很可能是病了，且病的不轻。

    门铃响起的时候简言之反应了好一会儿才反应过来是自家的门铃在响，她静静的坐在沙发上盯着门口的方向好几秒钟才想到要去开门。

    以往这个时候，她总会问一声来人是谁，但今天因为整个人不在状态，所以问也没问一声就直接开了门，所以迎面看到林深时那张脸的时候，简言之都没反应过来，直到被林深时猛的推到身后的墙壁上。

    简言之的后背和墙壁来了个亲密接触，瞬间痛到失声，三魂七魄也都归了位，看着眼前近在咫尺的林深时：

    “你发什么疯？”

    林深时冷笑出声，钳制住了她的下巴，让她被迫仰头看着自己：

    “简言之，我以为上次的见面还算愉快，我们起码能维持这种平静的关系一段时间，但我发现你根本就是不甘寂寞啊。”

    “我听不懂你在说什么。”对于林深时的造访，简言之不可能没有猜测，也有预感他是因为自己今天见了浅浅的原因，但是她不敢主动承认，那对张嫂不好。

    “听不懂？”林深时手上的力道加重，似乎有把简言之下巴弄下来的冲动：“简言之，别跟我揣着明白装糊涂，你知道我为什么来，你也知道自己做错了什么，我从不打女人，但也不介意为你破例，你想试试吗？”

    简言之全身上下都被林深时压制着，根本反抗不了，她也懒得去做无畏的挣扎，就那么冷静却又冰冷的看着林深时，开口道：

    “你现在和打我又有什么区别呢？觉得不够的话，你尽管来，我喊一声疼就算我输。”

    林深时微微眯了眯眼，似是已经忍无可忍，简言之知道这是一种极其危险的讯号，但她却完全没在怕的，甚至还笑了笑，虽然被林深时钳制着下巴笑的并不好看。

    但这笑里的嘲讽，林深时却全部感受到了。

    “你笑什么？”

    “我不能笑吗？”简言之看着林深时：“我不明白你到底以什么资格站在这里对我耀武扬威的，你是浅浅的父亲，可我也是她的母亲，我是做了什么伤天害理的事情，连抱一下自己的女儿都不行吗？！”

    或许是气愤到了极致，这句话说完，简言之也不知道从哪里来的力气，竟然将林深时推开了，但看着他姿态从容的退了一步，没有半点狼狈，简言之又有些怀疑是他主动放开了自己。

    林深时站在一步之外面色不善的看着她：

    “当初我怎么说的？浅浅和你没有任何关系，你也是同意了的，既然当初都做好了约定，你现在是什么意思？这种姿态是舍不得了吗？想把孩子要回去吗？”

    林深时冷笑一声：“简言之，你配吗？”

