    李承乾已经很久没有亲自动手搞设计了，这一次为了自己的第一个娃，终于重出江湖，当起了童车设计师。

    木制的框架被打磨的油光水滑没有一点毛刺，就算是用舌头去舔也感觉不到任何的不舒服。

    精制的轴承被安装到木制的车轮上，然后用铁制的车轴穿过已经制作好的木架上，再将车轮安装到上面。

    从宫里赶来的‘高手’亲自测量了车轮的大小之后返回了东宫，他将连夜赶制出适合车轮大小的橡胶圈。

    而在童车的制作过程中，裁缝也是不可或缺的，她的任务是制作一个可以让娃娃乘坐舒适的小兜子。当然在材料上不用李承乾特地说明，在知道了是给谁用的之后，裁缝已经决定用宫里最好的丝绸配合最从北疆运回来的最轻柔的羊绒。

    可以说李承乾弄出的这一部童车几乎惊动了整个皇城，无数人被他指使的团团转，也有无数人热心的参与到童车的制作过程中。

    权利，让人着迷的权利，皇太子的第一个子嗣还没有出世，就已经搅的整个皇城‘动荡’了整整一天，在太阳落山的那一刻，一辆精致的小童车终于被打造出来。

    车不大，但其用料却奢华到了极致，可以说拿出同等重量的金子也并不一定会比它值钱。

    这就是权利让人着迷的地方，如果李承乾不是太子只是一个平民，那么他弄出一部童车可能需要一个星期，其中每一个部件都需要自己亲自打磨，而且用料很可能只是几根粗糙的树枝。

    但这个世界上没有如果，所以李承乾依旧还是太子，无论他想要什么，只需要一句话立刻就会有人恭恭敬敬的送上来，这就是权利！

    “咕噜噜”日落西山，宫门落锁，小巧而精致的童车被李承乾亲自推着，第一次出现在苏玫等人的眼前。

    “哎呀！好精致的小车子，这是给我们的孩子准备的么？”看到小童车的第一眼，苏玫就喜欢上了它，从房间中冲出来，惊讶的打着量它。

    “对，为了它将作监整整动用了三十余人，用了整整一天的时间。”李承乾松开童车，将小巧的车子递送到苏玫的手中：“你看，今后我们的孩子出生就可以让他（她）坐在这里，然后我们可以推着他（她）散步。”李承乾轻轻揽住苏玫的肩膀，用生动的语言描绘着一幅美丽的画卷。

    “殿下，谢谢！”苏玫认真的听着李承乾的描绘，在他停顿的间隙轻轻说道。

    “你我夫妻说什么谢谢，这也是我的孩儿，为他做什么都是该当！”李承乾笑着将手放在苏玫的小腹，这一刻他似乎能够感受到里面小生命的悦动。

    “殿下，您……”苏玫脸色微红，不过好在经过昨天一晚加上今天的一个白天，她已经有所适应。

    “怎么了？”静静等着苏玫说下去的李承乾疑惑的问道。

    “您，您喜欢男孩多一些，还是女孩多一些？”苏玫的声音有些忐忑：“您说，万一是女孩，母后会不会不喜欢？”

    李承乾本是十分认真的在听苏玫的问题，结果没想到她问的竟然是这个，听完之后不由失笑道：“为什么会这么问？你觉得我会喜欢男孩多一些，还是女孩多一些？”

    “殿下，妾身是怕。”苏玫见李承乾似乎并没有把自己的话当成一回事，忍不住瞪了他一眼。

    “你放心吧，不管是男孩还是女孩，母后都会喜欢的。而且不管是男孩还是女孩，都是我们的孩子，难道你觉得我会重男轻女么？”

    李承乾很清楚苏玫担心的是什么，毕竟大唐目前讲究的是立长立嫡，如果是一个女孩的话，有可能会影响很多东西。

    但是这只是其他人的看法，李承乾本身却并没有这样的看法，在他看来什么立长立嫡都是扯淡，立贤立能才是最正确的。假如在将来的某一天，他发现自己的女儿更加有才能的话，他并不介意让大唐有一位女皇。

    但是这样的想法李承乾并没有说出来，这可是一件很严肃的事情，要知道，在曾经的历史上，小武登基之前中原大地从未有过女人称帝的先例。如果他李承乾敢在现在提出来，估计立刻就会被这天下文人的唾沫给淹死，因为这可比让女子出来务工的后果要严重的多。

    苏玫并不知道李承乾的真实想法，所以她很担心自己的第一个孩子如果是一个女孩应该怎么办，万一其他几女先她一步生出男孩的话，会不会被老头子立为皇太孙什么的。

    所以听完李承乾的话之后，她并没有安心，一双水汪汪的眼睛直勾勾的盯在这个与自己一生牵绊的男人，似乎想要从他的眼中寻找到自己需要的答案。

    “好了，别胡思乱想了，你知道的，这个世界并不因为我们个体的意志为转移，所以我只能保证不管我们第一个孩子是男孩还是女孩都会一视同仁，希望你能记住这一点。”

    李承乾在后世的时候看过太多的后宫争斗，几乎每一部古典电视剧都会有宫斗的部分，他又如何会猜不到身边女人的真正想法。

    “嗯。”苏玫轻轻颔首，表示自己会记住李承乾的话，将心中的那份忐忑强自压了下去。

    李承乾感受到苏玫低落的情绪并未有缓解，便出立逗她：“苏玫，你需要做的是安心养胎，而不是胡思乱想，我可是听人说过，怀孕的女人如果胡思乱想，将来生出来的孩子会长的很丑哦。”

    “殿下尽胡说，哪里会有这种事情，我们的孩儿一定会是天下最帅的男子汉，怎么可能会丑。”苏玫被李承乾一句话带偏了思绪，嘟着嘴埋怨道。

    “看看，你都说了是男孩，所以以后不要再胡思乱想了。”李承乾轻笑着，用力的揽了一下苏玫的香肩，在她耳边说道：“走吧，我们回房间，外面太冷了，莫要伤了身子。”