    那黑衣人也是为陈凡稍微介绍道：

    “剑宗弟子从高到低，分为杂役、外门、内门以及最高的真传！”

    “我最多给你安排一个内门弟子身份，不过却可以为你直接争取到一个真传弟子考核的机会，你能不成为真传弟子，就要看你的实力了！”

    一个长生高手，竟然也不能直接安排自己当真传弟子，足以说明剑宗规矩严苛，想要成为真传难度极高。

    说着其人一摆手，一枚玉佩缓缓朝陈凡飘了过来。

    “这是我的信物，你拿着这东西直接去裂天剑宗总部便是，我会把你的消息传递过去……”

    “我要提醒你，我裂天剑宗即使是真传弟子考核的机会也是十分难得的，起码要具备普通十重中期以上实力才能确保通过……若你实力不够，不如在剑宗修行一段时间，再使用这次机会……”

    陈凡却是点头，双眼之中闪过一抹喜色。

    他所需要的无非是一个进入剑宗的机会。

    至于实力。

    即使不算白皇甲的真元增幅，以及狂暴，他也对自己实力有足够的自信。

    黑衣人并未过多停留，再详细询问过陈凡位置信息之后，却是立即离去。

    陈凡猜测，其人恐怕，是要去东南域走一遭了。

    而其人也根本没来得及通知下属带陈凡前往剑宗本部，就消失不见了。

    陈凡也只好独自拿着信物上路，朝着剑宗总部而去了。

    ……

    裂天剑宗总部还要在沧海城往北，近万里距离。

    中域共分为九州之地。

    宗门林立。

    虽然各地也有实力十分强悍的大型王朝，但与东南域截然不同的是，王朝、国家多是大宗的附属！

    裂天剑宗曾经是除去羽化门，中域第二大门，只是近些年却是逐渐没落。

    当然瘦死的骆驼比马大，此时的裂天剑宗依旧是整个元沈州第一大宗。

    甚至无论是体量还是高手层次，都更要超过借地利原因列入十大宗的灵神道宗！

    只不过在整个中域，此时的裂天剑宗却是很难排入前五……

    这也让陈凡对中域排名前二，以硬实力列入十大宗的羽化门和无相书院，更为好奇。

    这二者究竟该强大到何种程度？

    ……

    剑宗内，一宫殿的雅致后院中。

    身穿红衫的短发女子盘膝坐在潺潺溪流之前。

    陡然天空一道灵光激荡，雾气朦胧化作一个老者身影。

    女子看到老者也是站起身来，微微行礼：“卢长老！您今日怎么有心情来找我了？”

    那卢长老微笑点头，朗然道：

    “郁锦，沧海师祖钦点了一弟子加入剑宗内门，并赐予其人真传弟子考核机会，这两日便会来宗，你便负责接他吧！”

    郁锦闻言也是脸色一怔，好奇问道：“剑帝祖师钦点？敢问长老，这位师弟究竟是何等人物？哪家的绝世天骄？”

    那卢长老也是摇了摇头：

    “剑帝有急事，已然离开了中域，这位弟子究竟是何身份，我也不知，不过能被剑帝看重，自然不是普通人物。”

    郁锦眼睛闪亮，而后也是表情微妙道：

    “最近正是内门大比的关键时刻，剑帝这个时候钦点这位师弟入门，直接获得真传考核资质，恐怕会因此引起某些人不满……”

    卢长老闻言也是眯起眼睛：

    “剑帝何等人物，他的所行所为必有原因，你我不必过度揣测。该怎么做便怎么做，莫要怕人，也莫要轻易得罪他人！”

    郁锦也是收敛心中遐想，点头道是，而后又问道：“敢问长老，这位师弟，姓甚名谁？”

    卢长老摆了摆手，灵光闪现凝聚成一副画像，“他叫陈凡！”

    ……

    另一边。

    陈凡虽然没有刻意赶路，可依旧在半天时间内就赶到了裂天剑宗山脚下。

    “终于到了。”

    天空碧蓝，澄澈如洗，一栋栋壮阔宫殿、高大建筑坐落在群山之上，一座座高峰林立其间，望不到边。

    整个剑宗加上杂役和后勤人员，人数足有数百万之多。

    地方自然相当恢弘。

    而在一栋栋宫殿边缘，却是闪烁着七彩的灵光，正是护宗之大阵！

    陈凡兴奋踏步向前，化作流光，朝裂天剑宗大门而去……

    ……

    此时此刻。

    裂天剑宗正值三年一度内门大比的日子。

    内门大比的获胜者，将会获得真传弟子考核的机会。

    内门擂台之上，一少年轻松解决了对手，走下台去，周边武者一个个簇拥上来。

    少年脸上满是自傲：

    “这次内门大比，第一必定是我，真传弟子考核我也能顺势拿下！”

    “休哥儿你已经是十重实力，还练成了‘翻云覆雨剑’，十重中期都没几个是你对手，那关星甚至都不参与本次大比，一定是你赢了！”一身穿黄杉的微胖青年脸上挤着谄媚。

    “距离上次真传弟子晋升已经过了整整五年，那处妙境能量充裕，可以直接进入……”

    又有人大拍马屁。

    “休哥儿你运气真好，成了真传便能直接进妙境，有运气不好的真传弟子，可是要等好几年的。”

    那名叫休哥儿的少年也是哈哈大笑，似乎真传弟子名额已经拿走手中。

    而其正高兴见，却见天空流光闪烁，一脚踏霞光，和少年有几分相像的青年男子从天而降。

    其人腰佩青色玉牌，却是与在场内门弟子的腰牌，有着微妙差别。

    “是真传弟子！”

    而看到其人，周边众内门弟子，也是一个个面容一凛。

    “讯师兄！”

    “师兄。”

    一个个低头致意，恭敬无比。

    宗政休也是笑呵呵迎上前去：

    “哥，你怎么来了，这次内门大比，关星等人都没参与，我必胜无疑，没有任何悬念！”

    那青年正是其人亲兄长，宗政讯，也早就是一位真传弟子，比宗政休大了好几十岁。

    其人却是摇了摇头：

    “你实力我信得过，可问题是，内门大比要持续数日时间，流程摆在这里，你只有真正赢了才能获得真传考核的名额……”

    “你可知道，刚刚沧海城那边传来的消息么？”

    “沧海剑帝竟然亲自推举了一人加入剑宗，直入内门，更白送了他一个真传弟子考核名额！”

