    第1493章

    沈父沈母已经喊价到“一千万”了，夏夕绾都惊呆了，究竟是谁给他们这样的底气，漫天喊价？

    “够了妈咪，不要再举牌了，我没钱。”夏夕绾提醒林水瑶。

    林水瑶抬手撩了一下腮边的秀发，然后将牌子丢给了夏夕绾，“那好吧，我不玩了，就把一千万的玛瑙石让给他们吧。”

    “......”

    夏夕绾知道了，妈咪是故意的，故意将价格喊到了一千万坑隔壁的---妈咪实在太坏了。

    隔壁的沈父沈母还在等着她们加价，但是等啊等，只等来了主持人的一锤定音，“一千万，一千万有没有人再喊价了，一千万一次，一千万两次，一千万三次，成交，这块玛瑙石就是这对先生和女士的了！”

    主持人在拍卖行干了这么多年，还没有见到谁拿一千万买这么一块玛瑙石的，主持人看向了沈父沈母，面带笑意，好像在看着两个......大傻子。

    沈父沈母，“......”

    他们直接懵了，刚才喊价的时候有多爽，现在就有多懵，他们真的拿一千万买了一块红色的石头？

    这时工作人员走了过来，“先生，请你这边付款。”

    沈父十分忐忑的将那张卡拿了出来，这卡是陆寒霆给的，他们已经挥霍很多钱了，但是这卡里具体有多少钱，他们是不知道的。

    一千万是一笔很庞大的数目，如果这卡里没有一千万，那怎么办？

    沈父像是逼上岸的鸭子，闭着眼睛刷了卡。

    “叮”一声提示声响起，刷卡成功了。

    “先生，一千万已经支付到账，这是你的玛瑙石，请收好。”工作人员离开了。

    天哪。

    这卡里真的有一千万！

    沈父沈母简直从天堂飞入了九霄云外，看来这卡里不止有一千万，可能有两千万，三千万......

    他们发了。

    这张卡够他们这辈子挥霍无度了。

    沈父沈母坐了回去，还大声道，“区区一千万算什么，我这位准女婿孝敬我的卡里有很多钱，有些人没有钱就不要打脸充胖子了，赶紧回家洗洗睡吧。”

    隔壁的夏夕绾当然听到了这些话，她挑了挑精致的柳叶眉，没有说话。

    林水瑶看着自己的女儿，“绾绾，你还真沉得住气啊，他们花的可是陆寒霆的钱，也就是你的钱。”

    夏夕绾莞尔，“妈咪，不要急嘛”

    主持人继续拍卖了，“各位贵宾，接下来我们要拍卖一首，诞生于六十年代的法国......”

    主持人将吹嘘了一番。

    林水瑶迅速道，“绾绾，牌子呢，赶紧举牌，这个不得了啊，起步价就要喊五百万！”

    隔壁的沈父沈母一听，也是刚才尝到了甜头，两个人迫不及待的举牌，“六百万！”

    “六百万”这三个字一落下，噗全场哄笑。

    主持人连忙一锤定音，“六百万一次，六百万两次，六百万三次，成交，这首就归这位先生和女士了。”

    沈父沈母根本听不懂英文，所以他们也不知道是什么，只是刚才听林水瑶激动的喊价，他们才突口而出六百万的。

    