

    楚宸暗想着皇叔不愧是帝王，短短时间，便有了决断。干脆利落，不带半丝拖泥带水，也没有半丝商量的余地，也不给诚太妃求情的机会，不念旧恩地处决了。

    这一刻，他比谁都体会的深什么叫帝王。

    “你去审方远！他的供词，除了你，先别给别人知道。”皇帝背转过身，盯着楚宸，“先拿给朕看，然后再让刑部和大理寺备案。”

    “是！”

    “还有，此事烂进肚子里，你爷爷那里也不准说。安华锦和顾轻衍那里，朕也会让他们闭紧嘴巴不外说。”皇帝警告，“若是被朕知道你宣扬出去，朕砍了你的脑袋。”

    “侄儿不敢！”楚宸连忙跪地保证，委屈地说，“皇叔您别吓唬我，我胆子本就小，给我几个脑袋，也不敢啊。”

    皇帝面色稍霁，“行了，你去吧！”

    楚宸乖巧地告退出了南书房。

    皇帝在楚宸走后，砸了一盏茶盏，“朕实在不想将她厚葬，污了皇陵，张德，你给朕出个主意。”

    张德吓的脸都白了，求饶，“陛下，这事儿老奴可不敢给您出主意啊，您就饶了老奴吧。”

    皇帝气怒，“狗东西，要你有什么用。”

    张德不吭声。

    皇帝烦闷，“去请皇后来，对于后宫妃子安葬，皇后想必有一定的章程。朕问问她的意见。”

    “是！”张德连忙站起身。

    皇帝又叫住他，“算了，摆驾，朕自己去凤栖宫。”

    张德应是。

    将近晌午，诚太妃的轿辇来到了安家老宅。因为她给楚宸出了主意，这一路上心情很好，甚至十分期待楚宸收拾磋磨安华锦的那一天到来，尚不知道楚宸手里攥了能够呈递给陛下送她命的证据。

    安家老宅在东城，东城是一片权贵城，距离皇宫不远，安家老宅虽只有守宅的几个奴仆，但占地面积可一点儿都不小，是当年太祖建朝后，对于陪他打江山的人论功行赏封赐的。

    诚太妃看着安家老宅，心里哼了又哼，这处宅子有多大多好管什么用？安家子孙一直镇守南阳，没享受过几天，如今更是子孙辈没个南嗣，只剩下安华锦一个毛丫头。老南阳王若是身故，安家无人能袭爵，这宅子总会被陛下收回来。

    安家大门紧闭，门口两尊石狮子似乎都透着岁月的沧桑，与别的权贵之家相比，尤其显得冷清。

    “去叩门！”诚太妃吩咐。

    小太监连忙颠颠地上前，叩响门环。

    门童探出脑袋，瞅了一眼，睁大了眼睛，这是宫里的人？谁啊？他不认识。

    “瞎了你的狗眼，诚太妃驾到，还不快让小郡主出来接驾！”小太监见门童愣头愣脑的一副茫然相，怒喝。

    门童彻底呆住，诚太妃？诚太妃来干什么？看这气势汹汹的模样，是来找小郡主的茬？据他所知，小郡主带回了大昭寺的主厨，貌似得罪了诚太妃……

    他点点头，又“砰”一声关上了小门，立即去里面禀告。

    小太监被关门声撞的耳朵嗡嗡，气的鼻子都歪了，岂有此理，安家的人都没规矩！

    安华锦和顾轻衍正在等着午膳投喂，没想到午膳还没端上来，却等来了诚太妃。

    安华锦听到门童的禀告，懒洋洋的连腰都没直起来，不愿意搭理地说，“她来做什么？找我要回厨子？做什么白日梦呢，到我手里的人，是那么好要的吗？管她是谁，不给。”

    孙伯在一旁劝说，“小郡主，将诚太妃关在门外，传扬出去，不尊太妃，不太好吧？您就算不给，要不出去见见？”

    安华锦看向顾轻衍，“你说呢。”

    顾轻衍温声说，“楚宸已经抓住了方远，秘密带回京城了，诚太妃想必还没得到消息，若是得到消息，她就不会来找你要一个厨子了。想必楚宸如今已经进宫了，如此皇室丑闻，牵扯进案子里，他不可能瞒而不报替诚太妃描补。”

    安华锦这回颇有精神地坐直身子，“陛下知道后，会怎么做？”

    顾轻衍看着她，“陛下不可能让皇室丑闻公之于众，也不可能让诚太妃再活着。他会立即秘密处死诚太妃，再找个合理的对外说的理由。”

    “原来大门外站着的是一个要死了的女人。”安华锦撇嘴，很没有同情心地挥手，“孙伯，你去打发了她，就说毒茶案后，我惊吓过度，病了，不见客。免得过了病气给太妃。”

    孙伯见小郡主真是不想见，点点头，立即出去了。

    诚太妃顶着日头等了半天，好不容易等来了安家老宅的管家，姿态虽然摆的挺低，但说出的话却是气死个人。

    安华锦惊吓过度病了？骗鬼呢！

    她就是故意不见她！

    诚太妃气怒地下了轿辇，抬脚冲进了安家大门，“哀家倒要看看，小郡主是真的病了，还是故意装病不见哀家。”

    孙伯惊了，没想到诚太妃硬往里冲，他立即追上，“太妃，我家小郡主的确是病了，真是病了……”

    “滚开！”诚太妃猛地一摔衣袖，“竟然敢对哀家无理，给哀家拿下他！”

    跟随的人立即蜂拥而上，要拿下孙伯。

    孙伯年轻的时候，那是跟随老南阳王上过战场的，后来伤了腿脚，才被老南阳王留在了安家老宅，一为看宅子，二为养老。这么多年，安家老宅虽没主子，但也没人硬闯进来不给脸面。诚太妃是第一个。

    孙伯来了气，手里的拐棍当成了大刀，耍了起来，打飞了靠近的小太监们。

    诚太妃猛地停住脚步，“放肆！”

    孙伯绷着脸，“就算是太妃，也不能不讲道理，我家小郡主病了，不见客，太妃硬闯不说，还要拿下老奴。就算到了陛下面前，太妃也说不出理。”

    “哀家一个长辈，过来看看小辈，哪有你一个叼奴拦着的道理。”诚太妃横眉竖立，对被打的七扭八歪的小太监们说，“你们躲开，护卫上！拿下他！”

    孙伯年轻时也是个硬脾气，如今被一个妇人欺负，就算是太妃，他也不想受着。俗话说打狗还得看主人呢，就算他命贱为奴，那也是安家的奴才。容不得诚太妃这一上门就找茬欺负耍威风，这是存心故意要给小郡主一个下马威。

    若是他自己家里被诚太妃的人拿了，泄了气，那就是给小郡主丢面子丢人。

    尤其这里不是宫里，是安家！

    他也爆喝一声，“来人，给我打！”

    安家老宅护卫的人虽小，但都是从战场上下来的，哪怕不使大刀长剑，使根木棍子做兵器，那也能刷出使大刀长剑的厉害劲儿。

    哪怕诚太妃今日带来的人多，但也拿安家老宅的人没办法，不多时，便被打了个稀里哗啦。

    诚太妃气的脸都青紫了，不停地说，“放肆！混账！岂有此理！”

    孙伯硬气地叉着腰，“今日就算要了老奴这条贱命，也不能任太妃这般胡搅蛮缠打上门来欺负我家小郡主！您别以为我们安家在京里没人，就可着劲儿地欺负人！我家小郡主不怕被人笑话，太妃若是不怕，那就只管闹起来！”

    诚太妃几乎气吐血，捂住心口，“狗奴才！”

    孙伯也气个够呛，很想骂一句“贱女人”，但对方总归是太妃，他虽然敢打敢拦人，但还不敢骂，毕竟是先皇的女人。

    安华锦和顾轻衍都是耳目极好的人，听到前院传来打斗的动静，对看一眼，安华锦先乐了，“这是打起来了？孙伯脾气对自家人好，对外人其实不太好，不过他也不是高傲的摆谱谁的面子都不给的人，诚太妃这是听说我不见她，发作孙伯了？”

    “走，我们去看看。”顾轻衍笑着站起身，“诚太妃非要进来安家，看来今日这一桩私案，要在安家了了。”

    安华锦懂了，皱着眉头说，“她要脏了我家的地皮？不行!”

    哪怕陛下要赐死她，这女人也不能脏了安家的地方，虽然安家有无数兵器镇宅，也有好几口水井净地，不怕脏。

    二人一起出了内院，来到外院，果然见打的热闹，诚太妃人多，安家人虽少，但都不是吃素的，打了个半斤八两。

    眼见安华锦出来，哪里有半点儿病容，看着十分精神，诚太妃暴怒，“安华锦！你敢欺瞒糊弄哀家！”

    安华锦背着手，“我就算欺瞒糊弄太妃，没病又如何？反正……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票，么么