    大比开始的一瞬间，天棋山下汇聚了无数来自大陆各地的强者。

    他们主要是来看热闹。

    毕竟，这也是大陆互通以来，第一次这么大的大陆盛事来的人不少。

    而参赛之人，也是磨刀霍霍。

    他们散发着强大的自信。

    因为他觉得，这次大比，就是他们扬名天下的最佳时候。

    所谓十年磨一剑，试想谁不想一朝成名？

    所以说，大比开始之间，真的是热闹非凡。

    不管是山上还是山下。

    还有，值得一说的是，以往被认为最弱的南域，当初连来观战的人也没有。

    现在却是来了不少南域之人。

    他们知道，现在的南域很强大。

    南域之主夏子辰为南域证明了。

    所以他们现在不担心丢人，只担心自己叫的不够响亮，怕别人不知道他们是南域之人。

    毕竟昨天夏子辰带着南域之人力揽狂澜的事情，虽然还没有大面积传出去，但也是有着不少人早就明明白白。

    这是他们南域的骄傲。

    ……

    天棋山上，大比之人也是一个个排好队抽签。

    这是大比流程，先是淘汰赛，紧接着，便是争霸赛。

    直到最后排出名次，冠军产生，既大比结束。

    战斗在那天棋山上宛如大棋盘一般的广场上举行。

    而夏子辰等一干大人物，则是位于大广场之上的大殿之前观战。

    他们都是聪明人，虽然知道魔渊之事事关重大，但却是没有第一时间离去。

    因为他们也怕打草惊蛇。

    所以，该来的都来了。

    当众大佬落座，看到夏子辰身边只有裘天一个在的时候，大天帝皇诧异了一下。

    传音问道：“你这么快就安排好了？”

    闻言，夏子辰传音回道：“南域路程太远了，还是需要早些打点。”

    大天帝皇竖起大拇指，那意思是你牛！

    他是真的想不到，夏子辰这么干脆利落。

    才知道的事情，天亮就安排好了。

    真是快速而简单啊！

    “行了，好好看大比吧！我南域要暴揍你们的天才了！”夏子辰摇了摇头，拒绝传音。

    直接哈哈大笑，声音也是一点儿也不避讳。

    本来知道夏子辰和大天帝皇传音的几人，对于夏子辰的话。

    那都是无语。

    这也太膨胀了吧！

    现在就想虐他们的天才？

    众多大佬觉得有些可笑。

    你夏子辰自己虽然强大，但是你那帮手下却是不一定有这么强大啊！

    毕竟，昨天他们可是有目共睹。

    然而，很快他们的脸色便绿了，很是难看。

    因为战斗很快开始。

    在起初的战斗之时。

    南域大左凌霄，陈九阳等人，都是爆发了可怕的战力。

    瞬间碾压无数对手，成功拿到了争霸赛的资格。

    也就是说他们直接晋级，可以争名次了。

    “好！不错，不愧是我南域男儿，就该如此。”

    看到赵子龙一枪打翻一尊化虚强者，夏子辰拍了拍手。

    至此南域全部晋级。

    真的应对了那句话，人不在多而在精。

    南域虽然参赛人少，但战斗力可是可怕的。

    全部晋级。

    这是不管哪个势力也做不到的。

    “南域果真人才辈出，夏皇御下有方啊！”

    这时候，荒神宫宫主蛮九刃，黑着脸开口，很是不爽。

    因为刚刚赵子龙打翻的人就是他东荒的。

    想想自己起初斗志昂扬，争霸一切的样子。

    就感觉臊得慌，因为他们叫的最凶。

    晋级的人却是最少。

    而南域，被他们嘲笑最弱，现在却是晋级最多。

    这简直就是活生生的打脸。

    而其他人也是怪异地看着夏子辰。

    明明昨天这些人还表现很弱。

    不堪一击，怎么今天就跟打鸡血了一样？

    就是傻子也看了出来，这是夏子辰的计谋。

    扮猪吃虎，他们全都中计了。

    “你小子啥都好，就是这扮猪吃虎的事情，干的很是烦人。”大天帝皇也是忍不住吐槽道。

    这特么的南域之主扮猪吃虎。

    南域之主的手下也是扮猪吃虎。

    现在一看，这倒好，特么的全南域都在扮猪吃虎。

    这是疯了吧！

    “这就跟打仗一样，没什么，都是基本操作。”夏子辰摆了摆手，一脸的无所谓。

    开什么玩笑。

    这就是本事，你管我扮猪吃虎不扮猪吃虎？

    其他人见状，那是恨的牙痒痒，但却是无可奈何，没办法，人家就是强。

    这没问题。

    打也打不过。

    说也说不过啊！

    就这样，初赛基本完毕。

    刷掉了很多人。

    被刷掉的人，那是痛哭流涕，感觉人生无比黑暗。

    他们准备了这么久，最后的结果却是如此，很让人难以接受。

    而留下来的人，则是兴奋不已。

    他们就是在排名赛之中输了，那也是扬名定了。

    什么也不怕了。

    只不过，让大家诧异的是，南域杀出来这一匹黑马。

    实在是太可怕了。

    直接全员晋级，实属可怕。

    就这样，南域冥冥之中，再次扬名。

    紧接着，就是排名赛，这场战斗打的可凶了。

    足足比了五天，这才剩下前二十人。

    最让人感觉到惊悚的却是，南域的人，全部在此步入前二十。

    也就是说，南域出战的人，在神荒大陆之上，化虚境界之中，足够排在前二十。

    让无数人议论纷纷，这南域到底是个什么地方？

    怎么可能这么猛？

    “真不怕丢人！”看台之上，一群大佬看着夏子辰面带浅笑的样子，气不打一处来。

    真想打死夏子辰。

    这个扮猪吃虎太过分了。

    可有的人居然乐在其中，真是不知羞耻。

    “别看朕，快快快，我南域又要揍人了。”夏子辰无所谓开口，指着站台之上的战斗。

    众大佬脸色一黑。

    好个南域，好个夏子辰！

    等着！

    就这样，这场大比，就在这种糊里糊涂之中结束了。

    无数人都是一脸的懵逼。

    要说这是一场战斗的话，还不如说是表演秀。

    南域的表演秀。

    南域出战多少人，就成功排上名次多少人。

    简直让人羡慕嫉妒恨。

    更让人发毛的是，那群家伙，打到最后，居然只剩下南域的几个人排最前面的名次。

    于是乎，大家都又看上了一场好戏。

