    

    言峥感觉自己好像置身在鬼节午夜十字路口，身边被无数燃烧殆尽的纸钱余烬包围，

    烟雾缭绕间，一阵旋风刮过，将所有的黑色余烬吹上天，狂风将纸钱的黑色余烬不断的撕碎，撕碎，再撕碎！

    最后咆哮的狂风散去，只剩下无数细小的灰色、黑色颗粒弥漫在黑夜中，黑暗仿佛着了墨变的厚重无比！

    这就是千金楼大雾的本质？！？！

    言峥心中震惊的想着，这种黑色的雾让他心里再次升起一种似曾相识的感觉，自己肯定在那里见过……

    这种熟悉的感觉在言峥心里不止出现过一次，从最开始的初见大厅底下涌出黑暗阴影，到大雾弥漫，再到刚才看破大雾本质，都给言峥一种似曾相识的感觉！甚至连那些怪物都能令言峥找出一丝熟悉的感觉。

    这种感觉就像是在走在大路上迎面过来一人，看着有些许眼熟，绞尽脑汁也想不出对方到底是何许人也！

    言峥现在大概就是这样的状况，眼前的一切都令他非常眼熟，搜肠刮肚绞尽脑汁却又想不起这些似曾相识的一幕幕是在哪里见过！

    一边在心中自我怀疑着，言峥一边拿着独裁者眼镜在千金楼内缓缓扫过，此时的千金楼就仿佛是一个大型的火灾现场遗址，看上去四处都是一片生灵涂炭，天空中飘着黑色烟尘般的细雪。

    视线扫过阿离，如同黑白电视屏幕中出现了一滴红色的血液，阿离的大红袍在黑暗下极为刺眼。

    言峥微微一惊，可仔细看查看一番，阿离四周什么没有，随后言峥将视线转向二末、彭姬，两人的身边同样漆黑一片，除了黑色的烟尘颗粒再无其它。

    言峥忍不住小声嘟囔道：“奇怪了，怎么什么都没有！”

    迟疑片刻言峥突然大变，猛地转身向后朝冯萧、刘三躲避的角落看去，冯萧与刘三偎依在佛像背后的阴影里，两人的动作场面极其暧昧，宛如一对恋人摩首厮耳，看到如此基情满满的一幕，言峥留出欣慰笑容。

    刘三终于从昏迷状态下苏醒了，虽然看上去十分的虚弱只能靠在冯萧身上才能勉强坐立，但对言峥来说同样是个好消息，刘三的伤势主要源自刚才的鬼面爆炸震荡所带来的冲击，五脏六腑震荡移位，属于肉体上的损伤，对刘三实力影响微乎其微，刘三他们本质都是鬼怪，人类的身体不过蓬莱之主给他们强加上去的伪装，躯壳受损也只是一时的影响，以刘三鬼怪的底蕴想必很快便可以恢复。

    半个小时之后，刘三依旧是条好汉！

    惊喜过后，言眉头逐渐拧成一个疙瘩，偷袭他们的雾怪去哪儿了？

    他已将周围环境三百六十度无死角的查了一个遍，在弥漫如沙的黑烟颗粒中，并未看到任何身影。

    黑烟颗粒密集如漫天繁沙，比起浓郁不散的大雾来，却要好得多少，相对来说颗粒之间总有空隙残留，不会像大雾那般完全笼罩视野。

    通过独裁者眼镜特殊的视线锁定，言峥甚至隐约能看到对面黑影重重，那是其他人与黑暗怪物打斗的景象。

    隔着层层黑暗颗粒他都能隐约看到对面的景象，言峥相信他没理由看不到那个雾怪的存在。

    雾怪虽然多次被大家攻击，却没有受到什么大的伤害，鬼怪这玩意一旦认准某个目标，不杀死对面绝不罢手，尤其是自己等人还将其打伤，更会激发雾怪凶性，以鬼怪睚眦必报的性格，势必不死不休！

    正常情况下，雾怪应该潜伏在他们周围，伺机而动，等待下一次进攻才对！

    可现在雾怪却突然失去踪迹，令言峥有些摸不着头脑，这根本不符合鬼怪的逻辑习惯，莫非刚才阿离的骷髅给雾怪造成了重创……雾怪知难而退了！

    转念想想言峥又觉得不太可能，以他长久以来对付鬼怪的经验来看，雾怪肯定还在藏在周边某个地方……

    这雾怪难道真的会隐身？

    各式各样的猜测如小荷才露尖尖角般，一个接着一个的冲言峥脑海里冒出。

    阿离与二末看着言峥神情肃穆的在转了一圈，然后神神叨叨愣在原地子自言自语，两个人顿时被言峥这番操作弄得有点不明所以。

    见言峥迟迟没有回应，二末忍不住轻轻唤了一声：“殿下？”

    被人突然打断思绪，言峥不悦的微微皱眉，放下腰间玉佩斜了二末一眼。

    “有屁快放！”

    二末：“殿下，树下并非有意打搅您的沉思，只是眼下危机四伏，雾怪踪迹不明，随时都有可能卷土重来，若殿下找不到雾怪踪迹，咱可要提前另做打算了！”

    经二末一提醒，言峥眉头皱的更深了些许，眼下的环境确实没有多余时间让他继续猜测下去，连忙打断自己杂乱的思绪，面沉如水的对二末说：“我知道了！”

    嘴上说得云淡风轻，可实际上言峥心里都快急疯了，几乎在他话音落下的瞬间，手中的玉佩便重新拾起来放到右眼上。

    这一次言峥更加信息，不放过任何一点细节，就算眼前的黑烟颗粒，两颗颜色稍微有些不同言峥也要停留仔细观察片刻，分辨下黑色颗粒与灰色可以是否有异常。

    皇天不负有心人，在言峥地毯般的细致搜索下，终于给他找到了一处不同寻常的地方。

    冯萧与刘三藏身的佛像阴影旁似乎比其它地方更深邃一些，按常理来说阴影原本就其它地方更加的黑暗，比周围更深一些实属正常，但这些依旧没能逃过言峥的双眼。

    冯萧二人藏身处的黑暗阴影不仅仅是黑一些那么简单，乍一看没什么分别，若仔细端详一会，从其它的角度看去，隐约能看到阴影里面有一个黑暗的轮廓！

    就好像是一个隐形人掉进了水中，虽然依旧是透明不可查，水中的轮廓却暴露了他的存在。

    躲在阴影里的那个东西就跟这种情况类似，言峥第一次用独裁者眼镜查看的时候，都没有发现其中的异常。        

