
　　“杀！”冷双空当机立断，朝着众人吩咐道。

　　众人听令，连忙纷纷出手，再次和那些异兽厮杀起来。

　　而冷双空、古老、彭老三人，则是直接朝着巨人冲了过去。

　　“吼~！”那两只小雪人，也带领着极北之地的兽族，朝着异兽们冲了上去。

　　“卡奇诺帝国全体！给我杀了那些畜生！”帝辛也怒吼着吩咐道。

　　“是！”枯瘦老者等人连忙俯首称道。

　　随即，在枯瘦老者的带领下，卡奇诺帝国的众人，也加入了抵抗异兽的队伍中去。

　　而帝辛自己，则是追着冷双空三人，直接朝着巨人冲了过去。

　　“哼！”看着怒冲而来的帝辛等人，巨人表情不屑的冷哼了一声。

　　旋即，他轻轻的朝着几人冲来的方向，挥出了一掌。

　　“嘭~！”

　　在众人惊恐的目光中，身为九品武者的帝辛等人，竟然被那巨人随手一掌，直接给拍退了近百米的距离。

　　虽然冷双空等人并没有因为这一掌而受伤。

　　但仅凭一掌，便同时击退四名九品武者。

　　其十品兽王的实力，由此可见一斑

　　一掌击退帝辛等人，趁着几人震惊的功夫，巨人直接伸出一指，指向了夕阳城的城墙！

　　“轰~！”夕阳城的城墙，顿时出现了一大巨大的缺口。

　　而此时，在那四只九品兽王的带领下，异兽军团已经冲击到了那个巨大的缺口之下。

　　“不好！”

　　见状，众人皆是大惊。

　　“嘭~！”然而就在这时，一道巨大的雪白色身影，却是突然间从天而降，直接挡在了那巨大的缺口处！

　　而首当其冲的一只九品兽王，更是被那道身影，一拳击飞了出去。

　　“爸~！”看清那道从天而降的身影后，两只小雪人顿时一喜。

　　这来得不是别人，正是他们的父亲大雪人。

　　“桀~桀！这样才有意思嘛！”

　　看到身高数十米的大雪人，巨人怪笑一声后，径直朝着大雪人冲了过去。

　　“吼~！”大雪人也是怡然不惧，怒吼一声后，便也朝着身高百米的巨人冲了过去。

　　而两者，也很快便大战在了一起。

　　不过，大雪人虽然很强，却也不可能是巨人的对手。

　　很快，他便节节败退，完全处于了下风。

　　“系统！放我出去！”

　　在一个未知的黑暗空间内，通过一块光幕看观察着外界这一切的江白，连忙大声的怒吼道。

　　自从他的意识醒来之后，就被困在了这里。

　　“对不起！宿主！由于你不听劝告、肆意妄为，极大限度的透支了精神力。你的意识已经被永久封禁在了这个空间内了。”

　　而他等来的，却是系统毫无感情的回应。

　　“你的意思，我以后就是个植物人了吗？”江白顿时一愣道。

　　原本他还以为，等自己的精神力有所回复以后，就能恢复正常了。

　　但听系统的意思，事情似乎并不像他想象的那般简单。

　　“可以这样理解！”

　　系统的解释，顿时让江白心如死灰。

　　而就在江白感到绝望的时候，却是突然眼神一亮，想到了什么。

　　当下，他旁敲侧击的朝着系统问道：

　　“系统，如果我一直出不去，你会怎么样？”

　　系统机械式的回答道：

　　“我因宿主而诞生！如果宿主被困在这里，我也将失去存在的意义。一年之后，如果宿主的实力，还是未能达到炼元境，那么我便会直接被销毁！”天籁小说网

　　“那你想要被销毁吗？”江白再次追问道。

　　这一次，一向有问必答的系统，却是沉默了下去。

　　“我果然没猜错！”

　　但就是这一现象，却是让江白直觉抓住了机会。

　　当下，他也不再掩饰，直接开口问道：

　　“系统，我究竟要怎么做，才能离开这里！”

　　系统再次回答道：

　　“如果宿主的实力达到了炼元境，倒是随时可以离开这里！”

　　“炼元境？”听到这里，江白不由得再次绝望起来。

　　他的实力，现在连九品境界都还未达到，又如何能够越级达更高层次的炼元境呢！

　　“其实，想要将实力提升到炼元境，倒也并非完全没有机会！”

　　而就在江白已经想要放弃的时候，系统却是突然幽幽的说道。

　　“什么办法？”闻言，江白不由得一喜。

　　系统连忙解释道：

　　“我虽然没有办法，直接将宿主的实力提升到炼元境，但我却是有着调整宿主奖励的权利。”

　　“而接下来，给宿主安排的奖励中，就有着直接将实力提升到炼元境的奖励。”

　　“只要宿主能够成功激活奖励机制，到时候，我就只可以将下一次的奖励，替换到前面来。”

　　江白顿时明白了系统话里的意思，说白了，他们这就是在作弊！

　　当下，江白连忙问道：

　　“那我究竟怎样做，才能激活奖励呢？”

　　“下一个激活奖励的条件，就是宿主要将精神力，突破到天人级！”系统直接便将

　　闻言，江白顿时大喜。

　　通过个刚才强行施展七属性融合武技之后，此刻他的精神力早就处于突破的边缘了。

　　当下，江白立刻盘膝而坐，开始了精神力的突破。

　　“叮！恭喜宿主的精神力，成功突破到天人级！”

　　“叮！因为宿主，系统奖励宿主，修为直接提升到炼元境。”

　　外界...

　　玩够了的巨人，正打算解决眼前，已经失去了抵抗能力的大雪人时。

　　一道刺眼的金光，却是突然朝着他快速冲了过来。

　　见状，巨人连忙抬手，朝着那道金光拍去。

　　但让他意想不到的是，“嘭~！”的一声巨响，那道金光竟然直接将他的右掌给洞穿了。

　　“不可能！不可能！你怎么可能拥有炼元境的实力！”

　　当巨人看清了手持着金色长枪而来的江白时，连忙惊恐的大叫道！

　　江白却并不理会它，再次加速，

　　下一秒，金色长枪直接便将那巨人的胸口给洞穿了。

　　“不堪一击！”在江白不屑的话语中，巨人轰然倒地。

　　而就在巨人倒地的瞬间，一道黑影却是悄然的朝着地下钻去。

　　不过，他还没能钻到地下，一股巨大的吸力便突然传了过来。

　　下一秒，那团黑雾便被江白摄入到了江白的手掌中。

　　“小子！快放开本尊！”黑雾顿时急了，幻化成人形，朝着江白怒吼道。

　　江白确实懒得理会他，直接将手掌紧握了起来。

　　而等他再次张开手掌之时，黑影已经无影无踪了。

　　至此，这个祸害了蔚蓝星数万年的怪物，也总算是灰飞烟灭了。

　　见状，异兽们也在那几只九品兽王的带领下，全都快速逃窜起来。

　　虽然黑影已经不存在了，但这些异兽的基因却早已改变。

　　如今，它们已然不可能，再向极北之地的兽族那般，和人类和睦相处！

　　而对于那些异兽的离开，冷双空等人，也并未出手阻拦。

　　接下来的时间内，蔚蓝星又恢复了往日的平静。

　　一年后，混元界的无极门，成功打通了蔚蓝星世界的空间通道。

　　不过，因为大道规则的限制，只能炼元境。

　　无极门的来敌，皆是被江白轻松打杀！

　　三年后，修炼到了炼元境后期的江白，主动从那个通道踏入了混元界。

　　全书完结！

　　【作者有话说】

　　感谢各位的一路相伴，创作不易，由于个人原因，这本书后期的进展很慢！

　　所以，只能写到这里就结束了。

　　当然，我自己也是有着很大的遗憾！

　　只能期待下一部作品，能与大家再次相遇了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第317章 大结局！免费阅读。https://xs.23sk.com 