
后面的话陌子行特意没有明说，而是用两只手做出亲亲的姿势。

顾衡淡淡的睨了他一眼，藏住眼底的异色，淡漠的回了句，“若是嫌脑子多余，就把它捐了。”

陌子行一愣，后知后觉顾衡是在说他没脑子，顿时委屈巴巴的撇了撇嘴。

不就问问嘛，至于人身攻击嘛！

顾衡没有理会，整整一上午，注意力几乎放在宁末然身上。

只是女孩子并没有察觉到一般。

下课后，班级外面不知谁喊了一声，“校花宁意涵来了……”

只见围在外面围观顾衡的人让开一条路，一身洁白连衣裙的宁意涵出现在视野里，整个人看起来温柔又清纯。

宁意涵一来，众人的眼神纷纷落在她和顾衡身上，小声的议论纷纷起来。

“天呐，难得见校草校花同框，意涵女神该不会是特意来等顾校草放学的吧？”

“肯定是，最近学校不是举办才艺活动吗，意涵女神想必是来邀请顾校草的，他们两个钢琴都那么好，一定是压轴表演！”

……

声音不大不小，宁意涵听得一清二楚，温柔的面庞上挂着浅笑，尽显淑女端庄，心里逐渐升起一抹优越感。

在别人眼里，她宁意涵和顾衡就是天生般配，除了顾衡，谁都配不上她！

“呵，瞧瞧宁意涵，哪里不比这个宁末然好，顾校草竟然会主动找宁末然说话，还维护她，真不知道她上辈子走了什么好运！”

“我看就是使了什么手段吧，骗了顾校草，还在那欲擒故纵，真是恶心！”

“说的没错，都是姓宁的人，怎么差距就那么大呢……”

思此及，宁意涵目光若有似无的飘进教室里，来到门口正要叫唤顾衡时，忽然听到这么一段对话，笑容一僵。

顾衡主动找宁末然说话并维护宁末然？

这怎么可能！

明明两人根本不认识！

宁意涵面上不变，心里却是掀起惊天骇浪，目光不自觉的在顾衡和宁末然身上扫视两眼，可两人根本就没有任何交集，就连眼神都没有对眼过。

这不免让宁意涵有些疑惑，难道是她听错了？

她故作不经意间转头去看那几个渐行渐远的女生们，是徐梦梦等人。

之前她们和宁末然在体育课上对峙的事早就传遍了整个学校，也是因为她们，宁末然是丑女的事才人尽皆知，那几天，她高兴得连做梦都在笑。

没想到这才几天，她又从她们的嘴里听到这么一个坏消息！

一时间，宁意涵被提起的心嗓子一下子掉落到低谷，看向宁末然的眼神深沉了许多。

只是回到了宁家，宁意涵还不是太忌惮，毕竟宁末然不过是个从农村里出来的村姑罢了，可如今她却和顾衡扯上关系，宁意涵绝不容许这件事情继续发生下去！

其他人还好，唯独宁末然不行！

她宁意涵的东西，宁末然没有资格触碰！

掩藏掉眼底的冷色，宁意涵浅笑叫唤顾衡出来，自己则乖乖的站在门口等着。

听到声音，顾衡掀起眼皮睨了眼宁意涵，表情没有变化，却是站了起来走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916337"  chaptername="第40章  校花宁意涵来了">加入书签</a>
</div>
