一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第503章天域势力分布！

    “八哥！”其余两人悲痛喊道。

    “怎么样？本少给你们安排的哭丧还满意吧？他们刚哭完老儿子，你们就死了，正好顺着这些花圈一起烟消云散。”

    “你……！”

    “到你了，说说想怎么死？”东方白此次问的是老九。

    “你死定了，杀了我们山海门弟子，长老不会放过你的。”

    “砰！”一拳之下，脑浆爆裂，鲜血喷出，死相惨不忍睹。

    “呀！哎呀妈呀！”旁边的人受到惊吓大哭大叫起来，想赶紧离开却一丝力气也提不起来。

    所有人看向东方白宛如见到大魔王一般，陷入深深的恐惧中。

    ……

    “到了现在还敢威胁本少，真是无脑作死！”东方白毫不动容，白皙如玉的脸上露出狠辣之色。

    “下面该到你了，本少先问几个问题，若答得上来我可以饶你一命。”

    “你想知道什么？”最后一人天域之人惊恐道。

    “万兽宫的情况怎么样了？”

    “什么？你居然知道万兽宫？”那人吃惊不已，双眸之中折射出不可置信。

    东方白用不了多久要去韩阳天域，一是更上一层楼，爬往更高的地方。二是为救母亲，三则是万兽宫！

    好不容易遇到韩阳天域的人，也被自己擒住，当然要问一问上面的情况，别等去了两眼一抹黑，完全啥也不懂。

    “是你问我，还是本少问你？说还是不说？”东方白不耐烦道：“不说就去死！”

    “我说，我说！”

    “快说！”

    “万兽宫早就覆灭了，大概在四五个月前被七大门派围攻，万兽宫主也被杀害。”那人老老实实道。

    “什么！万兽宫竟然被灭了！”这次轮到东方白大吃一惊。

    “是！”

    “七大门派为何要围攻万兽宫？”

    “不知！我在山海门乃外门弟子，不知道太多。好像是为了利益，万兽宫好像哪个地方出了问题，所有圣兽的实力统统下滑，即使宫主也不例外。”那人大致讲述。

    “万兽宫真的被灭了？”东方白再一次问道。

    “嗯！万兽宫的几个大头目全死了！其余死的死，逃的逃，万兽宫已成一座空殿。”

    东方白心中瞬间变得空唠唠，玄兽一族费尽心机找自己，到头来早已结束了。

    唉！有时候预言也不一定是真的！万兽宫今后再想崛起很难了，带头者都死了，基本无望了！

    “你回答的很好，本少再问你一个问题，韩阳天域的大势力有多少？”

    那人思考一下道：“韩阳天域有一楼，二阁，三圣地，四教五岛，七大门派。外加万兽宫，如今万兽宫已然不复存在，目前只剩下这些强大势力，而我就是七大门派之一的山海门弟子。”

    “说的够详细，只是不知这些门派具体叫什么名字？”

    “一楼指的是楼外楼！二阁是炼丹阁，水月阁！三圣地是一些出家人，分别为宝刹圣地，为道圣地，静心庵！四教分别为神鹰教，青衣教，天月教，毒神教！”

    “至于五岛的人很少在韩阳天域出没，不过实力却在七大门派之上，分别为中通岛，南域岛，东风岛，北寒岛，西墨岛！”

    “我们乃是七大门派，分别为山海门，日月门，菱纱门，开山宗，流水宗，天香宗，飞星宗！”

    “说的很好，本少记下了。”东方白点头满意道。

    “那……你是不是放了我？”那人渴望道。

    “放了你然后继续杀我么？”

    “不敢！只要放了我，立马赶回韩阳天域。”

    “你不说本少还忘了一件事，你们韩阳天域来往正阳大陆的通道在哪里？”

    “在青云总部的地下密室之中。”那人诚实道。

    “那……如果利用那个通道去往韩阳天域会到什么地方？”

    “山海门的后山！”

    “原来如此！”

    “公子，现在可不可以给我解药离开了？”那人又一次问道。

    “看在你为本少解答的份上，解药给你吧。”东方白直接丢出一颗黑不拉几的药丸。

    “谢公子！”那人拿起药丸迫不及待一口服下。

    等着吧！等恢复功力，老子一定杀了你，害我两位师兄，不千刀万剐难消心头之恨！

    想着想着，心脏如同撕咬，万箭穿心。那人在地上痛苦挣扎，只是这挣扎毫无力度，因为他之前中的毒根本没解。

    “你不讲信用……”

    “呵呵！本少若真为你解毒，岂会有我的活路！”东方白淡定自如，“别以为我不清楚你的小心思，除了死，你别无选择。”

    仅仅一会时间，那人嘴角便流出漆黑血液，面相乌黑，中毒身亡。

    “小子，你又想怎么死？”东方白戏虐的看着方天命。

    “白大少，求求你放过我吧！我什么也没做，也没对你不利。”方天命放下脸面求饶道。

    “现在未对付本少，不代表以后不会！昨天晚上我偷听到了你所谓的计划，先灭了万宝公会与死亡森林，统一了正阳大陆的大势力，坐稳第一人的宝座，然后再让天域的人杀了我，以除后患。”

    “不得不说你小子很精明，若先对付本少，等事情完结，他们拍拍屁股走人，谁帮你统一大陆？你只不过将本少放在了最后的环节收拾，不是不对付，只是还未到时机而已。”东方白打开天窗说亮话。

    “昨晚你偷听了，难道是你……在青云同盟下的毒？”方天命反应过来道。

    “没错！”东方白直接承认。

    “你！！！”方天命刚想大怒，忽然想起自己的生死还掌握在别人手中，愤怒的心情一下熄灭。

    “是不是很生气？努力了那么久，废了那么多心思，未曾想一夜之间破灭。”

    “你……”

    “别你你你的，本少送你和方清秀相聚吧，他在地下一定很寂寞。”

    “不要啊……”

    “咔擦！”一只手掐住他的脖子，随意一拧，不再有任何动作。

    天域来人到目前为止死了四个，还剩六位！

    若论武力，东方白差了许多，既然打不过就要想别的招数，除了下毒偷袭之外，实在没有好的对策。

    难不成硬拼？那样的话与傻子有何区别？