    第114章 禁忌   

    陈清泉拱拱手，表示尊敬。

    

    深田康介和渡边弦一郎这时候才注意到宁川——这个身穿道袍的年轻人，之前他们一直都以为宁川只是老神仙的弟子而已，可哪有师父给弟子行礼的道理？

    

    这不合常理。

    

    陡然。

    

    二人想到了些什么，瞳孔犹如地震般收缩。

    

    他……   

    该不会是……   

    那位吧？

    

    二人冷汗簌簌落下，而后互相对视了眼，不由自主咽了口唾沫。

    若是有其他人在场，一定会发现这两位扶桑神境露出浓浓的骇色！   

    要知道，他们可是神境强者。

    

    即使在面对老神仙的时候，也顶多是露出些许惶恐罢了，可现在居然被惊恐之色遍布整张脸，完全没有了昔日神境强者的风采。

    

    咕噜。

    

    深田康介又咽了口唾沫，艰难扭头看向宁川。

    

    从他这个角度，只能望见宁川的侧脸，经过他的仔细观察之后心跳莫名加速。

    他由宁川的侧脸推演出宁川的全貌，分明和扶桑现存的某张画像里的那位一模一样！   

    “你……”   

    只是吐出一个字，深田康介的咽喉像是被人扼住，脸色亦变得铁青，再难吐出第二个字。

    

    渡边弦一郎虎躯一震，也看清了宁川的样貌。

    

    他竟然……还活着！   

    宁川是扶桑最惧怕的强者，在八十年前只身东渡，杀得整个扶桑武道界日月无光，流血漂橹！自那起，宁川这个名字成了扶桑武道界的禁忌，谁都不敢提起。

    

    八十年过去，他们或多或少已经忘记那段历史，不再对华国充满畏惧。

    

    甚至开始违背组训，再次踏足神州大地。

    

    直到现在，他们才意识到错了！   

    错得太离谱！   

    那个本该死去的强者，居然完好无损再次出现在世间，更令人感到可怕的是八十载岁月流逝，竟没有在他身上留下任何痕迹。

    

    他还是那个少年。

    

    当世神话，独步天下！   

    深田康介和渡边弦一郎二人心中压根没有升起过任何反抗之意，在他们的潜意识中宁川是不可敌的，因为事实就是如此。

    

    二人默契，相约下跪。

    

    使得西子湖上出现诡异的一幕，两名来自扶桑国的神境跪在湖面上，垂首不语。

    

    钱鸣岐看见二人如此，又看了眼端坐在小舟上的宁川，此时他也深刻意识到自己或许还是不太了解老爷，眸中的狂热又增加几分。

    

    雷峰塔上。

    

    李思念目睹两位神境被人拽回来的整个过程，又目睹了两位神境跪在水面上的诡异一幕，一直将目光放在那名白袍青年身上。

    

    由于距离太远，看得不太真切。

    

    他是谁？

    

    为何，会有种熟悉的感觉。

    

    “这就是当世神话么？

    起初我还以为秦将军有夸大其词之嫌，现在看来是我的眼界太低了。”

    杨山汗颜，同样也被震惊到。

    

    湖面上。

    

    风带走了空气中弥留的血腥味。

    

    二人跪在水面上，迟迟没有等到宁川的发落，让他们心底愈发苦涩。

    他们隐约明白了，他们没有资格让宁川动手解决，就是这么现实。

    

    陈清泉心情大好，看向二人说道：“我师父意思是让你们自己体面。”

    

    深田康介深深垂下脑袋。

    

    现在，他十分后悔之前的决定，为什么要来华国参与这件事情？

    

    无异于搬起石头砸自己的脚。

    

    自知难逃一死，深田康介抬头望向宁川，顶着巨大的压力问道：“前辈，我等深知自己犯下弥天大错，可前辈能否放过扶桑？”

    

    宁川放下茶杯，迎着微风轻语道：“忆往昔，扶桑又何曾放过华国？”

    

    深田康介哑然。

    

    渡边弦一郎张了张嘴，终究是没有再说什么，宁川的意思他们已经了然。

    即使说再多，也根本撼动不了宁川的想法。

    

    “我明白了……”深田康介苦涩不已。

    

    在钱鸣岐的注视下，深田康介抽刀刺入心脏部位，独属于神境的强大气息迅速衰落，最后连同生命气息被一缕微风吹走。

    

    渡边弦一郎长叹一声，亦动手了解了自己的性命。

    

    陈清泉对这个结果颇为满意，转头吩咐钱鸣岐，“鸣岐，待会你把这两具尸体收起来，他们的先辈曾践踏过西子湖，没有资格葬在此处。”

    

    钱鸣岐连声应下。

    

    这也是他心中的想法，不想看见西子湖被扶桑老鬼污染。

    

    收回目光。

    

    钱鸣岐发现陈清泉脸色恢复平静，笑容也早已敛去。

    他不禁疑惑，怎么气氛忽然变得不太对劲？

    是不是，又有什么事情要发生？

    

    下一刻。

    

    狂风再起，湖面波涛汹涌。

    

    钱鸣岐才刚意识到这点，就差点被狂风吹下小舟，也幸好陈清泉释放出强大气场护住钱鸣岐，这才没有狼狈入水。

    

    “老神仙，这是怎么了？”

    钱鸣岐脸色微白。

    

    只见——   

    原本和风日丽的天空，忽然飘来阴沉的乌云，几乎压到地面。

    这一刻，即便是阳光都无法穿通阴云，使得杭城几乎陷入黑夜！   

    全城启动应急方案，路灯纷纷亮起。

    

    “这是怎么了？”

    杨采薇面露惊恐之色，望向身旁的秦弘光。

    

    秦弘光内心在颤栗，一股股强大的气息汇聚在西子湖周围，这几道气息比之刚才那五位神境……强大了又何止数倍？

    ！   

    他基本可以断定，有老怪要现身！   

    这都不是普通的神境强者，而是如老神仙一样的神境巅峰，每一位都是各自宗派的定海神针，而且一下子来了三位！   

    “他们来了。”

    秦弘光声音苦涩。

    

    “一开始我们就猜错了，二十六位宗师是前菜，五位神境同样是前菜。

    真正的黑手，现在才出现。”

    

    “为什么？”

    李思念不甘。

    

    明明老神仙已经胜出，却还要再次面临大敌。

    而且这次的敌人，比上一次要恐怖十倍！即使她不懂武道，也看得出来刚才在对付五位神境的时候，已经底牌尽出，对上刚刚冒头的三位至强者，恐怕没有多少胜算。

    

    秦弘光苦笑不止，有悲愤，也有无力。

    

    “我明白了。”

    

    “那五位神境其实只是棋子，连他们自己都没意识到这点，后面现身的这三位生怕老神仙在布局，所以先躲在暗中观察，以五位神境试探老神仙的底牌。”

    

    “很显然……”   

    “老神仙不是在做局，而是真的已经走到生命的临界点。”

    

    “所以，他们来了。”

    

    

