    现在也只是一个过渡期而已。

    随着这段时间的冷淡，蔺致远因为蔺恬而带来的负面影响的黑料度，也渐渐地少了。

    而就在网友在吃瓜的时候，越发的觉得无聊的时候，网络上又爆出了一个大瓜。

    霍敬发表声明：因为私人原因，和王子琪的婚约解除。

    这个声明一经发出，网络顿时就沸腾了。

    霍敬走红，并非是因为他是演员是流量，而是因为他姣好的容貌和富二代的身份。

    还有就是宋家二千金的前男友的身份。

    这个声明发出后，不过多久，王子琪也做出了回应。

    【一别两宽，各自欢喜，珍重。】

    当霍敬看见手机上的这条特别关注的信息的时候，眼睛就湿润了。

    心中，被拨动了的弦，又开始铮铮作响了。

    只是，却不可能再回到曾经了。

    他还记得，和王子琪陷入热恋的时候，两人一同去国外周游。

    他明明知道，王子琪答应嫁给他，就是因为企图他们霍家的权和势力，有人将这件事情告诉他的时候，他也就只是一笑了之，从来都不当回事。

    他的身份，如果不能给自己心爱的女人带来便利，他的权和势力，也就没有什么用武之地了。

    那段时光，真的是很纯粹。

    霍敬喜欢王子琪，而王子琪或许在最开始，了解到霍敬的身世之后，接近他是带有目的性的。

    可是随着接触下来，她也对霍敬是真正喜欢的。

    人的眼神，是骗不了人的。

    订婚宴上，她眼神里的自信和喜悦的光，是无法磨灭的。

    到底，还是一别两宽……

    霍敬看着手机屏幕上，将自己的私人可见的特别关注给取消掉了。

    他在心底默默地说：珍重。

    …………

    而就在网上一堆群众在开始吃瓜的时候，警方也终于等来了证据的最新进展。

    有一名知情人士，说当时自己就是住在酒店隔壁房间的一名游客，然后用自己的手机偷拍下了当时的情景。

    这是一个重要的突破点！

    要知道，当时的监控录像，都已经没有了。

    这样一段录像材料，就是十分真贵的资源！

    对方说因为怕蔺恬家大业大的出手报复，所以一直到现在，也还是没有敢将这份录像材料给主动拿出来。

    前段时间，又因为出国了，才刚回国，就发现了这样一条新闻，乃至于看到了蔺恬那一条哭诉的微博，他就义愤填膺。

    怎么会有这种颠倒黑白不明是非的人！

    知情人士就将这份手机中拍摄的视频给发了过来。

    还有经过自己处理变声的一部分音频。

    “那天晚上，我就住在酒店里面，洗澡的时候听见从隔壁传来声音，我当时吓了一跳，就出去查看，本来想要敲敲门，但是又不想多管闲事，我知道是一个男人住在隔壁，后来蔺恬又来了，蔺恬的知名度大，我就认了出来。一直到了大约十二点的时候吧，然后我听见外面有声音，就打开门偷看了一眼，是两个推着保洁车的女人，一个中年妇女还有一个比较年轻的女人，敲开了隔壁的房门，然后进去了，又大约过了有半个小时，门又打开，他们推着保洁车直接离开了，我偷偷地去那个房间看了一眼，发现房间已经是空了，一个人都没有，但是分明刚才只有三个人出去，那个男人不见了踪影……我当时也是害怕，就一直没有说出来。”

    音频就到此结束了。

    下面，警方分析了这份录像。

    手机拍摄的影像，还是比较清晰的，只不过因为走廊的光线并不是十分充足，有些糊图的情况。

    而且，在蔺恬房间的门打开的时候，手机因为要避开他们，就只有拍摄一半。

    即便是这样，这也是为停滞不前的案情进展，带来了一个大的突破！

    这个消息，却叫蔺恬知道了。

    蔺恬有钱，有钱能使鬼推磨。

    蔺恬买通了一个人，让警局那边一旦是有消息，就立即通知她。

    她还是心存幻想，没有在劳伦斯给她新的身份的时候立即就出国去避难。

    现在，当这个消息被从警局那边传过来的时候，蔺恬就一下子慌了神。

    她急忙就联系了劳伦斯。

    劳伦斯早就做好了准备。

    因为他知道，早晚蔺恬都会被发现的，到时候，都还是要离开。

    他当即就带着蔺恬打车去了机场。

    他伪造的假的身份和护照，就派上了用处，一直到过了安检之后，在候机大厅等待的时候，两人都一直很顺畅。

    劳伦斯揽着蔺恬的腰，一直在安抚的拍着她的背。

    “没关系的，你放心。”

    蔺恬点了点头。

    劳伦斯笑了一声，“这和平时的你可不一样了。”

    早在前几天，她还是那样的大气，去spa会所，去游泳去泡温泉，根本就不像是现在这样胆怯，怕的眼神里面都写满了恐惧。

    蔺恬要了摇头，“你不知道这种感觉。”

    如果真的知道自己将来会在监狱里面呆十几年乃至二十几年，她就满满的都是恐惧。

    她没有想到，还真的能让警方找到证据。

    是她大意了。

    她只想到要将公共的摄像头拍摄到的资源给消磨掉，却忘记了还有私人的。

    当时都已经半夜三更了，谁又能想得到呢！

    果然上天对她一直是不公平的，即便是现在，对她也是这样的苛刻，就连最后生的希望，也给她剥夺了。

    蔺恬心中很是悲愤。

    劳伦斯安慰她：“马上要登机了。”

    话音刚落，不过一分钟的时间，果然，开始登机的检验牌开始了。

    劳伦斯带着蔺恬起身，一只手拉着一只大的拉杆箱，另外一只手牵着蔺恬，乘上了航班。

    在飞机起飞的那一秒钟，蔺恬朝着下面看了一眼。

    她离开了自己生活的城市。

    再见了，她要开始有自己的新生活了。

    这一刻，她的心里，是蓦地轻松感。

    可是，蔺恬却不知道，等到飞机降落的时候，才是她的噩梦的到来，到时候，她宁可到法庭上接受审判，宁愿在监狱里面去服刑。

