    顾皇后大惊，“你在说什么胡话？叶轻染可是帝尊的女人，我们可惹不起了！”

    东方灵儿眯了眯眼，不怀好意道：“我又没说让太子哥哥娶她，玩一次总可以吧？”

    “你的意思是...”

    顾皇后眼底泛起了光彩。

    “母后你也是知道的，对于男人来说，往往是得不到的才是最好的，若是让太子哥哥尝了叶轻染的味道，他估计也就不会那么迷恋她了。毕竟，女人，脱了衣服都一个样，不是吗？对于太子哥哥来说，什么样的美人没有？”

    “那我们就成全太子哥哥一次，等叶轻染知道自己吃了亏，怕也不敢声张，毕竟，帝尊要是知道叶轻染被别的男人玷污了，准保一脚就将她踹开了。”

    顾皇后眼神大亮。

    不得不说，这个计谋，真是妙啊！

    “让母后好好想想...”

    东方灵儿在一旁笑得得意。

    **

    听雨轩。

    是夜。

    月明星稀。

    入夜后的风，带着沁骨的寒意。

    “小姐，夫人的下落不是一时半会能查清的，外头冷，你回屋去吧。”

    寒星贴心地给叶轻染披上一件披风。

    “我不是在想这件事情。”叶轻染笑着摇了摇头。

    云随风的事情，的确不是一时半会能查清楚的，所以她不会钻牛角尖。

    “那小姐是在想什么？”

    寒星好奇地问道。

    叶轻染沉吟了须臾，看着寒星，郑重地问道：“星儿，如果，我是说如果，无痕和傅寒修是一个人，你说我该怎么面对他？”

    寒星脸上的表情顿时就僵在那里。

    “什，什么？”

    小姐说，无痕和傅寒修是一个人？

    虽然，她一直在强调如果...

    可是，跟在小姐身边多年，她十分清楚，小姐从来不会说这种没把握的话。

    只能说明，她的心目中，早已经认为，傅寒修和无痕是同一个人！

    “小姐，这是真的吗？”

    叶轻染轻轻点了下头，“我不能确定，但是我是这么认为的。”

    之前是因为不敢往这个点上去想，所以，觉得很荒唐。

    可是，当她心生这种猜疑的时候，她才后知后觉，无痕和傅寒修两人之间相似的地方太多了。

    “还有，我昨天在无痕的茶里下了‘如烟’。”

    如烟？

    寒星一怔。

    如烟是一种药物，服下之后，不会有任何的感觉，但是会进入经脉之中，在未来的三天之内，持续挥发，无色无味，即便再厉害的丹师都感觉不到。

    如果服用‘如烟’的人，一尺之内有龙延草的话，龙延草会由紫色变成黑色，并且快速枯萎。

    所以，小姐早就已经开始试探无痕了吗？

    “那，小姐，你准备什么时候把帝尊喊来确认？”

    只要帝尊的体内有‘如烟’那就说明，帝尊和无痕就是一个人！

    毕竟，‘如烟’可不是什么普通的东西，相反，它十分稀有。

    叶轻染摇了摇头，”不用我喊他，我想，就在这两天，他自己会主动来找我。“

    主动来找小姐？

    寒星瞪了瞪眼珠子。

    “小姐，你的意思是，帝尊，他准备好主动向你承认错误了？”

    叶轻染没回答这个问题。

    她想起那天，无痕的纠结，一开始她还以为他不知道如何向她解释他的不告而别。

    现在看来，他原来是在纠结要不要向她坦白从宽。

    “啊，我该怎么面对他呢？”

    叶轻染发出一声淡淡的疑问。

    寒星在逐渐接受了这个事实之后，嘴角抽了抽。

    她不知道小姐具体会怎么面对帝尊，不过，她敢确定，以小姐的脾气，是万万不可能那么容易原谅他的。

    “帝尊大人，你玩得这么骚，你自己知道吗？”

    还有...

    准备承受来自她家小姐的怒火吧！

    国师府

    手下正在给他汇报逐鹿之巅的情况。

    “尊上，无极殿殿主又给我们施压了，说尊上你若是不承认和圣女的婚约，那么就别怪无极殿不客气了...”

    傅三小心翼翼看着傅寒修。

    “婚约？婚约是他和那个女人私下定的，和本尊有什么关系？传本尊消息，无极殿若是铁了心和逐鹿之巅为敌，本尊奉陪便是！”

    “可是，老夫人那边...”

    傅寒修一记眼神扫了过来，傅三只好闭嘴。

    傅寒修的右边眼皮，忽然就跳了起来。

    “都退下吧。”

    “是...”

    傅三等人退下之后，傅寒修想了想，还是转身出了门。

    寒星刚在心中为帝尊默哀了一秒钟，没想到当事人就出现了。

    从天而降，特别霸道。

    寒星看了看帝尊，眼底浮现出同情。

    “小姐，那我先进去了...”

    寒星说完小跑着回了房间，在门口正好遇到了出来的冷月。

    “你跑这么快干嘛？”

    寒星看了一眼外面，一把抓住冷月，往房间里面拽。

    “你干嘛呢？我还要去给小姐送茶水呢！”

    “别送了！告诉你个秘密。”

    “什么秘密？”

    “无痕和帝尊其实是一个人...”

    哐当~

    冷月手中的东西脱了手...

    还没从寒星眼底的复杂中回过神来，傅寒修又听到了房间里传来的清脆声响，总觉得今天的听雨轩，气氛有些诡异。

    他看着叶轻染，见她容色淡淡，单手撑着头，打量着头顶漫天繁星，似乎没有察觉到他的到来。

    “咳~”

    傅寒修伸手握拳，放在唇前，轻轻咳了一声，试图引起叶轻染的注意。

    这一声咳嗽，的确也起到了作用。

    “你来了。”

    她侧脸看了傅寒修一眼，随即又移开视线，继续欣赏漫天繁星。

    那语气，那态度，熟稔的就好像，他们是...老夫老妻。

    傅寒修微微感到诧异，但是诧异之后，心中却涌现出了不安。

    不对劲，很不对劲！

    “坐吧。”

    傅寒修在她对面坐下来。

    “喝茶的话自己倒。”

    傅寒修本来不想喝茶的，但是看了看自己无处安放的双手，他还是默默拿起了茶壶，先给叶轻染补满，这才给自己倒了一杯。

    “谢谢。”

    她弯唇一笑，嘴里说出来的话，带着一股淡淡的疏离。

