    凤凰女死了

    开天五大创始元灵，至此全部死亡。

    五行道人探手一抓，将凤凰女只剩下的龟裂骨架收了起来，还有她留下的不少灵宝，以及乾坤珠，镇海珠和玄黄宝录，尽数被他收在了乾坤塔中。

    “你们感觉到了吗？”

    姜凡抬起头，说了一句莫名其妙的话。

    “感受到了！”申公豹露出凝重之色，“在凤凰女突破到准圣境界的一刹那，天道信息莫名而来，直入心间：千年之后，世界融合！显然，这个世界融合，就是与地仙界！”

    “天道信息，是因为凤凰女突破到准圣？还是巧合？”

    申公豹疑惑。

    若是巧合也就罢了。

    若是因为凤凰女的突破，这里面的问题就大了。

    “已经无关紧要了！”姜凡摇头，“千年时光，世界融合，地仙界的强者会蜂拥而来，那时……这里将是一场灾难啊！”

    “何止这里是灾难？”申公豹叹息一声，“就连地仙界，也将是一场难以预料的灾难。恐怕到时候，将会是一场旷世大战。师侄，以你在这里取得的战绩，还有至宝在手，到时候肯定是各方势力的眼中钉肉中刺，也必然会遭到围攻，你可要有个心理准备！”

    “千年时光，太短了！”杨戬开口，“以我们的实力，如何抗衡？哪怕加上玉虚宫，恐怕也不行！”

    “小师弟身上的宝物太多了，到时候都会觊觎！”雷震子深以为然，“不说魔、妖、巫之流，就连龙、佛、天庭，恐怕都会忍不住动手！”

    “若我们都到了准圣境界，不但可以抗衡，还能自称一派，可千年时光……真的太短了！”哪吒挠头，“若有个百万年还差不多！”

    “无妨！”姜凡摆手，“千年时间，足够了！”

    宋乾沉思。

    “你有把握突破到准圣？”申公豹眼睛一亮！

    “不但我有，你们或许也可以！”姜凡神秘一笑，就没有深说，而是道，“一场大战下来，也该我们分宝了！”

    “小师弟，我们没有帮上什么忙，分宝就算了！”杨戬连忙摇头，“本来我们相见，作为师兄，该给你见面礼呢，如今不但没给，又岂能分宝？申师叔，你说是不是？”

    “与小师弟相见，自当有见面礼，可谁让小师弟身家丰厚呢？我们也就不献丑了，至于分宝，你这是打我们的脸呢？”雷震子说着，也看向了申公豹，“申师叔，您老可是长辈！”

    “对极！”哪吒也看向了申公豹，“申师叔，当年封神一战，你可没少给我们送人头，那可真是老好人，如今与小师弟第一次见面，身为长者，怎能没有厚赐？”

    一旁的宋乾是人精，怎能听不出来话中话？

    他只是静静的呆在一旁，没有插言。

    毕竟这一群可都是一个师门，而他是外人而已。

    “你们这些小辈，对我有太多的偏见了！”申公豹摇头叹息，“封神之战后，缘由已明，可你们还是对我这个师叔心存警惕，让我这一颗日月可鉴的心真的伤透了。刚才收走建木，只不过是想探查一番，以免龙皇留下后手而已。罢了、罢了，好心都被你们当成了驴肝肺，人心不古，人心不古啊！”

    说着，他一挥手，极品灵根建木飞了出来，送到了姜凡身前。

    姜凡微微一笑道：“师叔，建木对我而言，确实有些用处，我就留下了。不过刚才一战，少不了师叔还有几位师兄的帮助，否则，哪能这么轻易的获胜？我这有几样宝物，你们分分！”

    念头一动，几种宝物就飞了出来。

    其中有两件极品灵宝，分别是得自大鹏皇的苍穹之翼，还有木灵皇的造化葫芦，另外就是上品灵根和上品灵宝：万宝鼎，堕日弓，山河戟，大虚空符，木灵宝树，九叶海棠等等。

    斩杀众多大罗，还有五位皇者，得到的宝物何等多？尽皆在他之手。

    如今战局已定，他肯定要拿出一些进行表示。

    “小师弟，真的不需要！”杨戬摇头。

    尽管他很眼馋。

    “师兄，你们要是不要，让我情何以堪？”姜凡道，“再说，这一战下来，我可是富得流油！”

    “虽为同门，却也要利益均沾，小师侄做的不错，我们要是不收，他如何会过意的去？”申公豹点头说着，就将大虚空符抓了过来，“这件上品灵宝，蕴藏空间之道，最适合我！”

    “师叔，适合逃命吧！”哪吒笑嘻嘻说道。

    申公豹嘿嘿一笑，就飞了过去：“师侄这么信不过师叔？也罢，以后咱们多亲近亲近，让你看看师叔我的本事！”

    “不、不，不用，谁不知师叔您老神通冠绝诸天？”哪吒连忙摆手，同时飞向了杨戬。

    “算是你识相！”申公豹冷哼一声，就停了下来，“你们赶紧挑，然后咱们商量商量接下来的行动！”

    “天道示警，千年之期，时间紧迫，而如今，这里又是一片烂摊子，确实需要好好商量商量！”宋乾说着，就将木灵皇的本体上品先天灵根木灵宝树给取走了，“姜道友，我是不客气了！”

    “你客气就见外了！”姜凡笑道。

    对于宋乾的识趣，他也很满意。

    不过木灵宝树也是上品中的极品了，是非常难得的灵根。

    “万宝鼎归我了！”杨戬、哪吒和雷震子同时抓向了这件上品灵宝。

    “我是师兄，你们岂能和我争抢？”杨戬大笑一声，就将宝鼎抢到了手中，同时将苍穹之翼送到了雷震子身边，将造化葫芦推到了哪吒身前，又道，“小师弟手中宝物众多，就别和他客气了。”

    “师兄你这……！”雷震子苦笑一声，接住苍穹之翼道，“也罢，这件宝物，正好和我契合！说实在的，还真是让我难以置信，在地仙界，别说是上品和极品先天灵宝，就是下品和中品，一旦出现，如我们这般也会打破头的争抢。可在这里，却平白无故的得到了一件极品，这还真是，还真是……！”

    “属于我们的造化！”哪吒乐呵道，“谁能想到这方世界有这等机缘？谁能想到我们会碰到逆天而又大方的小师弟？”

    说说笑笑，几人围着一圈盘坐下来。

    “接下来怎么办？”

    宋乾询问。

    杨戬等人也纷纷看向了姜凡，显然，都在以他为首。

    “百年之内，他能突破到准圣境界！”姜凡指了指身旁的五行道人。

    “真的？”申公豹既惊喜又意外。

    “嗯！”五行道人点头，“我天生契合五行大道，又得五大创始元灵骨架，它们本是五行之一道的道之载体，一旦我融合之后，取骨架之中蕴藏的本源真意，突破到准圣境界，自然轻松无比，也能提升我自身的本源，铸就最强五行大道之基！”

    “五行之道，创始五元灵，这岂不是完全给你做了嫁衣……！”申公豹说着，神情就是一怔，扭头看向了姜凡，神色莫名，“凤凰女等到现在被杀，被杀之前偏偏突破到了准圣境界，开启两界融合的序幕，而五大骨架也全部集齐……！”

    “巧合吧？”姜凡抿了抿嘴唇。

    “未免太过巧合了！”宋乾也回过味来，“不管是不是巧合，目前而言，还是提升实力，以应将来局面！”

    “嗯！”姜凡点头，“五行道人参悟了几分时间大道，可以逆转时间，借助乾坤塔，效果更好！等他突破到准圣之后，咱们一起进入乾坤塔中修炼，直达准圣境界！”

    “逆转时间？”申公豹惊呼，“时间之道，最是玄奥莫测，别说准圣，就连圣人都不一定掌握。原先我还担心时间不够，没有足够的积累，如何突破到准圣境界？如今却真的有了一线希望！”

    “这也是我自信的原因！”姜凡笑道，“这百年时间，咱们就一统这方世界，建立唯一的势力。顺者昌，逆者亡，统一之后，就踏平各个还没有彻底演化的混沌禁区，寻找更多的机缘，然后就闭关修炼。几位，意下如何？”

    “小师弟，就听你的！”杨戬率先表态。

    其余几人也纷纷点头。

    “那好！”姜凡道，“不过在这之前，咱们先一起见见我师父吧？”

    “师父？”杨戬一怔，就狂喜道，“他老人家没事儿？真的太好了！”

    “师兄还在？”申公豹露出了喜色。

    姜凡没有多说，手指一点，玉泉府飞了出来。