    事情忽然变得极其棘手。

    偏偏附近的老人开始指指点点，有几人对那支爷说，他们是坏人，进村来抓人的。

    蔡和的近卫浑身都竖寒毛。

    事态继续发展下去，那么蔡和先生的生意就要砸在他手里了。

    跟着蔡和先生去到寿石那几日，他们非常明白，蔡和先生有多看重支爷这笔生意，只是随口同支爷说了几句佩封，没想到就在佩封见到了这个支爷。

    这笔买卖，是万万不能断送的。

    不过听着听着，近卫发现一件很奇妙的事。

    这些带有佩封方言，且口齿已经完全不清的老人，他们跟对方的西北口音在交流上产生了非常严重的偏差，一番鸡同鸭讲。

    讲了半天，彼此不知所以，支爷朝近卫看去，眉头又皱起。

    近卫明白，对方这是对他手里的刀极其不满。

    “你最好给我老实点，”近卫很低很低的对杨富贵说道，“不然我一定会捅死你，还有这个老太婆，你们要是敢跑，那我就让整个村子里的老头子老太婆为你们陪葬！”

    “呸！”杨富贵回应他。

    近卫勃然大怒，从杨富贵的脖子上收走大刀，扬脚将杨富贵踹下前面的湖。

    杨富贵噗通一声跌下水，冰冷的湖水刹那灌来，他在水里扑腾了几下，一点反应都没了。

    湖边老人们大惊，立即指着湖水大叫。

    支爷身旁的大汉们看着这情况，也哇咧咧叫。

    有人作出要跳水去救的模样，忙被同伴给拉着。

    支爷皱眉看着湖里，四下张望，面露不安。

    身后的人忽然在他的腰上掐了一把。

    支爷的眉心拧得更紧，不过他没有回头去瞪掐他的人，缓了缓，深呼吸一口气，脸上神情恢复不耐烦和不高兴。

    对面的蔡和近卫也在湖中张望，只想给这个不识好歹的一个教训，没有想到把人踹进湖后，竟一点动静都没了。

    他不是没杀过人，但当着这位神秘莫测的支爷的面……近卫忙抬头看去。

    那支爷像什么都没有发生一样，转身沿着湖岸，朝他这边走来。

    胖一点的近卫这时绕过屋舍，从后面跑来，手里的大刀已经收起了。

    “后面情况如何？”近卫忙低声问道。

    “老太婆没事，被我给关起来了，现在嘴巴给封着，这里发生了啥？那个蠢蛋呢？”

    “我给踢水里去了，”近卫声音几分暴躁，“我没想到他回不上来。”

    胖一点的近卫抬头，支爷带着手下快步走来。

    “这，这这……”支爷伸手指向湖里，“你不知道做生意儿，不能这样儿的？晦气！不吉利！”

    近卫赶紧说道：“支爷，你听我解释，此人是恶人，穷凶极恶！”

    “罢了！我不认识他！”支爷叫道，“蔡和儿呢？”

    说话中间，他停顿了下，听起来尤像蔡和，儿呢。

    近卫听着觉得怪，不过眼下顾不了那般多，这话如他，仿佛赦令：“若要找先生，我这便去！这便去！”

    他看向同伴：“你招待好支爷，我速去速回！”

    “哎，我这……”胖一点的近卫来不及说话，此人就跑了出去。

    胖一点的近卫想骂人。

    回头看向身前白面秀净的支爷，胖一点的近卫咧嘴笑笑，极其不自在地说道：“那个，见过支爷！见过支爷……”

    这个支爷的性情太不好，胖一点的近卫着实害怕这笔生意会因为他而毁掉。

    “你们说是佩封儿，我们就来佩封了，”支爷身旁一人说道，“没想到还真给遇见了你们儿，不过，怎么没找到蔡和，儿？“

    “阿嚏！”一旁的支爷忽然打了个喷嚏，摸了条绸缎手绢回过头去摁鼻涕。

    手绢下面，他狂笑不已，真的憋不住了。

    胖一点的近卫此时正在担心如何面对这位大佛，浑然没注意这些细节。

    支爷最后是通过看湖面，想到下面多了条人命，才止住笑意。

    回过头来，他又一脸严肃，几分不快，说道：“我赶路辛苦，先去休息，你找好你家先生，就来找我。”

    “是，支爷，是！”

    “真是个晦气儿！”支爷叫道，转身走了。

    胖一点的近卫在后边无奈轻叹，谁能想到这大爷会正巧过来，给他碰上这些事。

    此处虽在佩封区域内，但洞清湖离佩封城，骑马少说也得半个时辰。

    支爷找了个看着还可以的空屋子，住了进去。

    手下利利索索的收拾好，一人放下包袱，走来低声道：“那被踢下湖的，不知道是生是死。”

    支爷手里的扇骨往他身上轻敲：“口音。”

    “那被踢下湖儿的，不知道是生是死儿。”

    “十有八九没了吧，”支爷打开扇子轻摇，说完瞪向另一人，“你拧我那一下，可真是疼儿。”

    “好嘛，”那人说道，“支爷儿，可我没拧错儿。”

    “困了困了，”支爷打了个哈欠，“困了儿。”

    杨富贵并没有一直潜在水底，他被踹下水后，便潜在竹排下面，悄然换了好几口气，沿着竹排下的水，往江里游去。

    四肢浸泡一会儿就冻得受不了了，但是没办法，他只能硬撑着头皮去游。

    尉平府旁就是惠门江，尉平府外还有大大小小数十个造船坊，杨富贵从小就是惠门江里扑腾长大的，所以水性非常好。

    天色彻底降下，他瑟瑟发抖地从水里爬出来，赶忙找了个背风处升火，脱掉身上的衣裳。

    最最重要的是，他摸出自己的钱袋。

    钱袋里面的银两少了足足一半。

    杨富贵瘫了，靠在石头上，两眼瞪直。

    这些钱都是游州干活的工钱，夏昭衣不仅提供吃住，还给不少月钱。

    他们是饥荒里捱过来得，深知银子和粮食的重要，现在跟在夏昭衣身旁，吃住行都由她包了，杨富贵想着这银子可以攒到明年的，结果。

    杨富贵没忍住，心酸的眼泪往外乱淌。

    不过抹干眼泪后，还得想一个重要的问题。

    杨富贵皱眉看向已经在很远天边的湖边小村子。

    “……阿梨姑娘交代我说的话，我说完了，那我现在，是完成了，还是没啊？”杨富贵很轻地说道。

