    阿瑞斯没有去理会那个话痨，跟项宁将他们来到这里后的情况都说了一遍。

    “喔，没关系，他们要是敢动手，你们也动手就好了。”项宁的声音没有隐藏频道，而是直接在公共频道上说的。

    那一百二十艘战舰上的舰长有的愤怒，有的无奈，更多的是觉得项宁疯狂，而项宁来了，护星环也将撤退的消息发出去了，得到消息迅速离开现场，就好像没来过一样，而那个过来交涉的战舰则是被留了下来。

    说实话他现在有点怕，尼玛的，这就像是一个刚入武者行列的人被五个拥有七阶大佬围着，人家随便碰自己一下，可能就要骨折什么的，更何况还有一个之前展现过实力的神灵机甲，而且看样子，摧毁掉的三艘战舰还对对方没有任何的限制，这就很恐怖了。

    因为，是不是意味着，就算他现在在这里被击毁了，他们也会没事。

    想到这里，他的脚有点软。

    不过他完全就是想多了，项宁不光不会去动他，甚至还想离他远远的，别等会莫名其妙的又让自己背锅。

    所以，项宁在知道情况后，只是说了一句话：“别自找不自在，我们一周后就会离开蓝都星，要是在不知好歹对我们下手···呵呵。”说完，项宁便带着四台机甲朝着蓝都星而去。

    实际上就算不这么说，鹰派也不会动手了，一是没有理由，二是没必要了，因为情况已经很明确了，虽然可以反串黑一下，但代价有点大。

    而太空上的事情也很快传到了蓝都星内，御蓝花家为首的鹰派看着又来了四台很可能拥有同样级别的机甲，就真正的彻底打消了想法。

    项宁直接将他们带到了军营之中，因为之前就已经得到过消息，所以放置机甲的地方还是有的。

    而在路上，一直在交谈的，就项宁跟阿瑞斯两人，说了一些要在蓝都星上的计划后，项宁才将注意力转到了跟在他们身后的三名队员身上了。

    “项师！您，您好！我是赤灵机甲的机师，名叫蹂亚。”身穿一身火红战斗服的青年在看到项宁转过头来看着他们的时候，瞬间站直身体，中气十足的喊着，像极了想在老师面前表现的热血初中生。

    “嗯，我知道你。”项宁眼睛微微眯起来看向蹂亚。

    “啊！是嘛！”蹂亚惊喜的说道，没想到自己居然能被眼前的这位传奇给记住。

    “嗯，听说你因为话痨差点无法成为赤灵的机师。”

    蹂亚一僵，本来还听项宁这个传奇说知道自己还有点小骄傲的，但是这一听，顿时脸一红，姗姗一笑：“嘿嘿，那不是我太想要成为赤灵的机师了嘛。”

    “嗯，没事，这是你的优点，以后继续保持。”项宁拍了拍他的肩膀，算是给他鼓励，按理来说，项宁是这五个人中最年轻的一个，但是蹂亚却相当的兴奋：“真的吗项师！我这真的是优点吗？从来没有人对我说过这样的话，项师果然和别人不一样，其他人都是嫉妒我的优点。”

    项宁：“······”他就夸他两句，毕竟有这么乐天派的人在身边也是不错的，能在域外战场上调节心情，不过到时候他去到域外战场，还能不能这样乐观就难说了。

    “行了，要不是刚才队长来的快，就要给你惹出大麻烦了。”阿瑞斯呵斥道。

    蹂亚跟阿瑞斯是同龄，并且跟阿瑞斯从小就相识，能成为赤灵的机师虽说大部分是他自己得到的，但也有一些要归功于阿瑞斯。

    “呃···对不起阿瑞斯哥哥。”

    “叫副队长。”

    “是副队长哥哥。”

    阿瑞斯：“······”

    “好了好了，另外两位还没介绍呢。”项宁笑呵呵的，并没有怪蹂亚。

    然后阿瑞斯就给项宁介绍了另外两位队员，一名叫陈然，是冰灵机甲的机师，性格柔和沉稳，跟项宁的性格很相似，而另外一位则叫罗御天，是极御机甲的机师。

    对此，项宁更加关注的是罗御天，他的极御机甲是两头深海凶兽大战后，一头重伤搁浅在海滩上，是一头未知的变异七阶兽王级凶兽，人类在历史上一共也没见到过多少次深海类的兽王级凶兽。

    被秦雅拿去做了研究，始终无法得到想要的数据，就干脆一不做二不休的拿来融入机甲中，结果是成功的，并且从这兽核延伸出来的胶状体中会分泌粘液。

    这是从来没有过的发现。

    在多次研究后发现，那粘液居然非常恐怖的腐蚀性，就算是魔族的S级机甲也被腐蚀出了个洞，不过缺点是不管是速度还是力量，都是这几台生物机甲中最弱的，但是运用得好，那就是大杀器了。

    跟三人聊了一些东西拉了拉近关系。

    “接下来，你们也要加入训练的行列之中，训练内容我会发到你们的邮箱上，为期是一周，一周后，我们将会前往域外战场，期间不要偷懒，虽然你们同样接受过专业的训练，但要想在战场上活下去，就是看你们平时有没有敷衍训练。”

    “是！”

    接下来，就是为期一周的训练，期间安洛来了不少次，都是挑着项宁休息的时间过来的，军营里的家伙们也都认识了这么一个可爱的小姑娘。

    不过对另外一个人就不怎么友好了，那便是星空王子，御蓝生。

    他也会时常来到军营，因为他真的想去域外战场，不过项宁以各种理由给搪塞过去了。

    只不过当时间来到第六天的时候，七八辆车停在军营前，动静还不小。

    而此时正是休息时间，项宁是军营的负责人，自然是要过去看看什么情况的。

    看着车上下来的人，项宁眉头微微皱起，两位少将陪同，那这人身份不简单。

    “你就是项宁吧？”他一下来，目光锐利的盯上了项宁，这让他有些不自在。

    “是我。”项宁点头答应，最后两天，他不想节外生枝。

    “说吧，你想怎么样，才能放过我的儿子。”

    “啊？”项宁顿时就懵了？

