    

    说实在的，陆志高有点不理解他妈的想法。

    “妈，秀秀好歹是养了这么大的，你就真的一点感情都没？”

    “没，我现在对她只有恨。”面对儿子，李兰倒是十分真情实感的表达自己的内心的想法。

    这些年面对陆秀秀，她别提多恶心了，还要去把对方当亲女儿一样疼。要啥买啥。本该属于自己亲生女儿的一切都被陆秀秀享受了，她恨得牙痒痒。

    陆志高不能理解她的情绪，但是也聪明的没再和她争论，毕竟现在最重要的是钱。

    “妈那你真要和明芳过一辈子连我这个儿子也不要了？”

    李兰道：“你说呢？以后妈会给你安排好的。”

    听到李兰的承诺，陆志高放心了。至于妈对秀秀的态度也不重要。

    以后家里条件好了，总能够让秀秀沾光，一起过好日子的。

    现在和他妈争论也没必要了。

    “我就先回去了。”陆志高想要钱，但是不想和陆明芳有什么接触。他总不至于为了钱去向一个村姑低头。

    反正家里钱都是他的。

    “志高你要不要干脆也和明芳见个面，你好歹是她哥，之前也没对不起她，她也许会接受你。”

    陆志高道，“我不稀罕。行了，我走了。”

    看着自己儿子这个态度，李兰心里也有些心塞。他到底还是向着陆宏远，不知道她这个亲妈多委屈。也不知道他亲妹妹多委屈。

    这也坚定了李兰想要赶紧拿到钱去找自己亲闺女的原因。

    老陆家的男人都是没啥情意的，还是闺女贴心。

    可她翻遍了整个屋子就差把房子拆了，都没找到什么。

    气馁的都要哭了，都想抓着陆明芳大声问她，东西到底放哪里了。

    和她同样心情的还有陆家。

    只不过陆家是找人。

    陆秀秀跑出去不见踪影，陆家人找遍附近又去镇上找，都没找到。

    陆家人找的不耐烦了，陆大伟和陆小伟回来就喊着又累又饿。

    徐桂花心疼坏了。

    结果张红英还是在屋里大喊，要让全家人都出去找人。不找到不让回来。

    徐桂花终于忍无可忍了，“就知道找找找，这还咋找啊。这么大的地方，往哪里去找？不是你家儿子你不心疼呢。哦，对了，是你儿子你也不心疼，你就心疼秀秀。”

    陆宏图气的抽她一巴掌。

    徐桂花瞪着眼睛捂着脸。

    陆宏远不高兴道，“大嫂，你在能这么和咱妈说话。她身体都成这样了，你还惹她生气。”

    徐桂花气死了，“那你咋不去找人啊，你和你儿子咋不去啊？”

    陆志高道，“二婶我对这附近不熟悉，回头不是更让人担心？”

    “你们别太过分了！”陆红红生气道，“都欺负我妈一个，爸，你还动手打我妈。你咋能这样呢？谁才是亲闺女啊？不会我是被换的吧。你和奶还真的做到出来。”

    听到这话的陆宏图气的又抽了她一下。

    “陆宏图，我和你拼了！”徐桂花平时也不是好惹的，早就忍够了。

    自从陆明芳离开这个屋子之后，她吃了多少苦头啊。

    家里活都是她干，还要受气。连个撒气的人都没了。

    现在憋着一肚子火气呢。

    她使劲儿挠陆宏图。

    陆宏图将她推开了。

    陆大伟和陆小伟也看不下去了，护着自己妈，陆大伟道，“爸，你咋能对我妈动手呢？”

    “你们没听到她说啥话？咱们是一家人呢。你奶是长辈。”

    “那也不能动手。而且我们确实不知道秀秀去哪里了。”

    陆小伟道，“我也不愿意去找，她都故意躲起来了，好找啥啊？”

    “没你们说话的份儿，让你们去找就去找！”陆宏图生气道。

    “我还就不让他们去找了。”徐桂花拦着两个儿子和闺女出门躲进了厨房里面，把门关上，就是不理外面。

    陆宏图气的不得了。这是徐桂花母子几个第一次反抗，让他觉得很没面子。

    张红英气的直喘气，“翻了天了，真是翻了天了。等我好了，饶不了她。”

    “妈，你别生气，我还去找，我这就去找。”陆宏图赶紧安慰着。

    陆宏远也道，“我也去，妈，你放心吧。”

    张红英叹气，“去找宁村长，让他帮忙，他不是干部吗，有这个义务。而且他和咱家秀秀还是朋友呢。”

    听到张红英这话，陆宏图兄弟两人立马就觉得自己找到了主心骨一样的。

    马上就往外面去之后宁晋诚了。

    宁晋诚一直担心着山里的陆明芳。

    他现在每天下午忙完之后，就要去山那边溜达，算是守着陆明芳下山。

    这会儿也不例外。

    刚要出门呢，陆宏图两兄弟找过来了，让他帮忙去找陆秀秀去。

    宁晋诚问道，“陆秀秀怎么了？”

    “闹脾气了，跑了，咱们找了一天都没找到。这附近和镇上都找过了。”

    宁晋诚道，“可能晚些时候就会回来。或者有没有去朋友家里？”

    “没有，她在城里没啥朋友。”

    城里姑娘和陆秀秀其实都处着不好。因为她这人家里条件一般，但是被家里人宠着就感觉自己了不起，和别人不一样。

    宁晋诚道，“对象呢？”

    “啥对象啊，秀秀没对象。”陆宏远道。

    陆宏图倒是愣了。

    宁晋诚皱眉头，“你们家里不是给她介绍了对象吗？我之前看他们都一起去县里好几次了。陆秀秀同志告诉我，她们在处对象。”

    陆宏远完全不知道这回事。他看着陆宏图，“大哥，你知道这事儿？”

    “……”陆宏图都不知道怎么说了，“是……李兰给介绍的。”

    “啥，她咋都没和我说过这事儿？这么大的事情竟然就自己做主了。她给秀秀介绍的能介绍啥好人啊？”陆宏远着急了，赶紧要出门去找李兰去。

    陆宏图赶紧跟上去了。想和陆宏远解释，但是又觉得丢人。

    毕竟宁晋诚还跟着后面来了呢。

    宁晋诚也是不想管陆家的事情的，但是想着自己是个干部，也不能不管，就跟着后面一起。等把事情搞清楚了，他就去接陆明芳。

