    李食记里新来的两个妇人，一个姓温，是个寡妇，闺名叫温绣。

    温绣的丈夫五年前死了，她膝下无子，只有一个女儿。丈夫办丧事时，便由族中长辈做主，过继了一个侄儿，给她丈夫打幡扶灵。

    按照规矩，这个侄儿就是她的嗣子，日后给她养老送终，家里的财产也由这个侄儿继承。

    温绣又不傻，她宁可收养孤儿，也不愿意过继亲戚家的儿子，可是胳膊拗不过大腿，最后还是答应下来。

    她留了心眼，前脚给丈夫办完丧事，后脚就在热孝里把女儿嫁出去了，并且托了娘家兄弟，把家里的田地租出去，又把牲畜全都卖了，把到手的银子悄悄给闺女做了压箱钱。

    她那过继来的儿子听说以后，气得跳脚，可是银子已经给出去了，他也不能去找妹子把银子要过来，他敢去，妹夫也不会答应。

    丈夫的孝期一过，温绣就从乡下出来，到城里去当帮工，对外只说家里男人身体不好，不能下田，需要她做工贴补家用。

    半年前，女儿女婿逃难到京城，女婿孝顺，兵荒马乱时，也没忘记临走时到城里接上她一起逃难。

    温绣的女婿家祖传的木匠手艺，眼下女婿就在老崔的作坊里做事，工钱给的不低，但是温绣觉得自己还不到四十岁，不用让女婿养着，听说李食记的东家也是女人，便过来了。

    另一个妇人姓田，名叫田桂花。

    田桂花不是南边来的，她是土生土长的北方人，娘家所在的那个镇子，距离平城二百多里。

    田家也是开铺子的，卖大饼和各式烧饼，卖了几十年。

    田桂花还是姑娘时，就在铺子里干活，成亲以后仍然回铺子里帮忙，成亲前没有工钱，成亲以后每个月从她爹手里领一两银子。

    她爹死后，两个哥哥为了铺子大打出手，差点闹出人命，后来由长辈做主，铺子卖掉，两个哥哥各分一半，这事才算了结。

    田桂花不在娘家铺子里干活了，便和自家男人支了一个小摊子，还是卖大饼卖烧饼。

    虽然没有打娘家的招牌，可是味道还是那个味道，老顾客主动找上门来，不到一年，田桂花两口子就盖起了新房子。

    两个哥哥坐不住了，先是找上门去，不许她用娘家的手艺赚钱，后来索性要分一半红利。

    田桂花自是不肯答应，两个哥哥原本谁也不搭理谁，现在对付亲妹子时却齐心协力，找了本家的长辈，又找了里正，最终的结果，就是不让田桂花再用娘家的手艺做生意了。

    做生意也行，必须要把钱分给两个哥哥。

    田桂花的丈夫是个老实人，但田桂花却忍不下这口气，当初兄妹三人一起跟着老爹学手艺，两个哥哥谁都不愿意围着炉子转，没有学成就不学了，只有她学会了，这些年娘家的铺子里卖出去的烧饼，十个里有八个是她打的，凭什么现在她连卖烧饼都不行了？

    田桂花一咬牙，便和丈夫离开家乡，来到了平城。

    那时皇帝迁都的事还没有传到他们镇上，在他们眼里，平城就是平城，不是新京。

    田桂花原本想到平城继续卖烧饼，平城这么大，两个哥哥找也找不到。

    没想到他们一家子还没走到平城，就遇到了流民，这时他们才知道皇帝迁都，南边已经打起来了。

    那些流民见什么抢什么，不但抢走了他们一家多年的积蓄，还把田桂花的丈夫打伤了。

    这一年来，田桂花一家在新京过得极为艰难，有很长一阵子，就是露宿街头，好在一儿一女都很听话，如今儿子在老崔的作坊里帮工，女儿去了一家绣坊里当学徒，田桂花的丈夫落下了病根，做不了力气活，好在他手巧，会编筐，就从土产铺子里接了点编筐的活计，拿回家里做。

    和温绣不同，田桂花天黑就要回家，给丈夫和儿子做饭。李绮娘之所以明知道田桂花家里有拖累，还要留下她来，并非是看上她打烧饼的手艺，而是因为田桂花一家子，无论是两个儿女，还是她那有病的丈夫，没有一个吃闲饭混吃等死的，一家子拧成一股劲儿，努力生活，这才是让李绮娘对她产生好感的原因。

    颜雪怀也对这两个人印像很好，否则初选时也不会把她们留下来试用了。

    虽说食铺从早到晚开门迎客，可实际上真正有客人的时候，也就只有中午和晚上。

    中午只有两桌客人，包子和盖浇饭早就卖完了，送走最后一位客人，李绮娘便喊来众人吃饭。

    李食记里总共九个人，除了颜雪怀以外，其他八个人都还没有吃饭。

    颜雪怀是个例外，李绮娘心疼自家闺女，早早地就把闺女喂饱了。

    这会儿别人开始吃饭，颜雪怀早就吃饱了，她便端了水盆，拿上抹布到外面去擦桌子。

    李食记外面放了一张长条桌，那是卖包子卖盖浇饭用的。

    颜雪怀刚把桌子擦完一遍，正想换盆水再擦第二遍，就见一位衣著考究的公子哥，带着两名小厮走了过来。

    颜雪怀并没有在意，会昌街上什么最多，当然是人最多。

    即使是刚过晌午，会昌街上依然人流如织。

    颜雪怀只看了一眼，便要转身进去，这个时候李食记没有客人，这人虽然穿得不错，可也肯定不是来李食记的。

    “喂，等等！”

    闻言，颜雪怀脚步一顿，确定是在和她说话，她便转过身来。

    说话的是那位公子哥儿身边的一名小厮，见颜雪怀扭头看过来，那小厮立刻眉开眼笑，对那位公子说道：“少爷，您看怎么样，这盘儿，这条儿。”

    那少爷二十上下，长得倒也白净，只是眼下一片乌青，看人时眼神飘忽，透了几分轻浮。

    他上上下下打量着颜雪怀，点点头：“瘦了点儿，好在够嫩，还行，少爷现在就好这口儿。”

    他说话的时候，声音不低，虽然会昌街上很热闹，吆喝声不断，可是颜雪怀还是听得清清楚楚。

