    “主播，主播，赶紧上线，0点了，女主角和女2号是谁？”

    “对啊，赶紧的，在线等，挺急的。”

    “主播，主播。”

    晚上12点。

    不少网友在陈凡此前发过的一些视频里面留言。

    “别急啊，这不来了吗？”

    与宁心搭了搭戏，陈凡感觉还可以。

    要不是太喜欢导游这个活儿，陈凡说不定什么时候杀入娱乐圈，拿个影帝玩玩。

    话扯远了。

    刚到家，打开手机便看到一众网友的留言。

    陈凡笑了笑，然后剪了一个视频出去。

    视频里面的，正是当红人气歌手，陆瑶。

    “我草，陆瑶。”

    “尼玛，主播，你别骗我。”

    “主播，你什么时候混娱乐圈了？”

    看到当红人气歌手陆瑶竟然加盟了演话剧，一众网友简直目瞪口呆。

    但这还没有结束。

    在陆瑶之后，陈凡又将宁心的视频剪辑了进去。

    这一看，一众网友更不谈定了。

    “妹哟，宁心，一代影后啊。”

    “我的女神，主播，你什么时候勾搭上的。”

    “我感觉是不是被主播给骗了？”

    不少人有一些怀疑。

    不过。

    一想到陈凡这是给西湖景区办事，一众人倒觉得有可能。

    陈凡或许邀请不到陆瑶与宁心，但西湖景区还是有实力的。

    “大家早点休息，过几天我们西湖万松书院见。”

    预告结束，陈凡早早睡去。

    ……

    次日。

    一大早，西湖景区CEO李菊生却是给陈凡打了个电话。

    “陈凡老师，您真请了陆瑶与宁心？”

    “我不是发预告了吗？”

    “我的天，真的啊。”

    “肯定是真的啊，这要是骗人，我不得被网友骂死。”

    “这真是……”

    李菊生激动的说道：“太好了，有了陆瑶与宁心的加盟，我相信，一众游客绝对会前往万松书院。”

    说完，李菊生又是说道：“那个，陈凡老师，请陆瑶与宁心花了不少钱吧。”

    “没花钱。”

    陈凡下意识直接说道。

    “没花钱？”

    李菊生一愣。

    这一下，陈凡突然明白什么：“不是，李总，是这样的。暂时我是没有出钱，两大明星也想为西湖做一些贡献。不过，这出场费是省了，但其他的接待费，劳务费，辛苦费，住宿费啥的……加起来也不少。”

    “陈凡老师，你放心，这个费用你算一算，到时候公司给你报账。”

    “好的。”

    陈凡点点头，内心却是爽的不行。

    没想到。

    在这里面竟然还能抠一点钱过来。

    我简直是生财有道啊。

    陈凡都佩服起自己来了。

    ……

    “陈凡老师，您来了。”

    “豆豆，排练的怎么样了？”

    “一切还好。不过，我现在激动的不行，真没想到，陈凡老师，您竟然将陆瑶与宁心都请了过来。”

    “还好，还好……你别太激动。”

    挂掉李菊生的电话，陈凡直奔万松书院。

    至于为什么有白豆豆？

    还是陈凡前几天叫过来的。

    主要是陈凡觉得白豆豆是老师，比较有书生气。

    此时来出演万松书院的学子，也算是本色出演。

    “明哥，服装到了吗？”

    “陈凡老弟，你看看，已经到了，怎么样？”

    “有些……”

    陈凡看了看刘景明拿过来的服装，皱了皱眉：“效果一般啊。”

    “要不，我让他们改？”

    “改要多长时间？”

    “估计……”

    离星期六还有两天时间，刘景明有些为难的说道：“估计很紧，不知道能不能赶得过来。不过，我让他们加下班。”

    “算了，我想办法。”

    陈凡摇头：“不是赶不赶得过来的问题，主要是设计不怎么样。”

    随后。

    陈凡进入系统商城。

    并找到服装这一块。

    上一次陈凡饰演济公的服装都是在系统里购买的。

    一翻寻找。

    陈凡还真找到了。

    【南朝学子服】。

    就是比较贵。

    一件要1万元宝。

    20多件，要20多万元宝。

    不过陈凡也没迟疑，这会儿他有1000万元宝呢。

    花元宝又不是花他自己的钱。

    20多万元宝算什么。

    一口气，陈凡购买了20多件。

    “明哥，你看看，这个衣服如何？”

    陈凡从系统里将20多件南朝学子服提取出来。

    刘景明有些惊讶：“陈凡老弟，你这衣服哪里定的，这做工，这设计，这款式……哇，还有这面料。”

    越看刘景明越是惊讶。

    陈凡睁着眼睛说瞎话：“我请了国内顶尖大师设计的。”

    “果然是大师出品，这花了不少钱吧。”

    “也没多少钱。”

    说到这里，陈凡一愣。

    他突然记起了今天早上与李菊生打的电话：

    随后说道：“确实花了不少，20多万人民币……我都不知道这有没有报。”

    陈凡看着刘景明。

    刘景明拍了拍陈凡的肩膀：“放心，陈凡老弟，你是给景区做事，又不是给自己用。这个账你先记下，到时候一起报。”

    “那就太谢谢明哥了。”

    得。

    这下子，陈凡简直心花怒放。

    之前陈凡一直觉得系统很抠，将他的版权费都变成了元宝。

    现在一看。

    原来元宝也有这样的用途。

    哪怕陈凡不能将元宝变成钱，但元宝购买的东西，同样可以变成人民币啊。

    这一想。

    陈凡舒服多了。

    就算是后面卖出再多的版权，变成再多的元宝，陈凡也都不心痛。

    ……

    “心姐，好像过几天你是不是有个活动要参加？”

    “活动，什么活动？”

    “就是百灵奖啊。”

    “你不说，还真忘了。”

    “那……”

    “那什么那，不是答应那家伙了吗，难道要放他鸽子？再说，我可是听到内幕消息，今年这一届白灵奖，我可是半个奖都领不到。”

    “都是业内那些家伙眼红，说你获奖太多了，再给你颁奖，对其他演员不公平。”

    “没事。”

    宁心平静的回道：“相比之百灵奖，我现在对祝英台这个角色更感兴趣。完了，完了，越演这个角色，我越是想买下这个版权。”

    “心姐，我也想演祝英台。”

    “你这小姑娘演个屁的祝英台，当好我的小侍女。”

    “哼。”

    “别哼嘛，你看，你看我这女扮男装的样子还行吗？”

    “不行，太丑了。”

    “瑶妹，别这样……来来来，我们来演一段。”

    “我不……”

    “那我就一个人演……”

    宁心也不介意，唱着调子：“英台不是女儿身，为何耳上有环痕……”

