    昂！

    黑气回到老人身体后，一道极其不甘的凄厉、充满怨恨的尖啸声从老人体内长啸而出。

    轰隆隆！

    与此同时，？天上的黑色漩涡感知不到冲天的煞气之后迅速消散开来，滚滚的黑云眨眼间消失不见，仿佛从未出现过。

    压抑的气氛顿时平静下来，阴冷的气息散去，滚滚的热浪自脚下的沙漠呼啸而出，天空恢复滔滔烈焰，被静止的沙暴再次席卷沙漠

    立在原地晕过去的老人身体突然打了个激灵，随即双眼睁开醒了过来，一脸的迷茫的望了望四周。

    “刚才是怎么回事？我……好像晕了过去。”

    老人对于刚才发生的事情浑然不知，就这么浑浑噩噩，后知后觉的醒来。

    李思宇发现老人的气血和状态都比之前好转了不少，高兴的来到老人身边问道：“爷爷，你只觉得身体如何？”

    “身体如何……好像，气血和呼吸都比以前顺畅了不少，体内的邪气好像也安定了一些。”

    老人很快就反应了过来，表情震撼，不敢置信的看向卓宇问道：“小兄弟，是你帮助我的吗？”

    卓宇意味深长的笑道：“前辈，先不着急，我们先回到家里再好好的研究此事。”

    “不过我可以和前辈打包票，两位身体的情况，我能够解决，放心就好！”

    “真……真的吗？”

    老人听到卓宇认真和自信的语气时，激动得双腿颤抖，老泪纵横，几乎都要跪在卓宇面前感谢了。

    卓宇连忙扶着老人的胳膊说道：“前辈您可要悠着点，现在除了身体之外，心态还是最重要的，要稳着！”

    “不过晚辈有一件事，等解决完前辈的身体问题后，前辈可以帮我一下。”卓宇说道。

    老人激动抓着卓宇的手腕，表情保证，语气坚定道：“不论是什么忙，就算是你想要和思宇结为道侣，都行！”

    “啊，爷爷您在说什么胡话？”

    李思宇万万没想到老人居然会这么说，俏脸唰的一声就红了娇嗔道。

    “额……这个问题，等以后再说。”卓宇瞟了一眼李思宇嘿嘿笑道。

    李思宇柳眉陡然一皱，指着卓宇冷声道：“你的意思，我配不上你？”

    “咳咳……前辈我们还是先赶路回去吧。”

    卓宇尴尬的装作没听见对方说的话，一只手拖着火球，一只手搀扶着老人往前走。

    上一世与女人接触的经验告诉他，千万别和女人争执，不论输赢你都是输了。

    　三个时辰后，三人走出沙漠，来到了一片广阔的山河大地，望眼看去群山屹立，地势起伏不定，且已经夕阳西下，将要入夜。

    走出沙漠后，李思宇慵懒的伸了个懒腰，将一小片雪白的纤细小蛮腰露了出来，有些疲惫的说道：“终于走出了沙漠。”

    “我们还需要两天的时间才能回到家，还需要走过这片山脉。”

    老人指着前方望眼看去几百里的山脉说道。

    “难道就没有什么传送阵法能直接回去吗？或者，飞回去？”

    卓宇对新世界的想象就是，和印象中的仙界差不多。

    因为在新世界里的弟子都是元丹境的修为，不说上天入地，那也可以御空飞行了，想要去一个地方岂不是很简单。

    结果和这两人走在一起，发现和在平常的世界没什么区别。

    当然这里的灵力十分浓郁，卓宇都想找一个好地方坐下来修炼。

    老人轻轻笑道：“我们这里是极北之地，是无法御空飞行的，只有走出了极北之地，才能御空飞行，找到传送阵。”

    “怎么极北之地就不能御空飞行了？”卓宇很不解。

    老人回答道：“因为这里的地势原因，你听过岩灵之力吗。”

    “岩灵之力？您说的会不会是那种蕴含着邪气的灵石，诞生于一座岩灵火山，埋藏在大地之中？”

    卓宇心中一动问道。

    老人点头道：“岩灵之力是与天地灵力产生排斥的，我们一旦在这里御空飞行，元丹之力就会受到压制。”

    “岂不是在这里战斗的话，也会受到压制？”卓宇问道。

    老人说：“有一点，但几乎可以忽略不计。唯独一点万万不可尝试的就是御空飞行，否则……”

    “会如何？”卓宇神色凝重道。

    老人沉声道：“轻者经脉尽断，重则爆体而亡。”

    咝！

    卓宇倒吸了一口凉气，这也太严重了。

    “极北之地方圆一万里，我们所在的那片沙漠只不过是极北之地的边缘。来到这里后，再走出一千里就能出去了。”

    老人笑道：“我来的时候因为我身体的缘故，所以耽误了不少的时间。”

    “现在我的情况暂时好多了，大概一天半就能走出去了，能节省一半的时间。”

    “不过我们中途不能休息，直到走出这片山脉为止。”

    卓宇问道：“为什么不能中途下来休息？”

    李思宇被卓宇问的一连串问题给问烦了：“问那么多做什么，你听着就是了，肯定有原因的。”

    卓宇讪讪一笑道：“好，我不问了，那就出发吧。”

    李思宇指了指卓宇一直拖着的火球说道：“这玩意你能不能收起来，你这样在深山老林里拖着，会引起很多生灵的注意。”

    “我要是能收起来早就收了，谁会费力气去拖着他啊。”

    卓宇无奈的说道。

    “无妨无妨，小心点就是了。”老人笑了笑，不是很在意。

    三人先是往前走过了两里长的下坡路，四周的树木灌丛越来越多，很快就走进了深山之中。

    此时天色渐黑，卓宇进入深山的第一个感觉就是，有一股深入骨髓的寒风如钻头般刺进他的骨头里，让身体从内而外的感到极致的寒冷。

    老人和李思宇似乎早就做好了准备，他们一早就催动了元丹之力护身。

    至于卓宇在离开沙漠的时候就收起了元丹之力，进入深山感受到这股寒冷后，全身上下瞬间涌现出滚滚热意，将寒意驱散。

    这不是元丹之力，而是卓宇的肉身自主涌现出的热意。

    当人受冷的时候，身体就会出现自我保护机制，产生热意，热意的强弱就要看每个人的体质。

    普通人的反应没那么明显，但修行者就很强烈了。

