    小沛。

    曹操为了阴吕布一手，可以说是煞费苦心啊。非但调走了足足两万军队外，他还将军中的将领全部调走。

    如今，小沛城下是郭嘉在指挥着五万大军，堵在小沛城外。而城墙上的，则是陈宫和高顺率领着三千左右的残兵败将。

    郭嘉手里如今有兵无将，所以他并没有进攻小沛，仅仅是堵住了小沛的城门，让城里的人无法逃走，或者支援吕布。

    郭嘉十分清楚，只要他的计策生效。一旦吕布被杀或者被俘，那么小沛的战局便算是分出了胜负。现在强攻小沛，只会徒增伤亡，没有任何必要。

    时至正午。

    城墙之上，陈宫看到吕布久久没有回来，也没有看到远方有烟火升起，心中已经多少生出了一些警惕。

    “高顺将军，主公只怕出事了。”城头上，陈宫看了一眼高顺轻声说道。

    高顺一愣，随即问道：“军师，何处此言？”

    陈宫面色阴沉的好像能够滴出水来，回答道：“主公去了已经有两个时辰了，想来这个时候应该已经和敌军碰上了。若是成功，这会远处应该升起烟雾了。如今看来，多半是出事了。”

    陈宫如此一说，高顺便明白了他的意思。要知道这支曹军运粮队运送的可是十万人的粮草，若是吕布成功，那么只要一焚粮必然会燃起熊熊的大火。

    而如今，他们站在小沛城墙上，却是什么也没有看到。没有看到被大火烧的红彤彤的天，也没有看到满天的黑烟，这便说明了焚粮的计划没有成功。

    吕布亲率五百人袭击曹军万人的粮队，这本就是一个有去无回的任务。不成功，便成仁。而如今，显然是没有成功。

    “军师，我带人去救主公。”高顺急切道。

    “救，如何能救？”陈宫反问道。

    陈宫的话让高顺的心猛然间的那么一颤，没错，陈宫说的没错，救，怎么救。此时，城内仅仅只有三千的残兵败将，而且还全部都是步兵。

    城外，是足足几万的曹军。现在只怕他们一出城，便会立刻陷入曹军的包围当中。届时，必然是全军覆灭的结局。

    “军师，现在如何是好？”高顺此时没了主意，只能向陈宫询问道。

    陈宫思量片刻后说道：“高将军，让人在城墙上倒满火油，堆积干柴。我陈宫便是死，也不能让小沛落入曹贼手中。”

    焚城，陈宫做出了焚城的决定。一旦曹操得到了小沛，那么就可以把小沛当成桥头堡，然后进一步的图谋徐州。

    现在小沛能够拒曹操与城外，那么一旦小沛落入曹操手里，这情形可就调个了。到时候曹操可以用小沛来拒徐州方向的来敌，如此一来曹操的粮道便彻底的安全了。

    焚城，将整个小沛都焚之一炬，既然守不住了，那就将小沛烧了，也不能让这座坚城为曹贼所用。

    这话又说回来了，也不知道为什么，陈宫对于曹操的恨似乎是没来由的，你说这曹操也没怎么他啊。曹操一开始就是真心要请他做自己的军师，这是他陈宫不愿意干，舍了曹操而去的。

    我估摸着，你看，当年曹操刺杀董卓，然后逃跑被抓，陈宫放这官都不当了，放跑了曹操，跟着曹操一起跑。

    这就好比啥，这就好比一个貌美的小姑娘初恋了，对方还是一个又黑又瘦又矮的小子。人家姑娘说，我啥都不图你的，就图你人品好。

    陈宫就好不这貌美小姑娘，曹操就好比这黑小子，当年陈宫弃了官不当，也要救曹操，图的是什么，图的就是曹操刺杀董卓的大义。

    但是呢，曹操却因为疑心杀了吕伯奢一家，还说出了宁要我负天下人，不要天下人负我，这样的话。

    陈宫就好比这初恋的小姑娘，最后发现自己看错人了，感情被欺骗了。你说这陈宫，怎么能不恨曹操。

    在陈宫的命令下，仅存的三千士兵开始在城墙上泼洒火油，堆积杂草，干柴等易燃物品，没多时，整个小沛的四面城墙便全部被泼满了火油，堆满了杂草。

    整个城墙上，都散发着一股十分刺鼻的火油味道。

    “先点其余三面城墙吧，我且在这里站上一会。”陈宫看向吕布离开的方向，沉吟着。

    “轰。”

    没多时，熊熊的烈焰便在小沛其余的三面城墙燃了起来。这些士兵点完火，便全部聚集在了正面的城墙上。城墙上熊熊烈焰，将城中照应的格外美丽。

    小沛的城墙是用青石和糯米汁粘合在一起的，城外里面的填充物则是夯实了的黄土。热胀冷缩，一旦城墙的温度到达一定的程度之后。城墙内部填充的黄土便会膨胀，到时候城墙便会被胀裂，届时整个城墙都会轰然倒塌。

    只要小沛的城墙一倒，到时候即便曹操得到了小沛，这里也不在是一座堡垒。得之，亦无用了。

    城墙上下都泼满了火油啊，城墙里外都堆满了干柴杂草，这种情况下，即便是一个小火星，小沛都会变成一片火海，更便说是有人蓄意点火了。

    此时，整个小沛城墙，仅仅只有正面的城门楼处还没有被点燃。

    “高将军，给我一支火把，你带着他们各奔东西去吧。”陈宫对高顺说道。

    “放屁。”

    “你一介文人尚且不惧死，我一个武人又有何惧。今日，我高顺便与这小沛共存亡。”高顺怒目道，好似受到了奇耻大辱一样。

    “誓与小沛共存亡。”

    “誓与小沛共存亡。”

    .......

    .......

    城墙上的士兵似乎也已经看淡了生死，一起跟着大声的呼喊了起来。

    从点燃火焰，到熊熊烈焰燃起，这个过程仅仅只是一瞬间。城下，郭嘉看到城墙上燃起了大火，额头上的冷汗瞬间便冒了出来。

    郭嘉清楚，若是真的让陈宫将这小沛城给烧了，那他们夺下小沛的意义就没有了。他们要的是小沛这座坚城当做桥头堡，而不是杀了吕布，又或者剿灭吕布的这万余兵马。

    “快，快，命令各部兵马速速夺城，一定要第一时间灭火。”郭嘉的命令下达，整个曹军军营全军尽出。

    其实，不是曹军攻不下小沛。现在郭嘉手里的兵力，几乎是小沛守军的二十倍。也就是说一个小沛守军，需要防守二十个曹军。这样悬殊的比例，别说是在战场上了，你就是隔足球场上，让一个巴西球员防守二十个中国球员，他也防守不足。

    郭嘉之所以一直不主动进攻徐州，便是因为一旦曹操那边剿灭了吕布，小小沛城便是弹指可破。但是郭嘉没有想到，陈宫居然没等结果出来，就直接焚城了。这种情况下，郭嘉也顾不得伤亡了。

