    硬着头皮答应下来。

    不答应也没有办法啊，这件事情已经是事已至此，余惊鹊要是将自己暴露了，麻烦更大。

    等着呗。

    这段时间的事情太多了。

    余惊鹊还以为韦瀚海的事情结束之后，他可以看看组织同意不同意将南浦云的班底，先交给木栋梁负责。

    如果组织不同意，余惊鹊打算亲自去找陈溪桥一趟，说一说这个问题。

    同时还要看一看，顾晗月这里有没有麻烦。

    其次是戴维德这里，组织不知道进展如何，余惊鹊也想要问一问。

    可是现在这些事情，一个也解决不了，军统派人来调查韦瀚海的死，反而是让特务科盯上了。

    你说这件事情能怪军统吗？

    那肯定不行，军统里面一个长官死了，如果军统不管不顾，下面的人岂不是就乱了套了。

    你杀我，我杀你的，成何体统。

    其实要怪只能怪余惊鹊，自己杀韦瀚海的行动出现了很多问题，最后韦瀚海虽然死了，但是也让军统盯上了这件事情。

    如果韩宸因为这件事情被抓，余惊鹊心里其实是挺愧疚的。

    但是愧疚是愧疚，现在可不能冲动。

    就比如秦晋跟踪韦瀚海那一次，如果秦晋冲动来找余惊鹊，那么事情就完蛋了，比现在还麻烦。

    所以余惊鹊也不能冲动，谁知道他冲动一下，会不会害死韩宸呢。

    在科里守着。

    为的就是时刻准备行动。

    你说人被放了剑持拓海知道吗？

    剑持拓海肯定知道，但是他不一定知道为什么？

    所以在余惊鹊回去办公室之后，剑持拓海自然会问。

    余惊鹊一五一十的将事情说完，然后说道：“这件事情你不要行动，不然他们就会知道，是我告诉你的。”

    这件事情余惊鹊不怕告诉剑持拓海，因为他根本就不打算让剑持拓海行动，他知道剑持拓海会听自己的。

    因为将自己暴露了，对剑持拓海一点好处都没有，再者说了，剑持拓海现在还希望余惊鹊帮他调查，韦瀚海箱子的问题。

    果然，剑持拓海点头说道：“放心。”

    这个功劳剑持拓海不打算抢，从余惊鹊手里抢功劳不好看，两人还是合作关系。

    其次是万群已经给余惊鹊铺路，剑持拓海就算是想抢也不好抢。

    而且和余惊鹊还有秘密，两人必须要合作才行。

    应付完了剑持拓海，余惊鹊坐在凳子上，脑海里面思索的自然是韩宸的事情。

    韩宸如果知道这个人被放了，那么大概多长时间会出面？

    踩点不需要太久，一天时间足够，那么明天，甚至是晚上韩宸就会出面。

    原因很简单，韩宸太想弄明白这件事情了。

    会不会上当？

    如果韩宸上当，麻烦就大了。

    至于你说韩宸上当之后，会不会将秦晋和余惊鹊都供出来？

    余惊鹊认为不会。

    对于韩宸这个人，余惊鹊是认可的，只是有些事情上面，韩宸真的让人头疼。

    不过人无完人。

    虽然说不怕韩宸被抓，但是看着韩宸死余惊鹊心里不是滋味啊，毕竟韦瀚海的死是他造成的。

    让军统怀疑上，也是他的行动，出现了问题。

    原本是让余默笙调查的，可是余默笙多聪明，根本就不接着一茬。

    韩宸身不由己的过来，要是死在冰城，看起来也凄凉。

    只是现在却通知不到，余惊鹊只能祈祷韩宸吉人自有天相。

    吉人？

    韩宸这一次来冰城，怎么看都不像是一个吉人，更像是一个倒霉蛋。

    大家都不想搅和的事情，你来搅和，你说你是不是倒霉。

    晚上给季攸宁打电话，可是余惊鹊根本不敢说韩宸的事情。

    一方面是科里的电话，现在不安全。

    因为警察厅军统卧底的事情，虽然万群最后杀了人，但是他并没有放松。

    所以说科里的电话，有可能被监听了。

    在电话里面，别说是明着说，就算是暗语，余惊鹊也不敢说。

    说了说不定，韩宸还没有被抓，余惊鹊和季攸宁先被抓回来。

    为了季攸宁的安全考虑，余惊鹊只能说自己今天值班，不回去了，让季攸宁不要等自己。

    晚上去老地方睡觉。

    没有想到何斯谅也在。

    何斯谅这个人，余惊鹊见了面之后，不知道为什么脑海里面就浮现出来季攸宁的身影。

    何斯谅一直想要抓纸鸢，不过要是让他知道，纸鸢不仅仅是电讯方面的才能出众，还有一手远距离枪法的话，会作何感想。

    “余队长，也不回去吗？”何斯谅并不知道万群的计划，他负责通讯班的事情，这几天有点眉目，为了方便工作就在科里休息。

    通讯班的工作，即时性非常重要，稍微慢一点，可能就会错过机会。

    “何班长注意休息啊。”余惊鹊看到何斯谅的黑眼圈都出来了。

    这几天，何斯谅都睡不好，半夜还要起来去通讯班里面看看，能没有黑眼圈吗？

    打了个哈欠，何斯谅也没有功夫和余惊鹊客套，抓紧时间休息去了。

    余惊鹊刚在房间里面躺下，李庆喜就在外面砸门。

    这砸门的声音，将隔壁的何斯谅都给吵醒了。

    何斯谅是想骂都没有办法骂，他也知道是为了任务。

    刚脱了衣服，还要起来穿大衣，穿鞋。

    对外面的李庆喜问道：“怎么了？”

    “行动。”李庆喜说了两个字。

    余惊鹊没有想到，韩宸居然这么快，今天晚上就行动了？

    而且还被特务科的人给发现了，这岂不是。

    来不及多想，余惊鹊带着李庆喜就跑了出去，然后让警员开车，直接过去。

    地点余惊鹊知道，他们赶过来之后，在这里负责监视的警员立马迎上来。

    “什么情况？”余惊鹊问道。

    “暗号出现了，可能军统的人已经在房间里面，我们一直盯着，没有人出来过。”警员说道。

    “有人进去过吗？”余惊鹊问道。

    “很多人进进出出，但是在暗号出现之后，只有人进去，没有人出来。”警员说道。

    这么晚的天，没有事情的人，确实不会出来挨冻。

    难道韩宸真的在房间里面。

    暗号？

    暗号其实就是一条白毛巾，被挂在了窗户外面，现在还在迎着风摇曳。

    “队长，行动吗？”李庆喜有些迫不及待的问道。

    行动？

    余惊鹊不想行动，可是现在这么多双眼睛看着，他不行动可不行。

    咬了咬牙，余惊鹊说道：“行动。”

    “你们跟我上去，你们在下面守着。”余惊鹊命令道。

    让上去的人少一点，其实也是想要给韩宸一点机会，看看他能不能跑掉。

    毕竟他们要的是活口，不会一上来就杀人，是韩宸唯一跑掉的机会。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。