    “咚咚咚…”

    就在无夜思索着关于未来收集尾兽的事时，门外忽然传来了轻微的敲门声。

    “有事吗？”他尽量压低了声音问道。

    侍女似乎怔了下，随后同样轻微的声音传了进来：“火影大人，旗木卡卡西在会客厅等您，说是有很重要的事要汇报。”

    无夜闻言愣了下，随后道：“好，我知道了。”

    他回头看了看紧抱着自己的玖辛奈，想了想，还是轻轻动作，抓住了她的小手，从自己身上缓缓拉开。

    随后身体往后让开，想要在玖辛奈不醒过来的情况下起身。

    可惜就在他刚刚离开她时，玖辛奈忽然伸手探了探探。

    没有触碰到他的身体，然后她就嘟囔一声慢慢睁开了眼睛。

    “醒了？”

    无夜微微一笑，在她额头亲吻了下。

    玖辛奈的意识终于回归，彻底清醒过来，先是看到了无夜的身体，接着彻底想起昨晚发生了什么。

    “唔…”

    她忽然将脸蛋儿埋在了枕头上，小身子也悄悄缩进了被子里。

    无夜被她可爱的举动弄得笑了起来，伸手摸了摸她的后脑勺：“卡卡西有事找我，我先起床了，你可以多休息会儿，睡到晚上也没事，昨晚太累了…”

    “我才不累！我马上就起来！”

    玖辛奈似乎感到丢脸，声音闷闷的从被子里传来。

    无夜忍俊不禁：“好，好，你想什么时候起就什么时候起。”

    女人一有人宠，就会变成小孩子…

    无夜穿好衣服出门，在侍女服侍下洗漱好，随后披上那件四代目火影的外袍，走到了前厅去。

    “出了什么事，卡卡西？”他走过去问道。

    卡卡西看到他走进来，忙站起身来，刚想说昨晚的事，但想了想还是道了句：“新婚快乐…老师。”

    “啊…谢谢。”

    无夜笑了笑，顺手撸了撸他的白毛。

    卡卡西瞬间翻起了死鱼眼。

    “昨天半夜，团藏忽然带着大批根的成员离开了村子，”他开口迅速道，“不过他不是悄悄离开，还是在守门忍者那里登记过的，说是抓捕别国间谍…”

    “别国间谍？”

    无夜脑海中轰隆一声巨响，瞬间想到了那个窗台上的千纸鹤。

    是小南？！

    有些久远的记忆涌上来。

    哪怕没有这件事，在这个时间点上也将发生一件改变了他们三人一生命运的事。

    那就是…

    半藏抓捕了小南，随后和团藏联手埋伏了晓的首领弥彦和长门，而且还有面具带土参与，将晓过来支援的部队尽数杀死。

    最后，弥彦主动撞向了长门手中的苦无，因此身亡。

    长门被起爆炎阵炸坏了双腿，召唤出了外道魔像，力量彻底觉醒…

    难道团藏半夜出村，就是为了抓捕小南？

    他暗中和半藏达成了什么协议吗？

    无夜得益于前世记忆，不需要情报也能分析出当前情况来。

    “我知道了…”

    他凝眉沉思了会儿，随后抬起头来，对卡卡西道：“你帮我通知一下水门，我有事要出村一趟，有什么事可以通过姐姐那里的蛞蝓通知我。”

    “你…老师你要出村？”

    卡卡西惊讶道：“火影不是一般不出村的吗？”

    “谁规定火影不能出村了？”无夜抱着手臂，“你眼前这个就会经常出村，再见。”

    说着，他挥挥手转身就走。

    卡卡西的面罩抖了抖，不知怎么的，突然感觉木叶前途非常渺茫…

    “玖辛奈，起来啦？”

    无夜自然不会一句话都不给玖辛奈交代就离开，那也太不尊重他的新婚妻子了。

    他走进了洗漱室，而玖辛奈正站在台前刷牙。

    一只大牙刷在她小巧的嘴里进进出出，不时口吐白沫，特别可爱。

    无夜心头一动，贴到她背后，伸出手去搂住她纤细的腰肢。

    玖辛奈的目光通过镜子和他对视，虽然手里还拿着水杯和牙刷，但那弯弯的眉眼却让无夜知道她在笑。

    清晨在洗漱间拥抱，那是独属于夫妻的温馨日常，两人都很享受。

    玖辛奈很快就洗漱完，转过来之前还往自己手心哈了口气自己闻了闻，确定没味道了，才眉开眼笑。

    “无夜…”

    她的臀儿压着台面，双手勾着无夜的脖颈，带着清新口气的薄唇不由分说贴了上来：“要早安吻…”

    一个深喉吻过后，玖辛奈伏在他胸口微微喘息，闭着眼眸微笑：“好幸福…”

    无夜一手搂紧她腰身，一手轻轻抚摸她的长发。

    淡淡的温馨萦绕心头，久久不去。

    “玖辛奈，我有事需要出村一趟。”他轻声说道。

    “啊…那我跟你一起去！”

    玖辛奈第一反应不是问为什么，而是要一起跟过去。

    “没什么事的，很快就会回来。”

    无夜可不想现在提小南的事，那纯粹是给玖辛奈添堵。

    “哦…”

    玖辛奈有些不高兴的瘪了瘪嘴。

    “过会儿帮我和姐姐说一声，她最近醒得晚，我不想打扰她，”无夜叮嘱道，“有什么事就找蛞蝓通知我，家里就交给你了。”

    这一句“家里就交给你了”听得玖辛奈心儿都化了。

    但又有种突如其来的责任感涌上心头。

    原来，以后她要帮他管着家了呢…

    “我会做好的！”

    玖辛奈不停的点着小脑袋。

    “对了对了，之前九喇嘛的查克拉都用光了呢，我去再要一条尾巴！”她忽然道。

    “哦对了，还没把九喇嘛的屏蔽解开。”

    昨晚的运动当然不能被九尾看到，所以直到现在才重新开放它的感知。

    “九喇嘛九喇嘛，切尾巴啦！”

    玖辛奈进入封印空间，开开心心的向九尾挥手。

    结果九尾趴着打了个响鼻：“不切。”

    “啊？为什么？”玖辛奈惊讶道。

    “老夫心情不好，现在不想切！”

    九尾没看到想看的，闹小脾气了。

    玖辛奈自然想不到是为什么，只好劝说道：“无夜现在有事要出村，帮帮忙啦九喇嘛。”

    “不要。”

    九尾闭上了眼睛。

    玖辛奈无可奈何的退了出去，睁开眼睛道：“无夜，九喇嘛好像心情不太好…”

    “这样啊…”

    无夜笑了笑，评估了一下目前的实力，倒不太担心，便道：“没事的，九喇嘛愿意给是它的事，我们却不能理所当然的要，那些查克拉本来就是它的，不是我们的。”

    九尾在封印空间里睁开了眼睛，目光很复杂。

    它见过许多人类把别人的好心当成是理所当然，却没想到日向无夜不这样想…

    无夜摸了摸玖辛奈的长发：“我先走了。”

    玖辛奈靠在门边，看着他离开了家。

    九尾在封印空间里陷入纠结…

