    

    不过是垂眸扫了一遍信上的内容，顾瑾渊便断定，这上面所书，值得一查！

    可...

    这些东西，不是应该由他派下去的人上报吗？怎么...会被姜县令写在给姜绾芸的家书上面？

    为官的人，应当没有一个不知道，这越级给皇帝递折子违反条例的。更何况，他这还是把上书的内容写在了自己的家书里，让女儿做了转交者。

    后宫宫嫔参政也是大忌，轻则被荣宠不再，重则...性命不保。

    姜县令这一个圈子兜得，可是把自己这一家子都搭进去了...

    清楚后果会如何的他，赌上自己一家人的命，给他递这薄薄几页纸，是图什么呢？

    想展示自己的才华，直接向皇帝邀功请赏？他觉得应当不是。

    看一个人如何，看他的生活环境大抵就能有所预料。姜绾芸那样不争不抢的性子，怎么可能是一个给根杆子就往上爬的父亲养出来的？

    而且以往，她也明确提过，自己在后宫里不争，是家里并不需要她在宫里出人头地，为家里谋福利。

    别的不说，就他们俩这关系，她爹如果想有表现，让她帮忙与他说说，以“不想与亲人分隔两地”的理由平调到京城来，绝对不是难事。

    何必，搭上全家人的命，去赌这些？

    不是为了名利，也不是为了赏识，那...就极有可能，是因为迫不得已了...

    因为没办法放在密谍里说，所以才被放在了家书里。

    思及此，顾瑾渊葱白的指尖，不由一下一下地轻轻点在桌案上，一双漂亮的琉璃眸子中，也透露出些许深沉。

    这事情，他暂时想不通，但事情背后，肯定不简单。

    他或许，还是略微低估了冯琦均在朝堂中的势力以及其为这件事所做的准备...

    将信纸收好后，眯了眯漂亮的凤目，他便垂眸看下下方争吵的人，淡淡开口问道，“争了这么久，争出结果来了吗？”

    他声音本就清冷，方才看了那一封信后，语调中更是多添了几分冷意。

    这冷冷的话音一落，原本争得面红脖子粗的一群人，当即便如同被一桶冷水浇醒，瞬间都熄了火。

    “陛下。”熄火之后当先出声的，是是户部尚书方振宇。

    出列之后，他先是恭恭敬敬向顾瑾渊行了一礼，方才委屈道，“豫州案的开头，确实是能算臣一份罪名。因为臣没仔细调查清楚下派名单上的人，便把人派了下去，是臣不对。”

    “可是...可是臣也为此受了罚，甚至还主动上缴了半年俸禄赔罪。”

    “他们现在还揪着这事情不放，把什么污名罪恶都往臣身上扣，这也...这也太过分了吧！”

    “赔了半年俸禄，就想把事情圆过去？方大人未免也想得太美了吧？”方振宇话音刚落，兵部侍郎梁印潮便当先嗤笑一声，“且不说你一个不查让边关将士没办法继续收复国土，就是那些被你害苦了的黎民百姓，也不是你那一点点俸禄就能救回来的！”

    “赔了点俸禄就想撇清关系，方大人脸可真大！”

