    “竟然提这种要求呀……”江述似笑非笑地道。

    “怎么？”顾谣情娇媚一笑，烛光下的她俏脸微微泛着红晕：“这种要求难道你都完不成吗？”

    “我只是想说，既然你和我提这种要求，待会儿我肯定也会效仿你。”江述笑着“警告”道：“你做好心理准备。”

    顾谣情风情万种地白了他一眼。

    既然她敢这么做，当然早就有心理准备了。

    江述最多还能把蛋糕往哪抹呢？

    也就那儿了，这有什么好怕的？

    简直没有丝毫挑战性。

    “你快点来吃蛋糕！”顾谣情哼了一声，命令道。

    如此要求，江述当然没有拒绝的理由。

    马上过去坐在她旁边。

    顾谣情顺势便挺胸抬头。

    江述两只手把蛋糕托起来，一点一点把它消灭……

    说是把蛋糕吃完，但光吃肯定是吃不干净的，必须得一点一点舔干净。

    顾谣情忍不住微闭着美眸，紧紧抱着江述的脑袋，雪腻的下巴抵在他头上，颇为受用。

    一分钟后。

    江述完成了任务，蛋糕吃得干干净净：“现在该我给你出题了吧！”

    “来吧！”顾谣情一副无所谓的模样，甚至她跳动的眼神里，隐约还有一抹期待。

    江述把蛋糕又抹在了他刚刚吃的地方。

    顾谣情见状，顿时无奈了：“你这人还没吃够呀！还想再来一次？”

    江述却坐回了椅子上：“你自己把蛋糕吃干净。”

    “……”顾谣情顿时傻眼了。

    江述坐在一旁，悠闲地催促：“快点儿！”

    顾谣情鼓着嘴巴凶萌地蹬了他一眼。

    她“哼”了一声，随后还是低下头，两只手托着蛋糕，努力去吃蛋糕。

    虽然顾谣情的先天条件很好，但是这么弄，多少还是有点费劲儿的。

    江述就趴在旁边，安逸地欣赏她的表演。

    顾谣情抬起头喘了口气：“你能不能来帮个忙一起吃？”

    江述没理她的请求：“赶紧的，吃完蛋糕咱们喝两杯红酒休息一下。”

    “哼……”顾谣情只能继续完成任务。

    江述倒了两杯红酒，笑着打趣：“我挺好奇的，你自己这样是什么感觉。”

    顾谣情翻了个白眼，不愿意回答他这个问题：“你自己可以试试啊！”

    “这个我实在做不到……”

    完成任务后，顾谣情忽然想到一个问题：“以后咱俩要是被狗仔拍到了，是承认还是公开呢？”

    江述愣了一下，随即摇摇头：“在市中心的两个家，咱们是不可能被狗仔拍到的，因为咱俩从不一同出入，每次都是一前一后回家，他们怎么拍呢！”

    “那要是拍到了一个人呢？”顾谣情笑道：“比如今天我来了绿城小区，你就在这个小区住，媒体可能就会捕风捉影了。”

    江述笑着把斟好的红酒放在她面前：“你想公开吗？”

    “等我和公司合约结束再说吧！你呢？”

    “我暂时也不想公开。”江述有些无奈地笑了笑：“现在咱还比较清净，公开之后，媒体就会三天两头说咱分手了，我和谁谁暧昧了，你和谁谁出轨了。”

    顾谣情忍不住笑出了声：“你这么有经验吗？”

    江述确实相当有经验。

    上辈子谈恋爱时就是这样，江述可是亲身经历过的。

    今天说你好事将近，明天又说恋情生变。

    跟女朋友互动秀恩爱，他们鸡蛋挑骨头，硬是分析说他们互动显尴尬，猜测感情出了变故。

    跟女朋友少一点互动，他们直接说你感情生变要分手了。

    反正你怎么做都不行。

    那些狗东西为了kpi，都是怎么博眼球怎么写。

    尤其是名气热度越高的明星，这帮人越喜欢编排你。

    虽然嘴上说不在意，心里也不想搭理他们，但经常这样，搁谁都会很不爽。

    以至于江述后来的恋情，只要能不公开，他就不公开了。

    他还是喜欢两个人安安静静的在一起。

    就像现在，媒体也不好八卦他的私生活，就算想说他和谁谁疑似恋爱，至少也得有张二人在一起的照片才行。

    但要是公开恋情了，哪怕开局什么都没有，也能瞎勾八编排你。

    “那等我们结婚的时候公开吧！”顾谣情嘴角一抿，软声细语地说道：“总不能……这一次还隐婚吧？我还想要一个大大方方的婚礼呢！”

    “这还用说，结婚的时候肯定会公开啊！”江述笑道。

    “嘿嘿……”顾谣情举起了红酒，在江述面前晃了晃。

    二人默契地碰了一杯后，江述笑道：“继续游戏，该你了。”

    “你最喜欢我身上哪个地方？”顾谣情双手捧着下巴趴在桌上，笑眯眯地盯着江述的眼睛。

    “这可太难选了。”江述略显纠结的样子：“毕竟每个地方各有各的好，得看需要用到哪里。”

    顾谣情追问道：“那如果让你就只能选一个呢？”

    江述毫不犹豫地道：“那当然选手啊！要牵着你走到最后。”

    顾谣情脆生生地笑了起来：“你说话真好听，真喜欢听你说话。”

    江述也微微一笑：“你叫起来更好听，我也喜欢听你叫。”

    “……”顾谣情娇哼一声：“谢谢夸奖！”

    “你能劈柴吗？”江述笑问道。

    “能呀！国内这些大部分练舞蹈的都会吧！”

    “那你劈一个我看看。”

    顾谣情看了看地板，摇摇头：“这地板走来走去肯定有点脏，不太方便。”

    “你没穿内库吗？”

    “穿了呀……”顾谣情不好意思地抿了抿嘴：“但是就一根绳，这跟没穿有什么区别呀！”

    江述：“……”

    “我对着墙给你劈一个看看哈！让你见识见识。”顾谣情说着便起身。

    “别对着墙了。”江述马上站了起来：“把脚搭在我肩上，对着我吧！”

    顾谣情愣了一下，随后俏脸上的笑容，有了几分古怪的味道：“你想干嘛？”

    “让我这种没见过世面的开开眼啊！”

    “哼……你各自太高了，稍微弯一点身子。”

    顾谣情提起大长腿，脚踝就搭在了江述肩上。

    江述双手抱着她的大腿：“我可以站直了吗？”

    “可以了，两条腿变成个一字没问题。”顾谣情自信地道。

    “那我就不客气了，要是顶不住了说一声。”江述慢慢直起身子，真就冲着把她两条腿变成“一”字去。

    顾谣情的双手勾着江述的脖子，半个身子的重量都搭在了江述身上，否则她肯定重心不稳栽倒过去了。

    江述十分满意，这个知识针不戳！

    他低头看了一眼，小谣情也很诚实，果然就一根绳。

    “你这劈腿独立能坚持多久？”江述问道。

    “其实劈腿倒无所谓，主要是支撑身体的这条腿会越来越酸的。”

    江述闻言便放下了她：“那你还是先保存点体力，待会儿再用。”

    “呼……”顾谣情长长地舒了口气，回到餐桌前切了块牛排：“先吃点东西啦！”

    江述则打开手机，发一篇微博，整个小活儿：【祝我自己和今天生日的人生日快乐哈哈！】

    粉丝网友们很快涌了进来。

    【江哥生日快乐！】

    【你不妨把话说得明白些，今天生日的人还有谁啊？[狗头]】

    【你祝人家生日快乐，人家都不搭理你呢[dog]】

    【我还记得江哥在跨年演唱会上说过，他的择偶标准就是谣情这样的女人。】

    [江哥只是开玩笑的，不会真以为他喜欢顾谣情吧？]

    [我不同意，江述是我老公！]

    [……]

    “你发微博了呀！”顾谣情看了眼手机：“那我要这么回你呢？”

    “你别理我了，私下烧一点，台前高冷一点，挺好的。”

    “嘿嘿……”顾谣情正笑着，突然收到了苏书的微信：【你俩二人世界过得如何啦？别不承认[滑稽]】

    顾谣情忍不住笑一声：【就你聪明行了吧！】

    苏书：【果然是过二人世界去了，那我不打扰了，免得影响你发挥，拜拜[狗头]】

    顾谣情：【羡慕的话，你也赶紧找个男朋友呀！】

    苏书：【我自己动手，丰衣足食！[酷酷]】

    顾谣情笑着放下手机，也不跟她瞎扯了。

    “那个……现在好像该我给你任务了吧！”顾谣情笑道。

    “你又想到什么新花样了？”江述饶有兴致地笑道。

    “我没有新花样儿，还是和第一次一样。”

    顾谣情拿起勺子挖了一勺蛋糕，脸蛋微红地望了江述一眼，而后她低下头，把蛋糕抹在了虾面。

    江述愣了一瞬，下意识低头从桌子底下看过去，顿时乌鱼子……

    “住手！你这是真的过分了，我刚才都没这样对你。”江述忍不住大声抗议。

    “哼！就因为你没这样对我，我才要这样惩罚你的！”顾谣情反而很生气的样子：“谁让你不这么对我的？给你机会不中用！”

    “……”江述人傻了：“行，我现在就这么对你。”

    “不好意思。”顾谣情哼了一声：“已经晚了，你先把我这勺蛋糕吃干净再说吧！”

    “你来真的啊？”

    “这还有开玩笑的吗？既然说好了玩这游戏，就别耍赖。”顾谣情红着脸命令道：“快一点过来。”

    江述却起身离开，没有去她旁边。

    而是去到酒架前，拿了瓶茅台回来：“那我就抿一口酒，再来吃这蛋糕。”

    顾谣情：“……”

    这茅台酒还是去年春节，那个蓉蓉和她妈妈送来的。

    当时他们想在《仙剑》里要个角色，江述打算让蓉蓉演阿奴，但是第二天被她拒绝了。

    江述都已经快把这个女人忘了，也就是看到茅台酒的时候，才会想起她。

    “20年的茅台！不对……今年已经21年了。”江述颇为感慨：“你的嘴这些有口福了啊！”

    “……”顾谣情鼓着嘴瞪着他：“你别乱来行不行？！”

    白酒在敏感肌肤上，肯定会让人有灼烧感，要是让他抿一口酒再吃蛋糕……

    这下可真要成烧币了！

    “这怎么就乱来了？白酒消毒的，怕什么啊？”

    “21年的茅台，现在又不是想喝它，拆了多浪费呀！”

    江述却十分坚决：“如果是老婆的嘴来喝，哪怕只喝一滴，那就不浪费！”

    顾谣情被他气笑了：“你真的很过分！”

    “行了不逗你了。”江述放下了白酒。

    除了没想真的捉弄她，其实还有一个原因。

    如果把白酒弄她身上，待会儿自己一样也要遭重，这是伤敌一千自损八百。

    除非今天不作了。

    江述走到她旁边坐下，低头看了一眼，无奈道：“身上温度高，蛋糕都要化了，赶紧去洗洗吧！

    顾谣情低头一看，还真是。

    “那你赶紧把蛋糕吃了呀！”顾谣情急忙催促道。

    江述摇了摇头：“如果是刚放上去的蛋糕，勉强还能接受，现在都已经化了，真不行了。”

    “那我去把蛋糕洗掉，然后再放新的。”顾谣情说着便跑去了洗手间。

    几分钟后。

    她才小跑着出来。

    “我重新弄哈！你现在准备好，速度快一点，别再让蛋糕化了。”

    “行吧……”江述有些无奈：“既然你非要玩，今天这日子，我也不能让你扫兴，但我有一个要求，咱们各退一步。”

    顾谣情抬起了头：“你说吧！”

    “从蛋糕上面那一层薄薄的面包，弄一点放上去，我把面包吃干净。”

    顾谣情想了想，便也没再多说。

    她微微后躺着，用刀子切了几片面包放上去：“这样总行了吧！来吧！”

    江述这回也没再矫情，很快就把蛋糕给吃完了。

    “这下满意了吧！”

    “不是很满意。”顾谣情却摇了摇头，有些意犹未尽：“像猪八戒吃人参果似的，都还没好好体会呢！”

    “那我再让你好好体会一下，来吧！”江述站起来招了招手，示意她过来。

    “你又要玩什么新花样儿呀？”顾谣情一脸期待地道。

    “我还是想看你表演劈叉，这下我要看看你能撑多久。”江述弯下腰，示意她再来一次。

    顾谣情微“哼”一声，大长腿再次搭在了江述肩上，然后双手勾住江述的脖子。

    江述缓缓直起身子，似笑非笑地看着面若桃花的顾谣情。

    “你……这是要干嘛？”顾谣情

    江述微微一笑：“你说呢？”

    ……

