    第48章 天威浩荡

    萧炎内心一阵骂娘，没想到终于见到青莲地心火之后，居然被着疯婆娘一口吞了。

    现在的美杜莎和青莲地心火已经被青红色能量包裹，根本看不见里面发生了什么。

    而此时，忽然之间，天空之上乌云滚滚，一道粗壮的天雷咆哮而至。

    直接将美杜莎和萧炎所在的宫殿穹顶劈成了飞灰。

    萧炎抬头便能看到天地异象，本来晴空万里的天际，现在竟然雷鸣阵阵。

    “老师……这怎么回事？”

    药老立于萧炎身侧，喃喃道：

    “美杜莎女王试图逆天而行，现在天威浩荡，要诛灭她，是为天劫！只有她承受得住这场浩劫，这美杜莎才能真正浴火重生，拥有媲美远古凶兽的血脉和实力。”

    萧炎也是自言自语，“竟然引来了天劫。”

    “老师，那我们不躲躲吗？”

    药老摇摇头却是说道：

    “只需要离开一定范围内看着就好了，天劫只会针对她美杜莎，诛灭她之后便会自行散去，天雷对其他人没有兴趣。”

    萧炎点点头稍稍可怜了一下这个即将承受天劫的美杜莎。

    然后萧炎抬头向天空看去，闷雷阵阵，似乎在酝酿着什么，紫色的风暴在天空之上汇聚。

    此时的局外人萧炎却忽然感觉到一股针扎一样的刺痛，不由得说道：“老师……我怎么觉得，有点不对劲啊？”

    “嗯？什么不对劲？”

    萧炎的表情变化十分的精彩，一脸的惊恐道：

    “老师我怎么觉得天雷冲我来了？！”

    然后等不及药老回应萧炎就是一个后撤一屁股坐到了地上，然后一道粗壮的自雷直劈而下。

    蛮横的劈在了萧炎刚刚站立的地方。

    萧炎看着自己身前那个被劈出一个大洞的地方，脸上冷汗直冒，语气带着略微颤抖的说道：

    “老……老师，这是怎么回事？”

    药老此时也是一脸懵的状态，惊呼道：

    “小心！又来了！”

    一道更为粗壮的怒雷瞬间汇聚，带着毁灭一切的气息直冲而下。

    来不及反应的萧炎只能茫然的抬起头，刹那间的事情萧炎根本做不出任何规避。

    “轰！”

    烟雾滚滚，万物寂灭。

    而一旁惊魂未定的萧炎身上笼罩着一层白色火焰，幸亏药老在千钧一发之际及时挪开了萧炎。

    不然萧炎早就在天雷之下化作了灰尘。

    根本搞不清楚状况的萧炎却没有任何用以思考的时间，苍穹之外的天雷滚滚而至，直接磨灭了萧炎的全部念头。

    萧炎此时的心念只有一个，那就是如何在这场浩劫中活下来。

    咔嚓——

    一声清脆至极的炸雷于空中响起，几乎同一时间，一道极为纤细的雷劫刹那而至。

    虽然这道雷劫不比以往的粗壮，但是其穿透力却明显要更强。

    萧炎运起浑身斗气，“焰分噬浪尺！”

    在拼死之际，萧炎用出了学习已久但还没真正使用过的地阶斗技。

    “轰！”

    随着能量爆裂和重物落地的闷响，萧炎的身体被这巨大的能量振飞于大殿石柱之上。

    “噗！”

    一口鲜血自萧炎口中喷出，虽然勉强挡下了这道雷劫，但是萧炎也身受重伤，体内的斗气更是挥耗一空。

    而一旁的药老自从帮助萧炎躲过第一道雷劫之后便消失不见。

    药老的存在本身就为天地所不容，身为一道灵体，和阴灵之体无异，浩荡天劫不说劈开，哪怕只是在天空汇聚，药老也觉得快要神魂具散。

    独留萧炎一个人，现在已经无力抗衡浩荡天劫。

    “可恶的贼老天……”

    萧炎喘着粗气抬头看去，滚滚乌云丝毫没有散去的迹象，反而愈发浓重。

    而且这次凝聚的雷劫不单单是粗壮的的自雷，而是化作了一头嘶吼着的紫色巨狼。

    咆哮一声后便朝着萧炎直冲而下。

    而萧炎手上戒指中的药老，此时却被浩荡的天威镇压，完全不能露面，只能眼睁睁的看着天劫所化的巨狼扑向萧炎。

    “完了，没想到就因为一个青莲地心火，居然要死在这儿了。”

    就在萧炎放弃抵抗，眼睁睁看着天劫轰然而至之时，耳边响起一个熟悉的嗓音。

    “怎么每次见你，你都是这么狼狈？”

    意料之中毁天灭地的雷劫并没有如期而至，听到这个声音之后的萧炎睁开眼，就看到了一个熟悉的身影。

    着一身白衣，现在正以斗气御其一杆大戟对抗着本来应该砸在他头顶的雷劫。

    “大哥？！”

    萧炎惊喜的看着身前这个刚刚离别不久的人，十分惊喜，刚要站起身就发觉自己的身体浑身刺痛，欲言又止之时一个小小的身影搀扶住了自己。

    回头看去竟然是一个年龄不大的小姑娘。

    “谢谢你。”

    青鳞笑着回道：

    “嘿嘿，没事没事。”

    总算在千钧一发之际，赶到了这里的杨希，抬手一招地阶斗技打散了这道雷劫。

    但是天空之中的异象并没没有消散，而是愈发恐怖，杨希神色凝重的问道：

    “这是什么情况，说说吧，你这混蛋小子又惹什么麻烦了。”

    萧炎苦笑一声，摇摇头说道：

    “这个我也是一脸懵，不过药老说这天劫本来该是冲着美杜莎来的，但是不知道为什么却死死盯着我。”

    杨希转头看向一旁的悬浮于空中的青红色球体，“这里面是美杜莎？”

    萧炎点点头，“除了美杜莎还有青莲地心火，刚刚那疯女人一口吞了青莲地心火，结果就引来了这天劫。”

    杨希皱了皱眉头，现在的剧情他是越来越看不懂了，他怎么记得当初可没有这么复杂。

    而现在居然连天劫都引出来了。

    而天罚仍然没有停止，现在又幻化为一只巨熊张着大嘴冲来。

    杨希展开斗气之翼倾力一击才击碎了这道天雷。

    “这样下去可不是办法，这头天雷所化的巨熊明显感觉比那头狼的威力大的多，而且看这样子还会源源不断的袭来……”

    杨希看了看萧炎，“难道非得斩杀了萧炎这雷劫才会退去？”

    不应该啊？

    按理说就算有天劫临头，也应该是真对试图逆天改命的美杜莎女王才对，怎么会如此针对萧炎？怎么会引得天劫来诛灭他？

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏啊！！！求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

