    “就捉到一个。”王笑道，语气有些不满足。

    “刚才我那边也来了一个，逃掉了。”唐芊芊冷笑道：“身手倒是挺敏捷。”

    “所以我让你用火铳……”

    “不……要。”唐芊芊拖长了声音，有些幼稚的样子，又道：“我抛暗器不比火铳慢。”

    王笑道：“但我怕你累到。”

    唐芊芊笑了笑，倚在王笑怀里，道：“你也少用这个，刚做出来的东西，炸膛了怎么办？”

    “咳咳。”屋外有人咳了两声。

    屋中唐芊芊与王笑不情不愿地分开，过了一会，吴培与王珰走进来。

    王珰拍着心口，一副受了惊吓的样子。吴培却是叹道：“只捉到一个啊。”

    “不急，今天应该还有。”王笑随口说着，“对了，这素斋……”

    “是下官搞错了。”吴培道。

    事情说来也简单，他问东阿县令胡志亭这边有哪些好吃的，当时胡志亭问道：“巡抚大人想吃什么？”

    吴培于是笑了笑，应了一句：“本官荤素不忌，哈哈。”

    或许是这笑容落在胡志亭眼里显出些别的意味来，或许是吴培咽了咽口水的动作实在不成体统，胡志亭便‘明白’过来，于是推荐了这鱼姑庙里的素斋……

    没想到是这样的素斋。

    ……

    让人把塞布里押回去审，一行人重新动身。

    王珰凑到吴培身边，压低声音道：“吴大人，你胆子也太大了，敢带笑哥儿来……”

    吴培摇了摇头自嘲道：“我若是知情，那便单独带国公来了。”

    “谁让你满脑子想着吃……啊，好饿。”

    “前面的梵呗寺应该真的有斋饭。”吴培伸手一指，说道。

    王珰道：“那能不能先吃了斋饭，你们再分他们的田？”

    “你竟是能看出我们是要来分田。”

    “傻子才看不出。”王珰道：“说好了，先吃了斋饭，再提分田的事啊，好饿。”

    张嫂跟着王珰身后走着，心想自己这个‘主子’就跟个大傻子似的，要不是命好生在富贵人家，早活不下去。

    ~~

    一行人到了梵呗寺，拜了佛，布施了些银子，于是一人吃了一碗素面，吴培亮出巡抚名号。知客僧便忙去将方丈请来。

    “这素面也忒贵了? 还难吃。”

    王珰才抱怨了一句? 被吴培喝止住。

    “别说了，但难吃确实是难吃……”

    不多时? 一大群和尚来迎? 梵呗寺是大寺，僧侣颇多? 于是场面盛大。

    这一代方丈法号‘真悟’，一派得道高僧的模样? 身上的袈裟颇为鲜亮。

    只看真悟这身袈裟? 王珰便低声向吴培道：“这老和尚看着不像修行之人，倒像权贵富户。”

    没想到老和尚耳尖，竟是听到了，笑容满面地缓缓道：“阿弥陀佛? 老衲今日若换了一件破布衣? 小施主便觉得老衲像修行之人否？”

    “施主就施主，你为何叫我‘小施主’？”王珰一指王笑，道：“笑哥儿与我年岁相仿，你可敢叫他小施主？”

    真悟依旧满面笑容，道：“老衲以心智论大小? 不论年数。”

    “我看你就是见人下菜。”

    真悟并不与王珰争论，对王笑道：“施主这边请。”

    穿过一个佛堂? 佛堂中有个老和尚衣着朴素，是用碎衣布补缀而成? 正盘腿坐在那念经。

    “师兄。”真悟唤了一声。

    老和尚正专业参禅，闭着眼也不答话。

    “这是老衲的师兄? 真净。”

    真悟笑着介绍了一句? 请王笑几人进到旁边的禅室? 各自在蒲团上盘腿坐下。

    “施主今日大驾光临鄙寺，想必不是为了烧香拜佛？”

    王笑道：“实话实说，我想分了贵寺的田地。”

    真悟手中佛珠停了下来，转头向知客僧吩咐道：“去把田册拿来吧。”

    不一会儿，一个小箱子被摆在王笑与真悟之间。

    真悟和尚手中的佛珠又转动起来，缓缓道：“梵呗寺传到这一代，诸位师兄弟当中，老衲悟性不是最高，佛理不是最精深，最后却由老衲做了这方丈，国公可知为何？”

    王笑道：“想必是你擅于待客、结交官绅。”

    “是啊。”真悟叹道：“我等修行佛法，终还是免不了要吃五谷，要穿衣避寒。这些是俗事，老衲将这些俗事料理好了，让寺中其余人可以潜心修行。国公爷觉得……老衲是功德、还是罪过？”

    王珰在上山时便听到这梵呗寺有田一万亩，对这和尚没有好感，此时心中不由暗骂他不要脸。

    王笑只是笑了笑，道：“如此说来，方丈这是‘我不入地狱，谁入地狱’的境界？”

    “国公谬赞了。”真悟道：“这些田产，大部分是当年德王、东阿王在济南时赐与鄙寺的，一是为祈祷国泰民安；二为保佑陛下长寿安康；三为王府上下祈福……鄙寺收了这些田产，僧众日夜伺俸佛祖，祈祷佛祖保佑，若用世俗之语来说，这也算是‘受人钱财、终人之事’，也算是为其度厄，何咎之有？国公爷要分田是好事，但收没鄙寺的田产，可有道理？”

    王珰听这老和尚又是拿出王爷、陛下、百姓，又是拿出佛祖来压，心想：“要靠讲道理的话，这田地大概是要不到了。”

    “道理我这里有很多。”王笑道：“老和尚是想谈佛法，还是想谈律法？”

    “田产乃世俗之物，自应以世俗之律法来谈。”真悟叹道，“就算是你是国公，强占鄙寺田产，也是犯了大楚律例。”

    “受人钱财，终人之事。”王笑忽然笑了笑，道：“你们收了这些田地，替皇室侍奉佛祖，但佛祖并没有保佑我大楚啊。东阿王一脉早已断了传承、德王一系全家被建奴杀掳，这便是你们祈来的福？我大楚国不泰、民不安，连陛下也驾崩了……你看，你们这些寺庙收了钱却不办事啊。”

    真悟似乎愣了一下，又道：“那是施主们心不够诚……”

    “哈。”

    王笑站起身来，脚踩在那木盒子上，又道：“懒得搭理你这神棍，现在我要代表大楚皇室……把这赏赐的田地收回来。”

    ——退货退款。

    真悟抬起头，平静下来，看着王笑，缓缓道：“国公就打算拿这个理由收回山东所有寺院的田产？怕只会让人贻笑大方吧？”

    “不需要理由。”王笑道：“要谈律法、先消除特权。建立在特权之下的律法，没什么好谈。”

    “国公不必如此偏激。”真悟缓缓道：“要分田，鄙寺可以帮国公，只需要国公肯扶鄙寺成为……”

    “我来不是和你谈条件的。”王笑打断道：“我是来抢的。”

    他脚下一踢，小盒子滑过禅室的地面，一直滑到耿当脚下。

    “第一家，收好……”

    下一刻，窗外响起“噗”的一声，大片的血在窗纸上洒开。

    耿当才弯腰去捡装满田契的木盒，一支弩箭贴着他的背“嗖”的一声穿过。

    唐芊芊纵身一扑，将王笑扑倒。

    “国公爷你这样，会失了……”

    真悟嘴里话到一半，弩箭猛地钉进他的喉咙！

    咯咯两声之后，老和尚便没了声息。

    “有刺客！”

    “杀王笑……”

    十余人从窗台跃进禅室，与护卫们厮杀在一起。

    ……

    佛堂上，佛祖金身低眉含笑，满眼仁慈地望着众生。

    老和尚真净盘膝而坐，手中执着犍稚、敲着木鱼。

    “师父，杀过来了……前面的那群香客忽然杀过来了……”

    法号本慧的小和尚踉跄跑过来，拉着真净便喊道：“快跑吧师父……啊！方丈师叔……方丈师叔圆寂了……”

    真净也不抬头，依旧敲在木鱼嘴里念念有词。

    “皆为一切诸佛之所护念，皆得不退转于阿耨多罗三藐三菩提……”

    梵呗之音回响在佛堂之上，吐纳抑扬，法相庄严。

    王笑从旁边的禅室转头看去，见到真净这样的神态，不由心想这老和尚莫不是武艺高强？

    下一刻，一群和尚被十名大汉从佛堂外赶起来。

    劈砍声、惨叫声不停，顷刻间一群和尚倒在血泊当中。

    一柄大刀向真净劈下去。

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜……”

    真净嘴里的经文已经换成了往生咒。

    但他显然不会什么武艺，瘦瘪的脖颈在刀锋之下显得颇为脆弱。

    ——好吧，这里又不是少林寺、和尚都会武功。

    刀劈下。

    “砰！”

    王笑开了一铳，一名大汉栽倒下去。

    剩下的九名大汉转身向王笑这边杀来。

    “他们的刀淬了毒！”耿当转头看了一眼地上侍卫的尸体，大喊道。

    “走！到寺庙外……”

    ~~

    张嫂故作害怕地缩在王珰后面。

    事实上，王珰比她要害怕得多，整个人几乎已经缩成一团。

    张嫂目光扫去，并未在刺客中发现弥尔达的身影。

    ——那就不急，看来弥尔达也知道王笑不好对付，因此留了一手。

    张嫂捏着手中的银针，只等双方打到差不多了，她再出手将王笑劫走……

    侍卫们护着王笑出了禅室，一路上不停有侍卫倒下，不时有杀手向这边杀来，王笑却依旧很镇定。

    镇定到让张嫂觉得他是有备而来。

    一路都能看到和尚的尸体，王珰吓得不轻，脚一软便摔倒在地，张嫂无奈，只好提起他跟上王笑。

    终于，一行人逃出梵呗寺大门。

    张嫂打量了一眼，发现王笑身边只剩五名护卫，而对面的杀手还剩三十余人。她盘算着等着五名护卫一死，自己该如何掠走王笑……

    她抬起头，看到一棵大树上树叶晃动，想必是塔娜躲在里面接应自己。

    任务进行到了关键时刻，张嫂有些紧张起来，捉在王珰后颈的手下意识地一捏，疼得王珰哇哇大叫。

    下一刻，王笑一挥手，树林间箭雨倏然袭下，向他们身后追来的杀手们射过去。

    惨叫声接连响起。

    张嫂离得近，隐约听到王笑轻笑了一句。

    “呵，大清的巴图鲁们……”

    张嫂低着头，心中盘算着……眼下只有五个护卫，要不要劫走他？

    接着，她看到那个名叫江随的官员目光向这边扫了一眼，又不敢妄动。

    ——该死！

    树林间一队百余人的侍卫冲出来，向杀手们砍杀过去，不多时，场上的杀手一个个都倒了下去。

    张嫂这才反应过来，王笑早有布置，心中又是惊讶又是后怕……但好在自己还没暴露。

    ~~

    王笑今日来鱼山，目的有很多，比如拿了梵呗寺的田产、挖出潜藏在山东的建奴细作、顺便陪唐芊芊游山玩水……

    除了斋饭不太让人满意，大部分目的还是达到了。当然，也有些波折，比如建奴细作凶残地把梵呗寺屠了大半，这也是他没料到的。

    “本来只是想来抢劫田产，现在真悟和尚死了，就很麻烦。”王笑叹息一声。

    唐芊芊对此不以为意，道：“只能把那个真净推出来了，只怕他还不如真悟那个俗人好对付。”

    “是啊。”王笑转头看着，叹道：“死了不少人唉，这次建奴的细作该挖得差不多了吧？”

    “人数对上了。”唐芊芊道：“顶多还有几个漏网之鱼。但师父说过这群人的首领弥尔达‘有些手段’，还是要审审看弥尔达死了没……”

    两人一路说着话、重新回到佛堂，只见堂中满地的尸体，真净还是盘膝坐在那。

    “真净大师，你师弟死了，往后你来当方丈……我只有两点要求，一是出面支持我分寺院田地给贫农；二是做个见证，真悟是建奴细作杀的。”

    王笑随口说着，走到真净身后，又道：“不答应的话，我杀了你整个寺庙。”

    见真净不答，他伸手一拍，坐在那的真净便缓缓倒下去，竟是已经死了。

    王笑皱了皱眉，有些苦烦起来。

    “这寺院没有别的德高望重的和尚了？”

    “没有了。”唐芊芊道：“如此一来，旁人只会以为是你夺田杀人，名声怕是要毁了。”

    “算了，也无所谓。”王笑道：“就让他们觉得这梵呗寺是我屠的好了。也许接下来办事还更方便……”

    话到这里，吴培快步过来，低声道：“国公爷，刘中砥来了。”

    “哦？来得倒是很快……”

    明面上看，吴培是巡抚、刘中砥只是推官，此时吴培的反应就显得太过重视。但孔家在山东经营一千八百年，根深蒂固……换言之，权力并不看官职高低，看人脉背景。

    另外，王笑也觉得权力不看官职高低。

    吴培道：“孔家这种大家族，向来不会把鸡蛋放在一个篮子里。刘中砥急忙忙地跑来，应该是为了投靠国公爷……想来东阿县的田地他会献出来。”

    “不够。”

    “国公？”

    “东阿县的不够，我要他们在山东所有的田。”

    随着这一句话，王笑走出梵呗寺。

    只见一个风尘仆仆的官员领着一群衙役官兵，在自己前面跪下。

    “下官救驾来迟，请国公恕罪！”

    刘中砥，字德昂，时年二十七岁，生得相貌堂堂，延光十四年二甲进士及第，时任兖州推官。确实说得上是青年才俊，很好的女婿人选，当然，孔胤植是衍圣公，能挑到好女婿并不稀奇。

    “刘大人请起……”

    ~~

    曲阜。

    曲阜知县孔贞堪在上首坐着，道：“德昂去东阿县了？”

    孔贞堪时年四十二岁，论辈分，他是当今衍圣公孔胤植的叔辈。

    “去了，想必此时已经见到那王笑了。”

    答话的叫孔兴弼，时年二十三岁，辈分是衍圣公孔胤植的子侄辈。

    孔兴弼有个举人功名在身上，如今在尼山书院任学录，本打算过两年去考个进士，没想到京城却丢了。

    “依我说，王笑要田地，给他便是了。”孔贞堪道，“这边给了他田地，回头再去买、再去占，便当是花银子保平安，有何不可？”

    “叔爷想得简单了。”孔兴弼应道：“依侄孙看，王笑此人，野心极大。不是善与之辈。”

    “不是善与之辈？还有人敢动我们孔家不成。”孔贞堪抚了抚长须，叹道：“去年，吴阎王过归德府，我派人去请见，告诉他衍圣公供奉他大瑞皇帝，又献了两千两银子。你知道怎么办吗？”

    他问完，自顾自答道：“连吴阎王这样的粗鄙草莽，都知道我们孔家动不得。他回信给我啊，‘天下可以易主，衍圣公世系雷打不动’，呵，王笑再凶残，还能比得上吴阎王否？”

    孔兴弼笑了一笑，道：“王笑要分田，叔爷该知道吧？”

    “知道，那又如何？等他碰了壁，自然会回头。”

    “侄孙也是这么和四姐夫说的。”孔兴弼道：“我们孔家，可以成为让王笑碰头的‘壁’，但可不会成为帮他分田的刀。”

    孔贞堪惊道：“怎么？你们敢去惹王笑？”

    “不是我们要惹王笑，而是他想当我们‘杀鸡儆猴’。”孔兴弼道：“要分田，他第一个动的就是四姐夫，为什么？为的还是看我们孔家的反应，说明他就是冲着我们孔家来的。这个人，眼里死盯着的，是我们孔家的家业。”

    “所以呢？”

    “叔爷啊，世道乱了。瑞朝、楚朝、清朝，甚至四川搞得厉害的张献忠，我们孔家不在乎谁取了天下，反正不管谁坐了江山，也离不开我们孔家的支持。所以，我们谁都可以投诚，这天下各方势力当中，也都有我们孔家的人。

    世家大族，要想长长久久地生存下去，鸡蛋就不能同时放在一个篮子里。但，眼下这时局，有一个篮子它就是放不了我们的蛋。”

    孔贞堪一愣，喃喃道：“你是说王笑和齐王这个篮子？”

    “是啊。”孔兴弼好整以暇道：“一千八百年来，三国两晋南北朝的乱世，甚至金人、蒙古人，所有篮子都能装我们孔家的蛋，为什么？他们要我们的名声，我们能帮他们稳定天下。但，王笑不同，他是要杀‘杀鸡取卵’，他盯住的是我们孔家的家业……事情不是这么做的，他不对。”

    “这是……家主的意思？”

    “不错。”孔兴弼缓缓道：“南京朝廷、瑞朝，宗伯都打点好了。不久前，北面的清军攻到了蓟镇，那边得睿亲王也派人联系了宗伯……换言之，这天下是谁的，孔家都能屹立不倒。一千八百年的传承，绝不能在我们手上断掉。”

    “所以呢？”

    “睿亲王提了一个要求，宗伯一直在犹豫。”孔兴弼道：“但王笑既然先翻了脸，那便没什么好犹豫的了……”

    话到这里，他眼睛一眯，冷咧咧吐出一个字。

    “杀！”

    ~~

    鱼山。

    “刘大人请起……”王笑站在刘中砥身前道。

    张嫂眼睛一眯，忽然发现那刘中砥身后有个随从看起来颇为眼熟。

    ——弥尔达？

    张嫂一惊，暗道不好。

    下一刻，弥尔达忽然一抬手。

    “嗖！”

    一支弩倏然射向王笑。

    只隔着短短的距离，显然是躲不掉了……

