
　　“我该回去一趟了。”

　　这一日，罗修从修炼的地方走出，周身的气息比之过去强盛了许多。

　　然而他的修为却依旧桎梏在天仙后期的境界，难以冲破桎梏，达到天仙巅峰。

　　主要的原因，就是他的肉身太过于强大，超出自身修为境界太多。

　　修为瓶颈的冲击，与武修的肉身也是有关系的，肉身越强大，瓶颈就越坚固，越牢稳，桎梏之门近乎难以冲破。

　　然而肉身强大也有好处，首先是体现在战力方面，其次是一旦冲破桎梏的话，实力的提升也更多，更强大，远超同级。

　　不过罗修早就已经不需要跟同境界的人去比了，在当下的这个时代，同境界根本就没有他的对手，甚至于修为超出他一个大境界的人，都挑不出一个对手来。

　　他的目光早已放的长远，他如今的对手，是当世诸圣地存在的那些仙主们。

　　“回去？你要去哪里？东唐仙门？”狮犼兽面露奇怪的表情。

　　“回一个属于我的地方。”

　　罗修摇了摇头，他要返回的地方，是埋骨禁地。

　　在埋骨禁地之中，有他的父亲太上煜留下的净土，还有传承宝库。

　　那座宝库之中，按照龙傲君的说法，有他的父亲留下的感悟，他打算回去一趟，尝试着能否进入悟道的境界，让自己的修为更进一步。

　　时间流逝，当埋骨禁地出现在视线中的时候，金色狮犼忽然停下了脚步。

　　“埋……埋骨禁地？”狮犼兽的眼中，透出一丝惊恐。

　　“你小子说要回来一趟，你的意思不会是说，埋骨禁地是你的老家吧？”狮犼兽忽然想起了什么，申请惊异无比的看着罗修。

　　“你可以轻而易举的改变容貌气息，也能改变我的气息，就算是仙主级的强者都看不出破绽来……”

　　“古往今来这样的手段不多，一开始我还以为你只是精通懂得某种隐匿的法门，现在看来，似乎不简单啊！”

　　狮犼兽如今已经变回了本体的模样，环绕着罗修走动，上下打量着他。

　　而罗修则是嘴角挂着淡淡的笑意，并未解释什么。

　　从一开始，狮犼兽就没有打探过他的来历，而他也没有说过，所以狮犼兽别看跟着他很久了，对于他的事情，还真就知道的不多。

　　“无相之法！你是太上族的？”

　　最终，狮犼兽恍若想到了什么，突然盖棺定论。

　　“哦？你知道太上族？那么你对太上族又有多少的了解？”罗修笑着问道。

　　“卧槽！你真的是太上族？本老祖跟你呆在一起这么久，居然现在才后知后觉？”

　　“你敢进埋骨禁地，那么你和太上煜尊是什么关系？”狮犼兽像是连珠炮似的，接连问了好几个问题。

　　“你可以猜猜看。”

　　罗修神秘一笑，故意不告诉狮犼兽，这家伙平常的时候对于荒古纪以前的事情总是支支吾吾，言语不详，现在也该让他尝尝那种好奇心作祟的滋味了。

　　“轰！”

　　陡然间，一股恐怖的气息出现在高天，且方向来自于前面的埋骨禁地。

　　感应到这股气息的瞬间，罗修的脸色就瞬间大变，抬手一挥，便以无相之法，隐藏了他和狮犼兽的气息。

　　那股恐怖的气息，突兀而现，没有丝毫的预兆，不只是罗修，狮犼兽也被吓了一跳。

　　能让他们两个如此的无法镇定，足可见这股气息，已经恐怖到了某种程度了。

　　在埋骨禁地的边缘地带，虚空缓缓的裂开，五道身影显现而出，周身仙光笼罩，一股股肉眼可见的波动蔓延回荡。天籁小说网

　　这五道身影的气息都很强大，绝对要比罗修所遇到的任何一个仙主，远远的强大了不知多少。

　　“妈的！五位至仙？”狮犼兽瞪大了眼睛。

　　罗修也凝眸望去，这五位至仙的气息很强大，似乎不是普通的至仙。

　　不过罗修却并不担心，区区五个至仙，还无法撼动埋骨禁地。

　　按照龙傲君的说法，以父亲太上煜留下来的力量和生死轮回的力量，就算是普通的仙帝来了，也只能被打回去。

　　黑色的死亡雾霭分开，一颗硕大无比的祖龙头颅显现而出，空洞的一双眼睛，恍若射出实质的金光，紧盯着天空中出现的五个至仙。

　　“拜见龙尊！”

　　让罗修没想到的是，他竟然看到五位至仙恭敬施礼。

　　而那祖龙头颅的主人，无疑就是龙傲君了。

　　“你们来此何事？”龙傲君冷漠回应。

　　“回禀龙尊的话，族长说已经找到可以让龙尊离开埋骨禁地的办法了。”五位至仙之中，其中一人上前说道。

　　“离开？”

　　龙傲君那双空洞的眸子微微一怔，旋即硕大如山的头颅摇了摇，“回去告诉他吧，无需在这种事情上面白费心机，我永生永世都会守护在这里，寸步都不会离开……”

　　“龙傲君！你这个混蛋！”

　　陡然间，一声娇喝从远处的虚空传来，然后一个浑身都笼罩在火焰仙光中的女子，来到了埋骨禁地的附近。

　　然而当这个女子出现的时候，龙傲君的头颅却是缩了回去，死亡的雾霭翻滚，将整个埋骨禁地封锁笼罩，让外面的人，再也看不到祖龙之骨的影像。

　　“龙傲君！你要是个男人就给我出来！”

　　“你忘了当年你是如何答应我的？你不是说要照顾我生生世世的吗？”

　　“龙傲君，你给我出来，出来啊！”

　　火焰仙光中的女子说着说着，竟是在空中哭泣了起来，闻者生哀。

　　“龙傲君，你不出来是吧，我自己进去找你！”

　　火焰仙光中的女人化成一道遁光，飞入埋骨禁地之中。

　　然而她刚刚飞进去片刻，一股浩瀚莫测的力量就将她给逼迫了出来。

　　女子接连尝试了数次，甚至显化出本体，那是一头展翼足有万丈的仙凤！

　　“上古时代的龙尊？”

　　狮犼兽愣愣的看着这一幕，“我想起来了，龙傲君是上古时代祖龙族的龙尊，这个女人是祖凤族的族长……”

　　“你还知道些什么？”罗修的目光遥望着那脸上划过泪痕的女子。

　　如果说仙龙族和仙凤族，是同等层次的势力，那么在仙龙族里，祖龙一脉就是最尊贵的一少部人族人。

　　而在仙凤族里，祖凤一脉，也同样如此，他们都传承着最为古老的血脉。

　　此刻，祖凤族的族长，如一个痴情的女子，似与龙傲君之间，有什么故事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百六十二章 痴情女子免费阅读。https://xs.23sk.com 