    不过，他也知道，在他们这个位置，有些事情，不该问的千万不要再去好奇知道。

    否则的话，后果并非他能接受的。

    在唐靳御的公主抱之下，简柒愉悦的出来，手中拿着两个红本本，那模样，简直爱不释手。

    将人放在车上，唐靳御坐上车，看着她拿着手机在拍照。

    不用想都知道照片是发给谁的。

    等着简柒将照片发出去，唐靳御这才开口：“你打算要笑到什么时候？”

    “怎么了？不准我高兴啊！”简柒不理会他，拿着手机发了一个红包出去。

    唐靳御手机响了一下，打开，看着是简柒发过来的红包。

    “这是什么？”

    “结婚啊，我请你！”简柒豪爽开口。

    唐靳御嘴角一抽，还真是谢谢你。

    唐靳御点开红包，十元。

    “一毛算是给你的赏赐，不用谢！”简柒土豪般的笑了笑。

    唐靳御：“……”

    真的是谢谢你。

    将手机放在一旁，唐靳御启动车离开。

    简柒拿着红本本，心情愉悦的看了好几次之后放进了衣兜里揣着。

    “真这么高兴？”唐靳御问。

    简柒点头：“当然，以后做事情的时候，别再说我随便撩，我也是持证上岗做事的，好吗？”

    唐靳御：“……”

    看着简柒得瑟的模样，唐靳御无奈笑笑，收回了视线。

    简柒转过视线望着人，眨巴了一下眸子，笑呵呵的开口：“唐小妞，今晚暖床吗？”

    唐靳御转过视线看了人一眼，淡定收回，只是唇角明显的挂着一丝浅浅的笑意。

    “沉默是因为在考虑怎么把自己给洗白白吗？”

    唐靳御意味不明的再次转过视线看了人一眼，还是沉默。

    旁边，少女眸光灼热，那毫不掩饰的眼神，即便是不去看她，也能想象出她此刻那模样，唐靳御唇角的笑意深了几分。

    “我突然发现，我家唐教官好像真的特别好看。”

    “所以，以前都是在敷衍我？”唐靳御问。

    “当然没有，只是现在看来更好！”

    对于表白什么的，简柒毫无压力：“对于上校夫人的夸奖，是不是感觉到特别的舒服？”

    唐靳御听着某人嘚瑟的话，淡淡一笑：“我觉得我现在需要把你送到医院打镇定剂！”

    “你这么兴奋，我怕你心脏病发。”

    “我的小心脏好着了。”简柒笑着开口。

    就在简柒嘚瑟兴奋的状态中，她也没有注意旁边的环境，所以当车停下的时候，看着是在她公寓楼下，简柒挑眉，唇角的弧度不自觉的深了几分。

    “选我家呀？”

    唐靳御轻笑，下车，接着绕到旁边帮她开了车门。

    “下车。”

    简柒才不下车，直接朝着他伸出手：“腿废掉了，不能独立行走。”

    唐靳御挑眉，弯腰，将人从里面抱了出来，顺带着关上车门。

    抱着人，直接朝着楼上走去。

    “开门。”唐靳御开口。

    简柒伸手按下开门密码。

    打开门进去，简柒流氓气的开口：“你先洗还是我先洗？或者一起？”

    唐靳御没有说话，空出一只手将她鞋子脱掉。

