    这古荒白狼的速度，快到超出人的想象。

    就在楚风眠刚刚飞入到山谷之中的瞬间，便是猛然冲着楚风眠扑了过来，张开血盆大口，一口向着楚风眠吞噬而来。

    楚风眠已经不是第一次跟这古荒白狼交手了。

    可如今看到古荒白狼的速度，楚风眠还是吃了一惊，这古荒白狼一开口，直接运转空间法则。

    楚风眠身为的空间，都是凝聚了起来，这古荒白狼一开口，可是要将楚风眠周围的空间，都给一起吞噬。

    这一招的威能，几乎有着吞天秘术的几分威力。

    古荒白狼拥有这吞天兽血脉，也继承了一部分的吞天之道。

    这一招吞噬，哪怕是仙候强者，都难以抵挡。

    不过楚风眠在进入到这山谷之中的一刹那，便是早就做好了准备，在他的身躯之中，吞天兽血脉的力量，全然爆发而起，就在背后，显现出了一尊巨大的吞天兽虚影来。

    当这吞天兽虚影凝聚出现的一刻，瞬间楚风眠就感觉到他身边的压力，骤然减少了许多。

    古荒白狼毕竟乃是一尊荒兽，就算是这古荒白狼的实力，远超楚风眠，可是这血脉之中的压制，却是无法不受到一点点影响的。

    尤其是现在的楚风眠，拥有的可不止是吞天兽血脉那么简单，更是将吞天兽心脏，直接融入到了他的血脉之中。

    现在的楚风眠，掌控了吞天本源，可是说他现在就算一尊小吞天兽，这古荒白狼施展出的吞噬手段，楚风眠轻易可以化解其中九成以上的威力，将这一招的力量，完全击碎。

    一个刹那间，楚风眠的身形便是立刻从古荒白狼的身边飞掠过去。

    楚风眠可以利用吞天之力，压制这古荒白狼，可是要是跟古荒白狼正面碰撞，楚风眠还是跟自寻死路无异。

    就在这吞天之力，短暂压制住古荒白狼的一瞬间，楚风眠立刻从他的身边飞掠而去，冲着山谷深处飞去。

    “吼！”

    看着楚风眠从他的身边溜走，这古荒白狼的脸色都是愤怒到了极点，他感觉到楚风眠的实力，在他的面前，不过是蝼蚁一般的存在。

    可现在楚风眠居然是三番五次的从他的手中逃走，简直是让他愤怒到了极点。

    可是每一次只要是楚风眠催动吞天本源，来自于血脉之中的力量，就会压制住他，让他根本拦不住楚风眠。

    就当这古荒白狼，怒火中烧，准备追杀楚风眠的一刻，突然三道遁光，也是紧随其后，一下子冲入到了山谷之中。

    可他们刚刚进入到山谷之中，所看到的，就是那怒火中烧的古荒白狼。

    “不好！”

    “退出去！”

    看到古荒白狼的一刻，玄苍天，神木剑帝等人骤变，立刻准备调转身形离开山谷之中。

    可就在这个时候，一尊印台，突然笼罩在了山谷的上空，这印台，有着掌控一方空间之力。

    整个山谷，都被这一方印台所掌控，周围的空间，被完全封锁！

    这一方印台，正是苍生大印！

    就当着玄苍天，神木剑帝，飞剑帝三人，进入到了山谷之中的一刻，苍生大印突然飞起，笼罩在了山谷之上，封锁了山谷的空间！

    楚风眠一直等待的就是这一刻。

    楚风眠进入这山谷之中，可不是为了自寻死路而来，他的目标，一直都是那无双剑术

    不过楚风眠也清楚，单单是凭借他一人之力，想要从这古荒白狼的手中，夺走无双剑术，那根本是不可能做到的事情。

    所以从一开始，楚风眠就算计着，要借助这玄苍天等人，来帮助楚风眠夺取苍生大印。

    古荒白狼虽然强横，可毕竟只有一尊，只能够是同时对付一名武者，现在将玄苍天，飞剑帝，神木剑帝，全部引入到了这山谷之中。

    楚风眠正是要让他们，去拖延住古荒白狼，好让楚风眠有机会去夺取无双剑术。

    当然想要让玄苍天等人，心甘情愿的帮楚风眠这个忙，是绝不可能的事情，所以楚风眠才会故意败退，呈现出一副虚弱的状态，正是要将玄苍天等人，引入到了这山谷之中来。

    现在既然三人已经都被引了过来，也正是到了收网的时候了。

    这苍生大印，封锁住了山谷周围的空间，现在玄苍天三人，进入到这山谷之中容易，可在想要离开，可就难了。

    “不好，我们中了这小子的计了！”

    当看到暴怒的古荒白狼的一刻，三人的心中都察觉出了几分不妙。

    现在看到苍生大印，封锁了整座山谷的一刻，他们三人的心中，已经是瞬间都明白了过来，他们是中了楚风眠的计谋了。

    楚风眠分明是想要让他们跟古荒白狼纠缠，好坐收渔翁之利，去夺取那无双剑术。

    “走！”

    “离开山谷，不能让那小子得逞！”

    玄苍天，神木剑帝刹那间都是明白了过来，直接调转身形，准备是离开山谷之中，一旦是他们离开山谷之中，这古荒白狼肯定就会去追杀古荒白狼。

    他们宁可是放弃楚风眠身上的剑道门传承，也决不愿意这样坐视楚风眠得到无双剑术，得到上剑宗传承。

    可他们的遁光，都在临近山谷边缘的一刻，停了下来。

    整座山谷，都已经是被苍生大印所笼罩。

    苍生大印的封锁，虽然对他们来说，还不算什么，玄苍天，神木剑帝，正准备凝聚力量，打破这苍生大印的封锁。

    可这个时候，一道巨大的白色身影，已经猛然冲了过去。

    愤怒的古荒白狼，已经是要将面前的所有人都给撕裂吞噬，暴怒之下，猛然冲着神木剑帝等人冲了过去。

    “危险！”

    神木剑帝，玄苍天，飞剑帝，一时间都是催动剑术，立刻向着古荒白狼斩杀而去。

    可是这一道道的剑光，在这古荒白狼的面前，都是不堪一击。

    古荒白狼巨大的狼爪，横扫而下，顿时所有的剑光，都是被全部搅碎。

    这玄苍天，飞剑帝，都是连连退后，一时间脸色都是变的苍白了几分。