    筑城大酒店。

    叶青从林佳怡家赶到这里的时候刚好六点钟，离晚宴还有半个小时，他总算没有迟到。

    不过才踏进酒店的大门，叶青的眉头就皱了起来，因为他看到了自己的老婆被几个男人围在了酒店大堂的中间。

    一个男的正义愤填膺的指着肖莹忆喝斥道：“肖莹忆，你他娘的真以为你还是那个高高在手上的女神啊？”

    “老子告诉你，远在北美的严少已经发话了，他对你没兴趣了，不在乎你了。”

    “哼……没有他的庇护，你他娘的算个屁啊！”

    “就是……不就是陪龚少喝杯酒吗？又不会掉一块肉。”

    “得罪了龚少，就算是背靠肖氏集团又如何？龚少可是雪峰集团的继承人，雪峰集团市值两百多亿，灭掉一个只有二十多亿市值的肖氏集团也就是分分钟的事情。”

    显然，这帮男人估计都是一些纨绔公子哥，此时怕还不知道这两天股市上发生的事情吧？

    严少宽集结了两百多亿资金都没有干翻肖氏集团，这雪峰集团只是总市值达两百亿就敢说灭掉肖氏？

    这些家伙也正是够大言不惭的。

    而那个龚少正是雪峰集团董事长龚斌龙的儿子龚少鹏。

    叶青的脸色很阴沉，肖莹忆就是他的逆鳞，他怎么可能容忍自己的老婆被一群男人围着指手画脚的？

    远远的看到自己老婆的眼眶中包着泪花，叶青更是气到了极点，他哪容得自己的老婆受一点委屈啊？

    叶青快步走了上去，手一动。

    “啪啪啪……”

    耳光声就回荡在了酒店大堂的上空。

    龚少鹏被叶青接连几个耳光煽得原地打转，他只感觉到两眼全是金星。

    他还未回过神来，叶青又是一脚踹在了他的肚子上。

    “啊……”

    一声惨叫，龚少鹏倒飞而出，在几米开外摔落，然后又擦着地板滑出去一段距离才停下来。

    然而，这还没有结束，叶青又一个箭步窜了出去。

    “砰砰砰……”

    叶青抬起脚，不停的向着龚少鹏的身子招呼上去。

    “你他娘的敢打老子老婆的主意，老子就打得你满地找牙！”

    “砰……”

    又是一脚，叶青踢在了龚少鹏的下巴上面，瞬间，数根牙齿从他的嘴中伴着一抹血红飞了出来。

    叶青这家伙还真想让龚少鹏满地找牙啊？

    当然，这并不是结束，叶青又抬着脚踏在了龚少鹏的裆上。

    “啵……”

    蛋裂的声音响起，和白海峰一样，龚肖鹏为他的纨绔卖了单。

    打谁的主意不行，非得打肖莹忆的主意？

    难道不知道肖莹忆捡来的这个赘婿最喜欢将人家的蛋给踢裂吗？

    好吧……这些人还真不知道，如果知道了，哪还敢来招惹肖莹忆啊？

    “哼……老子看你以后还敢不敢打老子老婆的主意？”叶青低着头冲着已经晕过去的龚少鹏骂了一声后，走了回来，眸子中的冷戾涌动，看向了刚才帮着龚少鹏围肖莹忆的那几个男的。

    “还有你们，居然敢助纣为虐，老子必须将你们打得连你们爹妈都认不出。”

    “你不能打我，我可是瑞特集团的大少爷！”

    “啪……”

    这个家伙的话音才落下，脸上就传来一阵火辣辣的疼痛，随即整个人飞了出去，撞在了大堂中央的那根圆柱上面，摔到地面后直接晕了过去。

    叶青没有多看他一眼，而是瞥向了另外一个男的。

    “不……我可是晨光集团的……”

    “砰……”

    好吧，这个说话的家伙也被一脚踢飞了。

    “我靠，不是说肖莹忆捡来的这个赘婿是傻子吗？怎么这么厉害啊，我靠，情报有误啊！”

    “砰……”

    又一个飞了出去。

    看着这家伙摔在酒店服务台的后面，叶青自己都愣了愣，回头对肖莹忆说道：“这家伙都没有自报家门，我这一脚是不是踢快了一点啊？”

    听到叶青的话，肖莹忆哭笑不得，这家伙打个架也在耍宝，也是没谁了。

    不过一想到叶青是为自己出头，肖莹忆的心里还是暖暖的，有一个老公保护着，似乎也挺好的啊！

    而此时，远在北美的严少宽正眯着眼睛盯着电脑的屏幕，看着筑城大酒店发生的一切。

    现场直播？

    这并不奇怪，对于严少宽来说，这点能量，他还是有的。

    “以前没有看到，我还不太相信，现在终于相信肖莹忆捡来的这个赘婿是真的很难打啊！”严少宽对身后站着的崔文说道。

    “是的，这家伙的脾气是相当火爆啊！”崔文波点了点头，随即又沉吟着说道：“不过严少，龚少鹏带领的这帮纨绔都是出自筑城的小家族，他们能对付得了那个赘婿吗？”

    “阎王好见，小鬼难缠，文波，你可不要小看了这些小家族，他们一旦爆发出能量，也是相当惊人的。”

    “哦！”崔文波似懂非懂的点了点头，这个严大少在经济方面不行，但似乎在搞阴谋方面很有一套啊。

    “呵呵……今天叶青可是得罪了七八个这样的小家族，一旦这些小家族联合起来，就算是我严家怕是都不一定应付啊，何况一个被捡来的赘婿？”严少宽一脸淡然的说道。

    当然，这种淡然中还有一丝戾气，在股市中没有搞翻肖氏集团，而且家里的老爷子不仅断了给他提供资金，而且还不准他回国，甚至不能再擅自对付肖家了。

    可是他不甘心啊，所以那他只能从别的地方想办法了，让那些纨绔去打肖莹忆的主意，从而招惹到叶青，这只是第一步。

    并笔记本电脑合上后，严少宽沉声说道：“文波，我让你找黑客，找到了吗？”

    “正在找，毕竟要黑进肖氏集团的系统必须是很强的黑客，而这样的黑客又是凤毛麟角，不是太好找，不过已经有眉目了，应该用不了几天，我们就能和黑客世界中排名第三的‘黑暗中的手指’搭上线。”

    “那就好！”严少宽点了点头。

    从经济上搞不定肖氏，他就想到了用黑客来对付肖氏，毕竟肖氏集团的主业是游戏开发，如果黑掉肖氏那些游戏的服务器，同样能打击到肖氏，不是吗？

