    之后的一段日子里，两人没再见过面，凡是有需要沟通的事，一律通过短信，小到什么时候接孩子，大到最近商界的合作，倒也效率颇高，什么事也没耽误。

    不过短信内容也都十分正儿八经，没有半点暧昧，倒也算顺畅。

    这天下午，时繁星正在办公室里绞尽脑汁的思索图纸，陈盼就风风火火的敲起门来了，得到进门许可后，直接怒气冲冲的来到面前，愤懑道：“繁星姐，真是气死我了，这些记者就知道乱写！”

    “他们又胡说八道什么了？给我看看。”时繁星以为是有人在乱写时氏的事，将笔搁到一边，严肃道，“这次绝对不能就那么算了！”

    自从时氏公司与魏姐的模特团队圆满合作，业内便出现了不少在背地后使绊子的人，他们自己能力不够，拿不下单子，便想着污蔑时氏抄袭，竞争手段可谓十分热烈。

    陈盼用力的点头，附和道：“必须得让他们好看。”

    时繁星接过她手中的平板电脑，等看清楚她想给自己看的新闻后，表情便复杂起来，末了叹气道：“你就是为着这件事这么生气？”

    “是啊。”陈盼仍旧是点头，力度倒是小了一点，疑惑道，“繁星姐，你看了怎么不生气？”

    时繁星轻笑道：“没什么好生气的，毕竟记者说的都是事实，也没有胡编乱造，虽然结果是他们推理出来的，但既没诽谤也没有胡编乱造，我干嘛要跟他们去生气？那不是自找不痛快么？”

    她说着，再度低下头去看设计图纸，见陈盼不走，头也不抬的答道：“好了，有空置气，不如抓紧时间工作，下午是不是要去见客户？”

    “是。”陈盼不甘心的补了句，“可是记者们这样乱说，大家都会知道的呀。”

    最近，时繁星和封云霆就没有一起露面过，再加上她忽然间就独自撑起了时氏公司的缘故，坊间便有了新传闻，说是她和封云霆感情破裂已经分居了，如今各自经营公司，就是即将离婚的前兆。

    记者们嗅觉灵敏，意识到这里面大有文章可做，便写了篇分析两人感情到底是因何破裂的稿子，并且不忘把先前的插曲给整上，传播速度和范围在最近的娱乐新闻中称得上是翘楚。

    时繁星刚开始看也只是有些意外，她跟封云霆又不是娱乐明星，怎么也有人天天盯着？

    后来想想，也只有苦笑。

    怪只怪某人锋芒太露，一举一动都有可能影响新封集团股价，不管是想抱上新封大腿的还是准备落井下石的，都紧盯着他的动向。

    陈盼在为时繁星愤懑不平的同时，封云霆也听说了相关消息，他深呼吸一口气，眸光幽深的叫来文森：“查查文章是哪家的记者发的，联系法务部去处理。”

    他脸色阴沉的厉害。

    “是，老板。”文森在心中为这家记者掬了把辛酸泪，不过转而又问道：“老板，是联系他们删除文章还是澄清啊？”

    澄清？

    拿什么澄清？

    封云霆更堵心了，不耐地挥手：“……删文吧。”

    