
第211章　天不生我唐小银（求订阅，求推荐）　　唐银将小云母放到肩膀上，就想他们的特等席的专用通道走去。因为之前走过一次，所以唐银也不用等工作人员，自己就直接走上了舞台。而他肩膀上的小云母瞬间就成了全场的加点。　　这时的小云母正爬在自己的唐银的肩膀上，一双萌萌的眼睛瞳孔放大。一脸好奇的看这周围的景色。这奶萌，奶萌的一幕瞬间就融化了全场观众的心。所以人的想法瞬间从，怎么还可以带猫上台，变成的这只猫好可爱~　　就两像唐银和周泽楷这样的高颜值帅哥，这一刻都被小云母比了下去。而其中被小云母俘虏的微草反响最是激烈。　　“没想到又是一位我们的老朋友，同样，虽然我们已经认识了您，但还麻烦你您在做一次自我介绍，如果可以的话也介绍一下你肩膀上这只可爱的小猫咪？”一般来说是不能带宠物上台的，不过他也有听说主办方特别允许了一人带，只是没想到还是一位熟人。毕竟唐银之前的表现太惊艳了，很难不让人记住。　　“好的”唐银说着接过话筒。　　“我叫唐银，使用的职业是漫游枪手。它叫云母，荣耀第一狙神。”唐银说道。　　当然，唐银的话音刚落。就引来全场笑声，这笑声也没有任何不好的意思，大家都以为是唐银对自己爱宠的玩笑。　　“哦，唐银先生，为什么称呼云母是荣耀第一狙神呢？”主持人问道。　　原本唐银是想说，因为自己是第二的。但想想这样太嚣张了，毕竟叶修他们还在座位上，所以唐银决定还是低调一点所以说道：“因为它一枪秒了喻文州啊。”　　喻文州：“......”　　黄少天看到小银这个不厚道的，既然把这事说了出来。立刻说道：“喂喂喂，小银，你话不能乱讲的啊！那次明明......”这一下黄少天又不知道怎么说了，总不能说自家队长被唐银打到残血，然后被云母抢了人头吧。　　“哼！”发现啥都没法说的黄少天哼了一声就做下来了，果然小银这家伙太坏了。回头一定要找他PK。烦死他！　　但原本还想嘲笑一下唐银的观众，在黄少天说出那些话后就不知道怎么说了。毕竟看黄少天的反应，虽然知道里面肯定有隐情。但这只小云母一枪打死喻文州估计是事实了。　　“这.....”就连主持人都有点不知道要怎么接。　　“不要误会，只是我们一起玩时喻文州刚好残血。然后小云母跳到了我的键盘上，刚好让我的角色用出了狙击枪罢了。”毕竟大家是朋友，唐银还是帮喻文州圆了一下。　　“看来，唐银先生在职业圈也认识不少人啊。对了，既然唐银先生用的是漫游枪手，那你我们的周队是你都偶像吗？”主持人问道。　　毕竟他们把周泽楷放都结尾就是为了压轴，而现在玩漫游枪手玩家一般都是周泽楷的粉丝。　　“额.....抱歉，我在这方面没有偶像.....不过能和周对交手，我依旧十分开心。”虽然这个回答会有点不应景，但这就是事实。　　“你这么说我们还真的有点小期待啊，两位准备一下我们的比赛马上开始。”主持人说道。　　唐银和周泽楷并没与什么特别的交流，两人就是互相礼貌性的问好后就都走到了各自的对战室。巧合的是唐银进入的就是之前唐柔的哪一间，唐银看了看周围，以及正对面的大屏幕。别说，还真和老叶那家伙说的一样，这位置确实不错。　　对于和周泽楷的对战，唐银都是一点压力都没有。毕竟又不是没有和这个级别的人打过，而且在神枪手领域，唐银对自己有着绝对的自信！　　不过相比唐银的自信，在观众台的陈果却开始紧张了：“沐橙，小银能赢吗？”　　原本这种问题最好是问叶修，毕竟这方面他最专业。但问题是现在陈果还没想好要这么面对，这位偶像加员工。　　毕竟队员传说人们会敬仰，但想想刚刚来的叶修，这个不会那个不会。除了荣耀什么东西都要小银手把手带一遍。所以当所谓传说同这么LOW的方式走进现实，人们就会崩了三观。而陈果的情况却又有点不同。　　因为除了原本心目中无所不能的偶像形象崩塌。但现在偶像忽然变成了自己的员工。这种又是怎么样的惊喜？就这样，两种不同的情绪就这样一直拉扯着陈果的三观。让陈果的三观如同薛定谔的猫一样，只要你不去观察它，他就处于及没事又是崩溃的状态。　　所以最后陈果还是决定问问自己的新闺蜜沐橙，看看她的看法。　　“放心吧，就像你看到的。小银可是和叶修都五五开的人。”沐橙说道。　　“但对方毕竟是枪王啊。”陈果有点当心的说。　　“那我在说一件事情，听了之后你就会安心很多了。”沐橙神神秘秘的说道。　　“什么事情啊？”　　“之前你有一点说错了，不是我教小银，相反我的现在大部分的枪炮师技巧都是小银教的。”沐橙说道。　　“什么！”陈果一声惊呼，这个消息确实有点挑战陈果的三观了。苏沐橙是谁，那可是公认的联盟最强枪炮师，但就是这样的人物既然还在唐银这边学技巧。　　“想我之前用的枪炮师的空战打法，和之前的依靠依靠技能后坐力的Z字抖动，还有以前的一下打法都是小银教的哦！”沐橙一根手指说道。　　“怎么可能！你不是联盟第一枪炮师吗？”陈果难以置信的说道，毕竟一个天天在自己身边的朋友，有一天忽然有人告诉你，他实际上是一位隐士高人，不管是谁脑袋都会荡机一下。　　“没错啊，我是联盟第一枪炮师。毕竟现在的小银还没进入联盟呢！”沐橙笑道。　　“小银，原来这么强吗？”陈果说着有点失神。　　她想起了一年前唐银的一句自我调侃：天不生我唐小银，枪道万古长如夜。　　——————————————　　今天的第四更来啦！唐银再次登场啦，各位大大推荐票走起！　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646429"  chaptername="第两百一十章  天不生我唐小银（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
