    12月2日晚10点半，同在一艘游轮上的太史言等人。已经进入了，第18层甲板上的标准豪华舱中。这豪华舱里的布置，让太史言颇有些意外。接近90平米的船舱，一整面圆弧透明落地窗，这不难想象。

    靠门的一面，有一张原木色，漆亮的吧台，有五米长，一米二高，70CM宽。吧台后面，有各种酒架和饮料架，里面琳琅满目，色彩缤纷、晶莹剔透的瓶装酒水和饮料，这也在意料之中。

    地毯，各种暖色的软包墙面，各类装饰吊顶、雕塑、晶灯彩画。这都在情理之中。而这整个半圆弧形的房间里，只摆着7对儿，面对面的，短双人沙发。和每对儿沙发中间，都摆着一张，类似于茶几的矮案子。这却是，在太史言的意料之外了。

    不过，也无所谓，这是在船上。而且，这可是高科技星球上的，最高档的会所。当然不能和蓝星上，他在电视里，看到的那些夜总会一样。一进屋，一大趟皮沙发，和一个大酒台子。对面就是卡啦OK大屏幕。就等你喝多了，脸红脖子粗的，抱着美女开嚎！

    等他们，一人坐进一对沙发，太史言才醒悟过来。这高科技社会的男人，来这种地方玩耍，也是要保持私人空间的。闹了半天，是各玩各的！而很快，他的注意力，就被眼前的那张，茶几一样的，淡青雾白玉石般的台面给吸引了。因为，这台面上，闪烁着两排，形状各异的触摸按键。

    正当太史言，凝神看着台面上，那两排触键时。老毒的声音，在他脑海中响起：“不用好奇，这东西，你家……你那间公寓里也有，沙发前面那个‘摩米托几案’就是！只是你从来没用过，碧翠丝就没给它供电。”

    太史言在脑海里问道：“嘛玩意儿？那黑吧溜秋的茶几就是？啥叫‘摩米托几案’？”

    “摩米托就是，虚拟现实影像多媒体机。你可以通过全缘生物芯片，与它无线连接。看虚拟现实的影视，或者虚拟现实出行、购物、旅行、玩游戏等等。例如：你去虚拟旅行，它可以在虚拟的自然景观中，再给你来点应景的音乐。你去虚拟购物，它会直接与大商场的，虚拟现实电商平台连接。你在其中逛商场，所选购的商品，商场给你送货上门，诸如此类。玩游戏、看电影这些，就不用我多解释了吧！”老毒说道。

    太史言在脑海中说：“我去，闹了半天，除了花钱是真的，其他都是假的呗！还虚拟现实旅游？坐在那不动，就能走遍天下。那时间长了，这人岂不变成瘫子了？”

    老毒叹声到：“是啊！所以，西元洲联邦政府，严禁未成年人，接触这类虚拟现实的多媒体工具。成年人，有了工作，有了现实生活中的压力。也就拿这东西，当个消遣！而且，这东西可是非常昂贵。一台最少也要,180万萨博尼。你以为，什么人都能买得起吗？”

    “我擦，这么说，那元奥公司还挺大方，这么高档的电器，他都给我配上了？”

    “那当然了，你那一身源力，可是属于价值多少万亿，都不止的身价！这点东西算什么？连九牛一毛都算不上。”老毒不屑的说道。

    “老毒，看今天这意思，这会所是让我们，跟这些女孩儿，在虚拟现实中玩啊？难怪一人一块地儿。这是怕玩窜台喽！哎！真是浪费时间！”太史言无奈道。

    “应该是吧！这个我就不清楚了。我又不是真正的人类!我看你，只是胡乱的选了个女孩儿。你选女孩儿的时候，我没察觉到，你有一丝情绪波动。人家花了这么多钱，你这岂不是等于，没领人家的情？”老毒诧异道。

    “哎！我什么心思，你还不了解吗？我现在，哪儿有什么心思找女人啊！也不知道，我什么时候，才能把心底那株白火苗，练成三寸高。都快半年了，连一寸都没到。冥想时，勉强能运满两臂。老毒啊，我一定要把它练到3寸，才能去跟，诺林那孙子叫号吗？”太史言在脑海中，显出了一种焦急。

    “我记得当初，我跟你说得是‘至少’！根据我的推测，你那种力量，到了这个程度，应该能和诺林对抗。但，我可没说是有胜算。我劝你，还是耐心些吧！这段日子，你必须隐忍。而且，我觉得，你只是冥想，效果并不好。你还是要去，多经历一些事。当你的心智，越发坚定成熟，对这种力量的提升越大！你看你，经历了一年多的折磨，这火苗就快到一寸了。原来，可连半厘米都不到。”老毒的语气，变得郑重。

    “啊？你意思是说，我越让人虐待，实力涨的越快是吗？我这不成了贱骨头了吗？哎！你又没那么多，让你牵肠挂肚的亲人，你当然不着急。算了，不管怎么说，多亏了有你，我才能坚持到现在。不管你是不是真正的人，咱俩都是好哥们！老毒，要是能给你，制造个身体就好了！”太史言感激的说道。

    “那可不行，除非你死了，我才能被剥离出来。只要你活着，我就只能跟你一个身体，我可不希望你死掉。这也没什么，反正我只是一段，有自主意识的程序罢了。产生了一部分，类似于你们人类的情感。就算是有身体，我也不能算是一个，完整的人类，或是真正的人类。单从情感上讲，我还缺少很多东西。就连感官上，也缺少很多。我只是希望，能阻止诺林的恶行，这好像是我，冥冥中的使命。”老毒悠悠的说道！

    “哎！要说，你比我还命苦……!我靠，老毒！那我……我跟我老婆们，那啥的时候，你……你都看见了？”太史言突然想到了一个，非常严重的问题。

    “看到了呀！也听到了呀！但是我没有任何感觉啊？只是看到你们翻来覆去的，呼来喊去的！好像有点痛苦，又好像特别开心。每次完事后，你的那些女人都抓着……!”

    “我靠，你别说了！你这不是要逼我，变成太监吗？以后，等我回了蓝星，想跟我的老婆们，那啥的时候。一想到，我这脑子里，还有另一个人。我们干点啥，你都看着。我老婆们的身体，也让你看光光了。这叫什么事啊？”太史言可有点着急上火了。

    “哎！这你有什么可担心的？我没说吗！我只是段程序，根本不是一个完整的人类。你想啊！我连你们人类，最起码的性别都没有，这你有什么好纠结的？”老毒满不在乎的说道。

    “这倒是！听你这么一说，我心里好像舒服多了。不过，多少还是有点别扭。哎！算了，那我以后，不把你当哥们了，把你当大姐得了！起码，这样也我能想……!那也不行啊！我把你当大姐，那以后，我洗澡的时候，都是跟大姐你一起洗？这也太诡异了吧！大姐，您能帮我搓搓后背吗？大姐，我那地方有点痒，您能帮我挠两下吗？这叫怎么一回事儿啊？可愁死我了！”

    太史言和老毒的交谈，属于脑电波之间的通讯。虽然交流了很多内容，可连1秒钟都没用上。而这时，徐嘉敏的芯片中，来了信息：“女孩儿到了”。她跟几位警员打了一声招呼，就跑出去带女孩儿了。

    就在太史言，满心的郁闷。其他5位警官，翘首以待时。徐嘉敏，带着5个莺莺燕燕、婀娜多姿，亭亭玉立的年轻女孩儿，走进了房间。这些女孩儿的穿着，都是华丽中带着性感，高雅中带着妩媚。不仅面容姣好，而且身材曼妙。但在太史言的眼中，也只是普普通通而已。因为，他蓝星上的老婆，每个都是绝色佳丽。比这些女孩子，都要强上一筹。

    五个这女孩一进房间，那几位警员，便都站起身来。礼貌的把自己选的女孩儿，接到了自己的座位处。其中有两女孩儿，坐到了那两位警员的对面。另外三个女孩儿，却和迪金.哈德利、穆本.邓肯、杜庞三人，贴身坐到了一张沙发上。看来，这三个女孩儿，是属于玩儿得比较开的那种类型。

    可但是，太史言的妞呢？没有太史言的妞啊？这不是主要请他的吗？怎么还让他耍上单儿了？这时。徐嘉敏一脸歉意的，走到太史言面前说道：“小莫，实在不好意思，你选的辛迪，今天突然病倒了，无法上船了。可到了这个时候，会所旗下能来的女孩儿，都已经有客人了。小莫，实在是太抱歉了，本来彭哥和我是想……!”

    太史言，混没在意乎。原本，他也只是为了应酬戴彭才来的。辛迪是谁？他早忘了。在平台上选女孩儿的时候，他只是一划拉一点，就把那女孩儿的信息，发给了徐嘉敏。到了这时候，什么辛迪、旧滴，他连那女孩儿是方的，是圆的都不记得了。

    所以，太史言连忙微笑着说道：“没关系的嫂子，我本来，也不太会和女孩儿相处。要是真有女孩儿来了，我这得紧张一晚上。现在，我反倒轻松了。要不你们在这玩儿，我去船上转转。我觉得，我去赌场玩两把。就我这运气，说不定，还能赢点钱呢！”说着他就要往外走，

    这一下，这些警员们都站起来了。戴彭那更是，一脸无地自容的表情。这边跟太史言道着歉，那边让徐嘉敏，再想想办法。而其他那五位，这时候却显出大方来了。都跟太史言说，要不加入到他们那里，仨人一起玩？

    太史言心说：我玩你个头啊？你们倒是够仗义的。你们不觉得别扭，我还觉得荒谬呢！他急忙装着感激的谢绝，这五位警员的好意。然后，就想起身往外走。

    就在这时，徐嘉敏突然叫住了他。“等等，小莫！平台刚联系我说，有一个会所才招进来的新人，最多20分钟就到。可她的资料，还没来得及上传。据后台的管理说，那女孩儿非常不错。一点不逊于，咱们会所最好的两个女孩儿！我马上给你安排。”

    太史言心中暗叹：“这位大姐，您这真是孜孜不倦的，帮我拉皮.条啊？我没那么强烈的需求！”不过，这他也没法走了。这边徐嘉敏出去等人，那边戴彭夸太史言，因祸得福。另五位警员，已经行色匆匆的，连通的摩米多系统，和他们的女孩儿，进入了虚拟现实场景，开始做无中生有，想入非非。

    十几分钟后，等徐嘉敏愁眉苦脸的再次回来时。跟在她身后的女孩儿，却让太史言，两眼一花。

