    因为他站起来的急，不小心掀翻了桌上的茶杯。

    啪~

    茶杯摔在地上，发出脆响，瞬间四分五裂，茶水溅了一地。

    这一幕，让陆匀风和吴树山都露出了诧异的表情。

    李道云身为书院院长，向来稳重，何曾这般失态过？

    他到底看到了什么？

    此刻的李道云，俨然和稳重没有什么关系了，他此刻的心情除了震惊还是震惊。

    眼前的女子，和记忆中的那人相貌几乎重叠，让他心生一种如梦般的恍惚。

    “随风？！”

    他低低喊了一声，声音都是颤抖的。

    随风？

    即便这声音很轻，叶轻染还是捕捉到了。

    她的眼底精芒划过。

    果然，李道云是认识她娘的。

    他既然叫出了她娘的名字，是不是意味着当年降临西凉城，带走她娘云随风的人就是李道云？

    叶轻染不动声色，走到李道云身前。

    随着叶轻染走近，李道云越看越心惊。

    “像，实在是太像了！”

    有那么一瞬间，他以为见到了云随风本人。

    不过，很快，他便冷静下来。她们相貌相似，可是彼此之间其实还是有几分区别。

    “李院长，这位是叶修长老，这位是叶轻染叶教习。”

    吴树山察觉到了李道云的异样，却没有想那么多，而是例行公事将叶轻染二人介绍给他。

    叶轻染？！

    这个名字，让李道云又是一震。

    他从古长老那里得知书院来了个新的特级教习，姓叶，是一位丹皇，却还不知道她叫叶轻染！

    “李院长。”

    叶轻染和傅寒修皆是颔首，算是打过招呼了。

    “刚才听到李院长念叨我娘的名字，莫非院长认识我娘？”

    叶轻染不等李道云开口，便率先亮明自己的身份。

    李道云此刻算是完全确定，叶轻染是云随风之女。

    他目光幽深地看着叶轻染，心中的情绪无比的复杂。

    当年，他好不容易找到师妹云随风的下落，一路赶到西凉城，却得知师妹她已经嫁人了，甚至有了一个女儿。

    不过，那个孩子已经夭折了，他看了命盘，星图已经暗淡。

    他在东临皇那里找到云随风，带着她离开了西凉城。

    可是，如今，那个已经夭折的孩子却活生生站在他的面前。

    师妹的孩子，还活着！

    这一切，就像一场梦一般不真实。

    “认识，怎么会不认识？”

    半晌，李道云点了点头，眼底的光芒变得柔和起来。

    “我是你娘云随风的师兄，按照辈分，你得喊我一声师伯。”

    叶轻染心口一滞。

    果然，李道云便是东临皇口中那个带走她娘亲、自称师兄的男子！

    “师伯。”叶轻染从善如流。

    “诶~”李道云笑着回应。

    此刻的他不知道该怎么形容自己的心情。

    小师妹的孩子还活着，并且出落的亭亭玉立，风采甚至更胜她当年！

    吴树山和陆匀风也颇为惊讶。尤其是吴树山。

    他是书院里唯一一个知道云随风的人。

    那是李道云的师妹。

    李道云曾经和他提起过云随风，也和他分享过当初他们在师门的那些往事。

    他虽从未见过云随风，却也知道那是一个绝色倾城的奇女子。

    叶轻染，便是云随风的孩子？

    可是，李道云不是说说那个孩子已经夭折了？

    “师伯，我从东临皇那里得知，当初是您带走了我娘，不知她现在何处？”

    叶轻染没想到这么轻松就找到了云随风，她觉得事情顺利的有些反常。

    “她...”提起云随风，李道云的脸色暗淡了下去。

    见状，叶轻染眉心轻拢。

    难道，她娘不在书院里？

    “你无需担心，你娘她还活着，不过...”

    “不过什么？她在书院吗？”

    叶轻染捏了捏拳头，满怀期待。

    “在，也不在...”

    什么意思？

    饶是智近乎妖的叶轻染，也露出困惑之色。

    李道云知道三言两语也说不清楚，遂指了指外边，“走吧，我带你去看看，你就知道了。”

    于是乎，一行人朝着后山方向走去。

    一路上，李道云和叶轻染说了一些云随风的事情。

    他和云随风是师兄妹。

    她知道云随风是化名，真实身份是南隐洲云府的嫡系大小姐。

    云随风入师门的时候，不过十五岁，前面两年，她隔三差五都会回一趟云府，第三年的时候，她变得格外反常，化名云随风，并且叮嘱他们这些同门，不要泄露她的身份。

    第三年的某天，她下山之后，就再也没有回去。

    师尊和同门的师兄弟们找了很久也杳无音讯，同年，南隐洲云府的千金大小姐云灵失踪。

    ......

    很快，几人便来到了后山下的那道悬崖。

    清风洞位于悬崖峭壁上。

    那是一个巨大的洞穴，藏身于峭壁之上，隐蔽难寻。

    走进去后，别有洞天。

    清风洞里，干净整洁，灵气浓郁。

    可是里面空无一人，没有丝毫气息，只有一张冰冷的玉床，忽明忽暗闪烁着光芒。

    任谁都能看出来，这里许久没有人来过。

    “你娘，就在这里。”

    李道云偏指着前方的玉床，对叶轻染这般说。

    包括叶轻染在内的几人都表示什么都没看见。

    她疑惑地看着李道云，却听他说：“当年我发现师妹还活着，将她从东临皇那里带回书院，将她安置在这清风洞中，等待着有朝一日她能再次醒来...”

    这些年，他之所以多数时间游历在外，无非是在寻找唤醒师妹的方法。

    之后，又收了陆匀风为徒，身上又多了一份使命。

    可是他无能，一个都没能治好。

    “有一天，我发现她不见了，吓了一大跳，不过很快我通过法器感受到了她还在这里，只是进入了某个神秘的空间之中。”

    叶轻染眉梢一扬。

    李道云的意思是，这个清风洞里还有一个空间，她娘云随风便在这个清风洞里？

    她缓慢靠近玉床，在确定自己什么都看不见之后，她索性闭上眼睛。

    耳边是洞外传来的风声，呼啸而过...

    杂乱刺耳。

    可是，她却明明在无尽的杂乱中，听到了一声浅浅的呼唤。

