    　　男人拉着砚时柒入座，没理会霍茗的挖苦，“你怎么会在LA？”

    　　闻言，还在参观客房的霍茗站定在原地，他转身，轻笑，“找你！”

    　　见他们可能有事要聊，砚时柒拍了拍他的臂弯，“你们先聊，我去泡点茶。”

    　　男人冷峻的脸颊染了柔和，点头应允。

    　　走向厨房之际，砚时柒对一脸好奇的霍芸提议，“小芸，你来帮我，好不好？”

    　　“好呀！”霍芸欣然同意。

    　　两人进了厨房后，砚时柒顺手将推门关上。

    　　客厅里，霍茗也徐步走到沙发前，撩开衣摆，大刀阔斧地坐在了男人对面。

    　　他扫视着秦柏聿，尔后冲着厨房的方向努嘴，“真结婚了？”

    　　“嗯。”男人应了声，继续问道：“找我有什么事？”

    　　霍茗叠着腿，单手抚着皮带边缘，“算账，当年说走就走，连交代一声都没有，要不是商陆给我们消息，我还真不知道你回国了！”

    　　“也不算说走就走，当年离开前，我提醒过你。”

    　　他走时，将一切都交代给了霍茗，只是……的确没有明说。

    　　霍茗哼笑，指尖逐渐爬上了枪袋的位置，“你他妈那叫提醒吗？要不是看在咱们兄弟一场的份上，我现在真想给你两枪。”

    　　男人隐隐含笑的目光撞上霍茗愤懑的表情，低沉磁性地问道：“除此之外，还想怎么算账都随你！”

    　　开枪，不行！

    　　会吓到小柒。

    　　霍茗白了他一眼，拽着大衣拢到身前，拧了拧眉，“算账之前，你先给我解释一下，那个姓乔的，对你有那么重要？”

    　　显然，霍茗对于先前在火锅店里的一幕，还耿耿于怀。

    　　秦柏聿舒展眉心，沉声开腔，“你们都重要，不打不相识，以后可以一起做兄弟。”

    　　“他？”霍茗很嫌弃，“身手太差了，连我一拳都接不住！”

    　　男人看着他，微微挑眉，“你的一拳，我也接不住！”

    　　霍茗：“……”

    　　“得，不说他了，咱们来聊聊算账的事。”

    　　秦柏聿一脸坦然，“你说！”

    　　霍茗舔了下后槽牙，“商陆跟我说了你的真名，所以我查到了你来LA的事。

    　　秦肆，咱相识一场，你当年不告而别，是不是也该跟我回帕玛露个面了？

    　　我知道，这次你应该是故意没有隐瞒你的行踪，不然这些年我们早就查到你的消息了。

    　　既然你主动联系了商陆，不打算回去一趟叙叙旧？”

    　　话落，秦柏聿扯了下唇角，“你来找我之前，没查出我命人办了帕玛入境签证？”

    　　霍茗怔了一瞬，下意识反驳：“你是帕玛荣誉居民，办哪门子签证？”

    　　“我的真名签证，还有小柒的。过了农历新年，我会带她一起回去。”

    　　男人给出了承诺，这也让霍茗狐疑的脸色缓和了许多，“算你有良心！

    　　对了，我听说你前段时间请了大哥去国内，商陆怎么得罪你了，竟然用得着请大哥带他回家？”

    　　男人面无表情：“他动了我女人。”

    　　霍茗一言难尽的看着他，当年帕玛的选美皇后他都看不上，他们还以为秦肆有病……或者不喜欢女人呢。

