    梦中或许还可能，现实之中，那是想都别想。

    便是大罗金仙，以洪荒之能，其也不够资格。

    不然，洪荒之中岂不是个仙人便能开辟世界？

    从诞生到今，太虚除了听说圣人可以开辟大千世界外，其他的，在刨除后土娘娘这一例外后，便只有与他如今所作所为相同的燃灯，在后世以上品先天灵宝乾坤尺与上品先天灵宝二十四颗定海神珠开辟过二十四诸天。

    除此之外，在没听说过有人成功开辟过小千世界，至多，也不过是如掌中佛国那等徒有世界之形却无世界之实。

    便是他，如今在幻灵珠内开辟世界，也是已经将曾是先天至宝的幻灵珠本源消耗了十分之一。

    十分之一是多少？

    那是足以比拟一件上品先天灵宝全部本源的存在。

    要不是太虚比之燃灯开辟小千世界之时法力低微太多，让更多的本源填补了他法力的不足。

    不然，以幻灵珠十分之一的本源，他开辟的世界又何止是如今的状况。

    不过，这些还不够，要想开辟出中千世界，还需要付出更大的代价。

    想必，太虚心一横，将剩下的幻灵珠本源尽数投入了还在演变之中的世界内。

    “轰！”

    在幻灵珠本源被全部投入后，世界之中接连传来九声轰鸣巨响，传遍整个太虚幻境之内。

    视线转移，便见原本只有山河、湖海、大地、天空、草木的空旷世界之中，突兀的不断出现各种生灵。

    飞禽、走兽、鱼虾，乃至各种洪荒异种以及人类，具是呈现不同的生活姿态，出现在世界之中。

    只不过，幻灵珠终究是以梦幻法则为本，如今内里世界虽然看上去生机勃勃，与洪荒无异。

    可若认真观看，除了如火凤、麒麟这种太虚本身便接触许久，亲身见过的生灵，具有虚幻相间的实体之外，其他的诸多生灵，都只是徒具表象。

    但这已经够了，本源充足的内里世界，已经跨过了那道门槛，成功晋升到了中千世界。

    而世界晋升所带来的诸多规则、法理反馈，也成功让太虚迈入了太乙金仙的位列。

    不过，自此之后，那件寻回缺损部分便能重新回到先天至宝之列的幻灵珠，也是彻底消失了。

    取而代之的，是内里藏有太虚幻境，即刚刚开辟的中千世界为本的太虚珠。

    其内原本世界树的梦幻之道，也被替换成了如今太虚本身所参悟的梦幻之道，不，亦或可以说成是太虚之道。

    以自身映照现实，纳洪荒生灵百态入太虚幻境化虚为实。

    以太虚为本，以五行为基。

    虽然没有世界树的大千世界提供的梦境方便，可一步一个脚印，参悟洪荒众生，也可以说是另辟蹊径，不比其差。

    而且，由于世界内五行却有其物，日后走一条另类的世界晋升之道，对太虚来说也不是不可行。

    待到太虚幻境，即内里世界彻底平定之后，太虚最后看了一眼新开辟的世界，以及没有丝毫灵智，只凭本能吸取灵气稳定太虚幻境的五灵一眼后，便将意识回转于外界之中。

    山顶依然如之前入定炼化灵宝之时一样，没有丝毫变化。

    只不过，相比于之前，太虚如今可以说是发生天翻地覆的改变。

    入定二百余年，境界修为跨越太乙金仙的门槛不说，只说太虚幻境的开辟，便让他此行不虚度光阴。

    更何况，困扰他多年的心头之患——弑神杀气，如今也是风吹云散了。

    自此之后，没了悬于头顶的利剑，心境放松之下，他对于攀登更高的境界，也越发有了信心。

    太虚幻境现如今只是一个中等中千世界，可是其对他的帮助是毋庸置疑的。

    五件上品先天灵宝加上一件极品先天灵宝所有本源共同铸造，如今的太虚幻境，亦是太虚珠，可以说成是太虚的证道之宝。

    虽说没有了之前承载完整世界树梦幻规则时的幻灵珠应有的威力，可诞生至今，除了近些年修行时用到过幻灵珠之外，太虚并没有在依靠过它。

    如今，将幻灵珠完整的梦幻规则作为资粮构建太虚幻境，再以五行为基，太虚以后的修行可以说是一片坦途。

    只需游历洪荒，增加自身阅历，以太虚幻境映照洪荒现实，他对梦幻规则的领悟便会不断加强，直至圆满。

    而且，由于太虚珠便是他，他便是太虚珠。

    待太虚幻境晋升更高位格之后，带来的法理规则反馈，也能让他的境界快速无害提升。

    两种晋升之路，每条都可以助他登顶。

    两条路并不冲突，相辅相成之下，他日后的证道之路，称为太虚界法，即太虚世界证道法，也不为过。

    尽管失去六件足以让洪荒诸多大能不要面皮去争夺的先天灵宝，看上去有些亏，可太虚心中却并不这么想。

    青出于蓝而胜于蓝，只有走出自己的道路才能更进一步。

    老君之前便曾数次提及，遍观洪荒诸多出生不凡的大能，亦是如此。

    镇元子本体本为甲木人生果树，先天承载混沌世界树甲木规则，生来便是大罗金仙，可其放弃了甲木之道，转而修行戊己地之大道，执掌地书成为一方大能。

    红云为洪荒第一片云彩得道，生来秉承云之大道，为云中帝君，可其亦是放弃天定帝君之位，转修善之大道，登顶准圣。

    也是因为红云天生帝君，又专修善之大道，他的洞府火云洞，才能承载人族诸多帝君、大功德之人，而不德不配位，毁于一旦。

    以上种种，在洪荒诸多先天魔神之中并不是个例。

    可见，想要将来登顶至高，放弃一些眼前珍贵的东西，还是值得的。

    更何况，虽然没了完整的世界树梦幻法则，可太虚珠之中的太虚法则日后也不是没有完整的那一天（以后太虚所修的梦幻法则便称作太虚吧，以作为跟世界树的区分，省的水字数）。

    况且，内里藏有一个中千世界的太虚珠，如今也没有跌落极品之列，日后待世界晋升，太虚规则完整，也不是没有重回先天至宝的可能。

