    徐文静很早就起床，大清早就听到她在洗澡洗头化妆，还在选衣服。

    几个人被她吵醒了，也没生气。

    都知道今天太重要，体谅她今天的激动。

    她们三个趴在床上，给徐文静出注意。

    “我觉得裙子不行。

    到时候肯定很多女孩子都穿裙子啊！你就要反其道而行之，留下深刻印象，就来一套飒飒的职业装如何？

    西装西裤？”

    “啊？

    我美丽的小腿不能展示出来，那不亏了？”

    “以后有的是机会展示。

    你要一鸣惊人知道吗？”

    徐文静想了想，“行吧。

    那我穿个飒的？

    那我这个妆容也得改。”

    厉窈道：“我正好有套裤的。

    借你穿。

    还有你头发长，可以札那种小辫儿。”

    "好好好，我要借。

    "    厉窈让她直接从衣柜里拿，拿出了一套黑色劲装，套一个皮靴，头发再搞那些小脏辫的样子，化了一个特别A的装，不过厉窈有点高，她的衣服穿着让徐文静有点撑不起来，几人又帮忙选了差不多类型的，最终终于搞定。

    好歹在上课前时间够了，赶紧出发，其他人也都该做什么做什么。

    中午，厉窈从图书馆出来，该他们带了饭回去，第一时间就想知道徐文静的状态。

    结果，一进宿舍，徐文静就呆呆的坐在她的椅子上，被林桃和莫芸芸围着，一脸生无可恋。

    “怎么了？

    出什么状况了？”

    莫芸芸和林桃同时抬头，而徐文静突然起身，冲着厉窈就奔跑过去，直接抱住她嗷嗷大哭。

    “啊啊啊啊啊……我幻灭了。

    这个男人我不要了。

    太可怕了……”    林桃和莫芸芸不在意徐文静哭，只将厉窈手中的午饭接过去，让徐文静尽情哭。

    厉窈无奈，安抚的拍拍她。

    然后等徐文静哭够了，坐下来，她先吃饭，徐文静又将刚才跟那两人说的事情重复一遍。

    “谢教授太可怕了，上来就给我们布置论文作业，而且上课提问不会，打击人毫不留情，我们好几个人，脸都没了。

    这还不止，所有选修课的人，都得每周一次课，一周一个论文，到期末，还得有个大论文，还要考试……啊啊啊……太可怕了，我为什么要选他的课？

    为什么！”

    “你不是说颜值胜过一切吗？”

    “是我天真了。”

    其实当时选谢教授的课的学生，有人透露过，谢教授很严格的，可是他们当时被颜值冲昏头脑，完全不在意什么严格不严格。

    现在好了，自己选的课，跪着也要上完。

    除此之外，谢教授那张脸，帅是帅的，但是被他眼神一扫，所有人都恨不得哆嗦。

    谁还敢抬头看他？

    简直吃大亏了！    徐文静想到这个，就忍不住还想再哭，厉窈三人，只是说几句话，这种事儿也不能替她去上课考试。

    徐文静今天一天都没有好心情，饭也没吃几口，就躺在床上，发朋友圈，找人吐槽，发泄自己的痛苦。

    厉窈提醒她：“你不是还有要写作业的吗？

    虽然还有一周时间，但是我觉得，他肯定不会布置的很容易。

    你最好现在就开始准备。”

    “啊啊啊……我恨谢教授！”

    同样的哀嚎，不知道在学校多处宿舍回荡。

    厉窈倾耳一听，好像也有其他女生宿舍的人也在叫，接着一个接着一个宿舍，都发出了凄厉的声音。

    “噗嗤……”    厉窈没忍住，笑了起来。

    林桃和莫芸芸也跟着笑起来，徐文静想了想，又哭又笑的。

    “你们看吧，太过漂亮的花都有毒。

    谢教授第一堂课就让我们知道了，他有毒。”

    “所以啊，文静，这就是教训。

    不要相信漂亮……男人？”

    “我还不相信漂亮女人呢！”

    不管如何，这些大部分选上谢清砚的选修课的女孩子们，可算是对谢教授有了深刻的认识了。

    而谢清砚本人，对此并没有任何想法，就算知道这些学生们如何想的，他也不在意。

    他本就是这么一个人，不管选课的是谁，是男是女，他一向是如此的。

    走出教学楼，后面跟来了一位女老师。

    “谢教授，稍等。”

    谢清砚脚步微顿，略一回头，那清雅的身影，帅气的脸庞，真的好迷人啊！    不过，女老师虽然还是会忍不住心驰神迷，但是，好吧，她其实对这位谢教授不敢高攀的。

    “谢教授，是这样的，我们几个新来的老师，想要一起聚个会。

    不知道你有没有空？”

    谢清砚想了想，“时间？

    地点？”

    “哦，这周五晚上，地点还没定。”

    “应该可以。

    到时候发给我地址。”

    “好的。”

    谢清砚上车离开，这位女老师摇了摇头，嘟囔着，“太帅了。

    可惜啊……”    是朵有毒的高岭之花。

    谢清砚开车，回到了自己住的地方，离学校的小区，是他回国之后的临时住处。

    回到家，他将外套脱掉挂好，鞋子摆好，先将东西放进书房，之后才回去衣帽间换了衣服。

    之后为自己煮了一杯咖啡，自己又简单做了一份午餐，吃过之后放入洗碗机中，清理干净。

    待一切做好，谢清砚走到沙发上，闭目休息了一段时间，十五分钟之后，睁开眼睛，精准的时间控制，然后去了书房。

    这样的规律生活，一向是谢清砚自己习惯的安排。

    不过有时候，也会被一些事情打乱。

    谢清砚听到手机响起，他直接接听。

    “哪位？”

    电话那边，带着笑意，“谢师兄，是我。”

    “敬东？”

    “师兄还不至于太忙忘了我啊！哈哈哈……知道师兄在J市，我正好来这里办事儿。

    师兄有时间吗？

    出来喝一杯。”

    谢清砚也微微笑了下，这个笑若是让旁人看到，只怕都意外。

    “好。”

    

