    寒风凌冽，由冻土冻石堆砌的兽穴之上，躺着一条蓝绿纹路的巨蟒，这巨蟒有四个头颅，每个头颅上长着一根尖锐的独角，独角颜色各异，对应了它们所代表的元素。

    四首角蟒神情惬意地躺在自己的地盘上，作为一方霸主，很少有魔兽敢挑衅自己的威严，它只需静静地守着，自己的宝藏就不渝被人惦记。

    当然了，作为猎食者，它并没有失去应有的警惕，所以它看似陷入沉睡，其实沉睡的只有三个头颅，其中一个头颅在佯装休息，一边思考下一顿该吃什么。

    这一天，一只奇怪的小虫子飞入了山洞，像是迷失了方向一样，左边飞舞一下，右边飞舞一下，吸引了它的注意力。

    角蟒头颅楞了楞，发现是一只散发毒系气息的虫子，看体型还不够自己塞牙缝的，心里有些失望。

    “好多元素心脏。”

    小虫子晃荡了一会，瞥间四首角蟒身侧的元素心脏，瞳孔中迸发出前所未有的精光，找准了正确目标。

    角蟒头颅暗骂一句蠢货，也没有其他动作，它睁开了眼睛，微微扬起头颅盯着小虫子，等待它自己过来投食。

    “嗡嗡。”

    甲虫展开昆翼，试图靠近，骤然瞥见角蟒苏醒的头颅，猛地稳住了身形，快速扇动翅膀，飞向另一边，改变了前进方向。

    角蟒头颅跟着转过身，不紧不慢地盯着甲虫，蛇躯微微收缩，蓄了一成力量，它自信这一成力量能解决眼前的小虫子。

    它没有留意到，又有生物来到山洞外侧，比眼前的甲虫更擅长隐匿气息，在它被甲虫吸引了注意力时，来得悄无声息。

    “混蛋，别碍事。”

    游弋了一会，甲虫失去了耐心，身上的气势迸发出来，体型扩大了数倍，向四首角蟒发起了进攻。

    区区二阶小辈而已，早在它的洞悉中，真是看不清眼前的形式，角蟒略微前倾，嘴角勾起阴狠的笑意。

    但甲虫很狡猾，进攻才开始，立即从口中喷出一口浓烈的毒烟。

    这一口毒烟汇聚了它全部力量，包含了冰霜系麻痹毒素和致幻性神经毒素，一时间烟雾翻滚。

    “成为食物吧，蠢家伙。”

    见状，角蟒头颅眼眸闪过一丝凶芒，蛇躯不退反进，嘴巴快速张大，风元素随之汇聚，顷刻间化为一尊更大的风元素蟒首，紧紧地护在头颅前，朝前一口扑咬过去。

    同时，其他角蟒头颅被动静惊动，开始苏醒。而山洞一侧，有两生物无声息地闯进来，急速靠近。

    “我再来一口。”

    不愧是三阶魔兽，仓促间调动的元素能量远不是二阶能比，加上一身磅礴的力量，带来的速度非比寻常，顿时让克罗尔感觉到了大危机。

    但它知道自己无法避开，只能以更多毒液反击，一边在心底向本尊呼救。

    “噗。”

    在其他角蟒头颅半苏醒时，老龟已经临近四首角蟒，身形骤变，一口霜寒之气吐出，气势浩浩荡荡，如同天灾寒流一般，连绵不断地推进。

    “嘶-吼。”

    有其他生物攻击，四首角蟒并未从本能中感知到危险，懒散且不失霸气地嘶吼一声，三个头颅合力回击。

    尽管是仓促还击，它们相信合力下，并不是眼前的二阶生物能够比拟的。

    “嘶嘶，卑鄙的家伙。”

    然而，在它身躯不远处，双方驭使的能量产生碰撞后，寒霜之气才显露出隐藏的威势，在碰撞中占据了绝对的上风，压过四首角蟒驭使的能量，朝前覆盖过去，顺势将巨蟒笼罩。

    蛇躯沾染到霜寒之气后，带来一种莫名的僵硬，使得各部分陷入迟缓状态中，且沿着身躯快速蔓延开，以它的三阶身躯，竟然受到很大的影响，摆脱不得。

    四首角蟒才明白敌方力量的霸道，自己显然被蒙蔽了，对方极其阴险狡诈，没有半点强者的尊严。

    老龟身侧，另一道身影冲出来，确是罗克无疑。

    此时，他已经驱散了克罗尔的召唤效果，在它陷入危机时，将它送回了祖领界。

    见老龟按照策略将四首角蟒冻住，他飞出来完成最后一击。

    “我记住你的气息了，等着被我追杀吧。”

    之前朝克罗尔杀戮的角蟒头颅叫嚣道，声音哆哆嗦嗦，不是害怕，而是老龟的寒霜之气冻彻入骨，这会由不得它自己。

    眼前奇怪的龟类不动，新凸显出来的敌人不过是二阶，还是一个气势很弱的二阶人类，让四首角蟒松了一口气，这样的敌人不值得一提，想杀自己还嫩了一些。

    随即，它心中怒火腾腾，作为一方霸主，竟然被三头弱小的毛虫偷袭，且欺辱到头上了，这种耻辱它绝对不能容允，此仇必报，不将毛虫吞入腹中不能罢休。

    “本执事为猎兽教会助理主教，怕你不成。”

    “邪魔，还敢撒谎---你---”

    罗克临近，嘴里胡诌了一句，一只触手从肩膀探查，化为獠牙尖枪，尖枪上泛着蚀毒，朝四首角蟒射杀过去。

    由于巨蟒陷入霜冻中，身躯反应极为迟钝，想汇集元素也有心无力，只能眼睁睁地看着獠牙尖枪刺向自己的身躯。

    好在，它对自己的防御很自信，不是一般手段能够伤害到的。

    下一秒，它嘴里的话噎住了，眼眸瞪得滚~圆，理智开始陷入疯狂。

    因为那不起眼的东西，在刺入它细密的鳞皮时，毫无阻碍地穿透进去了，开始在自己体内肆掠。

    死亡危机瞬息间降临。

    “轰隆。”

    不少生物在濒临死亡时，会迸发出强烈的求生意志，以耗费潜力的方式激发出超常力量，四首角蟒也不例外。

    蟒蛇尾突然横扫而过，最后击打在山壁上，使得山洞出现片刻的震动，轰隆声掩盖了一切。

    “咳咳，早防着你呢。”

    巨蟒一击过后，烟尘暂歇，显露出罗克身影来，他略显狼狈地贴在山洞顶部，缓缓飞下来。

    至于老龟，罗克还是很厚道的，一个念头驱使，先一步将它送回了巫师界，自己却没有完全躲避开，被蟒尾擦中，不可抗力地撞向了上方。

    他有巫师罩，加上一重磁堡垒，二阶的身躯强度，才换来一身轻伤。

    不得不说，三阶魔兽能耐远超二阶魔兽，要不是对方从开始就没尽全力，自己一方又是接连偷袭，还真不容易拿下。

