    第十六章 曲辕犁   

    【恭喜宿主攻略一城，随机属性点＋5，此次随机属性点为智力。

    】   

    听到系统提示音，王山悬着的心终于放了下来，太史慈别英年早逝在高句丽了。

    

    系统提示音响起，这说明太史慈已经把城攻下来了。

    

    王山赶紧点开自己的属性列表。

    

    姓名：王山   

    武力：35   

    智力：55   

    魅力：15   

    又涨了五点，不禁心里美滋滋的，这样下去，高句丽打完就能双一百了！   

    太史慈那边也不用担心了，于是王山该吃吃，该喝喝，果然过了几日，盖牟城的捷报传来。

    

    王山看了捷报，没料到盖牟竟然也有跟太史慈武力相当的对手，幸亏城主太傻得儿，不然这城池太史慈还真不好攻下来。

    

    又看到信上写着太史慈进城后召见对方，对方托病不出。

    

    不禁摸了摸下巴，武力值如此高的人，也值得自己过去走一趟，千军易得，良将难求！   

    万一人家跑到别的城池了，那不是又壮大了敌人的力量了嘛！   

    就算招降不成，也不能让他出城！   

    王山想着，便唤人将高顺喊来。

    

    “如今三城已下，互为犄角之势，我军在高句丽已有立足之地，下一步将徐徐图之，转移人口也不用太着急，慢慢来就行了。”

    

    “是，主公！”

    高顺赶紧说到。

    

    王山还想说点什么，突然感觉手下人确实不够用了，赵云在新城，公孙度和太史慈在盖牟，高顺和自己在玄菟，谁也不可轻动。

    

    这怎么办啊，不禁有些头疼，得赶紧给程昱要人啊，不然还怎么出去攻城略地啊。

    

    “过几日我要去趟盖牟，你在这里看守此城。”

    王山接着对高顺说道。

    

    “要不我陪主公去吧，万一路上碰到什么危险呢！”

    高顺劝到。

    

    “我们毕竟初来乍到，城中民心不稳，你还是在这里坐阵比较好，放心吧，我在路上会见机行事的。”

    

    高顺见王山坚持，又想到城中确实需要有人坐阵，只得点了点头，退了下去。

    

    ……   

    “签到！”

    

    王山又开始了每日的打卡。

    

    【恭喜宿主，获得曲辕犁图纸一张。

    】   

    王山看着手中的图纸。

    

    曲辕犁？

    

    王山顿时心花怒放，这可是能改变这个时代的东西。

    

    曲辕犁是唐朝后期才出现的一种耕犁，这种犁比汉代的犁更小更轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。

    

    有了这种犁，种地的效率将会大大提高！   

    现在辽东最欠缺的就是劳动力了！   

    只要再有了劳动力，辽东粮食产量肯定会翻几番！   

    前世的东北平原，可是全球仅有的三大黑土区域之一，粮食产量占全国总产量的三分之一！   

    王山赶紧写了封信，将图纸给程昱送过去，并嘱咐程昱一定要保密，又让程昱多派点官员过来，高层的基层的都多派点。

    

    又让程昱给朝廷写信表述一下自己的功劳，再给张让多送点金银，看看能封个将军开府什么的，到时候跟手下人封官也好封。

    

    把信封好后，王山把高顺喊来，让高顺赶紧把这封信快马加鞭，送到襄平。

    

    ……   

    辽东，襄平。

    

    程昱看完王山的书信，心中大喜，赶紧命人将阳仪、柳毅唤来。

    

    现在这两人已经成了程昱的左膀右臂。

    

    “主公那边来信了，玄菟、新城、盖牟三城已经攻下，我军在高句丽已经站稳了脚跟。

    主公令我陈述其功劳上奏给朝廷。

    另外就是那边缺少治理的官员，我愿令你二人过去相助，你二人意见如何？”

    

    程昱顿了顿，接着说道：“高句丽送来的人口都安置好了吗？”

    

    阳仪二人赶紧回答：“安置好了，都开始下地干活了。

    我等愿去高句丽。”

    

    “这活你俩跟别人交接一下，另外召集各豪族在家未出仕的青年，一起前去高句丽。”

    

    “是！”

    二人说完便要退下。

    

    程昱看二人要走，便说道：“你二人别走，看此物如何？”

    

    说完，便拿出来王山寄回来的曲辕犁图纸。

    

    二人仔细端详，也看不出究竟。

    

    想到上次王山寄过来的木牛流马图纸，造成之后竟然那么神奇，犹如鬼神之力！   

    这次必然也不会差了。

    

    二人一边琢磨太守如何获得的这些神奇之物，一边说道：“不如找个木匠做出来，一试便知。”

    

    待程昱同意后，二人出去寻了十个木匠过来。

    按照图纸，半天时间便做了出来。

    

    几人看着曲辕犁，比现在用的犁要小很多，上前一试，只觉得轻便异常，在地下一犁，几人看后皆大惊！   

    竟然比现在的犁深一尺有余！   

    “有了这东西，犁地效率肯定能高上一倍。”

    几个木匠纷纷议论道。

    

    程昱见此，赶紧冲着几个工匠说道：“今天你们就别回去了，专门在军营中制造这个，我们命人将你们家人接过来的。”

    

    几个木匠见此，也无力反抗，只得点头应允。

    

    程昱接着又对柳毅、阳仪说道：“此乃重器，切记保密。”

    

    二人自然应允，退了下去。

    

    出去后，二人分头召集各个豪族的青年，不一会儿，便聚齐了二三百人。

    

    柳毅、阳仪二人走上前去，大声说道：“今太守率军出征高句丽，扬我汉威，为大汉收回旧土，今已攻下玄菟、新城、盖牟三城，然高句丽人非我汉族，非我族类，其心必异，太守急需我等前去相助。

    诸位，我等虽非将士，但亦可为我大汉扩土守边！”

    

    顿了顿，又接着说道：“每个家族，都是有一代人披荆斩棘，才给后代带来了荣华富贵，如今，我愿做那个披荆斩棘者！若去者，明日上午在此集合！”

    

    当天晚上，襄平城各个豪门大院响起了各种声音，有哭泣声，有争吵声，有争执声，此起彼伏，今晚，对这些豪族来说是个不眠夜！   

    毕竟在这个年代，出去就可以意味着一辈子可能不再见面了！   

    第二天早上，柳毅、阳仪见到一百多人在集合处等后，二人走上前去与众人汇合。

    

    只见三大家主也站在集合处，见他二人也来了，公孙家主一步踏出，张口说道。

    

    

