    看到特工们进入客厅，陈勇连忙起身相迎。

    为首特工笑容满面，伸出右手：

    “您好，陈教授。我是江南调查局现任局长，我姓王。这么晚了上门打扰您，实在抱歉。”

    王局长的话很客气，但陈勇却万万不敢怠慢。

    毕竟是拥有合法杀人执照的特工头头啊！

    “不敢当，不敢当。王局请坐！”

    “谢谢！”

    几人在客厅里坐下。

    询问开始！

    “陈教授，最近你的【江南电子】公司，是不是得罪了什么人？比如：黑客！”

    “什么？！”

    陈勇大惊：“你……你的意思是今夜网络事故，黑客是冲着我的公司来的？”

    “是的！”

    王局重重点头：“从目前的线索来看，确实是这样。警方已经详细调查了贵公司的经理、客服、以及销售人员，并没有发现神秘黑客与他们有关。”

    “所以……”

    后面的话，王局长没有说出来，但意思却很明显了。

    当今世界，经济挂帅，GDP为重。

    哪怕你是个世界知名的教授，也得为经济服务。

    神秘黑客的力量太恐怖了，互联网一瘫痪，经济损失极其惨重。

    这种损失谁遭得住啊！

    为此，必须找出真凶，并且招安他/他们。

    若敢不接受，那就“被消失”吧。

    听到王局的话，陈勇皱眉，开始不断回忆，不断思索最近的经历。

    看看是否真的得罪了什么人？

    刹那后，陈勇摇头：“抱歉，我确实不知道得罪了谁。”

    闻言，王局再次说道：“陈教授，你看这样行不？先以本月初为时间节点，你说下你的详细行程，包括见了哪些人，具体又谈了哪些事。”

    “放心，在调查局面前，一切秘密都不是秘密。我方有着最高权限，不论涉及到什么，你都可以告诉我！”

    这，就是调查局。

    这，就是特工权限。

    “好的！”

    陈勇点头，开始讲述自己本月的经历，详细到吃了几顿饭，开了几场演讲。

    两名跟随而来的特工，认真做着记录。

    “本月一号，我八点起床，吃了早饭后，就去上了两节课……”

    “本月二号，我八点起床，然后去隔壁科技大学开了一场讲座，与会之人都是物理系的学生……”

    “……”

    “本月九号，我八点起床，然后去【江南优学教育】公司……”

    此话一出，王局立即抬手：“等等。【江南优学教育】公司，也是你开的？”

    “是啊！”

    陈勇诚实回答：“我作为一名江南大学的物理学知名教授，开个七八家公司，应该没问题吧？”

    特工甲：“……”

    特工乙：“……”

    王局长点点头：“没问题，请您继续说。”

    “本月十号，我……本月十二号，我……本月十七号！”

    突然！

    说到“十七号”时，陈勇顿了一顿。

    那天，似乎正是他盗取林安论文的日子。

    “怎么了，陈教授？”

    王局似乎显得很关切。

    “哦，没什么，我继续说。本月十七号，早上八点起床，吃过早饭后，我去了实验室，指点学生们做实验……”

    “本月25号，我的论文登上了物理学界最高期刊。后面的事，我想你们都知道了。”

    闻言，王局点点头。

    后面几天，陈勇与江南大学天天都在聚光灯下，所有行踪一目了然。

    “好的，谢谢陈教授。”

    王局起身，伸出右手与对方握了握：“今夜冒昧来访，实在抱歉。我们就不再打扰您了。告辞！”

    “不敢当，不敢当。王局，我送送您！”

    “王局，我也送送您！”

    校长与陈勇将特工们送至门口，目送对方消失不见。

    待众人走后，校长与陈勇互视一眼。

    两人都从对方眼中，看到了一分忧虑。

    这件事好像搞大了啊！

    ……

    大学校园。

    王局等人抄近道，走进黑暗的树林小路中。

    “王局，陈教授似乎有点问题。他在讲述十七号日程时，顿了一顿，并且面部表情不太对。”

    特工甲一边走，一边低声说道。

    闻言，王局点点头：“先别打草惊蛇，回去验证资料，顺便等总部派人下来。”

    “是！”

    忽然，前方似乎出现了一丝微光。

    在这漆黑的深夜树林里，这点微光是如此显眼，让三人瞬间止步。

    “什么人？！”

    王局猛然大喝一声，前方“微光”瞬间掉落于地。

    三位特工跑过去一看：

    原来是一个年轻的女孩子，正在树林里打电话。

    突如其来的变故，把赵小柔吓坏了，甚至掉落在地的手机，也忘记去捡。

    “你，你们是谁？”

    赵小柔节节后退。

    闻言，王局并没有回答，反而反问道：“你是江南大学的学生吧？”

    “我，我……”

    赵小柔支支吾吾。

    看到这一幕，王局就气不打一处来。

    他此时想起了自己的女儿，自己的女儿也是大学生，可惜却天天玩耍，谈恋爱，就是不好好学生。

    让自己操碎了心。

    “堂堂名校大学生，大半夜的不睡觉，跑到树林里来打电话。你有没有考虑过你的父母，他们送你上名牌大学容易吗？”

    “我……我是在给学长打电话，他前几天被开除了，我想叫学长回来。”赵小柔鼓足勇气说道。

    什么？前几天？！

    特工的敏锐，让王局长瞬间有了一丝兴趣。

    “这位同学，你的学长叫什么名字？他前几天为什么被开除了？”王局长温柔地问道。

    “你……你是什么人？”

    此问一出，王局长立即从口袋里，掏出一张警官证。

    “我是江南市警局的警查，同学你有什么问题，都可以告诉我。”

    身为特工，身上多揣几张证件应该没问题吧？

    看到是警官，赵小柔松了一口气，随后说出了一个惊天秘密。

    “我的学长是物理系的大四学生，他写了一篇很厉害的论文，结果被陈勇教授顶替了，然后又被江南大学开除了。”

    “什么？！”

    “什么？！”

    “什么？！”

    这一刻，全场大惊。

    这一刻。

    王局长、特工甲、特工乙，三人双双发出了惊呼。

    冥冥中。

    他们仿佛查到了一起极其惊人的大案、要案。

    教授顶替学生论文、学校领导层沆瀣一气……天啦，莫非此事与今夜的网络袭击案有关。

    天才学生！

    网络袭击！

    卧槽，这二者之间好像对得上哦！

    原本不想关“俗事”的三位特工，瞬间大喜过望。

    尤其是王局长，更是兴奋到了极限。

    在总部即将派人下来之际，自己似乎要立大功了，希望此事真的与网络袭击案有关。

    “同学，走，跟我们去警局说说详细情况。”王局笑容满面地说道。

    “啊？去警局？可我等下还要回宿舍。”

    赵小柔怯怯说道。

    王局大手一挥：“小宁，你去帮这位同学请个假！”

    “是！”

    特工甲应诺，快速奔向宿舍区。

    “同学，我们走。”

    “哦！”

    傻白甜就这样跟着“警查”叔叔们走了。

    ……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    法外狂徒即将暴露了。

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《震惊！林安被逮捕》！）

