    区区一个丫鬟看不清形势，父亲自然会为你惩罚他，你也不必为了一个丫鬟和梓筠生气。”

    “梓筠他从小心肠就软，这一点和你娘一模一样，你们俩是亲姐弟，以后一定要好好相处。这样你娘在九泉之下才能瞑目啊！”

    纥溪看了纳兰梓筠一眼，微笑道：“父亲大人放心，我一定会跟【梓筠】……好好相处的！”

    纳兰正泽闻言神色变得更加温和，“今日发生了这等事情，纥溪你受了惊吓，向你母亲请安的事还是放到明天吧。你回去好好休息。”

    直到纥溪的背影消失在转角，纳兰正泽才沉了脸色，对身后的儿子道：“跟我进书房来！”

    一进入书房，纳兰正泽就坐在椅子上重重一拍，厉声道：“梓筠，你刚刚是怎么回事？忘记我怎么交代你的了吗？我千叮咛万嘱咐让你和她搞好关系，你是怎么做的？万一让她跟你离了心怎么办？”

    纳兰梓筠站在纳兰正泽前方一脸惶恐，眼神却愤愤不平。

    听到纳兰正泽最后一句话，顿时梗着脖子道：“离心就离心，那个废物才不是我的姐姐。”

    想到自己曾经受到的嘲笑和屈辱，纳兰梓筠的俊脸一阵扭曲，“就是因为有这么个废物姐姐，所以不管走到哪，我都要被人嘲笑。父亲，我实在不明白，纳兰纥溪她就只是个一无是处的废物，她的存在只会是纳兰家的耻辱，您为什么还要如此维护她呢？她死了不是比活着更好吗？”

    纳兰正泽听了纳兰梓筠的控诉，皱着眉头一阵沉默。

    良久之后，他才叹了口气道：“梓筠，你可是我最看重的儿子，从小我就让你进宫成为太子的伴读，又花了大代价送你去七星宫修炼，你觉得我会害你吗？”

    “父亲，我不是这个意思。”纳兰梓筠连忙诚惶诚恐道，“我只是不明白，纳兰纥溪根本就是一无是处的废物，为什么你还要护着她，甚至让我去讨好她接近她。我……我一想到这样的废物凡人是我亲姐姐，我就恨不得杀了她，让她在这个世间消失！”

    纳兰正泽眸光沉沉，也没有责备纳兰梓筠的残忍无情，反倒是嘴角露出了几分笑意：“梓筠你这性格，倒是和我年轻的时候像了个**成。”

    “好吧，既然你如此执着纥溪的身份，那我就告诉你实话吧。不过你要保证，今天听到的一切，决不能对第三个人说，哪怕是家族中的长老也不可以。”

    纳兰梓筠只觉得心如擂鼓，他预感到自己即将听到一个天大的秘密，连呼吸都下意识地轻了几分。

    口中却郑重道：“父亲放心，梓筠一定会守口如瓶的！”

    纳兰正泽点了点头，又沉默了良久，才缓缓道：“纳兰纥溪确实不是你的亲姐姐，他的同胞弟弟，早在十几年前就死了。”

    “什么？！”纳兰梓筠猛地瞪大了眼睛，“父亲……父亲你这话是什么意思？难道我不是你的亲儿子？这……这怎么可能？”