    李以均入主星艺娱乐动作不大，由于他之前在李母公司帮过忙，萧父直接安排他做经纪人，分配三个新人，晋升条件和萧一献一样，培养出一线明星，就算打通关。

    金牌经纪人的办公室全集中在八楼，里头一张小办公桌，一张双人沙发，就没有大件了。萧和李两人办公室挨得近，但两人都忙得很，偶尔见到也就点点头了事。

    萧一献最近常常在公司，分析公司内部艺人名单，出差过两三回，一次带岳应晗参加外地歌友会，两次带丁晓外地试镜。丁晓能感觉到萧一献的重视，自己也非常努力，通过了一个电视剧女三的角色。而张向显那边，萧一献一直让助理跟着，有事电话联系。

    由于常在公司，下班也较为规律，萧一献晚上也常去跑跑步，和席来州见面的次数还多过手下艺人。随着萧一献和岳应晗的渐入佳境，萧、席两人的关系直线上升，晋升到了登堂入室的关系。

    这天下班早，萧一献到超市买了芋头，准备给岳应晗做拔丝芋头。他以前也常常给岳应晗做点小点心，心疼她为了练歌消瘦的身子。

    结果在停车场偶遇席来州，席来州得知萧一献要为岳应晗洗手做羹汤，双手抱臂叹道：“我说人岳应晗给你点甜头，你非但不顺棍往上爬，直接睡了，反倒走回老路子，你是老妈子吗？”

    萧一献想想也有道理，但席来州居然用“老妈子”三字形容自己？

    “滚！”萧一献踢了席来州一脚，席来州后退一步躲过，以踢足球的脚姿反踹萧一献，萧一献原地一磞，让他扑了个空。

    这种幼稚的相处算是两人的日常，两人反应敏捷配合默契，反倒是停车场里一个小朋友大惊小怪，指着萧一献同他妈妈说：“妈妈，他们打架好幼稚。”

    席来州面露窘迫，连忙揽过萧一献的肩，往自己别墅方向走，道：“你那天不是说要给我来场谢师宴吗？折日不如撞日，给我尝尝你的手艺。”

    席来州的别墅三层，简欧式风格，定期请钟点工清扫，再加上他常常外飞，室内十分整洁，同他性生活截然不同。

    萧一献在他厨房找着一次性手套、盘子、锅铲等物。他先套上手套，再给芋头削皮，切块，一边跟席来州讲话：“晗晗的唱片即将告一段落，我打算带她去玩，你有没有什么地点推荐？”

    席来州斜斜倚着灶台，形成锐角三角形，颇有兴致地看着萧一献动作，闻言挑眉道：“你能约到她再说吧！”

    萧一献翻白眼：“我约不到她，你也别想吃我做的芋头……啊，我忘了我尿急！”说罢，他匆匆放下芋头，小跑去厕所。

    “别告诉我你肾不好。”后头席来州幸灾乐祸地嚷嚷。

    “去你的！我本来下车就要去放水的，”萧一献的话在厕所里断断续续传来，带着点空旷感，和某种水声，“还不是被你截胡了，一下子就忘了……啊啊啊，卧槽……”

    “怎么了？”听出萧一献的痛苦，席来州大步走向厕所，敲门，“你怎么了？”

    “我……”萧一献欲哭无泪。

    “不要告诉我你尿到裤子上了。”

    “……没有。”萧一献的声音急促起来。“我刚忘了脱手套了……”

    “……”

    萧一献血泪教训——切完芋头，尿前记得脱手套。

    结果最后芋头做不成，萧一献窝在席来州厕所不出来，坐在坐便器上撸着软肉，痒得想自宫，眼眶里满是生理性泪水。现在流的泪，都是当时脑子进的水哇！

    外头的席来州一阵爆笑后，替萧一献问问百度：“诶，百度说‘当双手因刮芋头皮而发痒时，若将双手放在炉火上方略烤一下，即可止痒。但使用此法时，须注意别灼伤手皮。’你要不要试试，但你要注意的是……哈哈哈哈……别灼伤你的咳咳咳……”

    萧一献随手扫了洗手台一物什就掼在门上，挽回了席来州仅存的良心。

    “第二个办法是用醋稀释水，然后泡泡。”

    “赶紧的啊！”萧一献哭着吼。

    席来州找来食用醋，但厕所里没有浴缸，萧一献也不知道该怎么泡。不得已，席来州找来一个一次性杯子塞给萧一献。

    过了一会儿，席来州琢磨着萧一献应该泡着了，问：“有效吗？”

    “有。”萧一献闷闷地说。

    “全泡着了？”

    “嗯。”萧一献依旧闷闷地。

    席来州摸摸下巴，“萧一献原来你弟弟这么短啊，一次性杯的长度。”

    萧一献气得狠揣了厕所门几脚，色厉内荏：“你他妈软著的时候能长到哪里去！”

    “要比比吗？”席来州挑衅。

    萧一献已无力回答，连泡了几回，不怎么痒了，他这才虚脱着走出厕所，在客厅沙发上趴着，表情如丧考妣。

    席来州居高临下，看到萧一献腰塌臀翘身段妖娆，双腿无意识分开曲着，深绿色脚绳衬得脚踝越发削瘦白皙，别有一番诱人的滋味。

    沙发很宽，萧一献又趴得深，席来州就侧躺在他身边，手戳戳他的翘臀，问：“现在感觉怎么样。”

    萧一献闻言双眼湿漉漉地看着席来州，声音哽咽：“都是醋的味。”

    “没事啦。”席来州揽着萧一献的腰，安慰说，“反正没人给你口|交。”

    “……”萧一献把头偏到沙发背的方向，拒绝理会席来州。

