    071 不叫的狗咬人

    吃完东西，叶晚霜又出去了，她是个闲不住的，也是多年来习惯。

    不主动干活，肯定白雪几个跟着倒霉，为此白落霞也是无奈，不过她刚回来要一点点的解决白家，但是也不会让叶晚霜几个再被欺负。

    白冬生见到叶晚霜出去干活，就也跟着出去了。

    白雪别看岁数小，人也挺懂事的，吃完了鸟蛋开始收拾自己家的小屋子，别看地方小又乱，但是很是干净。

    家里唯一一床比较半新的被子，也被从箱子底翻了出来，看来是给自己准备的。

    “小雪，你再给姐说说白荷和大姐的事？”

    白雪坐过来，小心看了窗外一样，才道：“大姐半年前被木家赶了回来，路上赶上春寒雨，天气凉得很，恰巧好救了失足跌落沟下的张桐。

    因为大姐救人及时，保住了张桐一双腿，张家在镇上开了一个小杂货店，为了报恩就主动来家里求亲，也不在乎大姐是一个被赶出门的寡妇。

    本来这是一个大好的喜事，毕竟大姐那个样子回来，爷奶是不会准她进门的，就更何况是再嫁人.......”

    听着白雪的详细讲述，白落霞就彻底明白怎么回事了。

    首先，张家明显不想娶白兰这样的一个女人的，奈何白兰救人被很多人见到，也在镇上传开了。

    做生意最是讲究名声，为了以后的名声，张桐家硬着头皮向白兰提了亲。

    而按照风俗，白兰是寡妇本不应该立马嫁人，但是谁都没有想到，木家人不咋地，但是白兰的丈夫木石还是个挺正派的人，因为自幼多病才买回家童养媳照顾他，而他在知道自己时日无多的时候，居然给了白兰一封和离书。

    和离书与休书不同，和离书在官府备档，婚嫁自由，哪怕是寡妇都不用给夫家守孝，白兰拿着和离书无不是她的一个护身符！

    所以张桐在知道白兰有和离书之后，便提了亲事，本来一场让白家甩包袱的好事，却没想到让平日里不声不响的白荷给白家上演了一场丢人的闹剧！

    成亲前一日晚上，叶晚霜磨了很久才让老孟氏答应借一间上房不住的空屋子给白兰出嫁，但是等到第二日傍晚的时候，众人才发现后院柴火堆里醒来的白兰。

    “家里谁也没有想到，白荷给白大姐吃的糖饼子里边放了迷药，提前将她藏在干草堆里，然后自己穿上大姐的嫁衣等待那间出嫁的屋子里，顺理成章的坐着花轿嫁去了镇上。

    虽然她俩差着岁数，但是身高没差多少，所以别人没太注意道，何况白荷自己早早穿好衣服盖了盖头，为了吉利新娘子盖上盖头又讲究不能言语。

    虽然大姐出嫁，但是咱们都是妾生女，白家也没有办酒席，等张家来接人直接让人走了。

    其实要不是张家给了30两的聘礼，奶奶肯定不会这么轻易让大姐如意出嫁，还嫁到镇上张家，之前白彩云几个就闹着要换亲来了，但是张家坚持要大姐嫁过去，否则亲事就作罢。

    所以张家毕竟也是个小富人家，奶奶最后才答应的，白荷顶替大姐出嫁，等家里人弄明白了来龙去脉，奶奶还将娘打了顿，大骂她不会教导女儿。”白雪说着就眼圈红红，应该是为白兰不平。

    白落霞心里只想骂一句狗血，果然不叫的狗咬人啊，白荷从小就不像是叶晚霜的孩子，性子极其古怪。

    她在秦府风光之时，明明白荷可以跟着沾光吃些好的，还有灵果什么的，结果人家就是不领情，一次面都没露。

    “就这么嫁了？张家怎么说？”白落霞突然觉得这里边的事，没那么简单。

    “人已经是上了花轿，家里发现的时候都到了入洞房的时辰了，就算是追过去也无济于事，所以为了避免丢人只是让爹与张家打声招呼，统一口径。

    就说觉得大姐一个嫁过人又死了丈夫的寡妇实在是配不上张家儿子，换了妹妹白荷替姐出嫁与张家结亲，了了这段善缘。

    这样省的三日回门的时候，让村里人发现人掉包了看笑话，当然家里也觉得张家是不会说什么的，毕竟谁都看得出来这门亲事本来就是订的很勉强，张桐娘每次来家里都不是很高兴。

    娘很伤心，觉得太对不起大姐，没想到自己教养了在这么狠心又有心计的女儿。

    到是大姐一点都不在乎，说本来她也不喜欢张桐，要不是父母之命媒妁之言，她是不乐意嫁的。

    所以白荷愿意就让她嫁，可是纸包不住火吧，这丑事当天就被村里人全都知晓了，村里说什么难听的话都有。

    为此奶奶好悬没将娘打死，如果不是有大哥和大姐拼死护着，二姐你回来都不一定见到娘。

    大娘更是狠心，还逼着娘去死呢，但是娘说等着二姐回家，她答应二姐绝不寻死。

    后来我听村里人说，是白彩云出去瞎说，将事情给捅出去的。”白雪说完，好狠狠的瞪了窗户外院子里的不知道干什么的白彩云一样。

    “白荷，她才多大，我14不快15岁，她顶多13岁。”白落霞想不到就算是古代人早熟，13、4成亲也是不少，但是13岁却也太早了？！

    “不要脸，总之我不要再认她是我姐姐，从小她就不和娘一条心，总是去巴结爷奶和爹、大娘。

    背地里还骂过娘，说娘不中用是个妾室，让她跟着受苦受罪。看不起大哥脑子慢，平日里不帮着娘也不管我们，不然妹妹不会死的，明明是她没有看好。”白雪恨恨的道。

    “知道她什么样，日后就别再搭理她，她敢这么欺负大姐、忘恩负义连自己娘都不认识，日后也别当她是咱们家人。”

    白雪重重点头，脸色十分不好，看来这姐妹俩相处的也并不好。

    天色渐黑，疲惫不堪的叶晚霜摸回了房，见到孩子们都睡了，因为实在是饿得难受，那一个小鸟蛋根本不顶事，就也简单洗漱了一下，然后爬上了炕。

    夜深人静，白落霞却是睡意全无，白家比她想想中还要复杂，白荷那孩子是长歪了的，但是白兰虽然她只见过一面，却觉得她与其他农家孩子十分不同。

    但是到底是什么原因？她一时半会还想不清楚。

    “霞儿~”白冬生悄悄的蹲在炕下。

    “大哥，装傻很辛苦。”白落霞看着白冬生，心里还是挺欣慰的。

    白冬生很是窝囊，祈求道：“霞儿，大哥什么时候才能正大光明的保护你们？”

    白落霞看看身边被自己点了安神香睡得十分香甜的叶晚霜和白雪，将灵果的果汁挤到两人嘴里，总是是不能真饿着她们的，笑道“别着急，快了......”

