    可按杨弘远话说，如此归穹就借了杨家的运，而接下来一场大战是免不了的，如此自己势必参与其中，这是杨家又借自己的运。

        而玄元此时也好似明悟了许多，杨弘远看着归穹意动，当即把准备好的说辞说出。

        迎娶杨家嫡女杨弘月，后辈姓杨，可以不被杨家束缚，一应待遇都如玄元一般无二。

        看着眼前的玉瓶，看着如今武人境大圆满的玄元，最后的一句不束缚，成了压垮归穹的最后一根稻草。

        归穹伸手接过玉瓶，苦笑道：“如此以后就劳烦两位兄弟照顾了。”

        “哈哈，归穹兄无须如此，目前小弟修为能力有限，但是你我成为真人境不是问题。

        今日之言两位兄长牢记，只需等待他日实现，你我把酒言欢。”

        杨弘远颇为自信的说道。

        归穹、玄元两人虽自觉自己天赋不俗，机缘深厚。

        别看两人如今都是武人境后期修为，可要说成为真人境还是心中打鼓。

        看看玉州各派就知道，百年以来新晋真人境不过一两位，可看着杨弘远如此断言，心中也不由底气大增。

        如今大战在即，只是在杨家内部给归穹、杨弘月举办了婚宴，随即归穹就立马闭关而去。

        玄元则继续返回烟焰镇坐镇，整个玉州看似平静的下面却暗流涌动。

        在杨弘远拉拢归穹的时候，数日之前。

        晨瑜县衙，茶几之上，一盏灵茶被打翻在地，赵县令猛的站起。

        闻听杨成照之言，素来沉稳的赵县令竟是难得的失态。

        随即匆匆安排了县衙事务，带着杨成照秘密的向着撼天宗而去。

        撼天宗主峰上，一座巍峨的大殿屹立其上，腿脚略微有些发软的杨成照，扭头看了一眼关闭的大殿，长长的呼出一口气。

        来了一趟撼天宗，才知道如今的杨家确实是乡野村夫。

        本来还有点自得的杨成照，这次却是见了世面，不过想到自己的子孙又信心满满，杨家将来定然也会兴盛如斯。

        “大哥！大哥！”

        两声呼喊把杨成照从愣神中唤醒。    得到消息的急忙赶来的杨成斌、杨成逸，看到神色恍惚的杨成照连忙迎上前去。

        杨成照止住了两人的话语道：“先到你们洞府再说。”

        等回到杨成斌住所，杨氏在撼天宗武人境以上修士已经等候，在开启了阵法后杨成照才放松下来。

        果真不亏是玉州第一大派，到的此时才放松下来，随即看向自己的子侄，一脸欣慰。

        杨成斌、杨成逸两人在几年前突破武人境后期后就已成为了内门弟子，身份地位得到极大的提高。

        如今两人在炼器堂、传道院都是实权管事，算是撼天宗中层骨干，二儿子杨怀礼如今正在闭关突破武人境后期。

        孙子杨弘轩修为已经到了煞气境巅峰，稍加打磨也可着手突破。

        另一个孙子杨弘恒也已突破武人境，其余杨成红、杨成俊、杨怀镇修为也是各有进步。

        杨成照一一叙过话，对于众人的询问却是闭口不答，只是吩咐能突破的尽快闭关突破。

        然后不要吝啬玉币以及宗门贡献点，灵丹、灵符、法器尽量多的兑换，其余的也不多言，让其各安其事勿要宣扬。

        杨成照离开大殿后，殿内的撼天宗几位真人皆是面色沉凝，一刻钟后匆匆降下几道遁光。

        却是驻守在梦瑜、怀瑜、思瑜的三县县令真人，如此加上早到的赵真人，四位在外驻守的真人境已是尽数到齐。

        看到掌门琨瑜真人面沉似水，大长老瑕瑜真人脸色也是不好看，几位真人对视一眼，怕是又有大事要发生了。

        剩下的则是掌门一辈唯一存世的女修佩瑜真人，如今老一辈只剩六位真人境。

        梦瑜县县令却是战后第一位新晋真人境，第二位就是原青石镇镇守，如今殿中的周真人。

        而如今殿中还有一位，其身上气势起伏不定，显然是刚刚进阶，一共九位真人就是如今撼天宗的全部身价。

        梦瑜县令陆真人见得气氛沉重，当先开口道：“恭喜曾师弟进阶真人境，虽然师伯祖与琏瑜师叔接连逝去。

        可周师弟与曾师弟接连进阶，我撼天宗依旧是玉州第一大宗，诸位尊长不必忧心。”

        瑕瑜真人看了眼掌门爱徒，下一代的翘楚陆真人，也不禁暗暗赞赏。

        难怪当初师叔在世之时，决定首先全力助其突破真人境，而其也未辜负宗门的期望。

        成为玉州大战后首位新晋真人，其资质绝佳，心性沉稳，确实不错，可惜没赶上好时候蹉跎百年才进阶真人境。

        若是平时听到赞赏自己弟子之话，瑕瑜真人定要乐上半天。

        自己弟子这次总算没有辜负自己的期望，进阶成功，争了口气。

        可还没等瑕瑜真人扬眉吐气就接到这消息，也无甚欣喜了。

        “陆师侄说得不错，师叔他老人家去了，如今也该我等担起宗门传承的重任了。

        就算它玉州各派再来又如何，我撼天宗又怕的谁，掌门师兄吩咐即可。”

        一连欣慰的看着自己得意弟子的琨瑜真人闻听瑕瑜真人所言，也是诧异。

        这老头可是许久不曾喊自己师兄了，师兄弟两个心照不宣的对视一眼。

        两人自入宗一来虽是纷争不断可都是以宗门利益为重，此刻瑕瑜真人为了撼天宗再次喊了自己师兄。

        琨瑜真人也是大笑一声，颇为豪迈的道：“事情始末想来诸位师弟、师侄都能猜出来。

        杨家虽是探得只言片语，可我们却知三派怕是真的想动动手。

        多年无有动静，本以为三派忍气咽下了葬天墟之事，却没想到是隐忍不发。”

        “可惜行事不密，被杨家察觉，经历了炎璋县一战，如今玉州各派都在休养生息。

        本以为这三派不敢轻起边衅，既然敢动手且被我们察觉，正要给他们来个狠的。”

        瑕瑜真人也是一脸正色的附和道，看起来倒是颇为兴奋。

        “师弟说的不错，在我看来有炎璋县的例子在，大战并不会到了百年前的程度。

        况且如今各派又好到哪里，局势未明怕是不敢轻易动手。”

        Ps：本书4月1日上架，上架当日，订阅每满50，加更一章！上不封顶！！！

        望各位道友慷慨解囊充值一元，兑换100纵横币，跪求众筹个首订！！！

        第一更奉上！

