    唐静雪一听，眼中划过一丝恨意，狠狠摔碎了杯子：“和一个傻子，有什么好聊的？”

    女佣道：“这还不是池小姐攀上厉家，老爷才会这么上心。”

    唐静雪握紧了拳头，眼中划过一丝嫉妒，同样都是唐家的人。

    为什么，唐池池要比自己幸运这么多？

    在剧组有乔泽臣奋不顾身的相救，在病房有厉景琛姐弟保护，还重新得到了唐剑国的宠爱……

    而自己，却什么都没有，这不公平！

    “总有一天，这些全都是属于我唐静雪的，我也要让她尝一尝，失去最重要的人，是什么滋味。”唐静雪嫉妒的道。

    女佣不敢插话，乖巧低下了头。

    须臾，唐剑国带着行李，从楼上走了下来。

    唐静雪连忙站起，佯装出一副关心模样，问道：“爸爸，您这是要去哪里？”

    唐剑国道：“出差，去M国谈生意，可能要一周的时间。”

    唐静雪点了点头：“那爸爸，你在外面一定要照顾好自己。”

    唐剑国眼中划过一丝欣慰，道：“静雪长大了，我不在家的这段时间，好好照顾你妈和景天。”

    又是那个傻子！

    唐静雪笑容僵在了脸上，眸底掠过一丝愤恨，转瞬即逝，继而又换上一副乖巧面孔，道：“爸爸，你放心，我一定会做到的。”

    “好，那我就先走了。”唐剑国欣慰的离开了。

    唐静雪送走唐剑国后，望着扬长而去的车影……

    她眸子中迸射儿出两道阴毒光芒，勾起嘴角笑说：“爸爸，你放心吧，我一定会替你照顾好那个傻子的！”

    接着，唐静雪就上楼，来到了唐景天的门口。

    她刚想要进去，就被佣人给拦了下来：“静雪小姐，您有什么事情吗？”

    没想到现在唐剑国对这个傻子这么上心。

    “我从国外买的钻石耳环丢了，那可是限量版，我找了一圈都没有找到，你们能不能帮我一下。”唐静雪的神情带着几分焦急，语气也是楚楚可怜：“那对我来说，是非常重要的。”

    那两个佣人心软，犹豫半响答应下来：“那我们帮您找找。”

    唐静雪皱着眉头，认真想了想：“嗯嗯，可能餐厅那边的几率，会更大一点。”

    “我们现在就去。”话落，佣人就下楼去找了。

    唐静雪眼中露出一丝得逞笑容，直接推开了卧室门：“景天，你在干什么呢？”

    唐景天一看是她，下意识打了个哆嗦：“你，你又来干什么？”

    唐静雪笑吟吟走了过去，发现唐景天原来是在画画。

    没想到，这个傻子画的还挺不错。

    唐静雪眼中划过一丝异色，诱导性说道：“景天，你有好长日子没有见到唐池池了吧？”

    唐景天愣了一下：“嗯……”

    “那你想不想见到你姐姐呢？”唐静雪问。

    自从唐池池去了厉家养伤之后，唐景天可是足足有半个月没有见到姐姐了，心中是万分思念。

    听唐静雪这样一听，对唐池池的想念，压制住了他对唐静雪的防备，立马疯狂点头：“嗯嗯，想。”

    唐静雪露出阴险笑容：“我知道她现在在哪里，我带你过去。”

    唐景天立马站了起来：“好，我要见姐姐。”

    “那就跟我走吧。”唐静雪冷笑着道。

    ……

    经过这段时间的相处，唐池池也逐渐适应了在厉家的生活，虽然有时候会和厉景琛之间产生一些矛盾，但是……

    她知道，厉景琛只是嘴上说说，并没有坏心的。

    生活氛围是轻松，和谐，没有压力。

    心情好了，连带脚伤也都恢复了许多……

    这天，唐池池和厉景琛，辰辰正围在餐桌前吃饭。

    突然，唐池池的电话铃声急儿促响了起来，泛白的屏幕上，大大跳动着江妈两个字。

    她心咯噔一下，有一股不好的预感升起，按下了接通：“江妈，怎么了？”

    “池小姐，不好了，景天少爷失踪了！”

    这个消息，宛若一道晴天霹雳，让唐池池彻底傻了眼。

    “这怎么一回事？好端端的，怎么会失踪？”

    江妈哭哭啼啼说道：“我刚刚去给景天少爷送饭，可是发现房间里没有人，就又将整个别墅都找了一遍，也都没有发现少爷的踪影，景天少爷一向都是呆在房间，很少出门的，这要是在外面遇上个好歹，可到底该怎么办？”

    景天不在唐家，会去哪里？

    唐池池心上一紧，整个世界都快要崩塌了，她强迫自己冷静下来：“江妈，景天不会有任何事情的，我去找，一定可以找的到的！”

    这话，也不知道是在安慰江妈，还是在安慰她自己。

    “好的池小姐，我们也派人去找。”江妈被池池的态度影响，也冷静下来了。

    挂断电话之后，唐池池顾不得脚上的伤，慌忙拿起外套站了起来，一瘸一拐的朝大门方向走去。

    她一定，可以找到景天的。

    厉景琛见状，连忙起身拦住了唐池池：“你要去干什么？”

    唐池池面容有些痛苦，眼眶泛红，哽咽说道：“我弟弟失踪了，我要去找他。”

    厉景琛看着唐池池这个样子，心头居然莫名有些心疼，他安慰说道：“你受着伤，就不要乱跑了，这件事情交给我，我帮你。”

    唐池池犹豫：“可是……”

    “你现在受着伤，需要静养休息。”厉景琛的语气很强硬，带着几丝上位者的霸道，他将唐池池抱了起来，放在了沙发上：“放心吧，你弟弟不会有事的。”

    厉景琛拿出手机，按下了一个键，安排助理出动人手去找：“我已经派人调查全城的监控录像，相信很快就会有消息的。”

    但愿，如此。

    时间一分一秒过着，漫长得像是煎熬。

    唐池池面色惨白，咬紧了下嘴儿，还是有些不放心：“不行，我还是自己亲自去找吧。”

    厉景琛面色发冷：“可是你受伤了。”

    “那又如何，我弟弟现在下落不明，我怎么能够安心？”唐池池再也忍不住，哭了起来。

    晶莹的泪水从眼眶滚落，打落在厉景琛的手背，他心上一痛，最后还是答应了下来：“好吧，那我陪你去找。”

