    第14章 坑很大，但不怕（求 求 求）

    比赛开始。

    中圈半圆处。

    武契维奇与伍德蓄势待发。

    两人司职同属中锋。

    拥有2.08CM的武契维奇，体重达到117KG。

    伍德身高达到2.06CM。体重却只有97KG。

    武契维奇身体有着传统中锋的块头，相对来讲脚步笨重是劣势，但在禁区对抗强，同时拥有远投的威胁。

    伍德的身体机动性强，移动速度快。若论肉搏战，伍德处于劣势，好在也有远投的威胁。

    综上所述，两者算旗鼓相当。

    大洋彼岸的直播间。

    原本火箭队的比赛，无论现场还是直播间，人数相比其它球队，都属于垫底的存在。

    本场比赛，现场球迷依旧不多。但直播间的在线观看人数，却不断升高。

    直播间里的球迷，多半冲着秦昊而来。一来，见证秦昊在新东家的首秀。二来，宣传也到位，毕竟对战老东家话题性极高。更能引起球迷的观看欲望。

    当然最主要秦昊是华夏球员，当年出了一个大姚，很多球迷视大姚为整个华夏篮球界的骄傲。然而球迷对大姚的NBA生涯存在诸多遗憾。

    如今时隔多年，华夏再出来一位潜力新星。球迷自然拥护支持。希望一同见证秦昊奔向新的高度。以此弥补大姚时期的缺憾。

    回到比赛。

    裁判哨子一响，武契维奇与伍德同一时间起跳。

    伍德第一时间触摸到篮球边缘，随后手指发力，将球拍向沃尔，沃尔接球推进。

    央视解说：“沃尔持球，朗佐鲍尔主防沃尔。沃尔本赛季开赛至今。场均得分21.5分，投篮命中率47%，三分命中率36%。中规中矩的一个数据。此时沃尔绕着外线，示意队友跑位。显然沃尔更多的是担当球队组织角色。”

    场上的格林与伍德在两分区域积极跑位。

    央视解说：“好球！沃尔一个传中。给到杰伦.格林。杰伦格林手起刀落，一记抛投，命中首场两分。为火箭队拔得头筹。”

    公牛发球，朗佐.鲍尔持球推进。

    央视解说：“朗佐.鲍尔先后效力湖人、鹈鹕、公牛三支球队。处于生涯第6个赛季，数据上涨幅不大。一直中规中矩。但在上赛季。42%的三分命中率，不仅让人眼前一亮，更是创下生涯新高。”

    鲍尔快速运球至前场。传给拉文，拉文持球推进两步后，将球回传给到鲍尔。鲍尔做好出手姿势。那知沃尔起身飞扑而去。

    鲍尔点球晃飞沃尔，一记三分投出。

    唰！

    篮球入网。

    公牛入账3分。

    央视解说：“很明显，沃尔扑的有点仓促。相反鲍尔处理球越发的冷静。侧面也反应沃尔的竞技状态呈下滑趋势，而鲍尔的三分则越发稳定。”

    火箭后场发球，沃尔快速推进，将球吊传于篮下的伍德，伍德高举，强吃篮下。与此同时武契维奇一记封盖拍出，眼看伍德球已离手，奈何武契维奇的封盖接踵而至。

    武契维奇的大手与篮球无缝对接，将篮球拍出界外。

    火箭队球权，底角发球。

    沃尔将球发给外线的杰伦.格林，杰伦.格林不做调整，抬手一记三分射出。

    只是……

    传来的没有球迷欢呼声，只有哐当声。

    武切维奇摘下篮板。大力甩给外线的拉文，拉文大步流星式的一记暴扣，结束本轮快攻。

    火箭再次后场发球，杰伦.格林持球。

    杰伦.格林脚下加速，一路左闪右躲，持球闯入篮下，奈何遇到德罗赞与武契维奇的围堵，仓促之下，分球失误。球被德罗赞所得。

    德罗赞稳步推进至前场，一记快、准、狠的中投，结束公牛队本轮进攻。

    开局7：2，火箭队主教练斯蒂芬-塞拉斯要了暂停。

    “杵在场上，等着天上掉球下来吗？主动把握节奏，不要跟着对方的节奏来。这里是丰田中心，我们的主场，他们可都看着你们，如果不想听垃圾话，被喷口水，就给我得分得分再得分。”斯蒂芬-塞拉斯咆哮道。

    显然开局不利，斯蒂芬-塞拉斯急眼了。作为主教练本该气定神闲，运筹帷幄，如今却自乱阵脚。

    显然火箭队的发挥，很让斯蒂芬-塞拉斯上火。

    暂停回来，火箭进攻依旧不中。

    斯蒂芬-塞拉斯在场边悟着额头，一脸无奈。

    轮到公牛进攻，拉文突破闯入禁区，一记高抛。连线武契维奇。武契维奇空接暴扣得手。两队分差至7分。

    央视解说：“漂亮。拉文与武契维奇的空接连线。”

    火箭队发球，沃尔持球。

    沃尔持球缓慢推进，一个加速突破，吸引防守，将球给到杰伦.格林手上，杰伦.格林再次闯入禁区。德罗赞与拉文急忙进行协防。杰伦格林面对两人包夹，一记后仰跳投。

    篮球越过两人头顶，飞到篮筐边缘被高高弹起。

    武契维奇全力一跳，再次摘下篮板。将球给到鲍尔手中，鲍尔快速奔向前场，沃尔紧随其后。

    鲍尔在罚球线位置，将球砸向篮板，篮球回弹之际，只见身着2号球衣的鲍尔腾空而起。

    哐。

    篮球被鲍尔砸进篮筐。

    鲍尔一记自抛自扣，瞬间点燃替补席。

    央视解说：“漂亮。鲍尔的自抛自扣，打的很是轻松写意。公牛队的进攻与防守截至目前无比流畅，反观今天的火箭全然不在状态。”

    斯蒂芬-塞拉斯再次要了暂停。

    公牛11分：火箭2分。

    这开局谁能想到？

    斯蒂芬-塞拉斯这次暂停，没有咆哮，而是看向一旁的秦昊。

    斯蒂芬-塞拉斯计划第二节上秦昊，谁知球队开局就陷入外线投不进，禁区突不进的僵局的状态。

    除了换人，别无它法。

    斯蒂芬-塞拉斯走到秦昊身边，示意接下来秦昊登场。

    秦昊内心：“这坑有点大，不知道能不能填的上啊！”

    央视解说：“火箭开局不利，急需有人站出来。斯蒂芬-塞拉斯会安排谁来打破僵局？是施罗德？还是我国球员秦昊？”

    直播间。

    “知道火箭拉稀，但没想到这么拉！”点赞+118。

    “火箭名不其实啊！真怀念大姚时期的22连胜。大胡子时期的火箭也不错。”点赞+67。

    “怀念个锤子，大胡子常规赛一条龙，季后赛一条虫。还是期待昊哥时期的火箭吧！”点赞+我248。

    “傻逼教练该上昊哥上场了吧！”点赞+我164。

    “昊哥登场。开启小说剧情，连得10分打停公牛。”点赞+357。

    “楼上写小说吧！我第一个支持。”点赞+114。

    “对于34秒13分都可以诞生，为何不能有连得10分的可能？”点赞+193。

    直播间的弹幕不减反多。

    哨声响起。

    斯蒂芬-塞拉斯把沃尔按在了替补席。

    秦昊穿上火箭0号球衣，踏上丰田中心球馆的地板。

    踏上地板一刻，脑中再次响起熟悉的机械声。

    【宿主是否在丰田中心球馆签到？】

    “签到。”

    【系统派发签到奖励为体能液一支。时效5分钟。】

    【友情提示】：体能液副作用极大，请宿主谨慎使用。

    体能的确是一大助力，有了体能液，在关键时刻恢复体力，的确真香。

    但听到副作用极大，瞬间不香了。

    不管如何，眼下比赛第一，秦昊把体能液一事放到一边，全神专注在比赛上。

    直播间。

    随着秦昊登场，直播间再次骚动起来。

    火箭队球权。秦昊持球。

    看着眼前的鲍尔，秦昊没选择第一时间绕开鲍尔，毕竟前有德罗赞与拉文形成的协防，还有威廉姆斯的补防，无论选择中距离还是上篮，都会存在一定的风险。除非外线接连命中，调出德罗赞等人，让杰伦.格林或者伍德在中距离进行终结。

    秦昊大致有了计划，将球推进至三分线外，迎着鲍尔，开启百发百中技能包。一记干净利索式的后仰跳投投出。

    眼下士气无比重要，所以为了万无一失，秦昊开启了技能包。

    唰！

    空心三分。

    央视解说：“好球。秦昊在火箭队的首秀，便是一记高难度后仰跳投三分，帮助球队打破僵局。看来秦昊延续了前两场的手感。秦昊也是华夏登录NBA球员中至今表现最好的球员。没有之一。首个赛季就是王炸的表现，未来可期！”

    火箭替补席上众人挥着毛巾庆祝。沃尔则双眼无神。

    马克.埃佛斯利看着秦昊极其自信的投篮。更加坚定亲自约谈火箭管理层的想法。

    斯蒂芬-塞拉斯双举拳头庆祝。

    现场手持五星国旗的球迷，高举国旗，为秦昊呐喊欢呼。

    直播间也是一句接着一句猛夸秦昊的弹幕。

    火箭5分：公牛11分。

    进攻不是唯一，防守缺一不可。

    投进三分后，秦昊快速回到后场。等待着公牛队的进攻。

    鲍尔将球运至过半场，便将球分给德罗赞。德罗赞单手持球，看着杰森.泰特，准备原地干拔。

    就在德罗赞起跳之际，秦昊推脱掉鲍尔，飞奔至德罗赞身后。

    一记迅雷不及掩耳式的回手掏，将德罗赞高举头顶的篮球硬生生给拽了下来。

    秦昊快速反攻，反攻途中再次开启百发百中技能包，随手便是一记三分投出。

    球出手之后，秦昊立刻停止技能包的使用。毕竟用一秒就少一秒，家底可不富裕，不能轻易糟蹋。

    球向着篮筐方向前进时，秦昊已经掉头走向后场。

    现场上万名观众，瞬间鸦雀无声。

    他怎敢如此自信？

    篮球划过漂亮的弧线，不偏不离坠入篮筐。

    唰！

    Log三分！

    进球一刻，瞬间点燃主场，气氛全开。

    观众席上。有球迷不停呼唤着秦昊的名字。

    秦昊朝着不远处的球迷，举手示意。

    火箭8分：公牛11分。

    直播间。

    “我艹，昊哥好拽，我好喜欢。”点赞+364。

    “库里的三分，在昊哥面前就是弟弟，没人反对吧！”点赞+597。

    “原本以为火箭三连败已定，如今看来，比赛胜负未知。火箭输赢，昊哥说了算。”点赞+243。

    央视解说：“秦昊用时不足一分钟，连得6分的表现征服了所有球迷。无论是后仰跳投还是Log三分，每一球都极具果断自信。难以想象这样的球员，会是落选秀？”

    随着秦昊连追6分，火箭队士气高涨。

    反观公牛，比利.多诺万要了暂停。显然接下来会度针对秦昊这个点。做出相应的措施。

    ?  ?单机是因为写的垃圾？

    ?  

    ????  

    (本章完)

