    在座众人全都一惊，齐齐望向废土帮头子、最大军阀桑帛。

    桑帛脸上的表情也不自然了几分：“别看我啊，这事儿我也不知道。”桑帛望向玛蕾，这位埃西亚军阀席位中唯一的女人。

    玛蕾轻笑一声：“你们忘记对林克下达最高通缉令的白金酒店了吗？他林克固然厉害，但是对上白金酒店，还是要掂量一下。”

    听到白金酒店的名号，剩下几人激动到纷纷起身：“你和白金酒店联系上了？”

    玛蕾莞尔一笑：“是白金酒店主动联系的我。”

    “怎么说？”众人齐齐生出了期待感。

    那可是白金酒店，虽然只是寥寥几所酒店，但是在废土星的地位尊崇，里面的杀手令人闻风丧胆，实力之强大，甚至悬于联邦和各大势力之上。

    毕竟得罪大势力，双方动手前还要权衡掂量一下。

    但是得罪了这种杀手势力，谁能保证每天睡觉的时候万无一失，又或者真的做到了防御森严，谁又能阻挡【梦魇】进入你的梦境杀人，亦或是突然闪现到面前发出致命一击的【闪灵】。

    更别提在隐退之前闯下赫赫威名的“废土星第一杀手”约翰了。

    白金酒店就像是一团悬在所有有钱有势的人头顶的一团阴云，一旦被盯上，那种提心吊胆、夜不能寐的日子，绝对不是人过的。对身边任何熟悉的人都要小心提防，生怕是乔装易容假扮的；对食物更要上心三分，担心被莫名其妙的下毒；出行也要小心翼翼，害怕随时出现的暗杀；就连睡觉也不能安稳，担心时刻出现在梦里袭杀的“梦魇”。

    玛蕾翘起腿，挽了一下刚及耳垂的飒爽短发，不急不缓道：“前段时间，在我的地盘上出现了白金酒店的人。你们猜怎么着，他们竟然主动找到我说要合作对付林克。后来我们详细交谈过，发现德里克的压力相当大。

    现在的沙都白金酒店，基本上处于被林克团团包围的状态，处境很不妙。虽然林克没有动手，但是已经开始从更深的地方开始动摇白金酒店的根基——怪物合成公司！一个以动物租赁和贩卖为主的公司，而主打就是林克手下的各种宠物，威力和效果不必多说。而除此之外，当消费达到一定等级，还可以发布订单任务。

    这种模式完全来源于白金酒店，但却更胜一筹。没有杀手，各种宠物防不胜防，就算任务败露，金主也不会有任何害怕泄漏身份的风险。更何况，之前无数次的事实已经证明，林克的宠物实力强大，连龙城和法夜也要争相购买，风靡沙都上城区。更过分的是，前段时间怪物安保公司开始朝外扩张，分公司开到了龙城和法夜，甚至是散落之地。

    有这些强大的影响力和口碑，就是硬生生从白金酒店手里抢生意，断根基！

    白金酒店自旧时代起，到现在年代已不可考。以前也出现过一些类似的组织，但都没有超越白金酒店的范畴，而这一次不一样，林克的实力和野心，让德里克切实的感觉到了威胁。再这么下去，不用林克明刀明枪，沙都白金酒店就会变成一个笑话，彻底失去生意，从沙都抹除。

    所以这也是白金酒店主动寻求合作的原因。”

    玛蕾一番话，将前因后果完完全全交待出来。

    起初她也完全没想到白金酒店会联系到她，但是在对方坦然说出担忧后，玛蕾重新考虑了合作的必要性。

    急性子的玛拉年率先问道：“白金酒店既然想对林克动手，那直接动手不就行了，过来和我们合作干卵？我们距离沙都上百公里……”

    玛蕾继续道：“你傻啊，白金酒店要是直接动手，如果失败的话，被林克抓住把柄，那整个沙都白金酒店就彻底毁于一旦，德里克辛辛苦苦建立三十多年的地下黑市也将彻底覆灭。”

    桑帛示意玛拉年闭嘴，已经开始对白金酒店的计划产生兴趣。

    “如果白金酒店不能亲自动手的话，那就需要另外一把刀。如果不出所料，我们废土帮就是这把尖刀。但是德里克要用什么方法让这柄尖刀神不知鬼不觉的出现在沙都呢？”

    玛蕾嘴角翘起，露出一抹意味深长地笑容。

    “白金酒店他们有渠道和办法把我们的人送进沙都，并且提供合法的身份信息。这就是他们合作拿出来的诚意。”

    桑帛若有所悟：“所以，有了这个干净的身份，我们的人就能重新出现在沙都，从内部了解沙都的一举一动，并且组织暗杀计划……即便失手的话，一切也都和白金酒店没有关系。好一手借刀杀人！”

    玛拉年语气带着不少委屈，摊手道：“那我们这不是成凯子了吗！”

    桑帛却笑着回答：“可是我们确实有非杀林克不可的理由啊……”

    桑帛转头对玛蕾说道：“异能战士的挑选工作、和白金酒店的对接工作我都全权交给你了。暗杀的事情我不做强求，但是我需要尽快把我们的人安插进去，了解到沙都现在的情况和信息！”

    玛蕾起身，表情严肃的敬了一个军礼：“桑帛你放心好了，保证完成任务！”

    “对了，我还要再多问一句，让我挑选异能战士，挑选谁都可以吗？”

    玛蕾说完，众人全都愣了一下。

    玛拉年最先反应过来，快速溜出营帐：“你可别想打我保镖的主意，没门儿！”

    其他人也立刻反应过来，纷纷溜走，完全不给玛蕾机会。

    要知道在埃西亚，一个可靠的贴身保镖有多难得！

    玛蕾的目光集中在桑帛身上，桑帛无奈地笑了笑，谁叫自己是废土帮的军阀头子，最大的话事人。

    “如果你要用他的话，我同意了。”

    玛蕾扬起嘴角：“还是桑帛将军大气，有了那位的参与，相信这次计划会非常成功……”

    桑帛挤出一个笑容：“如你所愿，最好能成功！”

