
第1264章元婴后期

“什么？他还要向苍天借力？”

当看到赵炎第一次向天献祭，向苍天借力的时候，边不愁的眼中都是一片轻蔑之色。

在他看来，就算是向天借力借来一个大天劫的威力，也不足以将现在的太玄九峰鼎给击败！

可很显然，赵炎早就计算到这一点，他向天借力之后，又拿出第二份天衍图，继续向天献祭，从苍天借用力量！

“咔嚓！”

天空之中再次一声巨响，又是一道霹雳砸落下来，疯狂的力量，从天空之中形成光柱，汹涌而下！

当第一次向苍天借来的力量，灌注进入赵炎的身体之中，可以清楚的看见，赵炎的身影之中，突然有着明亮，如同流水一般的光芒一现！

“他竟然还突破了！”在场的所有魔道修士，都是目瞪口呆。

原来赵炎本来的修为就已经到达了元婴六层巅峰，距离最后的突破，只剩下最后一层窗户纸的距离！

而现在苍天借给他的力量，进行灵力灌注之后，他身体之中的肉身和精神力，全部到达元婴后期的标准，因此在这一瞬间，他的修为直接进入了元婴七层！

“元婴后期老祖！”

在场所有人都是面色惊异，元婴中期和元婴后期相差甚大，赵炎虽然只是前进了一步，但却是一步跨入了元婴后期的门槛。

当他的修为提升之后，他被死死压趴在地的身体，也缓缓向上扬了一扬！

“找死，想要支撑太玄九峰鼎，你做不到！”边不愁怒吼一声，开口大声咆哮，“给我镇压！”

不过就在其要求血杀魔神镇压之时，天空之中第二道的力量再次灌注下来！

第一道力量，形成一道光柱，直接将天意力量灌注进入赵炎的肉身；而第二道光柱威力更加惊人，成一根螺旋形的巨柱，力量飞速的旋转，直接冲入赵炎的肉身之中！

轰！

当两道天意的力量注入赵炎的肉身，赵炎的目光明亮无比，在那一瞬间，他仿佛是天神降临，他的身体之中，流动的力量并非自己的力量，而是代表着天地！

“原来这就是向天献祭，借苍天之力！”

在那一瞬间，赵炎的修为实力，以及眼光，都在瞬间到达一个他从来未到达的巅峰，就仿佛是一只一直都在地上爬行的蚂蚁，现在放到了一百层楼的上空！

“原来如此！”

赵炎得到如此的力量之后，对于这个世界上很多修炼的方式和方法，都有了一个新的看法，而对于眼下的战斗，他也有了新的想法！

“两道苍天之力灌注进入肉身！”在场的魔道修炼者们，纷纷脸色震惊。

就连魔道首领帝炎魔君，此刻也是脸色苍白，他清楚的看见，被压趴在地的赵炎，正在缓缓站立起来，而死死压在他背上的太玄九峰山，也被慢慢的向上推动！

“怎么办？”帝炎魔君，面色惊变。

边不愁到底是上界魔神，冷笑道，“就算他得到双倍的大天劫力量，也别想推翻太玄九峰鼎！要知道，我已经点亮了四个符文，双倍的大天劫也别想打动，这小子想要翻身是不可能的！”

帝炎魔君听这一说，心中稍安，根据他所知道的历史：太玄子只用了三个符文，就顶住了大天劫，赵炎就算得到两个大天劫的力量，也没有用，因为边不愁已经点亮了四个符文！

可是让他们都没想到的是，在赵炎将身体缓缓坐起之后，立刻又一拍腰间的储物布包，放出最后一张天衍图，口中继续念念有词，晦涩难懂的咒语又一次响了起来！

“什么情况？他到底有多少天衍图！”此时此刻，帝炎魔君和手下的魔道修士们，全部都差点吐出一口血。

赵炎手中的天衍图拿出一张又是一张，不断的向苍天借力，这样他的力量正在疯狂的汇聚，已经不是一个大天劫或者两个大天劫能够相提并论的！

“轰！”

在苍茫的天空中，再次传来一声震耳欲聋的霹雳，这一回苍天并没有急着向下注入力量，而是昂的一声龙吟之后，在天空之巅，有苍天的力量，化成一条苍天之龙！

这一条苍天之龙，并非十条守护之龙的任意一条，实际上它也并非是一条龙，而是，天意的力量汇聚，到达一个极限，最后形成龙形！

当这一条苍天之龙，在灰色的云层之中来回翻滚之后，变得越来越粗，然后昂头一声龙吟，随后从天空猛的扑了下来，直接扑向赵炎！

“不！”此时此刻，就连下界魔神边不愁都看傻了眼。

“怎么可能，三次向苍天借力，最后借来了苍龙之力！”边不愁都已经无语了。

实际上这种向天借力的战斗方式，在上界也很流行，青霄世界有一个宗门，就专门研究这种向天借力的功法！

根据边不愁所知，这些人向天借力有几个阶段！而在这阶段之中，比较高的，便是借来苍龙之力！

边不愁实在想象不到，赵炎这小子向天借力三次，最后竟然借来了苍龙之力！

“这是运气好，还是老天给他的面子？”边不愁事到如今，也只能硬着头皮咬牙战斗。

他目光如电，阴冷的说道，“想不到，你竟然有如此的实力，向天借力三次，甚至借来苍龙之力，你现在个人的实力，已经远超一名，青霄大陆的普通修士，非常好，你值得我和你一战！”

边不愁的这句话说完，口中也在念念有词，可以清楚的看见，他放出的那一句血杀魔神，正在缓缓的缩小尺寸。

血杀魔神的尺寸越来越小，最后和正常人的大小一般，边不愁这才暴喝一声，“魔神合体！”

这是属于血杀魔宗的一种最为离奇的战斗技能，可以将自己长期豢养的血杀魔神，注入自己的肉身力量，让自己瞬间变得强大！

当边不愁和自己豢养的血杀魔神合体以后，从他的身体上，释放出来的力量，堪称疯狂！

而在此刻，那一尊压在赵炎身上的太玄九峰鼎，也被赵炎直接掀翻，赵炎目光如电，大手一抓，横扫青云枪飞速奔来，落入他的手中，那一刻，他的白发飘扬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10112897"  chaptername="第1264章  元婴后期">加入书签</a>
</div>
