        萧易满面春风，方灵嫣脸带羞红，显得和方家此时的紧张氛围，格格不入。

        秦家和方家都差点打起来了，而且方家还有一个未知的神秘强敌存在，这两人还一脸嘻哈？

        方天忌眯眼道：“萧易，秦家前来寻事，方家所有人都凝聚到了一起，你为何不来？”

        萧易咧嘴笑道：“我来干嘛？来被秦家挖苦，说方家女儿嫁不出去，二女同嫁一个倒插门吗？我不出现，那是为了给方家留脸面啊！”

        方天忌脸皮一抽，如今的他，可不会轻信萧易了。

        这小子，嘴太油，话里话外，难辨真假！

        “你可认识韩青？”方天忌眯眼问道。

        萧易摇头道：“韩青是谁？漂亮吗？不是漂亮的姑娘，我可没兴趣认识。”

        “……”方天忌吐了一口气，“你可以回去了。”

        萧易连韩青是个男人都不知道，又怎会和韩青有所勾连？

        再者，韩青也不可能为了方家一个上门女婿卖命。

        萧易还在方家，也说明那神秘人物，应该和萧易无关。否则，对方能够肆意潜入方家，为何不救出萧易？

        以地元境九重的实力，化解萧易身上那点噬心丹的毒，并非难事。

        “额，我这刚来又走啊……早知如此，我就不过来了，反正有老爷子您在，秦家又能翻出什么浪来，瞧他们这些人一脸紧张兮兮的样子，这分明是对老爷子您的实力不够信任啊！”萧易撇嘴道。

        方如器等人脸庞一黑，老子这回没招惹你吧，又挤兑人干啥？是不是方家喂你太饱，把你给撑着了？

        “行了，少拍老夫的马屁，你可以走了。”方天忌再次催促萧易离开。

        既然萧易没问题，那他也不希望萧易在温儒玉面前多出现。

        万一，被温儒玉瞧出了萧易的身份，那才是方家真正的灾难！

        “好吧，那我就回去了。灵月，你也跟我一道，咱们回去好好努力，争取让老爷子早些当上太爷爷。已经成婚许久的那些个，好像都不顶用，一个蛋都没下。你们不急，我都替你们急了。”萧易瞅了一眼方灵月，又瞥了一眼方辰刚等人，坏笑道。

        方辰刚一脸阴翳，他成婚三年，可是一直没有子嗣。这事儿，他心里其实也急！

        方灵月脸色发青，怒道：“萧易，你休得胡说，谁要跟你努力！”

        眼下有方天忌、方如器在，她可不怕萧易耍横。

        然而……她却忘了，萧易可是个天不怕地不怕的主。

        “别害羞啊，昨天你还热情如火，帮我洗浴……怎么转眼就生气了呢？莫不是吃了灵嫣的醋？”萧易嘿嘿笑着，宛如周围的人都是空气……

        方灵月想死……

        自己什么时候热情如火了？那是被逼的好吗？

        方如器一张老脸黑沉，实在挂不住了。

        他怒道：“萧易，当着客人的面，你怎么好意思说这些羞耻话来！你不要脸，我这张老脸还要！你给我滚出去！”

        温儒玉一脸尴尬，笑也不是，不笑也不是……

        萧易嘿笑道：“这有什么的，谁家夫妻不做那些事的。不做的，肯定是男人不行！不过既然岳父发话了，那我就先走了。”

        说完，萧易搂着方灵嫣的细腰，转身走人。

        既然来了，不膈应你们两句，这一趟不是白跑了？

        “还能被膈应，你们就好好珍惜吧。很快，你们连被膈应的资格都没有了……”萧易离开时，心中阵阵冷笑。

        虽然，他并不是非要等到族比才能动手，但他已经安排好了一切，便不想提前动手。

        另一点，两百块灵符石当中的万毒之力，一旦齐齐爆发，也有利于他控制整个方家的局面。

        毕竟，他只有一人。

        萧易虽狂，却不会做冒险之事。夺舍重生，能有一次，已是大幸！他可不想自己阴沟里翻船，死在这帮蝼蚁手中。

        “温兄，我去擦拭下。如器，你带温家主去正堂用茶。”萧易离开后，方天忌便与温儒玉、方如器先后说道。

        他这一脸的血沫子，难受着呢。

        ……

        回到屋里的萧易，便将方灵嫣打横抱起。

        “夫君，我也想要个孩子。”方灵嫣羞涩之中，眼里带着款款情谊的羞笑道。

        萧易眉头一挑，孩子？他可没打算要。

        准确的说，他没打算跟方灵嫣要孩子。

        如果他萧易想要留后，种子也只会放在那个女人的身上。

        可惜，她在九天之上，萧易却在九天之下的下位世界，有心而鞭长莫及啊……

        “得尽快重回巅峰，要不然，本尊这辈子唯一真心看上的女人，说不好就跟别人跑了……”萧易心里暗笑。

        虽然，他知道这不可能。因为那个桀骜的女人，除了他，还有谁可以驯服？

        萧易将方灵月掳至身前，多少是因为方灵月的身上，有那个女人的一点影子……

        “夫君，你是同意了吗？”方灵嫣见萧易不回话，只是嘴角勾出笑意，害羞问道。

        萧易咧嘴一笑：“孩子的事情不急。灵嫣，你若大着十个月的肚皮，那叫为夫如何忍耐？所以，这事儿迟些年再说，反正你我俱都年轻呢！”

        方灵嫣心里有些失望，但依然强笑道：“那我听夫君的。”

        “哈哈，乖！来让为夫好好宠你！”萧易邪肆一笑，将方灵嫣放在床榻上，扑压而上。

        ……

        方家派出所有人力，彻查一天一夜，可也没能查出什么结果来。

        其实，这一切早在方天忌的意料之中。

        能够在他眼皮底子下陷害他的人，绝非常人，方家子弟又岂能查到。

        他做出这些，只是想要告诉那个神秘强者，方家已然警惕起来，对方再想使坏，可要想好了！

        族比之日，终于来临。

        方家府宅，中庭之地，足有六百平米，每次族比，便在此处进行。

        一早，方家小辈们个个束发紧衣，精神抖擞的汇集到中庭，准备一展身手，惊艳四方！

        中庭正上方，方如器、方如意、方如巍、方如慎四人并肩而立，在他们对面的，则是方家二十几个小辈。

        两侧，则是数十护卫，以及观礼的宾客。

        宾客不多，只有七八人。

        倒是那护卫之中有个四人，让萧易眉头轻挑了下。

