
　　正如外界所猜测的一样，汇众A轮融资90亿美元过600亿人民币，是一件听起来非常不现实的事情，而实际上，方哲和汇众，也为了这次A轮融资，付出了不小的代价！

　　让出去的近20%汇众股份当然是大头，但除此之外，方哲和郑思文等汇众高层，还跟苹果等投资方签订了极为复杂的投资协议！

　　就像不少投资圈的业内人士议论的一样，苹果和软银等世界顶级资本，又不是傻子，怎么可能当冤大头白给汇众送这么多钱？

　　实际上，为了保证自己的投资权益和利益最大化，苹果等投资方和汇众约定了，要求汇众必须在三年内完成上市，并且市值不能低于一千亿美元！

　　一千亿美元的市值，什么概念，现如今，全球市值过千亿美元的IT企业，不超过10家，即便考虑到全球经济复苏和通货膨胀，三年后全球市值过千亿美元的IT公司，也不太可能突破20家！

　　也就是说，倘若汇众能在三年内以一千亿美元以上的市值上市，那汇众，便足以排进全球IT企业前20！

　　以450亿美元的估值为基础，三年内估值翻一倍以上，这在投资圈和全互联网行业的人来看，几乎是一件不太可能的事，因为这几乎等于再造了一个汇众或者腾讯的市值！

　　数值越大，想要成倍的增长也就越困难，这是每一个学过小学数学的人都知道的事，也因此，苹果等投资方，才提出如此苛刻的条件，倘若方哲不能带领汇众达成这个条件，那么三年后，汇众则需要以不低于此次融资的股价，从苹果等投资方收里，回购股份！

　　资本逐利，在汇众这次A轮融资中，展现的淋漓尽致，苹果等投资方的算盘打的不可谓不好，成了，他们搭上汇众崛起的顺风车，大赚特赚，败了，他们也想着榨干汇众，起码先保住自己的投资成本！

　　所以，在当时苹果等投资方，联合向汇众提出这个投资条件的时候，几乎遭到了包括郑思文和李一飞等股东在内的一致反对。

　　纵观互联网行业的发展史，大大小小的公司在成长过程中融资，资方或许会有各种各样的限制条件，但是像现在这样，稳赚不赔，不想担一点儿风险的投资，几乎是非常罕见的，这样的条件，对于被投资的公司，实在是太不利了！

　　而倘若汇众不能答应这个条件的话，苹果等投资方，则要求把汇众的估值，从450亿美元降到250亿美元，换话说，他们希望，用比现在一半的投资金额，拿到相同的股份！

　　说白了，即便是微信显露出来的潜力再大，目前的汇众依然被大多数资本和机构认为是一家游戏公司，至于在全球快速崛起的微信，潜力虽然很大，但同样风险很大。

　　因为即使投资的苹果，凯雷资本，软银等等，也认为即便有他们的帮助，汇众的微信想要安安稳稳在全球发展壮大，也是一件极其困难的事！

　　在国家机器面前，即便是这些在全球游刃有余的资本，也会展现出无奈的一面，一如拥有偌大市场的中国，一道墙便阻隔了海外一个个IT巨头！

　　250亿美元的保守估值和450亿美元的带条件估值，方哲最后，选择了后者！

　　且不说450亿美元估值下比250亿美元估值高了一倍以上的融资金额，单单汇众目前在全球的发展需要，方哲必须让汇众拿下一个更高的估值，这不仅仅是钱的事，还是势，是影响力的事！

　　250亿美元，那么汇众只能排在国内BAT三家公司后面，做一个排在最后面的H，无形之中，不管是行业还是网民，都会认为汇众不如BAT，汇众在跟腾讯的竞争中，方哲在跟二马一李三位大佬同台的时候，无形中就矮了一头！

　　更不用说在全世界，250亿美元的估值，或许是全中国估值最高的未上市IT公司，但是在海外，包括未上市的facebook，twitter等等还有好几家公司，都很接近甚至超过这个估值，这样比较下来，汇众的潜力和影响力，必然要大打折扣。

　　而450亿美元，别说是在国内，就是在全世界，汇众也是估值最高的未上市IT公司，这对汇众未来在全球的发展和影响力扩张，都有着莫大的好处！

　　显而易见的，当汇众以450亿美元的估值完成A轮90亿美元巨资的融资以后，全球各大报纸媒体，财经报道，都在第一时间的头版头条，报道了此事！

　　“中国公司汇众以450亿美元的估值完成A轮融资，融资金额高达90亿美元，为全球历史之最！”华尔街日报。

　　“苹果向一家中国公司投资45亿美元，却只占股10%！”纽约时报。

　　“微信的母公司中国汇众获得美国凯雷集团投资，法国通信部或将结束对微信的安全调查！”泰晤士报。

　　“汇众获得世界著名资本鼎立支持，或将助力汇众加速全球化进程！”人民日报。23sk.Com

　　“全球估值最高的未上市IT公司，在中国！厉害了，汇众！”新浪新闻。

　　......

　　汇众A轮融资的新闻，在全球各大媒体争相报道下，也在世界范围内的网民中掀起了热烈的讨论，许多汇众旗下的游戏用户和产品用户，都争相在网上留言发表各自的看法。

　　“恭喜，我大中国又多了一家世界顶级公司，祝福祖国繁荣昌盛！--来自洛杉矶某华侨。”

　　“估值最高的未上市IT公司竟然是一家中国公司，fuck中国龙！搞IT的美国佬都死干净了吗！”

　　“这家公司就是《开心小镇》的研发商吧！不稀奇，玛德这款游戏都坑了我两万美金了！”

　　“楼上握手，中国游戏太坑钱了，我从最早花4.99美元下载了《水果运动会》，至今已经在这款游戏上花了2000多美元！哭-_-！”

　　“微信挺好用的，喜欢这家公司的产品，更喜欢这家公司的游戏，愿这家公司越来越好，还有一定要保护好数据安全，我可不想哪天我的微信朋友圈被我老妈看到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百六十九章 三年内千亿美元估值上市免费阅读。https://xs.23sk.com 