    可以被自己喜欢的女孩用一句简单的“早上好”叫醒，是一件幸运的事情。

    苏远喜欢现在的状态，即使待会去学校，还得承受异样的目光。

    早读课后，苏远是让余云给打包的早饭，食堂，还是先不去了。

    一个馒头还没啃完，胡雅莉就兴奋的向苏远的座位冲过来。

    “苏远！学生会纳新了！我们一起去吧，你肯定能进！”

    又到招新季了啊，当年胡雅莉好像也是这样跑过来的？

    被这开朗的小姑娘拐去团委办公室经历了好几轮筛选进了电台和文学社，然后每天的时间就被压缩了，尤其是高二接了文学社社长之后，真是忙的要死啊，不然当初肯定还能再多前进几个名次让慕妍丫头开心一下。

    “我就不去了，有些其他事情要做，对了，你就直接去文艺部应聘吧，那里适合你。”

    那时胡雅莉四处碰壁，最后才在文艺部扎下根来还当上了女生部副部长，看在她当初让自己有机会和唐三岁成了朋友的份上，苏远还是直接给了她一条明路。

    胡雅莉有点沮丧的走了，苏远三两口塞完了早餐趴在桌子上开始画图。

    “苏远，你这个到底是什么？”阿俊看苏远在纸上写写画画了两节课之后，看着一棵“大树”上密密麻麻的公式知识点，还是没忍住问了出来

    这次考试，阿俊算是扬眉吐气了一回，在苏远的“调教”时不时还给加个“营养餐”的高压下，最终排名367，把他自己都吓坏了。

    只是苏远现在的这棵大树真把他吓坏了，这要是准备用在自己身上的，是不是又得脱层皮？

    “思维导图，这几张是数学的，把知识点按照渐进顺序从树冠到树根给排出来，等你脑子里会不自觉的浮现这棵大树的形象的时候，那些知识点你也就差不多掌握了。”

    “还有这张，也是数学的，“错题胜利法”，拿张纸，画一个十字分成4块，左上角写上错题，左下角总结为什么错了，右上角写上涉及到的知识点，右下角总结该怎么避免。”

    “这两个东西，你以后也得给我做出来，我会检查。”苏远淡淡的开口。

    “苏远，那个，我先走了哈，要课间操了！再见！”

    阿俊这落跑的速度，校运会百米冲刺的话，能进前三？

    苏远笑笑，没点实力，还真镇不住当年这个“睡神”同桌，学霸的待遇啊，再皮的同学见了，也得先敬两分怕三分。

    前世多年的教培时光，现在做起高一难度的知识总结来，还真是得心应手。

    面对这次的作弊传言，苏远不想折腾什么风浪出来，还是以德报怨用前世的经验来帮这些菜鸟们一把好了，相信有了这个思维导图，错题胜利法，再把给慕妍的笔记复印几页出来，这次风波也该平息了。

    甩甩头，继续把最后一点内容补充完整，苏远背起包从小门出了学校。

    上节课间苏远和班头沟通了自己的想法也开好了假条，一路畅通无阻。

    胡雅莉上课前来叫参加学生会招新的时候，苏远想明白的一些事情。

    总以为来日方长，却忘了世事无常，想做的事情要赶紧做，没说出口的话要记得说。

    当初浪费了太多时间，也错过了太多事情，这一次，不能再这样了。

    飞花工作室里，一片鸡飞狗跳的杂乱，多了几张之前没见过的陌生面孔。

    还好，乱归乱，大家脸上都还是快乐兴奋的神色。

    “苏远！你昨天给的编曲也太难了，我们找来那么多帮手都还搞不定！”

    唐三岁就是个急先锋，率先发难了。

    略过这个逗比，苏远先和大家打过招呼才叫了她和郭珏找了间小办公室。

    “筱沁姐，你比赛完了还天天窝这里，李校长不削你吗？”

    “呵，苏远你想多了，我那么冰雪聪明，早和学校打过招呼了，我现在不要工资，纯义务给大家上课，学校哪里会找我麻烦。”

    一脸黑线的看看这“冰雪聪明”的唐三岁，苏远无语，但也松下一口气。

    这解决方案还挺好，至少短期内汀府一中还不至于彻底失去这个“校宠”。

    “行吧，姐，我想了一下，我们这文娱公司还是有点仓促了，看筱沁姐和勇哥他们之前做了那么多好歌出来，现在也只是网上火热，，专辑没做，MV也还没拍，恐怕这些歌连我们自己的童话镇KTV都还没进去吧？”

    “现在只签了飞花和广场传奇，但是以后人一多，这里就挤不下了，当务之急还是该找个够大的地方，然后招聘一些经纪人进来。”

    “筱沁姐，这几天让我姐去京城看看吧，找几家成熟的传媒公司取取经，该建立的部门该招的人都得先规范起来，勇哥他们也得做乐队该做的事，现在都成打杂的了...”

    苏远絮絮叨叨的还没说完，就被唐三岁打断。

    “哪里能等你这个甩手掌柜啊，我们早安排好了！过几天你就等着看吧，现在是你自己的那几首歌怎么办？我们唱都没你的那个味道出来，驾驭不了，到时候拍MV怎么办？你自己好好想想！”

    有点头大，苏远当初只是为了让自己的表白能更顺利点录了那些歌曲给慕妍，之前被飞花一起上传到网络给坐实了，虽然没用真名，但“童话镇幽灵”的名号，现在也算是一方诸侯了。

    在这个盗版磁带还流行“一人一首成名曲”的年头，“童话镇幽灵”一个人做出那么多可以当成名曲的歌来，作死的后果可想而知。

    “我的事等我有空了再说，姐，回头把你们的方案整理出来我看看，我有事先走了，再见！”

    “郭珏，你看看你弟，还能不能要了！每次都这么风风火火的啊！”

    唐三岁看着苏远离去的背影，忿忿不平。

    苏远倒是不介意，“不招人气是庸才”。

    已经2天没见了，坐在开往二中的公交车上，苏远还在想着，待会见到慕妍，她会不会还是低着头呢？

