
　　陆彦的记忆里，官渡之战差不多打了半年还要多。

　　冷兵器时代，一场大战往往都是旷日持久的，并不是我们想象的那种，一阵冲啊杀啊射啊就结束了的。

　　该来的总归要来，就在曹军回到官渡不足十天的时间，袁绍领着四十余万大军,铺天盖地而来！

　　大营之外，鼓声震天。

　　隆隆战鼓声，点燃了陆彦咸鱼已久的激情。

　　陆彦今日在夏侯兰的帮助下，特地穿上了一副全新的盔甲。

　　这幅全身甲来自系统奖励，名曰：金漆山文甲，出自明朝，效果：大幅度提升防御力，小幅度增加魅力。

　　明朝素有铠甲天下第一的说法,而且明时的铠甲不仅防御力极好,样式也非常美观，例如潮味十足的V字领。

　　陆彦头戴凤翅抹额盔，身着带吞口兽的金漆札甲，而腰间吞口兽则正好咬住一条镶金边的腰带，让陆彦看上去既威武又尊贵。

　　金漆山文甲顾名思义，主要是以金色为主，加上红、黑二色象征汉人正统、光复河山的内涵。

　　陆彦身型本就极好，再穿上这一身卖相极佳的铠甲，顿时便成为了一员威风凛凛，气质超凡脱俗的儒将。

　　“我的天，先生你啥时候弄出了如此威武的铠甲啊？”夏侯兰双眼放光，说道：“话说有这样的好东西，您也不给我们来一套...”

　　陆彦看着镜子里完全不同于往日的自己，嘴角微翘，说道：“这叫山文甲，它现在才是第一次上战场，以后会给你们每人都配一套的。”

　　夏侯兰满脸写满了羡慕。

　　这山文甲无论是造型还是防御都要强出这个时代太多,但最关键的是，穿上它真的太帅气，太拉风了啊！

　　就在这时，外面的战鼓声变得更加激烈起来，看来曹袁双方尚未接战，声势上的比拼便已经开始了。

　　陆彦与夏侯兰走出营帐，外面刘备三兄弟，赵云、太史慈、黄忠、典韦七人早已等候多时了。

　　看到身着金漆山文甲的陆彦后，赵云、刘备等人的双眼猛地一亮！

　　“先生，您这铠甲.......”赵云开口问道。

　　“回去后让工坊给你们一人打造一副！”

　　“多谢先生！”赵云等人喜笑颜开。

　　但典韦却摇头，瓮声瓮气的说道：“俺还是更喜欢重甲，那种胸前拥有整块钢板的板甲，才是男人最终的梦想！”

　　张飞在旁边煞有其事的点了点头，表示这大家伙的审美，很符合自己的胃口！

　　其余几人嘴角微微抽了抽，陆彦莞尔一笑道：“你以为谁都像你一样有着怪力啊？”

　　“呵呵...他也有！”典韦咧嘴一笑，指向了身边的张飞，说道。

　　看来，他们俩现在的关系不错啊！

　　这时候，典韦又开口说话了,“先生，俺们啥时候能上战场？这些日子天天除了吃就是睡，除了睡就是跑的，兄弟们都快闲得玩起鸟来了！”

　　夏侯兰瞪了典韦一眼，啐了一句：“粗胚！”

　　“袁绍已经来了，后面的战斗肯定少不了你们的。”

　　说完后，陆彦转头看向率领骑兵出营的夏侯渊，说道：“诸位，且随我出去见识见识那不可一世的袁本初吧！”

　　“末将，愿追随先生！”

　　没有豪言壮语，没有热血沸腾，陆彦一句平平无奇的话语，却同样点燃了麾下将领的热血！

　　......

　　陆彦来到城墙之上，手中的望远镜对着远方袁绍的阵地。

　　刘备见赵云也拿着跟陆彦一样的长筒朝着远方，好奇的问道：“子龙，此乃何物？”

　　赵云看向陆彦，似乎在等待着陆彦的意见。

　　陆彦对赵云点了点头，而后把自己的望远镜递给了身边的太史慈。

　　赵云得了陆彦的允许，便把望远镜递给了刘备。

　　刘备在赵云的指导下从望远镜向着远处看去，突然发出了“啊呀！！！”一声怪叫！

　　饶是刘备城府似海，在这一刻也被望远镜里的景象给吓了一大跳。

　　好在赵云早有防备，这才在刘备即将把望远镜甩出去的时候，一把将它夺了下来。

　　“这这这...”刘备瞪大了双眼，指着赵云手中的望远镜，有些不知道该如何形容。

　　“此物名曰望远镜，为先生所创。它可以将远处的情景拉近和放大数倍于眼前，便于观察敌情。”赵云替刘备解释后，又把望远镜递给了刘备。

　　刘备再次将望远镜举在眼前，心中震撼的看着镜头里，正耀武扬威走出军阵的袁绍。

　　“有此等神器相助...丞相和先生焉能不百战百胜？！”

　　刘备对望远镜的评价如此之高，这便引起了张飞和关羽的好奇心。

　　刘备看到了兄弟的模样，在征询了赵云的同意后，把望远镜递给了关羽和张飞。

　　“啊呀！！！”

　　“我的娘亲啊！！！”

　　刘备身上发生的事情，又在关羽张飞身上重演...

　　在发现望远镜的神奇后，他们对陆彦的敬佩和崇拜，不由得又加深了一些。

　　......

　　在距离城墙大概三百步的地方，袁绍大军已经一字排开了阵势。

　　曹操这时候也领着夏侯渊、张辽、李典等将领，在城墙下五十步左右展开阵势。

　　双方阵势已定后，袁绍和曹操，默契的骑着马走出了军阵。

　　袁绍穿着当初陆彦“卖”给他的唐制明光铠，戴着金盔，佩戴锦袍玉带，整个人在阳光的照耀下反射着金光，犹如一尊从天而降的金甲战神！

　　反观老曹，穿着比普通将领好不了多少的甲胄，在袁绍面前就如同一只山鸡面对着凤凰一般...

　　虽然外形远远不如袁绍，但老曹脸皮厚，这点东西远远无法让他自惭形秽。

　　曹操、袁绍单人独骑相对而立。

　　在陆彦想来，两个儿时的玩伴再次相见，恐怕胸中有许多话不吐不快吧。23sK.com

　　不过，过程却跟陆彦想得不太一样。

　　曹操与袁绍丝毫没有念及往日的情分，

　　而且老曹一开口便官腔十足的质问道：“本初，我于天子面前，保奏伱为大将军。如今，你为何要起兵攻打于我？难不成，你想谋反吗？”

　　谋反？好大的一顶帽子！

　　袁绍自然不肯顶下这顶带着颜色的帽子，针锋相对的回道：“曹孟德，你托名汉相，实为汉贼。汝行那挟天子以令诸侯之事，与王莽、董卓何异？

　　今日我奉诏讨贼，你若是下马投降，我可以向天子求情，留你一条小命！”

　　“呵呵！”

　　“哼哼！”

　　话不投机半句多，两人说了鸡同鸭讲了几句话后，便各自勒马回到了自己阵中。

　　陆彦看着这两人不足一分钟的对话，脑子里不由自主的脑补出了他们的对话，

　　曹操：“睿智！”

　　袁绍：“沙比！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百一十七章 儿时的玩伴？免费阅读。https://xs.23sk.com 