    寂静，无边的寂静。

    楚云突如其来的冷声叱喝，宛如暮鼓晨钟，狠狠地当头敲了众女一记，让她们头痛欲裂，心神被完全震慑了一瞬。

    “你……你！”宋丹诗流出数滴虚汗，眼巴巴地看着楚云，一双玉腿在发软，差点就没站稳。

    所有人错愕万分，都没有想到，这名一直骗吃骗住的软饭王发起火来，会是如此的恐怖，居然只是暴喝一声而已，就好像剑镇天下，让人心生惧意。

    她们更没有想到，这平时沉默寡言的孤僻小子，在败局危危之际，竟然想去参与第三战。

    这算什么？

    你一个籍籍无名，只靠女人上位，连天人榜都不曾登上的天骨境武修，非但在这里装模作样、指点江山，还想去博取关注、代人出战？

    嫌自己不够垃圾吗？

    霎时间，像是宣泄郁闷的情绪，原先楞在原地的众女，都纷纷露出鄙夷和厌恶的目光，恶狠狠地望向楚云了，个个都气得秀眸瞪圆。

    “你就一个吃软饭的，有什么资格出声！还敢大声骂人？！”洪娇娇当先冷喝。

    “自己没有半点本事，就别学人家强出风头，现在是正式赌战，不是小孩子玩泥沙！”宋英琪亦斥责，为妹开口。

    “宋小姐为我们殚精竭虑，正要去请出殇女派的顶尖高手为船出战，你在这里瞎说什么、瞎搞什么？要滚的是你才对啊！神经病！”

    “我看他每晚都呆在船头，这是扮英雄扮上瘾了，醒醒吧！你以为自己真的是大侠吗？想扭转乾坤？先去照照自己的样子吧！这里那么多海水，够你看的了！”

    “虽然，本姑娘也看不惯那娘娘腔，但人家可是连宋仙子都能击败的天榜武者！”

    “没错，也不是姐姐们说你，而是你就一个天骨境武修，而且还是中期境界，这里随便挑一个出来，你都绝不是对手，何德何能去出战？还敢反过来骂人，真是不自量力！”

    此际，几乎所有女子，都不约而同地将矛头指向了楚云，言语要多难听有多难听，如黄河缺堤般暴涌而出。

    本来连败两场，她们已经心有憋屈了，现在再被楚云的言行所刺激，简直是火上浇油。

    与其说她们在愤怒，倒不如说是在发泄郁闷。

    瞧见大部分女子，都站在自己这边，原先被吓懵的宋丹诗，底气就瞬间充盈了，恢复蛮女本色。

    她嘴角扬起，跺了跺震颤的小腿，高傲地看向楚云，得意道：“滚？你让本姑娘滚？你凭什么？”

    “原先本姑娘大人有大量，想请我姐姐宋天仙出来，为大家力挽狂澜，顺便带一带你这个废物过关，现在你居然还恶人先告状，够胆在大庭广众之下骂我？！你到底要不要脸！”

    众女闻言，都露出不屑的目光，聚焦到半空中的楚云身上。

    这也太过分了，见过吃软饭的长得一副奴性，没见过这么自欺欺人的。

    “有什么不能骂的？要不是武兄拦住我，我早就一巴掌将你抽飞了，刁蛮无理，自以为是，还拿着鸡毛当令箭，我叫你滚，已经很客气了。”

    楚云冷声道，也不想理会这帮女子，正想转过身去，继续向略微诧异的青莲请示。

    结果，宋丹诗不依不挠，反而怒上加怒，一双美眸瞪得无比的圆。

    “你……你！你还敢骂我？要脸吗你？！”宋丹诗气极，粉拳握紧，像是炸毛的母猫，旋即叱喝道：“你要是再不滚下来，本姑娘就算弄脏双手，都会将你轰下来，而后像狗一样拴住！”

    楚云直接无视，继续向青莲说道：“青莲美姨，第三战，我上。”

    青莲望了下方汹涌的人群一眼，而后又饶有深意地打量楚云，沉默了一阵，方才淡淡开口道：“你有信心打赢？”

    “事先声明，若然赌战失败，蓝莲也未必能找出第二个缺口，可能会因此而导致你们试炼失败。”

    楚云也不作保证，只是轻笑道：“我也是东夏国的人，对方有多少斤两，难道我还不清楚？”

    闻言，青莲美眸微眯。

    事实上，她刚才发现，楚云身上似乎有一种很奇特的剑意，但因为当时一闪而逝，所以感应得不太清楚。

    可是打从一开始，她就不打算插手选人的事了，更对楚云的实力有所怀疑，一时间也作不了主。

    青莲默然之际，倒是旁边的黑肤武王白莲，狐疑地开口道：“小子，也不是我说你，就算你是女王所认的干儿子，我都不会给你半分面子，毕竟绯羽号上以武为尊！”

    “而现在对面那个剑修，就连天榜四千多名的小女娃都能打败，你一个天骨境武修能干什么？”

    “要知道，胡乱逞英雄，最终只会导致颜面尽失，你自己丢脸不要紧，老娘是怕你丢女王大人的脸！”

    白莲极其现实的冷言冷语，让附近的女战士都纷纷点头了，目光不屑而鄙夷，心想你是女王的干儿子又如何？一旦输得非常难看，那么连整个绯色海妖，都要跟着蒙羞的。

    如此一来，她们以后，还用得着在这片海域里混？光是闲言闲语，就足以淹死人。

    此际，察觉到周围的质疑目光，正铺天盖地的凝视过来，楚云处变不惊，神色一如既往的淡定。

    “信我。”他只是这样说道，目光沉稳。

    这让白莲皱眉，亦让女战士们窃笑着摇摇头了，敢情女王的干儿子，不仅实力低微，而且还是名副其实的夜郎自大啊。

    莫非传言是真的？这小子只是女王大人的禁脔玩物？有些女战士冒出这种想法了。

    红莲抱胸靠在墙边，容颜冷艳高贵，也不出声，只是冷冷看向楚云，其实她知道楚云是有潜力的剑修，一直都在暗中观察。

    但潜力和实力，那是两回事儿。

    天才级天骨境中期武者，或许能够跨越境界，与天人境武者争锋。

    甚至好运的话，能通过种种手段，以及属性等压制，稍微与天人榜的吊车尾过一过招，这已经是极限了。

    然而，剑子郎君的真正实力，可是达到了天人榜中段的水平，修为达到天人境五段。

    出去挡一下都难了，更何况是求胜？未免有些异想天开了，简直痴人说梦。

    “小子，你好自为之了，想出战？先说服下面那帮女子吧。”红莲讥诮道，若不是碍于女王的严令，她早就出手将楚云打回去。

    毕竟五朵仙莲当中，最着重女王颜面、最关心女王的人，是她红莲。

    此际，感受到三朵仙莲，以及周遭女战士的怀疑目光，楚云也不多言，默默施了一礼，就打算直接踏空而出了，懒得理众女。

    但宋丹诗等女子，眼见青莲等人对楚云的态度亦不好，便是更加得意。

    “软饭王！听到啦？”宋丹诗的尖锐声线，陡然间再高了十八度，远远嘲讽道：“你要想出战，就得先过我们这一关，要是我们不答应，你也别想出去丢尽整船人的脸！是狗就得趴下，是龟就得缩头！”

    “我出去，是丢脸？”楚云眉头微皱，望向宋丹诗，一股无名火起。

    “还不是丢脸？”宋丹诗呵呵一声，摇头晃脑，与窃笑的众女对视几眼，也讥讽地笑了，转而话中带刺地道：“哎哎，本姑娘真是服了你哟！”

    “你以为我不知道，你这软饭王在想什么？肯定是想故作镇定，出去苦战一番，惨败回来之后，就当众吐几口血，以示自己的大义凛然，要博得美女们的好感嘛！”

    “但我们是那么好骗的？别傻了，区区一个废物臭男子，一夹起尾巴，本姑娘就知你想干嘛啦！”

    听得此话，众女也是大笑不已，看向楚云的目光，除了不屑、鄙夷和讽刺，还多了浓浓的厌恶。

    旁边，武行空和端木樱都看得眉头大皱，这帮女子，尤其是宋丹诗，真是惹人生厌！煽风点火的功力，当真是无人能及！

    武行空倒也好说，只是露出不解之色。

    但端木樱却是银牙紧咬，星眸灿灿生辉。

    然而，楚云却是露出淡淡的笑意，而后就“哈哈哈”的笑了出声，让宋丹诗姐妹等人，都笑容渐消，倨傲的神色一凝。

    这家伙，被讥笑如斯，还能笑得出来？傻了？

    忽然间，楚云扫视下方众女，接连悦然地摇头。

    “我楚云出战，是为了博取你们的欢心？就凭你们这堆庸脂俗粉？”

    此话一出，众女的笑意彻底僵住了，恼怒地瞪向楚云，更有女子摩拳擦掌，这好大的口气啊！

    未等那烦人的宋丹诗开口，楚云抢先冷言道：“听着，我之所以出手，原因有三。”

    “第一，是要保证灵路的顺利。”

    “第二，是要保住干娘的威名。”

    “第三，是要解决私人的恩怨。”

    “无论怎么说，都绝不是为了奉承你这无理取闹的刁女，更不是为了取悦你们这帮见风使舵、有眼无珠的女子，此话我就搁在这里。”

    “至于我有否资格出战，会否惨败而归，都与你们一律无关，现在是我想出战，你们想拦我？简直痴心妄想！”

    话毕，也不待气得脸色发紫的众女反驳，楚云就一拂衣袖，直接腾空而出，跨出绯羽号的范围。

    “软饭王，休想逃！”宋丹诗当先愤怒，正欲出手阻止。

    其余女子也立马绽放气机，要下狠手阻止，被楚云如此无视和奚落，感到无比不爽！

    然而，众女还未动手。

    突然之间，就见甲板上空，有无数小飞剑四散而开，结成了异力无穷的剑阵，而后镇压而下，剑霞熠熠生辉，剑音嗡嗡作响。

    “什么？！”

    宋家姐妹和一众女子，都顿时吓了一跳，只感到浑身真元凝滞，一时间竟是动弹不得。

    她们惊愕地望向甲板一方，就见一名包子头女子，双目神光湛湛，鼓起了圆圆的小脸，正手结印诀。

    “聒噪！幸好是我出手，要是楚少侠出剑，你们全部都得惨死！”端木樱叱喝道，让众女当下浑身剧颤，令她们惨死？就凭那个废物软饭王？

    略微愣神，众女方才诧异地发现，原来身材娇小的端木樱，竟然拥有如此可怕的御剑实力！

    而当她们彻底回过神，立即转过目光，就只能愣愣地看着楚云踏空的背影了，想要出手阻止？已经来不及了！

    “完了！”

    众女齐齐哀叹，郁闷之极。

    青莲等人也都摇头，这真是不知死活的小子。

