    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的打赏！）

    （七月似乎很不给力啊，难道是因为暑假的关系？还是希望友友们能够多多支持一下...）

    ‘佛拉克西纳斯’的司令室里，一众‘拉塔托斯克’的成员们均是抬头，看着大屏幕上箭弩拔张的两人以及旁边代表诱宵美九的好感度条上还在持续下降中的数值，一个个都有些慌了…

    “司令！”一个‘拉塔托斯克’的成员慌慌张张的开口。

    “‘diva（歌姬）’的灵力波动状态已经开始不稳定了，再这样下去，很有可能引发空间震！”

    “队长！”真那拳头握了又松，松了又握，平常满是认真的脸上此刻也是浮现了些许的紧张。

    其实不仅仅是真那，旁边，包括琴里在内的所有人都是有些紧张了起来。

    “情况有些不妙啊…”琴里用力的咬了咬嘴中的‘珍宝珠’，企图利用其中的甜味来缓解一下心中的紧张。

    “再这样下去，诱宵美九的好感度只会越来越低，作战根本没有办法再继续下去了！”

    “队长该不会打算跟诱宵美九打起来吧？…”夜月辰羽表情阴晴不定。“应该不会这么不冷静吧？队长…”

    “那可不一定…”琴里眉头微撅。“因为看到自己厌恶的东西所以将情绪发泄到普通人的身上，甚至，那些人还都是她的粉丝，诱宵美九的做法确实过份了，以哥哥的性格，恐怕这会真的是生气了…”

    “那我们该怎么办？…”真那看向了琴里。“若是队长真的跟‘diva（歌姬）’打起来的话，那‘ast’那边也一定会赶过去的…”

    “确实，再碰上她的话可不是什么好事情…”琴里脑海中闪过鸢一折纸那人偶般的冷淡面孔，有些头疼的咬了咬牙。

    “这里只能选择相信哥哥的判断了！”转头，看向了真那与夜月辰羽，琴里高声宣布。

    “真那！夜月！你们两人先赶过去。如果‘ast’的人出场的话，必须将她们给拦下来！”

    真那、夜月辰羽点了点头，直接跑出了司令室，见状，琴里面向在场所有人。

    “全员，随时准备进入作战，空间震警报安置待机。一旦检测到空间震的迹象，立即发动警报！”

    “是！”

    “神无月！”琴里低下头，对着神无月恭平说道：“哥哥跟诱宵美九很有可能会打起来，你去安排一下，将会场内那些粉丝全都救出来！”

    “明白！”神无月恭平精神抖擞的敬了一个礼，大喊大叫的跑出了司令室。

    将所有的事情都给安排下去。琴里眉头上的皱褶才舒缓了下来，望着大屏幕上脸带笑容，眼中却完全没有笑意的无言，轻声嘀咕。

    “真是个会给人找麻烦的哥哥呢…”

    ……

    演唱会会场，舞台上…

    望着紧绷着脸，满脸厌恶的看着自己的诱宵美九，无言环视了一眼周围。目光从那些倒得七零八落，哀声痛嚎中的粉丝身上一一扫过，没有丝毫情绪波动的声音顿时响起。

    “你知道你干了什么吗？…”

    “哈？…”诱宵美九怔了一下，随即皱紧了眉头，甜美歪腻的声线在空气中回荡而起。

    “不明白你在说什么，但能不能请你别若无其事的跟我搭话呢？感觉超级恶心！”

    “她们都是你的粉丝不是吗？…”没有理会诱宵美九的说辞，无言好像自顾自一样的继续开口，脸上一片平静。

    “你这个当红的艺人。就是这么对待自己的粉丝的？…”

    诱宵美九的眉头微微抽动了一下，下意识的伴随着无言的目光，将自己的视线扫向了观众席的方向，看着那些一个个倒在地上，有些痛苦的＂shen　yin＂着的少女们，好像直到现在才意识到发生了什么一样，竟是笑出了声。

    紧接着。一句让无言脸色渐渐凝固起来的话语，从诱宵美九的嘴中，携带着宛如天真无邪的笑声一起，传播在了舞台的上空。

    “你是在开玩笑吗？既然是我的粉丝。当然得接受我的全部，我想怎么样就怎么样了！”

    这句话才刚刚说完，诱宵美九脸上的笑容便一下子凝固住了…

    她敏锐的感觉到了，现场的氛围，似乎变得有些不太一样，让她有种深陷泥潭，无法呼吸的感觉…

    “因为是你的粉丝，所以你想怎么样就怎么样，她们都得接受…”波澜不惊的目光投到诱宵美九的身上，无言突然笑了起来。

    “即使是由你施加的痛苦，她们也得感恩戴德的收下，你是这个意思是吗？…”

    瞧见无言脸上那个笑容，以往的诱宵美九一定会感觉那样的笑容无比的恶心，可这一刻，那个笑容，落在诱宵美九的眼中，却是让得她有种内心发寒的感觉。

    但诱宵美九还是点了点头，理所当然般的开口。

    “她们那么喜欢我，为我受一点伤不是她们心甘情愿的事情吗？！”

    “心甘情愿？…”无言凝视诱宵美九。“你说心甘情愿？…”

    “没错！”诱宵美九悠然自得的叫道：“大家都会乖乖的听我的话的！”

    话落，诱宵美九猛的张开了自己的双手，脚下，一圈涟漪似的波纹霍然波动而起，并在整个舞台上扩散而出！

    “‘破军歌姬（gab日el）’！”

    就像是为了回应诱宵美九的呼唤，其脚下的闪光涟漪波纹中，一个巨大的宛如城堡般的金属块缓缓的浮现，架在了舞台之上！

    那是一架连接着细长银色圆筒，体型足以与整个舞台相媲美的巨大管风琴！

    “那是…”司令室里，看到这一幕的琴里瞳孔一缩，震惊的呐喊出声。

    “难道是‘天使’？！”

    从耳机里听到琴里声音的无言皱了皱眉头，好像想起了什么一样，意念立即延伸到‘佛拉克西纳斯’上，将司令室里所有对现场的声音进行捕捉的系统全部切断，也不理会耳机里传来的骚乱的声音，看向了诱宵美九。

    观众席上，那些慢慢吞吞的从地面上爬起来的观众们貌似也注意到了这一点，面面相觑了起来，而诱宵美九却是不怀好意的一笑，手一挥！

    如同正在描绘出什么一样，随着诱宵美九手掌挥舞的轨迹，一条长长的闪光风琴键盘浮现在了她的面前！

    然后，诱宵美九的手，放到了光之键盘之上…

    “讴歌吧！‘破军歌姬（gab日el）’！”

    下一刻，耸立在舞台上的巨大管风琴中发出了异样的琴音！

    在相连的银色圆筒中，一声声清脆的音节重重叠叠，化为涟漪中的音浪，向着周围扩散而出！

    整个会场的空气都在音浪的席卷之下剧烈的震动而起，一一传进了在场所有人的耳膜，直接侵蚀而进，仿佛渗透了人们的大脑一样，直到十几秒钟以后，风暴似的席卷整个会场的音节才渐渐平静下来，并最终消失…

    而与此同时，现场所有的声音也都跟着消失了！

    不管是先前的异样琴音还是观众们哀声的痛嚎通通消失不见，甚至连一点说话声和脚步声都没有了！

    不！变化并不仅仅只有这些！

    观众席上，前面还在挣扎着起身的观众们，竟是一个个宛如机械玩偶一般，很是干脆的笔直站起，完全没有任何多余的动作，低着头，脸上没有任何的表情，眼中的神采更是全部都消失了！

    看着那些用着即使是经过充分训练的军队也做不到的整齐动作齐刷刷的站起身来，好像人体模型一样的观众们，无言犹如早有预料一般，淡淡的撇了一眼，旋即看向了诱宵美九，眼神仍旧平静无比。

    清楚的捕捉到无言眼神的诱宵美九脸色一沉，纤细的手指猛的按在了光之键盘上，弹起了一个音节。

    “给我抓住他！”

    观众们整齐的一挺身，擒着手中的荧光棒，直接往舞台上冲来！

    凌乱又整齐的脚步声传进无言的耳中，也终于是让得他正眼看了一眼。

    望着诱宵美九那隐隐带着愉悦的表情，无言闭上了眼睛，深吸了一口气，冷喝一声！

    “定！”        

