    天界！

    只有在天界之中，才有可能同时显化出十二神剑体。

    而且，还只会是属于不灭剑帝的一些弟子凑在一起，才能够出现类似的异象。

    当然了，关于天界的一切，除却叶寒和叶星河，乃至于其他一些身份隐秘而特殊，降临这一界的强者之外，外面其他人并不知晓。

    就算是南岭天尊，都远远接触不到天界的一切。

    他们只听说过关于十二神剑体的传说，但古往今来从未有人真正拥有，没想到今天这一幕在叶星河身上体现了出来。

    “现在呢？”

    叶星河冷漠地扫了帝无命一眼。

    他的眸光睥睨，嘴角浮现出冰冷的笑：“帝无命，你算什么东西，也妄图驾驭我叶星河，对我颐指气使，我是你能够驾驭之人？”

    不灭剑体！

    万古星辰剑体！

    皇极惊世剑体！

    黑暗破碎剑体！

    岁月永恒剑体！

    无极战天剑体！

    时空归元剑体！

    先天封神剑体！

    独孤无敌剑体！

    苍天不破剑体！

    地极混元剑体！

    人中大帝剑体！

    总共十二种神剑体，十二种无敌的剑体本源，逆乱这片天地，震慑八方。

    对于天下剑道武者而言，拥有着难以想象的巨大诱惑力，足以让任何人为之疯狂。

    别说在这神武大陆，就算是放在三千大世界，诸多特殊的世界，乃至于天界之中，都会让诸多的强者为之疯狂争夺，让无数古老而可怕的大教、大宗门而进行拉拢。

    叶星河，此刻显现出来的一切，已经不能用普通意义上的天才与妖孽来形容，完全是天上地下难寻的无敌天赋。

    战场之外诸多强者眸光复杂，无比羡慕地看向了南岭天尊。

    苍州向来最为弱小，为何南岭天尊能够同时寻找到叶星河与叶寒这两尊不可思议的绝世人物？

    也幸亏，叶寒、叶星河二人如同天生的对手，宿命的死敌，彼此只要相见，就会生死相向，大打出手，只有一方可以存活下去。

    否则的话，多年之后，苍州的底蕴简直不敢让人想象，这两人成长起来，天知道能达到何等的高度？

    虚空站台之中，南岭天尊依旧面表无情。

    但，他的身躯猛然站了起来。

    第一次，南岭天尊有了这样的举动。

    从来都是古井无波，如一汪深潭，令人感觉到神秘的南岭天尊，在此刻分明是内心在震动，强行压制着自身的震惊。

    世人皆在羡慕他有叶星河这样的弟子。

    可是，外人又如何知晓，南岭天尊自己也是第一次见证叶星河显化十二神剑体。

    否则的话，他岂会收叶星河为徒？

    凭借南岭天尊的个性，恐怕早就已经一巴掌将叶星河这个所谓的弟子拍死，然后将他的一切掠夺到手。

    很多人都坐不住了，原本，叶寒似乎是天地的主角，取代林天隐，成为登神秘境中万人瞩目的那个存在，但这一刻又被叶星河所取代。

    这一次的登神秘境开启，显现的一切简直超越万古。

    从来没有任何一次的神门之战的含金量，能够和此次相比较，叶星河，这三个字将被记载到史书之中，流传后世，变成传说，甚至成为神武大陆的荣耀。

    未来和其他小世界比较起来，便可以说神武大陆中曾经走出过同时身负十二神剑体的绝世妖孽。

    登神秘境，那片古老的大地中央。

    叶寒的目光之中，透出深邃的光芒，片刻之前他还显得无比虚弱，但此时，同时承受三大高手的力量镇压，叶寒反而似乎复苏了过来。

    或者说，一开始，一切都是假装的。

    “叶星河，你终于出现了！”

    叶寒吐出一句话。

    “野种！”

    叶星河转过视线，无尽的仇恨，只化作这两个字。

    他打心眼里看不起叶寒。

    气机爆发，如同滔天的洪流，叶星河的精气神、力量、气血越来越强，在刹那之间直接晋升巅峰状态。

    “九次大劫，怎么可能，你居然渡过了九次大劫？”

    旁边的林天隐和帝无命两个人失声。

    他们两人眼中，不管叶寒，还是叶星河，其实上都是小人物而已，只能说有一些天赋，在某些方面能够和当年的他们相比肩。

    但也仅此而已，不是每一个天才都能成长起来。

    可是现在不同了。

    这段时间没有见过叶星河，帝无命才发现，这个看似加入了自己麾下帝盟之中的人物，居然已成长到了这样的高度，渡过了九次武皇大劫，完全追上了自己的脚步。

    甚至，在十二神剑体的同时加持之下，叶星河的强大，恐怕还要在自己之上？

    叶星河此时懒得理会林天隐和帝无命，冷漠盯视着叶寒：

    “不管你是谁，今日，得见分晓，传说诸天之巅存在着一条宿命的长河，在那条长河之中可以看到诸天众生的宿命和未来，如果此刻有人能看到长河内的景象，必然会发现，你的命，即将达到终点。”

    “不错！”

    叶寒笑了起来：“的确，你，还有他们两人，你们的命即将达到终点。”

    说完，叶寒微微叹息一声：“有些恩怨终究要了结，你叶星河，临死之前能见证我叶寒踏天而上，见证我叶寒的璀璨时刻，也算是一种幸运，未来若再次相遇，我将再斩你一次。”

    叶寒的话语，看似在和叶星河互相嘴硬，但似乎有些矛盾，外人听不懂。

    叶寒既然号称要斩杀叶星河，可为何又会说未来再见？

    莫非这叶寒，在即将死去的时候有些精神混乱，口不择言？

    无数强者思忖着这一点的时候，谁也没有预料到的可怕变化出现了。

    真正的天地大变，在登神秘境中繁衍出来。

    轰！

    一道轰鸣之声，霎时间传遍天地穹宇。

    片刻之前虚弱无比，被镇压在此，甚至被林天隐的战剑所伤的叶寒，他的气机浑然无双，与天地沟通，猛然爆发。

    他的意志，如贯穿天地山河，要超脱一切，超脱神武大陆，贯穿无尽的星空。

    他的力量，瞬间爆发，打爆一切，掀翻天地。

    砰！

    帝无命的帝皇封印，首先爆炸。

    砰！

    林天隐的武符，随后爆炸。

    砰！

    叶寒头顶上方，那被叶星河演化出的剑阵砰然爆炸。

    三道大爆炸，都在顷刻之间完成。

    不等眼前的三大妖孽反应过来，叶寒猛然踏天而起，这一刻，他哪里还有半点虚弱的姿态。

    “就让我来结束这一切，斩掉我在神武大陆的最后一道心灵羁绊吧！”

    叶寒的声音如九天洪钟激荡，如天地战鼓震动，如不灭的天音响彻战场内外。

    “劫来……！”

    九天之巅，叶寒冷漠吐出两个字，他的双目金光乱射，如一眼穿透了诸天。

    【作者有话说】

    各位读者，元旦快乐，新年快乐！

