    “混色暴突！”

    三兄弟聚集在一起，形成一股三色混杂的气团，直冲地面上的九木。

    自上而下，爆冲突至。

    九木仰头望向那团三色气团。

    正待蓄力对轰之时，突然一只手拍在肩上，九木转头，发现是莫离。

    “师傅。”

    莫离笑了笑。

    “我来。”

    攥拳迎上，莫离一拳送出。

    轰！

    三色光华散去，伊治、尼治、勇治分三个方向坠落。

    莫离甩了甩手，把衣服递给九木，笑道：“穿上衣服，当心感冒啊。”

    九木纠结了下，问道：“师傅，可是他们。”

    还没打完架呢，师傅这是怎么了？

    莫离拍拍九木的肩膀，笑道：“我们不管国家战争，咱们不是为了这个岛的平民来的吗？”

    莫离回头看了看蕾玖，说道：“现在平民找到了，我们也就没理由打架了啊。”

    九木愣了一下，然后点点头，接过莫离递过来的衣服，慢慢穿上。

    不过在看到裤腿被烧焦的破洞，九木轻轻的摸了摸，叹了口气，对莫离说道：“师傅，可一定要帮我跟三千姐姐解释啊。”

    莫离笑了一下，说道：“放心吧。”

    莫离暗笑，这家伙还真为一条裤子而烦恼啊，战斗中损坏衣服也是在所难免，三千又不会怪他。

    其实，九木倒不是在意一件衣服或者一条裤子，他在意的是三千的心意。

    如果说师傅莫离给他的是包容的父爱，那么三千给他的就是温暖的母爱。

    其实九木知道，三千姐姐就是师母啊。

    莫离转头看向蕾玖，说道：“你说没有伤害到平民，那么就请把平民带过来，然后你们就离开这里吧，我不会阻拦你们。”

    蕾玖松了口气，对伽治喊道：“父王，这个岛的平民还在英橙岛的背面吧？”

    伽治紧攥着长毛，看着一副胜利者模样的莫离，他也不得不承认，这两个人具有碾压自己这边的战力。

    伽治轻叹一声，长矛拄地，说道：“对，他们都在岛的背面，自开战始，他们就被军队带到那里了。”

    莫离深深的看了伽治一眼，说道：“希望下次你能制造出更强的士兵。”

    说着，莫离扫视一眼伊治三兄弟，不屑道：“而不是这样只会乱蹦乱跳的废物。”

    “你说什么？”伊治双手暴起橘黄色火焰，怒视莫离。

    “哦？”莫离看着伊治的火焰和尼治的电光，冷声道：“要跟我动手吗？”

    即使他们了解莫离的恐怖战力，但他们根本不存在恐惧。

    “火花·回旋！”

    “绞盘重击！”

    “点击·突刺！”

    三人瞬间冲向莫离。

    莫离伸手一推九木，九木被推了出去。

    只见，莫离整个人拔地而起，先是冲向勇治。

    “听说，你最引以为傲的就是力量？”

    莫离一拳撞在勇治的拳头上。

    嘭！

    勇治被击退，狠狠砸在地上，激起大量烟尘。

    莫离在落地的瞬间，又消失。

    下一瞬间出现在尼治的身侧。

    左臂抬起，手肘重重砸在尼治的肩膀。

    轰！

    又是一栋建筑被尼治轰塌。

    在莫离打飞两人后，还未站稳之时，伊治的攻击已经到了。

    燃烧着火焰的双手近在咫尺。

    “给我去死！该死的海军！”

    莫离一歪身子，伊治双手擦着莫离的身体掠过，霎那间，莫离猛地抬腿屈膝，狠狠顶在伊治的腹部。

    “呕哇...”

    伊治一口鲜血喷出。

    莫离伸手抓住伊治的脖子，像是垃圾一样丢在一旁。

    转头看向九木。

    轻笑道：“怎么样？学会了吗？打架不要用蛮力，要会用技巧哦。”

    九木似懂非懂的点点头，其实他跟本没懂，因为莫离击败这三个人的时间太短了。

    几乎都是一招，能看懂才有鬼了。

    莫离看着九木呆呆的样子，笑了笑，说道：“没事，以后有的是机会，慢慢来。”

    莫离又把目光转向伽治，沉默了下，说道：“科学的力量我一直很佩服，更加认可，可是你的做法很难让人认可。”

    看了眼如同机器一般的克隆士兵，莫离说道：“这些没有感情的机器，真能帮你复国吗？”

    “简直可笑。”

    转头对蕾玖说道：“好了，就这样吧，把平民带过来，你们这帮废物就可以走了。”

    伽治阴沉着目光，扫了自己儿子一眼，挥挥手，刚才没有得到命令的士兵，快速上前，扶着伊治三人。

    伽治看了眼蕾玖，说道：“我们先走了，你留下善后吧。”

    蕾玖点点头，沉默不语。

    莫离找了块完整的石板坐下，看着蕾玖向岛的后面飞去，想了想打开手腕的电话虫。

    给黄猿打了个电话。

    “呦...莫离君，你怎么会打过来？听鼯鼠说，你去托特兰王国找Big·Mom了呢。”

    莫离说道：“是的，但是半路遇到了点事，所以打电话问问你。”

    黄猿奇怪道：“什么事？老夫也不一定知道呢。”

    莫离问道：“老萨，你知道杰尔马66的文斯莫克吗？”

    办公室中的黄猿愣了愣，抬头看了坐在沙发上的那个男人一眼，说道：“那个战争集团吗？”

    “对，见识了一场一边倒的战争，还跟他们交手了。”

    黄猿说道：“哦，他们好像是世界政府的加盟国呢。”

    “嗯，他们也说了，但你认为我会理这些东西？”

    “呵呵...莫离君，火气不要那么大吗，只是一个杰尔马而已。”

    莫离沉声说道：“老萨，你知道我并不是这个意思，那个文斯莫克·伽治，能够制造克隆士兵，也就是说他掌握了基因工程。”

    “如果利用他的科学力量，说不定我那些断手断腿的部下，有希望断肢重生也说不定。”

    “那你想怎么做呢？”

    莫离沉吟片刻，说道：“这次我放他们走了，但不会放过他们，我需要那个伽治的技术，为我的部下治疗。”

    莫离话音刚落，黄猿正待说话，贝加庞克抬起头，说道：“请莫离中将放过伽治吧，你部下的断肢，我来想办法。”

    黄猿惊讶的看着贝加庞克，沉默了下，对着电话虫说道：“莫离，你都听到了，贝加庞克博士答应帮你的部下治疗了呢。”

    “是那个头脑领先世界500年的科学家吗？”莫离问道。

    “没错。”

    “知道了。”

    ......

