    塔戈尔大沙漠！蛇人圣城！美杜莎女王宫殿！

    一股恐怖的波动出现了，正如当初那奇异大鼎横于蛇人圣城半空之中的波动一般。

    唯一的区别就是强度不同而已，两人都带着那股仿佛毁天灭地的气息，都令人心神震撼！

    伴随着这股波动的出现，也证明了美杜莎已经完成了她的修行！

    长久关闭的宫殿大门被一股无形的力量直接打开，一位绝代风华的美人迈开长腿，赤脚走出了大殿！

    “恭喜女王出关！”

    花蛇儿与月媚直接恭敬的高呼着，她们两个都感觉到了美杜莎女王身上恐怖气息，不仅仅是来源于血脉之上的威压，更是因为两人在感受到美杜莎女王的气息之时，她们的灵魂都在颤抖。

    美杜莎看了一眼这两个还算忠诚的蛇人族首领，美艳无比的脸颊之上没有任何的表情。

    “本王要出去一次，由你们两人在暂代本王管理蛇人族！”

    美杜莎说完之后，直接腾空而起，背后没有出现斗气化翼，而是直接虚空而起！

    这是斗宗强者的标志，也意味着现在的美杜莎是一个真正完美的斗宗，而且是一个战力恐怖的超级斗宗！

    “对了！最近可有药轩的消息？”

    美杜莎开口问道，她这次就是去找药轩的，她要带药轩回来！

    强扭的瓜虽然不甜，但是解渴！

    而且美杜莎觉得凭借自己的魅力，药轩即便再怎么厌恶她，过一段时间也会继续拜倒在自己的石榴裙下！

    “女王！近日没有药轩先生的消息，不过可以确定的是，药轩先生就在加玛圣城！”

    花蛇儿恭恭敬敬的开口道，虽然蛇人无法混进人类城市，但是人类之中也是有不少人与蛇人有着密切联系的。

    这种人简称......人奸！

    “好，我知道了。”

    美杜莎女王点点头，表示自己知道了。

    闻言，月媚刚想继续说些什么，去看到美杜莎女王留下了一枚令牌，便直接化作一道流光离开了蛇人圣城！

    看着美杜莎女王化作的流光，又看了看自己手中的令牌，月媚与花蛇儿对视了一眼，随后便遵循起了美杜莎女王的命令，去联系其他蛇人部落的首领，商量关于蛇人族的事宜了。

    凭借美杜莎的速度，飞出塔戈尔大沙漠根本用不了多长时间。

    而美杜莎的高调出行也是引起了不少人类强者的注意，人们都感知到了那是蛇人族女王！美杜莎！

    在美杜莎飞过漠城之时，一个在地图店铺之中，身穿冰蓝色长袍的老头身子猛然一僵，随后飞速关闭了自己的店铺，直接躲了起来！

    但是良久之后，那老头并没有发觉到美杜莎降落，不由松了一口气......

    于此同时，加玛圣城之中也得到了美杜莎高调飞出塔戈尔沙漠的消息，而且根据后续的消息传来，美杜莎女王似乎是冲着加玛圣城来的！

    所以如今的加玛圣城可以说是草木皆兵，无数知情人惶恐不已！

    经过一段时间的长途跋涉之后，美杜莎女王终于是降临了加玛圣城。

    她看到了加玛圣城城墙之上的强者们，眼神没有丝毫波动。

    而加玛圣城城墙之上的人们看到美杜莎女王虚空而立，蛇尾被雪白长腿取代的模样......他们已经陷入了恐惧之中！

    虚空而立是斗宗强者的表现！

    其中这些强者之中的最强者云韵面露凝重之色，斗宗强者已经不是她可以对抗的存在了。

    “见过美杜莎女王！”

    夭夜走上了前，如今的加刑天正在闭关，她也只能硬着头皮上了！

    而且她是皇室之人，若是退缩的话......那造成的影响就太大了！

    甚至这次得到美杜莎女王离开沙漠的消息之后，夭夜向云岚宗发出了召集。

    本来云棱是不打算让云韵去的，但是云韵还是自己来了！

    没想到这一来，就看到了美杜莎成就斗宗的模样......

    “药轩在那里！”

    美杜莎直奔主题，没有丝毫拖泥带水的意思，她来这里的主要目的就是为了药轩，其次嘛......还有蛇人族离开塔戈尔沙漠的事情！

    闻言，夭夜等人微微一愣，听美杜莎女王的这幅语气，似乎......她与药轩认识！

    “药轩大师已于昨日闭关了！”

    夭夜立刻开口道，她看着美杜莎女王，眼中流露出一抹畏惧之色。

    闻言，美杜莎微微眯起了眸子，心中或多或少有些不满意。

    “在哪儿？”

    美杜莎的声音很是平静，眼神之中带着浓浓的恶意。

    听到美杜莎的话，夭夜有些犹豫了，要说她不知道药轩闭关的位置，那是假话，但是这个时候直接说出来，万一美杜莎与药轩有仇......

    “药轩大师闭关的地点，我等实在不知！”

    夭夜开口道，她非常的客气，根本不敢得罪美杜莎，这也得益于美杜莎强大的实力。

    若是美杜莎没有这样强大的实力的话，那她可就没有那么好说话了！

    毕竟请来云韵并不是一点代价都没有的，而且实在不行，她加玛皇室还有守护神兽......

    “不知？是不知道，还是不想说？”

    美杜莎冷漠的开口，眼神之中满是对夭夜的审视！

    此时的夭夜却是真诚至极，根本不敢有丝毫露怯的动作。

    “美杜莎女王，在下真的不知，毕竟药轩大师贵为六品炼药师，加玛皇室也不敢冒犯！”

    夭夜开口道，声音之中带着浓浓的敬畏。

    不仅仅是针对美杜莎的，还有针对药轩的。

    “好，那本王就在这里等，等药轩出关！”

    美杜莎开口道，她已经想好了，她就在这里等着，等药轩出关之后，先与他好好解释一番，如果药轩不听，那就不能怪她动粗了。

    先抓回蛇人圣城，有什么话日后再说！

    而且她在这里等，也是有她的思量在的，毕竟接下来，她要谈的就是关于蛇人族离开塔戈尔沙漠的事情。

    最起码要让加玛帝国付出几座城池，供蛇人族生活！

    “不知美杜莎女王找药轩大师有什么事情？”

    夭夜小心翼翼的开口问道，声音之中带着淡淡的试探。

    闻言，美杜莎微微一愣，随后眯起了眸子。

    “我来找他回去成婚！”

    美杜莎的话让人大跌眼镜，有些人甚至连斗气都停滞了一瞬间！

    所有人都不可思议的看着美杜莎女王，眼神之中的震撼根本掩饰不住！

    虽然美杜莎女王凶名赫赫，但是美杜莎女王的艳名也是流传世间的，无数人都想要一睹美杜莎女王容颜，甚至还有些人想着牡丹花下死做鬼也风流！

    那些人没有在牡丹花下死，直接去做鬼了！

    这样一位存在要成婚......还是十分震撼的！

