    第412章我不需要它

    楚妍汐委屈巴巴地咬着唇，两眼泛红，一副要哭不哭的样子。

    她知道符真的假的这事没人能说得清楚。

    而她送护身符本意上是对陆湛禹的关心。

    以陆湛禹超越同龄人的聪慧和早熟没道理不明白。

    楚妍汐觉得陆湛禹是能从她和秦苏酥的对话当中判断出来孰是孰非的。

    她期待陆湛禹能为自己说句公道话。

    “我不知道它是真的还是假的，但我知道我不需要它，你拿回去自己用吧。”

    陆湛禹把护身符还给了楚妍汐。

    “表哥？”楚妍汐一脸受伤的表情，这下是真的想要哭了，“我只是想要表哥健健康康的……”

    “你的好意我心领了。”陆湛禹表情淡漠。

    他对楚妍汐的冷漠不仅仅是因为之前她对自己有过嘲讽，更多的是因为近来楚妍汐的种种表现让他觉得不对劲，尤其是上一次的落水事件。

    陆湛禹的冷漠让楚妍汐的算计都落了空。

    她发现自己还是错估了陆湛禹对苏酥的偏爱。

    楚妍汐不甘心，转头继续问苏酥：“你是不是不喜欢我送表哥东西呀？”

    楚妍汐试图再诱导苏酥说出她讨厌她的话。

    “没有啊，你送小哥哥东西我为什么要不喜欢？”苏酥回答，“又不是拿我的东西送人，我才不用不喜欢。”

    奇了个怪了，她只是说她的东西是假的，干嘛说她不喜欢。

    她喜欢了这个符也不会变成真的。

    苏酥回答十分直白干脆，楚妍汐不知道该怎么接了。

    陆湛禹不想继续和楚妍汐交谈了，他转头对苏酥说：“老张给你买了新的绘本，我带你去读绘本好不好？”

    “好！我要看新的绘本！”苏酥立马来了兴致。

    绘本好看的，她喜欢看绘本。

    人类社会的绘本是他们神界没有的好东东，可好看了！

    然后楚妍汐就看到陆湛禹带着苏酥进屋去了，把她一个人留在了庭院里。

    好一会儿后，楚妍汐愤愤地握紧了拳头。

    她的计划本来挺顺利的，可是一遇到这个秦苏酥，她所有的事情都被搅乱了！

    等到林雨珊做好了点心来庭院里喊三个孩子的时候，却只剩下了楚妍汐。

    楚妍汐看到林雨珊，就跑过来，抱住林雨珊的腿，委屈地哭了起来。

    “林阿姨……”

    “小汐怎么了？别哭别哭，跟阿姨说说。”林雨珊连忙把楚妍汐抱在了怀里，心疼地安慰她。

    “林阿姨，表哥不要我玩……”

    “没事没事，你表哥他只是性格比较冷淡一点，他对大家都这样，不是不喜欢小汐。”林雨珊连忙解释。

    “可是他对秦苏酥很好……肯定是小汐不好，所以他不喜欢小汐……”楚妍汐哭得很大声，听着十分可怜。

    但仔细看的话，还是能看到她虽然喊得声嘶力竭，但其实眼睛里面并没有眼泪。

    红红的眼睛也只是因为她在不断地揉眼睛。

    但是林雨珊没有注意到这些林雨珊眼中的小孩子都是单纯可爱的，就算偶尔有些任性也是可以教的。

    (本章完)

