
        张琦手法干净利落，第一针足三里，第二针商丘，第三针太冲，第四针小腹冲门，第五针关元。

    扎完后看了看时间，双手掐诀算了一下时辰，口中念念有词道：“天干有十，经有十二，巳时一刻，足太阴脾经最旺，取穴三阴交。”

    陈梓童目瞪口呆的看着，见张琦喃喃自语神神叨叨的，此刻她有点后悔，但她并不知道，张琦念叨的正是失传的定xue kou诀，子午流注。

    扎了第六针完毕后，张琦先擦了一把额头上的热汗，说道：“我先给老爷子扎这六针先吊着命，今天晚上十二点是最佳治疗时机，我再给老爷子扎一次，能保证他三天内不死。”

    陈梓童怒道：“什么死不死的，你是把我爷爷往死里治的吗？”

    “你急什么。”张琦一边写着什么一边解释道：“你爷爷什么情况你还不清楚吗，其他医院都不敢收，就怕你爷爷死在医院里，我给他吊命也是看在他是老艺术家的份上，要不我才懒得救呢，拿着。”

    陈梓童接过张琦递过来的纸，疑惑的问：“这是什么？”

    “上面是我的电话号码，下面是我的身份证号，如果治疗期间你爷爷死了，我陪他一条命行了吧。”

    陈梓童茫然的看着手里这张纸，张琦则合上笔帽，淡然说道：“如果有什么特殊情况，随时给我打电话，我就在医院，5分钟内肯定赶到。”

    说完，也不管疑惑中的陈梓童，直径走出抢救室，可刚出门口，就看见虎视眈眈的吴立鹏。

    “你跟我来一下。”

    刚才张琦扎针的时候他全都看见了，有了这个把柄，他不打算放过张琦，直接告御状，把张琦这小子开除让他滚蛋。

    张琦也知道吴立鹏什么意思，满不在乎的跟在他身后，笔直走到医生办公室，刚进门，医生办的门刚关上，吴立鹏扯开嗓子就喊：

    “我看你是色胆包天了吧！”

    一嗓子，让医生办里的医生们都疑惑的看了过来，有了注视，吴立鹏更加张狂的吼道：

    “陈老爷子是什么人，他得了什么病，你怎么什么都敢干，你是不是想坐牢，你想死别拖累医院！”

    “庸医，我说过了，你治不了不代表我不能治，我总不能眼睁睁的看着患者去死！”

    张琦的反驳，瞬间让医生办的气温骤降成冰点，挡着所有同事的面，学生说老师是庸医，这还得了？

    果不其然，下一刻，愤怒的吴立鹏一把揪住张琦领子，眼睛瞪得老大，“你说谁是庸医，你再说一次试试？”

    同事们见情况不对劲，全部冲上来拉架，但两人都在气头上，拉哪能拉得开，有眼力价的人一溜烟就跑了出去，这是找冯主任报告去了。

    经过上一世，张琦本来就对吴立鹏不满，这一世他可不想忍气吞声，前世今生的账一起算，张琦一把打开吴立鹏拉扯的手，咆哮道：

    “我说你是庸医，眼睛里只知道钱，一点也不为患者着想，我说的不对吗，你就是个十足的庸医，不对，你是医生中的败类，医疗体系的蛀虫！”

    张琦一口气把憋了十几年的埋怨，全都发泄在吴立鹏身上，这一下就点燃了吴立鹏的怒火，同事们拉不住了，他愤怒的挣扎着咆哮道：

    “你个小畜生，我是你的实习导师，你不想毕业了是不是，没大没小的骂我，我不打死你我就不姓吴！”

    “来来，你打我来，你不姓吴姓王叫八蛋正好，只知道拍马屁的寄生虫，还说我不会看病，有本事手底下见真章，咱俩比比，谁输了永远不当医生，你敢嘛？”

    “别拉着我。”吴立鹏撕扯挣扎，破口大骂道：“你也配，我是协和医科大毕业的，我以满分的成绩考下执业医师资格证，你特么就是一个学中医的废物，你也配跟我比，我呸，你连给我提鞋都不配。”

    “光嘴上会说有什么用！你们都别拉着他，放手，咱俩就拿留观区里的患者比试比试，看看到底是谁不会看病。”

    “比就比，我今天要让你输的心服口服！”

    “你俩少说两句吧。”同事们的奉劝一点用没有，到头来还得放手，两人的目光对撞似乎在空气中都产生了火花。

    “庸医，走着。”

    “你小子等着被开除吧。”

    俩人义正言辞的走出医生办，下一刻，一传十十传百，几乎整个急诊科都听说了这件事。

    “谁啊这么不自量力，居然跟吴立鹏打赌？”

    “就今天分配来的实习生。”

    “初生牛犊不怕虎啊。”

    “看看去呀？”

    “走。”

    “哎，你们等等我呀，我这还要去给患者打针呢。”

    “你快点的。”

    ……

    急诊会议厅，院长，专家教授们，以及冯主任齐聚一堂，正在讨论着陈老爷子的病情，聊着渺茫的治疗方案。

    突然，会议室门被人撞开，“不好了，吴立鹏和实习生打起来了。”

    “啥？”

    冯主任惊呆，“吴立鹏怎么跟实习生打起来的？”

    “我也不清楚，两人一进屋就对骂，然后就要动手，拉都拉不住，冯主任你快去看看吧。”

    冯主任知道与吴立鹏打架的实习生是谁，别的不敢说，就今天的第一印象，他对张琦的很有好感，也不开会了，起身说：“院长，我去看看，你们继续会诊。”

    “去吧去吧。”院长答应。

    ……

    留观厅，张琦和吴立鹏双眼都冒着火，吴立鹏怒道：“你想怎么比，划出道吧。”

    张琦大义凛然的说：“这里的患者你随便挑，我不看病历不看诊断，只用中医望闻问切就能诊断出患者的疾病，如果有一丁点错，算我输。”

    “这可是你说的。”吴立鹏意气风发的走向病床，开始翻看患者的病历挑选患者。

    一旁都在议论纷纷，特别是那些围观的护士，都是一脸的不可置信。

    “这实习生也太狂了吧，不看病历真能看出患者得了什么病，我还真不信？”

    “我也不信，诊断不都是考化验拍片这些么，如果他要是不看化验检查，都能把病诊断出来，那他可厉害了。”

    “就连咱们医院的中医老专家都不敢打这包票，我觉得他就是在装腔作势，这种事根本不可能么。”

    张琦肃然回头，看向这些窃窃私语的护士们，冷哼一声说：“不信是吧，你们就把眼睛瞪大了看着吧。”
  