    昆仑宗，精英弟子别院，燕赤霞别府，一道流光瞬间落下，露出了真实模样，赫然是一道飞剑传书！

    燕赤霞不慌不忙打开，瞬间脸色一变，匆匆来到了坟冢！

    “庞老弟，你果然在这里！”燕赤霞低声道，充满了复杂意味。

    慕白呵呵一笑：“看来燕兄早就猜到了庞某的藏身之所，还要感谢燕兄没有透露。”

    燕赤霞摇摇头叹道：“这是因为不透露，比透露更好！”

    “哦？”慕白心头有些好奇，是什么原因，让燕赤霞产生了如此奇怪的想法呢？虽然如此，慕白也没有过多探究，而是说起了正事。

    “燕兄，你猜我在这坟冢中发现了什么？”

    燕赤霞疑惑的看向了：“什么？”

    慕白淡淡道：“玄擎上人竟然不是自然坐化，而是……被人暗杀的！”

    “什么，这不可能！这不可能！”燕赤霞连说了两个不可能，表露自己的不相信。

    慕白笑了笑：“我最开始也是不相信的，但我发现了玄擎上人眉心之内，插着一根这个！”

    说话间，慕白将那根漆黑毫针递给了燕赤霞，没想到燕赤霞顿时惊骇道：“这是……弹指一瞬蚀仙针？！”

    “这怎么可能，这东西不是早就失传了吗？！”

    “这毫针还有这么个好听的名字？！”慕白疑惑道。

    燕赤霞脸色很不好看，“此乃两百年前四川唐门最高杰作，毫针之上有一种世间极毒，能令元神境大能都瞬间重创，并且此阵发射速度极快，弹指一瞬，仙神陨落！”

    “后来，唐门竟然将弹指一瞬蚀仙针用在了一位通天境第九阶的修道者身上，终于惹下众怒！我们昆仑宗牵头，四大宗门一起围攻唐门，终于让这个以暗器暗杀为主的宗门覆灭！”

    “当时，我们昆仑宗的元神境大能也因此受了重伤，差点就陨落了！

    “因此，这弹指一瞬蚀仙针当时全都被销毁了，没想到，竟然在我们昆仑宗内又发现了这种祸害！”

    对于慕白的话，燕赤霞再无怀疑，因为这弹指一瞬蚀仙针早在两百年前就已经全部销毁，慕白几乎不太可能拿着这东西骗人！

    随后，燕赤霞又观察了玄擎上人的尸体，在眉心之处，果然看到了那细小的孔洞，通过那孔洞，弹指一瞬蚀仙针直接重创了玄擎上人元神，最终陨落！

    “燕兄，我怀疑凶手就是你们昆仑宗某位位高权重、玄擎上人亲近之人，你可有怀疑对象？！”慕白意有所指道。

    燕赤霞目光露着不敢置信，“这样的人，全宗上下似乎只有他了……可是，怎么会是他呢？！玄擎师祖可是他师父啊！”

    慕白笑了笑，连父子想杀都有，师徒相残，这种事太正常了：“锁定了目标就好办了，玄擎上人是我人族大贤，我绝不希望他死得如此不明不白，我决定为他报仇！”

    燕赤霞露出迷茫之色：“怎么会这样，怎么会是莫师伯……”

    许久许久后，燕赤霞眼神终于恢复了清明：“庞老弟，你说的没错，师祖为人族操劳了一辈子，为人族做出了那么多贡献，绝不能让他如此不明不白的死去！就算是……凶手是我师伯，也不行！”

    “庞老弟，这件事，我可以帮你！”

    “但我要求，你不能直接杀他，我要问一句，为什么！”

    慕白淡淡道：“可以！”

    ……

    昆仑宗，宗主所在的乾元殿，元虚真人莫青源正在闭关，他正在竭力吞噬着一道元神本源！

    毫无疑问，这元神本源正是来自于自家师父，玄擎上人！

    许久后，莫青源露出一丝满足：“按照这个进度，再有三五个月，本宗主就可以踏入元神之境！”

    随后，莫青源又想到了什么，唏嘘道：“师父，不是弟子不肖，而是弟子已经在这通天第九阶呆了太久太久，若再不冲击元神境，恐怕就没有机会了！”

    “反正，师父您那伤势已经无药可医，何必苟延残喘，不如直接将元神本源赠予我，助我突破？！”

    “反正咱们历代元神境大能都是如此，这次不过是提前了几年……”

    “局势危急，弟子也只能行非常手段了，师父，莫要怪我……”

    下一刻，一道声音猛然从莫青源背后响起：“呵，我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    “偷袭暗算了自家师父，竟然还冠冕堂皇的让师父莫怪！如此不忠不孝不义之徒，竟然还要冲击元神境，是谁给你的脸？！”

    说话间，慕白的身影已经出现在这修炼室中。

    “你是何人？！”莫青源冷喝道，脸上一阵青一阵红，那是被慕白揭露了事实后恼怒的。

    “我想起来了，你是庞勇，你果然还在我们昆仑宗里！”

    慕白耸耸肩：“当然，本座行不更名坐不改姓，正是我，庞勇！”

    “看不出来啊，莫大宗主，你居然弑师，这让在下说什么好呢……”

    “你……”莫青源冷哼一声，却没有把我将慕白直接留下，不得不压下自己的滔天怒气，冷冷道：“庞勇，你到底想要干什么？！”

    慕白笑了：“我想要你们昆仑宗突破元神之法！”

    莫青源深吸了一口气，道：“可以，但你要发誓，不得向第三人泄露我的秘密！”

    慕白哈哈大笑：“没问题，给我突破元神之法，我当场发誓！”

    莫青源咬着牙，从空间戒指中拿出一侧古籍，竟然也是一份仙神传承，竟然来自于南极长生大帝。

    慕白也没有丝毫犹豫，在莫青源面前发誓，顿时间，莫青源放松了不少，冷冷道：“突破之法你也记住了，你该离开了！”

    心底，莫青源暗自发誓，等本座登临元神之境，第一个要杀的就是你这个小子！

    就算有了我昆仑宗的突破秘法又如何，想要突破，至少也要修炼十年以上！十年时间，本座早就成就元神了！

    “我确实该离开了，不过在离开前，我觉得你应该告诉你一件事情！”慕白笑眯眯道。

    “什么事情？！”莫青源顿时有种不好的预感。

    “那就是刚刚咱们聊天的这一幕，我都用水晶秘法记录下来了！”慕白哈哈大笑者，迅速踏出乾元殿。

    此时殿外，是早已经等候在此的燕赤霞，以及昆仑宗五大长老。

    慕白将那记录着刚刚聊天内容的水晶球扔给了燕赤霞，没等其他人发话，已经消失无踪。

    随即，莫青源的身影出现在了乾元殿门口，看到了燕赤霞，看到了五大长老，更看到了燕赤霞手中的水晶球，顿时明白了什么，脸上露出了狠色！

    “这都是你们逼我的……”

