    大胡子本来内力全失，全靠着肉身之力与一身血勇支撑，如今落败，并被打出内伤，自然也威风不起来，还不待起身，脖颈上已经压了一柄沉沉的砍刀。

    刀锋凌厉，刀身森寒，冰凉的触感，带着淡淡的血腥之气，其锋刃处，还呈现暗红之色，也不知了结过多少人的性命。

    陆浩纯见到这一幕，不禁拍掌赞道，

    “大当家的好刀法，此人虽勇猛，但相比大当家，还是差之远已。”

    络腮胡只是稍稍将压着大胡子的大砍刀提了提，表情平淡，没有自得之色。

    自家人知道自家事，这个大胡子一身内力全无法动用，仅凭一身横练修为，便与他战到如此程度，武功犹胜于他，这种彩虹屁听听就好，不必当真。

    而随着大胡子失手被擒，其他的商队护卫，以及之前在酒馆的客人们，也纷纷落败，要么被络腮胡的小弟踩在脚下，要么已经倒在血泊当中，使得这小小酒馆之内，新添了不少亡魂。

    陆浩纯也不在意络腮胡的反应，正打算上前逼问大胡子有关孟昭的消息，又有变化发生。

    只见到那原本神色淡漠冰冷的酒馆老板娘，突然出手，素手芊芊，甩出三枚寒光闪闪的银针，目标直指战败被擒的大胡子。

    这突然的一手直接惊得陆浩纯勃然色变，根本来不及救援，好在那络腮胡刚刚一场大战热血沸腾，战意仍未消散，灵觉敏锐，大刀横在倏然而至的银针之前，宛如一块盾牌，将这三枚银针正正好好的挡了下来。

    即便如此，银针之上所爆发的力量，依然使得络腮胡手臂酥麻，可见若不是他出手，或者他稍有不慎，这倒在地上的大胡子便将成为那女人的针下亡魂。

    大胡子心脏都快跳出自己的嗓子眼，看着持刀的那络腮胡，竟然有些感激。

    诚然，对方抓了他，但不得不说，也是对方保护了他，不然以他横练还未大成的水准，必死在那恶毒女人的针下。

    陆浩纯后背也是湿漉漉一片，被吓出一身冷汗，生怕大胡子有个好歹。

    直接闪身到那大胡子的身前，将他护住，同时正对着酒馆老板娘，怒道，

    “你想杀人灭口，看来我猜的没错，你真是孟家的人，该死。”

    酒馆之内，所有人都有些莫名其妙，感觉智商欠费，不太够用，包括那在生死间走了一遭的大胡子，也是一脸懵逼，不敢置信的看着那虽然漂亮，却又分外恶毒的老板娘。

    本来大家也只是萍水相逢，连人家邪魔道出身的人，都没下手杀他，怎么这个臭娘们却要杀他，还有，孟家的人又是什么鬼，哪个孟家啊？

    那老板娘在听到陆浩纯的话后，也有片刻吃惊与疑惑，有些弄不明白，自己怎么就和孟家扯上关系了，对方为何会这么说？

    一时之间，局势又僵持下来，陆浩纯在看到老板娘那不似作伪的神色后，也有些怀疑，难不成自己猜错了？

    对方若不是孟家的人，为何要将知道孟昭下落的这个大胡子灭口，她和孟昭又有什么关系？

    而这番交锋，也引得此时已经悄然潜伏在酒馆之外，将里面情形看得一清二楚的孟昭分外吃惊。

    首先一点，他是绝对不认识这个酒馆的老板娘的，从来没打过交道。

    这次回程，他因为千蛟之故，特地选了有些曲折的回程路线，故而前次从郡城前往云雾山时，并没有经过这里，属于第一次见面。

    其次，他不晓得为何陆浩纯会有这般猜测，灭口，与孟家，有什么关系吗？

    孟昭纵然再才智过人，在错过之前的对峙阶段，没有关键信息的情况下，也无法分析推敲个中缘由。

    不过，纵然根据现有的信息，也能知道，事情似乎越来越有趣了，至少这个酒馆老板娘，就很神秘。

    “陆浩纯，我不晓得你为何要找那个人，但我可以老实告诉你，此人不是你能得罪的，就连你们魔尊殿也得罪不起，所以最好打消一些不切实际的念头。”

    良久，老板娘才缓缓开口，威胁道，似是在说明一个十分严肃的事情，然而听在陆浩纯耳中，却又如此可笑。

    孟昭，一个区区孟家子弟，连他们魔尊殿都得罪不起？确定不是在开玩笑？

    诚然，孟家是大雍皇朝的大贵族，开国伯爵，掌有兵权，自身还有着强大的武力，但这绝不能说明，魔尊殿便怕了孟家。

    事实上，就连火龙洞火龙真君的侄女儿，他们都敢下手，何况区区一个孟家子？

    但，陆浩纯觉得诡异的一点是，这女人似乎真的很用心，很郑重的在说明这件事，更关键的，这女人来历神秘，一语道破他魔尊殿的孤夜幽香，绝不是一般人能做到的。

    这就不得不让他产生一个微妙的念头。

    他要找的这个孟昭，和这个女人所说的不能得罪的厉害角色，是一个人吗？

    陆浩纯是个很聪明人，也很大胆，善于联想，假如这只是两个长相相似的人，而非同一个人，那么目前为止，这女人的一些异常表现，就能说的通了。

    不过，事情不能草率的认定。

    且大胡子既然已经落到他手中，便是盘里的菜，飞不走。

    “老板娘，你这话似乎有些危言耸听了吧？

    若我真是魔尊殿的人，这世上，还有我们不敢得罪的人吗？

    你的主子，似乎也不能让我感到畏惧。”

    一边说着，他重新将一旁小弟手里的画像拿出来，当着老板娘的面，将栩栩如生的孟昭画像，一点点的撕碎，就像是用剑，在孟昭的身上割下去一样。

    同时，他眼睛眨也不眨的盯着对方看。

    他不晓得什么微表情分析，但他自有识人之术，可以分辨对方反应是真是假。

    “陆浩纯，你在找死！”

    老板娘森冷的表情再也无法维持，俏颜布满杀机，手指一指。

    便见到一直悄然跟在她旁边的那跑堂小厮如鬼魅一般飘向陆浩纯。

    普通，甚至略显单薄的身材，却爆发出惊人的速度与力量。

    手上不知何时多了一柄两尺长的短剑，剑面阔而两刃薄，暗沉如墨，剑锋破空，发出嗤嗤声。

    身法无声无息，而剑术则如长虹贯日，奔着陆浩纯的眉心刺去。

