    经宝月宫前一役，三大圣地大批精英弟子损失惨重，几乎全军覆没之事，也渐渐被尚在秘境各处的其他弟子所知晓。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    接下来的日子里，他们表现的颇为安分，没有各自争斗，只是默默退回外围，探寻起来。

    转眼间九十日的时限便到了，昆仑秘境之中，尚存的三大圣地还有黑魔族之人在入口附近集合，纷纷飞入了空间通道。

    浮石星海。

    昆仑废墟周围的结界呈现出周期性，再次变得厚重。

    此刻，粟升真人，申屠南，穆千绝，释无涯四人悬空而立，各自驱动法宝，竭力维持着空间通道。

    维持了足足三个月的空间通道，即便四人身为神境大能，此刻看起来神情也已经有些疲惫。

    而且昆仑废墟周围的金云不时浮现出阵阵颤动，有不稳的迹象，似乎很快便要再次飞入空间乱流之中。

    广场周围，四方势力的圣阶长老们一个个翘以盼的看向空间通道，马上便到了最后时限，不知他们的弟子在里面收获如何。

    昆仑废墟里面宝物众多，应该大有收获才是，只希望弟子别出现大的伤亡才好。

    “不知我等八观弟子在里面收获如何，彭观主，你们离火观这次进入的弟子最多，不知可有兴趣和我打个赌，我们赌一赌谁人门下弟子收获多些。”兑泽观主云梦泽笑道。

    “呵呵，云观主想打赌，老夫自然奉陪，不知云观主想赌什么？”彭岳心中暗暗盘算石牧二人是否将那东西给他拿到手了，面上却丝毫不动声色。

    “听说彭观主前些时候得到了一块万水柔晶，我正要炼制一件法宝，恰好便差这件材料，我的赌注是这个。”云梦泽笑着说道，翻手取出一根漆黑长鞭，似乎是用某种仙竹炼制而成，鞭身呈现出一截一截。

    “黑竹鞭！云观主便这般有信心，竟然拿这件宝贝做赌注。”彭岳眉梢一挑，说道。

    云梦泽笑而不语。

    “好，既然云观主有兴致，老夫自然奉陪。”彭岳笑道。

    其他观主此刻也有兴致颇高，有几个人也拿弟子收获多少打起了赌注。

    青兰圣地和逐云剑派也都是一样，与之前相比，紧张气氛倒是缓和了几分。

    就在此刻，半空的空间通道光芒闪烁，一队弟子从里面飞了出来，是青兰圣地的弟子，只有约莫三十人出头，领头之人正是赵戬，落在了青兰圣地几位长老附近。

    粟升真人眉头一皱，几个青兰圣地长老脸色一变。

    “赵戬，怎么只有你们这些人，其他人呢？是不是还在后面？”一个青兰圣地白眉老者问道。

    “柳长老，这些人已经是我们青兰圣地全部弟子了，其他人都已在秘境中陨落。”赵戬低下了头，双手紧握成拳，神情悲伤又激动。

    “怎么可能！”白眉老者闻言，脸色大变，失声说道。

    其他三方眼见此景，并没有露出什么幸灾乐祸之色，脸色多有些凝重起来，先前刚刚有些轻松缓和的气氛荡然无存。

    进入秘境的弟子，每一派都有足足一百人，且都是各自宗门精挑细选出来的翘楚，其中不少人只要稍加时日，是极有可能问鼎圣境的。

    按照原本估计，在里面损失四分之一，至多三分之一已是最大极限了，如今却只剩下不足三分之一，实在有些出乎所料。

    就在此时，空间通道微微一闪，又是一队人飞了出来，这次却是逐云剑派，人数赫然比青兰圣地还少，只有二十余人的燕子。

    穆千绝脸色有些难看起来，更别说身后那些圣阶长老，若不是穆易尚位列队伍之，恐怕他脸色要更加铁青了。

    “穆易，怎么只有你们几个，其他弟子呢？”几个逐云剑派长老尽数飞了过来，连忙问道。

    “几位长老，弟子办事不利，其他弟子都已经在秘境中阵亡。”穆易看向青兰圣地的赵戬等人，眼中浮现出一丝恨意。

    “什么！”逐云剑派几位长老脸色大变。

    穆千绝等人自然也注意到了穆易的眼神，纷纷目光不善的转向赵戬。

    突然，空间通道连续闪烁了两下，离尘宗和黑魔族的人也飞了出来，和青兰圣地，逐云剑派差不多，他们两方也各只有寥寥二十余人出来。

    尤其是黑魔族，此刻活着出来的竟然都是天位中期之人的寻常族人，那些真正的精英弟子，竟然无一人出现于此。

    离尘宗也是一样，进入其中的八观席大弟子，除了离火观温华没有参与外，其余进入的七人中，竟然只有莫吝悔一人出来。

    彭岳脸色难看无比，目光在离尘宗二十余人中来回寻觅了数遍，却并没有现石牧与烟罗的身影，难道他们也陨落其中了不成？

    轰隆隆！

    就在此刻，昆仑废墟外围的金云剧烈颤抖，大片金光涌出，将粟升真人，申屠南，穆千绝，释无涯四位神阶大能往后推了出去。

    空间通道剧烈颤抖，几个呼吸之后轰然合拢。

    昆仑废墟金光大盛，周围的金云飞快旋转，包裹着昆仑废墟以一种颇为缓慢的度，朝天际远处徐徐飞去。

    三大圣地和黑魔族，此刻因为门下之人伤亡惨重而心情沉痛，对于昆仑废墟的封闭倒也没有在意。

    “到底怎么回事？为何会有如此多的弟子陨落？”青兰圣地的白眉老者看向赵戬，问道。

    “柳长老，事情是这样的……”赵戬当即将进入昆仑废墟后，一开始遇到的情况详略得当的说了一遍。

    “废墟之中各种禁制，傀儡非常厉害，出了我们的预料，引起了不少伤亡。但真正造成我宗弟子陨落过半的，是之后进入废墟内围后，逐云剑派和离尘宗两派道友丝毫也不合作，自顾自己的利益，这才使得我们被傀儡大军和黑魔族的人趁虚而入，伤亡惨重。”赵戬冷声说道。

    白眉老者眉头一皱，眼神冷了下来。

    “哼！赵戬道友说的可真是义正词严，不过在那座石台之上，众目睽睽之下，赵戬道友可是第一个向我们出手，斩杀了我们离尘宗数人，此事是我亲眼所见，阁下对这个事情要怎么解释？”莫吝悔冷笑的说道。

    “若非你们离尘宗和逐云剑派挑头，我岂会动手。”赵戬看向莫吝悔和穆易，怒道。

    “赵戬师兄当真会颠倒黑白，明明是你们青兰圣地的人先向我们下手的吧。”穆易原本就义愤填膺，此刻更是满脸怒容的呵斥道。

    “我早说过，一开始那一击根本不是我们青兰弟子所，而是有人栽赃陷害！”赵戬冷声驳斥道。

    “哼！你说这话可有凭据？谁知你是不是推诿责任！再说了，那个小姑娘可是身着你们青兰圣地服饰的吧！”穆易冷笑的说道。

    赵戬脸上大怒，正要开口。

    “好了，别吵了。”白眉老者忽的出声，呵斥道。

    赵戬顿时闭上了嘴巴，眼神仍是恨恨的看向莫吝悔和穆易二人。

    “按照你所言，莫非三大圣地的弟子就这么互相残杀，最后死了个精光？你身为领队之人，为何不阻止战斗？”白眉老者沉声说道。

    “柳长老，我们之后稍微冷静后，自然立刻停止了自相残杀，不过之后我们所有人落入了一个陷阱，被一个巨大幻阵笼罩。此阵能影响我们心智，所有人竟然彼此自相杀戮起来，我们青兰圣地最后的精英弟子在那里尽数陨落，大部分人死在了逐云剑派手中。”赵戬目光充满仇恨，看向不远处的逐云剑派弟子。

    白眉老者脸色铁青，豁然看向逐云剑派，一股凌厉杀意豁然爆。

    其他青兰圣地长老也面含杀意，看向逐云剑派。

    数名圣阶长老气势联合在一起，仿佛一座巨大山峰，铺天盖地朝着逐云剑派众人压去。

    就在此刻，逐云剑派弟子身前人影连闪，数名圣阶长老出现，身上光芒闪烁，一股庞大气息猛然爆。

    两股无形气势轰然相撞，虚空一阵嗡嗡剧烈颤抖。

    “诸位这是何意？青兰圣地这是要和我逐云剑派开战吗？我刚刚已经问过了穆易，我逐云剑派的弟子大部分也都是被你青兰圣地的人所杀，若要动手，我们自当奉陪到底！”逐云剑派一名圣阶长老手掐剑诀，寒声说道。

    双方一时剑拔弩张，似乎立刻便要动手。

    “住手！”一个声音浮现而出，仿佛暮鼓晨钟一般敲在众人心中，使得他们的杀意转瞬间消弭大半。

    一个人影缓缓从天而降，正是粟升真人。

    此刻申屠南，穆千绝，释无涯三人也从半空落下，四位神阶存在脸色都不太好看。

    “二位道友，看来这昆仑废墟远远出了我们的预料，里面惊险莫测，至于我等门下弟子伤亡惨重的原因，以老夫看也不能就怨怪哪一方，还是就此结束吧。”粟升真人看向申屠南和穆千绝，说道。

    “就如此吧。”申屠南面无表情的说道。

    穆千绝脸色阴沉，半晌后，也缓缓点了点头。

    释无涯看着仅剩的族人，脸色铁青，不过看到三大圣地剑拔弩张的样子，心中忽的又微微一喜，冲淡了几分郁闷心情。

    “诸位，昆仑废墟既然已经消失，我们也不必在这里多待，就此告别吧。”粟升真人大手一挥，一片青光浮现而出，笼罩住了青兰圣地诸人。

    青光一闪，青兰圣地所有人就此消失无踪。

    申屠南和穆千绝很快也带着离尘宗和逐云剑派弟子离开，释无涯冷笑一声，大手一挥，带着仅剩的黑魔族飞回了附近的巨舟，迅驰离。

    转眼间，附近这一片区域便恢复了冷寂，只有那些临时搭建的住处孤零零站在那里。

    ……

    对于外面的情况，石牧自然丝毫不知，此刻的他，依旧在宝月宫闭关静修。(未完待续。)