    令墨连城意外，暂时没有现一个皇玄的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那也是，皇玄位也不会留在药园种药。

    只有墨连城才会这么倒霉，给扔在千草堂种药。

    没有多在意，估计就算有人现了墨连城，也会当他是来偷灵药的，而不是千草堂的人。

    墨连城扯出一件斗篷，蒙上了脸。

    于是，墨连城索性叫上秦岭出来。

    贾福贵和澹台樱正在闭关，墨连城没打扰他们。

    另一个圣坛大人，墨连城可使不动他。

    秦岭一见这药圃，兴奋小声道：“主子，这个……”

    “摘，快点摘。能摘多少就多少，不过，得留活根。”墨连城提醒。

    “好。是不是摘多少都是我们的？”

    “这是当然。”墨连城低声笑道。

    秦岭没再犹豫，赶紧收灵药。墨连城留意周围的情况。果然，那些人一见有人动手了，生怕会慢了一样，个个开始上来偷。

    再过了好一会。

    墨连城起身，因为来偷的，有一路人说要离开。

    他传音给秦岭，让秦岭继续摘灵药，他身影如鬼魅地飘出，随即，拦住了那几个要去的人。漆黑的夜中，谁也看不清楚谁。

    “什么人？”那青玄位的男子低声吼道。

    “嘿嘿，黑吃黑，兄弟们还是将灵药交出来吧。”墨连城故意沙哑的嗓音，掩饰掉原声。

    那男子一听，低声怒道：“没点规矩，想要不会自己去搞。”

    “一个人摘得慢，不如抢来得快。”

    “兄弟，得留点情面。”

    “嘿嘿，都一样。”墨连城毫不客气，将这三个人放倒。

    开始这青玄男子想抵抗，结果现对方是皇玄，只能垂头丧气。墨连城点着他们的穴位，令他们不能动弹，同时，哑穴也给点了。

    墨连城一句话不说，即开始搜身。

    没一会儿，他们身上的储物戒，全部到了墨连城的手中。他阴森森地警告道：“我也不和你们为难，身份牌留给你们。你们也最好别声张，别弄出声，如果吓跑我其余的鱼儿，我就一点一点剥你们的皮，信不信？”接着，墨连城拎着他们往一个阴暗的角落一丢，从储物戒中只取出各人的身份牌等，看也不看就丢给到他们身边。

    三个人没有昏过去，惊得抹出冷汗。

    这人是谁？以前从没遇到这一种情况，他比他们狠得多！

    居然打算全部黑吃黑，谁敢声张？这点破事，可不能光是他们吃亏，其余的人也不能幸免。皇玄位，这些皇玄位的也真他娘的嚣张！

    ……

    墨连城再折回，还剩下两路。

    没有任何意外的，这两路的下场也是给搜刮干净。

    同样，也威胁，不准他们吱声。

    墨连城再回去秦岭那一边，秦岭已经收得差不多。快将一个灵药圃搜刮光。墨连城将那些搜来的储物戒，全部交给秦岭，让秦岭整理一下。接着，秦岭乐呵呵地进了九霄塔。跟着某爷过日子，果然是刺激无比。

    下半夜，没有意外的，再碰上几伙。

    这些人轻车熟路，显然不止一次来千草堂这一边偷药。