    等“老巫婆”领着一排初中生走远后，围攻林修年的这三个初中生才敢出来。

    看着林修年，三人都陷入了两难的境地。

    林修年笑吟吟地看向三人，问道：“要是让我走了，是不是没法跟肖戈交代？”

    三人相互对视一眼，一起点了点头。

    “很简单……”

    林修年正要说话，突然发现三个人表情一变，都直瞪眼看着一个方向。

    顿时，林修年回头看过去，就发现花坛边上，探出一个圆鼓鼓的脑袋，与林修年视线对上后，还对林修年挤眉弄眼，一脸坏笑与得意。

    这个贱人，自然是周真…

    “这个死胖子！”

    顿时，三人脸上都有一些怒意浮现。

    林修年连忙拦在三人身前，劝阻道：“相信我，这个胖子你们惹不起。”

    闻言，三人都是紧咬牙齿，眼神中都有一些犹豫不决。

    此时，周真半蹲在花园边上，看着这个画面，不由啧啧感慨。

    没想到，我林老哥还是个深藏不露的高手啊！

    看着三个小崽子那副不服输，又不敢上的样子。

    分明就是被林老哥打服了啊！

    想着，周真一脸得意的贱笑，缓缓抬起一只手，朝着三人比了一个中指。

    似乎还觉得不够，下一刻，周真两只手高高举起，同时比出了两个中指！

    这副欠揍模样，别说是那三个血气方刚的初中生，就算是林修年，都想往那那张肥脸上踩两脚……

    “死胖子！”

    “干他！”

    “冲！”

    几人怒吼出声，立即冲了出去。

    由于林修年背对着周真，根本不知道发生什么，情急之下，只能伸出双手，一边拦住一个。

    但这几个初中生身材高大，显然都是搞体育的，力气可不小。

    林修年一时间没拦住左手边这个，被其挣脱出去。

    顿时，两人朝着周真飞奔过去。

    “？？？”

    周真懵了一秒，瞳孔骤然一缩，连忙转身，着急之下还被绊倒在地。

    “追我是王八蛋！”

    周真大骂道，还没完全站起来，就连爬带滚窜了出去，活脱脱的像一只大肥老鼠。

    两个初中生也没想到周真摸爬带滚的速度居然这么快，一边大骂一边追了上去。

    “你才是王八蛋！”

    “死胖子，难怪肖老大说千万别放过他！”

    只是两人跟周真本来就有一段距离，短时间内很难追上周真。

    很快就过了转角。

    转角那边，就是厕所了。

    “到死角了！！”

    “死胖子哪里跑！”

    顿时，两人眼神一亮，都露出了一脸腹黑的笑容，脚步也慢了下来。

    反正是死路，这死胖子已经没地方可逃了。

    但下一刻，两人的笑容都僵硬在脸上，眼神中闪过一抹震惊。

    紧接着，这抹震惊就被鄙夷所替代。

    “为什么有的人可以这么无耻？”

    面对这种灵魂拷问，另一人沉默了。

    他们齐刷刷地盯着女厕所门口，思考着该怎么办。

    就在前一秒，那个死胖子没有任何犹豫，连爬带滚地冲进了女厕所。

    特喵的！

    变态！

    两人站在原地盯了片刻后，一个人问道：“还追吗？”

    如果没有看见前面“老巫婆”那一幕，他们肯定敢追进去。

    可现在，看着“老巫婆”那架势，这事儿估计还得在学校广播里通报，再加上请家长……

    吃不消啊！

    于是，另一人提议道：“要不咱们在这里守着吧，等下要是有人来上厕所，他就会被当成变态赶出来了。”

    ……

    另一边。

    那初中生被林修年拦住后，一拳就往林修年面门上砸过来，被林修年侧身一闪，就抓住了手。

    紧接着，林修年侧挪两步，另一手锁住了初中生的脖子。

    当然，林修年没有用力，只是想要制服他而已。

    可就在这时，初中教学楼那边，一群人气势汹汹地走了过来，领头的正是肖戈。

    张图几个人也夹在人群中，步伐有些踉跄。

    虽然脸上没带青带紫，但身上肯定挨了揍。

    看见这一幕，林修年心里还是有点过意不去。

    即便张图之前找过林修年麻烦…也许现在跟着林修年，也只是想在刘一川那边混个脸熟。

    但不管怎么说，今天也算是为自己出头了。

    林修年眼睛微微一沉，一把推开了初中生，初中生连忙往肖戈那边跑过去。

    肖戈狞笑着看了林修年一眼，对初中生问道：“其余人呢？”

    “……”

    初中生愣了一下，只能闷闷说道：“情况太复杂，他们现在被老巫婆带走了……”

    “什么鬼？”

    肖戈愣了一下，但很快就不纠结这事，而是看向林修年，随意地晃动着手腕，两个玉镯子碰撞发出“叮当”的脆响。

    “没想到你游戏打得可以，身手也还行啊。”

    林修年淡然道：“练过一点。”

    “练过一点又怎么样？”肖戈眉毛一挑，心中一股无法言说的嫉妒涌了上来，一抹狞笑在嘴角浮现，“你游戏打得好又怎么样？得罪了我，你以后在尚煜中学的日子，会很难过。”

    因为刚刚肖戈solo输给了林修年，所以肖戈总想要在其他地方找补回来。

    很多时候，肖戈都会审视自己。

    除了家里有钱有势，自己还有什么优点吗？

    努力？没有太大必要，反正家里的钱够他花一辈子。

    遇到那些优秀的人，肖戈也只能从这一点出发，去自我安慰。

    可当对方与他有某种竞争的时候，肖戈的这种心理，就会逐渐扭曲。

    这其实，就是自卑。

    不过他的威胁，对林修年并没有作用。

    林修年平静地说道：“你如何针对我，都没有关系，但你不能再对筱筱怎么样。”

    “好啊。”

    肖戈盯着林修年好一会儿，脸上蓦然绽放一个笑容，大大方方地答应下来了。

    林修年却是眉头一皱，因为肖戈的这个反应，似乎有点不正常。

    果然，下一刻，肖戈的笑容就变味了，猖狂得意的表情，在他脸上浮现。

    “算了，我想了想，后悔了。”

    肖戈咧开嘴，露出一口熏黄的牙齿，笑得十分瘆人。

    “反正你已经让我面子全无，我又何必要在乎自己的承诺呢？”

    林修年的眼神渐渐沉了下来，拳头已经开始紧攥，“你想干嘛？”

    “我发现你这个人，的确不一般，可以自己承受很多东西，但林筱筱，却是你绝对的软肋。”

    肖戈阴恻恻地笑了起来，“反正我跟林筱筱是同班同学嘛，以后照顾她的机会，多得很。”

    林修年面沉如水，深深看了肖戈一眼，立即迈动步子，朝前面走了过去。

    肖戈自然不会就这样放林修年过去，立即一群人将林修年团团围住了。

    “滚开。”

    林修年冷冷说道。

    “呵，你想干嘛？”

    肖戈歪着头，直挺挺地站在林修年面前，轻轻晃动着手腕，两个玉镯子“叮当”作响。

    林修年眼神冰冷地俯视着肖戈，拳头进一步攥紧。

    肖戈看着林修年这个表情，依旧歪着头，皮笑肉不笑地挑衅道：“是不是想打我啊？”

    只要林修年敢动手，肖戈就会借机摔到地上，把两个玉镯子砸碎。

    到时候，林修年先动的手，就算林修年背后有刘一川，肖戈再还手，也是天经地义。

    而且，这么多“人证”在，这对玉镯子，林修年赔定了。

    见林修年沉默不语，肖戈笑得越来越得意，直接挺身撞了林修年一下，讥笑道：“你还有没有骨气？”

    “妹妹要被人欺负了，仇人就在眼前，你都不敢还手？”

    “你算不算男人？”

    【作者有话说】

    祝大家除夕夜快乐！！新的一年平平安安！！

