    潜下去？沈翔打了一个冷颤，站在边上都快要热死了，如果下去的话，说不定身上的毛都要被烧光。【..。!

    他现在全身都被玄武金刚甲包裹着，那金灿灿的铠甲在这七彩天火域中显得黯淡无光，但防御能力还是很强的。

    “如果最厉害的火焰在里面，难道这里就是帝天的中心很靠近这里？”沈翔心中疑惑，传说那太古圣地是靠近中心的。

    “不一定，中心很难定，而且帝天刚刚重组，变化是很大的。”龙雪怡说道：“你跳下去吧，可能开始有些痛，不过你如果在下面找到通道，就可以快速前往邪龙葬地。”

    沈翔咬着牙，乱喊一声，跳入那七彩湖里面，坠入的那瞬间，恐怖的火气穿透玄武金刚甲，灼烧着他的血肉，让他觉得自己快要蒸发了一样。

    只是瞬间，他就重伤了，身体里面的骨骼、经脉、血肉、气脏都被烧伤，伤势十分严重。

    不过他恢复得也很快，转眼间就好了一半，这还得多亏他拥厉害的骨魂和玉龙血脉。

    他的身体被如此反复摧残了近半天，那种剧痛让他差点晕过去好几次，他连修炼都无法进行。

    这地心下面，就和深海一样，他在那些热气化成的液体中挣扎着，意识变得模糊，更别说要寻找通道了。

    “我得快上去，否则就死定了！”沈翔急忙向上游去，但速度却非常慢。

    “要玩完了吗？该死的小屁龙，害死老子了！”沈翔心道。

    用混沌火令。”龙雪怡突然喊道。

    沈翔用尽力气，把他融合的两块混沌火令唤出来，拿在双掌中，只见混沌火令立即释放出银白sè的圣洁火焰，包裹在他的身体上面，让他突然舒服了很多，现在只是身体灼痛而已，这一点他还是能忍受的。

    “这玩意果然厉害了！”沈翔长吁了一口气：“我还有五块混沌火令没有融合，不知道我融合之后会怎么样？”

    这混沌火令很神秘，需要龙血才能融合，沈翔身上只是有那么一丁点龙血，就可以融合，他觉得皇龙族一定还有很大的秘密。

    地心下面，就如同无边大海的深处，幸好龙雪怡能辨别出方向来，让他朝邪龙葬地的方向游去。

    这下面火浆的颜sè也上面一样，不过温度却高出许多倍，由于是向后游，远离中心，所以沈翔会越来越轻松，他没想到这深地下面竟然也这么宽广。

    沈翔一边游着，龙雪怡一边计算着距离，过了七八天后，龙雪怡喊道：“应该就是这上面了，你看看有没有什么通道。”

    这里的火浆是最普通的红过温度依然很高，他没有玄武金刚甲的话，肯定会化成雾气。

    沈翔现在向上升的话，会撞到很僵硬的石头，要想在这下面寻找通道可是非常艰难的事情。

    “你一边找，大家一边想办法。”龙雪怡说道：“希望真的有一条通道可以通往上面。”

    沈翔说道：“没有的话，我就砍出一条来！”

    “一定有的，要想形成超级大矿脉，肯定有一个口子泄露能量出去，无数年过去后，在机缘巧合之下，让上面的土壤化成可开采的矿石。”龙雪怡很肯定地说道。

    要形成矿脉，在地势上面也得有先天优势，比如一处山脉里面的山岳可以组成天然的灵纹，构成阵法，吸收rì月星辰的力量，催发大阵吸收深地下面，或者天地间的灵气，让一大片土地结晶，形成晶石矿，或者是其他一些珍贵的矿石。

    那些探矿世家，都是结合地势和天空中的星辰布阵寻找矿脉的，这需要很高深的学问，而且还得自然星辰的灵纹，需要从山岳中看出灵韵来。

    沈翔拿出帝王晶，但帝王晶还是一样毫无反应，这让他有些疑惑，如果上面没有矿脉，他就白来了。

    地心的空间非常结实，沈翔就算用罗天门都无法打开空间来，况且他身处火浆之中。

    “静下心来，用你的神力去感应，看看这里有没有微弱的变动。”龙雪怡说道。

    沈翔在这里释放出神力来还是非常轻松的，他释放出的神力只是用来感应四周的变化，所以是看不见的，如果用来攻击的话，那会变成金sè。

    他一试就是好几天，原本他打算放弃，但他却突然发现有个地方有着很微弱的变化，他觉察到那个方向的火浆会突然减弱那么一丝丝的力量，不过有很快恢复过来，因为这地心都是无穷无尽的火浆。

    如果不是他尝试了几天，根本不会发觉，他立即朝那个方向游了过去，不过他只是知道方向而已，不代表确切的地方。

    他前进得非常缓慢，他要一边注意那些微妙的变化，以便找到那个地方。

    ------沈翔进入火域已经有一个月了，而火域附近却非常热闹，来到这里的探矿世家越来越多，因为刚开始进来的那几个探矿世家发现越来越多的中小型矿脉，这个消息一走漏出去，造成不小的轰动。

    就连许多人都来这附近碰运气，看看能不能挖到一些很珍稀的矿石。

    只有那些古老的大势力知道真正的内情，那些探矿世家不是在寻找矿脉，而是在破解一个天然神阵，不过希望非常渺茫。

    刚开始那些探矿世家以为那些中小型矿脉神阵组成的一部分，但现在那些矿脉都被打断后，邪龙葬地依然牢不可破，看起来比那蛮乱玄地里面的十天圣山还要厉害。

    十天圣山里面那些无数恐怖的狮山，至少可以进入一分，但邪龙葬地，只要靠近都会有危险。不过十天圣山并不是十天大帝真正的墓，如果是真正埋葬十天大帝的地方，说不定和那邪龙葬地一样可怕。

    邪龙葬地外面的一片高山中，一老一小站在山巅上，看着远处那高高昂起的黑sè龙头。

    “老爹，邪龙葬地真的是一条邪龙的墓吗？”段三常询问段空。

    段空是段三常的叔祖，也是段家的叔祖，段三常的爷爷在很久之前就下落不明，段三常只是小的时候见过他爷爷，原本还是他爷爷当家主的，现在有段空替代。

    而段空也十分喜欢段三常，经常带着段三常走南闯北。

    段空看着那黑气化成的黑龙，摇了摇头：“那不是邪龙的墓，只是地下有一条化龙的晶石矿脉，而且还很大型！”