    “对了，铁柱，你们村开始修路了吗？”等上菜的时候，白灵珊突然想起这事。

    路修好了，货车才能更加方便的进村运输蔬菜。

    不然，进村运输蔬菜的货车都不敢装满，只能装三分之二。如果路修好了，明天派两辆货车去运输蔬菜就可以了，但现在需要派三辆货车过去。

    这样一来，无形中又增加了不少的成本。

    “已经开始修了。”李铁柱回道。

    今天出来的时候，李铁柱已经看到有人在来测量施工了，路边停了一辆轧路机和一辆水泥浆搅拌机。

    按照何天华的说的，最多一个星期就可以修好水泥路。

    “太好了！”白灵珊开心地说道。

    等羊头村的村道修好水泥路，自己开车进去，就不会那么颠簸了。

    等了十来分钟，李铁柱他们这一桌的菜一道接一道地端上来。

    “铁柱，这边这道空心菜和茄子，是你种的。”白灵珊指着其中的两道菜说道：“而这道小白菜，则是市场上普通的蔬菜，你尝一下。”

    李铁柱点了点头，先是尝了一下自己种的空心菜和茄子。

    不得不说，酒店的厨师做出来的蔬菜，确实要比老妈做出来的好吃不少。

    原本随便炒炒就已经很好吃的蔬菜，现在由酒店里的厨师炒出来，就更加好吃了。

    “铁柱，怎么样，这种特色蔬菜好吃吧？”白灵珊笑着问道。

    “嗯，好吃。”李铁柱点了几下头。

    随即，李铁柱又尝了一下那道小白菜。

    刚放进嘴里，李铁柱不由得皱起了眉头。

    跟自己种的那些特色蔬菜相比，这种普通蔬菜的味道相差得实在是太远了。

    现在，李铁柱终于理解天胜酒店的特色蔬菜那么贵，但还是有那么多人愿意花钱买单了。

    花几十块钱就能吃到一碟非常好吃的特色蔬菜，还是值得的。

    现在想想，白天胜愿意花市场价二点五倍的价格来收购自己种植的蔬菜，然后再以几十块一盘的特色蔬菜来卖出，一点都不亏。

    别说以市场价的二点五倍来购买自己种植的蔬菜，就算是市场价三四倍，白天胜也愿意。

    其实，李铁柱不知道的是，天胜酒店推出好几十块钱一盘的特色蔬菜，除了能够直接挣钱之外，最主要的还是利用这种特色蔬菜来吸引客源。

    在没有推出特色蔬菜之前，天胜酒店这个时候能有百分之三十五的上座率就已经很不错了。但现在，上座率达到了百分之七八十。

    白天胜最为看重的，不是特色蔬菜能够带来的直接受益，而是它带来的见解受益。

    毕竟，特色蔬菜带来的直接受益跟整个酒店的经营收入相比，并不是很明显。

    这也是白天胜急切地要跟李铁柱签订进一步的合作协议，不让他把这种蔬菜卖给其他人的原因。

    因为，如果其他酒店也有这种特色蔬菜，自己就没有什么优势了。

    “好饱！”李铁柱吃到肚子有些胀了，这才放下筷子，用手轻轻地摸了摸肚子。

    要是自己的厨艺也能有酒店这些厨师的厨艺那么好，就可以天天做好吃的给老爸老妈吃了。

    李铁柱的脑海中，有一种想要去老东方学做菜的冲动。

    不过，以目前的情况来看，他知道自己没有那么多的时间。

    “我也吃饱了。”白灵珊也放下筷子。

    因为吃的有些过饱了，两人坐着休息了好一会，才结账离开酒店。

    结账的时候，看到一顿饭就花了将近一千块钱，李铁柱还是有些小心疼的，毕竟以前吃饭最多也就百十来块钱一顿。

    如今这么高的消费，李铁柱一时没有习惯过来，也正常。

    不过，一想到自己的银行卡里今天进账了一百多万，李铁柱马上又释然了。

    “铁柱，你要回去了么？”除了酒店门口，白灵珊看着李铁柱问道。

    不知道为什么，跟李铁柱在一起，白灵珊觉得轻松自然。

    “没有，我还有其他事情要办。”李铁柱说道。

    自从提升到炼气二层的修为之后，李铁柱的脑海中便出现了很多符箓阵法的知识。

    而这段时间，他花了很多时间，学习了不少阵法方面的知识，为的就是能够破解守护阵法，寻得宝物。

    所以这一次来县城，李铁柱除了去天胜酒店集团谈合作之外，还要去一趟小东山公园。

    “那你要去哪里，我开车送你过去吧？”白灵珊看着李铁柱，水灵灵的大眼睛一眨一眨的。

    李铁柱想着白灵珊还要上班，不想太麻烦她，因而说道：“不用了，我去的地方离这里很近的，走几分钟就到。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊的心里，莫名有一丝失落感。

    “那……那好吧！”白灵珊点了点头说道。

    “灵珊，你不舒服么？”看到白灵珊似乎有些不高兴的样子，李铁柱赶紧问道。

    “额，没……没有。”白灵珊摇了摇头，赶紧拉开车门上车，然后发动车子，离开这里。

    看着白灵珊的车子走远，李铁柱这才往陈丽云的旅店走去。

    今晚要去小东山公园寻找宝物，肯定要在县城留一晚的，因而李铁柱想着去陈丽云的旅店住一晚。

    有一段时间没见了，顺便去看一下陈丽云这个大美人。

    到了陈丽云的旅店门口，李铁柱刚走进去，马上听到有人喊他。

    “铁柱兄弟，你咋来了？”

    自从上次的事情之后，这家旅店的伙计，全都认识李铁柱了，对他颇为崇拜。

    因为，他们觉得李铁柱不仅身手厉害，医术更是了得，只需要用几根手指轻轻拿捏几下，就把病给治好了。

    他的医术，用“手到病除”来形容，最为合适。

    听到有人喊自己，李铁柱循声看去，原来是旅店的伙计胡八。

    “我来县城办点事。”李铁柱笑了笑说道。

    李铁柱记得，上一次胡八被自己揍得挺惨的。

    看到他现在对自己这么热情，说明他对上次自己揍他的事情，已经完全不放在心上了。

    胡八就是那种大大咧咧的人，仇恨来得快，去的也快。

    “这样啊，办什么事情，需要我帮忙吗？”胡八咧嘴问道。

    “不用。”李铁柱说道：“云姐不在吗？”

    “云姐出去了，现在还没有回来，也不知道她去了哪里。”胡八说道。

    “是谁找我啊？”

    说曹操曹操到！

    胡八的话刚说完，陈丽云便从外面走了进来。

    “咦，铁柱，你咋来了？”突然看到李铁柱出现在这里，陈丽云心里觉得有些惊讶。

    “云姐，我这不是来看你么！”李铁柱看着陈丽云，笑着说道。

    陈丽云还是跟平时一样的打扮，一身旗袍，将它她凹凸有致的身材完美地勾勒了出来。

    听到李铁柱的话，陈丽云嫣然一笑。

    “算你小子有点良心，还记得来看姐。”陈丽云说道。

    看到陈丽云笑容有些不大自然，嘴唇还有一些白，李铁柱觉得她应该是生病了，因而赶紧问道：“云姐，你是不是不舒服啊？”

    听到李铁柱这么问，陈丽云怔了一下。

    李铁柱这小子，眼睛也太毒了吧，这都能看得出来。

    不过想想也对，李铁柱的医术那么厉害，能看出来自己不舒服，倒也正常。

    “没有。”虽然被李铁柱看出来了，陈丽云还是摇了摇头说道：“姐还有点事情要忙，等有时间了，再找你聊天。”

    说完，陈丽云踩着高跟鞋，赶紧往楼上走去。

    走到一半，她又回过头来对前台的小姑娘说道：“小何，铁柱住店房费就不用收了。”

    “云姐，这怎么好意思？”李铁柱道。

    然而，李铁柱的话还没说完，陈丽云已经上楼去了。

    在前台办完了住宿手续之后，李铁柱也上了楼，往自己的房间走去。

    经过走廊的时候，李铁柱碰到了何璐领着一个男人往她房间走去。何璐假装没有看到李铁柱，李铁柱也没有跟她打招呼。

    说实在的，虽然何璐也是靠自己的努力挣钱，但她的钱是脏的，李铁柱心里看不起这种人。

    这一次，李铁柱的房间离何璐的房间比较远，因而没有在听到她鬼叫的声音。

    躺在床上，李铁柱想着刚才的事情。

    他觉得，陈丽云虽然嘴上不说，但她肯定是不舒服。

    因为心里担心陈丽云会不会出什么事情，李铁柱一骨碌爬起来，出了房间，往陈丽云的房间走去。

    咚咚咚！

    来到陈丽云房间门口，李铁柱轻轻地敲了敲门。

    “谁啊？”房间里，响起了陈丽云的声音。

    “云姐，是我。”李铁柱回道。

    很快，房门打开，陈丽云出现在了李铁柱面前。

    “铁柱，有事吗？”陈丽云问道。

    “云姐，你是不是哪里不舒服啊，跟我说说，我帮你看看。”李铁柱说道。

    陈丽云微微一笑，道：“铁柱，姐没有不舒服，真的。”

    “云姐，我可是一名医生，而且我的医术你是见识过的，难道你还不相信我？”李铁柱说道。

    陈丽云说她没有不舒服，李铁柱自然不信。

    他觉得，陈丽云不愿意说，可能是有什么难言之隐。

    因而，李铁柱继续说道：“云姐，有病不忌医。说不定，我能治呢。”

    听到李铁柱这么说，陈丽云看着李铁柱，显得有些犹豫。

    过了一会，她咬了咬红唇，道：“那……你先进来吧。”

    说完，陈丽云转身走到床边。

    李铁柱点了点头，抬脚走进陈丽云的房间。

