    本以为丹阁扣押祁王、吕阳和段越，会引发丹阁、皇室和血脉圣地这三大势力的冲突，整个王都都紧张万分，没想到，事情完全没有朝着众人预料的方向前进。

    血脉圣地会长亲自来到丹阁，感谢丹阁的扣押，皇室康王爷宣读陛下旨意，非但没有解救吕阳和祁王，反而告知任由丹阁处理。

    这一切的一切，完全颠覆了众人的认知。

    什么时候，丹阁都这么牛逼了？

    消息传出去，所有等着看热闹的王都民众，全都傻眼，一个个懵逼。

    这么一番客气之后，萧雅将东方清、康王爷等人，都带到了丹阁的会客室，热情款待。

    她心中很清楚，血脉圣地和皇室之所以有这么个举动，除了丹阁本身强大之外，更重要的一个理由，就是秦尘。

    若非此时牵扯到了秦尘，想让血脉圣地和皇室如此简单的放下，根本不可能。

    于是乎，对祁王、吕阳、段越怎么处理的事情，最终还是落在了秦尘身上。

    “三位，你们别这么看我，怎么处理，你们自己看着办，我无所谓的。”

    说实话，怎么处置他们三人，秦尘还真没什么兴趣，对他而言，如何让自己变强，才是最最重要的。

    见秦尘并不计较，萧雅心中也有了主意。

    既然皇室和血脉圣地这么给面子，她若是一直扣着人不放，那也太不会做事了。

    “既然两位都来了，那么就将段越和祁王他们都领回去吧。”

    之前将他们扣押，也只是为了给他们一个教训，并非真要对他们如何，毕竟，祁王他们身份非同一般，不能对方说任杀任剐，就真的杀了。

    “不，不……”

    岂料东方清和康王爷，却是连连摆手。

    “若是他们得罪了其他人，萧阁主卖我们这个面子，我们接也就接了，但是他们竟敢得罪尘少，就绝不能这么便宜了他们，这样，我们的人，就先关押在丹阁一段时间，给他们好好长长记性，等过段时间，我们再接回来，继续严加惩罚。”

    如果让祁王、段越他们等到这话，估计肯定会哭死过去。

    他们的人，非但不准备把他们救回去，还要让丹阁好好教训，这世上竟有这样的人。

    “尘少，昨天发生了坊市的事情，我也已经了解了，陛下下旨，剥夺吕阳司坊所所长的职位，并且，本王也决定，将坊市中央一间隶属于司坊所的店铺，转让给尘少，算是作为尘少的赔偿，不知尘少意下如何？”

    “中央的店铺？”秦尘微微一愣。

    “你是说，那个一字号店铺？”

    众人身后，刘光和李文宇目光瞬间一亮，吃惊开口。

    “正是。”康王爷点头。

    什么？

    刘光和李文宇全都傻眼，一脸震惊，竟然真是那个店铺。

    坊市的店铺，可谓是寸土寸金，特别是中央位置的店铺，根本不是有钱就能买到的，全都被一些大势力给垄断，基本上，数十年都不会转让一间。

    而康王爷所说的那一间店铺，就位于器殿、丹阁、和血脉圣地在坊市总店的隔壁，论地理位置，甚至还要更好一些。

    这样的一间店铺，可谓是价值连城。

    可以说，大齐国任何一个小家族得到这么一个店铺，随便经营个百年，都能成为豪门级别的存在。

    得知店铺的位置之后，秦尘本来想拒绝，转念又是收了下来。

    即便是他自己不需要，也可以借给张家他们经营，扩张自己的势力。

    双方又聊了片刻，东方清会长和康王爷分别约了秦尘之后，彼此这才告辞。

    秦尘本来早就想从丹阁离去，后来发生了上午的事情，这才又留了下来，现在见事情处理完成，当即也是离开的丹阁。

    一天多时间没回去，生怕娘亲担心，秦尘一路往回走。

    “咦，葛家？”

    走过一条奢华的大街，一座宏伟的府邸，突然映入秦尘眼帘，上书两个大字：“葛家！”

    那府邸，金碧辉煌，可谓是十分霸气，竖立在这条有名的王都贵族街道上，即便是在各大宏伟的府邸中间，依旧难掩它的阔气，有一种鹤立鸡群之感。

    不愧豪门之名。

    “我记得，那葛州，还欠我五百万没还吧？”

    本就想着趁某个机会，去葛家把账给要了，没想到恰巧走到了葛家府邸门口，懒得下次再找时间，秦尘念头一转，也就不再犹豫，跨步走了过去。

    “前方止步，这里是豪门葛家，你走错地方了，速速退去，以免祸患无穷！”

    还没走到门口，两名值守的护卫便冷视秦尘，发出低喝。

    秦尘此刻身穿一件普通的青色长衫，并不如何尊贵的样子，惹得那两名护卫，斜视而来，眼神中满是轻视之意。

    像这种人他们见得多了，无非是想靠近一点，瞻仰一下豪门的模样，也不撒泡尿照照，这种地方是他们能来的么？

    “这里应该是王都玉石世家，豪门葛家吧？”

    秦尘不以为意，淡淡问道。

    “没错，既然知道，还不速速离开。”那护卫眼神更加冷冽。

    大街上，有不少人听到这里的动静，也忍不住看来，见一个少年，竟然敢冒犯豪门葛家，不由得替他捏一把冷汗。

    这小子找死吧。

    既然知道这里是葛家，还不乖乖走开，挡在门口，不要命了吗？

    就在前两天，有一个乞丐冲撞了葛家大门，当场就被两个护卫打的半死，奄奄一息，差点一命呜呼。

    “呵呵，两位息怒，既然是玉石世家葛家，那我就没走错。”秦尘微微一笑，对对方的呵斥不以为意。

    “没走错？”

    两名护卫眉头一皱：“你来我们葛家有何事？”

    虽然秦尘穿的一般，但既然对方都这么说了，若不问个清楚，未免太不尽职。

    一旁民众也都松了一口气，原来这小子是找葛家有事，还以为是贸然冲撞。

    只是，看他模样，也不是什么豪门贵族少爷，能找葛家有什么事？

    忍不住竖起耳朵，仔细聆听。

    “你这样的……”秦尘轻轻一笑，淡笑说道：“你们葛家少主欠了我一笔钱，我是来讨债的。”

