    李玉竹说道，“你说得对，大妞的孩子一定在胡双成的母亲那里，但这孩子不过满月大小，万一受到什么伤害，是不可逆转的。我觉得，得去提醒下他们，你看他们家都急糊涂了，只知道哭没有行动。”

    穆元修道，“我先去村里找人帮忙找果果和景儿，一会儿咱们在刘老大屋子对面的草垛那里会面。这事儿先别跟爹娘说，他们着急也没有办法，我们腿脚快，我们去找。”

    李玉竹点头，“我明白，你先去找人，我随后就到。”

    两人商议好，分开行动。

    穆元修去找熟悉的人相助，李玉竹走进了刘家院子。

    刘大妞和刘大娘子哭得抢天抢地，估计脑子都是糊涂的，帮不上忙。

    李玉竹没找她们。

    她走过去将胡双成拉到一旁，“双成，你母亲和姐姐来过没有？”

    胡双成被问得一怔，“她们？没看到哇？要是她们抱走孩子，大家都会认出来啊？”

    李玉竹说道，“她们难道不会请人来抱走孩子？你马上将院里的人挨个的问，看看有没有谁见过她们前来，特别是问小孩子。”

    大人帮着胡家母女抱走刘大妞的儿子，事情传开是会结仇的，但找来一个小孩子抱走，那小孩子顶多被挨一顿打，两家关系照旧。

    而且，小孩子不知刘家和胡大娘子的恩怨，很容易被指使。

    一句话提醒了胡双成，他大步往人群里走去。

    李玉竹呼了口气，匆匆离开，去和穆元修会和。

    她来到穆元修说的那个草垛那里，看到已经有三个少年站在那里候着了。

    “李三姑娘，元修叫我们在这儿等着，他马上就来。”其中一个少年说道。

    李玉竹点头，“多谢你们了。”

    几个少年不好意思摸摸头，“不必客气，我们和元修从小玩到大，帮点小忙不算什么。”

    没一会儿，穆元修又带着几个少年大步朝这里走来。

    他一共找了十个人。

    这些人有少年，有中年人，有青年人。

    还有两个不到十岁，但看起来十分机灵的孩子。

    穆元修看着大家说道，“我侄儿和侄女你们都见过，果果和景儿，果果很机灵，你们说的话她全听得懂，看到她喊一声，她马上会应道。我现在的想法是，她们有可能藏起来在哪里玩，有可能被人抱走了，你们一是到各个角落里寻找，二是打听有没有可疑的牛车经过，特意注意的是，脸上长着一撮毛的男人和一个瘦削脸的三十岁左右的妇人。”

    李玉竹惊讶地看向穆元修，“元修，你说的这两人，是什么人？你怎么知道果果和景儿可能是被他们带走了？”

    穆元修看她一眼，没答话，他对十个人继续说道，“桃花河村只有一条村道，但这条路却有三个路口，往西通往集市的黄村，往东是去清水河村，还有一条小路去往五里外的大河边的渡口，但那里不能走牛车了，只能坐船过河，但也要孩着有人带着孩过了河，到了河渡口，千万要打听有没有人带着孩子坐船而走。三条路，我们分三队人行动。”

    他找了十个人帮忙，加上他和李玉竹，就有十二个人。

    穆元修将他们十二个人分成了三队人，一队人四人。

    “如到找到可疑的人，就马上告知我。”穆元修看了眼大家，郑重说道，“两个孩子对李家很重要，咱们务必要找到。”

    孩子对哪个家都重要，这些人，有的有年幼的弟妹，有的刚做了爹，有的刚有了孙子，都是喜欢喜欢的人。

    “放心吧，元修，我们一定认真找。”大家都说道。

    穆元修朝大家拱手道谢，“拜托了。”

    “好说好说，穆兄弟。”几个人便开始分开行路。

    李玉竹和穆元修带着那两个年纪小的小少年，往集市街黄村方向大步而行。

    她想着穆元修刚才提到的两个人，好奇问道，“元修，你还没有说，你刚才提到的两个人，那是什么人？”

    “黄的一对人伢子夫妇，有人曾说，他们偷过小孩，不过没有证，告他们的事就不了了之了。”穆元修说道，“昨天我在刘大叔家后面的村路上看到了他们的牛车。”

    “人贩子？”李玉竹吃了一惊。

    穆元修握了握她的手，“玉竹别担心，我们一定会找到果果的。”

    “好……”李玉竹点了点头。

    可她心里没法不担心，果果再聪明，也只是个一岁半的小孩，她能跑过两个成年人？

    景儿的年纪，也还不到四岁。

    两人带着另外两个小少年，一路走，一路打听。

    走到村口的时候，有个在路边玩着泥巴的小孩子道，刚才他蹲茅房时，从茅草棚子的缝隙里看到一辆牛车往集市黄村那里跑去了，赶车人的脸上有一撮毛。

    穆元修给了那孩子一文钱作感谢，又给了另外两个孩子一人五文钱，“你们回去跟其他人说，我们找到牛车了，叫其他人不必找了，我们回来一定请他们喝酒。”

    两个孩子拿了钱，转身往回跑去。

    “牛车走不快，元修，咱们快跑点。”李玉竹道。

    “好。”

    两人朝前拔腿跑去。

    .

    一撮毛中年男人，没有将牛车赶往集市上，而是在半道上绕进了一片小树林。

    过了树林，又是一条小路。

    牛车里，有孩子在不耐烦地哼哼。

    “死婆娘，你把孩子哄好。”

    “知道知道。”

    “我娘真的在前面吗？”一个小男童的声音，怯怯地问道。

    “是呢，就在前面，她说想见你，想带你一起走。”瘦削脸妇人笑眯眯道，“来，饿了吧，要不要吃块饼啊？”

    小男童正是李景。

    他看一眼芝麻饼，蹙着小眉毛摇摇头，“我吃过饭了，不饿。”

    “不也行，不过，你要是哭哭闹闹，你娘见了又得生气了，就不会见你了。”瘦削脸女人从车角拿了个磨得没了棱角的木头玩具给李景玩。

    李景看她一眼，接在手里。

    他果真不敢多话了。

    他们说，要带他去见娘亲，他有好久好久没有看到娘了，他想娘。

    “景儿，娘不会见我们的。”坐在李景身则的果果，提醒着李景，“柴姨会做我们的娘，那个娘不要我们了。”

    李景撇了撇唇，眼眶一下子红了，眼泪在眼眶里打着转，他眨了下眼，两滴大大的泪珠滚了下来。

    “不，她会的！她会要我！果果你瞎说。”李景再忍不住了，哭了起来，“我要娘，我要娘！”

    “又怎么啦？叫他们闭嘴！”赶牛车的一撮毛，回了下头发火怒道。

    瘦削脸妇人被骂火了，她从袖子里抓了把小刀，拿了刀尖对着果果，“小丫头，人不大，话倒是挺多，再多说一句话，信不信我将你眼珠子挖出来。烂嘴的小娼妇！好好的孩子被你说哭了！”

    果果看着她，眼珠子都不眨一下，一脸无惧。

    倒时李景被亮闪闪的小刀吓得一抖，小脸刷地惨白一片。

    他一把抱着果果，蹬着那个妇人，“你别挖她的眼睛。”他又用双手捂着果果的嘴巴，“她不说话了，你看，她没说了。”

    果果扭过头去，看向李景，吃惊地睁大了双眼。

    她伸过小手，也将李景抱住了。

    瘦削脸妇人看着这俩孩子，愣了愣。

    她慢悠悠地转着小刀，“好啊，不哭最好，记着，你们再哭闹再发出一点声响，我就挖了你们的双眼，让你们永远找不着娘。”

    李景拿手死死捂着果果的嘴巴，他也将嘴巴闭得紧紧的。

    两个孩子都看向妇人，一瞬不瞬。

    “这才乖嘛。”妇人笑了笑。

    牛车穿过小树林，来到一座小木屋前。

    这是座看守瓜地的小木屋。

    屋前有大片地空地，夏天的时候，这里种着成片的西瓜，这是柴家二房的瓜地。

    牛车停车的声音，惊动了屋里的人。

    一个仆人模样的中年妇人从屋里走了出来。

    她看到一撮毛中年男人，挑着眉问，“孩子带来了吗？”

