    早在之前，干将莫邪便是归去鞘中，但是现在，长剑出鞘！

    敌还未至，但苏修却是先行行动起来，一剑直接斩出，提前拦截在了对方所必行的路径上！

    这一瞬间，苏修用“心”看见了他。！

    心眼！

    他咧嘴笑着，极其完美地调整着身体，以最正确的位置，最精巧的角度，直接迎面上了这头龙类。

    “铿——”

    长剑斩击龙鳞，但苏修用力不足三分，只是堪堪迎击罢了，此刻两相触碰，他耳边竟是响起了金属碰撞的声音。

    他心里门清。

    在水中，苏修显然是处于劣势的，即使他勉强可以拉回一些上风，但至多也不是维持均势。

    以【无穷之武炼】而达到的强行五五开！

    明白这点之后，苏修则是选择了另一种对策……

    ——用心眼对敌。

    通过心眼提前感知，苏修以长剑迎对，在一瞬间的时间内，他并没进行主动进攻，但每次却都是以着极其精妙的技巧，强行划去了冲力，并且反过来借着，一次又一次地化为自身动力！

    苏修正在慢慢浮出水面，比他自己行动更快！

    龙类发现了这点，但无可奈何，这是纯粹技艺上的压制。

    他咆哮着，但没用，在他不进攻的时刻，苏修也同样没有闲下来，自己奋力着，试图游出水面。

    “扑——”

    最后一次，苏修直接破水而出。

    但这次，苏修身形处在空中，龙类瞧准了这点，直接没有丝毫停顿，毫不间歇地在此发动进攻。

    粗壮的前肢从水面底下探出，龙首昂然！

    龙类不知道的是，在他如此行动起来后，笑起来的，却不止一个……

    ——不止苏修一个！

    “欢迎出来，”遥远处，两岸的江心洲上，有人静立着，蓄势待发，严正以待。

    “这是……见面礼。”他轻声笑着。

    “嘭——”火光乍闪。

    暴雨倾盆的这里，连摩尼亚赫号都是退走，但却依旧还是有人，还是有人守在这里，像是早就知道，一直都在等待此一瞬间。

    龙类嘶吼，他在咆哮，以此表达自己的愤怒，但对方这一枪掐准了时机，根本完全就是退无可退。

    苏修眉头一挑，找准机会，顺势一斩而出。

    借着对身体的极强掌控力，他强行在空中完成了转体，面对面地直斩落下！

    苏修以极高速度震荡干将，空气同步着相同频率，周遭被搅动起来，肉眼无法观测的无形的力量在形成。

    这是剑气！

    苏修毫不留手，果断一剑落下，他借着这次动作摆动，抽出短剑莫邪，也顺势调整了自身，他以上而下，借着降落的动力，追着再次补上了一刀！

    “铿锵——”

    短剑莫邪撼击着龙鳞，这家伙的防御力太强了，最开始那最开始顺势一刀竟是完全没有留下痕迹。而紧接着，再一次斩落的一剑，更是直接与那坚硬如铁的鳞片，擦出来了一大串火花，发出金属碰撞般的铿锵声。

    伤害或许不大，但疼痛却也一点不少，龙类咆哮起来，苏修眼底璀璨生辉，黄金瞳已是自行激发了出来。

    一瞬间，领域在扩散！

    苏修身影阵阵模糊着，喉咙深处爆出高昂的声音，如晨钟暮鼓，像是来自静谧的久远过往。

    再接着，他的瞳孔猛然收缩。

    爆血！

    言灵之力再次狂涨，像是所向披靡，最纯粹的速度与力量降临在了他的身上！

    莫邪出鞘，刃光清澈如水，映照冷意寒光。

    明明暴雨还未停歇，但苏修却感觉，所有，所有的一切，全都变得有些不一样了。

    龙血炽热沸腾！

    速度快到了极致，在此一瞬间，哪怕是时间也莫能追及。

    苏修抬头，他稳稳地站在了龙躯身上。

    他手持双刀，二天一流蓄势待发，猛地连斩起来，苏修脚下不断动作着，变换着自己所处的位置，一刀一刀连斩，然后又接上了一刀。

    龙类疼痛难耐，但他可以感觉到自己身上所站着的，那个家伙身上所传来的，来自高贵血统的威压……

    ——竟是如渊如狱！

    而苏修，他仍在马不停歇地挥舞着干将莫邪，这是炼金刀剑，本身便是具有侵蚀作用的，每次留下伤势都是在重创龙类。

    长此以往下去，即使是个普通人类，磨，也能磨死这头龙！

    而这时，遥远处，有火光划过，有细微动静作响着。

    枪声连连！

    苏修下意识地，再次抬头起来，朝那边看去，但来不及了，在枪声响起来的情况下，就已经算是晚了。

    但他很及时地，勉强抬刀，用干将拦在身前，可巨大的作用力携带着动能，竟是差点让他倒翻，仰飞出去！

    远处的那个家伙再一次出手了！

    “嘭——”远处，火蛇仍在吞吐。

    但这一次，中枪的人却不再是苏修了。

    “昂——”龙类咆哮着，身上反馈的痛楚令他难耐，根本无法无视。

    苏修一咬牙，看着那边暗骂了起来。

    “该死，哪出来的家伙，竟然在一旁儿放冷枪！在这个时候捣乱！”他当即立断，直接行动起来。

    苏修也没犹豫，一个猛扎子，竟是直接潜入到了水底里面。

    “扑通——”落水声响起。

    苏修看着那边，很快地游动起来，而龙类竟一时没有反应，完全没有拦截他的意思。

    “咦？”

    明明那边动静很小，但这人似乎有所察觉。

    他笑笑，灿烂的金眸如若生辉，“跑到水里去了吗？”

    “那……这样如何？”

    他缓缓地闭上了眼睛，默默，抬枪瞄准，竟是看也不看，虽然目不视物，如置身黑暗，但弹道还是……

    “嘭——”火蛇吞吐。

    一枪命中！

    一切都在他的预料当中，这人毫不在意地笑笑，瞄准，锁定。

    ……

    宝具：

    【沙漠之鹰】C级对人宝具

    经过改装形成的炼金枪械。

    对具备【龙】属性的生物，拥有着额外的杀伤力，仅凭【屠龙】一项特性，单纯威力足以达到B级。

    本身属于效果常驻型宝具，不具备【真名解放】效果，甚至也仅仅具备【屠龙】一个效果。

    但枪械在得到宝具化后，每一枪都有超过狙击枪的射程乃至杀伤力，其所需消耗的子弹，也可通过自身魔力补充，无需进行装配。

    而单纯开枪，则不需要魔力。

    ……

    他咧着嘴笑了笑，笑容愈发灿烂，也不忌讳被人看到，堂堂正正地，从阴影处走了出来。

    “嘭——”这人抬头，持枪射击着！

    他取出来一项物件，晶莹剔透澄澈，但其中间，却是延绵着一丝暗红色的血丝，流动结晶般的光泽。

    这头老龙似有所感，他一开始还在因为苏修而犹豫，不知应该先行解决哪一方。

    但现在，他出人意料地愤怒了。

    彻底舍了苏修，将自身重心彻彻底底地，放在了开枪的这个家伙身上……

    ——这波仇恨，绝对拉了个顶满！

    他挑挑眉，早就料想到了这一幕，但却浑不在意，继续毫不停歇地开枪着。

    一枪接着一枪！

    随即……再次命中！

    龙类吃痛，也是涨了记性，竟是和苏修一样，也潜入到了水底下面，试图躲避对方的枪击。

    想法很美好，但现实很残忍，可惜……没用。

    他捕获到了对方的存在，目标瞬间锁定，子弹是魔力构成，哪怕是水面也无法扭曲轨迹，无法干涉弹道。

    “铿——”爆响，子弹稳稳地直轰龙鳞。

    他接连不断地开枪，细长火焰在枪口处一闪而灭，随即连绵不绝，沙漠之鹰竟是硬生生地，被对方给用出了一种冲锋枪的气势！

    弹道朝着四面八方扩散着，将对方所前进的路线完全笼罩起来，令其退无可退。

    更关键地是，直到此时，这家伙也从未有过一枪失手！

    魔力不断地生成弹药，他也不用更换弹夹，火力网变得愈发密集，一股脑儿地，全都倾覆了下来。

    龙类被他一次又一次地狙击着，倒也没放弃，这种伤害到底还是差了点火候，纵使能够伤到他，但也依旧有着上限。

    他死死地盯着对方之前取出来的物件，有些忌惮，但龙类细长的黄金眸子里面更多的，却是一种难以言喻的愤怒。

    这怒火，足以将所有所有的一切，全都尽数烧毁掉！

    他知道，如果对方用出那东西，即使自己潜入进深海，也绝无幸存可能……甚至这整片三峡水域，也绝无幸存可能。

    ……

    远处，隐隐约约地，有个家伙浮起在了江面上，似乎正想着涉水，奋力回到对岸上。

    这家伙是苏修。

    他也不傻，直接就从混战里面溜了出来，就只留下了两个二傻子在那继续交手着。

    毕竟……

    “靠，傻子才和你们一样，继续莽下去呢！自个儿在那狗咬狗去吧！”苏修骂骂咧咧着。

    他现在是真的恼火，连平时形象也懒得去维持了。

    毕竟，任谁被来了这么一手，也肯定不会还有个好脾气吧？

    虽有人能以德报怨，但他可不懂这些。

    而在他眼里，给自己放了一枪的家伙，着实不是个好玩意，所以骂起来，那是一点心理障碍都没有。

    另外，他也知道，自己这些耗下去的话，其实也是没意义的。

    他可是Assassin，苏修从职介上来讲，好歹也是个暗杀者，哪门子的二流货色，会非得头铁地正面强攻啊！

    真当他是王哈桑了？

    “弓阶对杀阶……果然，距离被拉大到一定程度，还是很难强行拉回来的。”苏修暗暗叹息着。

    暗杀者和弓兵对线，这是哪门子国际玩笑？

    他也不傻，交手一段时间过后，就已经很明白了，知道对方的身份，本次圣杯战争的Archer。

    弓之骑士！

    为了抢杯子，他们本就是敌对的，人家给苏修一枪，其实还真没什么好说的，堪称名正言顺。

    虽说，的确是很不爽就是了。

    索性，但Assassin这个职介，虽然短处很明显，但长处还是有的，苏修用着【气息遮断】，在距离拉开到一定程度后。也就算是彻底摆脱了那一人一龙。

    “等着吧，还会回来的，到时候有一个算一个……你们谁也别想跑！”反正放狠话不值钱，苏修口上也不积德了起来。

    他按住身上唯一一道伤口，倒吸了一口冷气。

    这是他唯一的伤势，一处枪伤！

    虽说他当时还有再战之力，但为了防止自己被坑，所以苏修跑路算是很果断的。

    但，就是这么一处伤势，也着实让他头疼了一会儿。

    因为，上面所携带的【屠龙】特性！

    众所周知，所谓混血种混的血，就是龙血，但混血种爆血的同时，也算变相地精纯血统……苏修可不是龙类，他以人类之身，挨上这么一下子，当真不可谓是无损。

    他身上的伤，远比想象当中要大！

    这点，也苏修在解开爆血以后，这才明白过来的。

    “咳咳。”他捂着嘴，狠狠地咳嗽着。

    身体在一瞬间虚弱下来的感觉，可是很不好的，爆血本就是和魔鬼交换力量，虽然苏修比一般混血种要好，但对他来说，感触却也更加深刻。

    “今天，我也算是折在这里了……”

    苏修抬头看了眼那边仍未平歇的动静，也没再想什么，他也大概地知道，能猜出来摩尼亚赫号的去向。

    “妈的，好歹这也算是工伤，昂热老贼你一定要给我报销掉啊！”苏修还是骂骂咧咧，慢慢踱步走着。

    有一说一，他经历不少任务了，也就数这次，最为坑逼，一个不小心就是人没了的结果。

    要是换个人，哪怕是昂热老贼自己下场，也不一定会比他做得还要更好！

    苏修轻声叹了口气，慢慢地，自己一个人走着。

    暴雨仍在继续，他身上因枪伤溢出着鲜血，虽然后来被苏修强行锁住大动脉，但紧身服，却也被彻底渲染成了一片暗红。

    ——

    抱歉，今天这章来的有点晚。

    嘛，平淡的日子没了，但熟读原著的，应该都知道后面该干啥了，康斯坦丁和诺顿的歼灭战就要开始了，顺便英灵也会陆陆续续登场。

    啧，至于更新问题，我也没办法，我还是个学生，这边课排的比较紧，每天都是九点现写的。

    今天有事，十点现写，也幸亏我写着细纲。

    最后照常来一下，求月票求打赏。

