    25号深夜，19号阵地也开始变得格外吵闹，隔三差五便来上一发的迫击炮弹不但一次次吵醒掩体里的新兵老兵们，也在摧残着对面德军战壕的神经，甚至连对方朝那片战壕的增援也被屡次打断。

    而另一方面，经过这一晚上毫无规律的炮击，那些操纵迫击炮的新兵们也在老兵的言传身教下迅速掌握了必须用到的战场技能。

    26号清晨，绵绵阴雨再次笼罩了顿河边的19号阵地，即便有望远镜的帮助，400来米外的德军战壕也在雨幕中变的格外模糊。

    这一晚上的时间，那两门82毫米迫击炮的发射筒一直保持着烫手的温度。而在19号阵地这边，一条笔直通往对面德军阵地的战壕，也在众多士兵的轮番挖掘下快速朝前推进。

    得益于被雨水浸润的泥土以及密集分布的炮弹坑，这条深度仅仅只有不到一米，宽度更是勉强只够两个人面对面站立的壕沟掘进速度快的吓人，等到上午五点半，随着万尼亚鼓起腮帮吹响哨子，正趴在泥泞的战场上挥舞着工兵铲的苏联士兵们立刻翻身跳进战壕，弯着腰跑回了19号阵地。

    颤抖着将手中的工兵铲丢到战壕里的空地上，雨衣上沾满黄泥的卫燃用力抹掉脸上的积水，随后筋疲力尽的一屁股坐在了脚边的木头箱子上。这一晚上的时间，他们已经冒险把这条战壕往前推进了足足百米的长度。

    但这条战壕到底有什么用，不管阿留申连长还是万尼亚却根本就没有详细解释过半个字母。

    “第五组！加深加宽战壕！”

    万尼亚举着铁皮喇叭大声喊道，随后便有一队轮换的士兵拿起工兵铲义无反顾的接过了卫燃等人刚刚的工作。

    “吃点东西吧！”

    卓娅从挎着的篮子里取出两个热气腾腾的水煮土豆塞给卫燃，而在她的身后，还有个留着连鬓胡子，年过半百的士兵正在给大家分发掺杂了大量锯末的黑面包。

    “谢谢”

    卫燃接过水煮土豆的同时，顺便摆手拒绝了那两块还没巴掌大的黑面包，这东西他前两天试着吃过一次，味道不好噎嗓子也就罢了，甚至里面偶尔掺杂的大块碎木屑差点儿把他的后槽牙崩掉。

    三两口吃掉一个土豆，卫燃颤颤巍巍的站起来走向不远处的掩体，胡乱找了两个装着炮弹的木头箱子，连雨衣都懒的脱便直接躺在上面闭上了眼睛，前后不过两分钟，潮湿阴暗的掩体里便多了一号震天响的胡噜。

    和其他忙着补眠的士兵一样，现在只要万尼亚别在吹哨子，就算外面那不时响起的迫击炮发射声和爆炸声都别想再把他叫醒。

    卫燃再醒过来的时候，只觉得自己才睡了不到五分钟，但掩体出口外面的天色却已经完全黑了下来，甚至就连炮弹砸在19号阵地炸开的动静都比之昨天密集了不少，反倒是掩体里，除了自己之外，只有几个昨晚被迫击炮炸伤的士兵在油灯下，默默的往弹鼓或者弹匣里压着子弹。

    用力搓搓脸让自己彻底清醒过来，卫燃从怀里摸出手电筒看了看地面，还好，这次淤积的雨水并不算多，连那支躺倒的空酒瓶子都还有一小半露在水面上。

    踩着淹没脚面的积水爬出掩体，卫燃紧了紧早晨顺手捡来的德军钢盔，快步跑向了早晨还没挖完的战壕。

    仅仅只是大半天的时间，那条长达百米的战壕已经被加宽到了足足两米左右，连深度都超过了一米。但这还远没有结束，此时，19号阵地几乎所有的士兵都被调集到了这里，用不知道哪拆下来的原木和木头板子加固这条战壕的地板和两侧墙壁。

    从怀里摸出睡前刻意留下的土豆三两口吃完，卫燃弯腰扛起一捆木头板子，随着人流跑进了这条战壕。

    趁着帮忙搬运的功夫，卫燃夜从几名脸熟的士兵嘴里了解到，这些木板和圆木都是从隔壁的18号阵地拆下来的，而这条战壕此时已经掘进到了大概150米左右的距离。

    而且沿路上，卫燃还注意到，几乎每隔二三十米的距离，在充当地板的原木后者木板之下，还被埋上了一颗固定着炸药包和起爆线的德军坦克炮弹！

    放下肩膀上的木头板子，卫燃踩着黏腻的污泥跌跌撞撞的跑到了尽头。或许是有意为之，这条战壕最终停在了两辆追尾的4号坦克旁边。

    这两台坦克其中一个因为弹药殉爆已经把炮塔掀飞，另一个炮塔虽然还在，但正面装甲上那个小孩拳头打的窟窿却格外的显眼。

    但就在这两辆坦克残骸的肚子底下，却在对面正对着德军阵地的方向开出了一个连接着战壕的隐蔽观察窗。

    而阿留申连长此时正坐在这观察窗后面的木头箱子上，一边往嘴里送着黑面包，一边举着望远镜，让视线穿过坦克底盘下的空隙，悄悄偷窥着对面的德军战壕。而在他旁边的另一个木头箱子上，还摆着一台老师的手摇电话。

    在他身后不到五米远的位置，这条挖到尽头的战壕正在一点点的扩大，同时被装在麻袋里的湿润泥土也在士兵们手把手的传递中整齐的码放在了那两台4号坦克底盘的周围，一点点的抬高加厚着至关重要的掩体。

    “这是在挖反坦克炮位？”卫燃吃惊的问道。

    阿留申连长闻言回头看了眼卫燃，随后重新把注意力转移到对面的战壕上，心不在焉的答道，“没错，今天晚上之前，这里会被部署一门反坦克炮和两个机枪位。”

    “这太危险...”

    卫燃说到一半便将后半句又咽回了肚子，危险？整个19号阵地哪里不危险？况且自己都能看出来的危险，阿留申连长又何尝看不出来？

    “德国人的坦克正面装甲虽然同样挡不住我们的反坦克炮，却远不如侧面更容易击穿，这么布置确实危险，但可以让我们击毁更多的坦克，杀死更多的德国人。”

    卫燃张张嘴正要说些什么，阿留申身边的电话却响了，后者伸出一只手抓起电话，随后便听到万尼亚阴沉的大嗓门儿，“阿留申，刚刚接到后方命令，所有士兵死守19号阵地，不许后退一步。”

    卫燃闻言一呆，按照历史记载，64集团军不是在29号，也就是三天后就撤到顿河对岸的吗？怎么...

    相比一脸呆滞的卫燃，阿留申却满不在乎的回应了道，“知道了，通知迫击炮班立刻反击，对面的增援又到了。”

    痛快的挂断了电话，阿留申连长拿起脚边的铁皮喇叭丢给卫燃，“通知大家，一个小时之内完成铺设工作，然后把反坦克炮推过来！”

