    第1747章

    呼吸喘了起来，他缓缓停下了这个吻，稍作调整。

    很快，他又吻住了她的红唇。

    这一个吻断断续续的，停了好几次，他感觉身体不好的时候就会停下来，夏夕绾很乖，两个人很长时间没见，这种亲吻里自然有一种小别胜新婚的交灼感。

    陆寒霆再次吻上来，长舌扣响了她的齿关。

    夏夕绾颤了颤羽捷，微微张开了红口。

    陆寒霆勾住她的舌尖，吻了好一会儿。

    水渍的交融声总是让人面红耳赤。

    结束的时候陆寒霆将高挺的鼻梁贴在她嫩滑的小脸上，敛着俊眉喘息。

    夏夕绾纤尘明媚的小脸红扑扑的，清纯里溢出了小女人的妩媚，见他紧蹙着剑眉，她伸出小手握住了他的大手，小声问，“是不是很难受？”

    陆寒霆蹭了蹭她的小脸，沙哑的嗓音无比的性感，“知道难受还撩我？”

    “......”

    夏夕绾花了几秒才明白他的意思，他的“难受”可不是她的“难受”，她当即闭上眼，羞涩难挡，“陆先生，你正经点！”

    “呵。”

    头顶响起了男人愉悦的低笑。

    “你在笑什么？陆寒霆，不许笑！”夏夕绾此刻才有一种真实的感觉，她的陆先生是真的回来了。

    “绾绾，我现在这个样子，这个身体，你一点都不介意么？”

    刚才接吻的时候他看着她，看着她被吻的小脸酡红，迷离不已的样子。

    他心里知道她一点都不介意，她还是很喜欢他，一点点的亲密举止就让她面红耳赤，小鹿乱撞。

    只不过，他现在的身体......

    夏夕绾睁开一双澄眸看着他，“我不知道什么叫做介意，我只知道我想跟你在一起，看着你这个样子，我觉得心疼，我还是喜欢，甚至比以前更喜欢了，我希望你永远都不要离开我，永远跟我在一起。”

    陆寒霆看着她娇娇软软的样子，她跟他撒娇，向他表白，他一直都知道他的绾绾是这么乖巧讨喜的样子，她怕他自卑多疑，所以先下手为强。

    陆寒霆轻轻的吻上了她的额头，然后握住了她柔软的小手，五指穿梭进去，和她紧紧的十指相扣。

    -----陆柳每日故事一小则-----

    陆司爵以前从不喜甜品，命里缺糖，但遇到柳璎珞后，他的每一天都是甜的。

    现在女孩儿眉眼弯弯的望着他，这双眼睛，让他觉得似曾相识。

    好像在两个人相识之前，他就曾经在......梦里见过她。

    寺庙见她的第一眼，冥冥之中有一道声音对他不停的说着---快走！快走吧！不要见她！

    但是她叫住了他，又黏了上来，就这样，他一边排斥她，一边又被她给吸引。

    他的目光总是会在茫茫人海里寻找她；她眉眼弯弯的缱绻在他的身畔，总是会让他心里窃生出几分小欢喜；眼前的繁华如过眼云烟，20岁的陆司爵50多岁沧桑厚重的心在此刻都因为她而圆满。

    她将他的心都塞得满满的。

    阿爵，我想给你生个儿子。

    陆司爵一僵，然后垂眸，好像没听到她的话，但是他的耳垂已经红了。

    