
来了！余洋听到脚步声之后，立刻眯着眼睛，将自己背后的武器给取下来，刚才准备偷袭，但是现在偷袭已经不成，只能够强攻，用手枪和对枪对射，余洋不是蛟龙突击队的成员，干不出这种事情。

三，二，一！余洋心中倒数着，等数到一的时候，余洋立刻从楼梯上站了起来，在起身的一瞬间，余洋的余光已经确定了目标的位置，不过让余洋感觉到有些意外的是，是四个人不是三个，比想象之中多了一个人。

开枪射击，三发子弹击中走在最前面的雇佣兵，两枪胸口一枪脑袋，余洋没有继续射击，直接低头向后撤退，刚才那四个雇佣兵都一直保持着警戒阵型向前推进，余洋击毙了第一个人如果想要继续射击的话，就会立刻被打成筛子。

果然当余洋蹲下身子的时候，几发子弹就擦着余洋的头盔飞了过去，幸存的三个佣兵两个人保持着对余洋的火力压制，同时还有一个人快步的走向楼梯口。

余洋蹲下瞬间，立刻掏出了之前被拆卸下来的诡雷，拉掉保险直接丢了出去，同时整个人迅速的向着楼下撤退，一打三，这种窄小的环境太不适合余洋发挥，硬僵着只会吸引更多的车臣人赶过来。

下楼之后的余洋立刻沿着来的时候的路跑出去，蹲在墙角快速的移动着，枪口对着二楼的窗户，防止雇佣兵从窗户探头对自己射击。

余洋往前走了两步，眼睛突然的看到了不远处的一个高楼上方有反光，余洋瞬间向着侧面飞扑，狙击手，刚才是狙击镜的反光。

一发子弹打在了余洋刚才的位置，余洋也立刻抬枪对着二楼窗口，果然看见一个佣兵站在窗口观察楼下，枪口还未来得及伸出，就被余洋一枪打爆了脑袋。

“草，这里的敌人比斯大林的敌军难缠的多了！”

干掉了二楼的狙击手之后，余洋掏出第二枚拆卸下来的手雷，丢进了屋子之中，转身迅速钻进了一个小巷子之中，同时眯着眼睛四处观察着，防止哪里再趴着一个狙击手。

如果说斯大林格勒危险系数是五，那么格罗兹尼的安全系数就是十，二战结束几十年之后，科技取得了长足的发展，同时战术意识也得到了极大的提升。

余洋在斯大林格勒，可以利用自己几十年后的一些战术意识来周旋，在格罗兹尼，余洋面对的对手并不比自己落后太多。

匆忙的转进一个小巷之中，余洋时不时的注意身后的位置，防止有追兵，同时脑海之中思考着自己现在的位置。

从俄罗斯的军官手中拿到的地图很详细，余洋思索了一会之后大致确定了自己现在的位置，不过余洋还需要有一个地标性的建筑物给自己做指引才能确定。

没有追兵，余洋松了一口气，现在余洋最怕的就是自己被缠住，现在城市之中还有枪声，但是余洋这一片比较安静，一旦位置暴露之后，车臣武装份子就会如同闻到了血腥味的狼一般的聚拢过来。

“我操，这是什么玩意！”余洋转入一个临街路口时候，被眼前的东西吓了一跳，一个防御工事，一个用尸体堆砌起来的简单的射击掩体。

几十具俄罗斯士兵的尸体被堆积在一起，形成一个简易的半圆，有些尸体的脑袋对着余洋这个方向，寒冷的天气让这些尸体没有腐烂，但是保留了这群士兵死前的样子。

碎肉，各种各样的碎肉，鲜血染红了周围一大片区域，雪都被染成红色，冻成一块一块如同鸭血一样的冰块。

余洋看着这些尸体，就像感受到这群士兵临时之前的呐喊一般，痛苦，无边的痛苦还有无边的恐惧，除此之外还有一些无头尸体被车臣人扭成麻花一般，如果胆子小的人看到这一幕会直接吓疯掉。

“妈的，车臣人疯了！”余洋深吸一口气，平复了一下自己心情，慢慢的向后退去，这里有用尸体堆砌成的防御工事，周围肯定有车臣武装份子，余洋不想碰他们这个眉头，现在余洋需要找一个合适的地方躲藏起来，等到明天俄罗斯人进攻之后，自己在一旁捡漏就可以，和车臣武装份子硬钢？余洋还未脑残，干不出这种事情。

余洋看了看周围，寻找了一个合适的掩体之后，将地图给拿了出来，看了看四周，在地图上找到了自己的位置之后，立刻将地图收了起来，天冷了，自己需要找到一个合适的地方躲起来才行，电影里都是骗人的，余洋看炼狱的时候，只是觉得十分的血腥，没有注意到这场战争发生的时间。

十二月到一月，整个俄罗斯最为寒冷的时间，零下几十度，余洋现在甚至庆幸自己现在带着的HK417，不是别的武器，不然还未战斗，自己就丧失了战斗力，这种天气对于武器也是一个极大的考验。

余洋活动了两下自己的身体，看了看周围，最后选择一个二层的建筑物，余洋之所以要选择这种二层建筑物，如果被人袭击或者包围，建筑物有两层，余洋有足够的空间进行周旋和撤退，要是一层建筑物，被人堵住门之后，余洋只能GG。

简单的搜查了一下屋子之后，没有发现车臣武装份子，但是余洋却找到了车臣武装份子活动留下的痕迹，几枚狙击枪的弹壳被随意的丢弃在地上。

“这里是一个狙击点吗？有意思！”余洋将弹壳捡起来看了看，走进其中一个房间，发现了燃烧殆尽的木块，房间是密封的，不用担心点燃之后会被人发现。

“房间不错，位置也不错，希望不要有人撞过来！”余洋说完之后，直接走出了建筑物，来到巷口的位置，找到一个隐蔽的位置，摆放了一个阔剑地雷，余洋在布卡武时候觉得这玩意挺有用的，就带来了两个，将阔剑打开，发现红色的功能灯闪烁之后这才松了一口气，余洋还担心这玩意太娇贵，不能适应这种天气。

两个可以摸到建筑物边缘的位置都装上阔剑，余洋又在楼梯口安了一个诡雷之后，走进了二楼密封的房间之中，没有了分，余洋感觉暖和了不少。

Ps：晚上还有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9698807"  chaptername="第六百三十二章  尸体堡垒">加入书签</a>
</div>
