    “老板，他们全都死了吗？”雇佣兵队长看着底下那堆已经被轰成废墟的部落废墟，朝费路南问道。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    雇佣兵队长克里斯的眼中流露出复仇的快意，如果那几个特种兵就这样被炸死了，那也算是为自己之前死去的三个队员报了仇。

    费路南眼睛微微眯起，盯着那堆废墟看了一会儿，随后摇了摇头，说道：“如果这样就死了，他们就不是中国特种部队了。”

    听到费路南的话，克里斯的脸色一变，眼中愤怒的火焰再次燃起，看了眼自己身边的费路南，问道：“老板，我们要不要……”说着用手在自己脖子上，做了一个割喉的动作。

    “我们撤！”费路南拒绝了克里斯的提议，说道：“他们现在进入了雨林，要想再找他们会变得非常困难，一个不慎可能还会中了他们的埋伏，对我们来说这有些得不偿失。”

    “可如果他们继续对您进行追杀怎么办？”

    “那就让他们来吧。”费路南的眼中闪过一道冰冷之色，说道：“我会让他们知道，这里到底是谁的地盘！”

    黑鹰直升机在空中盘旋了一圈后，掉头离开。雨林中的罗昊看着逐渐远去的直升机，虽然心中非常不甘，但却没有任何办法。因为眼下罗昊根本没办法把费路南留下来。

    “蜂鸟，你怎么样？”罗昊把司徒空交给周柏和徐旭东照顾后，冲到趴在地上的林晓阳身边，问道。

    “呸！”地上的林晓阳晃了晃脑袋，吐掉溅到自己嘴里的泥土，从地上爬起来，对着罗昊做了一个“ok”的手势，示意自己没什么大碍后，走到灰头土脸，双眼紧闭的德伊拉身边，拍打着她的脸蛋，把被冲击波震晕的德伊拉的叫醒。

    林晓阳把德伊拉从土屋中带出来的时候，是连人带椅子一起抱出来的，但刚才受到爆炸冲击波的影响，德伊拉在摔出去的时候，她屁股底下的木椅子也已经摔成了碎片，此刻只剩下椅背还绑在她的手上。

    林晓阳用刀割断捆绑在德伊拉身上藤蔓，把她从地上扶起来。大脑恢复思考的德伊拉，看着站在自己面前的林晓阳，眼中突然暴起一道凶光。

    她拔出插在自己后腰的p22手枪，指向林晓阳，歇斯底里的嘶吼道：“是你们和方红玉那个婊子毁了我的一切，是你们！我要杀了你，杀了你！”

    德伊拉突然朝林晓阳拔枪的动作，让周围的罗昊等人全都忍不住大吃一惊，因为德伊拉会突然难，完全在他们的意料之外，所以他们对此根本没有任何防备。

    不仅是战术b组，就连方红玉都没有料到，在她眼中除了会跟她争宠以外，一无是处的德伊拉竟然会有现在这么疯狂的举动。

    “小心！”

    “嘡！”

    方红玉提醒的话刚喊出口，德伊拉手中p22手枪的枪口爆出一团火光，子弹脱膛而出，正中林晓阳的左胸！胸口如遭重锤敲击的林晓阳，仰头向后倒去。

    “蜂鸟！”

    罗昊大吼一声，动作迅捷的拔出自己枪套中的手枪，在抬枪指向德伊拉的同时，毫不犹豫的扣动扳机。在罗昊眼中，只要是战场上的敌人就没有性别之分！

    “嘡！咻！”

    罗昊手中手枪的套筒快的向后退缩，弹壳从抛壳窗中抛出，子弹呼啸着从德伊拉右侧的太阳穴钻入，通过弹头旋转的力量把她的大脑绞烂后，从她的左侧太阳穴穿出，在空气中爆出一蓬血雾。

    德伊拉只觉得一阵尖锐的刺痛从自己右侧的太阳穴袭来，紧接着她的眼前被一片黑暗所笼罩，双眼失去生命光彩的德伊拉，跌倒在地。

    平举手枪的罗昊，走到德伊拉的尸体旁，确认她已经彻底死亡后，收回手枪，冲到林晓阳身边，查看他的情况。

    林晓阳身上的战术背心中虽然加装了防弹插板，但是在刚才那个距离，子弹依然可以穿透防弹插板对他造成致命的伤害。

    “蜂鸟，你怎么样？”罗昊摇晃着林晓阳的身体，试图把他唤醒。

    “咳！”原本双眸紧闭的林晓阳，缓缓睁开自己的双眼，嘴角扯出一丝微笑说道：“别再晃了，再晃下去，原本没事的也要被你晃出事情来了。”

    林晓阳挣扎着从地上坐起来，看着倒在他正前方已经被罗昊一枪爆头的德伊拉，心中忍不住有些唏嘘，自己的好意救助却为自己引来杀身之祸。

    林晓阳解开穿在身上的战术背心。战术背心中的特种防弹陶瓷片已经被击碎，子弹穿透战术背心并且在他的迷彩作战服上留下一个弹洞，但是弹洞之中并没有鲜血流出。

    在罗昊诧异的注视下，林晓阳缓缓拉开自己身上迷彩作战服的拉链，从自己左胸的位置摸出那块代表空军飞行学院优秀毕业生的金鹰奖章。

    不过此时的奖章已经失去了原来的雄鹰形状，奖章的正中央凹陷下去，镶嵌着一颗已经扭曲变形的巴拉贝鲁姆手枪弹弹头。

    当初从空军飞行学院毕业之后，作为那届优秀毕业生的林晓阳和刘宇白都拿到了一块金鹰奖章。一般人对于奖章最普遍的处理方法是，找一个锦盒，把奖章放在锦盒中，然后好好保存。

    但是刘宇白拿到奖章后，却直接把奖章放到了自己衣服左侧的口袋中，贴身携带。当林晓阳问及原因的时候，刘宇白开着玩笑说，“我们开着战斗机的时候是空中的雄鹰，可一旦被迫跳伞，那就成落地的母鸡了。把奖章放在这个位置，关键时刻可以用来救命！”

    林晓阳看着托在自己掌心中的金鹰奖章，眼中闪过一丝怀念之色，轻声说道：“小白，还是你小子有远见，这次还真是救了我一命啊！”

    林晓阳用龙牙军刀将嵌在奖章中的弹头剔除后，把奖章重新放回自己心口的位置。穿好战术背心，挎上突击步枪朝着罗昊，问道：“狂龙，后面你打算怎么做？”

    罗昊看了眼还处于昏迷状态的司徒空，说道：“先把龙猫身上的毒解了，然后我们去追费路南，一定要把他手中的那份导弹密码拿到手！”