    “那最近闹得沸沸扬扬的延寿丹药是真是假？”叶白忍不住问道。

    他此时来白家也是抱着打探消息的心思来的，白知希是白家的大小姐，其中的隐秘她应该很清楚。

    白知希倒是没对叶白隐瞒：“是假的，是我爹让人放出来的消息。”

    顿了顿，白知希看着叶白又解释道：“最近元门对我们白家的攻势越来越急促，我爹便让人在长沙镖子岭的血尸墓设下陷阱，一来是吸引元门的注意，二来也是想能不能重创元门的实力。”

    镖子岭的血尸墓？

    叶白一愣，他之前总觉得镖子岭耳熟，如今听到镖子岭的血尸墓，才想起来这血尸墓应该就是让吴家死伤惨重之地，也是盗墓笔记的开端，后面诸事的引导锁。

    叶白急忙问道：“这墓穴是谁最先发现的？”

    “吴广源，你的老大哥。”白知希回道，她对两人的关系还是挺清楚的。

    “那他们没事吧？”

    “没事，你老大哥是个贼精，发现洛阳铲上的血泥后，就让我白家的几个伙计先下墓，这几个人都折进去了，他却毫发未伤。”

    叶白忍不住摇摇头，这还真是吴广源的作风。

    自从上次瓶山回去后，吴广源就加入了白家，现在也算是白家的小头目之一了。

    也是因为如此，吴广源发现血尸墓后，没有带着他吴家的人下墓，而是带着白家的人下墓，解了吴家众人一劫。

    叶白叹叹气，如今剧情大变，吴广源也活着，有他爹的管教，也不知道吴小狗还会不会成为后世那个狡猾多诈的吴老狗。

    那这么看来，后世的小三爷无邪还能不能出生还未可知。

    “怎么了？”见叶白陷入沉思，白知希忍不住问道。

    “没什么。”

    叶白摇摇头，刚想再问，便听到外面传来轻微的脚步声。

    “有人来了！”

    白知希面色微变，连忙让叶白躲在她的衣柜中。

    “咚咚！”外面的敲门声出来。

    “是谁？”白知希冷冷道。

    “是我，张启山。”厚重的声音从外面传来。

    “这么晚了，有什么事吗？”

    “我听说小姐下午把这边巡逻的守卫撤了？刚才我在墙外发现脚印，猜测有贼人进了白家，这才来小姐这里看看。”张启山将耳朵贴在门缝口，听着里面的动静，缓缓说道。

    “我这边没什么状况，你去其它地方看看吧。”

    “小姐方便开门让我看看吗？”

    白知希压着怒气道：“张统领，这是我白家！”

    张启山也知道自己的要求有些不合礼数，想了想便道：“若是小姐有事，只需要大叫一声即可。”

    说完，就退下去了。

    见张启山真的走远，白知希才将叶白唤出来。

    “张启山，他是什么时候入你白家的？”

    “你对他很感兴趣？”

    “确实很感兴趣。”

    张启山张大佛爷啊，未来九门之首，算是盗墓笔记中最具神奇色彩的人之一了。

    此人的能力胆识魄力不是常人能相提并论的，就是他大哥陈玉楼和二哥鹧鸪哨和巅峰时期的此人一比，都稍逊不少。

    白知希说道：“他也是半年前入我白家的，此人能力手段极高，在我白家很得人心，而且镖子岭的血尸就是他出手解决的。”

    叶白点点头：“张启山不是简单的人，野心不小，据我所知他是出自一个长生家族，这个家族都姓张。本族之人身怀麒麟纹身，外族之人也有穷奇纹身，实力非同小可，让你父亲多加小心，别被架空了势力。”

    后世元门和白家都不复存在，只有九门，张启山在其中扮演什么角色也未可知。

    “长生家族？真的能长生吗？”白知希忍不住问道，她知道叶白也是来自隐世家族，说不定也是个长生家族，不然不会知道这么多隐秘的事情。

    “确实可以长生。”

    “那...你也能长生吗？”白知希盯着叶白的眼睛问道。

    “能长生。”

    叶白也不知道白虎血脉能加寿几载，但原剧情中的小哥和张副官都活到了二十一世纪，容貌没有一丝变化，那他的白虎血脉也不会比他们差。

    见叶白肯定的回答，白知希低下头也不知道在想些什么。

    叶白虽然猜不透少女的心思，但也知道她在担心什么。

    将白知希拥在怀中，叶白轻声道：“我会陪你的，总会有长生的办法的。”

    “嗯..我相信你...”

    从白知希的房间里出来已经是两个小时后了，叶白按原路返回，刚要翻墙出去，前方陡然出现一个人影将他拦住。

    “等了你许久了...”

    “张启山？”叶白眯着眼睛，神色凝重。

    “你认得我？”

    张启山从阴影处走出来，在月光下露出全容，二十来岁的模样，面容俊逸帅气，双目如潭般的盯着叶白。

    “不认得，第一次见面。”

    张启山笑了笑：“不认得最好，你夜闯白家，和我走一趟吧。”

    “我不是敌人。”叶白不太想和张启山动手，但看情况这张启山似乎不太想放过他。

    张启山摇摇头：“我知道你不是敌人，但你还是要和我走一趟。”

    见张启山如此说，叶白也失去了耐心，这家伙明显想和他做过一场，便冷笑道：“想动手就动手吧，我还急着回家睡觉呢。”

    “好！”

    话音刚落，就见张启山赫然出手，身形微动，瞬间就来到叶白面前，一拳直袭而来。

    叶白在鹧鸪哨和陈玉楼的长时间教导下，格斗经验早已非吴下阿蒙。

    面对呼啸而至的拳风，叶白面不改色，欲单手挡住直拳，右手猛然出拳。

    “轰！”

    原来是张启山中间变招，导致两人直拳对轰在一起。

    一股大力袭来，叶白后退了三步，不停甩着发麻的右臂。

    这张启山不愧是有血脉的人，叶白白虎血脉增幅的力气竟然占不了太多的优势。

    不想，对面的张启山比叶白还要吃惊，张启山只感觉方才的一拳仿佛砸到了小牛犊的身上，又硬又痛。

    而且他退了四步，却是比叶白还要多一步。

    自从他来到长沙，这还是他第一次在体质上吃亏。

    “好小子，真不错。”

    张启山称赞了一句，又继续冲了上来。

    见状，叶白也知道今天不把张启山打服，他怕是翻不出白家这堵墙。

    叶白仗着自己力气比张启山大，便招招放弃防守，直扑张启山的要害。

    见叶白招式凌厉，大开大合，张启山步步后退，一时间落入下风。

    不过张启山的对战经验毕竟比叶白多得多，抓住叶白的一个漏洞，一脚踢在了叶白的胸前。

    而叶白也不甘示弱，抓住机会，一拳打在张启山的眼角上。

    张启山顶着熊猫眼，只觉得眼角火辣辣的，虽然叶白伤得比他重，但总感觉他更吃亏。

    叶白从地上爬起来，吐了一口血水，嘲讽道：“还打吗？”

    “打！”

    两人再一次纠缠再一起，都是力气惊人之辈，招招带风，打得空气啪啪作响。

    巨大的声响，很快便将周边巡逻的白家伙计吸引过来。

    “干什么的？”

