    “临门一脚，我妈妈的信你了滴邪！”

    高野纯哎呦哎呦的在床上叫着，嘴里时不时对诸星团的训练骂骂咧咧。

    凤源靠在门边，双手抱臂，心情愉悦地听着高野纯的谩骂。

    终于有一个人能理解他了，哈哈哈……

    高野纯喊道：“凤源，你都笑出声了！”

    “哦～”凤源急急忙忙捂住自己上扬的嘴角，他解释道：“我这是想到了开心的事情。”

    “我呸！”

    “我真是不理解，你既然知道队长的训练那么严酷，为什么你还要答应他？”

    凤源走进房间，背靠窗户，坐在椅子上。

    高野纯悔不当初，身体酸痛到龇牙咧嘴，他说：“我真是着了队长的道，明明知道他不怀好意，还傻不愣登的跳进了陷阱。”

    实际上，诸星团并不是一点作用都没有，在他的临门亿脚的监督下，高野纯的身体素质确实有了微弱提升，他本人在不装载任何卡片的情况下，也隐约有了一种要超脱地球的感觉。

    这应该就是诸星团口中的进化，但高野纯训练时间不长，只能在偶然间感受到那种奇妙。

    见高野纯外发呆，凤源就说：“看样子，你还是准备被队长操练了，我听队长说，你的训练一旦结束，就会有巨大的变化。”

    “虽然不清楚你接受训练的理由是什么，但我想着其中一定有吸引你的地方。”

    “我会陪着你训练的，加油！”

    高野纯看向凤源，这家伙就是个憨批，是你陪着我训练？要不是你放假了，队长能把目光落在我身上？

    高野纯说：“呵～队长说等你假期结束，我就可以暂时休息，等你下一次放假，再做训练。”

    进化不能急于一时，否则可能弄巧成拙，高野纯真就差临门一脚，只要稳稳抓住那一丝感觉，就能迈入进化。

    凤源脸色一变，说：“合着你就是队长消磨时光的工具人啊。”

    “我了去你的吧！”

    凤源歪头，让枕头飞出了窗外。

    高野纯喊道：“给我捡回来。”

    “自己捡。”

    …………………………

    “呼呼呼！”

    裸着上半身的高野纯在山林中负重奔跑。

    诸星团坐在石头上，手中握着皮鞭，随时准备收拾偷懒的高野纯。

    这几天训练他算是明白了，高野纯这家伙就是头懒驴，不打不愿意动，所以他才用上了鞭子。

    就在这时，他的通讯器发出声响。

    “我是诸星团。”

    “队长，东京XX地区出现怪兽。”

    “我这就来。”

    关闭通讯器，诸星团叫停高野纯，他说：“高野，有怪兽在东京破坏。”

    高野纯喘着粗气，解下身上的铁块。

    “那今天的训练就算结束了吧？我回去休息一下。”

    诸星团说：“不，这次的怪兽我准备让你来对付。”

    诸星团的话让高野纯大吃一惊。

    “我？队长，你开什么玩笑，怪兽不应该让凤源来对付吗？”

    “那么多怪兽，让一个给你是可以的。”诸星团说：“光是简单的训练，又怎么可以让你感觉到自己的成长，就让这只怪兽体验一下训练成果吧。”

    “别啊。”

    诸星团脸色严肃的说：“别什么，我不管你拟态成祖鲁克星人，还是哥莫拉，又或者是别的怪兽、宇宙人，总之。这一次的战斗就由你来。”

    愉快的假期非常短暂，怪兽的出现更是让凤源心生不满，他驾驶着骑车驶入破坏地区。

    看到那狰狞的凶暴怪兽卡内德拉斯，他双手握拳，准备变身。

    “凤源，等一等！”

    诸星团叫住了凤源，他拄着拐杖迅速来到凤源面前，按住那双急不可耐的拳头。

    “这次，让高野来。”

    凤源愣了愣，诧异道：“高野？他可以吗？”

    “现在不行也得行了。”

    高野纯从后面出现，就在诸星团和凤源回头的时候，一阵耀眼强光晃起来，他们本能地眯起了眼睛。

    为了更好的感受到训练效果，高野纯没有选择变成怪兽，而是变成了第一次合成的扎拉布星人。

    扎拉布星人算是奥特世界中一个极为阴险狡诈的宇宙人了，而与其阴险相比较，他的实际战斗力并不太突出。

    而他最为出名的能力就是变成假的奥特战士。

    高野纯在装载卡片之后，也同样得到了这种能力，于是他根据赛文的模样开始变化，但变化的时候有些出入，他变成了赛文X的模样。

    当眼神凶狠，身材健壮到具有八块腹肌的赛文X屹立在大地之上时候在这一刻，所有的人都呆滞了，其中就包括赛文本体诸星团。

    “是赛文奥特曼！”

    “他消失的这段日子里面是去健身了吗？身材变得这么可怕。”

    “赛文？”

    凤源看了看高野纯，看了看诸星团，不确定地说：“队长，你是将自己的力量交给了高野吗？”

    “要是那样的话，我已经和他合二为一了。”

    诸星团从惊愕中回神，他认真打量着赛文X的身姿，他说：“是拟态的作用，或许这就是高野见过的那个赛文吧。”

    他并没有认为这是一个真的奥特战士，因为这个巨人的体内没有光的涌动。

    可就算是这样想，他都没有看出来这是扎拉布星人伪装成的赛文X，由此可见，扎拉布星人的伪装能力多么可怕。

    当然，这和高野纯自称的拟态能力有关。

    这是不增加任何战斗力的皮肤，但变成这个样子之后，高野纯发自内心的喜悦。

    受到诸星团、凤源格斗技巧影响的高野纯，他的作战姿态便是雏形版的宇宙拳法起手势。

    异世界假赛文X，参上！

    咚咚咚！

    卡内德拉斯毫不畏惧这看似可怕的赛文X，它有更多的腹肌，有尖锐的犄角，还有长满骨刺的翅膀，怎么看都比眼前的敌人更加强大。

    它率先从口中吐出火焰，将大地点燃，显露出自己的强大。

    高野纯无动于衷，腾空翻滚落在了卡内德拉斯的身后，肌肉线条暴起的拳头重重砸在怪兽的背部。

    论近战能力，这个奇形怪状的怪兽还不是高野纯对手，但它那钩爪状的爪子极为锋利，挥动之间，响着破风的呼呼声。

    高野纯一边闪避，一边用拳头、手刀击断卡内德拉斯翅膀上的骨刺。

    他不知道这骨刺有啥作用，但不过怎么样，对他都没有好处。

    八根骨刺断裂，在怪兽的惨叫声中，它的翅膀被高野纯扯烂了。

    凤源瞪大眼睛，他说：“高野这种战斗方式也太野蛮了吧！”

    诸星团说：“但是很有效。”

    说话间，高野纯的目光落在了卡内德拉斯头顶上那刚刚竖起的犄角。

    似乎是感受到了那浓烈的恶意，卡内德拉斯发出了痛苦又愤怒的咆哮，它用双手将犄角拔出，朝着高野纯投了出去。

    类似头镖！

    脑海中闪过念头的高野纯双脚一踏，躲开了犄角攻击，但他知道赛文头镖具有回旋镖一样的能力，这怪兽犄角或许也有。

    果不其然，犄角飞出一定距离以后，开始返回。

    高野纯见状，使出踢击，将犄角狠狠地踩在了脚下。

    砰的一声炸裂，拳头将犄角击断。

    高野纯握着尖端部分，朝着怪兽用力投掷过去。

    犄角插入眼睛，直接将怪兽的脑子戳烂，巨大且残破的身体在生命最后的哀嚎声中轰然倒下。

    诸星团抬头看着那类似赛文的巨人，他说：“我低估了他。”

    凤源眨了眨眼：“低估了什么？”

    “我把他当成了你这个直来直往的傻子。”诸星团说：“他更喜欢带着脑子战斗。”

    凤源脸一黑。

    合着我在你心里就是个没脑子的战士呗。

    

