    

    为了感受这闹市的氛围，顾瑾渊一行人，晚膳也没上什么气派的酒楼去用。

    就在街边吃了一路的小吃，便算是解决了这顿饭的问题。

    眼见天色渐渐转暗，思忖片刻，顾梓恒便提议，“咱们干脆去看戏好了。”

    这天黑之后，除了可以去风月场凑热闹，看戏，也是一个不错的选择。

    “我看成。”晋王点点头之后，便把目光转向了顾瑾渊，“二哥觉得如何？”

    他们有了想法后，还是得把决定权交到顾瑾渊的手里。

    顾瑾渊只是略一思忖，便点了点头道，“看戏可以，但是...”

    稍微顿了顿，他又凝眉道，“不过不能太晚，朕明日还要上朝，玩不了太晚。”

    他说得一本正经，其余几人也纷纷点头，连连应下，没人觉得有什么不对。但...只有他自己知道，明日要上朝不过是个借口，真正的原因还是，他不想身旁人太晚休息。

    不过他这份心思，多半是没什么用了，因为姜绾芸在他们做出决定之后，一双眸子瞬间亮了几分。

    以往在宫里，并没有什么听戏的机会，也就是过年的时候，能听上几出。但就是在那样喜庆的日子，也不能尽兴。

    毕竟，皇帝与西北边关的将士门，还在为瑜国的城池而战呢。

    眼下，忽然有这么一个机会，她自然是想好好感受一下这热闹气氛了。

    几人衣着华贵，一进院子，便被有眼色的小厮带着上了二楼雅间。

    只是，这刚一进雅间，还未来得及点上小食，隔壁便传来了一公子哥儿的怒喝声，“都是怎么办事的？本公子不吃葱花，你们不知道？！”

    他话音落定，紧接着传来的，便是“哗啦”一声刺响，似乎是…碗筷砸落在地的声音。

    “隔壁什么情况？”顾梓恒微挑眉头，冲小厮问道，“非要搞出这么大动静？”

    “叫他们安静些吧。”晋王紧接着回头，蹙眉道，“咱们是来听戏的，可不是来看隔壁表演的。”

    “嗳！”小厮闻言，连连点头，“小的这就去隔壁看看，这就去！”

    说完，他便小跑着出门，去到隔壁看情况去了。

    只是，他刚一过去，隔壁就又传来了一道骂骂咧咧的声音，“不是让你们重新做一碗送过来吗？你这空着手是干嘛来了？滚！”

    “嘶…旁边这屋的客人，有些嚣张啊？”顾逸笙侧目看了一眼隔壁的方向，撇撇嘴道，“这种人，哪里像是听戏的？”

    “这种人就该去赌坊跟着胡闹。”齐王也表示赞成。

    就在两人就此事表示不满的时候，方才那名去到隔壁的小厮，也重新返回。

    他此刻，整张脸布满了尴尬，话语间，也满满都是歉意，“几位客官，实在不好意思，隔壁那位客人脾气比较冲，之前又发生了些小矛盾。所以…”

    说着，他又连忙向几人鞠了一躬，“实在抱歉，小的给您几位赔不是了。”

    “你不用紧张，这事儿与你没什么关系，我们不会为难你的。”顾梓恒摆摆手，示意小厮不用如此。

