    这声音众人并不陌生，娇俏里带着丝丝媚意，正是云楚沁的声音。

    只不过也许是沾染了些许情欲，云楚沁的这一声怒骂落在众人耳中非但没有任何震慑，听起来倒更像是娇喝。

    夹杂着殿内男子的那一声声低吼，令人浮想联翩。

    云楚沁的宫女莺韵知道自家主子享用男子之时最讨厌的便是旁人的打扰和有人守着，所以一开始便将翠微宫内的宫人打发离开。

    自己也是随意在附近转了转，算着时间这才慢慢往回赶。

    而莺韵万万没有想到，自己回来之时居然正好碰见了皇上以及一群人浩浩荡荡的往翠微宫而去。

    她心中一惊，连忙赶上去拦在皇上面前行礼。

    “奴婢莺韵见过南皇陛下，我家帝姬还在殿中休息，若是南皇陛下有事，请准许奴婢进去通报一声。”

    莺韵头上冷汗涟涟，却也明白今日若是让这么多人进去见了云楚沁的好事，自己的日子便也到了头。

    是以即使再惧怕眼前之人的威仪，莺韵也不敢相让半分。

    吴内官眉头一皱：

    这北蜀国帝姬身边的宫女怎么如此不懂规矩，这可是皇上，也是她一个小小的奴婢可以拦的？！

    吴内官正准备呵斥莺韵，殿内又传来了一阵又一阵的呻吟声。

    莺韵身子一僵：这南皇又不是傻子，大帝姬这么明显的声音，她还怎么将谎圆下去？

    “南皇恕罪！殿中的人乃是我家大帝姬与玄王爷，二人情投意合，还请南皇成全！”

    千钧一发之际，莺韵只得如此行事。

    她知道云楚沁对君陌玄的兴趣不小，若是让此事传扬出去坏了云楚沁的名声，倒不如顺水推舟，将这南蜀国的玄王爷招回去做未来的皇夫。

    听说这玄王爷在南蜀国极为受南皇宠信，若是此事牵扯到了玄王爷，那么南皇为了维护玄王爷的颜面，必然不会叫人闯进去。

    这件事情最终也不会闹得十分难看。

    但莺韵不知道的是，这翠微宫正殿中的人早就不是君陌玄，而已经被元风换成了君以彦。

    她这番话，非但没有帮到云楚沁，反而是一下子将云楚沁的心思赤裸裸的揭露在众人面前。

    这殿中之人，皇上身边的吴内官明明亲口说了，是云楚沁和恒王世子君以彦。

    可如今这云楚沁的贴身宫女却口口声声说里面的男人是玄王爷。

    莫不是，这主仆二人想要算计玄王爷结果却弄成了君以彦？

    众人忍不住心里的各种猜测，看向莺韵的眼神更是多了几分轻视。

    沈皇后冷笑一声：“你说，这殿内之人是玄王爷？”

    她虽然不愿意面对皇上，但作为一个皇后，她始终知道自己的职责是什么。

    今日后宫在她的管理下先后出了一件又一件的篓子，本就是她失职。如今连一个宫女都敢在自己面前摸黑一国王爷的名声！

    看来她这个皇后过去做的确实是太宽容了！

    竟连一个外来的宫女都敢如此嚣张！

    莺韵闻声抬头，却看见一脸威仪的沈皇后，眉目间隐隐可见凌厉，与北蜀国中那个常年病怏怏的皇后完全不同。

    莺韵一下子便有些慌乱，可话已出口，若是此时改口，自己的下场也不见得会好到哪里去。

    倒不如一口咬死！

    反正当这群人见到里面的场景之时，大帝姬与那玄王爷早已生米煮成熟饭，到时候谁还会追究她一个小小宫女的责任？

    如此想着，莺韵便有了几分底气：

    “是。”

    众人看着莺韵这副认真的嘴脸，心中的鄙夷更甚：恐怕这宫女还不知道真正的玄王爷早就和长欢县主出宫了吧！

    居然到了这一步还死不悔改，想要往玄王爷的身上泼脏水，真的是没救了！

    沈皇后听着莺韵这笃定的语气，忽而勾起一抹笑容，朝着皇上盈盈福礼。

    “今日后宫之内发生这等事情，扰了皇上的寿宴，是臣妾失察。还请皇上给臣妾一个机会，彻查今日之事。”

    皇上闻言，眼神忍不住的在沈皇后身上停留了几秒，仿佛看到了当初方进宫时那般强硬，有着雷霆手段的她。

    他收回目光，仿佛什么都没有发生一般，面无表情道：“准。”

    沈皇后似乎并不担心皇上会不同意她的请求，皇上还未回答之时，她便已经示意听琴上前绑住了莺韵的手，堵住她的嘴巴。

    而后朱唇轻启：

    “入画，给本宫将门打开，把里面的人给本宫好好的请出来。”

    片刻之后，衣衫不整面色酡红的二人便被入画和吴内官等人“请”了出来。

    正是云楚沁与君以彦！

    沈皇后不算是一个心善之人，她的温柔与宽厚也只是对待那些心向自己之人。

    而眼前这两个人，一个才来不久便妄想搭上苏家的关系，还有一个更是在皇宫大内间，公然算计当朝王爷！

    这两个，没有一个是省油的灯！

    今日之事即使没有全部剥丝抽茧一般将真相摆在她的面前，沈皇后也已经在心中将事件还原的所差无几。

    云楚沁看着翠微宫内看自己如同看猴一样的众人，眼中闪现一抹杀意！

    她怎么也没有想到，君陌玄的功夫竟然出神入化到如此地步，明明中了她们皇室独制的迷药，却还有内力反抗自己并将自己击晕。

    而她醒来之时，便发现了这个男人衣衫不整的趴在自己身上。

    虽说这男子的皮相不错，可若是同自己的目标人物——君陌玄比起来，差的何止一星半点。

    若非身上那一层又一层传来的热浪，她岂会退而求其次的让这个不知从那里冒出来的男人碰自己的娇躯！

    本想着给这男人一次机会，若是伺候的自己舒服了，她倒也能考虑将他收入府中。

    可谁知这男人…

    竟然是不举的！

    自己那般挑逗拨弄，甚至给他用药，这男子居然都没有丝毫反应！

    她怎么能受得了这种侮辱？

    当即便想将这男子一脚踹开，可她身上如同火烧一般难受，根本使不出任何力气。

    正躺着休息呻吟之时，竟然被人从翠微宫内拖了出来，如同耍猴一般让这么多人观看！

    这简直是对她莫大的侮辱！

    云楚沁气愤不已，君以彦何尝不是？

    只是比起生气，他的心中更多的是震惊与疑惑：

    他什么时候出现了这种问题？

    难道自己真的不举吗？！

