    以往，无论是铃木次郎吉，还是中森银三，从来没玩过这一出。

    　　说来也有趣，虽然怪盗基德是个贼，但是中森银三从来没有让人对怪盗基德开过枪，铃木次郎吉也从来没有提过这方面的要求。

    　　不过，幸好怪盗基德偷窃的对象很多，铃木次郎吉只是众多对象之一。只不过因为铃木次郎吉的特殊原因，所以他的影响力最大罢了。

    　　被怪盗基德偷窃过的那些对象中，从来就不缺少暴力分子。所以，虽然惊讶于突然遭遇的弩箭，但是怪盗基德并不着急，迅速调整方向，飞向另一个方向。

    　　不得不说，怪盗基德的反应确实很快，竟然让他躲过了前几枝弩箭。

    　　不过，专业地就是专业地。

    　　根据陈永仁的要求，铁头帮这次找来的都是一群特别专业的弓箭手。

    　　终于，有三、四枝弩箭射中了怪盗基德的大腿。

    　　下一刻，怪盗基德就感觉到大腿一阵发麻：“混蛋，竟然在弩箭里下药。”

    　　咬了咬牙，怪盗基德继续调整滑翔方向，快速向着前方树木飞了下去。

    　　与此同时，怪盗基德冲别在衣服领口的耳麦说道：“老爹，我被弩箭射中了，弩箭上有麻醉药。一旦我落地，恐怕待会就无法动弹了。”

    　　怪盗基德的话音刚落，他的耳机中就传来了先前那个苍老的声音：“我知道了，别着急，我现在就赶来。”

    　　人群的角落里，之前那个中年男人看了看射出弩箭后又快速消失在人群中的十几个家伙。

    　　咬了咬牙，他也没心情去找对方的麻烦。

    　　掏出怀中的手机，看着手机上代表基德定位的闪烁红点，中年男人混入人群中，骑上事先准备好的电动车，快速向着红点前进的方向跑去。

    　　中年男人名叫寺井黄之助，是前后两任怪盗基德的助手。

    　　自从现在这个怪盗基德的父亲死掉后，他就成为了新一任怪盗基德的助手。

    　　同一时间，陈永仁也在看着手中平板电脑那个越发明亮的红点。

    　　此时的怪盗基德身上，除了他先前在美术馆内粘上的定位器外，还有几枝弩箭射中怪盗基德后显示的定位器红点。

    　　这些密集在一起的红点，陈永仁看地当然很清晰。

    　　看着怪盗基德前进的方向，陈永仁冲一旁的阿杰说道：“那家伙前往的方向是隔云亭那边。”

    　　“知道了。”阿杰点了点头，拿起手机：“隔云亭附近的弟兄立刻过去查看情况，目标很可能会降落在那边。”

    　　二人一边交流着，一边乘上事先准备好的电动车，快速离开。

    　　“基德，你怎么样？”寺井黄之助一边看着手机中快速移动的红点，一边问道。

    　　“我上半身还好，下半身已经彻底麻了。这些混蛋，下的药量还真大。”感受着越发无力的下肢，怪盗基德恨声说道。

    　　“一定要冷静，我现在也不知道这伙人是哪方势力？不过目前来看，他们肯定早就盯上你了。你呆会降落后，一定要小心。”寺井黄之助一边加速逼近手机中的红点，一边叮嘱道。

    　　“放心吧，老爹，”怪盗基德点了点头，不过下一刻，他似乎想到了什么，有些激动又有些害怕地问道：“老爹，你说他们是不是‘晓’的人。”

    　　“晓吗？”想到那个在全世界搜罗珠宝的神秘组织，上一任怪盗基德更是死在对方手中，寺井黄之助摇了摇头：“不可能是他们，如果是他们的话，你现在就已经是一具尸体了。而且，美术馆中的那些珠宝多半也会被他们拿走。”

    　　顿了顿，寺井黄之助继续说道：“既然你能多次从铃木次郎吉手中取走他的收藏品，那么以他们的手段，只要他们愿意，相信也能使用各种办法取走那些珠宝。”

    　　听到这里，想到父亲在笔记中关于那群家伙为数不多的记录和分析，怪盗基德点了点头：“没错，是我想地太多了。”

    　　“孩子，别着急，随着你的名声越来越大，那群家伙迟早会来找你，说不定他们已经在暗中注意你了。你现在要做的，就是不断提升自己的实力。实力不够，即使你找到了他们，也休想替你父亲报仇。”

    　　想到突然冒出的一伙不知名势力，以及自己现在的处境，怪盗基德点了点头：“我知道了，老爹。”

    　　就这样，在两人的交谈间，怪盗基德终于降落在隔云亭二十多米外的林荫小道上。

    　　看着手机中停顿不再移动的红点，寺井黄之助说道：“我很快就赶到，你自己小心。”

    　　“我知道了。”感受着彻底麻软无力的下半身，怪盗基德无奈地趴在黄色石板铺就的林荫小道上。

    　　随意看了眼身边装着画像的黑色袋子，怪盗基德从怀中取出扑克手枪。

    　　现在这种情况下，他只能靠这个武器来暂时保护自己的安全了。

    　　就在这时，前方安静的林荫小道上，响起了一阵脚步声和喊叫声。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　“快跑，就在这附近！”

    　　“杰哥说了，抓到这家伙，有赏！”

    　　“喂，你们看到前面地上那个白色家伙没有！”

    　　“……”

    　　看着躺在地上的一身白色的家伙，冲到怪盗基德身边的几人对视一眼，都从对方脸上看到一丝震惊。

    　　他们怎么都没有想到，阿杰让他们抓的人，竟然是这个在东京名气很大的怪盗基德。

    　　不过，他们可不是怪盗基德的脑残粉。一直混迹江湖的他们，非常懂得趁你病要你命的道理。

    　　虽然不知道怪盗基德现在是个什么情况，但是只看对方现在趴在地上的情况，就知道肯定有问题。

    　　想到这里，几人也不废话，便向怪盗基德冲了过去。

    　　然而，下一刻，冲到怪盗基德身边的几个家伙跟着发出一阵惨叫声：“啊，好痛！”

    　　“混蛋，我的腿被打中了！”

    　　“杰哥，我们在隔云亭这边发现了怪盗基德，不过我们都受伤了。”

    　　“……”

    　　听着这几个家伙的惨叫声，看着对方趴在林荫小道上不断翻滚的身体，怪盗基德再次扣动手中扑克手枪。

    　　“噗、噗、噗！……”

    　　伴随着一阵破空声，一张张扑克飞出，快速划过空气，划过那些家伙的脚腕和大腿。

    　　地上，很快洒满了几个家伙身上的鲜血。

    　　闻着空气中淡淡的血腥味，怪盗基德的脸上，出现一抹很少在外人面前展露过的淡漠笑容。

    　　如果以为他怪盗基德是个只会偷东西的贼，那就太小看他了。

    　　如果怪盗基德只会偷东西，那他以后又怎么替自己被杀害的父亲报仇。

    　　想要报仇，自然也要会杀人。虽然，他还没有杀过人。

    　　就在这时，怪盗基德豁然扭头，看向后方的林荫小道。

    　　听着后方响起的“哒、哒、哒……”电动车发动机声音，以及“吱、吱、吱……”轮胎急速摩擦黄色石板道路的声音，怪盗基德微微眯起了眼睛。

    　　来者，到底是敌，还是友？

    　　不过很快，怪盗基德就不需要去判断了。

    　　因为，他的耳中传来了寺井黄之助有些急切的声音：“快斗，你没事吧？”

    　　快要接近手机中的红点时，寺井黄之助也听见了前方传来的一声声凄厉惨叫声。

    　　“呼！”怪盗基德长长地出了一口气：“老爹，我没事，是有几个家伙来找我的麻烦，不过他们都被我搞定了。”

    　　广个告，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　怪盗基德话音刚落，寺井黄之助便骑着电动车出现在了他的视线中。

    　　寺井黄之助也看见了躺在林荫小道中的怪盗基德，以及怪盗基德前方石板路上的几个家伙。

    　　“吱、吱、吱！”寺井黄之助按下刹车键，电动车在惯性的作用下，向前滑动，最后停在怪盗基德身边。

    　　“啊、啊、啊！”

    　　“怪盗基德，你这个混蛋！”

    　　“敢跟我们铁头帮为敌，怪盗基德，我看你是活腻歪了！”

    　　“……”

    　　“铁头帮，”听了这几人的惨叫声，寺井黄之助皱了皱眉，却也没说什么：“你没事吧？”

    　　一边说着，寺井黄之助一边弯腰，把怪盗基德扶上电动车后座。

    　　然而，不等他再次骑上电动车。

    　　后方跟着响起一阵“哒、哒、哒……”的电动车发动机声音，以及“吱、吱、吱……”的轮胎急速摩擦黄色石板道路的声音。

    　　“坐稳了！”听着身后传来的声音，寺井黄之助根本就没有站在原地查看来者的情况。

    　　上了电动车，寺井黄之助立刻发动电动车，快速离开。

    　　怪盗基德则是扭头，看向身后发出声音的方向。

    　　下一刻，看清来人的模样后，怪盗基德眼睛豁然睁大，身子轻微颤抖了一下：“怎么会是这个色狼？！”

    　　看着坐在电动车上看向这边的陈永仁，以及对方脸上和女人交谈时的温和笑容。

    　　怪盗基德知道，自己看走眼了，这家伙可不是简单的一个色狼。

    　　陈永仁也看见了前方电动车上的怪盗基德，笑着朝他招了招手：“基德，别走啊，咱们好好聊聊。”

