    狂医生正在轻声细语的和星星在交流着语言，星星对于学习普通话这一门新的学科十分的喜欢和认真。

    在星星看来，这是妈妈最喜欢说的语种，所以他学的很积极。

    “星星，我们回来了。”宋绾绾提着一堆衣服进去。

    “爸爸，妈妈，你们回来了，欢迎回家。”星星用很生硬的语气跟他们说着。

    “星星，你简直太棒了！”宋绾绾听到这话，简直开心的不行，有一种我儿子是天才的满满骄傲感。

    真的好想让全世界的人都知道她有一个如此聪明可爱的儿子，简直太棒了。

    虽然不是亲生的，但这种老母亲一样的骄傲感，却填满了她整颗心，让她开心的不行。

    “星星，你就是爸爸妈妈的骄傲。”宋绾绾过去在星星的额头上面轻轻的吻了一下。

    现在的宋绾绾已经完全已经进化成为了一个合格的妈妈，越来越衬职了。

    “狂医生，你教的太好了，果然让你来教星星是十分正确的决定。”宋绾绾一脸认真的感谢狂医生。

    “说真的，星星这个孩子太聪明了，有极高的语言天赋，教他说话真的不用费太多的精力。”狂医生平静的说着。

    对于星星这个孩子，他压根就不需要操太多的心，教的相当轻松。

    所以，完全没有任何的压力，况且星星这个孩子聪明不仅是展现在学习语言上面，还有别的地方，很多冷门的知识点他都知道一些，这哪里像是才四五岁的孩子，分明就是十四五岁的少年才有的知识储备能力。

    狂医生夸他是一个天才，这话完全没有任何的夸张成分，全是事实来的，也许星星的聪明远比他们想象中的还要厉害，只不过现在还没有完全发掘出来，毕竟他们不是看着星星出生长大的，现在需要重新来好好的认识一下星星。

    狂医生向来喜欢和聪明的人交流，哪怕对方是一个孩子，他对星星的态度，完全就是拿一个成年人的态度来的，这样子的话和星星的地位是平等的，能和星星变成好朋友，对星星的语言学习更有帮助。

    “那也是老师教的好。”宋绾绾可是把星星学话学的好的功劳全记在狂医生的身上，是因为有他才把星星教的这么好的。

    “绾绾，你可不知道，我看这位狂医生十分热衷于当老师，比当医生更能激起他的热情，我看他完全可以弃医从教了，当一个老师挺不错的。”玫瑰收了手机站在旁边说着，之前她一直就坐在窗边的沙发那里在看手机，也不知道在看什么，看的十分的津津有味。

    “说你话最多。”狂医生扫了一眼玫瑰，这女人真的是跟他八字相克的，两人永远就是不能好好的说一句话，一开口就必须是怼。

    “我觉得狂医生当什么都好，是因为他有这个能力。”宋绾绾是真的觉得狂医生这个人，不仅医术好，当老师也是很好，做什么都是可以的。

    有些人，就是不管做什么都可以做的非常好，是让老天爷过份垂爱的人，像狂医生这样，还有陆霆聿那样的。

    这样子的人，只要他们想学什么，就一定可以学成功。

    宋绾绾是真的很佩服他们的，有些东西是自己羡慕不来的。

    “绾绾，你别夸他了，再夸下去，某人就得尾巴翘上天了。”玫瑰在旁边忍不住的调侃起来。

    宋绾绾听到这里，脸上的笑容就更大了，越看就越是觉得这两人分明就是欢喜冤家来的，看到他们两人这么斗来斗去的真的是很好玩。

    “好了，我们来看一下我给星星买的衣服和玩具，特意去商场给他买的。”宋绾绾赶紧把袋子打开，把衣服一件件的拿出来摆到他们的面前，要让玫瑰来评价，这些可是她花了不少心思挑的。

    陆霆聿来回两趟把车上余下的玩具全搬上来了，从乐高到飞机模型，是应有尽有的，可以看得出来这夫妻两对星星这个孩子是有多上心了。

    “你们还真的是对星星上心，准备的礼物太齐全了。”玫瑰看到这一屋子的玩具，是真的很羡慕星星了。

    作为一个孩子可以得到父母这样子的疼爱，还不是亲生父母，真的是很让人觉得羡慕的。

    宋绾绾自己就是被养大的，所以才想让星星有一个不是寄养在别人家的那种感觉，在他们这里，就是亲生父母一个家的感觉。

    “这些都是应该给星星的，他是我们的孩子当然就要享受这些待遇，星星你看，这些玩具和衣服你喜欢吗？等你把伤养好了就可以穿可以玩了，还有，到时候妈妈带你去商场自己挑，喜欢什么我们就挑什么，好不好？”宋绾绾拿了一个小的机器人在星星的面前。

    星星眨着眼睛看，十分的喜欢。“谢谢妈妈。”

    “不客气，我们星星开心了，我们就会开心，你先玩一下这个，还想玩哪个我拿给你。”宋绾绾把小机器人交到星星的手上。

    星星接过来开始随便玩了起来，左动一下右动一下的，小机器人在他的手上变得灵活起来。

    “星星挺会玩的。”玫瑰看了一眼星星感叹着。

    星星是一个很容易专注的孩子，这么一上手玩玩具的时候，就好像周围的一切都跟他没有关系。

    这个年纪的孩子能有这样子的专注力，实属少见的，只能说孩子三岁看到大，星星这样子的孩子，以后肯定能成就一番大事的。

    “绾绾，你说这么聪明的孩子，为什么会身世不详？”玫瑰好奇的问宋绾绾。

    这事情也是宋绾绾和陆霆聿之前好奇怀疑过的，照理说这么聪明的孩子，应该好好的养在身边才是。

    不过是有另外一种可能，不是不要是故意流放保护他的安全。

    “大概就是因为星星太聪明了，不适合养在身边，这样子会让他陷入一种危险之地。”宋绾绾很冷静的说着。

    其实这是最好的一个希望，如果是因为这样子的话，说明星星不是一个被故意抛弃的可怜孩子，还是有人在默默的爱着他。

