    

    把水壶灌满了，这才又出去，两人商量好了，一会儿在山脚下碰面。

    人的潜力是无穷的，想着自己不能背回第二捆，但是实际情况就是一直背完了五捆。

    瘫坐在院子里，实在都不想起来，可是想着树林里还有人帮着自己砍柴，自己这个主人不露面说不过去，所以还是爬了起来。

    还没有到山脚下，四个大小伙子已经拽着枯树过来了。

    “心语，你去开门，我们哥四个给你送回去。”

    “谢谢孝龙大哥，还有三个大哥。”

    现在对于男女相处还是有很多限制的，尤其未婚的男女，不能太热络了，容易让人产生误会。

    姜心语点点头，小跑着回了家，感觉自己就是风一样的女孩。

    三棵枯树被拽进了院子，四个小伙子连水都没喝，立马的离开了。

    姜心语想起自己的搂耙还有筐还在树林里，那可是自己生存下来的家当，可是不能丢了。

    又急急忙忙的去了树林，这个时间也就是下午了，山里的人应该不多了。还能利用这个机会偷渡一点回来。

    到了树林，把以前搂的树叶都装进筐里，当然在装的时候，还是有一半的被自己放进空间。

    又是两趟，说什么也不想动了，算了，树叶多，应该没有人会捡现成的，就是有人要，大不了自己再从新搂。今天是说什么也不动了，太累了。

    缓了一会儿，起来烧水，一会儿还得去打饭。

    锅里填满水，水缸里又没有多少了，又去挑水。

    等到王爱玲过来，姜心语已经烧开水，正准备洗澡。

    “姐，我不去打饭了，你打两份都吃了，我这里还有剩下的。实在是一步都不想走了。”

    “不用，你歇着，我一会儿给你送回来。”说完端着两人的饭碗去了食堂。

    姜心语没有办法，只能开着门等。这种好意不能拒绝，也不想拒绝。

    王爱玲回来时，姜心语已经把昨天晚上剩的菜粥放在锅盖上热了。

    “姐，给你一半，咱们一人一碗半。”

    王爱玲心里挺复杂的，这个丫头，送树枝的时候没有吃饭吗？看着她的坚持，也就收下了这半碗粥。两人坐在堂屋的小板凳上，吃完了饭。

    可能是已经吃过一次，这次姜心语心里有准备，那就是直接的往肚子里灌，尽量少在嘴里停留。这样苦涩的味道就少了很多。

    王爱玲也没有多停留，姜心语累，她也累。喝完粥说了一声就回家了。

    送走了王爱玲，姜心语插上门刚回到屋里，又听到了敲门声。

    “谁啊？”

    “心语，我是梦洁。”

    女主大人？这是来找自己要这个工作？

    这不开门肯定是不行的，今天想要早睡是没有可能了，所以姜心语的脾气就有点忍不住了。

    开门后也没有好脸色，不过还是请人进来了。

    孔梦洁那是谁？那是女主大人，虽然现在还没有成长起来，但是架不住人家情商智商都高，看着姜心语的表情，就知道这是不欢迎自己。

    “心语，我今天找你是想问问你工作的事。”

    “工作上的事？那能有什么事？”姜心语坐在灶堂边，这里暖和。

    孔梦洁也没有用人家请，自己也坐下。

    “嗯，我就是问问，你能不能把工作让给我？”

    “让给你？用我爸妈的命换来的工作给你？”

    “心语，我也不白要你的工作，我现在手里有十块钱，我还答应你未来的两年，我每个月都会给你五块钱。”

    这女主就是女主，这脑子怎么长的？这个时候就知道分期付款的事了？已经操作的这么得当，厉害了。

    “梦洁，这个我真的没有想过，等到我把家里的柴都拾够了，我再想这个问题，在腊月一定给你答案。”

    “那我找人帮你拾柴。”

    姜心语心说，我真的没有那个意思“不用，谁家的柴也不多。也就是十来天的事，再说了，我必须深思熟虑这件事。”

    “好吧，那我等你的消息，你也知道，我去比你去要好的多，我爸是村长，怎么在县里还是有点脸面的。”

    呵呵，这是连哄在吓啊，真是让自己刮目相看。

    孔梦洁看着这傻子似的姜心语，不知道她有没有听懂自己的话，算了，明天再找机会吓吓她吧。

    姜心语送走了孔梦洁，插上门，决定了，谁敲门自己也不开了。

    用了一个小时洗澡，感觉舒服了很多。坐在被上从空间招出一袋纯牛奶，小口小口的喝光了。

    幸亏有这个足球场大的空间。这是上辈子无意触发的，也不知道载体是什么，人是进不去，也没有种植的功能，更没有灵泉水什么的，就是有储物的功能，但是它保鲜啊。

    自己是在大一的时候发现这个空间的，就是有一次自己晚上打工回宿舍，看到旁边的超市大特价，二斤的挂面才一块钱，她就没有忍住小农意识，把身上的一百零五块钱，买了一百零五袋的挂面。

    买是买了，可是这也是二百一十斤。跟超市多要了几个塑料袋，共享单车上前后都挂满了，这也不能骑了，只好推着。

    超市离学校还是挺远的，实在累了靠在胡同的墙上，手里摸着塑料袋，心里想着要是能够有小说里女主们的空间就好了，哪怕就是储物也好啊。

    没有想到奇迹发生了，自己手摸着的那二十多斤的袋子消失了。

    这可是吓了一跳，想着自己这是人品爆发了？又想象着袋子出来，带子又到了手里，因为有重量，往下一沉，也终于知道，这不是做梦，赶忙的四处观望，这冬天的夜里八点，也没有路人，这个胡同更是没有摄像头什么的。

    姜心语激动的把这二百一十斤的挂面都收进了空间。兴奋的骑车往学校赶，愣是把共享单车骑成了赛车。

    到了宿舍，因为是周六，只有她一个人，但是还是强忍着欲望，洗漱后把自己值钱的物品都找出来放在自己的床铺，让后上床拉上帘子，做实验。

