    夭寿哦！

    这个男人怎么这么自恋！

    乔希希忍不住翻了个白眼，直接转过身背对着秦亦寒。

    哼！

    她就是喜欢丑八怪，都不会喜欢他的！

    秦亦寒却睁着眼睛没怎么睡着，他静静的躺在床上，听着旁边乔希希平稳的呼吸声。

    渐渐的……

    他感觉自己的眼皮越来越重……

    也不知道究竟过了多久，乔希希突然感觉自己的喉咙像是在被火烧一样，实在是渴的受不了了，这才缓缓的睁开了眼睛。

    她打开壁灯，看到放在床头柜上的矿泉水。

    乔希希一瘸一拐的走过去，经过秦亦寒身边的时候，注意到他红通通的脸颊，眉头也皱得紧紧的，看起来很痛苦。

    生病了？

    她下意识就伸手去摸了摸秦亦寒的额头，当摸到他的肌肤，滚烫的温度，让她顿时蹙了蹙眉头。

    他发烧了！

    乔希希立马轻轻拍了拍秦亦寒的脸蛋，“秦先生，秦先生……”

    连喊了秦亦寒好几声，他也丝毫反应都没有！

    乔希希立马就出了房间，找到了旅馆的老板娘，“老板娘，你有退烧药吗？”

    老板娘在柜台下方搜索了一下，就拿出了一盒给她。

    “谢谢！”乔希希拿着药蹦蹦跳跳的回到房间。

    她又试着喊了喊秦亦寒，他却完全没有任何反应，这个情况，药根本就喂不下去。

    无奈之下，乔希希只能狠狠拍了拍他的脸颊。

    就这么连拍了几下，秦亦寒的脸上都出现了红色的手指印，却依旧是没有醒来。

    乔希希，“……”

    这可怎么办？

    倏地，她想起了自己以前喂团子吃药的方法。

    团子还小的时候，有些药完全咽不下，只能研磨成粉冲着水喝下去。

    乔希希立马就把退烧药磨成粉，倒进水杯里面，充分搅拌以后，看了看完全叫不醒的秦亦寒，仰头就喝进了自己的嘴里。

    她右手掐着秦亦寒的下巴，用力掰开一条缝，随即覆盖上了秦亦寒的唇，把水喂了进去。

    干渴的秦亦寒喝到水，下意识的就往下咽。

    见此，乔希希不由松了一口气，快速的把所有的水都喂完了。

    她擦了擦嘴，没好气地哼了哼，“要不是看在你背着我走了那么远的份上，我是绝对不会管你的！”

    乔希希哼唧完，也没有闲着，打湿毛巾放到他的额头，想让他的温度降的快一点。

    就在这时，她忽然听到秦亦寒发出轻微的声音，嘴唇轻轻动着，就好似再说什么。

    乔希希好奇的起身靠近他，想要听清楚他说什么时，奈何他的声音太小，她就迷迷糊糊听到了两个字。

    茹茹？

    好像是一个女人的名字。

    乔希希微微眯起眼睛，看向意识不清的秦亦寒，不由的好奇。

    他口中的茹茹是谁？

    是他的女朋友？

    还是他喜欢的女人？

    乔希希心中的好奇更深了，是什么样的女人，让秦亦寒生病都还惦记着！

    她下意识的想到时瑾。

    她是秦亦寒的身边人，但似乎对自己很有敌意……

    想到这里，乔希希还忍不住的轻哼了一声，仍看着秦亦寒烧得红彤彤的脸颊，顿时恶从胆边生，伸手使劲在上面捏了捏。

    乔希希捏完一边，又去捏另外一边，当看到上面对称的两个印子，这才心满意足了。

    正在她要收回手的时候，秦亦寒却突然一把握住了她的手，嘴里喃喃的说着，“别离开我……”

    乔希希被吓了一大跳，以为秦亦寒醒了，正想着她要怎么解释自己刚才的行为时，却发现了他并没有醒。

    她想要抽回来，结果发现自己根本抽不动，反而被握得更紧了。

    无奈之下，她只能任由秦亦寒握着自己的手。

    乔希希被限制得哪儿都不能去，百无聊赖之下，只能趴在床边看着秦亦寒的脸颊，数着他的眼睫毛，不知不觉中……

    她感觉自己的眼皮也越来越重，没一会儿就彻底合上了。

    ……

    次日，清晨。

    秦亦寒醒了过来，慢慢的睁开了眼睛。

    他愣了一下。

    自己好像很久都没有睡过一个这么好的觉了，昨晚还做了一个梦……

    他正想着，紧接着，就意识到自己的头顶上，好像盖着个什么东西。

    秦亦寒伸手抓下来，才发现是条湿毛巾。

    同时他察觉到，自己的身体微微发酸，浑身黏腻的难受。

    他立马就意识到，自己应该是生病了。

    秦亦寒下意识的侧眸去寻找乔希希的身影，很快就发现她趴在自己的床边睡得正香。

    他缓缓坐起身，立马就把乔希希给惊醒了。

    乔希希迷茫的抬起头，就对上了秦亦寒清冷的眼眸。

    她眨巴眨巴眼睛，好一会儿才反应过来，“你……你醒了？”

    “嗯。”秦亦寒轻轻颔首，略微嘶哑的嗓音说道，“谢谢。”

    听着他如此真挚的道谢声，乔希希反倒是有些不自在了，干巴巴地说道，“我其实也没有做什么，毕竟你发烧也有一部分是我的原因。”

    秦亦寒看着乔希希别扭的模样，“你心里清楚就好。”

    乔希希，“……”

    真是感动不过一秒！

    破坏气氛的小能手！

    她不跟这种大直男一般见识，象征性的问了一句，“秦先生，你感觉好点了吗？”

    “嗯。”秦亦寒轻轻颔首。

    下一秒，他直接走下床，朝着浴室走去。

    大约一分钟之后，浴室里面就传来了秦亦寒阴测测的声音，“乔希希！！！”

    随后她就听到秦亦寒质问道，“乔希希，我脸上的手指印是怎么回事？”

    闻言，乔希希的眼神微微一滞。

    手指印？

    好像是昨天自己打的！

    他不会要找她的麻烦吧……

    乔希希心虚地抿了抿嘴唇，干巴巴地说道，“谁……谁知道你脸上的手指印是怎么回事？”

    秦亦寒从浴室里面走出来，似笑非笑地看着她，冷冷道，“昨晚上这个房间里面就只有我们两个人，难不成我会自己打自己？”

    乔希希下意识的撇开视线，底气不足地说道，“说不定就是你自己打自己呢……”

    秦亦寒，“……”

