    是白倩兰，她看着苏乐的眼神中微微多了几分信任。

    其实一开始她也是相信苏乐的，但是对于这么陌生的东西苏乐说他见过白倩兰还真的心里没谱，现在听到始祖潮气这几个字之后白倩兰相信了苏乐是真的可能见过这个东西的。

    毕竟始祖潮气这个东西不是谁都见过的。

    苏乐见到白倩兰听说过这个东西不禁松了口气，只要有人知道就好，要是没人知道的话解释起来又要废很大的劲。

    白倩兰知道是最好不过的了，这样最有用的人最先能理解，这些祭祀能不能理解其实并不重要。

    “始祖潮气怎么了？”白倩兰道：“你接着说，说完了再和他们解释始祖潮气。”

    苏乐思考了一阵后，忽然道：“你们相信地外生物吗？”

    “地外生物？”众祭祀开始窃窃私语，苏乐也没打扰他们。

    过一会儿一个祭祀道：“苏乐先生您说的是外星人吗？我可以这么理解吗？”

    “对！”

    “相信啊！”这祭祀立刻道，周围的祭祀也纷纷点头。

    “为什么？”苏乐没想到他们这么快就能接受这个奇葩的概念。

    “很简单啊，您身边不就跟着一个地外生物的智能吗？”那个祭祀奇怪道。

    苏乐一拍脑门，对啊，把七酱这个家伙给忘了。

    七酱白了他一眼。

    “那我直接开始说了，我第一次知道始祖潮气的时候是在奥德赛教授那里，他的事情没有他的允许我不太方便公开，但是我能告诉你们的是我第二次知道始祖潮气的故事，这是我自己的事情，就在昨天，我去了一趟西非，在那里的一个神奇的地方找到了一个人，这个人你们应该也认识，就是黑火的老大宗明，也就是咱们南烬上一任的第六区老大。”

    听到宗明这个名字白倩兰的目光闪烁了一下，其他人的目光都没有什么变化。

    看来他们对于这个名字也没有什么感觉，只是一个上层军官的名字罢了，他们以前也不接触，只是静静的等待接下来的话。

    而苏乐这些话也明显不是说给他们听的，而是说给白倩兰的听的，白倩兰也知道。

    “宗明告诉我，韩玺和西山联邦的所作所为，其实并不只是为了统治世界这么简单的目的而已，他们的目的其实另有其人。”

    苏乐说着点开手环：“接下来的东西你们可能不一定能接受，但是无论如何也要相信我，我说的是事实。”

    众祭祀纷纷点头，白倩兰也在一旁仔细的听着。

    “在之前一次韩玺的探索当中，你们就姑且认为那是在探索吧在一次探索的过程中，他们意外的发现了一个始祖潮气！”

    “什么！”

    白倩兰惊呼道：“始祖潮气居然不止一个！”

    苏乐看着她认真的点点头。

    看来她知道的那个始祖潮气应该也是奥德赛知道的那个了，不然刚才苏乐告诉她自己在奥德赛那里见过始祖潮她肯定会很惊讶。

    “而且不止是始祖潮气，韩玺还发现了一个更加离谱的生物！”

    苏乐缓缓道：“一个未知的生物，但就从开口的聊天上来看，这个生物是来自这颗星球之外的生物！”

    众人显然没反应过来苏乐说这些是什么意思。

    “那，那这和我们大祭司的变异有什么关系呢？”一个年轻的祭祀忍不住问道。

    苏乐转头看向他：“你们的祭祀，和那个生物的外形模样现在是一模一样！”

    此话一处所有人都不可思议的看着苏乐。

    苏乐点开手环调出一张照片，这是他在观看那个视频的时候随手拍摄的，有一点模糊但是不影响观看。

    “这就是那个生物，你们自己看看吧。”

    苏乐将照片投放出来给他们看。

    众人立刻围上去认真的看了起来。

    只有陈翰还站在原地沉思着，白倩兰也没有动，她似乎也在思考着什么。

    “你，你刚才说的就是这个生物，他可以和人类就是我们交流？”白倩兰似乎很快便接受了苏乐的这个说法，并顺着苏乐的说法往下思考。

    “没错！”

    苏乐道：“他一开始的交流并不顺畅，说着一些我们完全听不懂的话，但是很快他就掌握了我们的语言，据他所说是因为自己太久没有和别人交流的缘故。”

    “那，那这个生物还说了些什么？”白倩兰追问道。

    “说了一些很莫名其妙的话，他说他原本是地球上的生物，但是很久之前被迫离开了这里，现在他们要回到这里，并且承认了整个灾变都是他们一手造成的，毫不避讳的承认，并且这个生物的实力很强。”

    苏乐想起视频中这个生物出手的画面面色沉重道：“很强很强，强到离谱！”

    白倩兰和陈翰看着苏乐现在这副模样也不禁皱起了眉头，要知道苏乐现在可是第四期裂能者，连他都是这副表情，那个生物的实力可想而知！

    “连你都不是他的对手吗？”白倩兰皱眉道：“要知道你可是......”

    “第四期裂能者？”

    苏乐道：“没用的，这个生物对裂能完全免疫，这也很好解释，裂能来源于潮气，他们是潮气的释放者，对裂能免疫也很正常！”

    “免疫！”

    白倩兰彻底头大了，裂能者现在是人类最大的底牌，要是免疫裂能者的话是真的不好对付了，怪不得苏乐现在是这副表情。

    “那，那他的目的是什么？”白倩兰问道。

    苏乐看向她，一字一句道：

    “清洗地球！”

