    洛晨曦盯着陆文君的眼睛，郑重地点了点头，严肃地说道：“真的，妈咪，糖糖真的是我的亲生女儿！原来，我并没有失去我的女儿，她……她一直在我身边，还那么聪明，那么可爱！”

    想到粉嫩嫩的小团子，洛晨曦的脸上不由浮上了笑容。

    她就说嘛，这么可爱的小天使，也就只有她能生得出来了！

    陆文君听到这话，顿时呼出了一口长气，“那就好……那……就好……妈咪放心了……”

    虽说她也见过小团子，很喜欢这个小可爱，但是，只要想到她不是洛晨曦亲生的，多少还是会有点担心。

    这种豪门世家的后妈，可不是那么好做的。

    没想到，小团子竟然就是洛晨曦的亲生女儿！

    这可太让人惊喜了！

    “妈咪，我家糖糖超级可爱，我给你看她的照片！”

    洛晨曦解释完前因后果，就有了献宝的心思，随手摸出自己的手机，就想给陆文君展示一下她生的女儿多可爱。

    然而，当她打开相册的时候，洛晨曦才发现，相册里完全是空的。

    她原来的手机在被绑架的那天，就掉进了海里，现在用的这个，还是这两天临时配的，里面一张小团子的照片都没存。

    洛晨曦愣了一秒，就反应过来，立即伸手把穆亦辰的手机抽走了。

    “借你的用一下！”

    “等等，笨女人！”

    穆亦辰赶紧想要阻止，但终究晚了一步，来不及了。

    洛晨曦已经熟练地输入了密码（结婚纪念日），然后点进了穆亦辰的相册里。

    里面的照片一下子全都显示了出来。

    “来，让我找找，我老公应该也拍了很多糖糖的照片和视频的……”洛晨曦一边嘟哝着，一边往下翻。

    平时她陪小团子一起玩的时候，经常看到穆亦辰在边上拍照，所以，她笃定穆大少的手机里会有小团子的照片。

    然而，洛晨曦往下翻了几张之后，忽然一下子愣住了。

    边上的陆文君眼中也闪过一丝错愕，紧接着，又被笑意取代。

    “咳咳，女婿……真的……很喜欢你呀……”

    听到陆文君的话，洛晨曦的小脸一下子涨红了，忍不住偷觑了穆亦辰一眼。

    她完全没有想到，穆亦辰的手机相册里，最多的竟然不是小团子的照片，而是……她的！

    而且，这些照片明显大部分都是偷拍的。

    有她在画设计稿时专心致志的样子，有她给小团子念睡前故事时温柔安谧的神情，甚至，还有她睡着之后流口水的可笑画面……

    看到这张照片，洛晨曦瞬间炸毛，“穆亦辰，你……你竟然偷拍我！！”

    穆大少被老婆发现了手机里的秘密，本来也有点尴尬，甚至耳朵都有点发红了。

    但是，听到洛晨曦的质问，他立即站直了身子，傲娇地抬起了下巴，理直气壮地大声说道：“什么叫偷拍？笨女人，容我提醒你，你可是我老婆！我拍自己的老婆，不管怎么拍，什么时候拍，都是合理合法的！”