    回到了实装了新式装备的舰队，贝恩特作为主指挥给整支庞大舰队下令：“出发！目标，迪亚斯帝国星域，卡奥星！”

    一波波引力波在这支舰队周围出现，随后，这一艘艘庞大的太空舰船，宛如面团般拉伸一道指向远方尽头的直线。

    这条线越来越细，最后彻底消失无踪。

    两天后，正在指挥蜂群把刚打下来的一颗迪亚斯帝国工业星感染的陆熵，忽然收到一道来自某个盘踞着蜂群的固态行星的示警。

    这颗固态行星之前接到了陆熵的指令，在这个红矮星系统中驻留，正在孵化为行星生物，在几分钟前接收到一股不明源头的引力波从柯伊伯带外传来。

    那个方向上并没有蜂群单位，不是蜂群个体，那就只能是蜂群的敌人，于是固态星球上的蜂群立即向陆熵发出示警信号。

    而在固态星球发出示警信号的这段时间，一股特殊的引力波已经封锁了固态星球的超光速能力。

    敌人的突然来袭，陆熵已经有些习惯了，他平静的给固态行星下达了迎击的命令。

    此时，贝恩特正位于舰桥内，有条不紊的指挥舰队展开阵型。

    “引力阻扰舰编队前压！阻止它进入超光速！”

    “主力舰队不要攻击，后撤推进，保持与敌人间距！”

    “雷达舰保持精确测距，然后实时向我汇报！我们的命都握在你们手上！”

    由于无法让自身包裹曲速泡超光速移动，所以只能通过灵能动量加速的方式来位移固态星体。

    这就有点麻烦了，倒也不是说不能加速，灵能加速和推进器加速不一样，推进器的加速是由点到面，最后再到整个物体的给予动量。

    而灵能加速可以直接给整个物体施加动量，因为所有粒子加速度都相同，方向也一致，所以星球移动不会产生形变。

    只是，由于星体本身体量太大了，灵能加速要进入到高速，需要一个较长的加速过程。

    固态星球在保持加速状态的接近敌人，而在蜂群各项感知器官的显示中，敌人在保持阵型的后撤，始终和固态星球保持距离。

    而最关键的一点就是，敌人舰队始终都处于十级灵能发挥作用的范围外。

    这很明显只能说明一个问题。

    “灵能的弊端已经被发现了？”

    陆熵眉头一挑，随即摇摇头：“也罢，反正我也知道藏不住，频繁和大舰队交战肯定会露出马脚。”

    “不过就算发现了这点不足，你们又能怎么样？”

    陆熵冷笑着反问，随即下令固态星球上的灵能脑子，“发射亚光速石块！给我把这些引力阻扰舰敲掉！”

    “好的。”

    固态星球上的灵能脑子应了一声后，大量的石头从固态星球上升空，围绕着行星本身进行匀加速运动。

    在几个呼吸间就达到了雷达难以捕捉到的亚光速。

    由于距离过远，蜂群难以分辨出敌人的舰队中各艘战舰的种类，所以陆熵下令让蜂群挑吨位最大的攻击。

    一波打击下来，这支配备了新式武器的因伦海王国舰队已经损失惨重。

    “侦测到亚光速动能打击！”

    “1432号引力阻扰舰损毁！”

    “7763号引力阻扰舰损毁！”

    “0064号引力阻扰舰损毁！”

    ……

    “2436号引力阻扰舰损毁！”

    汇报战损的声音此起彼伏，但作为指挥者的贝恩特心情却前所未有的放松。

    这一切只因为，敌人做了和他想法一样的事情，他心中的某一猜测，彻底得到印证。

    “果然是这么回事，虽然灵能反应已经超过了虚空神，但只要躲在作用范围外，可使用打击手段就只剩下这一种。”贝恩特喃喃道。

    尽管敌人还拥有着亚光速动能打击的能力，但这样的打击很难在短时间内迅速、立即的将整支舰队毁灭。

    这对比起迪亚斯帝国和蜂群生物的那些战斗，可是有不小的提升。

    贝恩特将自己的发现的验证递送给联盟参谋部后，向自己的舰队下达指令：“打击准备！是时候让我们给这些蜂群生物一个惊喜了！”

    主力舰队充能，火力全开，但并没有夺目耀眼的激光、等离子炮击，也没有声势浩大的动能武器。

    火力全开前，和火力全开后，完全一样，就仿佛什么也没有发生过。

    然而，固态星球突兀发生的变化，说明着发射前与发射后是有区别的。

    固态行星地表上莫名的浮现出很多个巨大的凹陷，无数的蜂群生物向着这些凹陷出来的旋涡跌落，整颗固态星球就像个被熊孩子狠狠蹂躏的注水气球，被扭曲的完全无法维持球体，

    旋涡的中心处，不断释放着极为强烈的光芒，伴随着极为猛烈的光爆，整颗固态行星被炸得四分五裂。

    “卧槽？！”

    另一边的陆熵，也被这一异象给吓了一跳，在蜂群的感知里，根本没有检测到任何打击落到固态行星上。

    他的脸色迅速的阴沉下来，这是个很严重的问题。

    敌人发现了灵能的弊端不可怕，可怕的是敌人的这种未知打击，无法发现是什么形式的打击就无法防御啊！

    再往后发展，就是攻守易型了！

    “所有行星生物出发，包围那里，我需要搞清楚那里发生了什么事！”

    整个蜂群骚动了。

    ……

    卡奥星战役高捷！

    这则好消息很快传遍了整个星河联盟，同时也让星河联盟不断跌落的士气受到前所未有的鼓舞。

    星河联盟没有封锁新式武器的原理，可能是觉得，如果蜂群逆向残骸的话，原理根本藏不住，所以索性公开给民众知晓。

    而陆熵，通过那些活体情报网，很快知晓了这些。

    打击是通过粒子加速器实现的，加速到极致接近光速的粒子，可以撞击出微观黑洞，虽然一般的微观黑洞会很快蒸发，但只要继续提升动能，形成的微观黑洞存在时间就会越久，因为投入的能量转变为了微观黑洞的质量。

    吞噬固态星球的，正是几颗因高速撞击而生成出来的微观黑洞！

    “诱发微观黑洞生成的武器……”

    “光速类打击……”

    “利用灵能范围的弊端……”

    “还有引力阻扰舰干扰超光速……”

    陆熵眼角抽搐，嘴里喃喃道：“我果然还是太小看这个外星联盟了。”

    “走着瞧！下一次你们就没这么好运了！”

