    林深时的一字一句，容措都不能反驳，因为林深时说的都是对的，他只是站在了顾执的角度去看待问题，但却忽略了顾执当初的疯狂，究竟毁了林深时多少。

    “抱歉。”容措起身开口：“是我欠考虑了。”

    对于容措的道歉，林深时没有接受，他完全有立场不去接受，但他还是开口了：

    “你不必跟我道歉，我也不会接受，但是如果你来真的是为了顾执好，真的曾经把林浅语当做妹妹的话，就应该知道顾执的这种做法让人很不舒服，顾执已经两次触犯到我的底线，如果还有第三次，那么大家一起死吧，反正我现在活着跟死了也没什么区别。”

    容措看着林深时，许久没有说话，片刻后迈步准备离开，却又在两步之后停下脚步回头看着林深时：

    “如果你最近不离开云城的话，我会想办法让你和容欢见一次面。”

    林深时看着容措，几秒后开口道：

    “我母亲呢？还活着吗？”

    “活着。”容措说：“生活的不错，但走不了路，顾执派人看着，所以一直也没有和你们取得上联系。”

    “如果有可能，我也想见见我的母亲。”

    容措点点头：

    “我尽力。”

    但容措的这个尽力却让林深时等了一个星期之久，久到他快要不耐烦，甚至有那么一瞬间，他真的很想就此和顾执同归于尽，他也能感觉到自己最近的状态越来越不好，不好到他隐隐控制不住自己的情绪，就连对罗青这个身边人都发了几次火。

    虽然事后都会道歉，但是林深时还是极度不喜欢这样的自己。

    容措再次打来电话的时候，林深时已经濒临崩溃边缘，容措说带了林浅语过来的时候，林深时像是溺水的人突然抓住了一根浮木般的松了一口气。

    酒店套房里，容措带着林浅语走进来，而林浅语则推着一个轮椅出现在自己的面前，轮椅上坐着的，是自己的母亲。

    林深时站在客厅，看着眼前自己近六年未曾见面，却一眼看过去就知道她生活的很好的妹妹和母亲，竟有一种不太真实的感受。

    他这辈子没有过这么抓不住觉得虚浮的时刻，甚至觉得自己入了一场半梦半醒的梦。

    林浅语在他的意识里五年前就已经死了，虽然几个月之前得知她可能还在世上的消息，但没有亲眼见过，这个消息即便再真，林深时却还是有些疑虑的，只是这一刻，林浅语站在面前的这一刻，林深时才算是彻底相信了。

    当年的那场局，困的是自己和简言之两个人。

    但是现在简言之已经从局中离开了，自己却不知道何年何月才能得一个彻底的解脱。

    林浅语这么多年了性格都没有任何的改变，好像他们之间根本就没有分别那么久的时间，见到林深时之后就快步跑了过来，笑着给他一个拥抱：

    “哥，我好想你。”

    林深时静默着没有任何的回应，许久之后才有了点真实感受，抬手也将林浅语抱在了怀中，紧紧的，似乎只有这样才能确定她是真实活着的。

    “我也想你。”林深时说。

