    我原谅你了。

    从来没有哪一个瞬间，这样仁慈的话会变成一把刀，狠狠的扎进了林深时心里，他想说，我不想被原谅，我想被你报复，被你仇恨，被你折磨，我想你在我身边，我想为你画地为牢，我宁愿一辈子都做你的阶下囚。

    但是简言之不想，她看的清，也拎的明白，如此下去她也会在这样无尽的折磨中消耗掉她对这个世界所有的期待。

    在简言之刚从拘留所里出来的时候，林深时见过她眼中没有光的模样。

    他不想再看到那样的简言之，可如果简言之不原谅自己，不放过自己，简言之早晚有一天会真的变成那副模样，他不想在毁了简言之前半生的情况下，还要让她因为自己毁掉自己的下半生。

    可是，林深时爱她啊。

    曾经喜欢她喜欢到可以放弃仇恨，母亲和妹妹的死都可以算了，就想守着她，守着浅浅过下去了，那是他想要的生活，喜欢到他可以没有自我，他可以抛弃所有的求她留下。

    但简言之不要他了。

    她放过了她自己，也放过了林深时。

    原谅，原来不是解脱，而是一把枷锁，重重的套在了林深时的身上，且再也没有解下来的可能性。

    林深时没有回头，静静站着，简言之也没说话，但她能看到江与别出现在门口，又悄悄的退了出去，给他们足够的空间和时间来结束他们之间最后的纠葛。

    简言之手中握着一把剪刀，亲手间断了他和林深时之间那根要断不断的红线，至此，他们之间算是真的了结了。

    “浅浅就在你身边就好。”简言之缓缓开口：“我会去看她，她也可以来我身边小住，或者你白天去公司的时候就把她送过来，我接送她上学，或者在家里陪她都可以，看你的安排。”

    林深时没说话。

    简言之静默一会儿又问：“林浅语怎么样了？见到了吗？”

    “你早知道车里的人不是真的林浅语。”林深时说：“对吗？”

    简言之没说话，但等同默认了这个事情。

    “为什么不告诉我？”林深时回头看着简言之。

    简言之迎视着林深时的视线笑了下：“没必要。”

    “你想看看我是不是在家人和你之间你是那个被放弃的，对吗？”

    简言之摇摇头：

    “那是你最好的选择。”

    林深时想要再说什么，却被简言之打断了：

    “林深时，放下吧，我们之间一开始就是错的，在错的时间里，遇到了错的人，我曾经很爱你，在我忘记的那段记忆里应该也很爱很爱你，我之前还想着去找回，但现在我明白了，有些记忆丢掉了是有它的道理的，我们之间，早在五年前的那场车祸里就已经结束了，2年的婚姻是回光返照，但我们都没有能让他起死回生，所以，放下吧。”

    “你喜欢上了江与别？”林深时看着她：“你要和他在一起？”

    “是。”简言之没瞒着：“我是个女人啊，现在才28岁，也还是会做梦的啊，他对我很好很好，我想给自己一个机会，也给他一个机会。”

