    

    芙朵丽雅面无表情的转头看向老爷爷道：“我是哪里来的？”

    老爷爷一下子慌了神，然后冷静下来道：“你是我在小溪边捡到的，那时候你还小，害怕你的心灵有缺陷，所以就没有告诉你。”

    芙朵丽雅只是默默的点头，然后抱起啸月不断的抚摸。

    “原来你真的是狼啊，孟滔也没有骗我，他一直叫我注意注意，可我就是不停，你应该就是他放在这保护我的吧？”

    啸月躺在怀里点了点头，这时卫跑了过来，看到自己的老妈躺在那个女魔头的怀里瞬间惊呆了，这女魔头什么时候治了我妈，下一个是不是就是我了！

    杰斯匆匆忙忙的赶了过来，看到了眼前的一幕咽了一下口水，硕大的豪宅直接空了一半，然后杰斯看到了衣衫不整的芙朵丽雅，神色一紧，立马跑了过去。

    杰斯把自己的外套脱了下来，然后盖在芙朵丽雅的身上。

    “这么样，没有事吧？”

    芙朵丽雅摇了摇头，指向芙力克道：“能把他抓起来吗？我一秒都不想看到他，一看到就想吐。”

    杰斯看了看晕倒在地上的芙力克又联想到了芙朵丽雅的衣衫不整，一瞬间怒火燃起，跑过去拎起芙力克。

    “丽雅，这种畜牲就应该杀了！只要你点头，他死了谁也不会知道。”

    “要是死就太便宜他了，我要他一辈子呆在牢房里，受尽折磨。”芙朵丽雅的脸上露出厌恶的表情，然后立马转过头去。

    “好，你想怎么做就怎么做。”

    杰斯一把把芙力克给扔到地上，然后释放了一个禁锢魔法困住芙力克。

    “在孟滔回来前就去我那里住吧，这里我会报给城主府那边让他们出钱来修的，毕竟是他们的士兵。”

    杰斯把俩人送上了车，然后转身跟属下道：“把他交给城主府把，在交之前不要让他是个男的，懂我的意思吧？”

    几个黑衣人点了点头，然后拿麻袋把芙力克给装了进去。

    车是三排座，杰斯驾驶着汽车，而芙朵丽雅却与老爷爷分开坐在了最后一排。

    芙朵丽雅看着前面已经满身白发的爷爷，不忍的闭上了眼睛。

    “爷爷，我把他送进去了，算是彻底断了芙家血脉，你怨恨我吗？”

    前面的老爷爷叹了一口气道：“恨啊，干嘛不恨，可是我们对你也有亏欠，毕竟是我的孙子对你做出这种事，那是他活该，只要你还认我这个爷爷，我芙家的血脉意义上就没断。”

    芙朵丽雅通过后视镜看到了老爷爷已经泪流满面了。

    他的晚年苦吗？太苦了，儿子死去，自己白发人送黑发人，唯一一个可以传家男子因为动了弯念头被永远的送进监狱，而自己捡来的孙女现在对自己产生了隔应。

    “爷爷，错的不是你，你从头到尾都没有错过，而我也没有不认你这个爷爷，你把我养大，我说不认就不认，岂不是不孝，只是现在的我有点逃避，我没法承认自己是捡来的，无法承认曾经那个哥哥和变成这样让我厌恶的人。”

    老爷爷从口袋里摸出那个纸包，然后颤颤巍巍的递给了芙朵丽雅说：“这个是我捡到你时，放在你一旁的东西，现在既然你知道真相，那就物归原主了。”

    芙朵丽雅接过纸包打开来，她看到这个宝石项链就感到了不同于李海那时的破坏，而是满满的温暖和亲近。

    当芙朵丽雅把这个宝石项链带上后，她不知道为什么不自觉的楼下来眼泪，止都止不住，在开车的杰斯看到后递过来了一包纸巾。

    ______

    聚会结束后。

    孟滔单独找到了李海，悄咪咪的用手挡住。

    “你是不是在那个羊腿里加料了，以你的德行，不可能不整我的，为什么勇武吃了没有事？”

    李海假到不能在假的惊讶道：“你怎么知道的，我是在里面加料了，而且还用了一个延迟魔法打算骗过你，没想到你竟然不吃！”

    孟滔突然跳起来用手指着李海道：“啊哈！我就知道你在里面加料了。”然后又悄咪咪的问。

    “加了什么料，什么时候有效果？”

    李海推开孟滔摇手道：“保密！保密！”

    孟滔白了李海一眼心想：你真鸡贼！肯定是打算自己偷偷看。

    李海打了一个喷嚏，然后看向孟滔。

    这小子一定是在心里骂我呢 不行，我一定要编一个理由打他一下。

    李海一下子拍打了孟滔的头道：“你小子，快点去学习初始魔法，明天晚上我们刻画魔方。”说完，李海又趁机打了一下。

    孟滔一下抱头跑走，一边跑还一边骂道：“这李狗一定是故意的，还拍的那么重。”

    “不过，也算有了个明确的时间，明天晚上刻画魔方，真是又激动又害怕。”

    半夜，一声惨叫从草丛传来。

    “狱神，给它最后一击！”孟滔指挥着狱神和利风对一只蛇魔兽发起了最后的总攻。

    “雷鸣，上去抢啊，这最后一击一定要是我们的。”勇武气急败坏的站在雷鸣脚下不断的拍打，但雷鸣依旧不动于衷。

    本就已经被耗尽体力的蛇，还在被狱神和利风围攻，最终寡不敌众被狱神一口咬死。

    孟滔和勇武向李海申请了脱离班级单独历练来提升羁绊，而李海也是果断答应。

    刚刚那只蛇已经是俩人联手一起战胜的第十只A级魔兽了，他们现在已经在外部区域，而不是之前的边缘。

    孟滔对着勇武挥舞拳头嘲讽道：“你和雷鸣行不行啊，这已经是狱神和利风最后一击的第八只魔兽了，你才两只。”

    勇武装作不在乎的叉腰道：“我和雷鸣不屑于这些，只有你孟滔一个人在哗众取宠罢了。”

    听到勇武的话，孟滔噗嗤的抱腹大笑起来。

    “哎呦喂，你这话说的我差点都信了，也不知道是谁在刚开始的时候打了两次最后一击一直在我面前炫耀个不停。”

    勇武一下子脸红的跟个猴屁股一样，啍的一声把头给转了过去不看孟滔。

    嘣～

    “勇武你小心一点，这里你的实力最弱了，它的速度太快了肉眼跟本捕捉不到。”孟滔刀对着空气一挡，竟然飞出了几米远。

    孟滔站了起来，不断的审视四周。

    这究竟是什么魔兽，长着人身羊头，体型就比我们稍大一些，但速度快的离谱，只能依靠它移动的声音来预判它大概的位置。

    勇武一下跳到雷鸣的身上道：“雷鸣，用震声波把他给逼出来！”

    听到指令的雷鸣把前脚抬起，然后不断的向地面踩去形成一次次的冲击波。

    果然，很快羊头人就停了下来，孟滔看到后立马打出轰击，而狱神和也使用属性打出远程攻击，因为雷鸣的冲击波不分敌我，现只能在冲击波外进行攻击。

    可是羊头人盯了孟滔一眼后竟然原地消失了，一点踪迹都没有。

    孟滔都懵了，凭空消失，这是什么东西。

    这时，孟滔的身子开始发亮，孟滔一下子激动了起来，他知道这是羁绊进化的光，在啸月进化的时候就是这样的光。

    然后孟滔急忙转过身想看一下是谁羁绊进化，转身的一瞬间，孟滔懵了，竟然是两个，狱神和利风都羁绊进化了。

    远处的勇武看的一脸懵逼。

    孟滔和两只狼身上的光消失，然后孟滔的心中出现一个中年和年轻的声音，中年是狱神，年轻的是利风。

    狱神：主人。

    利风：主人。

    孟滔：你们变小吧，看一下长什么样。

    一下子两只狼变小跳到了孟滔的肩膀上，一边一只狼。

    孟滔满意的点了点头，看来这个大小都是一样的，这样就方便多了。

    勇武直接就爆了粗口：“卧槽！还能变小！”

    勇武立马从雷鸣身上跳下来，跑到孟滔面前一把抓住狱神左看右看，变小后的狱神一个巴掌就能抓在手里。

    “你这个是羁绊进化，能变小，是不是就代表你可以带进城里了？”

    孟滔一把把狱神给夺回道：“你丫的轻点，一会捏死了你赔我啊！”

    孟滔拍了拍狱神后重新放在肩上。

    “没错，这就是羁绊进化，这下我的契约战兽都可以带入城里了，你就羡慕吧。”

    勇武开口道：“我不羡慕！”但眼睛还是盯着孟滔肩膀上的狱神和利风不离开。

    傍晚，孟滔和勇武找到了队伍的新根据地。

    “什么！你们竟然遇到了羊头人！”李海听到了孟滔和他讲的经历，一下子不冷静起来。

    然后李海又继续问道：“那它有没有盯着谁？”

    “它盯了我几秒后就凭空消失了。”孟滔咽了一下口水，感觉大事不妙。

    李海看着孟滔脸色阴沉起来。

    “这是诅咒，被羊头人盯过的人都会在一天内变成羊头人。”

    孟滔一下子慌张起来，呼吸急促，手脚不安的乱动起来。

    然后李海把孟滔肩上的狱神和利风给扫了下来吩咐道：“保护好我的学生，我现在带你们的主人去解开诅咒。”

    说完，李海直接设了一个魔法，不能进也不能出，然后带着孟滔消失了。

    李海带着孟滔来到了一处空地，然后给孟滔随手释放了一个魔法。

    而孟滔还是一脸担忧。

    “师傅，快点啊，解开诅咒啊，羊头什么的，好可怕。”        

