    几天之后，本赛季德乙联赛的最后一轮开始了，冠军图宾根将去科隆客场作战。为了表示对这场比赛的重视，图宾根全部主力都留在家中，积极备战5月末，本赛季德国足球的最后一项盛世德国杯决赛！

    　　究竟是拜仁慕尼黑能拿到第四个双冠王，还是图宾根能拿到史无前例的三冠王？一个是略显老迈的德甲王者，一个是锐气逼人的德乙冠军。虽然这只是一场德国的内战，关注度比联盟杯决赛更高！

    　　第34轮的比赛，不出预料图宾根青年14输给了科隆队。虽然图宾根青年现在仍旧未曾对外宣布，然而双方，哦，三方，算上弗雷堡队已经达成了共识。雷奥妮甚至已经在两支俱乐部经理的陪同下，拜会了的董事会，为成为下赛季的新任董事做准备。

    　　结束最后一轮德乙联赛的第二天，全队又开始了紧锣密鼓的针对拜仁的训练中。现在队中大部分队友都知道了球队将在下赛季出现很大的变动，经理层雷奥妮转正，教练席上功勋教练金博斯先生回国，换来了一个叫瓦萨尔的新教练，队员中，现任队长离队，连王博士也要走了。

    　　图宾根青年队中最重要的三个人都将离队，这意味着一场大动荡。没有了金博斯先生镇定自若的指挥，球队战术打法肯定要有变化，这决定着许多球员的场上位置和发展。而没有了白广海这个斯图卡在前场空中的威慑，光看曲波和厄齐尔的小身板，震慑力肯定不足。而最让队员们担心的是王艾的离开，虽然这个赛季王艾只是拿到了一个德乙联赛助攻榜的第二名，其他荣誉两手空空，但队友们都知道，王博士才是队中的最ss，他每逢重大比赛必定进球。图宾根各条战线上的队友们能够纷纷落败，其中就包含了对王博士任意球技术的恐惧。这也导致本赛季王艾在三条战线上参战的四十场比赛中，才获得了12次任意球的机会。

    　　好在好在，其他绝对主力尚未动摇，所以对于这场“最后的比赛”，队员们备战的都格外用心，不仅是集体荣誉、个人荣誉，他们也想用最精彩的比赛来送别他们的朋友。

    　　5月29日，图宾根青年“张狂”的先期赶赴柏林适应场地，不是不想低调，是低调不起来，不论走到哪，都能看见身穿黄黑红三色球衣的球迷在呼喊，当然，也不乏有抗议者，普通球迷并不知道足坛高层的抉择。只不过这样极端的球迷还比较少，双冠王的荣誉还比较算数。

    　　当然，这也拜最近雷奥妮带着默特萨克频频出镜所赐，俱乐部已经在极力淡化中国色彩了。

    　　重新来到柏林奥林匹克球场，老队员们感慨纷纷，这个场地可不好来，拼死拼活一个赛季下来，才能来一次，谁让这是首都呢，谁让这是几十年的传统呢。

    　　几乎与图宾根在相同时间，拜仁慕尼黑队也来到了柏林。在德国足协组织的赛前新闻发布会上，双方教练都很谦逊的没有开嘴炮。希斯菲尔德是性格使然，金博斯先生则是考虑到俱乐部现在的微妙处境。

    　　然而，谁也没有放松战备。

    　　随着比赛日的临近，双方的球迷各自从两个城市赶来，柏林奥林匹克球场周围的气氛也渐渐紧张了起来。

    　　“是老球员雄风犹在，还是新科冠军一往无前？”

    　　比赛日上午，王艾在酒店大堂里翻着一张中文报纸啧啧连声。

    　　“当然是我们厉害啊！”厄齐尔心不在焉的看着窗外，寻找着美女的踪迹。

    　　“也是！”王艾摇摇头：“他们队伍平均年龄比我们大五六岁呢，不过卡恩到是值得重视。”

    　　“你不都说了么，别在乎他，该怎么踢怎么踢。”

    　　“哪那么容易。”王艾叹口气合上报纸：“大名鼎鼎的守门员对前锋是震慑效果的，你一想到是他，射门的时候难免就会寻求更好的角度、更大的力量来追求命中率，结果反而会给他创造判断的机会。”

    　　厄齐尔耸了耸肩，浑不在意，反正王艾都说过了。

    　　“不过，你们这个三军仪仗队是最后一次联手比赛了吧？”厄齐尔突然转过头来：“要不要我给你们多助攻？让你们完美谢幕？”

    　　王艾顺手用报纸拍了下他的脑袋：“你当拜仁是提款机呢？该怎么踢怎么踢，再说我们仨虽然走了俩，可还有我们国家队呢，并肩作战的机会多得是。其实，我和你并肩作战的机会才真正少了呢。”

    　　说到这，王艾也多少有点伤感，尽管这几天兄弟俩交流过不少次，但总是舍不得分开。王艾的少年时光就是孤独的，厄齐尔也是孤独的，只不过王艾是自我流放，而厄齐尔是被人排斥，所以当他们俩相遇后，很快就寻找到了不曾有过的、却一直渴望的伙伴情谊。这三年打打闹闹，吃吃喝喝，比亲兄弟还亲密。

    　　王艾几乎给了厄齐尔最好的条件，而厄齐尔也几乎听了王艾所有的话。

    　　“算啦！”王艾摆脱了忧伤的情绪：“你不是一直要追赶我吗？诶你别否认，小样我还不知道你？但我们在一个队里你的机会并不多，我们总要为了比赛胜利而不能总是个人较劲在，这下好了，我走了，队里就剩你了，不用说我们俩以后什么时候能在赛场上见面，我们在不同的队伍里也可以较量较量，看我们谁拿的数据更好，谁的身体成长更好，谁获得的荣誉更多。”

    　　“诶！”厄齐尔眼睛一亮：“这是个办法！但我总觉得你是在欺骗我给你卖命。”

    　　王艾哈哈一乐，指了指小兄弟：“有机会，上大学吧，我听说你的成绩不怎么好，多用点心学一学，你想想我，我为什么这么聪明！嗯？上大学不白上，懂不？”

    　　一提上学，厄齐尔的目光暗淡了下来：不是不想上，是学不会啊！

    　　一番谈笑，总算冲淡了兄弟间的伤感，尤其是双方约定在不同的球队开展较量时，哪怕是王艾的心中，都涌起了新的豪情。

