    顾长卿松了口气道：“如此，你便是不知了。我此番前来只是想瞧瞧云三小姐的态度，若她亦不同意，我们便抽个空将此事禀明皇后，撤了口谕。”

    云倾岫便看向惊影道：“将阿柔带过来。”

    不多时，云轻柔便精心打扮地出现在众人面前，那一身素色长裙，发梢两侧对称地插着银色流苏银簪子，眉心勾勒出嫣红色桃花，两腮泛着少女的粉红。

    一双娇羞的杏眼灵动照人，泛着柔和的光晕。

    “大姐，顾公子。”她标准地福了福娇柔的身子，嘴角勾勒出浅浅的笑意。

    云倾岫见她一改往日骄纵蛮横的模样，不由眉心微凝：“阿柔，我不知皇后要为你们赐婚一事宫中是否来人告知了你。

    但大姐还是要告诉你，你如今尚未及笄，并不适合婚嫁，与顾公子亦是没有过多交往，你们合不合适还未可知。

    故而你们还是改日找皇后娘娘一趟，将这婚事推了吧。”

    云轻柔眸光冷了几分，看向云倾岫的目光亦是没了温度：“大姐，自古父母之命媒妁之言，婚姻大事，既有此缘分，我并无意见。”

    “阿柔！你莫要任性！”云倾岫的语气陡然一提，不由自主透露些许愠怒与凌厉。

    云轻柔忽的冷笑一声：“及笄与否并不重要，前皇后十三岁便入宫封了妃。况且我与顾公子是否合适，你又怎会知道？

    与其得罪皇后连累侯府，不如顺了此事，于大姐您又有何损失呢？难不成大姐喜欢顾公子......”

    云倾岫思虑到云轻舞多次接触云轻柔，蓦地明白了什么：“住口！休得胡言乱语！云轻柔，你告诉我，此番皇后赐婚，跟你有多大干系！”

    云轻柔忽的向着云倾岫走来道：“大姐，大家都说你胸襟开阔，做什么都是为了侯府，敬爱长辈，关心姊妹，”

    待到两人仅有一步之遥时，她停下了步伐，“那你怎么就不能，成全我？”

    难怪了......

    难怪云轻柔能心甘情愿为云轻舞做事，原来是因为此事！她先前怎就没有发现一丝丝端倪呢？

    她眸中有星河万顷，承载着万语千言，但终归只是轻叹道：“阿柔，你回吧。”

    “谢谢大姐。”云轻柔神情的眸子凝望了顾长卿片刻，方才离开了正厅。

    待云轻柔走后，顾长卿上前道：“倾儿，你们方才的话什么意思？难不成这赐婚，是云轻柔求来的？”

    云倾岫深吸一口气，闭眸片刻，方才缓缓睁开双眼。如今，倒是令她有些为难了。

    “阿柔她，很喜欢你。”

    “可我不喜欢她！我也不愿意娶她！”顾长卿的语气有些激动，声音也不由得提升了几个度。

    “长卿哥哥，”云倾岫冷漠的双眸染着凉薄之色，“可是事已至此，你找我没有用。

    阿柔从小没有爹娘管教，是个可怜的孩子。她虽有时候冲动任性，但本性未失。”

    “本性未失？”顾长卿指着云轻柔离开的地方，温和俊朗的面容虽挂着笑容，却早已红了眼眶，

    “她三番五次害你我都看在眼里，你选择容忍她我不说什么，但我绝不会娶她！

    因为我有喜欢的人，我喜欢......”

    云倾岫骤然抬眸，那贯穿心扉的冰冷无情让顾长卿止住了已经到了嘴边的话语。

    见顾长卿沉默了，云倾岫捏了捏修长的指尖，漫不经心道：“既然你有喜欢的人，那便跟阿柔说清楚。若你能说服她放弃，我亦无话可说。”

    他们不知，正厅门外，云轻柔将两人的对话听得一清二楚。她抹了几把泪，终究还是没有听完便哭着跑走了。

    顾长卿怔怔地望着云倾岫，那个明明儿时热情得仿若骄阳的小姑娘，如今冷漠得陌生，成为了遥不可及的存在。

    他苦笑着，神色颓然：“但我与我喜欢的人，并无可能。”

    她心里从来不曾有过他。不曾动心的时候，怎么也看不到他，动了心，却也不是为了他。

    她将衣裙上的褶皱抚平，向前走了几步，蓦然回眸：“既然没有可能，便可以往前看看。长卿哥哥，此事我帮不了你。

    我不会替阿柔做主，亦不会在毫无把握的情况下公然忤逆皇后。也希望长卿哥哥，三思，而后行。”

    顾长卿看着距离他愈发遥远的身影，久久未能回神。

    云倾岫跨出大门，心底思绪万千。她抬眸望向那悬挂于湛蓝色苍穹之上的骄阳，虽如今多多厚重的云朵遮住了不少阳光，却依旧刺得眼睛生疼。

    余光之间，她瞟见一抹黑色身影，便舒缓了神色，笑容浅淡：“爹爹，听说今日朝堂很是热闹，倒是不知结果如何啊？”

    云萧然剑眉之间流转着些许疲惫，眼底血丝密布：“你的消息倒是灵通得很。叛军都被剿灭了，倒是太子关键时刻为陛下挡了一剑，如今受伤卧病。

    八皇子及其母族因谋反而被株连全族，十皇子和太子的禁足都解了。

    只是十皇子借心情忧郁为由要出宫游山玩水个一段时间，皇帝也批准了。”

    云倾岫抿着唇，她倒是没想到容景熙背后之人的心思竟是如此缜密。

    如此一来，倒是会让皇帝的疑虑减少许多，顺带着些许愧疚。

    想到容望轩，云倾岫倒是笑着连连摇头。什么游山玩水，怕是醉翁之意不在酒，而是去找他的黎舒去了。

    云萧然面带愁容：“这些日子不知怎的，真是一波未平一波又起。这偷袭朝堂的叛军才刚刚处理掉，边关又传来消息说是北狄那些蛮夷之族率军挑事。

    本还想让锦书在侯府安安生生待些时日，如今皇帝便着急让锦书重返边关。怕是不日便要启程了。”

    “爹，我要跟着大哥一起去边关。”云倾岫闻言，眸中闪着坚决之光。

    云萧然蹙眉道：“不可！你一个姑娘家，去边关那种都是糙老爷们待的地方作甚！”

    “爹，”云倾岫拉起云萧然的手，如画的眉目之间却是不减认真之色，“裴瑾那人诡计多端，奸诈狡猾，大哥太过正直，我怕他吃亏。”

    云萧然正了正神色，语气不容置喙：“那你便更不能去了。我找锦书让他多多提防裴瑾便是。”

