    这是一群婴啼兽，两大四小，显然是一个家庭。

    婴啼兽是一阶妖兽，因鸣叫时酷似婴儿的哭啼声而得名，是金属性妖兽，攻击凌厉凶狠。

    “婴啼兽的鸣叫身尖锐赤耳，在极远距离都能听到, 难怪能引起叔公的注意。”

    许昭玄看清后恍然，也怪自己分心他顾。

    在距离地面几十丈时，许青然驾驭金冠鹤的减缓下落的速度，向众人吩咐道。

    “两只一阶中品婴啼兽和四只下品，实力不强，你们几个动手将他们斩杀，昭玄就不用出手了。”

    其余几人不敢怠慢, 齐声应“是”。

    随后拿出法器、符箓做好准备, 在距离婴啼兽只有十几丈时纷纷从金冠鹤上跳落, 向向婴啼兽攻去。

    为首的两只婴啼兽对于突然到来的不速之客徒然一惊，随后发出愤怒的哭唳声，招呼其余几只婴啼兽奔向众人，显然要给人族修士一个教训。

    许青然眼光注视着战斗的方向，嘴唇蠕动。

    “昭玄，你知道我为什么不让你出手吗？”

    “孙儿不知，想必叔公有什么用意。”

    许昭玄也是一头雾水，但不会质疑许青然，他对四十五叔公还是非常信服的。

    “我对你的实力还是有一定的了解的，但对于他们却是不知，正好趁着这个机会了解一些。”

    许青然耐心的解释了一下，看到许昭玄了然后，接着解释起来。

    “前线的战斗并不轻松，在青云剑宗的支援没有到来前，突破防御的妖兽只会越来越多。”

    “即便凡人城镇在云灵山后方，也会有不少妖兽入侵，我们不能大意, 因为这里是许氏的根基, 不容有失。”

    “所以我要预估好小队的实力，来应对随时发生的战斗。”

    “孙儿受教了！”

    许昭玄认真的说道，同时躬身行礼。

    还没到凡人城镇，许青然就着手巡视相关的事宜了，给许昭玄上了增长了不少经验。

    随后两人也没有再多说，而是观察其双方的战斗。

    婴啼兽攻击方式简单，除了吐出金刀法术攻击外，就是顶着坚硬的独角冲撞。

    在婴啼兽向众人冲撞而来时，许氏族人自然不会坐以待毙。

    一位练气六层的族叔和许昭星拿出法器给自己做好防御后，分别前去拦住一只中品婴啼兽。

    许昭星拿出腾柱法器后，没有硬碰硬的想法。

    他预先给自己施加了轻身术，在凶狠的婴啼兽快要撞到时，快速向右挪了几步，同时鼓起青筋用巨力挥动腾柱，轰向婴啼兽的后腿。

    “轰”的一声，伴随着更加凄厉的啼声，婴啼兽被斜着扫飞出去，本来就快速跑动的它直接被扫出几十丈远, 犁出一条一尺深的沟壑。

    一傍的族人见此机会立即催动法器轰向倒地的婴啼兽, 打算快速解决战斗。

    千字辈族叔许千横仗着有一件一阶上品防御法器，和婴啼兽狠狠地撞在一起。

    上品防御法器对于婴啼兽来说确实是跨越不了的障碍，它将许千横撞得后退了几步，自己却是倒飞出去，晕头转向的一时站立不起来。

    古子霜四人则是被安排对付后面的四只下品婴啼兽，但四个丫头没有轻视的意思。

    面对激射而来的金刀法术，两人驾驭金色法将四柄金刀斩灭，两人驾驭同样的飞剑斩向其中的两只婴啼兽。

    面对骤然斩击而来的狠厉飞剑，婴啼兽没有能躲避过去。

    随着两声不分先后的悲鸣，直接拦腰斩断，鲜血飚射三丈，各种内脏“哗啦”一声铺满一地。

    四个丫头对于血腥一幕淡然无比，立即法诀一变，操纵着四柄法剑斩向剩余的两只婴啼兽。

    三息后，战斗戛然而止，众人开始收拾婴啼兽的尸体。

    家族在族人成年后发布猎妖任务的重要性在这时候显现出来了，几人都知道怎样击毙妖兽对自己最有利，永远都是用最少的法力和时间，能不耽搁就决不多用一息时间。

    等他们收拾好物品后，一脚腾空跃到下降到三丈高的金冠鹤身上，重新坐定。

    他们从纵身跃下，再在金冠鹤上坐定，也仅仅用了半盏茶的时间不到，难能可贵。

    许青然看着众人赶紧利落的战斗节奏，满意的点点头，随后驾驭着金冠鹤继续飞行。

    三刻钟的时间后，在一望无际的绿色平原上一个黑点出在眼帘。

    随着金冠鹤的的飞速掠近，一座长宽各三十里、高十丈的凡人大城出现清晰可见，大城的城墙上雕刻着“云志城”三字。

    云志城的上空有一片青色祥云形成的倒扣莲台，此时正闪烁着青色灵光。

    依据家族提供的信息，青色莲台是一座二阶下品阵法，“青莲阵”。

    此阵几乎没有攻伐手段，但防御能力在二阶下品阵法中却是算得上精品。

    只要有一位一阶上品阵法师操控，抵御十位练气后期修士不成问题。

    没过多久，金冠鹤飞到青色莲台的上空。

    一道身影出现子在阵法内的一侧，同样是身着黑色玄服，四十岁左右。

    “来人可是四十五叔，可有身份令牌。”

    中年男子向许青然抱拳行礼，但还是依族规办事。

    许青然点头示意后，拿出黑色令牌向阵法内抛去。

    令牌在接触到阵法光壁的瞬间，一个八寸大小的洞口刚好出现。

    阵法内的中年修士接过令牌，又拿出自己的身份令牌，随后分别打入一道法诀。

    两块令牌像是有什么联系一般，纷纷颤动起来，随后一道黑色灵气丝线闪现而出，将两块令牌连住。

    确认好身份后，中年修士手一挥，将两块令牌重新摄入手中，随后往阵盘上打入一道灵光。

    原本严丝合缝的阵法光壁出现一个十丈大小的豁口，等金冠鹤飞进阵法后又合闭上。

    “职责所在，千彻还望四十五叔见谅。”

    许千彻等许昭玄几人落定后，立即向许青然说道，同时向许昭玄几人点头示意。

    “你做的很好，何来见谅一说。”

    许青然抚了抚胡须，对他赞许一句。

    许昭玄几人纷纷向长辈行礼。

    等众人寒暄过后，在许千彻的指引下向城池西北角的一座近百丈高小山行去。

