
罗尔带着小毛驴，在火车站凑合了一晚上，然而第二天一早，就一边啃着干粮，一边赶去长途车站。

结果门口的保安又给了他一个坏消息：小毛驴不许上车。

没办法，果然还是只能……

罗尔默默的望着小毛驴。

小毛驴深深的看了他一样，在沉默中，独自转身离去……

“唉……算了算了……”

罗尔连忙追了上去，重新牵回了小毛驴。

他还是挺舍不得的。

这头小毛驴其实很听话，也不乱跑乱叫乱拉，颜值也不错，看着就像阿凡提那头小毛驴。

更关键的是，小毛驴是养猪那户邻居借他的，若是吃掉都还好，卖掉就很不适合了。

所以也只好慢悠悠的骑着小毛驴，嘀溜嘀溜的往熔炉堡的方向走去，权当是体验纽林的风土人情了。

他一路走一路看，发现帝国的贫富差距还是很明显的，小山村所在的科多省，和纽林这种重镇比起来，简直不像是一个时代的。

不过说是被魔物扰袭，但看下来，居民还是安居乐业，一片欣欣向荣，似乎并没有受到什么实质性的威胁。

这是好事，说明这里的情况良好，女儿的安全也有保障，心里安定了许多。

罗尔照着地图，一边沿着公路走，一边试着搭顺风车。

可惜纽林这边的司机都不怎么热情好客，完全不搭理他。

罗尔也是一阵苦笑，自己堂堂五阶强者，又身怀两件准圣物，装备堪称奢华，奈何兜里实在没几个子，沦落到睡车站，骑毛驴的窘迫处境。

当真是一分钱难倒英雄汉，早知道多带点钱出门了。

罗尔在心里嘀咕着。

他就这么一路走着，直到下午的时候，才遇见个拉生猪的好心司机，搭他上了车。

把小毛驴和猪赶到一块，罗尔坐进了驾驶室，和司机有一搭没一搭的聊着天。

他比较在意如今纽林的安全状况，司机对此却非常乐观。

“因为星辰剑姬大人来了，有那位大人在，虽然偶尔还会听见有魔物出现的消息，但剑姬大人肯定能保护大家的！”

啧啧，又是这位剑姬大人啊？人气可真高，一股子走偶像派，饭圈路线的架势。

他对这位当红强者的观感不算太好，觉得对方实在太高调了，一点都不懂韬光养晦的道理，殊不知木秀于林风必摧之啊。

等自己女儿以后成为全国出名的学者之后，一定要好好教她这方面的道理，谦虚谨慎，低调做人，才是长远之道。

在经历一段惊心动魄的夜路后，罗尔总算在第二天清早，来到了熔炉堡。

这里和他之前预想的状况差不多，比之前的黑铁领还要繁华，整个城市的建筑风格都带着点哥特风，现代化程度也很高，街上甚至能看见有轨电车窜来窜去。

罗尔继续用胡萝卜钓着小毛驴，一边问路，一边朝着女儿留下的地址：白橡树街18号走去。

我应该给她一个怎么样的惊喜？

是突然从背后把她抱起来？

还是突然从她面前冒出来？

罗尔在心头琢磨着，并不在意周围路人的视线和指指点点。

唉~没办法，我这身西装革履，再骑上小毛驴，的确是超凡脱俗，与众不同，是这个纸醉金迷的城市中，最亮眼的清流。

结果直到他找到地址，也没想好应该给女儿一个怎样的惊喜。

要不还是算了吧，这种时候，平平淡淡才是最大的感动。

罗尔心头自语着，又稍微打量了一番面前这栋二层的小洋房，非常的精致漂亮，一点都不像是想象中的学生宿舍。

第一学院的待遇这么好的吗？出来参加社会实践，都住这么好的地方？

不过也是，毕竟有安雅公主在。

罗尔也没多想，这便想上前敲门。

可这时，又有另一人走到了门前。

罗尔扭头看了一眼，居然是位非常靓丽的美少女？

她有一头牛奶一般的白色长发，在脑后扎成一根爽利的高马尾，一身小麦色的皮肤，显得健康而性感，像是一块香甜的巧克力，让人想要尝尝味道。

她的颜值同样也是拉满的，气质也是那种阳光大方，热情奔放的路子，连身上的穿着打扮也非常火辣，又短又紧的T恤紧紧勾勒出那抹傲人的曲线，还露出一小截纤细的腰肢，引人遐想连篇。

美少女同样也用那双火红色的眼眸打量着罗尔，脸上露出一抹温柔而友好的微笑。

罗尔想了想，主动打了个招呼：

“你好，我是来找可莉的，她是住这里吧？我叫罗尔，是她父亲。”

美少女先是愣了一下，然后眨了眨眼睛，答道：

“对呀，这里就是可莉的住处。”

“那看来我没有迷路。”

罗尔也笑了笑，又问了一句：

“你是我女儿的同学吧？”

这女孩的年纪看上去和安雅差不多，稍微成熟那么一点点，理论上应该是同学吧？

美少女那双大大的红色眼眸微微眯了眯，脸上的笑容也更浓了几分，似乎有些开心的样子，不过嘴上还是纠正道：

“不，我是可莉的老师，你可以叫我……奥利安娜。”

“啊！原来是奥利安娜老师，失敬失敬，您看上去实在太年轻了。”

罗尔说着，主动伸出右手，又接着说道：

“我女儿一向顽皮，劳您多费心了。”

“没有没有，她一向很乖。”

奥利安娜很大方的伸手与罗尔握了握。

可两人的手只是刚一接触，脸上不约而同的闪过了一抹疑惑。

“诶？”

“咦？奥利安娜老师，您一定是体育老师吧？”

罗尔问道。

虽然对方的手看上去很纤细很漂亮，不过还是能隐约感觉到一股力量感，不是那种连煤气罐都扛不动的弱女子。

奥利安娜脸上的笑容更浓了几分，连连点头：

“对对对，我就是体育老师，偶尔还教教语文和数学。”

恰好这时，两人旁边的大门自己打开了，安雅站在门后，瞪大了翠绿色的双眼，看了看面前的罗尔，满脸难以置信的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697104"  chaptername="31.女儿的老师">加入书签</a>
</div>
