    “小和尚，你醒来啦！”

    见到唐三藏出来，周通连忙就放下手中的活计走了过去。

    这家伙的生死可是关系到他的打工生涯，可要好好的关心一下。

    “前辈，多谢您出手相救，贫僧在此谢过了！”

    说着，唐三藏便朝着周通双手合十行了一个礼。

    “小和尚你客气了，咱们都是老相识了，不必如此多礼。”

    周通连忙朝着唐三藏摆了摆手，示意他不必行礼。

    “对了，你在平时对雕塑了解的多不多？”

    “额.....贫僧在金山寺修行的时候，对雕刻也了解过一二，前辈有什么事么？”

    听见唐三藏的话，周通脸色瞬间就兴奋了起来。

    这家伙了解雕刻就好办了!

    自己这几天正好又起了雕刻的兴致，正好可是让这家伙来帮忙鉴赏一番。

    杨婵和哪吒等人全身上下完全没有一点艺术细胞，除了平时干活偷懒，就只会会在一旁喊666。

    周通感觉自己的艺术作品还是需要一个专业的人士来评价一番。

    “来来，你来帮我看看我这雕刻的东西怎么样。”

    说着，周通便将唐三藏拉到了院子里。

    将自己刚才雕刻完的一个作品递给了唐三藏。

    唐三藏完全是一脸懵逼，他哪里敢去点评周通的作品啊。

    他虽然只是个凡人，但是从这些雕刻上面，他一眼就看出了不凡之处。

    怎么样才叫做一个好的雕刻？

    线条好看，比例分明，造型好看这些东西算是最基本的因数。

    在往深了说，雕刻的意境，呈现在出来的效果都是更加重要的评判标准。

    这些都是唐三藏在金山寺里面学习到雕刻知识，在他看来，周通的这些雕刻上面，具有全部的优点！

    甚至完美到唐三藏觉得自己都没有资格去品论周通的雕刻了。

    因为实在是雕的太好了！

    “怎么样？小和尚我雕的还行吧！”

    周通一脸期待地看着唐三藏。

    比起作画，他还是觉得雕刻对于他来说更加简单。

    毕竟画画实在是太抽象了，还是雕刻来的更加真实点。

    一旁的哪吒等人也是一脸不善地看着唐三藏，要是这家伙嘴里敢说出一个“不”字，他们就准备上去将这家伙的嘴给封住。

    上次周通就是因为沙僧的一句“看不懂”，直接就将刚刚画好的一副清晨图给烧了。

    让刚想看着那幅画悟道的他们心疼死了。

    这次的雕像他们还都没有仔细看过，要是因为这家伙的一句话周通将这雕像也烧了的话……

    几人恐怕会马上暴走！

    “前辈，你实在是雕刻的太好了！”

    唐三藏一脸敬佩地说道。

    周通手中的雕像，是一个人类形状的生物，他的手举着一片好像云朵的东西，脚下则是踩着一片大地。

    唐三藏看这件雕刻，只感觉一股浓浓的力量的美感扑面而来。

    这件雕刻上面，居然让他产生了这种感觉。

    这完全就是神乎其技的表现啊！

    “真的吗？看来我这雕工还是不错的哈！”

    听见唐三藏的话，周通显得很高兴。

    自己的作品被肯定了，心中还是有点爽的。

    “小婵，帮我把这件东西拿到画室里面收起来吧！”

    周通将手中的雕刻递给了杨婵。

    杨婵接过雕刻，脸上露出一抹惊喜之色。

    急匆匆地便朝着画室走去。

    一旁的哪吒见状也跟了上去。

    “少爷，我去帮小婵开门，免得她拿着雕刻不好开门。”

    哪吒朝着李天说道。

    “哦....好那去吧！”

    周通看着急匆匆追上去的哪吒，心中闪过一抹疑惑。

    这两个家伙什么时候关系变得这么好了？

    杨婵捧着雕像，迫不及待地将它放在画室的桌子上观赏了起来。

    在她视线中，这件雕像好像完全就活了过来。

    一尊巨人，举起巨斧将眼前的混沌劈开。

    整个混沌世界分为两个部分开始缓缓分开，但是这种情况仅仅只持续了一段时间。

    原本分开的大地和天空便开始缓缓合拢。

    巨人显然不甘这被自己亲手开辟出来的天地合拢，只能用自己的万丈身躯将天地撑开。

    最终这幅画定格，形成了杨婵眼中的这件雕刻。

    杨婵满脸震惊……

    “这，难道就是盘古大神开辟天地时的样子么？”

    她惊呆了，没想到这辈子自己竟然有如此机缘，有幸看到盘古大神！

    她好像有所感悟一般，开始闭目修行了起来。

    而在他身后的哪吒则是满脸惊讶。

    “这难道就是力量的法则！！”

    “我修行了这么久，终究让我找到力量法则的真谛了！”

    对于哪吒来说，他心中的惊喜远远不是杨婵能比的。

    他所修行的功法八九玄功，本来就是来自于盘古大神的九九造化神功，所以见到盘古开天的雕像，直接就让他感觉自己对八九玄功又有了一个新的认识。

    这就是正宗的盘古心法么！！

    周通前辈到底是什么人！

    为何随手雕刻出来一件东西，都能让我有这样的感悟！

    哪吒彻底有些不淡定了。

    “我还是先好好感悟一下这雕刻上的大道法则吧！”

    想到这里，哪吒和杨婵一样，也开始闭目领悟了起来。

    院子外面。

    周通拿起刻刀，很快就雕刻了一副棋盘出来。

    然后他拿了几块黑白色的木头，将一副完整的象棋雕刻了出来。

    “小和尚，来陪我下一盘棋吧。”

    周通指着刚雕刻出来的象棋，对着唐三藏说道。

    唐三藏一脸疑惑地看着棋盘上的象棋，眼中满是疑惑之色。

    这种棋他从来没有见过啊！

    “前辈，这是什么棋啊？”

    “哦！忘了，你们还不会象棋。”

    周通拍了拍脑袋，象棋好像是在北宋的时候才被发明出来。

    这个时期的人恐怕都还没有见过这种东西。

    不过既然都做出来了，就教一教唐三藏陪自己玩几把吧。

    “小和尚，这叫做象棋，是一种竞技游戏。”

    “规则是.........”

    周通开始详细地给唐三藏讲起了象棋的规则。

    约莫一炷香的时间后，唐三藏终于摸清了象棋的规则。

    “这棋盘中，居然还蕴含着排兵布阵之理！”

    “这棋有点高深啊！”

    “怎么样，我们要不先下一把试一下？”

    周通看着唐三藏，一脸期待地说道。

    像这种得道高僧，算力应该很强才是，这种棋类游戏对于他们来说应该很快就能够掌握。

    象棋这种东西，还是要很高手一起下才有意思。

    前世周通就是一个象棋迷，不过是属于那种人菜瘾大的那种。

    以唐三藏的智商来说，只要学会了象棋的规则，想必跟自己就应该能下的有来有回了吧。

    “前辈，我执红先行吧。”

    唐三藏说道，分明对这象棋也是很感兴趣。

    这种新奇的棋类游戏，让他也很是期待。

    “行，就让你先行，别说我欺负你。”

    周通一脸豪爽。

    ……

    十分钟后，唐三藏看着自己面前唯一的一个老将陷入了沉思。

    这一局周通几乎是以摧枯拉朽一般的速度解决了战斗，丝毫没有因为唐三藏是新手而让他。

    搞得唐三藏都快要自闭了。

    自己和前辈的差距也太大了吧？

    周通本就没有准备放水，他自己本来就是一个彩笔，要是放水输了不就丢人丢大发了？

    所以他没有丝毫留手，最终导致的结果就是唐三藏几乎被平推了。

    整个棋盘上就只剩下了一个老将。

    “麻蛋，我特么真不是故意的！”

    “我没想到你会这么菜啊！”

    周通抹了一把汗。

    【作者有话说】

    祝大家元旦快乐！

    新的一年里也要快快乐乐哦！

