    林菲儿重新回到沙发上，把王小二给的水全部喝掉后，问：“脏东西都清理出来以后，我是不是就能完全好了？”

    王小二知道林菲儿的意思，笑着点头道：“对，会完全好起来！”

    林菲儿高兴的握紧了拳头，连在她旁边的人，都能感受到她的快乐。

    这个好消息对她来说，实在是太重要了。近一年多来，她所经历的痛苦，是别人无法体会的。在别人看来，正常的生活可能太过于普通和平凡，但是对她来说，却一直是渴望而不可求的奢望。

    如今，她终于有机会过回普通人的生活，不用再受恶业的纠缠和操控。这一天，她已经等了太久，也煎熬了太久。

    “菲儿，你的肚子还疼吗？”肖媱问。

    林菲儿点了点头，说：“还疼，不过我能忍的住。”

    林菲儿向王小二投去感激的眼神，“小二，谢谢你！”

    这一声感谢，王小二只用一个微笑来回应，而在一旁的肖媱看来，这一声感谢中所包含的情绪似乎有些太多了。

    只是被治好了痛经而已，至于激动成这样吗！

    肖媱偷偷的摸了摸自己的小腹，她也有痛经的毛病，为什么她的身体没有反应，难道是因为她的体质与林菲儿的不同？

    “小二，我三叔来找过我！”林菲儿突然开口。

    王小二猛然抬头，看向林菲儿，忙问：“他跟你说了什么？”

    林菲儿凄然一笑，道：“他问我，我的身体怎么样。”

    王小二眯了眯眼睛，继续听下去。

    林菲儿道：“如果不是出于林家特殊的情况，可能我会真的以为他是在关心我。”

    王小二点了点头，说道：“他的情况很不好，准确来说，他现在的情况很危险。”

    林菲儿有些意外，凝眉问：“他的情况竟然这么严重？”

    王小二有些失望的道：“他身体出问题是一方面，另一方面，他被脏东西缠住了。那个邪祟很厉害，不容易对付。

    今天，在我回来的路上，他特意在火车站等我，受了那个邪祟的蛊惑，打算把我控制起来。

    不过，我已经说服了他，所以，他才放我回来了。”

    王小二的话，让另外三个人都很惊讶。最为震惊的是林菲儿，因为她知道，就算她爷爷已经去世，就算林家已经不如当初，但是经营多年，林家的底蕴还在。她知道，她这个表面看上去温文尔雅、谦谦君子似的三叔有多可怕，一旦动起手来又有多么的干净利落。

    “他手中的权利，可以让他毫无声息的处理掉一个人，甚至可以不留任何痕迹。”林菲儿有些后怕的开口。

    宋彬忙插话道：“老大，用不用帮忙！我让我爸出面帮你！”

    王小二摇头，道：“不用，我自己能解决。”况且，宋家三兄弟，除了宋明宇以外，另外的两兄弟对王小二可没什么好感，这个王小二心里比谁都清楚。

    就在此时，门外响起了急促的敲门声。

    屋里的气氛本来就有些紧张，敲门声突然响起，吓了大家一跳。

    “是谁啊！这么着急！”宋彬忙起身，冲到了门口，把门打开。

    曾雪曼从门外冲进来，有些急切的道：“小二，你赶紧跟我走！”

    “嫂子？怎么了？出什么事了？”王小二忙从沙发里走出来。

    “路上我再跟你解释，赶紧跟我走！”

    王小二跟着曾雪曼匆忙的出门，上了曾雪曼的车以后，她才开口道：“是我爸，我爸的情况不太好！”

    王小二一直没见过曾雪曼的父亲，虽然他已经来南林很久了，却一直没有见过这位曾先生，甚至很少听说他的事。

    “曾先生怎么了？”王小二问。

    “我爸的身体一直不太好，尤其是最近几年，身体状况更是每况愈下。本来就算身体弱一些也还好，可是从昨天开始，人突然就昏迷不醒，医生说是他的身体太虚弱了。可就算虚弱，也不至于突然就不行了。

    做了各项检查，也没有检查出什么实质的病症来！

    刚刚，医生下了病危通知，我实在不甘心，所以才想让你再去看看。”

    王小二点了点头，又安慰道：“嫂子，你先别着急，具体什么情况，等我去看看再说。”

    话不能说的太满，这是王小二的而一贯作风。此时此刻，就算曾雪曼再着急，在没有见到病人，没有了解到具体情况之前，王小二不敢下任何定论，也不敢做出什么承诺。

    曾雪曼不再说什么，尽量把车开的又快又稳，直奔西坎而去。

    “我爸住在西坎的疗养院。”

    曾雪曼简短的介绍。

    王小二本以为曾先生会在家里，没想到竟然在疗养院。

    到了西坎疗养院以后，王小二才知道，虽然这里被称为疗养院，其实整个疗养院，只有曾先生一个需要被照顾的人，其他人都是为照顾曾先生才会住在疗养院里。

    有钱人，果然不一般。

    曾雪曼把王小二带到了曾先生的床前，躺在床上的人四十岁左右，苍白、消瘦。疗养院的病房里，白色的墙壁和白色的床单，更显得床上的人苍白、无助。

    王小二上前，发现在曾先生的眉心处有一点黑气，凝而不散。

    他伸出手，虚浮在曾先生的眉心之上，一探之下，令他脸色一变。

    曾先生的体内存有大量的阴煞之气，阴煞之气凝聚在他的五脏六腑之间。最让王小二惊奇的是，曾先生的所有脏器都少了一部分。

    正常人拥有双肺，双肾，完整的心脏。

    而曾先生不同，他只有单侧肾，单肺，半颗心脏，半个肝脏。

    大惊之下，王小二忙缩回手。

    “最近几天，曾先生有见过什么人吗？”王小二转过身问。

    曾雪曼看向一旁的中年男人，男人是曾先生的管家，负责照顾他的饮食起居及其他一切事物。

    男人忙摇头，道：“除了小姐，最近没有人来看过先生。”

    王小二点了点头，又看向病床上的人。

    王小二将曾先生体内的邪气吸出一部分，又注入了一丝灵气。

    吸出的吸气和注入的灵气的量，王小二精准的拿捏，不能多，也不能少。

    因为他体内的邪气充当了另一半缺失的脏器，如果完全吸出，恐怕会让曾先生有生命危险。而灵气的注入会与邪气产生冲突，注入过多的灵气说不定会马上要了曾先生的命。

    注入少量的灵气，让其能与体内的邪气维持平衡即可。

    沉默了一会，王小二开口道：“嫂子，我有话跟你说。”

    曾雪曼看向站在一旁的男人，男人忙点了点头，推了出去。

    出门前还特意关好了门。

    王小二见人离开了，开口道：“曾先生的情况，你了解多少？”

    曾雪曼闻言凝眉，道：“我爸怎么了？”

    王小二将自己了解到的情况说出，“从我走进疗养院以后，就觉得这里的格局很奇怪。这里的布局，都是按照五行八卦来设置的。而曾先生的身体……”

    王小二将目光放在了躺在床上的苍白男人的身上，“他体内所有的脏器，都只有一半。”

    曾雪曼闻言脸色瞬间变的苍白，她惊诧道：“怎么会！是天生的吗？”

    “自然不会是天生的！没有人生下来只有半颗心脏还能正常的活着！”

    “究竟是谁！是什么人！”曾雪曼咬牙切齿，眼中蓄满了眼泪。

    王小二用审视的目光看着她，“这个疗养院是出自何人之手？又有什么人，能在曾先生的身上动手……”

    曾雪曼猛然张大了眼睛，捂住了嘴，泪水瞬间滚落而下。

    “怎么会……怎么可能……爸爸是他的亲生骨肉，而且……而且从我出生以后，他就很疼我。甚至，一度想要让我成为曾氏的继承人，直到……直到小叔叔出生后……”曾雪曼的声音逐渐降低，最后两句话几乎发不出声音。

    细思极恐，因为极度的恐惧，曾雪曼的身体忍不住瑟瑟发抖。

    王小二忙把站不稳的曾雪曼扶到椅子上坐下。

    “爸爸的身体一直还好，为什么情况突然急转直下？”曾雪曼无力的抬头，询问的眼神看向王小二。

    王小二揣测道：“我估计是曾老先生最近遇到了什么事，或者见过什么人，他接触的人或物带有邪气，而那些邪气从他的身上转移到了曾先生的身上，导致了曾先生的病情加重。”

    曾雪曼思索片刻，瞬间便抓住了关键的信息，她惊异的开口，“你是说，我爸爸会承接爷爷受到的所有伤害？”

    王小二点了点头，“简单来说，是这样。”

    此时，曾雪曼的脸色极为难看，王小二能够理解，曾广海在她心中的地位一向很高，如今突然变成了残害她父亲的凶手，这个变化发生的太快，一时难以接受也在情理之中。

    “更具体一点……”王小二开口，不得不将曾雪曼的伤口挖的更深一点，“这座疗养院就是一座将曾先生深困其中的炼狱和囚笼！

    这个地方，让曾先生的身体逐渐衰弱，直至他心力耗尽的那一天。”

