    硕大的白光圈照在月缨缨头顶，蒙蒙“细雨”从斜角飘落。

    她是跑得最快的，艾兰紧随其后，其他研究员也逐渐跟上几个，正依次爬绳登机。

    野兽军团冲了过来，另外两架负责护航的火力全开，对着研究室的门猛烈扫射, 可惜效果甚微，甚至打死了拼命往外冲的研究员。

    月缨缨最先爬上去，持枪的士兵问她：“严博士和小泉医生呢？”

    又看了眼她身上的衣服：“你怎么穿成这样？”

    月缨缨不慌不急地拿出白大褂套上：“你看错了吧，我明明穿得好好的。”

    那士兵揉了揉眼睛，有点怀疑人生。

    不过现在不是纠结这个的时候，他往爬梯上看了眼，没见到彦博士和小泉医生的身影。

    他急了：“两位研究人员在哪？你快说！”

    “我也不知道啊！”月缨缨装作一副焦急的样子, “我出来的时候没见这两人, 应该躲地下城去了吧！”

    士兵听完就冲着对讲机报告情况。

    那边传来生硬的命令：“无论如何要保证两位研究人员的安全，别忘了你们此次的任务。”

    士兵的脸色有些为难，月缨缨装作看不见。

    不走就不走，多等会儿也无妨。

    只是……

    “把飞机升高点吧，这些实验体弹跳力惊人，不排除能够到飞机的可能。”

    现在的武直离地面不到四十米，着实有些危险。

    士兵嗤笑一声：“你也太胆小了，我们又不是不知道这些实验体的真本事，还是说你就想自己逃命不顾及别人了？”

    月缨缨不爽地看他一眼。

    士兵感觉被挑衅了：“你瞪什么瞪，我们本来就不是来接你们的，上面都说了主要是接严泉两位核心人物！我话就放这了，人没来之前谁都别想走！”

    士兵说完，身体不受控制地晃了下，抬手就拽住月缨缨，死命拉住才没让自己跌下去。

    白大褂被扯的有点皱，月缨缨倒是没太在意，反而士兵知道自己有点丢面子，红着张脸支支吾吾半天也没说出个所以然来。

    想了想, 就去队友那儿找面子：“喂！你倒是开稳点呀！”

    “人都上来了，收绳梯！”

    月缨缨不跟他玩那一套把戏，一直注意着下面的动静。

    慕加千代已经控制野兽突破扫射范围，很有目的性的集火月缨缨所在的武直，根本不管另外两架，就像是笃定了他们消耗完子弹就拿底下六七千野兽没辙似的。

    一把抢过士兵手里的突击枪对着底下就是几梭子，看士兵不动还踹了他一脚：“你傻啦？你想不想活了？还不快收绳梯！再墨迹把你推下去喂猪！”

    “哎你……”

    “起开！”

    士兵还想耍嘴皮子，被艾兰和一众研究员嫌弃地推开，几人分工合作，很快就把绳梯给收了上来，下面这才安静许多。

    眼见这里没自己的位置，士兵竟委屈起来：“以前又不是没发生过这种事，你们几个真是大惊小怪！”

    夜兰反驳他：“以前也没现在这么严重，跑这么些东西出来！而且你没发现C6也好海豚音也好，对底下的实验体通通没用吗？”

    士兵再次被怼的哑口无言。

    其他几个研究员更是劝说驾驶舱里的那位赶紧走，或者叫上面再多派点人手过来。

    驾驶舱里的说不行：“最快也要后天才能到！这里常驻的直升飞机就只有这三辆了，剩下的都被调回去做保养，根本没想过会出这事儿。”

    机舱内陷入一片无语凝噎中。

    月缨缨时刻观察底下的动静，她伸手去接C6，元素雨水滴在掌心，很快就被皮肤溶解吸收了, 连一点湿痕都没有。

    “实验体会自主进化吗？”她突然说。

    几名研究员听到这问题都懵了。

    “自主进化？别开玩笑了这位女士。”

    “那太难了，理论上来说病毒入体的那刻这些就已经是死人了！通过我们的改良，他们才能够做到只要注入C6就能多保存一段时间。”

    “所以C6某方面来说就相当于他们的求生意志？”月缨缨问，“注入C6才能活，没了C6就会死，所以他们对C6的渴望也能看做对生的渴望？”

    研究人员点头：“是的，求生是万物本能，就算没有呼吸，只要有肢体动作，就会有……你说的那种求生意志。”

    “那为什么他们根本不需要C6？”月缨缨指着下方的实验体，“C6不管用和不被需要是两种结果和原因吧？他们现在是在抗拒C6。”

    夜兰大胆地探头瞧了眼，她惊奇的发现，C6化作的雨水根本没有被这些实验体吸收！反而弹开了！

    他们在抗拒求生欲望？

    “不可能！死人绝不可能变异！”夜兰极力否定，“病毒不会这样的，我们实验了很久都没有过这种现象！但是这些实验体没有C6很快就会死，所以是什么在令他们抗拒本能？”

    另一研究人员说：“这样不也挺好，不用C6的话，等会儿就全都死了。”

    话是这么说，但月缨缨总觉得跟慕加千代脱不了关系。

    她说她是神，会不会是她篡改了这群野兽的求生意志？

    “这些东西有大脑吗？”

    “有肯定有，只是活性不高，就比植物人好那么一点点，只接收单一思维指令。”

    “单一思维指令……”月缨缨在嘴里念了一遍，忽然就起身冲到驾驶舱，“升高！”

    “升高！升高！现在马上！”

    她突然发疯般的状况惊吓住了飞行员，让武直不升反降了点。

    “你干什么？把枪还给我！”士兵趁此机会想把枪抢回来，被月缨缨一脚踹到舱门边，差一点点就掉下去。

    “啊！！！”他挣扎着扒着机舱门，不停重复仰卧起坐。

    “你也想跟他一样吗？”月缨缨用枪指着他脑袋，“升高！立刻！”

    她实在太着急了，她害怕真的接下来的事真的会如她所想的那般发生！

    飞行员怕死的执行了这一命令，武直飞高了十米的距离。

    月缨缨干脆坐到副驾驶的位置，边用枪威胁边观察下方的情况。

    武直还在继续升，但已经来不及升到理想高度，慕加千代就出现在C6的覆盖范围内。

    而她出现的时机也正好是另外两架护航直升机，把库存子弹都用完的时候。

    月缨缨立刻调转枪头，隔着玻璃对她开了几枪，溅起的碎玻璃划伤了她的左脸和飞行员的右手臂。

    “FACK！”他尖锐的叫，“你干什么？！”

    月缨缨不甘地锤一拳机舱：“完了！她这么久没出现，一定是去注射更多的II型病毒了！”

    子弹还没射向慕加千代，就只是抬枪对准她，就有数名II型实验体挡在它身前，这种变化比之前更快更精准！

    几名抗伤害的野兽倒下，众“仆人”也逐渐散开，露出更牢固“王座马车”，姿态更诡异的野兽踏板，慕加千代更是被托举到半空，越来越高，直到和武装直升机平视！

    还真有了控制万民的“神”范！

    三名驾驶武直的飞行员看到这幕吓得直接变成了哑巴，本能趋势他们掉头就跑，还管那劳什子的任务！

    但慕加千代的命令更快！

    她分别指了指两边说：“打下来，碾成肉泥。”

    军团动了，行如闪电，只用几十个人就垒成地基，其余野兽顺着组成柱子往上爬，像猴一样抓住直升机，蹿入其中，将里面的人撕成了渣子。

    从命令下达不过十秒，两架护航的直升飞机就被无数野兽用重量，生生压死在地上，“嘭”地爆炸了！

    慕加千代大笑起来，她眼球原本不明行的蓝色已经蔓延到整个眼白，黑蓝色的眼睛直勾勾盯着月缨缨。

    残忍的命令从她嘴里说出来像吃饭一样随便。

    “全杀！”

    她指着已经升到和围墙一个高度的武装直升机，而顺着她的手指所产生的，是源源不断的野兽在地上建立“天梯”，像铁轨一样从她脚下一直延伸到月缨缨所在的副驾驶。

    艾兰被眼前的一切惊呆了！

    她没想到II型实验体会有这么强的纪律性，她看向慕加千代，眸中竟是研究成功的兴奋：“这是我们曾经希望造出来的东西啊！居然比想象的还要强万倍！”

    几个研究员也跟着庆贺起来。

    月缨缨从副驾驶离开，跳到驾驶舱，一脚踹开俩凑到舱前碍事的家伙，对着“轨道天梯”就是砸！

    用她从实验室、储物室、药剂室搜刮来的所有大型物件砸！

    用枪扫射离得最近的野兽，竟生生把轨道给砸断了！

    被踹开的研究员拉着她的手阻止：“你不能这么做！你不知道为了这个我付出了多少日夜！这是用来拯救人类的！就算我今天死在这儿都不能让你……”

    “那你就去死吧！”月缨缨扒着顶上的杆子站起来，揪着研究员的衣领站直，一脚将人踹了下去。

    “啊——”

    惨叫响彻半空，“轨道天梯”中部的野兽见有活人掉下去，忍不住扑上去撕咬，中部一沦陷顶部也跟着塌了下去，武直趁机再次升高。

    月缨缨警告地看着身后：“我最讨厌拖后腿的，尤其是你们这些该死的人！再多嘴别怪我无情！”

