    在有些皇帝眼中，御书房是行使帝王权力的重要场所，生怕因为自己的缘故，导致平民百姓生活的不好。

    在另外一些皇帝眼中，御书房就是一个可有可无的场所。

    心情好的时候，他们会来御书房履行一下身为帝王的职责。

    心情不好的时候，他们一年半载都不会来御书房一趟。

    韩琛跟上面这两种皇帝都不一样。

    在他眼中，御书房不仅是行使帝王权力的场所，也是寻欢作乐的娱乐场所。

    御书房到底有什么作用，纯粹要看他当时想要做什么。

    比如说，御书房就变成了独孤凤代替他行使帝王权力和他寻欢作乐的地方。

    虽然这是两件性质完全不同的事情，但没关系，事在人为。

    只要想法跟得上，没有什么是不行的。

    说起来，这也不是他第一次和独孤凤玩这种游戏了。

    而且对于有着强烈事业心的独孤凤来说，这种游戏，反而会给她带来更强烈的感觉。

    当然了，对于韩琛来说也是如此。

    …………

    几天后。

    当一切都准备妥当后，韩琛带着单美仙等人登上了临时改装后的飘香后，顺着黄河一路出海，前往高句丽的奕剑阁。

    除了尚秀芳外，他这一次还带上了贞贞。

    贞贞本来并不在他的计划中，但前两天，去见贞贞的时候，他发现，自己似乎已经冷落贞贞很长一段时间了。

    在尚秀芳等人面前，贞贞的姿色虽然算不上特别出众，只能算是小家碧玉。

    但不管怎么说，贞贞都是第一个跟他的人。

    韩琛不是一个忘本的人。

    于是，他特意不争不抢，而且从来都没有任何怨言的贞贞，打算好好的补偿他一下。

    单美仙的飘香号，如今被改成了符合帝王的规制，船上也插上了大明的旗帜。

    除了飘香号上原本的船工和水手外，其他人都被换成了身披飞鱼服，腰佩绣春刀的锦衣卫。

    准确的说，是女锦衣卫。

    锦衣卫当然不是全部由女子组成。

    为了安置那些阴癸派的女弟子们，其中一部分阴癸派女弟子入宫做了宫女，也就是韩琛和祝玉妍身边的那些。

    另一部分，则加入了锦衣卫，组成了一支全女子侍卫队。

    此次出使高句丽的船只，除了单美仙的飘香号外，还有两艘护卫舰队。

    洛阳虽然没有成建制的水军，但战船还是有的。

    从里面挑选了两艘，并且经过一番改造后，飘香号的护卫舰就诞生了。

    从洛阳顺黄河而下，然后再北上前往高句丽。

    如果一切顺利的话，一个月之内就能到达。

    但要是不顺利的话，具体要多久就不好说了。

    这是韩琛第二次坐船出海。

    他上一次乘坐巨鲲帮的战船出海南下，在船上待了还不到一天，就施展飞雷神离开了，留了一个影分身随船南下。

    这一次虽然要在船上度过很长一段时间，但他却完全没有离开的打算。

    原因很简单。

    因为这一次同行的人很多。

    尚秀芳、贞贞、单美仙、单婉晶、善母莎芳、荣姣姣。

    有她们六个在，这一次的旅途怎么也不会无聊。

    刚乘船离开洛阳的时候，他本来还在想，在出海之前，会不会有些不长眼的家伙来找他麻烦。

    然而事实证明，他想多了。

    看到船只上的大明旗帜后，出海途中沿经的势力，都睁一只眼闭一只眼，仿佛完全没有看到他们一样。

    至于那些不成气候的水贼，看到飘香号后，更是远远的离开了。

    出海之前，一切都风平浪静。

    而且因为是顺流而下，所以一路上的船速都不算慢。

    但是，当船只出海后，情况就变得完全不一样了起来。

    不知道是不是运气不好，刚出海第二天，他们就遇上了风暴。

    漆黑如墨的雷云笼罩着天空，电闪雷鸣，一副末日降临的景象。

    巨大的海浪不断的拍打着船只，仿佛要将船只彻底吞没一样。

    恶劣的天气，一下子就打乱了他们的行程。

    在其他人都躲在船舱里躲避暴雨的时候，韩琛却独自一人坐在飘香号桅杆上，金黄色的元气如同衣衫一样笼罩着他。

    韩琛坐在桅杆上，当然不是等雷劈。

    他会出现在这里，是因为他感受到了所谓的天地灵气。

    天地灵气！

    这只是他自己的说法。

    事实上，自己现在感受到的这些东西究竟是不是天地灵气，他自己也说不准。

    只不过，他总觉得电闪雷鸣的雷云中有着一股疑似天地灵气的能量。

    他以前不是没有经历过暴雨天，但这是第一次感受到这种似有似无的能量。

    于是，他来到了飘向号的桅杆，坐在船只上的最高点认真的感知着那股疑似天地灵气的能量。

    想法是美好，现实是残酷的。

    有着元气形成的能量外衣，他虽然不至于被淋的浑身湿透，但他并没有得到太有价值的收获。

    唯一的收获是，他确认了雷云中的确有着一股自己以前从未感受到的能量。

    自打那一次雷暴后，他就一直期待着第二次雷暴的出现。

    结果很可惜，直到他们来到了高句丽，他们也没有遇上第二次的雷暴。

    高句丽虽然没有像隋朝那样开辟运河，但境内的河流也有着不少河流。

    顺着大同江，船队直接驶向奕剑阁。

    进入大同江后，只用了两天不到的时间，船队就来到了奕剑阁附近的城池。

    韩琛等人并没有入城，直接将船只靠岸。

    让东溟派的人去城内购买到代步的马匹后，韩琛带着尚秀芳和单美仙等人前往奕剑阁。

    跟他们一同前往奕剑阁的还有着二十多名女锦衣卫以及东溟派的翻译。

    东溟派的客户可不单单是中原人，高句丽人同样是他们的客户之一。

    虽然高句丽人购买的武器数量远远比不上中原，但蚊子腿再小也是肉。

    正因如此，东溟派才有着能听到高句丽话的翻译。

    跟单美仙说的一样，奕剑阁坐落在平壤风景最优美的一座山上。

    身穿的中原服侍的他们刚出现奕剑阁所在的山脚，就引来了不少高句丽人的注意。

    高句丽人在窃窃私语着，但韩琛却完全听不懂他们在说些什么。

    事实上，除了善母莎芳和随行的翻译外，其他人都听不懂他们在说些什么。

    他们刚出现的时候，这些高句丽人都无比警惕的看着他们。

    其中的高句丽武者甚至都将右手按在了刀柄很剑柄上，大有一副一言不发就拔刀相向的迹象。

    这些高句丽人的态度虽然不怎么好，但韩琛并不意外。

    杨广之前派兵攻打过高句丽，而且不只一次。

    在高句丽人眼中，他们这些中原人就是试图入侵他们家园的侵略者。

    杨广虽然死了，但高句丽人对中原人的仇恨可没有那么快消失。

    不然的话，原著中也不会出现罗刹女傅君婥试图刺杀杨广的情节。

    随行的翻译对着这些高句丽人说明了他们的目的。

    但却一点用都没有。

    这些高句丽人不只没有让开前往奕剑阁的路，而且还直接拔出了身上的武器。

    有完没完了！

    韩琛原本并不打算跟这些高句丽计较，但他的耐心是有限的。

    看在傅采林的面子上，他不想跟这些高句丽人计较。

    但是这些高句丽人却将他的客气当成了软弱。

    翻译还在那边拼命解释着，但挡路的高句丽人就是不肯让路。

    不只如此，高句丽人的人群中，突然传出了“汉狗”的骂声。

    中原官话！

    骂他们是汉狗的人说的并不是高句丽话，而是不熟练的中原官话。

    汉狗？

    韩琛的脸色彻底阴沉了下来。

    “杀了他们，一个不留！”

    没有任何犹豫，他语气冰冷的说道。

    他刚说完，那些出身阴癸派的女锦衣卫就如同鬼魅一般迎了上来，腰间的绣春刀纷纷出鞘。

    这些出身阴癸派的女锦衣卫看起来一个个都手无缚鸡之力，但能成为阴癸派正式弟子的人，武功都不可能差到哪里去。

    征战沙场，这些女锦衣卫做不到。

    但江湖厮杀，对她们来说不是什么难事。

    刀光剑影，鲜血横飞。

    刚才还气势汹汹的高句丽人一下子就被杀的七零八落，大声嚎叫着四处逃散。

    除了尚秀芳和贞贞外，其他人都没有对眼前的残忍局面产生任何不适。

    只要是在江湖上混过一段时间的武者，都不会对这些血腥场面感到不适。

    如果连见血都会感觉到不舒服，那这个武者一定不适合闯荡江湖。

    没费多少功夫，拦路的高句丽人就被杀的只剩最后几人。

    就在女锦衣卫打算解决掉这最后的几个家伙时，一道曼妙的白色身影以惊人的速度来到她们面前，将她们手中的绣春刀挡了下来。

    不只如此，这个身穿白裙的女剑士还以一敌多，眨眼间就逼退了打算赶尽杀绝的女锦衣卫。

    这是奕剑术？

    韩琛虽然骑着马，但他很清楚的看见了女子使出的剑法跟中原剑法截然不同。

    “退下，你们不是她的对手！”

    虽然不知道这个白衣女剑客究竟是傅采林三位弟子中的哪一位，但他还是让女锦衣卫退了回来。

    不过不管是哪一位，都不是这些阴癸派普通女弟子能对付的。

    傅采林亲自指导出来的徒弟要是这么容易对付，他就不是三大宗师之一了。

    当女锦衣卫全都退了回来后，骑着黑色骏马的韩琛直接施展起了忍武术。

    幻魔瞬身术！

    只见他身上涌出一道若有如无的黑雾。

    黑雾出现的瞬间，他整个人消失不见。

    下一秒，他就来到了白衣女剑士面前。

    “剑术不错，你是傅采林的哪位弟子？”

    韩琛没有跟白衣女剑士客气，直接了当的问道。

    “师尊的名讳也是你可以直呼的。”

    白衣女剑士冷哼一声，闪电出手。

    奕剑术！

    或许是看到了韩琛那如同妖术一般的幻魔瞬身术，白衣女剑士一出手就是傅采林的成名绝技奕剑术。

    以人奕剑，以剑奕敌！

    白衣女剑士的长剑看似随意的刺出，但刺出的位置却极其刁钻，攻敌必救。

    有意思！

    看着越来越近，闪耀着寒芒的剑尖，韩琛微微一笑。

    他没有闪避，站在原地任由长剑袭来。

    然而，就在长剑击中击中他的那一刻，他闪电出手。

    铛！

    只见他抬起右手，在长剑即将击中自己的时候，屈指一弹，精准的命中了长剑的剑尖。

    只是轻轻一弹，但白衣女剑士却感受到了一股无法形容的巨大力量。

    长剑猛然弯曲，从韩琛身边划过。

    与此同时，韩琛往前踏出半步，主动走进白衣女剑客的怀中。

    “一出手就那么狠辣，小心嫁不出去！”

    说话间，韩琛伸出抚摸了一下白衣女剑客的脸蛋。

    “很滑嫩！”

    摸完后，他还给出了评价。

    白衣女剑客怎么也没有想到，自己居然会遇到韩琛这样的人。

    在韩琛弹指击中剑尖的时候，她就在知道韩琛的武功丝毫不弱于自己。

    但她没有想到，自己和韩琛之间的差距居然会有这么大。

    先是轻描淡写的弹开了她用奕剑术施展的一剑。

    随后，随意的往前踏出半步，在她完全来不及反应的时候，来到了她的面前。

    不只如此，来到她面前后，韩琛居然不是攻击她，而是摸了一下她的脸。

    虽说韩琛的举动有些轻佻，但有一点毋庸置疑，那就是如果他想要击杀白衣女剑士的话，只是一招的事情。

    别看他刚才所有的举动都看起来那么随心所欲，但他使用的技巧却一点都不少。

    幻魔身法的步伐，身意刀法的弹指。

    以及，他多次战斗得到的精准判断力和操控力。

    少了任何一点，他都没有办法做到那么的随意。

    “登徒子！”

    白衣女剑士用中原官话大声骂了一句。

    就在她打算施展轻功身法拉开距离的时候，韩琛身形一闪，再次贴近她，并且一把搂住了她那盈盈一握的小蛮腰。

    “你会说中原官话，不错，这样起码我们沟通起来不会有什么障碍。”

    此时的韩琛不只搂住了白衣女剑士的小蛮腰，右手同时涌出金黄色的元气，顺着手臂涌进了白衣女剑士的经脉，将她体内极速流转的真气强行停了下来。

