    落日时分，仑蓝山脉的外围地区。

    一道黑白相间的灵光突然闪现，灵光消散，一道身影出现在原地。

    仑蓝山脉位于晋国，西北方向，整座仑蓝山脉放眼望去，群山不绝，树木繁忙，绿荫成群，不时的传来猿啼鹤唳...

    程不争查找了许多资料，才确定了藏宝图的位置，位于仑蓝山脉内部。

    而这份藏宝图，正是程不争，从王仁那里得到的。

    如今他已经晋升到了，练气后期，来此也做足了准备。

    程不争看了一眼远处的山脉，随即取出灵魂傀儡，人偶落地，瞬间变成正常人大小，而他本体却消失的无影无踪。

    一道人影，快速的在地面上奔跑着。

    人偶面前的悬浮离火剑，随着不断的奔跑，在傀儡面前上下起伏着。

    好似随时准备，发出雷霆一击。

    身旁的树木，不断的倒退着，一点点的靠近藏宝图地点。

    忽然，一只皮毛雪白的老虎，带着腥风，从灌木中扑出来。

    灵虎张开了那，血盆大口，朝着人影咬来。

    见此，程不争却一点也慌，反而感到好笑。

    没有想到一只刚刚踏入，一阶下品的妖兽竟敢如此生猛，对他龇牙。

    一阶下品妖兽，对应练气一到三层，实力起伏不定。

    悬浮在身前的离火剑，顿时灵光闪耀，空气炸响，带着呼啸声，斩向那头雪白的老虎。

    只见那头灵虎感觉到，迎面飞来的飞剑，散发着强大的威势，对它有致命的威胁，连忙身躯一转，朝着灌木处跃去。

    只见，离火剑微微变转方向，斩向了雪白色的老虎。

    一声悲嚎的虎啸声，在深林中回荡。

    只见那头老虎，被斩成二截，雪白的皮毛变成血红色，虎血沿着一根根油润虎毛，滴落于地。

    而后程不争，对于一阶下品妖兽，遇到了能躲就躲，躲不开直接快速的击杀，以防突然冒出一只一阶上品妖兽。

    二个时辰后，夜色降临！

    程不争遁入地下六丈处，开辟出，方圆一丈大小的空间。

    他直接盘坐于地，运转星空诀沿着小周天，恢复法力。

    次日清晨，再次从地底遁出，沿着地图所标注的位置，再次前进。

    他可不敢在有妖兽的地区，御空，明晃晃的靶子。

    万一，遇到拖家带口的妖兽家族，那就有点麻烦了，他最不最欢的就是麻烦了，所以还是小心谨慎为妙。

    程不争在不断的深入仑蓝山脉，同时神识全力散开，以防妖兽打他个措手不及。

    傀儡面前依旧悬浮着离火剑，保持着随时攻击的状态。

    一路上翻山越岭，跋山涉水，好似万里长征一般。

    突然，程不争脚步一停，目光看向不远处的山岳。

    只见两座山岳合拢起来，呈现“八”字形，在最前方有一块三丈高的光滑巨头，将最前方堵得严严实实。

    这一道难关，对于凡俗之人来讲，自然是千难万险，对于修士却不值一提。

    只见人形傀儡，在脚下轻轻一跺，如同大鸟一般，窜向上空，随后在巨石轻轻一踏，上升速度急增，而后一跃进入由峡谷之中。

    站立在峡谷中，程不争才发现，此峡谷原本就是一个整体，堵在谷口的巨石也是自然形成。

    山谷内草木茂盛，在一条小河旁边，还有为数不多的水果树，可惜果树上结的果实，却不是灵果，但山谷内风景，还是颇为山清水秀的！

    “这眼前的一幕风景，让前世的驴友们看见...不得嗷嗷的前来旅游啊！”

    他心里喃喃自语道。

    见此。

    程不争也不得不佩服大自然的神奇，真是鬼斧神工，让人叹为观止。

    随后，他不在感叹此地的风景，朝着地图，所标记的位置走去。

    踏着青草越过果树、小河，朝着东西夹角那一片阴影走去。

    走到夹角处，程不争才发现，离地两丈高处，夹角之处却不是岩石壁，而是近一丈高的黑洞，形状如同拱门一般。

    一道黑白相间的灵光闪现，程不争出现在此处。

    程不争并没有直接进去，心念一动，一层灰濛濛的灵光将他笼罩，而后一抹腰间的储物袋，直接祭出玉珠法器，又落下一层防御护罩将他包裹起来。

    随即傀儡率先，飞射而进那个大洞。

    见此。

    程不争脚下重重一跺，朝着如同拱门一般的石洞射去。

    站立在洞口处，他望着向下延伸的通道。

    心神一动。

    程不争再次消失，只见傀儡朝着下面走去。

    沉重的脚步声，在漆黑的通道内回荡。

    漆黑的通道，对于修士来说没有丝毫影响，更何况程不争还练就了瞳术。

    不多时，走到了通道的尽头。

    程不争放眼望去，只见石窟内十丈方圆大小，地面颇为平整，在西南角处有个半丈大小的水潭。

    突然，他眼睛一缩。

    在水潭不远处，有一条灰甲鳄，鳞片呈现灰色，与周遭的岩石颜色差不多，以至于他没有第一时间发现。

    那条灰甲鳄大约两丈长，浑身布满了灰色鳞片，趴在角落里一声不发，犹如一块岩石一般，他根据灵气波动判断，这是一阶上品妖兽，灰甲鳄。

    他看着那条灰甲鳄，心中不由的嘀咕道：

    “王仁得到藏宝图没有动手，或许，就是因为这里有一条灰甲鳄，以至于，他迟迟没有动手。”

    “也有可能，他已经试探过一番了。”

    “不过，可能不是灰甲鳄的对手，只能狼狈而逃，待修为大进后，再来查看。”

    “正好试试，灵魂傀儡各方面的实力，如何！”

    程不凡不在迟疑，取出另外两个灵魂傀儡，二个人偶自地底射出，随即化作正常人大小，向灰甲鳄冲去。

    石窟内，三个傀儡周身闪耀着灵光，如同炮弹般的弹射出去，空中划过一道道气浪，向石壁上拍去。

    石壁微微抖动。

    灰甲鳄感受到强大的灵力波动，睁开两眼，原本恼怒不已的它，感受到三个强大的灵气波动，很从心的，向水潭方向闪去。

    但此时，三个方向，已经被傀儡包围了。

    水潭方向的三号傀儡，微调着方向，直接与灰甲鳄发生了遭遇。

    “砰！”

    三号傀儡闪躲不及，被灰甲鳄的尾巴末端扫到，倒飞出去，但一号与二号傀儡，已经赶来，将其紧紧的纠缠住。

    一号与二号，拳头上闪烁着灵光，抡起巨大的拳头，如雨点般砸在灰甲鳄的身躯上。

    灰甲鳄时不时的侧身游走，尾巴横扫，水箭射出，两个傀儡周身的灵光闪烁，但还是没有能完全躲避过去。

    少倾。

    被扫飞的三号傀儡，却没有继续，加入围攻灰甲鳄兽中，而是双手打出了一道法诀。

    一息之后。

    三十六道剑影，散发着锋利的气息，悬浮在面前，缓缓转动。

    瞬间之后，三十六道流光，向灰甲鳄斩去。

    地底三丈处，一道黑白流转的灵光内，程不争神识分成三份，心力拉满，操作着傀儡对灰甲鳄兽的进退路线，进攻方向，闪避路线进行封锁，攻击。

    “呜....”灰甲鳄发出一声凄惨的嚎叫，动作瞬间停止。

    只见灰甲鳄的身躯，出现道道伤口，拳头印记，白骨清晰可见，青色的鲜血朝着周遭蔓延开来。

    一道黑白相间的灵光闪现，程不争出现在石窟内，他上前两步。

    他将其身躯完好的鳞片，一片片拨了下来，而后用飞星剑，沿着血肉将皮膜削了下。

    程不争将血液，皮膜，獠牙，尾巴~逐一处理完毕，收入储物袋内，随后法力微震，将收取灵材时沾染的血液，震飞出去。

    随即。

    他双手打出了一道法诀，一个赤红色的火球悬浮在他面前，火球朝着灰甲鳄残躯射去，

    片刻之后，原地只有一堆灰烬。

