    尹沫抬起眼皮，捕捉到她手中的喝咖啡，语气平平：“喝黑咖的女人成千上万，他不可能都喜欢。”

    “没错，但总有一个是特别的。”程荔举杯示意，仿佛在暗示她就是那个特殊的人。

    尹沫没有搭腔，而是睇着她左手的无名指，依稀能看出戴过戒指的痕迹。

    她说：“你离过婚，有过三个男人，在喝黑咖的女人中确实很特别。”

    程荔倏地捏紧了咖啡杯，有一种被戳穿的尴尬和羞恼。

    空气凝固了几分，程荔挑起细眉，姿态透着优越，“尹小姐调查过我？”

    “没有。”尹沫不冷不热地回望着她，“贺擎给过我你的详细资料。”

    程荔拢了拢腮边的酒红色长发，笑意微凉，“是吗？那资料上应该没写我有过多少个男人才对。”

    明明调查过她，却敢做不敢当？

    尹沫坦然地点点头，“没错，所以你什么都知道，何必还要多次一问？”

    程荔瞬间哑然。

    这第一回合的碰撞，她明显被尹沫的智商所碾压了。

    与此同时，贺琛抵达老宅。

    下车时，他嘴角叼着烟，闲庭信步地来到后院，毫不意外地看到云厉和商陆坐在凉亭里喝茶。

    贺琛咬了下烟嘴，吹出一口薄雾，“把老子叫过来，要是没有天大的事，你看我抽不抽你。”

    商陆默默放下茶杯，左右看了看，起身拍了拍石凳，“琛哥，坐，你们聊，我去药房了。”

    不是他怂，主要是琛哥他也惹不起。

    这位能和他亲哥打成平手的男人，要是和云厉打起来，他害怕伤害他这个无辜。

    贺琛斜了眼商陆，昂着下巴应允道：“好好钻研，争取早日自愈。”

    商陆小小地哼了一声，转身就逃之夭夭。

    这时，云厉呷了口茶，颇为高深地弯唇道：“你这么毒舌，尹老二能受得了你？”

    贺琛舔着后槽牙坐下，拿下嘴角的烟，玩味地轻嗤，“你是因为爱管闲事所以被夏老五踹了？”

    云厉：“……”

    两个男人目光交汇，火药味颇浓。

    稍顷，云厉敛神，意味深长地敲了敲桌面，“你会过来，是不是说明你猜到了什么？”

    “需要猜？”贺琛将烟头丢在地上，用鞋跟碾了碾，“说吧，你帮我女人做什么见不得光的事了？”

    云厉撇了下嘴角，“你要点脸，还没结婚也叫你女人？”

    贺琛丢给他一道凉飕飕的眼神，“你是不是想让我把夏老五送到别人床上？”

    云厉敲击桌面的手猛地一顿，沉着脸低呼，“贺琛——”

    贺琛放浪地挑了下眉梢，“你还有一分钟。”

    “你前女友约了尹沫，这会儿她们应该已经见上了。”云厉开门见山，言辞中不乏看热闹的揶揄。

    贺琛牙齿刮了下嘴角，眸底风起云涌。

    云厉眯起冷眸审视着对面的男人，有些难以置信地反问，“你可别说你不知道是哪个前女友。”

    也不是没这个可能，毕竟贺琛的黑历史多啊。

    “程荔。”贺琛再次摸出一根烟泛在指尖把玩，“老子真是给她脸了。”

    云厉见他轻描淡写，不禁轻笑出声，“但愿尹老二不会成为你前女友，好歹爱过一场，你就这么骂她？”

    “不然应该供起来，每天三炷香给她超度？”贺琛不悦地睃着他。

    云厉：“……”

    他见过无数毒舌的男人，唯独贺琛让他佩服的五体投地。

    这是拿前女友当死人对待？

    云厉咂了下舌尖，好整以暇地望着贺琛，“你不打算去看看？”

    贺琛丢下手里被捏碎的烟卷，边起身边说道：“我女人这次要是受了欺负，你最好祈祷我别迁怒夏老五。”

    云厉无奈地摇头，也跟着站了起来，“你要这么说的话，我带着枪跟你一起，程荔要是敢欺负尹沫，我直接崩了她。”

    这话，似玩笑，又似试探。

    贺琛脚步沉稳地走在前面，闻声便冷嗤，“轮不到你。”

    云厉稍显凝滞的眉眼逐渐柔和了几分，他看得出来，贺琛不是做戏。

    ……

    另一边，咖啡厅。

    尹沫端着黑咖小口小口喝着，而对面的程荔，口吻幽幽淡淡地地讲述着她和贺琛的过往。

    有些事，不能想也不能问。

    哪怕程荔说的每句话尹沫都在资料上亲眼见过，可是亲耳听见还是让尹沫的内心久久难以平静。

    原来，贺琛曾经那么爱她。

    爱到为她遮风挡雨，为她亲手煲汤，甚至每一个雨夜都举着伞在她视线企及的地方接她回家。

    这些恋爱中的小事根本不值一提，可她和贺琛之间从来没经历过。

    但不管心情如何，尹沫的神态都始终如一，未曾有过丝毫的波动。

    又过了几分钟，程荔似乎说累了，她看向窗外的街头，说了句让尹沫动怒的总结，“尹小姐，不管你承不承认，他后来爱上的每一个人，都有我的影子，比如你。

    难道你没发现，我们很像吗？或者说，我们都是同类型的美女，只不过……你比我更年轻一些而已。”

    尹沫能从程荔的口吻中听出轻视的意味，她淡然地望着看似清冷实则得意的程荔，“你说了这么多废话，就是为了告诉我你比我老？”

    “当然不是。”程荔不怒反笑，她扭头看向窗外，余光扫到街头由远及近的欧陆车，眸底微灼，“尹小姐……”

    程荔边说边望着尹沫，并握住了她拿杯子的手腕，“我只是想告诉你，不管过去多少年，只要我招招手，他都会回到我的身边。”

    下一秒，她一把扬起尹沫的手腕，那剩余的大半杯热咖啡，就这么被程荔自导自演地泼在了自己的脸上。

    尹沫面如平湖，没制止，也不曾露出任何惊讶的神色。

    此时，程荔漂亮的脸颊满是污渍，身上的红裙也被咖啡浸湿，这般狼狈的境地，她嘴角却愈发微妙地上扬，“尹小姐，你大概不知道他最爱我被欺负后楚楚可怜的模样……”

    话落的刹那，咖啡厅的大门也被人猛地推开。

    尹沫顺势看去，很意外地看到了贺琛神色阴翳眉眼寒霜地阔步走来。

    程荔本就背对着门口，但她似乎知道，贺琛来了。

