    第132章 131.哮天吞高友乾！

    见申公豹如此决绝，姜子牙心中一沉。他深知申公豹修为厉害，就算是一百个自己加起来也不是对手。

    申公豹下定决心要阻他伐纣，必然会给他增添巨大的麻烦。尤其是他不能从昆仑山搬救兵，不然，十个申公豹也不惧。

    “姜子牙，出来一战！”申公豹喝道。

    面对他的邀战，姜子牙没有应的勇气，因为修为相差太大了！

    “申公豹，让我来会会你！”

    雷震子周身雷霆涌动，凝聚成一双雷翅，双翅一展，冲向申公豹！

    “难道西岐无人吗？”申公豹大喝。

    “雷震子小心！”杨戬喊道。

    申公豹的修为已达真仙境界，雷震子不过是渡劫巅峰，就算法宝神通强大，也不可能战胜对方的。

    雷震子翱翔长空，手持黄金棍，引动诸天神雷，叱咤九霄。

    “亟雷之厄！”

    雷震子手中黄金棍一指，一道道雷霆以以光速划破虚空，落在申公豹的身上。

    甫一接触，爆裂的能量炸开，惊天动地。

    雷震子没有就此罢手，法力注入黄金棍，引动无尽雷霆汇聚成百丈雷龙，驱使其扑向爆炸中心。

    骤然间，一颗灰色的珠子从爆炸中心飞出砸在雷龙额头。

    瞬间，雷龙不甘怒吼，彻底崩溃。

    “小瞧你了！”

    衣服有些凌乱的申公豹骑着白额大虎从容走出，灰色珠子在掌心沉浮不定。

    “受死吧！”

    双翅一振，雷震子举着黄金棍从高空冲下，杀向申公豹。

    “你太弱了！”

    申公豹右手一甩，宝物开天珠破空而去。

    “铛！”

    雷震子毫无还手之力，仅仅一下就被砸得大口吐血，倒飞出去。若不是有着黄金棍抵挡，怕是一击就被打死了！

    “雷震子！”

    杨戬将雷震子接住，给他喂了一些参须。李靖交代过他，可以和雷震子好好亲近。

    “姜子牙，还不快快过来受死！”

    申公豹手持开天珠，眼神睥睨，傲视全场。

    “让我来会会你！”

    哮天走上前，拿出破天槌，神情凝重。

    如今，他已经天仙后期了。但是，面对真仙中期的申公豹还真是没有太大把握！

    “哮天，我们一起上！”

    安置好雷震子，杨戬提刀来到哮天身旁。

    哮天哈哈一笑，道：“好，就让我们再次并肩作战！”

    看着眼前的景象，两人仿佛再次回到了以前。

    哮天率先冲上去，手中破天槌横扫出去，不断延伸变大，看起来非常有冲击感。

    申公豹轻笑一声，开天珠甩出，抵在破天槌上。

    “三首蛟，助我一臂之力！”杨戬低喝。

    “好！”

    三尖两刃刀震颤，一股磅礴的力量涌入杨戬的身躯，将他的修为暂时从地仙中期推到无限接近于天仙初期。

    “斩！”

    杨戬暴喝一声，在申公豹脑后使出力劈华山的招式。

    但申公豹如同脑后长了眼，左手拎出一把宝剑，架住他这一刀。

    申公豹法力激荡，轻而易举将两人震飞出去。

    “姜子牙，你看看，西岐之人完全不堪大用。西岐兴起，只是一个笑话！”申公豹大笑道。

    “申公豹，你还没胜过我二人呢！”

    哮天反手就是一棒子，让人应接不暇。

    “呵呵，你们应该是西岐修为最强的，即便你们有宝物傍身，但修为差距摆在这里，你们也不会是我的对手！”

    申公豹一手控制开天珠，一手拿着宝剑，对着哮天和杨戬左右开弓，游刃有余。

    杨戬与哮天对视一眼，交换眼神，微微点了点头。

    他们打算速战速决，长期拖下去，反而对他俩不利。眼下，就看彼此的默契配合了。

    哮天拿着变大变长的破天槌当做捅出，撞向开天珠。

    “吞日！”

    哮天眸中寒光闪过，破天槌化作黑洞一下子将开天珠吞噬。

    申公豹一惊，但是，一道声波袭来，他神情凝固。

    “斩！”

    杨戬瞬间化作万丈巨人，三尖两刃刀暴发出惊艳的寒芒斩落。

    “轰——”

    天摇地动，地面左摇右晃，让人心惊不安。

    “咳咳——”

    申公豹咳血后退，震惊地看着杨戬。

    “我小瞧你们了！”

    他留下一句话带着大商军队后撤二十里。

    杨戬看着他远去，收回法天象地。

    西岐的将士看向他的目光就像是凡人看着神明，敬仰、畏惧。

    法天象地带来的冲击力实在是太大了，比雷震子操纵雷霆还要大。

    “全军听令，乘胜追击！”姜子牙令道。

    “慢着！”杨戬喊道。

    姜子牙刚想问为什么，杨戬便解释道：“我们随侥幸胜了申公豹，但是他并非没有还手之力。倘若追上去，非但捡不到便宜，反而有可能被算计！”

    “好吧！”

    姜子牙无奈，只得撤兵回城。

    营帐中，杨戬和哮天两人围坐在一起。

    “发大财了！”哮天大笑道。

    他将申公豹的开天珠给镇压了，如果能抹去上面的印记，就可以将此宝物据为己有了。

    “此战实属侥幸，申公豹并没有太强烈的战斗欲望，不然我们怕是也落不得好！”杨戬叹道。

    “嘿嘿，管他呢，这一波不亏！”哮天应道。

    “接下来可没这么好运了。义父说过这大劫越到后面，面对的对手会越加强大！”杨戬说道。

    哮天淡定地说道：“慌什么，在这大劫里，如果操作的好，便能迎风起飞。我感觉，不需要多久，真仙可望！”

    杨戬点了点头：“嗯，我也有感觉了。”

    西岐和大商一方陷入僵持，这样的情况连续了好几天。

    五天后，这一状态被打破！

    四个仙风道骨的道人骑着四个神态迥异的坐骑走在大商军队最前面，与申公豹并列。

    “龙之九子！”哮天惊道。

    四头坐骑中有两头是神兽，分别是如虎似龙龙之第七子狴犴，如狮似龙之第八子狻猊。

    剩下的两头坐骑，其中一头是花斑豹，倒不是很稀奇。但是另一头相貌恐怖的就稀奇了，这可是凶兽狰狞。

    哮天从这四人身上感受到类似申公豹给他的压迫感，这说明四人都是真仙级别的存在。

    一个申公豹就让西岐头疼了，如今再多出这四人，西岐根本就没有反抗之力。

    四头坐骑一出现，西岐的战马就开始嘶鸣慌乱，有的甚至直接趴下了。

    来自血脉的压制，让这些战马俯首称臣。

    一会儿，西岐的队伍就乱了。

    哪怕有大将们维持，也依然不起作用。

    哮天眉头大皱，与杨戬对视一眼，摇身一晃，现出天狗真身。

    吞噬了啸月天狼血脉，他的天狗真身变得更加威能，还带着一股凶戾的气息。

    “吼——”

    哮天扯开嗓子朝着对面大吼，将四头坐骑带来的威慑给冲散，身后的战马这才恢复正常。

    但是，哮天现出真身，让西岐之人变得有些惊慌。

    “慌什么慌！”姜子牙喝道。

    对于哮天是妖族这事，他也有些意外，但是不管怎么说，只要站在他这边的，不做伤天害理之事，其他的都可以接受。

    “好神俊的神兽，我正缺一只厉害的坐骑，以后就你就是我的坐骑了！”骑着花斑豹的道人大笑道。

    “高道友，不可小觑对方。之前就是此人和那用三尖两刃刀的人让我吃了一个小亏！”申公豹提醒道。

    “哈哈，申道友，不必担心。我九龙岛四圣一起出手，他再厉害也逃不出我们掌心！”骑着狴犴的道人说道。

    这四人便是申公豹从九龙岛请来的帮手，号称九龙岛四圣。骑狴犴的是老大王魔，骑狻猊的是老二杨森，老三就是骑着花斑豹要拿哮天做坐骑的道人。剩下的就是老四李兴霸了。

    只见他点头说道：“大哥说的不错，就算三位兄弟不出手，我李兴霸一人也可以！”

    “欸，我兄弟四人同进退，这次也是如此。我们四个一起上，早早拿了他给三弟做坐骑，也好帮申道友解决了姜子牙！”老二杨森说道。

    他们议论纷纷，开怀大笑，哮天却是满腔怒火。

    即便是杨戬骑他，也只是把他当做好朋友，从来没有人把他当做坐骑。

    高友乾的话让他感觉到被羞辱了，他一定要讨回来。

    “哮天，不可冲动！”杨戬安抚道。

    可以发怒，但不能影响自己的判断。

    这是李靖告诉他的。

    要利用愤怒发挥出十二分的实力，但同时也要保持理智。

    “好，我今天非得把他们这些家伙给吞了！”哮天恶狠狠地说道。

    杨戬轻轻一跃，落在哮天宽阔的脊背上。他伸出左手在哮天背上轻抚，一道光芒在掌心闪过。

    “待会儿你应该知道怎么做吧？”

    哮天点了点头：“放心，没问题！”

    很快，九龙岛四圣就按捺不住，杀了过来。

    张桂芳等人也随之发起冲锋。

    “杀！”

    姜子牙硬着头皮带着大军冲锋，迎向张桂芳的大军。

    “好坐骑，自己送上门来！”

    高友乾大笑不止，手中一颗黄玄清色的珠子爆发出璀璨的光芒。

    “走！”

    杨戬骑着哮天，转身便往荒野跑去。

    “哈哈，跑，你跑得了吗？”

    高友乾四兄弟骑着各自的坐骑快速追上，生怕哮天跑了。

    “四位道友，不可大意！”申公豹大喊道。

    他看了一眼战场，纠结了一下，最后朝着九龙岛四圣离去的方向追去。

    这四人太莽撞了，而杨戬和哮天两人太精明。他有预感，杨戬和哮天逃跑只是假象，肯定是准备算计四人。

    所以，他不得不抛下姜子牙追上去。不然，要是四人出了事他怎么过意得去。

    杨戬和哮天两人逃至一处荒山，高友乾四兄弟就咬在他们似乎后面。

    “哈哈，你们跑不掉了！”

    高友乾等人如同猫戏老鼠，一点都不急着下手，只是不停地追赶，步步紧逼。

    “嗷呜——”

    哮天猛然回头，咆哮的声音灌入四人脑海，令四人陷入僵直。

    与此同时，哮天控制着破天槌喷出一团红影落在高友乾身上。

    “啊——”

    高友乾痛苦惨叫，王魔等人刚回过神来，来不及救援便有一道寒光闪过，将他们扫飞。

    “住手！”

    申公豹看到哮天正使用破天槌将高友乾收起。

    “杨戬，顶住他一息！”哮天喊道。

    杨戬脸色慎重，体型快速变大，三尖两刃刀里磅礴的能量快速涌入他的体内，令他青筋暴起，毛细血管崩裂，鲜血渗出。

    “杨戬，住手，你快要撑不住了！”三首蛟喊道。

    “继续，还能撑住！”

    不到千分之一瞬，杨戬变成了一个血人。

    “斩！”

    巨大嗯刀刃划过虚空，划开一道黑乎乎的口子。

    申公豹举起宝剑一挡。

    “轰——”

    可怖的能量余波将席卷四周，刹那间，将崎岖不平的荒山野岭夷为平地。

    “别走！”

    申公豹挡下这惊天动地的一刀后连忙冲天而起，此刻哮天两人与他拉开了一段距离。

    “道友请留步！”

    一道流光拦在了他的身前。

    流光消失，露出一个道人身，穿布满纹路的道袍，青丝瀑布垂在脑后。

    “让开，下次我再登门拜访道友！”

    申公豹没有时间理会眼前出现的人，哮天和杨戬针对高友乾出手，如今高友乾被擒了去，他知道这必然不会有好结果。

    所以，他急着追上去救人。

    “申道友，我来解决他，你跟我这两个兄弟去救三弟！”

    正巧此刻，被杨戬扫飞的王魔三人赶了回来。

    “抱歉，你们哪里都去不了！”道人淡淡地说道。

    “给我死！”

    王魔骑着狴犴手持宝剑当头劈下。

    道人往后一退，双袖一甩，四面小旗子飞出，迎风暴涨，围绕申公豹四人落定在虚空，然后就隐匿不见了。

    “装神弄鬼！”

    王魔继续追向道人，但是，他像是撞到了什么一堵透明的墙，被弹了回来。

    “铛铛铛——”

    王魔对着空气劈砍，发出铿锵声。

    “大哥，小心，这是阵法！”杨森提醒道。

    “不错，这的确是阵法。不过放心，不会要你们的命，毕竟你们还有用！”道人笑道。

    申公豹神色凝重，开口问道：“道友究竟是何人？我申公豹自问与阁下无冤无仇，为何与我作对？”

    “呵呵，仇怨算不上。天下熙熙皆为利来，皆为利往。对你们出手于我有益，这就足够了！”道人笑道。

    申公豹沉默利几息后，继续问道：“不知阁下名讳？”

    ?  ?给我一些好运吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

