    “失算了，我以为我不怕饶痒痒的，结果我竟然被四个两岁大的小不点给放倒了，哎，丢人啊。”

    哭笑不得的从床上坐起来后，二流子就一边理了理身上的衣服朝外面走去，一边对躲在李大国身边的小家伙们没好气的说道；“竟然敢绕我痒痒，你们看这个年过完了，爸爸怎么收拾你们吧，哼！！”

    “我们才不怕你呢，咧咧咧，你来抓我们啊，你来抓我们啊。”

    做着鬼脸对二流子表示自己不怕他来抓自己后，四个小家伙立马就围着李大国撒娇道；“外公，爸爸要打我们，你帮我打爸爸，外公，外公...。”

    “你们在这里待着，有外公在你们爸爸是不敢过来打你们的，所以你们放心吧。”在跟刘爱国闲聊着喝茶的李大国，在伸手摸了摸四个小家伙的小脑袋后，立马就在那表示起他们不用害怕二流子来了。

    听到李大国的保证后，四个小家伙立马就疯狂作死的对二流子叫嚣道；“刘氓你来打我啊，你来打我啊，打不到我们吧，哈哈哈...。”

    “你是皮卡丘的弟弟皮太痒是吧，真以为躲在外公后面就安全了啊，等会你们回屋睡觉的时候，你看我怎么收拾你们吧，好家伙，竟然叫我刘氓，被我抓到了，不打到你们明天走不了路去，我跟你们姓了。”被四个小家伙叫名字二流子也不生气，而是直接就在那拿着一根小竹子，在那乐呵呵的欣赏起来了。

    看到二流子拿家伙了，小咸菜立马就选择了从心，屁颠屁颠的跑上前去，一把抱着二流子的大腿撒娇道；“爸爸，最最最帅气的爸爸，你一定不会打菜菜的对吧，菜菜很爱爸爸的呢，爸爸....。”

    “哎，真是上辈子欠了你的了，好好好，不打你了，不打你了，你快点上床去睡觉去吧。”对小丫头的撒娇一点辙都没有的二流子，直接就无奈的放她进屋去睡觉去了。

    嗯啊.....笑着在二流子脸上亲了一口后，小咸菜立马就蹦蹦跳跳的进屋去睡觉去了；“咯咯咯，爸爸舍不得打菜菜，小熊熊，小猴子，弟弟你们要挨揍了哦。”

    听到小咸菜的话，看到小咸菜没有挨揍的小狗熊，小毛猴，小夜来，立马就屁颠屁颠的都跑到二流子的面前来求饶了；“爸爸，爸爸，我亲爱的爸爸，我们也想睡觉觉，你不要打我们好不好啊，我们下次再也不敢了。”

    “今天不打你们，不过等年过完了后，就要看你们的表现了....好了，去睡觉吧，不早了。”伸手轻轻的拍了拍小家伙们的小屁屁后，二流子就直接放他们进屋去睡觉去了。

    由于白天玩得很疯没有怎么休息的原因，所以四个小家伙在进屋，脱鞋子，脱外套，上床，自己盖好被子后，很快就进入梦乡去了。

    看到小家伙们都睡着了后，二流子就上前去将他们的外套收拾好挂起来，随后就直接小声的离开房间，出门去送张大洋他们回晒谷场和刘爱国他们回家，以及让李大国和李小明送大姐和四姐他们回李家村那边去休息了。

    送走了张大洋和四姐他们后，二流子就跟蔡田花换班，让蔡田花去跟四个小家伙们一起睡，然后他跟李翠翠睡，顺带的照顾两个新生的小家伙。

    而送大姐他们回李家村后回来的李大国和李小明，则是在李小明原来居住的那间老房子里面睡。

    啪啪啪....啪啪啪.....虽然这个时候的大家都挺穷的，但在十二点的时候，村子里还是响起了一阵阵过年的鞭炮声来了。

    哇哇哇...哇哇哇.....哇哇哇.....听到外面的鞭炮声，两个小家伙立马就在那迎合着新年气息，在那哇哇哇的大哭起来了。

    “噢噢噢，不哭不哭，爸爸在这里，爸爸在这里，不怕不怕，喔喔喔。”

    听到小婴儿的哭声，二流子连忙从床上起来，然后就上前去抱起他们来，开始一边哄他们别哭，一边在那小心翼翼的检查起他们为什么会哭来了。

    检查后二流子发现小家伙们是拉便便和肚子饿了才哭的，于是他连忙就在去打来热水，调到不烫的温度来小心翼翼的给他们清洗了一下小屁屁，然后再给他们换上新的屎尿布，最后再一个接着一个的递给李翠翠，让李翠翠给他们喂奶喝。

    等李翠翠喂好两个小家伙之后，二流子又连忙抱着他们哄他们睡觉，一直等他们睡着了，才敢将他们放回小床上去，然后再自己上床去睡觉。

    刚出生的小孩子真的很麻烦，每隔两三个小时就要起来排泄一次和进食一次不说，还很容易被窗户外面的鸟叫声什么的给吵醒，总之就是二流子这一晚上睡得很不安稳就是了。

    好不容易熬到天亮蔡田花来换他了，他却无语的发现小家伙们都乖巧的睡着了。

    并且晚上的时候他还得知，他们的睡觉时间还变成了四五个小时才会起来一次的了。

    气得二流子默默的在心里发誓，等他们长大一点后，一点要揍他们小屁屁，乖巧听话也要找借口揍一顿。

    上面的都是后话，二流子在跟蔡田花换班后，先是去厨房做了一家子人的早饭，一锅白米粥，一锅水煮蛋，一蒸笼粽子，加热了一些昨晚上没端出去的剩菜。

    弄好早饭后，二流子先是换蔡田花去吃早饭，随后就在那拿着电动牙刷那些来给李翠翠洗漱，完了再去将早饭打好，端进来，喂她吃。

    美滋滋的吃完了早饭后，李翠翠就在那看着二流子问道；“老公，你今天打算去哪里玩啊，你出去的时候将四个小的带出去好不好，省得他们进来烦我。”

    “好，等会我出去的时候，就带他们出去外面玩去。”面对李翠翠的要求，二流子在想了想之后，就直接点头答应了。

    听到二流子愿意带走四个烦人的小家伙后，李翠翠就又在那笑着对他说道；“还有，我中午要吃鸡肉，你给我做好吃的鸡肉吃好不好呀？？”

    “好好好，你说吃什么我们就吃什么，中午我就给你做炖鸡吃去。”笑着答应了李翠翠的要求后，二流子就直接端着李翠翠吃出来的饭碗去换蔡田花过来照顾她。

    跟蔡田花换了位置之后，二流子先是将家里的四个小家伙叫起来洗漱，随后又在给他们弄好早饭给他们吃后，然后他乘着这个空闲开汽车去李家村那边，将大姐他们给接过来吃早饭那些了。

    等将大姐他们都接过来之后，二流子就背着照相机，带着四个一人嘴里吃着一个棒棒糖的小家伙们，浩浩荡荡的朝小镇上的街道走去了。

    “爸爸，爸爸，我们去哪里玩啊，我们是出去买东西吃吗？？”跟着二流子走出刘家村后，小咸菜立马就在那开口问起二流子，他们要去哪里玩来了。

    大年初一的街道虽然没有很热闹，但是却有很多的小孩子在捡昨晚上大家伙打出来的鞭炮玩。

    所以在看到一群小家伙在捡鞭炮的画面后，二流子立马就拿起照相机来对着他们，然后直接就是咔嚓的一下，一张很有留念价值的照片就出来了。

    照完捡鞭炮的小孩子之后，二流子看到有很多的村民在挑着箩筐的在路上行走着，两个箩筐一个箩筐挑着孩子一个箩筐挑着吃食，然后知道他们这是娘家比较远要提前去的二流子，立马就又拿起照相机咔嚓的一下给他们拍下来了。

    拍了两张有留念价值的照片后，二流子就又牵着自家的四个小家伙一边四处瞎溜达，一边漫无目的的寻找着有留念价值的风景来拍照了。

    行走了一个多小时，二流子一共拍了不下三十张有留念价值的照片。

    同时，在他拍摄照片期间，要是有认识他的孩子都会过来，亲密的叫他刘氓叔叔或者是刘氓哥哥。

    而对于这样的状况，二流子也都会微笑着从口袋里摸出糖果来给他们一人分上几颗，然后再让他们回去继续玩他们的去。

    打发走路上遇到的小孩子后，二流子就又带着自家的四个小家伙去供销社那边买了五毛钱的小鱼雷鞭炮，然后他们父子五人就直接拿着鞭炮，一起到他们家那条小溪流下边的位置去炸鱼玩去了。

    到了小溪边之后，二流子先是将鞭炮给拆开，随后拿出来一个来点燃了朝水里砸进去。

    刚开始的时候，小家伙们还是一脸的疑惑不知道二流子在干嘛，随后在鞭炮在水里嘣的一下炸开来的时候，他们立马就惊讶的小嘴巴都张开来了。

    嘣.....一阵水花炸起来之后，小家伙们看到水里有鱼，立马就在那嗷嗷的大叫道；“爸爸，有鱼，快点下去抓上来，我们抓回家去炸小鱼吃...。”

    听到小家伙们的话，二流子先是看了一下四周有没有人。

    在看到没有人之后，他立马就变魔术一样的拿出一个带着棍子的抄网出来，然后就在那将小鱼仔给全部都捞起来，并用袋子给装起来了。

    “爸爸，我也要玩，我也要玩。”看到鞭炮这么好玩，小咸菜，小狗熊，小毛猴立马就在那大喊着自己也要玩来了。

    听到小家伙们要玩，二流子先是抱起小咸菜来递给她一个，然后再帮她点燃，然后就喊着她赶紧丢出去来了；“好了，快点朝水里丢去，快点，不然要炸了...。”

    “呀呀呀....。”闻言，在激动的将鞭炮给砸出去之后，小咸菜立马就在那捂着耳朵，呀呀呀的叫唤起来了。

    嘣.......又是嘣的一声，然后水里面立马就又浮起来好一些小鱼仔来了。

    听到响声后，小咸菜立马就放下捂着耳朵的小手，指着水里的小鱼激动的喊道；“爸爸，有鱼鱼，有鱼鱼，快点抓起来，快点抓起来...。”

    伸手将小咸菜从怀里放下来后，二流子就连忙拿着抄网将水里的小鱼仔都给捞起来放到袋子里面去了，再然后都不用他安排小狗熊立马就跑上前来要鞭炮了。

    小狗熊的胆子比小咸菜的大多了，他没有要二流子抱着他，而是就在那站着接过鞭炮。

    “不亏是我儿子，胆子杠杠的。”

    在心里夸赞了小小狗熊几句之后，二流子拿打火机给小狗熊点燃了鞭炮。

    看到被点燃的鞭炮，小狗熊立马就用力的甩着给它砸了出去，就是鞭炮没有下水，不知道被他给砸到哪里去了。

    看到鞭炮没下水，二流子他们立马就在那寻找起鞭炮掉在哪里去了，结果就这个时候小花花他们一群人跑过来了....。

    看到小花花他们的时候，二流子就在心里暗道；“鞭炮，应该不会那么巧就落到他们那边去的吧，应该....。”

    嘣......就在二流子觉得鞭炮应该不会那么巧落到小花花他们那边的时候，小花花他们旁边的一个水坑突然就传来了一阵爆炸声，然后水柱还冲出来了两米多高，直接炸了小花花他们一身都是水和泥巴，外加也把小花花他们几个都给炸懵逼了。

    哇哇哇....哇哇哇.......懵逼了一下后，小花花立马就在那哇哇大哭的指着二流子喊道；“刘氓哥哥我告诉我爸爸去，你竟然拿鞭炮来炸我，呜呜呜....。”

    “哎哎哎......不是哥哥炸你的，是你大侄子小狗熊丢的，还有你别哭了，我给你一个鞭炮玩。”看到小花花哭了，二流子连忙上前去将她给抱了起来，然后就在那一边拿手绢给她擦拭身上的水和泥巴，一边哭笑不得的对她安稳道。

    “我要两个，不给我两个，我就回去告诉我爸爸去，哼。”听到二流子只给一个，小花花立马就竖起两根小手指，跟他讨价还价起来了。

    面对小花花的讨价还价，二流子在无奈的点了点头之后，就递给了她两个鞭炮，完了还在那亲自抱着她，给她点火，以及教她如何将鞭炮丢出去了。

    嘣.....让二流子有点欲哭无泪的是，小花花跟小狗熊一样是不会丢鞭炮的倒霉孩子，她直接就将鞭炮丢到跟前的小溪流上去了，然后嘣的一声，二流子，小咸菜，小狗熊，小花花，直接就一起被炸成落汤鸡了。

    “有鱼，有鱼，爸爸有大鱼，大大的鱼，快点抓起来，快点抓起来....。”就在二流子准备说小花花是倒霉孩子的时候，小咸菜他们突然指着小溪流里面激动的大喊起来了。

    听到小咸菜的话，二流子在放下小花花之后，就连忙拿起抄网朝水里捞去了，然后他立马就被小花花的狗屎运给惊讶到了，她竟然意外得炸到了一条三斤多的大鲶鱼来了，大鲶鱼没有被炸死，就是给她炸得迷迷糊糊的了。

    “刘氓哥哥，这个大鱼是我炸到的，所以我要带回家去....。”在二流子将大鲶鱼放进袋子里面去的时候，小花花直接乘着他没注意拎起袋子，带着同样是落汤鸡的哥哥姐姐就直接开溜了，原地就只留下来了目瞪口呆的二流子一家了。

