    “千羽，是不是你的那个蝼蚁奴隶搞的鬼！”  

    千玄和天荒，都是暴怒如雷，向千羽喝问道。

    “杀人者，人恒杀之！

    那么多废话干什么。”

    千羽冷笑道。  

    “你……”  

    千玄和天荒气得说不出话。

    本来，他们是打算在这片黑暗区域之中，趁着混乱，杀掉林飞。  

    想不到，林飞没死，反而是自己手下的奴隶，死伤惨重。

    “够了！

    也不看看现在是什么环境。  

    都给我消停点！”

    突然，鳞七的声音响起，显得极不耐烦。

    “你们安份点！”  

    妖古也是开声。  

    千玄和天荒，这才罢休，冷哼一声，不再说话。  

    黑漆漆的环境之中，一队队人马，摸索前行。  

    片刻后。

    前方，终于出现了光线。  

    一大群生灵，都是欢呼起来。

    走出黑暗地带，来到了一片迷茫混沌的空间之中。

    这片空间之中，力量很特殊，法则也很特殊。  

    许多闻所未闻，见所未见的能量，和法则，弥漫在空间之中。  

    给人的感觉，和无边混沌海，一点也不相同。  

    “看！

    那边，有一块大陆。  

    我们过去看看！”  

    突然，有生灵发现，远处的虚空中，飘浮着一块大陆，大叫了起来。于是，  

    众人纷纷往那个方向飞去，落在那块大陆之上。

    “啊！  

    不好！

    这块大陆之上，时间在快速倒流！

    快离开！”  

    最先降落在大陆上的一队生灵，突然惊恐大叫了起来。

    “不好。

    我的修为境界，正在快速倒退。

    我的年龄，也在快速变得年轻！”

    一些普通的神灵，惊叫了起来。

    这些普通的神灵，主要是妖族真神的奴隶们。

    一下子间，所有生灵，纷纷逃离那块大陆。  

    大家站在高空中，仔细观察大陆，发现大陆之上，所存在的时间法则，果然，正在快速倒退。

    “法外之地，果然诡异。”

    有生灵感叹道。  

    “走，我们继续前进。”

    一个上位神真神说道。  

    于是，众人再次飞行前进。

    接下来，前进的过程中，又不断遭遇到了各种各样的危机。

    火地区域，岩浆区域，风刃潮汐，种种奇怪的环境，种种奇怪的法则……  

    比如，这一天。

    来到了一片浩瀚的宇宙空间之中。  

    这片空间之中，有许多的石块，飘浮在虚空之中。  

    一块块石头，多如牛毛，有大有小。  

    小的，如一块拳头，甚至，一根手指头。

    大的，如一座巨峰。  

    “这些石头，有些古怪。  

    好像会呼吸！”

    突然，有人说道。

    话音一落。  

    轰轰……

    一块块石头，开始动了起来。  

    然后，这些石头，开始露出眼耳嘴鼻，甚至，四肢手脚。

    “不好，我们好像遇到了传说中的石头生灵！”  

    突然，有一个真神惊叫了起来。

    轰隆隆……  

    一块块石头，化成一个个活动的生灵，气势汹汹，向着众人扑杀过来。  

    这些石头生灵，数量太多了！

    数千亿里的浩瀚虚空之中，密密麻麻，到处都是。

    此刻，全都像飓风一样，扑杀过来。  

    一时之间，乱石崩云，一块块石头变得疯狂了起来，气息恐怖，从烟尘中冲起，不断轰叫着。 

    一刹那，不知多少亿万块石头，全都凶狂无比，密密麻麻，如同雨点般，向这里落下。

    众人一阵头皮发麻，这些凶恶的石头，居然有如此之多！  

    “我们快退走，不要作无谓的牺牲！”  

    众人且战且退。  

    和这些石头生灵，无怨无仇的，谁也不想，在这儿拼命。  

    终于，好不容易，众人远离这片布满石头生灵的空间。  

    幸好，伤亡，不是很大。  

    只有几个下位神境界的真神，一时疏忽之下，丢了性命。

    又有一天。

    遇到了一片浩瀚的海洋。

    然后。  

    那些海水，突然组合成一个个水人。

    头，躯体，四肢，都是由水组成的。

    一大片海洋，化成无穷无尽的水人，扑杀过来。  

    可怕的是，这些水人，是杀不死的。

    被打散之后，又会再次组合成形，拥有新的生命力，再次杀过来。

    这些水人，比起那些石头生灵，更加难对付。

    十几个势力的人马，付出一定的伤亡之后，终于摆脱了那些无穷无尽，杀不死的水人。

    又过了几天之后。  

    遇到了一大群透明的生灵！  

    这些生灵，似乎是由空气组成的！

    肉眼看去，完全透明，什么也没有。

    只有用神识力，感知之下，才能隐隐约约，捕捉到一团微弱的热量，微弱的生命波动。

    这些透明的空气人，自然也是十分难对付。

    必须拥有强大的神识感知力，才能准确捕捉得到那些空气人，从而出招对付。

    总之，一路上，遇到了各种各样的险境，各种各样离奇古怪的生命体。

    不过，在遇到种种危机的同时。  

    也有一些机缘，宝物，奇遇，开始陆续出现。  

    比如，在一块大陆之上，出现了一大群神药！  

    这些神药，十分罕见，已经统统进化成人形。

    形成了一个神药家族，占据一块大陆。

    休养生息，繁衍成群。  

    这些神药的数量之多，足足有几千万株！  

    就连那些上位神真神看到了，也是激动得脸红脖子粗。

    要知道，在无边混沌海之中，虽然也有神药。

    特别是对于一些真神来说，要弄到几株神药，并不困难。

    但是，在那块大陆之上发现的神药，数量实在太多了！  

    几千万株啊！  

    十几个势力的人马，一拥而上，杀进大陆之中，疯狂抓捕那些神药。

    那些神药，虽然等级很高，但是，草药类的生灵，最大的弱点，就是战力十分差。  

    所以，最后，几千万株神药，被十几个势力的人马，瓜分掉了。

    “大收获，大收获啊！”

    每一个势力的生灵，都是眉花眼笑。

    接下来，又陆陆续续，找到了不少的珍贵的特种晶石。  

    比如，时间神晶，空间神晶，等等。  

    “一直没有什么收获。

    也没有什么能特别让我动手的宝物。”  

    林飞的收获不大，心中对法外之地，有点失望。

    “主人，不用心急。  

    法外之地，十分辽阔。  

    我们目前，所活动的范围，只占了极小极小的部分。

    接下来，还有很多机会的。”  

    千羽对林飞说道。

    “希望吧。”  

    林飞点头。 

