    三天前。

    陈立打开重叠的空间波纹，以化身进入九州世界。

    化身与本体分离在两个世界，互相之间感应是极为微弱的，不知道里面发生了什么。因此本体陈立还不知道关于摩罗河主和人族气运的消息。

    化身进去以后，他便和羽神王等人待在了月球上，打算在这里等待化身带回小世界的消息。

    然而才刚刚过去不到一个小时，异变就来了！

    月球的地表发生地震，剧烈的震动感迫使陈立等人不得不飞上空中。

    紧跟着，环形山的山壁破裂开来，一道裂痕从地下深处往外蔓延，形成了深达数万米，宽只有几十米的深渊。

    羽神王神念强大，往底下一扫，便发现了异变的源头。

    “这底下居然有个人！”羽神王很惊讶。

    陈立等人更是错愕，没想到在月球的星球核心之处，居然有个人潜伏着。

    这可是在他们的眼皮子底下躲着的人啊！

    原本他们还洞察过月球的内核，想着宝藏可能在星球内核之中。

    但对方主动隐匿了气息，却是让他们无法察觉。

    陈立等人瞬间明白，能够在羽神王的感知范围内藏匿的，必然是永恒级强者！

    地缝深处，一道身影缓缓飞了出来。

    那是一名白袍老者，长相和地球人完全一样，有着花白的头发，长长的胡子，老态龙钟，同时又慈眉善目。

    这副模样，和陈立印象中的“老神仙”很像。

    对方出来之后，双手往下一压一合，地缝就被挤压闭合了起来。

    “几位道友，何处而来？”老神仙主动打起招呼。

    “我们来自至暗宇宙国，有些私事来这边处理。”羽神王说出来历，然后问道：“不知阁下名号叫什么？灵长宇宙中的永恒强者我都认识，却是从未见过你。”

    老者笑了笑，“你不认识我，我也不认识你啊。我是这神州大地的守护者，多年来一直在此守卫着这颗星球。我的身份，是华夏一族先古文明的缔造者，你们可以叫我……盘古。”

    听到这话，陈立差点吓死。

    在没有九州之旅的见闻之前，他直接把这句话当成了真的！

    “这……这怎么可能？盘古不是世人编造的神话吗，历史上根本没这人吧？”陈立诧异的道。

    老者淡淡的看了他一眼，说道：“小友知道老朽，莫非也是华夏一脉的后人？呵呵，神话是有些过誉了，老朽并非天地的缔造者，只不过是在先古时期，引领人族发展了一段时间而已。”

    “卧槽……”

    陈立有种“假李逵遇上真李逵”的感觉，之前他在丰饶大陆称帝，用的就是盘古的名号。

    如今这老头自称是盘古本人，真是让他尴尬不已。

    而且……

    地球一脉居然有永恒级强者守护，这也太离谱了吧？

    “你说你是这颗星球的守护者，那几千年前的那场劫难来临时，你为什么不出手？”陈劫露出狐疑之色，雪亮的双眼盯着老者，显然没有相信这个“盘古”。

    老者闻言露出惭愧之色，叹道：“怪我，怪我啊。当年我修行正在紧要关头，一时忘乎了时间，没有注意外界。等我苏醒之时，再想挽救也已经来不及了，整个大地都遭受了重创，再无一人存活。我费劲心力，在数十亿尸身之中，找到了几十个较为完好的凡人，施展大神通，逆转时光将他们复活。总算是……保住了一些血脉。只是此举过于逆天，我也受到了时光之力的惩罚，数千年来一直在养伤，无法帮助那些凡人成长。适才用神念观察了一下，他们似乎发展的还不错，已经有数万人的规模了。”

    陈立闻言大感震撼。

    没想到事情居然是这样的！

    怪不得小8说地球人都死光了，回来之后却还能看见。

    原来那些人不是幸存者，而是死后被“盘古”复活的人类种子！

    这一番话，听得陈立热血沸腾。

    地球有强者啊！而且不是一般的强者，是永恒级的！

    “盘古……老前辈，既然您老是真实存在的，那传说中的那些上古神灵，如女娲、伏羲等等，是不是也是真的？”陈立忍不住问道。

    老者点头道：“是的，只不过他们为了追求更强的力量，已经离开了故乡，去往宇宙深处了。”

    “那这空间波纹的彼岸又是什么？还有……您为什么不去干掉摩罗河主，为地球文明报仇？”陈立继续问。

    老者解释道：“这里面是我开辟的一个小世界，名叫九州，最初是为了让修炼者和凡人分开生活，防止凡人在修炼者面前遭受无妄之灾。后来九州诞生了诸多强者，有许多甚至不弱于我。他们渐渐有了自己的理念，不愿遵循我的约束，想要和宇宙中的其它族群融合。我不愿看到华夏血脉被污染，几经劝说。想不到大羿、大禹那些孩子，居然将我驱逐了出来，还编造了许多故事将我贬为背叛者，无奈之下，我只能将九州世界封印，关闭了他们外出的通道……唉！”

    他叹了口气，很是惆怅。

    旋即解释下一个问题，说道：“至于那异族强者，是因为他背后还有个不弱于我的强者撑腰，我本就为了复活那些凡人而受了重伤，若是没有准备就盲目寻仇，恐怕自己也要被人打落永恒，失去性命。”

    这一番话，让陈立的心情变得复杂起来。

    开辟小世界，修炼者与凡人分开，九州……

    这一条条讯息，就跟他印象中的修仙世界一样。

    他愈发觉得老者应该是真的盘古，而且还被其他先辈背叛，命运曲折。

    “老前辈不必烦恼，那摩罗河主实力不过是恒星级，以我们这股力量若想杀他，基本上没有什么难度。倒是您说  的九州世界……大羿、大禹那些人，有多强呢？”

    没有九州认知的陈立，并没有对老者的话太过怀疑。

    不过问这话的时候，他心里还是有点不愿意相信大羿、大禹这样的神话人物会是背叛者。

    毕竟一个是传说中射下九个太阳的英雄，一个是治理大洪水的人类领袖。

    如此丰功伟绩的古人，不至于为了征战就和盘古闹翻吧？

    老者说道：“他们的实力都不弱于我，而且身边还有诸多臣子、将领、追随者辅佐，孤身进入的话，我毫无胜算。”

    “那若是加上我们呢？”陈立问道。

    “这个……”

    老者略作沉吟，看了看羽神王，点头道：“若是算上你们，倒是有几分抗衡的实力。不过能否抗衡他们实际上并没有太大的意义，如果不能说服他们的话，他们还是会强行打开通道，与外界的族群融合。”

