

褚良德沉咬了咬牙，还有些不敢相信道：“这个黄梨木方和，真没有别的问题？”

“有啊。”陈友好耸肩道

场面笑声顿时一止，还真有问题？众人的好奇心一下子被调动起来。

陈友好不紧不慢的说道：“这个黄梨木盒子本来确实只值十万，但是经过今天的事情后。以后褚少再想把它转手卖给其他人，附赠这么一个小故事。肯定能提一提他的身价！说不定，能多买一两万呢！”

“噗……”

以莫教授精湛的普洱茶道，都忍不住一口茶喷了出来。

“哈哈哈哈！”

又是一阵哄笑。

不是众人不给褚家面子。实在是……褚良德又不代表褚家。而在场的本就是渭城人，刚才褚良德的嚣张语气，本就惹人不满。现在见他吃瘪，哪有不笑的道理？

至于被褚良德记恨？这么多人，他记恨的过来吗？再说，就算记恨了又如何？褚家的背景在外地，拍马也压不到渭城这里来。

众人的笑声中，方脸男子心情有些忐忑，走上前去，毕竟是白捡的百万啊！

“那个，褚少。这个黄梨木方盒……”

一百五十万，褚良德是真心疼啊！

平白无故，莫名其妙丢出去一百五十万，结果就买个破盒子？要是他能真正打脸陈友好也就算了，问题是打脸没打到，还被戏弄了？

整整一百五十万啊！买排骨炖着吃他不想吗？我一百五十万丢水里还能溅个水花呢！

褚良德脸色阴沉，深吸口气，咬牙道：“什么一百五十万？就这破盒子值一百五十万吗？你也好意思跟我要？”

方脸男子的笑容一僵。

在场所有人的脸色都沉了下去，直直地看着褚良德。

褚良德冷笑一声，道：“你们当我傻吗？平白无故，我花这么多钱去买个破盒子！“

“褚少，这规矩，总是要守的吧。”齐珊海脸色也有些不好看，缓缓说道。

这个聚会，是他组建的，褚良德这么说话，简直就是在打他的脸！

褚良德嗤笑一声，道：“你们这里又不是拍卖行！我是签合同了，还是承诺了什么？一个木盒子买一百五十万。天知道陈友好和这家伙是不是串通在一起给我下套的。我还报警呢！”

褚良德手指对着方脸男子点啊点的。

方脸男子脸色一沉，冷喝道：“你说话给我放尊重点！”

褚良德嗤笑一声，不看周围人的怒目而视。甩手离开了别墅。别墅所有人，纷纷大怒。

富少耍无赖，你能拿他怎么办？没办法的。

正如褚良德所说，有没签合同，这里也不是拍卖行，寒假就要负责！从法律层面来说，他耍赖你还真拿他没办法。

像这类私人聚会，私下转让古玩。本就是信用为先！

能来到这里的人，其实大多互相认识。就算真有人在这里亏个百来万，那也得认栽。因为商场信誉为先。也没谁为了百来万的事情，边和一众好友撕破脸皮，让人瞧不起。而且，这里一般也不会出现坑人上百万的事情。

褚良德，这还真就是头一遭。

而这个聚会，其余渭城本地人，或者在渭城做生意的人在乎。褚良德却是完全不在意。

如果不是因为褚正，他哪会眼巴巴的跑到渭城来？所以渭城的商业圈，他根本就不在乎。这也是他能翻脸耍赖的底气。

而他的性格，也不是李天昊那种死要面子，一诺千金的类型。换做是李天昊过来，遇到这档事。那就算心疼，他也要打断要是和血吞，求得就是一个面子！

但褚良德不是，他不要脸。所以当他知道这个情况就是陈友好作弄自己时，就毫不犹豫的翻脸走人了。

“真是混账！褚家怎么生出这么个玩意？”有人怒斥。

“人家大地方出来的人，做事难免不拘小节嘛！”偷人阴阳怪气。

“齐总，你下次请人，也得看清楚点啊！这种不三不四的家伙，请来真是糟人心情！”也有人抱怨齐珊海。

齐珊海恼怒褚良德胡闹，但此刻也不得不赔着苦笑道：“是我的错，是我的错！诶，我本以为是帝都来的少爷，还想给各位引荐一下。让各位以后去帝都也多个熟人。没想到啊……总之是我的错！”

“也不怪齐总，正常人也干不出褚良德那事。”

有人开解打圆场。

最失落的无疑是方脸男子了，他原先还想着这次有比白捡的钱入手呢！没想到……

在场随时富豪人家，但身价也有高有低。高一些的，便是身价数亿的也不是没有。

但这个方脸男子显然不属于这类。他开了一家不大不小的公司，因为一批订单问题，导致尾款无法结算，还得重新出一批产品。

可问题是最近公司扩张，资金紧张。这事情接连而来，资金链就出问题了。方脸男子现在就是准备买了家里的藏品，换取一批现钱垫付原材料。这也是他对那一百五十万如此重视的原因。但现在……

“陈大师，那黄梨木方盒，你还要吗？还是十万价格你看怎么样？”方脸男子叹了口气。

陈友好笑道：“当然要啊。”

“诶……”方脸男子苦笑一下，向陈友好道：“我就不该想太多，哪有那好事嘛。”

接下俩的聚会，没有陈友好捣乱，古玩交易有条不紊的进行。

待得结束之后，有些人传承告辞。剩余的人在齐珊海的别墅阳台上，享受了好一番大餐。

齐珊海的别墅天台上，还修建了一个泳池。也不知他在那找了一大批美女，客串厨师，服务员。

一排烧烤架上无时无刻的准备着烧烤，随时有穿着比基尼的美女举着美酒在人群穿流而过，其余瓜果饮料也任由自取。

在场中，不少老人家遭受不住这刺激场面，早早告退。

靠在躺椅上嗮着太阳，手里拿着一杯湛蓝色的鸡尾酒，这鸡尾酒名为“蓝心”。是那边吧台上，一个不断扔罐子的调酒师亲自自创的。

陈友好喝了一口，味道还行。略带咸腥的口感，反倒酒水的甜味更加突出。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。