
　　他万万没想到，这个穷乡僻壤的魏国一个九门境修者竟然有毒神丹！

　　而且自己还中了这个毒！

　　触不及防！

　　一开始完全被眼前这个年轻人精湛的演技给骗了，现在想想，这家伙一开始可能就是装的，或者对方早就看出来他会杀了他。

　　聪明人！

　　绝望！

　　他后悔啊！

　　他也不该一开始就小瞧这个九门境修者！

　　谁能料到一个九门境修者身上竟然有反制不灭境修者的手段？

　　还被对方成功了！

　　早知道，他就应该一开始就把这些九门境修者抓住，同时废掉他，这样就玩不出什么花样来了，掀不起什么风浪来。

　　都因为他看到对方只是九门境，就想着太过弱小，根本不需要那样。

　　可偏偏就是这样，他现在变成了这样子！

　　如果上天再给他一次机会，从此以后，此生他都不会小瞧任何一个修者，不管对方是什么实力。

　　可惜，他这个念想没人听得见！

　　“儿子！救我！救我！”这一刻，中年人终于放声呼叫，可当他精神力扫描过去的时候，顿时整个人都绝望了。

　　他这发现他的的三个儿子竟然面无表情地站在远处，一动不动，如同木偶一般，明显被某种力量禁锢了。

　　这里还有其他强者！

　　可能是对方的护道人！

　　果然，对方身份不简单，他到现在才发现这一幕，他彻底后悔了！

　　“别杀我！我是齐国皇室姜氏族人，我给你无数财宝，数不尽的丹药，只要你不杀我！甚至完整的姜氏功法也给你！这一切都是你的！”中年人开始求饶，两眼之中因为此时的绝境中显现出求生意志，同时从内空间中拿出小山一般的星玉，都是中品星玉。

　　林凡咋舌，果然有钱啊！

　　而下一刻，中年人彻底绝望了，因为林凡手中出现一个写着姜字的玉牌。

　　这一刻，他才明白，姜枞竟然是被眼前这个九门境给你斩杀的。

　　最不可能的事情发生在眼前。

　　或许在一分钟前，他永远都不会相信姜枞是被一个九门境修者斩杀的，但现在他相信了，因为他也陷入了同样的绝境。

　　“天亡我也！”中年人仰天嘶吼，绝望的声音透露出浓浓的不甘心。

　　他没在求饶，因为他知道林凡不会放过他的。

　　果然，一切都是对方算计好的，连他的轻视都被算计好了，一切都是演的。

　　剑意瞬间搅碎中年人的内腑和脑袋。

　　精神体浮现！

　　精神体表面竟然也有一层淡淡的紫芒，速度显得非常慢。

　　这一点让林凡有些好奇，他只是得到丹方，只知道能对付不灭境修者，但他没想到效果竟然这么好，而且这毒连精神体都能毒。

　　好家伙！

　　轰！

　　刀意磨盘镇压而下，直接把对方精神体吸入，疯狂碾磨，七种刀意流转，撕碎着对方的精神体。

　　刺耳绝望的尖叫声从中传出，他原本还念想着林凡的实力太弱，意伤不了他，可惜他完全想多了。

　　不仅能伤害他！

　　而且非常可怕！

　　他无法组建反击的精神体很快就被碾磨碎掉，强大的意把他的精神力搅碎成无数碎片，直接化为无主的精神力，被林凡吸收补充消耗的精神力。

　　随着最后一声惨叫，最终化为了乌有。

　　天空中飘荡出血雨落下，没有其他异象产生！

　　一个不灭境修者，竟然就这么被弄死了。

　　林凡有些可惜地看着中年人的身躯，那不灭骨被毒神丹给侵染了，好像也没啥价值，主要他也不敢碰。

　　他没想到毒神丹这么给力！

　　“白前辈，你把三人禁锢给解了吧！”林凡朝着地下传音。

　　“......好！”半响，白起的声音传来。

　　实话说，白起也惊到了，他没想到林凡真的能杀不灭境修者。

　　虽然靠着毒神丹的辅助，但毕竟那是林凡自己的，真的正面弄死了！

　　林凡可不是九门境，而是开脉境，连自己的金丹都还没凝聚呢，竟然斩杀了一名不灭境修者。

　　艹！

　　这也太变态了一些！

　　这对于白起来说，也颠覆了认知！这越级战斗太离谱了一些！

　　还有林凡那实力暴增的能力，一下子暴涨那么多，要知道林凡修炼《人皇经》本身就无比强悍，能量超乎同阶所有修者的雄厚，那一瞬间竟然还能暴涨那么多的实力？

　　其中，白起还感知到林凡不知道用什么办法，瞬间恢复了能量，这又是什么能力？

　　这小子简直浑身隐藏着秘密。

　　随手把三人的禁锢解开。

　　三人发现自己能活动了，并没有选择和林凡战斗，而是掉头就跑，他们被禁锢了，但他们意识还是清醒的，正面看着的，他们就眼睁睁地看着林凡把中年人斩杀的。

　　虽然对方实力都没他们强，只是一个九门境！

　　但眼前这个家伙根本不是用常理来解释的！

　　毕竟你见过一个九门境可以斩杀不灭境的修者的吗？

　　所以三人选择先逃，先活命再说！

　　更何况，他们刚刚也不知道自己为何被禁锢，反正跑就对了！

　　“强者臣服术！”

　　但三人可还没跑出几步，只听一声淡淡的呢喃声，他们就感觉身形一下子好像穿梭了空间，和他们进行空间传送有些像，但又有些不一样。天籁小说网

　　噗通！X3

　　三人再次出现，已经双手合十于头顶出现在林凡的面前，跪在地面上，整整齐齐地排列好。

　　同时间，一把刀带着恐怖的刀意已经横斩而来，毫无缝隙，懵逼的三人都还反应过来，连防御装逼都来不及用。

　　噗嗤~

　　三颗脑袋直接飞起，鲜血冲的老高了。

　　平时状态，他都杀了那么多神通境，更何况现在实力增加了百分之四十五，这是非常恐怖的增幅。

　　轰隆隆~

　　刀意磨盘直接把其中两人精神体吸入，疯狂旋转，碾磨，两人凄厉的尖叫声随之响起，绝望而又不甘，还有些难以置信。

　　对方斩杀了一名不灭境修者，竟然还有余力斩杀他们！

　　关键是，他们感觉自己才是九门境，对方要比他们强大许多，连反抗能力都没有，什么能力都没展现。

　　两杀神通境！

　　这一次杀的太轻松了，让林凡都是一愣！

　　而剩余那颗脑袋被林凡剑意包裹起来，此时都吓尿了，面无血色，连忙大声求饶：“别杀我！别杀我！我投降！”

　　根本没考虑去反抗！

　　“嗯，我不杀你！”林凡一脸灿烂的笑容，一手直接拍在他的脑门上。

　　解约掌8.0版本！

　　对方的神情立刻变得呆滞，眼神变得空洞。

　　而林凡盘坐在原地，进入了对方的记忆长河当中。

　　嗡嗡嗡~

　　地面之下，白起的血棺盖疯狂震动，他好几次都想从棺材里跳出来了。

　　“淦淦淦！”

　　棺材中传出白起不时的惊叹声，可见他的情绪多么的激动。

　　实话说，他把三人禁锢解了，随时准备出手的，毕竟林凡都斩杀了一名不灭境修者，消耗肯定不小，应该面对三个神通境，没那么轻松。

　　可万万没想到，接下来一幕，让他瞠目结舌，关键最后林凡施展眼前这一招，更是惊得他差点从棺材里跳出来。

　　让三名神通境直接跪在面前！

　　这技能，明显又是一种规则之力，而且涉及到空间，甚至涉及到某种规则，而且不是普通的规则。

　　白起的眼力，可不是平常修者可比的，也根本不是安鑫可比的，他走过的路比安鑫这一生吃过的盐还多，曾经达到的高度更是让这个世界百分之九十九的修者都仰望着。

　　可他看到林凡的三个天赋技，被惊到了，或者说被吓到了！

　　血棺爆发出耀眼的血芒，咯吱一声，棺材陡然间露出了一条细缝，一双血瞳洞穿空间，看破规则，一条血之大道浮现而出，搁着层层空间，他终于看到了林凡的身影正在畅游在一条细小的灰色河流当中。

　　啪！

　　棺材盖再次合上，血芒慢慢减弱。

　　“竟然是查探记忆，这又是哪种规则？又是哪条大道？”白起呢喃声响起，他有些麻了。

　　就这两个能力，就彻底惊到他了！

　　林凡开脉境，而对方神通境，两个能力都能跨越两个大等级进行施展，还有一个能增强自己接近一半的实力。

　　三种诡异而又强悍的能力集中在一个人身上？

　　这也太不可思议了！

　　怎么有这么bug的能力？

　　简直变态！

　　这种事情，他只在一个人看到过，那就是祖龙身上。

　　不过明显林凡的能力更加诡异一些！而且林凡还很弱小，这些能力就显得这么离谱，比祖龙年轻时候还要可怕！

　　所以说，他心中连连惊叹，不愧是修炼《人皇经》的存在。

　　就这他都还没去惊叹林凡的刀意和剑意，明显已经感悟到了一种非常可怕的地步，不然也不能斩杀不灭境修者。

　　天才！

　　绝对的天才！

　　他之前一直想不通林凡如何跨越两个等级战斗，还能斩杀对方，现在完全不怀疑了。

　　而且林凡越是变态，白起内心越是开心，这可是祖龙下注的人！

　　林凡的成长，以后真的可以成为他们的助力，甚至能让他们卷土重来！

　　从没有任何一刻比现在的白起对林凡更加重视，白起默默在地面下守护着林凡。

　　接近两个时辰，林凡才大概浏览了一下对方的记忆，终于搞清楚事情原委，对方叫姜景桓，来自于东州齐国，而姜氏一族就是齐国皇室，齐国要比魏国大，军事实力也强好多倍，在东州都是数一数二的存在，来这里的缘由并不是为了给姜枞报仇，而是为了得到姜枞那块玉牌。

　　那块玉牌代表着一个机会，拜入姜离门下的机会，正如白起在玉牌中发现的，其主人叫姜离，而姜离人则是在中州，在姜景恒的记忆中，中州是姜家所有人都向往过去的地方，而齐国只是姜氏一族的一个旁系，真正的主脉就在中州，中州的繁华和强大是东州永远无法比拟的。

　　而这块玉牌，就可以让一人直接前往中州，这可是天大的机遇。

　　姜氏旁系没几个人知道这件事，而姜景恒的父亲正好知晓，死掉的不灭境修者正是他的父亲，而其他两人是他的哥哥和弟弟，一家子都来了。

　　这次他们的行动，赫然是他们单独行动，避开了家族的耳目，只是说出来历练的。

　　却没想到死在了林凡的手上。

　　林凡清醒之后，而此时对方被他查探了全部记忆，已经显得有些神志不清，说了一句：“既然你的父亲，哥哥和弟弟都已经死去，那你也去吧！毕竟一家人就要整整齐齐！”

　　说着，林凡一剑直接撕裂了姜景恒的精神体，送他去团聚。

　　白起：“......”

　　神他么一家人就要整整齐齐！

　　真是好家伙！

　　麻烦你做个人吧！

　　可惜林凡听不见白起内心的吐槽，而林凡已经快速收刮四人身上的东西，打破云门穴，收刮内空间，搜索到了不少好东西，不愧是齐国来的修者，中品星玉三人身上就有一千多块，还有功法，甚至还给林凡找到了两份二品丹方。

　　同时间，白起感应到林凡收刮完，然后熟练无比地把几人的身躯全部搅碎成渣渣，然后直接剁了一脚出现一个大坑，随手埋在里面，作案手法无比熟练，仿佛经过好多遍的排练。

　　而此时林凡已经在可惜不灭境修者的肉身毁掉了，打不开对方的内空间，不然好东西更多，不过对方主动拿出来的星玉和丹药已经够多了。

　　收获颇丰！

　　同时，这一具不灭骨林凡又有些舍不得，不过上面又有毒神丹的毒素。

　　不过还没等林凡说话，白起就忍不住询问道：“那首歌叫什么？”

　　“什么歌？”

　　林凡一愣，没反应过来，不过立刻他又响起刚刚施展唱灵术头顶自动唱的歌，说：“叫《精忠报国》。”

　　“好名字！好歌！大气磅礴！你唱的也很好，听了让人荡气回肠，而且很有故事。”白起发出连连称赞，显得凭为感叹，刚刚听的心情激荡，久久不能平息，同时忍不住问道：“能在放一遍吗？”

　　“好！”

　　林凡立刻开启唱灵术，再次播放了一遍《精忠报国》。

　　白起经历要比其他人更多，听这首歌肯定更有感触，大秦有很多故事，大秦来到九州，他们又败于何方？这一切都需要等林凡去寻找答案。

　　白起敏锐地发现这一次林凡身上的实力增幅要弱许多，看来着能力应该就是天赋能力，能增加实力的能力很厉害的，如果能增加同伴的实力，那就是战场上最好的团队能力，一个大杀器。

　　白起安安静静地听歌，林凡也没出声。

　　直到再次播放了一遍！

　　“好歌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第408章 白起麻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 