    这一年来，虽然主要任务是建城，但罗伊还是偶尔会派出人手，去往地底进行探索。

    就像众人所估计的那样，由于有恶魔蠕虫的存在，这里的地底世界已经被挖得可以用千疮百孔来形容了，地底深处无数条洞穴隧道交错贯通，构建成了一个比蚁巢还要复杂的通行网络。

    用罗伊的话来说，这就是一个巨大的地下迷宫。

    之前的时候，罗伊一开始是用他制造的恶魔之眼进入地底去探索的，但是没想到的是，连他自己都迷路了，昏暗的地底世界完全没有任何光线可言，多探索几处，罗伊自己就失去了方向感，不知道身在何方，不得已，他后来只能派出人手去探索。

    前前后后一共陆续派出过四波由下位恶魔组成的队伍，但是遗憾的是，这些下位恶魔要么是被恶魔蠕虫或者其他地底生物给吃掉了，要么就是完全迷失在了迷宫当中，找不到回来的路了，最后只能被罗伊重新召唤回来的，整个探索计划，效率低得惊人，到目前为止，也就只探索到大概地下一公里左右而已。

    地底探索接连受挫之后，罗伊也暂时只能将这件事情搁置着，不过前段时间霜火城大体完工之后，这件事再次被提上了日程。

    没办法，经过这一年的探索，罗伊发现这个碎片世界的地表实在太贫瘠了，极寒的气候导致没有生物能在地表生存，连一些冰霜系的魔物都见不到，偶尔查探到一些矿脉，但这些矿脉无一例外都是贫矿，而且还能够看到很久远的，被挖掘过的痕迹。

    这也让罗伊一直在想，这个碎片世界以前是不是有过其他的主人……

    想要挖掘这些矿脉的话，就需要掘开厚厚的冰层才行，而这些被掘开的冰层要不了多久又会重新冻上，麻烦得要死，采集的效率十分低下，最后罗伊索性放弃掉了，将目光全部转入到地下。

    好消息是，罗伊手里有大黑这个巨型恶魔蠕虫，这只变异的恶魔蠕虫虽然不能够说话，但是却有较高的智力，一些简单的交流是可以和它进行沟通的。

    拜尼娅这段时间以来，一直在和大黑进行沟通交流，并且对它进行一定的训练，目标是至少能够让大黑明白她的要求，能够为她在地底世界进行导航，现在既然拜尼娅让茱莉尔来通知自己，那说明已经有进展了。

    于是罗伊和茱莉尔离开了恶魔殿堂，飞向了火山口的方向。

    在火山山脚下的地面，被额外挖出了一个十分巨大的洞穴，在洞穴的边上，拜尼娅早已经等候在这里了，在她后方不远处的，就是盘成一坨……一坨便便状的大黑。

    而胖虎这憨货，这时候就趴在大黑的旁边，时不时地它会直起身来，伸出爪子去碰一下大黑，就好像是要大黑和它玩耍一样，结果被拜尼娅训斥两声后，又闷闷不乐地趴下。

    这画面让罗伊有点不忍直视，他落下后尽力不去看胖虎那委屈的小眼神，问拜尼娅道：“这是准备出发亲自下去一次？”

    “嗯！”拜尼娅扬起翅膀漂浮着，过来抱住罗伊的胳膊道：“现在大黑基本能明白我的指令了，所以我觉得可以下去看看了。”

    “那行，我们去一趟！”罗伊点点头道：“茱莉尔，你就留在上面，我把恶魔之眼留给你，有什么的话我就联系你，你顺便看着点胖虎这家伙。”

    茱莉尔点点头道：“好的。”

    拜尼娅右手放在嘴里，朝着大黑打了个呼哨，大黑那庞大的身躯便缓缓地弯曲下来，罗伊和拜尼娅轻轻一跳，跳到了它的头部，等到坐好之后，拜尼娅拍了拍大黑那坚硬的皮肤，大黑便一头朝着那巨大的洞穴中钻了进去。

    罗伊只觉得眼前的视线猛然一黑，便已经随同着大黑进入了地底当中，这个洞穴本就是大黑挖掘出来，所以显得十分的巨大，哪怕是坐在大黑的头上，离着洞穴顶部也还有几十公分的样子，大黑载着罗伊和拜尼娅，一路倾斜向下，这个时候罗伊的黑暗视觉开始发挥作用，在毫无光线的地底当中，逐渐地变得可以视物了。

    这一路上，罗伊看到了大量的分岔口一闪而逝，不用说，那些都是被恶魔蠕虫们挖掘出来的地底通道，根本不知道通往何方，而且一些通道当中还流淌着岩浆，似乎是恶魔蠕虫们挖通了火山壁导致岩浆流出了。

    “我们走的这条通道，应该是大黑以前挖掘出来的通道之一！”拜尼娅在旁边对罗伊道：“这些恶魔蠕虫嗅觉灵敏，它们自己挖掘过的通道，都会留下自己的味道，帮助它们辨别方向，我本来是想让大黑它带我们去找让它产生异变的矿脉的，但是这种表述太复杂了，大黑它听不懂，所以我让它带我们去它最常去的地方！”

    “嗯，如果大黑是通过吞食矿石产生变异的，那矿脉所在地肯定就是它最常去的地方！”罗伊点了点头。

    大黑的行进速度不算太快，罗伊能够感觉得出来，它并非是一路向下的，反而时常弯来绕去的，看样子它以前挖掘的通道，基本都是随心所欲地挖的，现在要重新回去，也只能顺着这些通道前行，要不然的话，其他恶魔蠕虫挖出的通道对它来说太小了。

    但即便如此，罗伊他们在短时间内下降了两公里左右，具体是多少罗伊也不清楚，他只是通过温度变化来大致估算的。

    既然存在火山，那说明火山的地脉连通着地底的岩浆层，通常来说，岩浆这东西一般是在地壳深处或者是上地幔位置形成的，这个距离大概在距离地表30到50公里的左右，这里充斥着大量的高温液体，那就是岩浆，岩浆层的岩浆如果与火山通道相连接的话，那么会在地质板块的挤压下，一点一点地往火山上部输送，如果地质板块的挤压压力过于巨大的时候，就会形成火山爆发，这也是为何火山活动往往伴随着地震活动的原因。

    现在罗伊他们是在往下走，所以感受到的温度不但没有变低，反而变得越来越热，这种热是来源于岩浆层所散发的热量，在根本不怎么通风的隧道当中，呈现出的就是极度的闷热。

    随着大黑不断往下深入，这时候空气中的温度已经上升到了一百度左右，这样的温度已经超过了深渊世界的温度，连拜尼娅都觉得有些难受了，于是罗伊便给她施加了一层冰甲，帮助她抵抗热量。

    “这家伙到底要下到何种程度去？”拜尼娅有点惊讶地道：“它觅食的矿脉，不会是在岩浆层当中吧？那样的话，就算有矿我们也很难开采啊！”

    罗伊还没来得及搭话，突然看到旁边一处通道中一件一闪而逝的物体，心中一惊，赶紧道：“停！停下！拜尼娅，快让大黑停下！”

    拜尼娅不知道发生了什么事情，连忙拿出踹了大黑几脚，得到信号的大黑停止了飞奔，缓缓地停在了隧道当中。

    罗伊不等它停稳，便展开翅膀飞起，沿着隧道往回飞去，拜尼娅也跟在他身后，然后她看到罗伊突然在一处岔道位置停下，一脸惊讶地望着那岔道当中。

    “怎么了？”拜尼娅追上去，问罗伊道，罗伊也没有回答，指着岔道让她看。

    这一看之下，拜尼娅也惊讶极了，因为她在这岔道当中，看到了很明显的人造物痕迹！

    那是一块碎裂掉的墙面，或者说应该是某个建筑物上的部分吧，这东西被嵌在了隧道的岩壁中，露出了一部分来，要不是罗伊刚才眼尖，估计一下子就错过了。

    飞过去，罗伊将这东西从岩壁中拔了出来，仔细地打量着这块碎片。

    “是恶魔造物！”拜尼娅很肯定地道：“这风格很熟悉，应该是……某种雕像上的部分！”

    “这么说来，这个碎片世界以前真的有恶魔存在过！”罗伊道：“应该是某个恶魔领主，只不过他和我们不一样，他把巢穴安在地下！”

    事实上，罗伊从一开始就有所怀疑了，这个碎片世界是很适合冰霜恶魔定居的环境，没道理这么多年来，都没有其他冰霜恶魔找到过这个碎片世界，只是罗伊他都来到这里一年多时间了，从来没看到有恶魔站出来说罗伊侵占了他的地盘。

    联系起之前恶魔领主艾尼维亚曾说过，有人在猎杀冰霜恶魔的事情，罗伊还以为这个碎片世界就算以前被其他冰霜恶魔领主占领过，估计也被猎杀身亡了呢。

    但当看到这块恶魔造物的碎片时，罗伊才发现，他完全猜错了，之前占据过这个碎片世界的，并不是什么冰霜恶魔，相反的，这个曾经的主人将巢穴安放在了非常炎热的地底世界了！

    “会是某个虫型恶魔的恶魔领主吗？”拜尼娅显然也想到了这一点，猜测道：“在我印象当中，似乎也只有虫型恶魔喜欢将巢穴安放在地底。”

    “找找看不就知道了吗？”罗伊扬了扬手里的雕像碎片道：“不过，就算真的是一个虫型恶魔领主，但我觉得十有八九它怕是已经没在了，这东西看上去十分的古老，都不知道是多少年前的东西了……”

