    图标在不断的接近，谢闵行将油门踩到底，他甚至都感觉，车身被风吹的左右飘荡了。

    他踩到底，车速还是没有没有妻子的快。

    视频中，酒儿的面前不一会放了十个针剂。

    陈季夜的眼眸逼的猩红，他颤抖的声音告诉谢长溯，“这是市面上已知的毒性最强的毒，十支，酒儿身子根本受不住，会死的。”

    他已经怕到失去酒儿了。

    他看着手机，手都是颤抖的。

    这些人，彻底的惹到了谢长溯。

    所有人看着那只针扎入酒儿的胳膊，推着毒剂到酒儿的体内。

    不一会儿的功夫，酒儿浑身疼痛的额头的青筋绷起。

    她嘴巴被捂着，发不出大叫声音，只是呜呜声。

    谢闵慎看了两眼泪，他直接拿起手中的枪。

    第一针推完，酒儿已经受不了了，她的眼白充血，不是哭时的粉红，而是不健康的血红。

    接着，第二针直接推入她的胳膊。

    雨滴看着妹妹难受的双拳都攥成白色，她哭着说：“我也是我哥哥的软肋，你们不要只碰我妹妹，我也是，我哥哥最在乎我了，我爸爸最爱我了，你们伤我妹妹根本无用，我才是他们最在乎的人啊。”

    不一会儿的功夫，酒儿的脖子也被注射了一针，十针毒剂已经被酒儿注射五支了。

    酒儿身子已经承受不住了，她此刻发不出一点声音，脑子混沌，大脑空了。

    她仰头，眼前仿佛浮现了自己未来嫁给陈季夜的画面，她穿着婚纱，在家人的祝福下，满脸笑容的被大哥哥抱着送出紫荆山，送到婚车旁小哥哥的怀中……小哥哥娶她拿的是世界上最红的玫瑰，他的领带都是红色的……小哥哥的眼里都是自己。

    她仿佛又看到自己不听话，被爸爸拽去医院办公室的场景，她无聊的拿着爸爸的笔在他医院的稿纸上，写大大的字：“谢老三，又惩罚闺女了”。

    她也看到了妈妈在厨房一边做饭，一边对她说：“去把你干衣服收了，叠好放在衣柜里，别扔的到处都是，衣服都皱了。”

    还有她和大姐姐一起抱着小三千在他脸上画画……小弟弟的笑声自己听不到了。

    酒儿泪从眼尾流入发丝，她现在已经完全没有感觉了。

    身体的触感丧失，听力也丧失了。

    椅子上的铁环还在不停的收紧她的身体，耳边姐姐的哭声好像越来越弱了，呼吸也有点无法控制了。

    雨滴看着妹妹仿佛是木偶样子，任由别人在她身上扎针。

    雨滴大哭，一直喊着她，“酒儿，你醒醒，酒儿，酒儿你看看姐姐，酒儿，爸爸来了，爸爸马上就来了。

    酒儿，你快看看姐姐啊，你看我啊。”

    陈季夜看着他的女孩儿彻底没了反应后，他泪落在手机上。

    “长溯，如果酒儿出事，我宁可把一个国炸了，也必须要她偿命！”

    谢长溯眼中是他此生前所未有的怒意，仿佛是一头雄狮，瞬间被唤醒，势要撕碎那些人。

    第八支毒剂要注射时，车子到了。

    谢闵慎下车，二话不说，不管对方是何人对着门口守着的两人上去就是两枪。

    他不怕错杀无辜，就怕错过救女儿。

    他冲入一处仓库搭建的临时住所中，看着又出现的人，但凡是他见的，他毫不手软，一枪毙命。

    雨滴在屋子里听到枪响，她对妹妹大声喊，“酒儿，咱爸来了，酒儿，你别吓姐姐啊，爸爸来了，爸爸来救我们了。”

    负责直播“酒儿死亡”的两人听到枪声，两人加快对着酒儿的注射，第八针扎进酒儿的胳膊。

    雨滴大声呼喊，“爸，爸爸，爸。”

    她已经用尽自己所有的力气了，身上的铁环已经要将她勒成几段了。

    谢闵慎听到声音，他快速的朝着女儿跑去。

    很快雇佣军将这里团团围起来。

    他听到声音越来越近，直到他一脚踹开屋门，对着两个在给女儿打针的人一人两枪，直射眉心。

    酒儿的眼睛已经什么都看不到了，她世界都黑了。

    谢闵慎一脚踢掉控制铁椅的电源，自动收缩女儿身子的铁环，瞬间松开。

    谢闵慎心都要疼死了，他的两个宝贝女儿，如果他今天在孩子们去学校时，他去送，根本不会出现这样的事情。

    他根本就不需要锻炼孩子的自立能力，他的孩子们根本就不需要锻炼，就应该被他保护到大。

    谢闵慎抱着没有知觉的二女儿，“酒儿，乖，你看看爸，酒儿？

    爸来了。”

    酒儿毫无知觉，像是一个……活死人。

    谢闵行是第二个冲进去的，他扶起凳子，打开大侄女身上的紧固，抱起雨滴，她头肿了，嘴角带着血迹，身上也有，身子好像被勒的太紧，有点供血不足，脸色泛着紫。

    “大伯，你快救救酒儿。”

    雨滴见到谢闵行就在哭。

    

