
        “修罗殿传信？”萧逸闻言，微微皱眉。

    如果他没有猜错的话，会给他传信的，应该是绯月城修罗殿分殿主，曹雷分殿主。

    “好，谢谢。”萧逸点了点头。

    “不客气。”年轻人连忙摆摆手。

    萧逸点了点头，转身往学教大门而去。

    身后年轻人同时跟上。

    “今日是你守门？”萧逸轻笑问道。

    “嗯。”年轻人点点头，满脸笑意地看着萧逸。

    对于学教弟子来说，除了在外完成任务能攒取学教的任务点外。

    替学教完成一些事物，也能攒取任务点。

    如定期的守门，替学教执事传递卷宗，打扫学教等等，只不过任务点比较少罢了。

    黑云学教，没有内外门弟子之分，这些杂务，都是自愿接受。

    很多时候，是一些在外历练久了的弟子，回来学教休息，闲暇无事便接这些任务。

    “你是新入门弟子，怎地不去外面历练？”萧逸好奇问道。

    子风师弟苦笑一声，“前些天天王山之事，家中长辈得知，甚是担忧。”

    “所以这些天我便安分些，只在学教内待着就好。”

    说着，子风师弟不好意思的挠了挠头，“那个，萧逸师兄若是有空的话，不知我能不能与你切磋一番剑道。”

    “你也是剑道武者？”萧逸问道。

    “嗯。”子风师弟猛地点了点头，“当然了，远不如萧逸师兄你的剑道水平那么高。”

    “呵。”萧逸笑笑。

    两人边走边聊，不多时来到了学教门外。

    “有机会的话，定切磋一番。”萧逸说了一声，走向大门外的一位中年人。

    这位中年人，一直等候在这，想必就是修罗殿的武者了。

    “可是萧逸分殿主？”中年人见了萧逸，连忙拱拱手，道。

    “是。”萧逸点点头，取出了修罗殿令牌。

    中年人看了眼令牌，点了点头，同样取出了一块令牌，“在下黑云城修罗殿分殿执事。”

    “此番前来，是通知萧逸分殿主，在修罗殿中，有两份传信找你。”

    “两份传信？”萧逸微微皱眉。

    “是的。”中年人回答道，“一份，是绯月城分殿曹雷分殿主的传信，唤你去绯月城一趟。”

    “一份，是别的地域传来，辗转多个分殿。”

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    曹雷分殿主的传信，他早有预料，没猜错的话，应该是上次战斗之事。

    可另一份传信，何人会在修罗殿给他传信，而且是辗转多个分殿。

    唯一有可能的，要么是端木殿主，要么就是雷前辈。

    他来中域后，认识的修罗殿前辈，就那么寥寥几个。

    “可有说是什么事？或者事情可急？”萧逸问道。

    “不清楚。”中年人摇了摇头，“曹雷分殿主的传信倒是不急，只是请你去一趟绯月城分殿。”

    “另一份传信，是加密传信，我不得而知，需得萧逸分殿主亲自去查阅。”

    “不过，传信的日期和时间，都非最近，想来也非急事。”

    “当然了，若是要清楚两份传信的内容，还是得萧逸分殿主亲自去分殿一趟。”

    萧逸点了点头。

    各分殿的传信，若非特殊的话，一般都需要接信者自己去传信。

    分殿的执事，只是来通知接信者有传信一事。

    “如无其他事的话，在下告辞了，分殿中还有不少事务。”中年人拱了拱手，说道。

    “有劳。”萧逸拱了拱手。

    目送这位执事离去，萧逸转身回学教之内。

    学教大门处，子风师弟守着大门，仍旧满脸笑意地盯着萧逸。

    萧逸微微尴尬，道，“若有机会，定与子风师弟切磋一番。”

    “现在，我还有事，便不多奉陪了。”

    “好，萧逸师兄慢走。”子风师弟喜悦笑道。

    ……

    萧逸径直往闭关室而去。

    入了闭关室，布下屏障，随后盘膝坐下。

    这一次，他没有像以往那般取出八龙焚火炉炼药。

    一来，他现今手头上并无太多高品天材地宝。

    二来…萧逸手中光芒一闪，取出了一个个乾坤戒。

    看着面前这些乾坤戒，萧逸眼中尽是喜意。

    这每一个乾坤内，都有一条完整的中品灵脉。

    八个乾坤戒，便是八条中品灵脉。

    想起来，此番在外历练，倒也算重重波折。

    先是激战，后又被黑毒圣王这样的强者追杀，甚至险些中了黑毒剧毒。

    与天王山的数番争斗，更是数次险况重重。

    但也是因此，机缘巧合下，得了这八条中品灵脉。

    机缘机缘，有了机缘，之后险中求之，方算完整。

    萧逸拿起一个乾坤戒，从中取出了一块中品灵石。

    几乎是中品灵石出现的一瞬间，一股精纯灵气，扑面而来。

    “中品灵石，所蕴含的灵气，果然比下品灵石精纯得多。”萧逸喜悦一笑。

    一块下品灵石，足够一个天极境强者吸收一月。

    一块中品灵石，足够一个圣王境强者吸收修炼一月。

    可萧逸记得，之前他吸摄过下品灵石，而那块下品灵石，甚至在转瞬间便化作齑粉，里头蕴含灵气被吸收殆尽。

    那中品灵石呢？

    萧逸有些期待。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    手中灵石，并未快速被吸收殆尽。

    足足一分钟后，萧逸轻轻一捏。

    整块中品灵石，化作了齑粉。

    同时，萧逸一直内视着小世界，明显可以看到元力的增加。

    “效果不错。”萧逸脸色一喜。

    对比之前下品灵石几乎没有太大效果，中品灵石增加的元力，则是几乎肉眼可见。

    二者间的差距，确实极大。

    “吸。”萧逸再次低喝一声。

    乾坤戒内，大量的中品灵石，倾泻而出。

    萧逸亦加快了吸收的速度，两大武魂齐开，疾速吸收起来。

    两个时辰后，萧逸暂时停下了吸收。

    体内，原本已经消失的‘冰山’，再次凝聚。

    而这时，乾坤戒内，整条中品灵脉，不过被消耗了五分之一的灵石左右。

    冰山已恢复，接下来，便是彻底突破无极圣境。

    萧逸再次开始了吸收。

    天极境，要突破无极圣境，一，是小世界元力填满；二，则是掌控十条完整的武道。

    “第十条完整武道，凝。”萧逸心头低喝一声。

    嗖…嗖…嗖…

    丝丝天地武道之力，无视闭关室屏障，激射而来。

    ......

    第一更。

    (本章完)
  