
　　离谱......离谱，就他喵的离谱。

　　在从院长室里走出来时，姜云怎么都感觉脑瓜子嗡嗡的疼。

　　首先整理一下思路，因为现在的情况可以说是相当复杂。

　　董事会那边有“四圣御厨”的帮忙，虽然并不是全部，但其中起码四个家族跟御厨有合作关系。

　　苏家那边想利用手头上御厨的力量控制“白鹭女子学院”，利用大小姐作为敲门砖，渗透进那数以百计的大家族里，并且其他三个合作家族也可能会做出类似的事来。

　　辰琳则绝对不可能允许这种事情发生，所以她必须要保住姜云的厨师长之位。

　　保护厨师长之位的过程中，姜云又跟“四圣御厨”结了仇，对方一定会不断派出刺客来对付他。

　　而他的人又就在学院里头，食医那边的刺客便一定会出现在学院附近，对学院造成直接的威胁。

　　......好乱。

　　这个局面看其实十分复杂，但究起源头还是得从“四圣御厨”本身下手，只要这个组织消失了就一切好说。

　　因此破局最简单的方法，就是直接找到青龙、白虎、朱雀、玄武四大统领，将这四位统领级头目干掉。

　　四大统领一死，“四圣御厨”里头的其他麟厨师也掀不起什么大风浪，甚至可能会在权力的诱惑下继续内斗，导致组织更加四分五裂。

　　所以，必须找到并干掉那四位大统领，这是姜云跟辰琳达成一致的共识。

　　但要怎么找那四位......这个过程就不是嘴皮子一碰这么简单了。

　　除了确定知道就待在苏家的青龙御厨外，剩下的三位也不知道在六大家族其中的哪三家里头。

　　所以辰琳便建议姜云跟这六大家族在此就读的大小姐们打好关系，利用则一层的关系以变装潜入，方便进到那几个家族内部进行调查御厨的行踪。

　　对于这个计划......姜云真的不知道该说些什么才好。

　　哼哼哼......啦啦啦。正当姜云无语凝噎地朝外走着时，旁边一同出来的香雪兰却是在轻松的在哼着歌。

　　察觉到同伴的心情不太好后，她拍了怕姜云的后背，笑道：“怎么了？刚才辰琳姨妈的计划让你感到有点麻烦？”

　　“那肯定了。”姜云苦笑道：“我不是不可以跟那几位大小姐来往，但抱着这种目的跟她们来往，感觉就好像是在欺骗感情似的。”

　　如今需要姜云去打好关系的人有几个，包括苏月见、妲芙蒂尔、卡蜜拉、樱姬、风铃音。

　　并且跟她们的关系进展，还必须要能让她们把自己带回家里的地步才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　可人家一个女孩，要愿意把一个年轻的男厨师单独带回家去，那这关系是不是有点亲密过头了？

　　当然，苏月见跟风铃音理论上不用姜云去打关系，她们本来就跟苏家、风家以及四圣御厨为敌，应该会协助这个作战。

　　可问题是那两位眼下又跟姜云处于冷战状态，姜云就连跟她们对话都做不到，也不知道该怎么商量才好。

　　至于初中部那三小只......要姜云抱着那种目的去靠近她们，他总感觉有股强烈的罪恶感，或者说简直就是在犯罪。

　　幸好，香雪兰本来就是自己这边的人，还有最难搞的霞妃也会由辰琳去交涉，否则的话姜云真的感觉头都要炸了。

　　就在这种纠结的氛围下，时间很快便迅速来到了晚上。

　　当惯例的晚餐时间结束后，姜云在回房的时候还一手抱了一个奇奇怪怪的东西，看起来让人一时半会摸不清是干嘛的。

　　其中一个圆滚滚带扳手的东西像是个小石磨，而另外一个则像是用竹子编制而成的扁平园竹篮。

　　石磨的用途不言而喻，自然是用来磨东西的。

　　至于那个扁平竹篮，一般是主要用于晒东西或者运输东西之类的。

　　只不过姜云在下班后却把这两样东西拿回了宿舍，他到底打算做些什么呢？

　　而且不得不说，他一手一个石磨，一手一个竹篮走在宿舍走廊里头。

　　那身影看起来还是挺显眼的，以至于很多学生和女仆都用好奇的目光朝他望来。

　　但姜云却显然没空理会朝自己投来的好奇视线，因为他的注意力都集中在了手上的两件特殊工具上。

　　不得不说，学院采购部的动作是真的快。

　　姜云中午刚刚下的订单，晚餐时间结束后，他要的东西就已经送了过来。

　　而这两件特殊的工具，就是兑现姜云今天早上的承诺，为白檀制作“肠粉”这种没事所必备的器材。

　　今天早上两人在雷叔的店子里吃到的“脆皮海虾红米肠”和“牛肉马蹄布拉肠”的确非常美味。

　　这种食物白檀不但非常喜欢，姜云也愿意将其加入学院的菜单当中。

　　既然是要制作美味的肠粉，那么少不了的东西就是石磨和这扁竹篮，毕竟姜云在烹饪方面从来都不马虎，而是要求一切都做到尽善尽美。

　　啊，烹饪真是一件美好的事情。

　　只要沉浸其中，各种麻烦事儿就感觉都不存在了。

　　朝自己房间走去时，姜云的心情终于变得轻松了不少，毕竟今天从四面八方席卷而来的各种破事儿是真的累人。

　　但就在他来到三楼楼梯口时，一个存在感极低的身影却忽然从楼梯拐角处走了出来，恰好撞在了姜云手上拿着的扁竹篮上！

　　咦？什么人这是？为什么气息这么微薄？

　　撞到人的那一刻，姜云其实是多少有些懵逼的，因为他完全没感觉到拐角处居然还有个大活人。

　　那学生撞在竹篮上之后发出了“咦”的一声，然后直接失去平衡，原地摔了个屁股墩儿。

　　姜云伸过头一看，只见夏葵正捂着自己没什么斤两的小屁股站起身来，脸上的神情看起来死气沉沉的。

　　夏葵？是她啊......我说呢，这学院里这么没存在感的人也就只有她一个了吧。

　　不得不说，姜云对夏葵的印象还是挺深刻的。

　　而对她印象深刻的原因，就在于她不会给人深刻的印象。

　　......这话听起来怎么这么矛盾呢？

　　算了，总之知道夏葵是个神奇的孩子就行。

　　眼见自己撞到的人是学生后，姜云连忙问道：“夏葵，你没事吧？”

　　“没......没事！哈哈哈哈，小意思！”

　　而夏葵在看到姜云的瞬间，她立即精神一振，从原先那副死气沉沉的“咸鱼模式”切换成了非常虚假的“活力模式”。

　　夏葵同样有着两副面孔，只不过她的两副面孔在切换的时候明显很不流畅，伪装的技术也有点差。

　　以至于少女哪怕是强行装出一副活力满满的样子，眼神里却还是带着那股子难以掩盖的咸鱼气息，这伪装根本就骗不了明眼人。

　　只不过正当夏葵准备对姜云露出一个虚假的笑脸再迅速跑路的时候，她却意外看到了这位厨师长手上拿着的石磨跟扁竹篮。

　　哎？她先是发出了一阵疑惑的声音，然后好奇地问道：“这些东西是......姜厨师长，你打算做肠粉吗。”

　　要换做是普通人，估计绝大多数都没法从姜云手里这两个玩意辨别出他打算做些什么菜，可夏葵却竟是一眼就看了出来。

　　于是姜云先是眉头一挑，然后笑道：“聪明，你是怎么看出来的？”

　　“嘿嘿嘿，以前小时候家附近有间“窝蓝肠粉”专卖店，我经常去那边吃，也看过店老板是怎么做的......这就是专用的肠粉竹篮吧？石磨是用来现磨米浆的。”

　　提起美食和烹饪的时候，夏葵的表情和语气一下子变得自然了许多，咸鱼味儿和虚假的活力也消散了不少。

　　的确，夏葵说得一点都没错。

　　姜云此时打算制作的就是那种据说最为古老的粤式肠粉，“窝蓝肠粉”。

　　如今普通店铺卖的肠粉大多是“抽屉肠粉”或者“布拉肠粉”，也就是用铁抽柜或者湿布当做容器来蒸制米浆制作出来的肠粉。

　　但最传统的古式肠粉则是用竹子编织而成的竹窝来制作，因此也被叫做“窝篮肠粉”。

　　这种肠粉的做法是把米浆直接铺在扁竹篮上蒸制出来，蒸出来的粉皮极薄，而且米香中会夹杂着竹子的清香，让味道更加突出。

　　之前在雷叔的那间“你条粉肠”里头，姜云和白檀吃到的就是比较新派的“抽屉肠粉”，是用铁蒸格蒸出来的。

　　虽然雷叔店铺的肠粉也非常美味，但姜云还是更喜欢传统的古式工艺。

　　而“窝蓝肠粉”制作麻烦，可做出来的粉皮会更薄且带有竹香，上面还会粘出漂亮的竹子纹路，这都是铁蒸格所没有的好处。

　　“哎！真厉害！居然能在这里看到这么专业的传统肠粉，简直太......咕嘟。”

　　得到了肯定的回复后，夏葵一边眉飞色舞地说着，一边不自觉地吞了一口唾沫，一看就知道她馋了。

　　说起来，夏葵其实刚刚才吃过晚餐，但她的习惯就是这样，听到喜欢的美食时还是会忍不住嘴馋。

　　看到夏葵那副小馋猫的模样时，姜云也笑着说道：“既然这样的话就过来我那里坐坐吧，我今天第一次做窝蓝肠粉，你或者可以帮我试个味道？”

　　“真......真的可以吗？”

　　“当然了，别客气，来吧来吧。”

　　“那我就过去打扰了，非常感谢！”

　　一听到真的有肠粉吃，夏葵立即笑得眼睛都眯了起来，那模样看起来真的十分可爱。

　　其实夏葵本来也是很漂亮，很可爱的女孩，不过她无论是处于“咸鱼模式”还是处于“活力模式”下，都给人一种怪怪的感觉。

　　两种奇怪模式的不自然切换，再加上她天生的低存在感，可以说是将少女的魅力最大程度地压制到了极限。

　　以至于当她露出发自内心的笑脸时，姜云才反应过来，夏葵居然也是一位非常标志的美少女......这简直太离谱了，美少女居然还能是一种隐藏属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百五十一章 隐形的美少女免费阅读。https://xs.23sk.com 