    在冷晨家门五十米外的地方，钟沛正被一只大狗追得狼狈逃窜。行李箱被他扔在一旁，他围着一个磨盘绕来绕去，跟大狗僵持着。

    “你们来得正好，快，快帮我赶走他。”钟沛看到众人，就像是见到了救星一样，一面叫着一面跑向大家这边。“汪汪汪”，大狗紧追在钟沛身后。

    “阿黄，阿黄”冷晨冲着那只大狗叫了两声，大狗停下来，看了看冷晨，然后就颠颠地跑到冷晨身边，欢快地抱住冷晨的腿撒娇，仿佛刚刚冲着钟沛狂吠的不是同一只狗。

    “冷晨，你，你认识它啊？”钟沛躲在梅天东身后不敢出来，探出半个脑袋问道。

    “这是邻居张叔家的狗，叫阿黄。”冷晨蹲下身，摸着阿黄的脑袋。

    “哎呀，都是自己人啊。这事整的。”钟沛如释重负，说着就要从梅天东身后走出来，阿黄冲着他“汪汪”大叫，吓得他又缩了回去。

    “阿黄，别叫，别叫。”冷晨安抚阿黄让它安静下来。

    “钟沛，你怎么惹到它了？”在旁边看了半天戏的刘鸣憋着笑问钟沛。

    “我，我没招惹它。是它莫名其妙地追我。”钟沛明显底气不足。

    只见阿黄转身跑到不远处，嘴上叼着一支树杈丢在冷晨面前，然后冲着梅天东身后的钟沛大声叫了好几声。

    “钟沛，你快说实话吧。人家阿黄都出示证据了。”孙轲说完捂着肚子笑得停不下来，其他人也忍俊不禁。

    钟沛闹了个大红脸，恨不得找个地缝钻进去。

    刚刚下了巴士后，钟沛走在所有人的后面。他拖着行李箱，情绪不太高。这次出行跟他想象中的差距太大，自己就这么稀里糊涂地被梅天东他们带到了这个鸡不生蛋鸟不拉屎的小镇。他不是吃不得苦，只是失恋的他想找个繁华热闹的地方尽情放纵不算过分吧？可这个地方，除了能早睡早起养身体外，他实在想不出能有什么娱乐活动。

    就这样，不知不觉中，他猛一抬头：前面的人都哪儿去了？钟沛掏出手机，准备打电话给梅天东，突然“汪汪汪”的几声狗叫声吸引了他的注意力。

    钟沛转头发现他面前的一座小院的门口拴着一只大狗，冲他叫的就是这只大狗。狗的体型很大，毛色以黄色为主，看样子就知道是只土狗。那狗不知道为何一直盯着钟沛。

    “人不顺，连狗都能欺负我。”钟沛生出一股无名火，他放下行李箱，从旁边捡起一根枯树枝，用它指着狗，“别再叫了啊，我可不是好欺负的。”

    那狗好像故意挑衅似的，又冲着钟沛叫了好几声。“嘿，我还能被你给欺负了？”钟沛说着将手中的枯树枝掷向大狗。这一扔还真是准，树枝正好打在狗头上。

    打得如此精准，钟沛自己也没料到。他只是想吓唬吓唬它而已。这一下子立刻激怒了大狗，它一下子窜出来，冲着钟沛就过去了。

    “我去，不是拴着呢吗？”钟沛立刻撒腿就跑。他用余光发现不远处有一个大磨盘，他灵机一动，跑向磨盘，绕着磨盘和大狗开始了拉锯战，直到冷晨他们找到他。

    “钟沛哥，你跟一只狗较什么劲啊？”一向性格极好的文辉也忍不住吐槽钟沛。

    “天东，你看看你这群室友，有没有一点点同情心。我可是弱势的一方啊。”钟沛转而向梅天东博取同情。

    梅天东蹲下身来，摸了摸阿黄的头：“阿黄，你别跟他一般见识。咱们狗肚里能撑船。”

    “你们，你们太过分了，我要回去！”钟沛气得差点翻了白眼，回头去找他的行李箱。

    “开个玩笑，你还当真了。”梅天东将钟沛的行李箱拖过来，拽着他跟他们一起走向冷晨家。

    老房子虽然常年空着，但是冷晨家的亲戚不时会过来打扫。听说冷晨和他的同学要来小住，所有的生活用品都是新换的。

    房间很快也分配好了。冷晨和文辉住在一楼的房间，刘鸣和孙轲、梅天东和钟沛都住在二楼的房间。

    钟沛打开行李箱，拿出一架相机：“唉，也不知道我这台相机能不能派上用场。”

    梅天东听了钟沛的牢骚，笑着摇了摇头。这家伙，明明是他自己死缠烂打要跟着来，现在弄得好像他是被绑来的。

    “晨哥，咱们晚饭怎么解决啊？”文辉问冷晨，他早就饿了，一直没好意思开口。

    “咱们自己做吧。我会生火，菜我可以去隔壁张叔家要点。你们谁会做饭？”

    “咱们几个哪有会做饭的？反正我是不会。”钟沛第一个声明。

    “我带了几盒泡面，要不今晚咱们凑合吃泡面吧？”孙轲说。

    “我无所谓。”梅天东表态。刘鸣也表示同意。

    “那咱们今晚就先对付一下，明天我想办法。”冷晨说。

    “大侄子，在家吗？”忽然门外传来人声。

    “张叔，我在家。”冷晨听出是隔壁张叔的声音，赶紧快步出去开门。

    “大侄子，很久没见你回来了啊。听说你这次带了同学。你们还没吃饭吧？”张叔将手里拎着的两个大竹篮送到冷晨手里，“我给你们拿了些饭菜过来。不够吃的话，家里还有，你直接来拿。”

    冷晨感动极了，连连向张叔道谢。张叔走后，冷晨关上大门，冲着里屋喊道：“哥们，赶紧出来吧。咱们今天的晚饭有着落了。”

    这句话效果极佳，几个大男生立刻从房间里跑出来，接过冷晨手里的竹篮。

    “隔壁张叔送给咱们的。”

    “晨哥，张叔人真好。”文辉迫不及待地打开篮子。

    篮子有雪白的馒头，还有四五个菜。大伙把饭菜拿出来放到桌上，从厨房拿出碗筷，围坐到桌前。

    不仅文辉饿了，大家此时都已是饥肠辘辘，刚一上桌，就迫不及待地开动了。

    “这饭菜真香。”刘鸣边吃边夸，“张叔手艺不错啊。”

    “应该是张婶做的。这道蒜薹炒肉丝是她的拿手菜。”冷晨解释道，“我以前在她家吃过好几次。就是这个味道。”

    “是我饿坏了吗？我怎么觉得这肉的味道格外香啊。”孙轲说着往嘴里塞了一口肉。

    “猪都是自家养的，当然香了。”冷晨夹了一块肉放进嘴里，他也很久没吃到这么香的猪肉了。

    “你们邻里关系真不错。”打动梅天东的不是饭菜，而是邻居的善举。

    “那还用说。我们这里的人都很朴实的。你看我就知道了。”冷晨不忘把自己也夸奖一下。

    饭桌上，只有钟沛一句话也不说。这时候任何事都不能打扰他，他正用实际行动证明了农家饭的魅力。

