    蛇发火姬一经得嘴，顿时就如脱了缰的野马一般，顿时就疯狂努力了起来，各种各样的花招，也是层出不穷，仿佛是想用最短的时间结束战斗一般，生怕被叶晨发现。

    然而时间一分一秒逝去，蛇发火姬努力的都有些要虚脱了，可却依旧震惊的看着叶晨，俏脸美眸，满是惊恐。

    她虽知道叶晨修为强大无边，焰力至强绝伦，可却万万没有想到，其依旧动用了所有能知道的一切方法，却似乎根本没有影响到叶晨一二。

    如此恐怖的男人，料谁能够提前预知？

    可如今这等局面，一经开始，却也很难停下来了，于是乎蛇发火姬不由硬着头皮，继续动而掠起，甚至于她都想动用真刀真枪，试图彻底拿下叶晨。

    只不过，就在其雀雀欲试的时候，一只大手猛地按住了她的头颅，随即一道冷冽的声音刺骨传来。

    “这，已经是我对你的最大容忍。”

    音落，蛇发火姬顿时用脑袋撑着那只大手，双眸似水似火，情绪激荡道：“遵命，主人。”

    漆黑的夜色戈壁，绚丽的火焰堆缓缓熄灭，可却有一妖娆的人影，在逐渐暗淡的月色之下，不断辛勤而为，即便累得快要动弹不得，亦是继续坚持着。

    她似乎知道，如果这次没有让自家主人消气的话，那她以后，就不会再有这么一次完美靠近主人的机会了。

    而且，她那期盼激涌的兴奋美眸之下，亦仿佛展现着贪婪，示意着其所要的东西，远远不止这么一点。

    寒冷的戈壁夜晚，渐渐逝去，当新一轮的暖阳从东方升起正中高空的时候，厉雪扬这才缓缓从睡梦中属性过来。

    摸着紧紧抱住自己男人的脸颊，微微笑了起来。

    自从从军以来，她已经，很久很久没有睡得这么舒心，这么温暖了。

    随后，厉雪扬不由在叶晨脸上亲了一口，随即便起身整理起了自己的妆容衣帽，铠甲褪身，白衣裹体，束发而散。

    做完一切，厉雪扬不由深深的看了眼远在天边的城池，俏容之上，露出一抹坚定色彩。

    不多时刻，叶晨从黄沙上醒来，便慵懒的伸了伸懒腰，这一觉睡的，还算不错。

    “相公，你醒了，来吃饭吧。”

    厉雪扬白衣长裙的蹲在一簇火旁，摇了摇手中蜥蜴肉，霎时间，股股肉香，顿时弥漫而来。

    “娘子，你也太贤惠了吧，居然还会做饭。”

    叶晨呵呵一笑，随即鼓动斗气清理了自己一遍后，就抱住了厉雪扬的细腰，将脑袋搭在她的肩膀上，蹭了蹭了脸。

    对于他的亲昵举动，厉雪扬只是笑着说道；“相公，你还是第一个说我贤惠的人呢，军营里的那帮士兵，若是见我靠了蜥蜴肉，定是会离得我远远地。”

    说到这，厉雪扬不禁自嘲的笑了笑，暗道自己没有女人味，不招人喜欢，否则这么多年，她也不至于一直母胎单身来的。

    只不过，她又很庆幸，庆幸自己没有招惹其他人，而是等到了自己的归宿。

    “什么呀，那些大老粗怎会知道我妻之美，尽是些不懂欣赏的直男罢了，不然，你的将士们也不至于个个单身了呀。”

    叶晨微微一笑，接过蜥蜴肉后就啃了起来，而厉雪扬见他吃的那么欢，不禁也是被其逗笑。

    只不过，相比于两个人融洽的相处模式，不远处孤身躺在沙地上装睡的蛇发火姬，双眼之中却是露出了羡慕嫉妒的目光。

    随即红肿的嘴唇内，亦是喃喃细语道：“明明是我服侍了主人一整晚，为什么，你厉雪扬却独得主人恩宠。不过，即便你拥有了主人的情义，但最终，却是我先得到主人的身体。”

    说完蛇发火姬似乎想起了什么一般，忍不住咽了咽喉咙，随即眼中更是露出汹涌的占有火光，熊熊燃烧。

    简单用完餐饭，叶晨和厉雪扬以及蛇发火姬，便继续朝着厉城方向缓慢飞去。

    虽然西西域大部分都是沙漠，但这片孕育了无数生命沙妖的戈壁，却也具备着只有它独有的风情。

    一路欣赏下来，倒是看到了很多叶晨不为所知的种族和别致的荒漠沙壁，算是略有所获吧。

    目所能及的厉城，三人也是走到了临近黄昏时分，这才赶到的城门前。

    只不过，当守卫士兵打开门，想要恭迎厉雪扬和叶晨的时候，两个守门的家伙，却是突然大叫一声的朝城内夺路而逃起来，且口中亦是不断发出尖叫，直看得叶晨几人面面相觑。

    “难道，他们认出你了？”

    叶晨看着蛇发火姬缓缓说道，而对方却是扭捏着摇摇头，表示自己也不清楚。

    但三人都知道，蛇发火姬的威名，可是在西西域响彻了千年之久，霍乱众生的石锤，也是早就令所有人都分外恐怖无比。

    “将军，你真的是老大吗？”

    突然，一声惊疑的大叫声，顿时从城门口传了过来。

    叶晨和厉雪扬举目望去之时，顿时李统领望着厉雪扬，忽然一把鼻涕一把泪的小声哭了起来，那模样，简直恶心心。

    只不过，当李统领也很快恢复了自己情绪，当下就又望着自家老大不断点头道：“将军，您终于悟了呀，卑职真的是为您高兴。”

    说着，李统领又神秘兮兮的看了眼叶晨，旋即拉着厉雪扬就朝一旁走去，说起了悄悄话。

    不多时，两人分开后，厉雪扬居然又将脱下提在手中的铠甲，给穿了起来，旋即更是厉声喝道：“走，带我去见见她。”

    李统领匆忙点点头后，亦是迅速引领着自家老大，朝城内走去。

    只不过，两人才刚迈入大门，一辆挂有铃铛的马车，顿时从城内的街道上行驶而来，叮铃铛铛之下，亦是快速无比。

    旋即没一会儿，一个绿发少女便从马车内缓缓而下，一步一移间，都给人一种沐浴春风的舒适感，就连厉雪扬眼中的警惕眼神都变淡了许多。

    只不过，当那下了马车后的少女，径直朝着叶晨走去的时候，厉雪扬便又变得肃然起来，仿佛如临大敌般。

    但，那绿发少女走到叶晨面前，说出的第一句话，更是使得厉雪扬唰的一声取出了冰凌雪枪。

    只闻绿发少女看着叶晨便道：“在下涂山容容，有一婚约，还想请叶公子务必答应。”

