    “十七，你去哪了？”

    　　“我去个洗手间，这个什么时候完事啊？”王太卡问道。

    　　“快了，孝渊欧尼也不是一整场都在的。”充儿说道：“你是不是不太喜欢这样的地方？”

    　　王太卡说道：“还行，我比较喜欢安静。但是如果是你愿意来的话，我觉得这里也不错。就是有点吵，可能我不喜欢这样的音乐。”

    　　充儿笑道：“别像个老年人一样，明明也没有多大，说话还老气横生的。对了，你饿不饿？今天好像还没有吃什么，你要是饿了，我陪你出去吃饭。”

    　　王太卡问道：“怎么？你不在这嗨一下？”

    　　“但是我怕你饿了嘛！”充儿笑嘻嘻的说道。

    　　王太卡闻言，笑了：“别了，我不饿，你想玩就玩，别坏了你的雅兴。”

    　　充儿摇摇头：“算咯，反正我也只是凑闹而已。如果你不喜欢的话，那我以后不带你来了。其实来不来对我来说也是一样。我也是会喜欢安静多一点。”

    　　王太卡说道：“别为了迎合我而改变自己，没必要。”

    　　“没有改变啊，只是包容。”充儿说道：“就算是亲故之间，也需要不断的谅解和包容，才能往后继续走啊。小孩子做错了事，还愿意道歉呢。大人为什么就不能在没有争执前，互相体谅一下呢？怎么说，我也是想和你好好相处的，难道十七你会因为一点小事就生气，然后直接不想接触什么的吗？”

    　　王太卡点点头：“会啊！”

    　　“你！”充儿被气的无话可说。

    　　王太卡又说道：“但是有例外，你对我这么好，所以我不会那样。”

    　　“呸！我已经生气了，说什么也弥补不了了！”充儿撇撇嘴，侧过头不搭理王太卡了。

    　　王太卡尴尬的挠挠头，然后从桌子上用牙签扎起一块水果，在充儿的嘴前晃了晃，说道：“要不然投喂一下？”

    　　充儿眼睛转了转，然后撅起嘴，一副不合作的样子。

    　　王太卡的手跟着，那块水果又移到了充儿的嘴边，说道：“张嘴，来，啊~！”

    　　充儿眼睛瞪了瞪王太卡，双手叉腰，假装出一副凶巴巴的样子：“你还逗小孩子吗？欺负人！”

    　　“我这样就算欺负人了！”王太卡无奈的摇摇头，然后整个人向前靠近了一下，再距离充儿更近的地方，小声的说道：“那这样呢？嗯？”

    　　充儿连和王太卡对视的勇气都没有了，忍不住用水推开王太卡：“公共场合，你能不能注意点啊！还欺负我！”

    　　王太卡说出来的话无耻至极：“不好意思，太可了，觉得欺负一下比较好。”

    　　“可得罪你了？”充儿手叉腰，咄咄bī)人的样子掩盖不了内心的心虚，哼唧的说道：“不能因为我超可，你就欺负我啊！”

    　　王太卡哈哈大笑，把水果递到充儿嘴边：“啊~！”

    　　充儿这才张开嘴：“啊~！”

    　　王太卡笑着问道：“好吃吗？”

    　　充儿像一只偷吃了什么好东西的小鹿，乌黑的眸子转了转，笑容渲染在脸上，流露出动人的神采，双手捂着脸，也不知道是害羞还是什么，总之是晃晃脑袋：“好吃！”

    　　事实证明，男人都是一种胡思乱想的东西。

    　　大概是充儿此时此刻的样子实在是太可了，又太好看了，以至于王太卡忽然冒出了一个很荒唐的想法......

    　　如果.....是说如果！如果真的有那个可能，如果真的有走到最后，甚至最后真的有了孩子，那孩子应该叫什么好呢？

    　　王太卡想了想，虽然按照家谱，仁义礼智信，亨通太平达。接下来应该是“平”字辈，但是名字带个“平”好像还是在嘲讽某个傻瓜吧？

    　　想到这，王太卡哑然失笑。王太卡心想，如果有轮回投胎这种事的话，那自己投胎的时候，到底是充值了多少钱，才能在活着的时候遇见了充儿？嗯，所以充儿的充，就是充钱的充？

    　　有了！那自己如果有孩子，干脆就叫“王氪金”好了！一个充儿，一个氪金，这一看就是传承关系。

    　　果然！王太卡自豪的想着，自己果然是最擅长起名字的！瞧瞧这个优秀的名字，一般人是想不到的！起名奇才王太卡啊！

    　　不好意思，神经病人的思绪就是这么跳跃和混乱！

    　　这不，才几秒之间而已，王太卡已经把孩子姓名的问题想完了，开始在想如果以后自己出轨的话，被发现应该怎么解释比较好了，孩子和财产怎么分割？如果出轨的话，那出轨谁比较好呢？靠，脑子里怎么忽然蹦出这个人了？天啊，快删掉，快删掉！

    　　充儿在吃完了水果之后，就看到王太卡的眼神不知道看着哪，就莫名其妙的发愣。虽然仅仅是简短的几秒钟，但是充儿却分明从王太卡的眼神里看到了很多次的绪转换，时好时坏，有时候嘴角还带着一丝......yindang的笑容。充儿一度认为自己是不是看错了，但是细看的话，越来越觉得笑容确实很......那个！

    　　“糟糕，这个家伙不会犯病了吧！”充儿上前拍了拍王太卡的肩膀：“十七？”

    　　王太卡一激灵，脱口而出：“王氪金，财产我是一分都不会给你的！”

    　　“唉？”充儿一怔，王氪金是哪位啊？怎么没听说过？财产？臭十七怎么忽然想这种莫名其妙的事？

    　　王太卡反应过来，干咳了一声，瞎话张口就来，说道：“哦，不好意思。我跟你说了，我打算拍网剧的。所以想自己写剧本，所以最近脑海里都是这些狗血的桥段，不好意思。”

    　　充儿不疑有他，反而问道：“是什么样的剧呢？”

    　　“嗯，就是......”王太卡尴尬了，他知道什么剧？但是也没办法，继续瞎编：“就是......一个传说，讲的是在广场舞界，啊呸！是在歌谣界，有几个很厉害的......反正就是一个老王头在宋阿姨，李阿姨，林阿姨还有金大妈这几个广场舞淑女，哦不是，我的意思是......要不然咱们还是喝酒吧？”

    　　充儿被逗笑了，王太卡说的什么？太吵了，没听太清，不过不影响，毕竟充儿一直把王太卡说的事和扯淡是划等号的，所以少听点没关系，对智商有好处！

    　　充儿笑着倒酒：“好吧，请王作家多多关照咯！”

