    第457章慕笙就是大佬

    看到韩媛，史密斯医生回想了一下，“你是”

    “我是韩媛啊，”韩媛冲着史密斯医生笑了下，顺势走上前，站在慕笙和史密斯医生中间，把慕笙给挤到了旁边。

    “哦哦，韩媛，”对于学院的学生，史密斯态度很是和蔼，“走吧，一起进去吧。”

    察觉到所有的镜头都锁定住了这里，韩媛搀扶上史密斯的胳膊，“院长我们去旁边的茶馆喝茶，顺便我跟您说一下上次的手术。”

    听到韩媛和史密斯医生的对话，众人恍然大悟了，

    【原来史密斯医生是来见韩媛的啊，怪不得呢，我就说了，慕笙怎么可能请得到史密斯医生。】

    【笑死了，慕笙好尴尬哦，她不会是强行要当司机蹭史密斯医生的吧。】

    网络上各种争议，现场也是议论纷纷，

    听到韩媛说起手术的事情，史密斯医生倒是有几分兴趣，但是他现下最重要的事情不是这个，

    史密斯医生看了眼旁边站着的慕笙，他看向韩媛，“我给你介绍个前辈，这位慕笙小姐，你有机会的话好好跟她学习一下。”

    听到史密斯的话，韩媛瞪大了眼睛，“什么？？”

    史密斯冲着慕笙笑了下，向她介绍韩媛，“韩媛是我们学院的一个学生，年轻人还有很大的进步空间，”

    慕笙扫了一眼韩媛，眼中似笑非笑。

    其他人也已经懵了，史密斯为什么让韩媛向慕笙学习？？？？她有什么值得韩媛学习的？？

    韩媛脸色有些难看，她勉强挤出一丝笑容，“院长，您刚才的意思，是让我跟慕小姐学习医术吗？”

    现下，韩媛心中一片寒凉，她本以为慕笙不可能和史密斯医生有什么交集的，但是现在看来，慕笙医术很好的事情被史密斯医生知道了？？

    史密斯医生点点头，“是的，她是我见过目前为止，医术最好的年轻人了，当年的我，恐怕都达不到她这个水平，”

    说完，史密斯医生看向慕笙，“慕院长，咱们进去吧。”

    慕笙冲着史密斯医生微微点头，“好。”

    就在两人说话的时候，不远处又来了一辆车，一个个穿着白褂的医生从车上走下来。

    随着一个个人走过来，众人发现，这些人不就是慕笙微博上那张照片里的大佬们吗？？

    那些平常能见到一个都很不容易的大佬，现在一个接一个的从自己面前走过。

    联想到刚才史密斯医生说过的话，现下无论是线上还是线下全都炸开了锅。

    ---------

    (本章完)

