    如果采用F-22的雷达，虽然已是当下顶尖的机载雷达，但天眼系统的有效范围只有25o公里，明显不够用。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若采用天眼系统衍生自带的雷达，则可以实现1ooo公里的有效范围。

    该怎么选择，这还用说？

    这也是科技衍生系统的一个好处，每次衍生，都是一整套方案。

    例如这次衍生出来的天眼系统，自然带着配套的雷达设计方案。

    否则，只给系统，不给雷达方案，无法挥出全部的效果，王凡也只能一边哭去。

    接着，王凡又是一阵忙碌，将天眼系统彻底分解：屏幕、主机、雷达、其他硬件、软件系统等几个部分。

    然后分别交给不同的部门，或者分公司去准备。

    最后王凡还加了一条命令：

    该买的买，该造的造，急用，必须立即搞到！

    现在对于这一战机，不对，这一专机，王凡是越来越期待了。

    试想，开着全球最牛逼的专机，翱翔在天空，没事和战斗机赛个跑，让空军误以为uＦo。

    或者和大飞机卖个萌，让一众乘客，集体懵逼。

    那节奏，想想都颇有意思。

    作为遵纪守法的公民，王凡是不可能玩战斗机的，那不合适。

    但这个世界，利益为尊，总有刁民想害朕，王凡也不得不小心。

    因此，除了天眼系统之外，王凡还准备搞点其他的。

    否则只有天眼系统，遇到F-22，那么王凡也只能早早地逃之夭夭。

    这种作风，可不是王凡的风格。

    于是，王凡郁闷了，搞点啥呐？

    武器？导弹？脉冲？

    虽然强大，但都不行，这些不合适。

    一旦有了这些武器，专机也成了战机，那样以来，威胁太大，很多国家都会将他拒之门外，那可不行！

    那弄什么？

    既要具备杀伤力，但又不算武器！

    这让王凡真的纠结了。

    最终，王凡只能效仿空军一号的解决方案。

    做为美国总统的专机，空军一号有着极其强大的电子对抗设备，可以干扰地方雷达，也能够射激光或红外线光束，破坏导弹的制导系统！

    这样说来，电子对抗设备，应该算是在合理的范围内。

    于是，王凡也根据空军一号的电子对抗设备，进行了衍生。

    不过这次衍生的，有且过分。

    衍生出来的电子对抗设备，不仅可以用于被动防御，还可以主动进攻！

    简单说，不仅可以射激光或红外线光束，破坏敌方导弹的制导系统，还可以在一定范围内主动进攻，直接破坏敌机的控制系统、导航系统等等。

    而且，这一范围，也有些妖孽，竟然达到5oo公里！

    这种距离，让王凡兴奋了，简直是大有可为啊！

    尤其是遇到F-22的时候。

    “呃……哈哈！”王凡兴奋地笑出声。

    这时，丁全提着两份早点走了进来，看着王凡大笑的样子，只感到一阵懵逼。

    王凡也没想到丁全这个时候进来，尴尬一笑：“我以为你让小玲送来呐。”

    “我哪敢啊！”丁全无奈地说道：“你手机里录的东西，要是给了小玲，我岂不是要跪马桶！”

    “哈哈。”王凡忍不住笑了起来：“逗你玩的，录你的话，简直就是浪费我的内存。”

    丁全：“……”

    ……

    丁全走后，王凡将任务分配了一下，让整个凡人科技都开始去准备专机的最后完善。

    主要是雷达，以及电子对抗设备，当然，还有那块高规格的屏幕！

    不过，屏幕问题不大，之前让宋茜收购了友达的一个屏幕厂，特制一个先进屏幕，没有任何压力。

    至于其他的，像是雷达之类的，虽然凡人科技需要自己造，但是很多材料很难买到。

    至于电子对抗设备，这就更不用说了。

    这些东西，也只能找华夏政府。

    王凡摇摇头，暂时不理会这些，而是提着早点，进了隔间，那里还有一只在睡觉的小懒猫。

    不过令王凡意外的是，王凡刚进去，李瑶就睁开眼。

    “醒了啊，我以为你要睡到黑天呐。”王凡笑着说道。

    李瑶瞪了瞪他，有些委屈：“我也想一觉睡到晚上，可是肚子饿啊，叫的我都睡不着了。”

    王凡：“……”

    昨晚，李瑶为了她的大计，可是连晚饭都没有吃，现在不饿才怪呐。

    “来，吃饭吧。”王凡递过去一份早点。

    李瑶连忙兴奋地坐起来，打开一看，喜上眉梢：“甜的，真好。”

    “吃吧。”王凡笑着说道。

    李瑶摇摇头：“还没洗漱呐。”

    “好，那先去洗漱，隔壁有洗手间。”王凡笑着说道，女孩子爱干净，何况又咬了那里，不洗漱还真不合适。

    李瑶却是摇头：“不要，被你搞的，一点力气都没有，你要负责，你抱我去！”

    王凡哑然，李瑶初经人事，却在12个小时之内，被他征伐了两次，的确很难得，有力气才怪呐。

    “那你先穿上衣服，我抱你去洗漱。”王凡笑着说道，对于李瑶现在的状况，他有些喜欢，也有些心疼。

    “不穿，洗漱完了，吃饭，吃完了，我还要再睡，今天旷工！”李瑶说道。

    “好吧。”王凡只好应下，然后走了过去。

    李瑶伸出手，抱住王凡的脖子，王凡一个公主抱，抱着李瑶去了洗手间。

    只是如今李瑶依旧裸着身材，无论是完美的弧线，还是胸部的伟岸，都让王凡有些蠢蠢欲动，那画面实在是太美。

    但无论如何，王凡都不会再度任性。

    李瑶根本承受不住。

    最终，王凡给李瑶洗漱完毕，又将李瑶抱着回去。

    两人一起吃饭，好不容易，才打李瑶睡去。

    有个真理，说的很对。

    上之前和上之后，男女之间的关系，一般都是天壤之别。

    上之前，是男的求着女的，多陪他。

    上之后，却是女的求着男的，多陪她！

    不过王凡倒是没有那么这么过分，只是李瑶很累，真的需要休息，这样才能在晚上恢复过来.

    至于晚上恢复过来干嘛，呃哈哈……

    王凡保证，他没有心怀不轨。

    ……

    ————————

    ps：人生真谛说：见前朝污的不容易，专门跑起点来全订了。让前朝一脸尴尬。

    谢谢兄弟支持，但前朝不污啊，只是被这个有色彩的世界，熏陶了那么一小下，对，就是这样。

    (未完待续。)