    下一秒钟，水箭龟那魁梧的身影就出现在草之场地上面，他通过波导之力也是迅速感受到了佐藤枫此刻的心情，表情顿时变得异常严肃起来。

    “水箭龟，但从气势上来看，他等级似乎要比毒刺水母还要低啊，怎么派出这么一只小精灵出来应付我的索罗亚克，但看他的表情，他不像是放弃的样子啊。”

    休斯见到佐藤枫最后一只派出来的小精灵，他仔细一观察一番水箭龟，然后又看看对面佐藤枫一副严肃的表情，顿时心生疑惑。

    不过虽然疑惑，但他也知道水箭龟想要击败他的索罗亚克几乎是不可能的，一想到这样，心中的担忧很快就消去了。

    休斯的身份其实是合众地区超级家族阿道夫家族的族长的儿子，他这次来丰源的目的就是为了搜集徽章，然后参加明年的丰源地区联盟大赛。

    他参加丰缘地区联盟大赛的目标自然是冲着冠军去的。

    由于出生晚一些的缘故，休斯头顶上还有着一个实力同样非常强大的哥哥，假如他想要坐上族长宝座的话，那么他必须要在联盟中身居高职，而且还必须要拥有实权的那一种。

    而想要在联盟中身居高职且拥有实权，那么唯一的办法就是参加联盟大赛，然后至少要获得一个地区的联盟大赛冠军，紧接着一步步顺着四天王冠军这一条路往上爬。

    是的，四天王冠军每一个都是联盟中的实权高层，哪怕卸任退休后，他们也能够成为联盟的实权长老，甚至地区话事人。

    索罗亚克是休斯花了大代价入手的小精灵，并且还未其装备上了噩梦水晶这等珍贵无比的小精灵道具。

    要知道，为了从家族宝库中兑换到这一块完整的噩梦水晶，休斯几乎花光了他的小金库（三十多亿左右）以及这些年积累下来的家族贡献点。

    因此，休斯对索罗亚克是寄予巨大的期望的，可以说，索罗亚克就是休斯明年参加联盟大赛所准备的强大利器。

    若不是今晚携带的小精灵大部分都是等级较低的、遇上佐藤枫这么一个有可能让他阴沟里翻船的训练家以及今晚爱丽丝有来看他比赛，他还真舍不得将索罗亚克拿出来战斗。（死要面子）

    毕竟一战斗就可能会暴露索罗亚克的实力，比如说掌握的招式什么的，这让他对手察觉到就不好了。

    因此，为了最大限度的隐藏索罗亚克的实力，休斯就继续让索罗亚克故技重施地对水箭龟使出幻术，然后耐心的等待水箭龟和毒刺水母一样自我毁灭。

    伴随着裁判吹起手中的哨子，战斗又即将展开。

    索罗亚克再次见到休斯做出往下压的手势后，他眼中再次亮起刺目的红光，同时，他脖子下的噩梦水晶也微微亮起一层诡异的红光。

    霎时间，除了休斯之外，现场的观众和小精灵再次被索罗亚克拉入他制造出来的幻境之中。

    不过，在索罗亚克故技重施的时候，他眼中蓝芒一闪，一条细到肉眼无法察觉的精神力丝线顿时从他眉心射出，然后迅速没入水箭龟的脑袋中。

    当精神力丝线没入水箭龟脑袋中时，佐藤枫也随之闭上了眼睛。

    此时此刻，佐藤枫使用的是一种新的超能力技巧，它的名字就做精神链接，这一种超能力技巧可以让佐藤枫与水箭龟的精神短站的连接起来，然后达到暂时共享视野等功能。

    不过，这一招式消耗的精神力非常大，而且还是连续性的。

    以佐藤枫目前的精神力值，精神链接的状态最多只能够维持三分钟，而且在这期间，佐藤枫不能够动。

    水箭龟非常听话，战斗一开始，他就立马暗自催动体内的波导之力，以此来抵抗索罗亚克施展出来的幻术。

    波导之力不愧是强大的心灵力量，水箭龟的波导之力虽然不算太强，但依旧非常给力的破解了索罗亚克利用噩梦水晶中噩梦能量对他释放出来的幻术。

    借助着水箭龟的视野，佐藤枫这次终于是清楚的看见了索罗亚克的位置，他心头顿时一喜，知道自己这一次的尝试破解幻境的方法是可行的。

    佐藤枫在知道自己的破解方法可行后，他并没有急着第一时间让水箭龟发动攻击，而是让水箭龟装作一副自己因为陷入噩梦般的幻境而惊慌失措的样子，然后悄然靠近索罗亚克的位置。

    很显然，索罗亚克非常傲慢，他在见到水箭龟这幅样子后，脸上顿时露出得意地笑容，并没有因为水箭龟“惊慌失措”地靠近自己而感到有什么不对劲的地方。

    至于休斯，他虽然心里头觉得有些古怪，但最终还是没有说什么。

    毕竟他也不清楚水箭龟现在正处于什么样的幻境中，所以在他看来，水箭龟会做出任何动作都是有可能的。

    不过，他对于佐藤枫此时的状态还是比较心生疑虑的。

    “他这是在干什么，难道还想着靠精神力去破解索罗亚克的幻术吗？但这是没有用的，既然你刚才无法用精神力破解幻术，那就表明你此时的精神力还不足以与索罗亚克的幻术能量抗衡，或许等你以后的精神力提升后可以做到，但绝对不是现在。”

    休斯看着此时紧闭双目的佐藤枫，心里疑惑地想道。

    佐藤枫此时自然是不知道休斯在想什么的，他在看见索罗亚克没有任何反应后，他就继续指挥着水箭龟装模作样的靠过去。

    很快，在佐藤枫指挥下。水箭龟就一边用手掌用力地拍打自己胸前的龟甲，一边摇摇晃晃的逐渐靠近索罗亚克，

    而这个时候，索罗亚克还未发现即将到来的危险，他依旧气定神闲的坐在原地，然后取笑着此时被他用幻境“耍”地团团转的水箭龟。

    最后，当水箭龟靠近索罗亚克不足一米的时候，佐藤枫终于让水箭龟图穷匕见了。

    只见水箭龟右手突然亮起一阵白光，然后粗壮的大腿猛然用力一踏，他整个身子顿时冲向面前的索罗亚克，然后在对方惊讶的目光下，以手刀的方式一掌打他的脑袋上，劈瓦招式成功发动。

    水箭龟一手猛然突袭的劈瓦绝对是将毫无防备的索罗亚克给打蒙了，而且由于属性克制的原因，种族值公高防低且血少的索罗亚克更是受到不俗的伤害。

    最为要命的是，由于毫无防备，水箭龟这一记劈瓦打在他的脑袋上，差点没把它打地晕死过去，但即使没有晕死过去，他这时也是瞬间陷入了眩晕状态，以至于休斯即使作反应也没用。

    因为这样，水箭龟就顺利有了接下来的一连串操作，他这次左手握拳，然后运用劈瓦招式一拳打在索罗亚克的下巴上面，将对方击飞到空中，

    紧接着，他龟甲上的两门重炮就立即对准空中无处借力的索罗亚克，两个篮球大小的波导弹瞬间从两门重炮中释放出来，然后精准地击中空中的索罗亚克。

    “波导弹，居然是波导弹，这一只水箭龟居然掌握着波导之力。”

    休斯看着索罗亚克被水箭龟的释放出来的两发波导弹击中，他此时已经难看的要死的脸上顿时露出不可思议的表情，惊叫道。

    