    “已抵达安全距离，准备启动曲率引擎。”

    “收到，检查能源中心，目前能源100%，供应充足。”

    “能源阀已打开，曲率引擎开始第一次充能，10%……30%……70%……100%，充能完毕。”

    “开启第一次低状态运行，准备，3、2、1，启动！”

    “嗡……”

    随着一阵轻鸣，曲率引擎充能启动成功。

    “曲率引擎启动成功，所有前置条件以满足，开启第一次满状态运行，目的地，气态行星外A区。”

    “曲率引擎已启动，准备出发，3、2、1，启动！”

    随着一连串的操作，曲率引擎最终启动成功。

    从林宇的角度，可以看到，在启动的一瞬间，飞船外部出现了扭曲的时空，而整个飞船也被蓝色的光膜包裹，瞬间消失在眼前。

    下一刻，气态行星那边直接进行了反馈。

    “报告指挥部，发现001号踪迹，已确定安全抵达。”

    “指挥部收到！”

    听到汇报，科研舰上面立即开始计算时间。

    最终，汇报上来之后，林宇看到了中间的时间差在2秒。

    而此时，两处地点的直线距离在35个天文单位左右。

    如此大的距离，只需要两秒就抵达，如此换算下去，一光年的飞行时间只需要一个小时。

    这种飞行速度，要比现有的飞行引擎快了不知道多少倍。

    “001，我是指挥部，收到请回复。”

    “001收到。”

    “立即检查飞船状态，检查能源消耗。”

    “001收到。”

    一分钟之后。

    “指挥部，001汇报，目前飞船状态良好，不过能源消耗有点大，目前能源储量已经降低到了60%。”

    “指挥部收到，现在命令你001准备返航，目的地就是你们出发的位置。”

    “001收到，全舰开始返航准备。”

    随着新的命令下达，试验飞船001准备重新返航。

    “指挥部，001已经准备完毕，可以返航。”

    “指挥部收到，001，允许返航。”

    “001收到，曲率引擎准备，3、2、1，启动。”

    话音刚落，两秒钟之后，前方空无一人的虚空直接出现了001的身影。

    看到001安全返航，在场的所有人也松了口气。

    能够来去自如，说明这次的实验基本上算是成功了。

    至于其中的能源消耗过大的问题，也是预料之中的。

    首先曲率引擎想要达到如此快的速度，势必要使用大量的能量。

    而舰载聚变反应堆，已经是最低的要求了。

    再往下，使用裂变反应堆，输出的能量都不够消耗的，根本带不起来曲率引擎。

    所以这次的实验，聚变反应堆的消耗量如此巨大，也是可以理解的。

    好在现在已经有了新的反物质作为能源，输出的能源会更加强大，足够飞船长时间运行曲率引擎。

    而001，最开始设计的时候，并没有考虑使用反物质能源。

    所以设计空间不足，无法安装下来人工太阳。

    而且现有的战舰，体积上面也并不足以安装得下人工太阳。

    所以在后期，肯定还需要辅助空间科技，对人工太阳进行压缩才行。

    林宇这边，看到实验成功之后，心中也是非常开心。

    现在，星门和曲率引擎全部研究成功，那么不说远的，周围一百光年内的所有星系，已经属于自己的囊中之物了。

    只要派遣装载有曲率引擎的飞船抵达对应的星系，建立星门之后。

    后续的开拓队伍就可以进行星际大开发了。

    而对于有着机器人大军的自己来说，开发一处星系也是非常简单的。

    特别是如今的自己，下面的各类机器人数量像滚雪球一样，越来越多，急需释放的地方。

    这两样技术的应用，解决了自己的一大难题。

    而接下来的任务，林宇也得到了动力研究所的回报。

    首先就是重新设计一款无人实验飞船，加载反物质能源，重新进行曲率引擎的实验。

    这次的目标，是距离乾坤星系3.2光年远的巨目星系。

    那里，因为有着一颗从太空望远镜里面看到的，酷似行星巨眼的行星而得名。

    同时，还会在原来的曲率引擎的基础上，进行优化改造，设计出来战舰版本的曲率引擎。

    这类曲率引擎的功率可能并没有初版的这个高，一个小时就可以跑一光年。

    但是在能源充足的状态下，以一光年十小时的速度航行，还是没问题的。

    没办法，牺牲了体积和单秒巨大能耗之后，还能保持这样的速度已经算不错的了。

    而同样的，这些战舰的能源系统也要更改，变成反物质能源才行。

    所以林宇直接拍板决定，将下一批螭龙级巡洋舰进行修改，更换反物质引擎和安装改造之后的舰载曲率引擎。

    现在这一批已经快要下线的螭龙级巡洋舰，则是不做修改，继续生产出来。

    在林宇满意的离开现场之后，在黄星的一个实验室里面，一群人正在研究最新的位面冶金科技。

    这种最新出来的科技，他们并不关心内部的那行冶金科技，他们的关注重点，反而是里面的位面科技，让这些人非常重视。

    此前的时候，在水蓝星上面，就已经有了平行宇宙的理论。

    而这种最新的位面科技，让他们看到了打通平行空间的一丝希望。

    同样，这份技术也没有让他们失望。

    在仔细研究之后，还真让他们找到了可以打通平行空间的办法。

    不过目前的技术不够，只能进行坐标确定和打开一个不到一米直径的通道。

    不过能够做到这种程度，也正好，可以先对找到的平行空间进行侦查，找到之后，进行侦查。

    反正开启的宽度不足，也不用担心对方有什么不好的东西过来。

    不过这种开启是双向的，自己可以过去，对方也可以过来。

    对此情况，这些科研人员也担心出现意外。

    所以在研究出来了位面探测器之后，看到探测出来的，周围几十个坐标反应，也是有些懵。

    不过很快，负责人就反应过来，立即联系了上级，准备等到上级回复之后，再行动。

    而刚刚回到办公室，屁股还没坐稳的林宇，接到了这个消息之后，立即又启程，前往这座实验室。

