    面对林风那透着嘲讽的目光，许洛风眼神愤怒，他想要举起手中的号牌，不过面对各大天才的注视，右手却仿佛拥有千斤重。

    这一刻，不只是他，就连许天音眉宇之间也透着一丝凝重。

    林风他可以不在乎，还未成长起来的天才没有资格让他忌惮。

    至于杨凝冰七人，任何一个他也不在乎。哪怕是炼化地榜妖灵的超级天才，身后都有家族和势力支持。

    但这八人同时站出来，即便是他也为之忌惮。

    谁也没有想到，因为林风一人，会牵扯出这么多人，这么多超级天才。

    这恐怖的凝聚力让不少人脸色微变。

    这群超级天才虽然年纪还小，实力不算强，但十年后谁敢小瞧？

    谁有资格小瞧？

    曙光组织强归强，但曙光并不是净土，在很多人眼中，该组织只是一个模仿者罢了。

    同时面对八个超级天才，即便是曙光的七人也不想为敌。

    而在杨凝冰七人站出来之后，他们身后的长辈此时也看向许天音，眼神透着一丝敌意和不满。

    一边是自家的天才子弟，一边是外人，态度自然很明显了。

    一个武王巅峰强者，实力确实强，但如果不是背靠曙光组织，在场的很多人，很多势力都能让他好看。

    上京十大家族，并不畏惧曙光组织，即便大部分家族没有皇者的存在，但他们背靠的是国家，除了净土外，任何的势力和组织都无法和国家相提并论。

    一个组织，也不敢和国家作对。

    在空间门融合这个节骨眼上，许洛风还敢出来作妖，这一刻，想要收拾许天音爷孙俩的人不少。

    许天音和许洛风明显可以感觉到这种敌对的情绪，虽然表情看似平静，心中却暗道不好。

    他们没有想到，因为林风，竟然会引起众怒。

    “老实一些，还以为你是皇者吗？还有你的废物孙子，混乱之地敢去吗？不敢去，就老实一些，别丢人现眼。”突然有人笑道。

    许天音朝着声音传来的方向看去，说话之人是一个中年男子，面对他的注视，男子丝毫不畏惧，冷笑一声，眼神挑衅。

    “呵呵，李兵也不爽了。”

    不少围观的人笑道。

    中年男子名为李兵，武王强者，有军方的背景，其父更是超凡强者，根本不畏惧曙光组织。

    许天音眼神冰冷收回目光，没敢发作。

    见到许天音萎了，不少人都笑出声。

    在场这么多王者，惹了众怒，别说是你许天音，哪怕是皇者来了也不顶用。

    许洛风此时低着头，身体微微颤抖，似乎压抑着怒火。

    笑完之后，不少人看向林风等人。

    这一群超级天才展现出来的凝聚力让不少人眼神闪烁，心中多了一些想法。

    净土组织为何会让国家为之忌惮，正是因为该组织汇聚全世界的众多强者。

    十二天王，十二个皇者。

    二十四使徒，二十四个拥有王级实力的强者。

    这就是净土让世界各国为之忌惮，却又想要加入其中获得一个席位的原因。

    林风八人展现出来的凝聚力，以及他们自身的天赋和战绩，让不少人神色变得凝重起来。

    这一刻原本看戏的想法已经消失不见。

    “这是一个净土的锥形啊！”

    突然，有人说道，语气透着一丝感叹。

    杨擎天和杨青对视了一眼，都看出对方眼中的惊讶和认真。

    这一刻，林风八人表现出来的凝聚力和气势，即便是他们也为之心惊。

    正如身旁人感叹的那般，这已经不是一个小队那么简单了。

    这是一个顶级势力的锥形。

    并且，林风不仅只有八人。还有董雨南，俞桥和岳明明等人，他们同样是天才，只是身后没有势力支持，所以没有举牌罢了。

    这一群天之骄子，毫不夸张的说可以代表天赋最为卓越的年轻一代。

    如果论潜力，远比现在的曙光组织更具潜力。

    正是看出这一点，所有人才会感到震撼。

    一个天才，并不仅仅代表着自身。

    如詹天宇这样的超级天才，因为年纪还小，实力还弱，他说的话并不能代表家族，但如果他要出事，詹氏一族绝对会出面摆平。

    杨凝冰同样如此，黄天泽等人也是。

    等他们成为王者，便有代表家族的资格。

    即便没有势力支持的俞桥等人，等他们成长起来，本身就是一股势力。

    “我一人，便是荣耀一族。”

    不知道为何，杨擎天脑海中再次回荡起林风所说的话。

    这句话，他回忆起过多次，每一次都给他不同的感觉，刚开始感觉好笑，后来感觉惊讶，最后是有些感慨。

    但从未有哪一次有此时的震撼。

    这一刻，那看似可笑的话语似乎正变成现实。

    此时林风身后，站着是一票超级天才。

    “如果未来他们还能聚集在一起，在这些天之骄子面前，荣耀一族也不算什么。”

    杨擎天心中暗暗道。

    这样一股势力，即便是他也为之心惊，想要掌握在手中。

    不过显然，这是不可能的一件事情。

    因为这个势力成员，不少背景都不逊色杨氏一族。

    虽然林风能让众人出手帮忙，但在杨擎天看来，这并不意味着林风是老大。

    这些超级天才，只是因为要进入混乱之地，因此才聚集在一起，其中一个成员被欺负，有些同仇敌忾罢了。未来的他们，很有可能因为追求不同而分道扬镳。

    就如同荣耀战队一样，即便是朝夕相处的队友，因为方向不同，实力和地位的差距，退役后也很难再聚集在一起。

    “61亿，第三次！”

    当拍卖锤落下，升灵果被林风收入囊中。

    虽然许洛风的搅局，让林风多耗费了41亿，但这一次竞拍却让联盟的所有成员为之沸腾。

    哪怕是叶秋等人也不例外。

    他们本就天资卓越，再加上有林风的帮助，可以提高吸收魂技的成功率，他们的未来，会远超所有人的想象。

    他们知道复仇者联盟会有非常璀璨的未来，这是对于自身的自信，以及对于联盟成员的自信。

    但这一刻，他们第一次真正感觉到联盟的强大。

    他们其中一人，或许不会让强者在意，不过当他们聚集在一起，没有任何势力可以无视。

    哪怕是曙光组织也不行。

    当他们成长起来，除了净土外，只怕没有任何一个势力可以堪比。

    “热血沸腾的感觉！”

    岳明明感叹，身体有些燥热，这一次虽然他没有资格举牌，但作为联盟的一员，他感觉非常骄傲。

    不只是岳明明，俞桥等人同样如此。

    刚刚加入联盟的陈天明，因为刚签订契约，有些苍白的小脸此时微微发红发烫，如果不是场合不对，他甚至想要大叫几声，发泄心中的兴奋和激动。

    相比其他人，林风虽然也有些激动，不过表现得平静多。

    这就是他建立复仇者联盟的原因。

    为此，他不惜借用梦魇的力量，也要帮助联盟成员吸收魂技。

    一个人的力量终究是有限。

    一个人，即便是无敌强者，也改变不了战争的走向。

    无敌强者，也只是同阶无敌，面对皇者的围攻，也有陨落的可能。

    但如果是十几二十个王者，甚至是皇者呢？

    这是复仇者联盟第一次初露锋芒。

    林风有自信，不用十年，遇到他们，曙光组织都要退避三舍。

    “哎。”

    雅歌看着脸色阴晴不定的青年，微微叹了一口气。

    惹谁不好，何必去招惹他呢！

    雅歌的叹气，让许洛风眼神闪过一丝愤怒，此时的他多少也有些后悔自己的冲动。

    他确实成功了，让林风多花了41亿，但这脸也丢大了！

    不只是他，就连曙光组织也跟着丢脸了。

    雅歌目光看向林风，眼神有些疑惑和茫然。

    她发现，自己越来越不认识林风了。

    自从觉醒日之后，他就变了。

    变得好陌生！

    “即便加入曙光组织，想要追上你的脚步，似乎也没有那么简单。”

    雅歌心中暗暗道，心中有些沮丧。

    她和林风的差距并没有缩短，反而越来越大了。

    原本加入曙光组织的兴奋感也随之消退。

    “好在，曙光组织只是跳板，并不是自己的终点。”

    雅歌眼神闪烁，拳头微握。

