    “即便是超凡强者也不行，因为没人知道这些超凡强者背后隐藏的势力有多强大！”

    　　“若是因为一点小事，触怒了这些大人物，那对我们村子而言那是毁灭性的打击！”

    　　“怎么办，救还是不救？”

    　　就在黎枫暗自思忖的时候，那络腮壮汉忍不住发出一声虚弱的呻吟。

    　　“既然遇见了，不能见死不救！”

    　　“先在这个无人岛找个地方安顿一下，然后在想其他办法！”黎枫扫视了一下周围。

    　　思考了一番后，于是他吃力扛着络腮壮汉的身体，背负着他一步步走向山崖方向。

    　　他记得之前去采摘酸叶果的时候，山崖下面有个山窟，倒是个藏身之所。

    　　将络腮壮汉拖进山窟之后，他又连忙跑到外面捡了很多干柴野草回来。

    　　手脚利索的将野草铺在地面上，让络腮壮汉躺着更舒服一些。

    　　转身又将干柴点燃，升起篝火，驱赶洞窟里面的毒虫。

    　　络腮壮汉侧躺着草垫上，脸色发青，显得十分虚弱，若不是起伏的胸膛证明他还有呼吸，黎枫都误以为他死了。

    　　望着对方背后那狰狞的伤口，隐隐可见背脊森冷白骨，实在令人感觉头皮发麻。

    　　这种严重的伤势，若是没有药物治疗，即便是超凡强者体质再好，估计难以自行痊愈吧！

    　　若是耽搁的时间长了，伤口扩散发脓，导致一命呜呼也并非不可能的事情。

    　　黎枫思忖片刻，随即跑出洞窟，找到渔船迅速冲回村子。

    　　回到屋子后，黎枫若无其事的将酸叶果塞给妹妹黎叶。

    　　黎叶看到这么多酸叶果，眼睛都笑得眯成了月牙状。

    　　快速吃过晚饭后，黎枫跟父母找了个借口，说有事去找黎涛玩，于是拿着家里的金疮药和纱布跑向村庄外面，驾驶渔船来到了之前采摘酸叶果的无人岛上。

    　　篝火还在燃烧，已经快要熄灭。

    　　黎枫赶紧往里面添加了一些干柴，让篝火烧得更大一点。

    　　这座无人岛虽然不大，但是里面潜伏着不少猛兽，黎枫不敢大意。

    　　随后便是跑到旁边壮汉身后，用随身携带的小刀将壮汉背后溃烂的那部分肉轻轻剔除切掉，用酒精清洗伤口，然后用小心翼翼撒上一些金疮药在上面，最后用纱布一层层缠绕住，防止伤口溃散发脓。

    　　做好这些的时候，黎枫已经累得满头是汗了，一屁股蹲在旁边。

    　　包扎伤口是父亲教给他的，不过这络腮壮汉背后伤口这么严重，他不知道管用不管用。

    　　听天由命吧，自己已经很努力帮这络腮壮汉处理伤势了，若是救不了这人，那也是命！

    　　“反正我也是竭尽所能了，剩下来的就听天由命吧！如果这还救不了你，我那也没办法！”黎枫轻叹一声，默默安慰自己，陪着那昏死的壮汉坐到半夜才离去。

    　　离去之时，他搬来了几块大石头将洞窟堵住，防止被人发现。

    　　接下来的两天，黎枫除了练习刀法之外，便是去无人岛看望那昏死的络腮壮汉，帮他处理伤势。　　络腮胡子的伤势在黎枫的照料下，渐渐出现愈合的迹象，不再溃烂。

    　　但他就是一直昏迷不醒，似乎当日与那名超凡强者厮杀的时候，不仅仅是身体上被重创了，其他地方也遭遇了可怕攻击。

    　　三天的时间眨眼过去。

    　　月牙村一直平安无事。

    　　这天，海面上风平浪静，一艘大型商船从远处驶来，引起许多村民注意。

    　　黎龙山率领着族中长老，以及黎云峰数名族人快步来到村口，似乎在迎接什么贵客一般，显得极为隆重。

    　　大型商船停泊在海滩边上，随后便走下来了一位衣着华贵，面相富态的肥胖中年，以及四名黑衣护卫。

    　　肥胖中年领着护卫们来到村口，顿时受到了族长的热情接待，引领着他们来到了村庄那片宽敞的空地上。

    　　这片空地平时是少年们用来操练的，今日却摆满了各种各样的货物，琳琅满目，让人应接不暇。

    　　简单处理过的野兽皮毛，粗糙的金属矿石，海底发掘的珍珠宝石，颇为罕见的木材，还有一大框一大框的海鲜产品。

    　　这些都是村民们积累了三个月的收获。

    　　空地周围汇聚了大量村民，围绕着空地形成一个大圈。

    　　一双双目光好奇的打量着这个衣着华贵，面相富态的肥胖中年。

    　　黎枫站在人群中，好奇的看着这一幕，他听父亲说过。

    　　这个肥胖中年是紫荆商行的行游商人，名字叫贾斯，专门负责前往大海中的各大岛屿，收购各种稀奇宝物，然后经过整理分类，拿到那些大型岛屿中的城池，转售给那些贵族老爷们。

    　　贾斯走在一堆堆货物中间，目光淡漠的扫过这些皮毛宝石，和那些费了好大力气才捕捉上来的海鱼。

    　　“龙山老头，你们青柑岛是个富饶的村子，前几次我来这里的时候，不论货物数量，还是货物种类都挺让我满意的！”

    　　“我跟你们村子合作了这么长时间，也算是老朋友了！”

    　　“但是你不能老是拿这种货色糊弄我！”贾斯停下脚步，随意拿起几颗色泽暗淡的珍珠，有些漫不经心道。

    　　言语之中，他对这批货感觉很不满意。

    　　黎龙山笑吟吟道：“不知道贾老板，想要什么样的货物，尽管开口，老夫定然想尽一切办法，满足你的需求！”

    　　“恩，黎老头说话就是好听！”贾斯冲黎龙山点头一笑，随即沉吟片刻，缓缓说道。

    　　“我别的要求没有，就是最近吧，有些事情挺闹心的！”

    　　“你也知道，像我们这样的行游商人，在紫荆商行有不少！”

    　　“每个人有任务指标的，大家都在大海上搜罗各种宝物，上交给家族，可以获得贡献点。”

    　　“但是我这大半年，都没有什么拿出手的东西，完不成任务，家族那边对我很失望！”

    　　“你看，能不能想想法子，帮我一把！”贾斯有些无奈的冲黎龙山说道。

    　　黎龙山听到这话，沉默了一阵，随即抚须一笑：“贾老板的意思，我懂了！”　　“看来你们行游商人的生意也并非外界中那么轻松，既然你来了，老夫自然是不能让你失望！”

    　　贾斯抚摸着大拇指上的绿玉扳指，饶有兴致道：“怎么，龙山老头，你是不是藏着什么宝贝了，这么神神秘秘！”

    　　“当然是宝贝，要不然让你失望了，这份罪责老夫可担当不起！”黎龙山淡然笑了笑，随即转头冲身后的黎云峰示意了一下。

    　　黎云峰会意，立即转身离去。

    　　过了片刻后，便是和黎枫的父亲黎剑南扛着一个大澡盆走了过来。

    　　澡盆上面盖着灰布，里面不断有东西在撞击发出的咚咚声。

    　　贾斯讶异的看着这一幕：“龙山老头，你这是跟我玩什么花样？”

    　　“贾老板，你打开看看便知！”黎龙山笑呵呵道。

    　　贾斯眉头一拧，饶有兴致的望着眼前的大澡盆，随即上前一步，将上面的盖布掀开。

    　　呼，顿时一团神秘红光映入眼帘。

    　　“这是...！”看到里面通体覆盖着红色鳞片，半月状尾鳍的血龙鲷时，饶是以贾斯的定力也不禁倒吸一口凉气。

    　　“老天，这是传闻中的血龙鲷啊，如此极品食材，你们从哪里弄到的！”

    　　贾斯看到那生龙活虎的血龙雕，顿时眼睛都瞪圆了，满脸震惊之色。

    　　据他所知，这血龙鲷生活在深海千米之处，以贝壳龙虾为食，喜性寒冷，非常罕见。

    　　他在大海行走十几年，走过无数岛屿，这么多年以来，也才搜罗到两条血龙鲷。

    　　都是半米长左右，还没成年呢！

    　　每一条都卖出了一个惊人的高价。

    　　而眼前这条血龙鲷至少有两米长，体如纺锤，月形尾鳍，通体覆盖着宛若晶石般的血红鳞片，好似一块天然的红宝石般，如此的醉人夺目，号称鱼中贵族。

    　　绝对是血龙鲷中，最顶尖的存在。

    　　血龙鲷作为极品食材，全身是宝，特别是它这鱼肉味道鲜美，削成一片片，冰镇过后，沾着酱料就能生吃，极受那些贵族老爷们喜爱。

    　　武者们吃了更是能够强健筋骨，补虚壮阳。

    　　放在那些海鲜酒楼，绝对是一大特色菜品！

    　　血龙鲷的罕见在坊间是众所周知的，在那些大型城池中，一直有价无市。

    　　贾斯看到这罕见的极品血龙鲷，眼睛都笑得眯成了一条缝，心里满是欢喜。

    　　“恩，龙山老头，你果然没我失望啊！”

    　　“居然能弄到这么大一条血龙鲷，我这回可真要感谢你了！”

    　　黎龙山背手而立，含笑道：“能让贾老板满意，那也是我们月牙村村民的荣幸！”

    　　“就是不知，这血龙雕能够卖出什么样的价钱！”

    　　贾斯围绕着澡盆一步步转着，温声笑道：“恩，如此极品血龙，十分罕见。如果卖给我的话，我可出不起那个高价！“

    　　“既然让我遇到了，那我怎么也要帮你们处理好他！”

    　　黎龙山一脸感激道：“那就有劳贾老板了！”

