    第3050章 身外身法

    苏子墨杀掉一位墓界绝世王者，并不足以震慑住烽城中冲杀而来的千万大军。

    毕竟双方的力量差距太大。

    半空中的王者大战中，墓界这边掌控着绝对优势。

    在众人看来，即便多一个苏子墨这样的普通王者，也影响不了大局。

    而在烽城的战场上，就算没了一位无上真灵，可他们还有成千上万的真灵强者一拥而上，只有一百多位真龙的烽城，根本抵挡不住！

    那个泼猴强大又如何，龙族有一位无上真灵又如何？

    只是凭这两人，还能抵挡住千万大军的冲杀？

    苏子墨杀掉这位墓界绝世王者之后，也略有迟疑，没有第一时间冲上星空，帮助龙烽。

    烽城中的战场，他还是有些放心不下。

    正在他犹豫，要不要出手，先稳住下方的战场，便看到猴子已经与冲过来的真灵大军碰撞在一起！

    苏子墨只是看了几眼，便放下心来，转身赶赴星空，随手扔下三道光华，落入人群之中。

    烽城中。

    猴子三棍砸死一位无上真灵，也只是让前方的真灵大军的脚步，略有停顿，气势一滞。

    但对方有备而来，如滚滚洪流，大地震颤，轰鸣而至！

    无数神兵灵宝，破空而来，密密麻麻，遮天蔽日！

    不计其数的神通秘法爆发出来，形成一股无可抵挡的磅礴力量，似乎要淹没吞噬眼前的一切生灵！

    面对如此恐怖的声势杀伐，即便龙离作为无上真灵，也感到一丝战栗。

    她确实懂得无上神通。

    但无上神通也并非无敌。

    无上神通的力量强横，也有个上限。

    面对这样的攻杀，别说是一道无上神通，恐怕两道、三道都无济于事。

    即便如此，龙离和龙燃还是快步上前，与猴子站在一起！

    “袁大哥，我们一起！”

    龙离握紧拳头，目光坚定，眼神中带着一丝悲壮，大声说道。

    哪知猴子根本不在乎，闻言只是摆了摆手，头也不回，道：“你们照顾好自己，不用管我。”

    话未说完，猴子再度蹿了出去！

    面对这样的阵仗，如此恐怖的攻势，猴子浑然不惧，眼眸中闪烁着血光，没有半点退缩，身上的战意达到顶峰！

    “战！”

    猴子大吼一声，跨步上前，体内血脉运转，一尊高达千丈的魔猿异象浮现出来，与之前的斗战之魂融为一体！

    血脉异象和斗战之魂相融。

    在这一刻，猴子的战力达到巅峰，甚至已经突破某种界限壁垒！

    轰隆！

    这尊千丈魔猿与猴子的动作一模一样，随着他向前踏出一步，重重的踩在冲过来的洪流人群之中！

    轰隆！

    伴随着一声巨响，地动山摇！

    只是这一脚踩下去，便有数百位修士被踏成肉泥，身死当场！

    猴子甚至不必去看，闭着眼睛一路踩踏过去，便搅得对面大军人仰马翻，一片混乱！

    轰隆隆！

    众多神通秘法，笼罩在千丈魔猿的身上。

    千道，百道，甚至万道神通秘法，都无法撼动这尊身影。

    但不计其数的神通秘法降临，确实对这尊千丈魔猿虚影造成不小的冲击，变得暗淡许多，近乎透明，似乎随时都会溃散。

    无数神兵利器，如箭雨般密集，倾盆而下。

    叮叮当当！

    猴子抡起长棍，在周边舞动，崩飞打碎无数神兵灵宝，但仍有数不尽的兵器，落在他身上。

    令无数真灵惊疑的是，这么多神兵利器落在猴子的身上，竟然也传来一阵金石交击之声。

    仿佛这些神兵砍下去的不是血肉之躯，而是金刚之躯！

    不止如此，在这般凶猛的攻势之下，他们都没能将猴子杀死。

    那尊千丈高的魔猿虚影仍在，气息恐怖。

    那只猴子的身上，也只是浮现出不少伤口，鲜血淋漓，但却并未伤及根骨！

    “这都不死？”

    众多真灵强者神色骇然。

    就连身后的龙离都看傻了。

    真灵大战，还能这么打？

    就算龙族血脉肉身强大，也不敢以这种方式硬扛千万大军的攻杀！

    龙离这一次迅速平复心神，直接爆发出无上神通，五色神光，打向猴子周围真灵强者，前来支援。

    “嘎嘎！”

    猴子大笑一声，身上的伤势，非但没有削减他的战意，反而更一步刺激他体内的野性。

    只见他口中默念一道咒语，随手从伤口处扯下一把沾染血迹的长毛，放在嘴边轻轻一吹！

    唰！

    这些血色长毛飘落在半空中，四散飞舞，就在众目睽睽之下，幻化成数百道猴子的身影，与他的模样一般无二！

    身外身法！

    这种秘法，就连血猿界的帝君强者都不曾修炼。

    这是猴子融合四种至强血脉之后，脑海中觉醒一种古老记忆，修炼出来的秘法。

    他身上的每一根毫毛，经过这道秘法，都可以变化出一道分身。

    当然，这道分身的战斗力，远逊于本体。

    可即便如此，他的本体毕竟融合四种至强血脉，已经朝着混世魔猿蜕变，每一道分身依然能爆发出可怕的杀伤力！

    猴子身上有八万四千羽。

    若是猴子惹急了，一口气幻化出八万四千道分身，便是洞天王者也得落荒而逃！

    当然，除非命悬一线，否则他也不必如此。

    数百道猴子的分身冲入人群之中，大杀四方，已经足以让对方的真灵大军胆战心惊！

    这些真灵中，有的也懂得分身之法。

    但他们哪里见过这种，身上拔下来一把毛，只是吹一口气，便幻化出数百道分身。

    而且一个个生龙活虎，战力强大！

    这也太吓人了！

    若是给那个猴子惹急了，他一口气给自己身上的毫毛都拔下来，那不得有成千上万的分身冒出来？

    猴子依仗着身外身法，在人群中横冲直撞，无可阻挡。

    就在此时，对面大军的后方，也爆发出一阵混乱。

    只见三道光影大开杀戒，没有一位真灵能与之硬撼，节节败退。

    却是苏子墨随手将三清玉册丢下来，幻化出三大分身，加入战场！

    虽然是三大分身，没有血脉元神，也没有神通秘法，但修为境界却与苏子墨保持一致。

    洞天境的分身，在烽城战场上，近乎无敌！

    (本章完)

