    静谧的阴影之中，喧嚣渐起。

    “人类，我喜欢你的眼神。”

    屠戮者-兽人谢耳-丘鳞咧开大嘴。

    随后猛然朝着前方的人类综网玩家重重挥下战斧。

    “呼！”

    重型战斧在空气中撕拉出巨大的风声。

    人类综网玩家颇为狼狈地躲开。

    投降？

    敢于进入这个宛如大逃杀般挑战副本的，又哪有几个易予之辈。

    即便形式极为恶劣，也并非绝境。

    终于，在狼狈的应对兽人的狂暴攻势下。

    他猛然激发积蓄已久的灵能之力，让兽人一个恍惚。

    随后，剧烈的破空声响起！

    “当！”

    某种死亡的威胁，让兽人谢耳-丘鳞本能地用战斧护卫胸前。

    由于被灵能所惑，也没看清袭来的是什么。

    只是觉得一阵狂暴的力量袭来。

    不由得往后踉跄了几步，才勉强站住。

    还未等兽人去看，对方用什么玩意儿偷袭了自己。

    趁着这个机会，一直躲避的人类综网玩家扑了上来。

    “早该如此！”

    兽人没有后退，虽然手腕有些酸涩，却还是直接迎了上去。

    两人恶战在了一起。

    刀锋相击间，血肉横飞。

    而就这个时候，两人感觉到了有其他综网玩家飞快靠近。

    “哐当！”

    随着兽人一记狠狠地重劈，将人类综网玩家的护盾砸出一条新的裂缝之后。

    它谨慎地往后退了一步。

    有帮手？

    “我只是路过，别管我，继续打！”

    那个飞速靠近的陌生综网玩家如是说道。

    但兽人与人类综网玩家都察觉到了某些不对劲。

    他们一边警惕着对方，一边缓缓转头。

    然后，他们看到了颇为壮观的景象：

    隔着无数被阴影吞没的建筑残骸。

    大量综网玩家，正在快速奔跑着。

    在他们身后，一个仿佛要挨到天穹的巨人，正“缓缓”地追杀着他们。

    “这才是真正的猎物！”

    兽人狂喜。

    然后在人类综网玩家错愕的注视下，提着战斧便逆着人群开启了冲锋。

    一些跑得飞快、还有闲工夫的综网玩家，以各种不同的方式给兽人表达了认可。

    他们当然不会是直接逃跑的。

    而是在见证了，某些头铁综网玩家的死亡之后，才做出的抉择。

    双向奔赴下，兽人综网玩家很快抵达了巨人的前方。

    “来吧，大家伙，你会成为……”

    兽人嘶吼道。

    可还未等它说完，一个宛如天柱般的大脚直接碾压了下来。

    兽人战士咆哮着挥出了自己的战斧。

    “噗……”

    隔着较近的综网玩家，听到身后的某种东西爆裂的声响后。

    顿时跑得更快了……

    站在远处的人类综网玩家，看着被巨人一脚踩死的兽人脸皮一抽。

    他不再迟疑，直接转身开始了逃跑。

    看来不是幻象……

    “干他啊！我们这么多人！”

    “打boss不会打？”

    穿着一身重铠咣当咣当跑着的某矮人综网玩家咆哮道。

    然而没人理会。

    虽然没有杀戮积分的排名奖励，要相对低一些。

    可怎么说，也比直接空军淘汰要好。

    好在身后的巨人似乎移动速度颇慢，而且也不会跳跃之类的操作。

    而是直接远远地撵着他们，宛如赶羊一般。

    这个副本场景，是某个古城的残骸。

    由于战争或者某种灾难的破坏，它现在呈现出类似T状的结构。

    其他的区域，都被大量建筑残骸所充斥。

    非阴影界状态下，是躲猫猫的好地方。

    但在阴影界之中，前往这些区域有概率被直接投放到天空之中。

    按照之前某些综网玩家的热心尝试，大家已经知晓了天空中那些陷阱的威力。

    所以，虽然已然知晓了巨人的想法。

    这些综网玩家，仍然选择继续深入。

    反正，他们只需要跑过其他的综网玩家就行了……

    每拖一会儿，就意味着排名往前更进一步。

    这比直接战斗划算多了。

    空气中某种无形的恶毒力量弥漫着。

    处于某个无形界限之内的综网玩家们，不时能够看到视网膜上宛如刷屏一般的负面检定和毒素伤害。

    好在处于这个区域内的综网玩家，大多属于移动速度一般。

    但攻坚能力较强的。

    这点伤害，还是问题不大。

    可一直这么顶着也不是个事……

    跑着最后面的几个综网玩家盘算了一下。

    估计撑到前面的城墙区域有些勉强。

    几个综网玩家交换一波眼神。

    基本属于肉搏单位的他们，很快有了决意。

    干？

    干！

    他们的速度开始下降，有的身上开始冒出隐晦的魔法荧光。

    巨人则不紧不慢地逼近着。

    然后……

    “杀！”

    跑在最后面的矮人战士一个翻滚，宛如陀螺一般飞快靠近巨人。

    “咚！”

    巨人的脚重重踩下。

    靠着陀螺般微妙的高速移动方式，矮人战士非常极限地避开了这波灭顶之灾。

    下一瞬间，矮人战士从陀螺形态脱离了出来。

    它甚至没有摇头取消眩晕状态，便直接拿着武器跳上了巨人的脚踝。

    它曾经跟随某位巨人猎杀者修行过。

    对于这类的超巨型单位，也算勉强有些经验。

    电光火石间，有综网玩家猛然射出箭矢。

    它直直射向巨人的眼睛。

    却在半空中，被对方用手臂格挡住了。

    “嗡！”

    锋锐的箭矢勉强穿透厚实的铠甲，然后没入了巨人的手臂。

    而更为迫近的距离，有提着巨大战镰的武士正在靠近。

    他原本是使双剑的……

    然而，面对这般的超巨型存在。

    他那引以为傲的双剑，连修脚也有些勉强。

    便只好硬着头皮，拿出之前获得的，还没有卖掉的异形战镰。

    左右只是修脚，无需什么高端操作。

    能破防就行……

    似乎有些错愕，巨人没有完成多么有效的攻击。

    矮人战士心头一喜。

    果然前辈说的没错，只要能够顶住一波，再高大的怪物也能刮死！

    而下一瞬间，它似乎感觉到了某些熟悉的气息。

    然后：

    “轰！”

    炙热而狂暴的火焰，吞没了一切！

    就像神话中毁灭世界的魔王一般，汹涌的火海围绕着巨人！

    rnm，这还怎么打！

    有着火焰抗性的矮人战士，勉强抵御住了。

    可它又不是传奇战士，在这样的火海里继续进攻？

    矮人战士心下发狠。

    它知道跑是跑不掉了。

    有着金属视觉的它，能够隔着巨人厚重的铠甲，看到脚下宛如矿脉般凸起的巨大青筋

    它没有迟疑，直接挥下自己的武器！

    被灼烧的痛苦，让矮人战士的力量更加增长了几分。

    它砍破了！

    下一瞬间：

    “啪！”

    似乎感觉到了些许疼痛，巨人一巴掌拍下。

    于是，火海中再无其他活物……

    然而巨人没有继续追踪，而是站在原地，看向了另外一边被无数废墟所掩盖的区域。

    “昆仑秘法？”

    看着被大量兽状灵体环卫的道人，易夏笑了笑。

    “我看你倒像个截教中人……”

    下一瞬间，巫幡席卷而下！

    进入战斗状态后，他的意志不为其他所动。

