    老头接着道，“黄沙星地方小，只有一个城市，回城的路上经常遇到野兽袭击。你们能顺利找到城市捡回条命，运气挺不错的。”

    唐欣目无表情，重读，“黄沙星？”那是什么鬼地方？

    老头见她表情不对劲，吃惊道，“你该不会不知道这是什么地方，就跑来了吧？这个星球有一半地方被黄沙覆盖，耕地面积少，土地肥力匮乏，经济落后，是星际里排名倒数的几个星球之一。幸好耕地都被利用起来，自给自足是够了。”

    “……”如果此刻唐宁一在她面前，唐欣很可能控制不住自己，跑上去直接掐死他。那家伙跟驾驶员串通好，把她扔不明星球，带着行李箱直接离开。坑货！

    “这儿有开往其他星球的飞船么？”

    “有啊。”

    唐欣刚刚一喜，紧接着听见老头说，“每半年，城里会有架飞船开往其他星球跟当地人交易。一般待十天半个月返回，前两天刚出发。”

    走不了么？唐欣蹙眉，低头沉思。

    老头安慰她，“来都来了，别走了。你不知道，船票可贵了，一张船票要一万信用点，这不坑人么？我老黑存了一辈子钱了，现在还没存够一万信用点呢。”

    听见这话，唐欣忽然心里咯噔一下，她没有钱。

    原主一心寻死，所以死之前把钱花光光，一点没剩下。她挑选资源的时候，心想去了星球有唐家的人在，有商铺，直接制药就能卖钱，没问能不能资源直接换信用点。

    现如今嘛，她裤兜比脸干净多了。

    旁边，严皓喝了几口水，把水瓶递过来。

    唐欣脸色惨白，“你有信用点么？”

    “有，当护卫每年有工资，会准时打到卡上。”严皓点点头，然后下一句接道，“不过卡放行李箱里了。”

    这一刻，唐欣挺感慨。果然，指望别人不切实际。落魄的时候周围问一圈，没一个能帮上忙，还是只能靠自己呀。

    “你知道，周围有唐家的人么？开店铺的。”唐欣问出最后一个问题。

    老黑笑了，“老头在这东城呆了快三十年，城里有钱有势的都认识，从没听见有姓唐的。小娃娃是不是搞错姓啦？还是弄错星球了？”

    “谢谢。”唐欣若有所思，果然不出她所料。

    她算是明白唐宁一的设计了。他跟驾驶员勾结，把她扔在落后、唐家势力范围外的星球上。如果她水平差一点，是个普通人，可能这辈子都挣不满一万信用点。

    过两年唐宁一成年，顺道拐到黄沙星，找到严皓跟他说，愿意效忠自己就带他离开，严皓能拒绝？除非严皓想一辈子呆在黄沙星。

    可惜唐宁一不晓得她有空间戒指，大部分财产随身携带。不过就算变卖药草，乘飞船去了其他星球，她也会元气大伤，倒不如留在黄沙星发展。

    唐欣心想，不就是白手起家么？好歹现在有个五级护卫跟着她，戒指里有一堆药草呢。想当年她自己一个人到处挖药草，自己学医，做了些药粉防身，不也活得好好的？

    她一边思索，一边喝水。考虑了会儿，跟严皓打了声招呼，想让他砍点树枝回来。

    旁边老黑一听，立即道，“我这有啊。竹子，好烧的树枝柴禾，随便拿去用。”

    唐欣难得迟疑，“不好吧，你要拿它卖钱呢。”

    老黑乐呵呵，不当回事，“外面林子里多的是，东西不值钱，随便用。”

    唐欣想了想，真不客气拿了些，大不了做好药品送他一些。

    架好柴禾，唐欣从戒指中拿出个试管，往里面加了几块药石。药石是种奶白色的固体，看起来像普通的白色小石子。然后，她点燃柴禾给试管加热。

    严皓看了会儿，忍不住问，“你在制药？”

    “对。”唐欣顾不得回头，小心看着火。药石加热后逐渐化开，变成略微有点粘稠、乳白色的液体。等石块完全变成液体后，必须立即移开试管。如果继续加热，液体将变质。

    药石由液体到变质，只需要继续加热三十秒，她得时刻盯紧。

    严皓，“……”

    暂且不提他没听说八小姐学过医，光是露天炼药，他就从来没听说过。制药是多么神圣的一件事，难道不该租个房间专门做，防止有人打扰么？

    严皓没问出口，如果他问出口，唐欣会严肃告诉他，我们没有钱，租不起房子。

    药石渐渐软化，不断有液体顺着石头滑落，将试管底部浸没。

    唐欣表情逐渐凝重起来，紧盯试管不放。终于，最后一小块药石变软，融入底部液体。

    唐欣飞快将试管远离火苗，在管口贴层滤纸，下面放个空的烧杯。将试管反转一百八十度，杯中液体透过滤纸，滴入烧杯中。

    液体一滴一滴往下掉，等了许久，所有液体流入烧杯中，试管里再无固体，唐欣不由松了口气。

    因为药石极难把握加热时间，有人提出这样一种方法。加热一部分药石，随时把液体倒进烧杯里。这样操作若干次，就不用担心药石因为加热过度而变质。

    但是唐欣试验过发现，因为多次分开操作，烧杯中液体温度下降，液体状态下又无法再加热，最终会影响药物效果。

    如果一次性加热过滤到烧杯中，液体温度很高，制作出来的药效更好。

    虽然找到捷径促使制药成功，但作为代价，药物品质显著下降。

    也有人说，为了药物品质，干脆多放点药石。加热一段时间，在固体未完全融化前，液体量已足够使用。这种方法会使得总有些药石剩下被浪费，不过不影响最终成药效果。

    当然，在唐欣手上，这一步完满完成，不用耍手段。

    接着，唐欣从戒指中取出两株蓝草，切碎后扔进烧杯中，使液体浸没蓝草碎渣。

    十分钟后，乳白色液体变为淡蓝色，烧杯中有部分黑色残渣。过滤掉碎渣，最后剩下一层淡蓝色、略微有点粘稠的液体。

    唐欣从老黑摊上拿了八个正方形竹盒，然后将淡蓝色液体平均分成八份，分别装入竹盒内。

    老黑凑过来询问，“小娃娃做的什么吃的？真香。”有种好闻的清香味从这边散开。

    唐欣扔给老黑两个竹盒，“止血膏，可化腐生肌。受了伤挖一点药膏涂在伤口上，最多隔天，伤口就会消失。”

    老黑接过竹盒，听见这话猛地一哆嗦，“疗伤药？开玩笑吧。”

    黄沙星地少，种粮食尚且不够用，很少有多余的地用来种药草。再说了，即使有药草，嘴里随便嚼两下，跟药师制作成药，完全是两个效果。

    想到这，老黑不由望向唐欣，这么年轻的姑娘，已经是药师了么？

    可是老黑左看右看，觉得她不像。有点水平的药师，哪个不是一把胡子，一头白发？不老一点，怎么有脸自称是药师。

    一旁，唐欣继续补充，“如果用不上，可以卖掉。低于三百信用点，不建议出手。”

    “噗哧——”老黑顿时笑了，感情是个不了解行情的奶娃娃。

    三百信用点是什么概念？他一个人过日子，一天十信用点可以吃得很好很饱。花一百五十信用点，能租到不错的单人房。如果节约点，三百信用点足以应付一人一个月开支。

    一个月开销和一个竹盒划上等号？老黑笑得肚子疼，这竹盒大约他掌心一半大，能装多少药膏？

    老黑不是没见过世面的人。有次外出冒险，他狠狠心，在城里齐家商铺买了个止血散。

    齐家拥有黄沙星最厉害的药师，培养的徒子徒孙无数，他家的止血散才卖两百信用点，还是大瓶装。难道小姑娘起个跟齐家药品差不多的名字，就以为会是一样的效果了？居然卖的比齐家还贵！

    老黑忍不住笑她太天真。

    本想拒绝竹盒，可一想，人家一片好意，反正不是稀罕玩意儿，他留着自己用算了。只要稍微有点生肌效果，他就知足了。于是笑着收下。

    唐欣笑眯眯，也不反驳。要她说的话，三百信用点只能算团购价。像上辈子，她做出的东西，起码五百信用点一盒。几人争抢，喊价喊到一千也不是没可能。

    不过如今她没有名气，一切从头开始，唐欣决定低调点，价位设在三百算了，价格低容易出手变现嘛。

    虽然在别人看来，这个价格同样丧心病狂，痴心妄想，纯属晚上做梦还没睡醒。

    唐欣本人却是信心十足。往老黑旁边一坐，开始摆摊。

    她拿了块白布，写上“止血膏，化腐生肌，一盒三百信用点”几个龙飞凤舞的大字铺在地上。六个竹盒放在白布上面。然后，她胸有成竹地坐到地上，静候顾客上门买买买。

