    做好决定的李郸道立马道：“我先去药铺帮爷爷你熬好药，晚上再带回来。”

    老爷子此时也听话，但突然道：“要是治不好，天天吃药，那就算了。”

    “无事的，调理好，平时多注意，不给心肺加太多负担，调理过来后，就可以停药了。”

    说完李郸道连忙就跑到了药铺，李福成比自己早到，在照看李郸道上午烘干的蛇鞭。

    李郸道直接拿起小称开始称，抓药：“制附片二钱，茯苓一两，白术，赤芍药各两钱半，葶苈子四钱，桂枝，桃仁各两钱，炙甘草一钱半，生姜五片，老爷子还有气虚痰多，之前的药丸停了，做一做加法的话，是加一味党参，一味车前子。”

    这个方子，核心就是附子了，茯苓白术是利尿剂，葶苈子和车前子是祛痰的，生姜，桂枝是温阳化饮，通脉所用。”

    “要不要加一味麝香通窍？”李郸道在考虑这个。但是自己药铺没有麝香，上次田巫给了自己一养神香，里面是有，可也怕含有别的东西。

    “战且这样吧。”

    李郸道照着这样，抓了两副药，先吃两天，再酌情加减或者改用其他。

    把药拿去熬制，晚上好直接带回去。

    “你这是在熬制什么？”

    “浓汤，这两剂，要爷爷少量频服，一天半内就要吃完，再看看情况。”

    “爹怎么了？”李福成问道。

    “因剂肺病日久，心脏代偿，有点负担不起了。”

    “？”李福成理解不了。

    李郸道回答道：“这两天发作的，之前应该也有，但爷爷没有高强度运动，所以没有发作，杀羊解羊是体力活，从城外走进走出，运动量突然变大了，原本就够呛，现在一松一紧，突然变化，发了作，不过还好及时发现了，不是晕倒了再发现的。”

    却是痰气少了，老爷子呼吸顺畅了，这几天就多运动了，可能还自己干了别的，反正心脏受不住了。

    “还要小心寒凝血瘀，造成栓塞，不行，得去对面讨要一些虫丸来通淤。”

    李福成是听得一脸疑惑，但看李郸道如此严肃的表情，又十分认真辩证抓药，感觉老爷子的病不是什么小病。

    李郸道直接去了对面，对面依然很多妇女来看病，毕竟这个时代，女性之间的交谈，传播得很快，女大夫本来就少，更何况还是这种会治妇科的女大夫。

    “你又来干嘛？”秦一萍道问道。

    “我来买药。”

    “你自己家没有吗？”秦一萍道。

    “我家没有虫丸，刚刚好需要它来通经活络，消栓散瘀。”李郸道老实说。

    “你不怕我在虫丸里下蛊？”“姐姐古道热肠，怎么会呢！”

    “拿钱来。”秦一萍直接道。李郸道老实付了钱。

    秦一萍接过钱，看了看道：“虫丸有小毒，孕妇禁用，老人肝肾有碍者禁用，你可知道？”

    李郸道点头。结果来虫丸，却是乌黑黑小拇指头那么大。

    “一日服用两丸就是，早晚各一次。”秦一萍道：“怎么感觉你的医术比你爹要好？”

    “没有，没有。”李郸道一口否决。

    得了虫丸回去，拿纸包好。

    李福成问道：“对面的药吗？”

    “对的，是人家于惊蛰之时，在林中采百虫所炼，通瘀活血有奇效。”李郸道继续看顾火候熬药。

    “我来熬吧，你去炮制丹丸，不是还有一个货郎要来拿药吗？

    李郸道正在认真炮制丹丸，就听到了马蹄踏地之声。

    李福成都到门口观望，这是来了什么人？

    却是一群军中士伍，抬着或者拉着，竟然全是些伤兵。

    见到药铺医馆，就分出几个进去。

    路口都有许多百姓观望，只是一些壮男子全部跑回了家，却以为是来征丁的，看的全是老幼妇女。

    只见这群兵丁，连着就有几个往李记药铺过来了。

    “真他娘的胆子大，连我们殿下都敢刺杀!”只听着他们骂着。

    一边有个小将道：“大夫！救人呐。”李郸道和李福成都连忙出门，帮忙把伤兵抬进来。”

    “轻点！他娘的疼！”一时间哀嚎不断。

    但药铺李就两张长板凳，一次只能救助一个。

    “随军的医官被射杀了，他们都是简单处理了一下。”那小将看着年纪小，身材却高廋修长：“你这里有现成的金疮药吗？”

    李福成摇摇头：“官爷，现在市面上的金疮药都入了军，我们哪有制备，最重要的一味就是龙骨了，都有限。”

    李郸道问道：“什么时候受的伤？”

    “快两天了。”小将道：“将军他们进京去了，我们在城外等候，同时进城把伤兵救治。”

    李郸道把一个老卒中箭的肩膀部位缠住的布打开，发现箭头还在上面，原来箭簇有倒钩，不能直接拔出来。

    伤口上有火烫痕迹还有草木灰，真是害怕他血栓，不过腐烂痕迹还是很少，只是有血痂，待会还得剥开。

    “爹，前几天的曼陀罗花种子拿出来一些，磨成粉，给这位军爷服用一些，等药效起来了，我来取箭头。”

    “怎么是你这个娃娃看伤，毛都没长齐。”那中箭的卒子叫道。看向李福成：“我要这位大夫帮我看。”

    “他是我爹，我从小跟他一起行医，知道怎么做的，军爷放心。”李郸道解释道。

    “那也是老的手艺好。”

    李郸道无奈，换李福成去弄。

    自己去端热水，准备清创。顺便研磨曼陀罗花种子，本该用黄酒，生姜汁文火炮制提炼，就是麻沸散，此时研磨出来，继续加水研磨，磨得十分细腻，待会直接外用，涂抹伤口，然后用匕首把剪头挖出来，看看需不需要用针缝起来。

    李郸道前几天的羊的小肠没吃呢，而是制作成了羊肠线。

    羊肠线很早就有制作了，原始时代就有用动物的肠子做线缝制衣服。

    不过肯定比不上现代的羊肠线就是了，李郸道用的是药水熬住，硫磺熏蒸。

    “你这又是剪刀，又是小刀的，是要做什么？”那小将看着李郸道准备东西。有些疑惑。

    “华佗刮骨疗毒知道吧！”李郸道问道：“箭簇有金石之毒，且要割肉取出箭簇还要刮骨拔毒。”

