    “那是···”

    “我的妈呀！”

    “荒天帝？”

    “竟然引动了这位出手？难不成，那些传记与传说，都是真的？”

    “废话，若非是真的，你我岂能从中悟出诸多绝学和神通？只是···莫圣主竟然真的将荒天帝给请动了？！”

    懵啊！

    这一刻，修仙界诸多看过苟剩所抄那些小说的人也是脑瓜子嗡嗡的，全都懵了。

    荒天帝是谁？！

    在属于他那个系列的小说之中，可是真正的战力天花板！仙帝？屁，那是路尽升华的人物。

    简单来说，就是将修行路走到了尽头，然后再极尽升华···

    跟诸天万界或是阴界中的仙比，孰强孰弱？

    这倒是没人知道，因为之前根本没有比过，甚至绝大部分人都只是将其当做故事来看，只是想从中得到一些启发和灵感而已。

    毕竟如荒天帝这等人物，若是真的存在，之前怎么会无人知晓？

    结果现在···

    还真他妈出现了？！

    我滴妈呀！

    这一刻，双方的大战都停歇了。

    所有人都看着那一道伟岸背影出手，朝阴界大罗攻去！

    如天音一般的声响轰鸣而来，几乎响彻整片寰宇，接着，有幽幽叹息在耳畔响起。

    “男儿志在四方，死在哪里便葬在哪里，天下青山一样。”

    咚！！！

    那是一拳！

    无比模糊的一拳，却打出了无敌姿态，恐怖到绝巅。

    一切都模糊了！

    包括那被位被锁定的阴界大罗金仙。

    轰！

    像是那一片空间连带着空间内的所有物体都被打上了马赛克，而后被彻底摧毁，消失不见。

    一击而已，灭大罗金仙！

    嘶！！！

    这一刻，诸天万界也好、阴界也罢，不知多少强者都是接连倒吸凉气，两个世界的温度直线下降···

    被吸的！

    甚至就连所有大罗，都在这一刻被震惊，目露惊骇、难以置信。

    所剩下的四位阴界大罗神色大变，疯狂后退···

    八大天宫中，八位宫主眼皮直跳，满脸惊骇：“这怎么可能？！”

    “此人到底是谁？”

    “不属于过去、不再当世、也绝非不在未来！”

    “一位虚幻的强者。”

    “可若并非存在的强者，如何能做到如今这一步？！”

    不敢置信！

    这太强了！

    至少比大罗金仙更强，可大罗金仙不就是绝顶、路尽了么？

    ······

    昆仑天宫。

    三位宫主眼皮直跳，而后看向周奇。

    后者微微颔首：“这一击之力，与老夫相比，也是相差无几了。”

    什么？！

    三位大罗集体失声。

    准圣的一击？

    可这一切的始作俑者，分明只是莫道临这样一位金仙啊！

    “这到底是何等秘法神通？”

    他们面面相觑，心中震惊难以平复。

    ······

    诸天万界也好、阴界也罢。

    所有在关注此战的仙家，尽皆失声，心中震惊到极致，难以用语言表达。

    尤其是对阴界诸多强者而言，更是感到亡魂皆冒，第一线的仙家瑟瑟发抖，几乎忍不住掉头离去。

    最恐怖的是，那伟岸的身影竟然再次动了。

    他微微转身，露出半边侧脸，幽幽开口：“谁在称无敌，哪个敢言不败？”

    “帝落时代都不见。”

    轰！！！

    这一刻，他化成了光。

    就在阴界诸多仙家神色大变，准备拔腿就跑的时候，却发现，这并非是新一轮的攻势，而是那伟岸的身影正在消散。

    来得快，去的也快。

    荒天帝的身影消散了，仅有一击而已。

    但这一击，却是瞬间秒了一位大罗！虽然那大罗金仙本就被大长老给击伤，但这等战绩，依旧让所有仙家都心神巨震。

    大长老已然退到后方，但此刻，却是浑身都在哆嗦。

    “此等强者···此等神通，当真是难以理解。”

    大战未曾再度在第一时间爆发。

    这一刻，所有人都看先了莫道临的化身。

    他本尊已经战死，此刻还未曾凝聚出来。

    这化身就这般立于萎靡、枯败的神树顶端，神树枝丫所连接的三千神国都黯淡无光，他自身也剧烈喘息着，状态很不好。

    但此刻，就算他状态不好，也没有任何人胆敢轻视了。

    虽然莫道临的境界才金仙后期，但这恐怖的手段，足以让大罗都无比忌惮。

    “他···”

    “是借助了那一颗神树之力！”

    “消耗极大！”

    “似乎，是以海量仙力，构筑出了一位虚幻的绝顶强者，极尽升华，给出至强一击。”

    “但以他和神树的力量，也只能打出这一击而已，此后就算不是，也需要漫长岁月来恢复了。”

    “就算如此，此人，也等同于大罗战力！甚至比大罗更为恐怖！”

    阴界一方，不知多少强者心头在打颤。

    太他妈的恐怖了。

    原本以为可以碾压修仙界，结果一个又一个世界跳出来帮忙，接着更是有诸多散修悍不畏死，导致进度一再受阻。

    好不容易等到五位大罗金仙出手，众人都想着，这下总没问题，可以一鼓作气拿下了吧？

    结果呢？

    大罗才敢出手，就先受伤，而后被一个金仙的神通给秒了一位！

    这他妈找谁说理去？

    若非亲眼所见，谁能信啊？

    “这修仙界···有毒吧？！”

    有一位金仙巅峰面色发绿，他本体极大，并非人族，但此刻的脸也是彻底变成了绿色：“一个又一个，全都能越阶而战，我敢笃定，就是九大天宫弟子也没有这般惊人的底蕴和天赋啊！”

    “那个眼睛会发光的尤其棘手！”

    “那有那个死胖子，他妈的各种丹药，烦死了！”

    “那几名女子也强得过分！”

    就在他们有些踟蹰，一时间不知如何是好时，却见那四位原本逃离的大罗又回来了。

    “别慌！”

    “修仙界的确不凡，但终究只是诸天万界之一，且这等底牌，也绝非人人都有！”

    “那人短时间内已然没了一战之力，你等随我们四人杀过去，碾压诸天万界！”

    他们的面色很不好看。

    丢脸啊！

    这他妈太丢脸了！

    五位大罗金仙，竟然被一个金仙秒了一个，吓跑四个···

    还能有比这更丢脸的嘛？！

    四位大罗金仙归来，阴界众仙再度有了主心骨，随即组织下一波进攻。

    若是没有大罗金仙，修仙界等诸天万界参战方，倒是能够再度抵挡些许时间，虽然惨烈，却也不至于全然挡不住。

    可是，当这四位大罗金仙强势出手，当莫道临再无战力，瞬间而已，修仙界便岌岌可危，随时有可能覆灭了。

    也就是此刻，正想长出一口气的苟剩猛然一愣。

    “嗯？！”

    “不对劲！”

    “卧槽！！！”

    “我刚才还想着，荒天帝终于消失了，我特么可有不用太担心，但现在转念一想，圣主化出来的荒天帝只有一己之力，下来这四位大罗金仙谁能挡？”

    “这特么不还是要我···”

    苟剩脸色发绿。

    但···

    这货却是眼珠子一转，冲向陆鸣！

    “师弟啊，师兄这也是为你好，你说你一个好端端的灭村流主角模板，当什么苟剩啊。”

    “去干他们！”

    这货已经决定，将陆鸣给丢出去。

    多多少少总是能解决一些问题的吧？！

    但···

    就在同时，他发现，圣女小分队所有人都朝自己冲了过来，而且，他们目中所闪烁的光芒，让苟剩觉得十分熟悉。

    “我艹！”

    苟剩懵了。

    这尼玛是要被他们捷足先登了呀？！

    尤其是瞎了一只眼的神算子，更是跑的飞快···

    “你们听我说，我不···”

    还不等苟剩说出一句完整的话来，圣女小分队便已经冲到近前，包括骷髅架一般的丹胖子，都接连开口。

    “你什么都不用说了。”

    “我们明白的。”

    “接下来该你表演了，让我们看看你那亿点点底牌吧！”

    苟剩猛的瞪眼：“什么跟什么啊？”

    “唉？你们干嘛抓着我，快放我下来！”

    “啊呀呀，我哪里有什么底牌？快松手、松手啊！”

    “救命···哎哟卧槽，救命啊！”

    “你们这是谋杀！”

    “谋杀你们懂吗？”

    “师兄···”眼看着苟剩叫的厉害，陆鸣长叹一声：“牺牲小我，成全大我，若是你真的牺牲了，我们必然不会独活。”

    “师弟，你！！！”

    苟剩话还没说话，便听陆鸣又道：“各位同门，我师兄什么都好，就是太过稳健了，咱们还是送他上战场吧。”

    “卧槽！”

    苟剩无语凝噎，心中就只有两个字---后悔！

    无比的后悔！

    这他娘的，自己当初抄小说就抄小说吧，干嘛特娘的把师兄太稳健也给抄出来？

    神经病啊，这不是自己挖坑埋自己么？

    “哎哟妈呀···”

    这货被丢出去了，且方向，竟是那强势杀来的四位大罗金仙所在之处！

    他如同一颗炮弹，瞬间破空，直接穿透了大片虚空，被‘丢’到四位大罗金仙附近。

    四位大罗金仙却是连看都不愿意多看一眼，随手一挥，便是大片法则与仙力碾压而去，要将其彻底灭杀。

    毕竟，对于他们而言，杀一个小小的渡劫期修士···

    还需要看？！

    只是，最终结果让他们有些意外。

    这渡劫期的蝼蚁，竟然撞破了那位大罗的神通，还毫发无伤！

    “嗯？！”

    四位大罗都在此刻皱眉，有些意外···

    却不曾想，就在此刻，星辰牧野之中，突然出现了无数星辰！

    像是凭空出现，又像是从无尽遥远的距离之外被牵引而来。

    接着，这些星辰同时绽放星光，无数大星绽放着光芒，并朝同一个方向汇聚而去！

    这惊人的一幕，引起所有人注意。

    接着，他们便瞧见一个浑身被星光所覆盖、身着星光战甲、浑身战意弥漫的年轻人逆着无数星光而上，气息也在瞬间拔高！

    逼气十足！

    “这装逼犯···”

    就是苟剩也吃了一惊，随后，接连挑眉。

    “天地生机衍，万物星辰变。”

    圣子乾元拓在大战中突破，证道金仙，而后，终于施展出了自己从小说中悟出的最强神通。

    “还真是星辰变！”

    苟剩嘴角抽搐不停，这一刻，竟然不由有些羡慕。

    尼玛，这可是个牛逼的功法啊！

    最为致命的是，圣子原本主修的功法乃是万星诀，万星诀的作用便是吸引星辰之力加持己身！

    那么问题来了，星辰变最终目的，是在体内让奇点爆炸，而后演化宇宙···

    宇宙里有多少星辰？

    换言之，这货现在能够自给自足！

    以星辰变制造星辰，然后让无数星辰之力加持己身···

    “齐紫霄不在，修仙界，由本圣子守护！”

    轰！！！

    乾元拓浑身星光璀璨至极，而后，竟是不进反退，迎着一位大罗金仙而去了！

    他的气势，也在这一刻疯狂拔高。

    并非他能在如此之短的时间里证道大罗，而是有星辰变和万星诀相辅相成之后，能够让他在短时间内实力暴涨，越阶而战···

    轰！

    也就是在此刻，下方，一座古老、破败、浩瀚的城池冲天而起！

    不屈战意更是直冲九霄，所有仙家都能清晰感知。

    “是界关！”

    广秀来了。

    她一手托界关，从诸天万界最下层而来，强势杀入战场，拦下一位大罗金仙！

    “我本以为，诸天万界已经彻底腐败、再无半分血性，如今看来，却还没那么坏。”

    “既如此，我界关一脉，怎能不来？”

    如今，界关已经凋零。

    还活着的生灵，只有广秀一人了。

    但她还是来了，托举界关而来，她代表的，便是界关！

    是界关的精神，亦是界关的最后的尊严。

    “广秀！”

    被她所拦下的大罗金仙怒喝：“你早已负了道伤，如今还未曾彻底恢复吧？”

    “竟然还敢托举界关出现在老夫眼前，找死不成？”

    “呵！”

    广秀却是不屑一笑，随即森然道：“哪怕我一手拖原始界关，也依旧可斩你！”

    轰！

    大战爆发。

    她托举原始界关，在这一刻，竟是爆发出比全盛时期更为强横的战力，她吸取界关之力，横扫眼前之敌！

    这一刻，四位阴界大罗，被拦下三位。

    苟剩拦下了一脸懵逼、肉身巨大的那位大罗。

    圣子意气风发，在这一刻，觉着就是齐紫霄归来，也不如自己了，与那位大罗打到天崩地裂，大星不断崩溃，但他却又能自己制造···

    广秀手拖原始界关，却强横无匹！

    只是，最后还剩下一条大罗境界的天蛇，无人能挡···

    “我来！”

    这一刻，有人站出来。

    是萧战！

    他一声嘶吼，竟是化身为四不像，强行顶了上去···

    “所有人，入界关，依托界关而战！”

    广秀的声音传来···

    界关，本就是为抵挡阴界而建，原本有一百零八座，如今虽然凋零的只剩下一座残破界关，但原本的威能仍在。

    就是一位大罗金仙能空出手来，也破不了有大量仙家坐镇的界关！

    只是···

    对方的仙家也不少，或许这一战，不会那般轻松。

    广秀的心中，没有半点大意。

    只是，结果比她想象中更为轻松一些。

    蓝彩儿的化身也赶到了。

    随后，与季初彤化身联手，二者一同出手，帮萧战彻底拦下那条大罗金仙级别的天蛇，让界关短时间内没了后顾之忧。

    也就是从这一刻起，大战逐渐焦灼了。

    有界关加持，诸天万界一方的仙家虽然还不够，但却也勉强能挡得住。

    四位大罗的确很强！

    但是，在圣子、萧战、苟剩、广秀的抵挡之下，他们短时间内，也无法腾出手来，甚至，广秀还能压着对方捶！

    尤其是苟剩。

    这货看上去依旧是渡劫期修为···

    但他偏偏就是能挡下一位大罗金仙，甚至看上去还并不吃力！

    这一幕，让圣女小分队的众人尽皆翻起白眼···

    “这货到底有多少底牌？”

    “亿点点，唉，亿点点。”陆鸣长叹：“我师兄这个人啊，什么都好，就是太过稳重了。”

    “这话我们说也就罢了，你凭什么说？”

    丹胖子终于恢复了一些血肉，此刻，斜眼相视。

    其他人，也是反应过来，纷纷看向陆鸣，有些‘不怀好意’。

    “你···你们干嘛？！”

    陆鸣一个哆嗦。

    “你们被乱来啊你们，我可不是师兄，我真不行···”

    “我觉得你行！”神算子幽幽开口。

    “我觉得不行。”

    “不，我不要你觉得，我要我觉得。”

    陆鸣：“···”

    ······

    大战在持续。

    四位大罗受阻，再加上界关加入，让修仙界、剑宫等诸多世界有了喘息之机。

    不再如之前那般，时刻被压制、随时有可能覆灭了。

    而这一幕，也让更多原本有些迟疑的仙家和世界坚定了信心。

    “吗的，我也忍不住了！”

    “去战！”

    “界关再现，大罗金仙都已经被抵挡，我等还有什么可犹豫的？”

    “同为诸天万界中的一员，我之前甚至还说他们乃是诸天万界的罪人，但如今，谁才是罪人！”

    “老夫···参战！”

    散仙也好、世界也罢。

    参战的，越来越多。

    战局，也越发焦灼。

    因为诸天万界一方参战的仍然不算太多，只能依据界关而守，而无法扭转战局、转守为攻。

    毕竟，阴界虽然不是倾巢而出，却也是大肆出手了。

    诸天万界却还需要一些时间，让更多仙家、更多世界逐渐参战，才有可能战而胜之。

    同时，也没有任何人心中带着多少喜悦。

    这一战，伤亡的太多了！

    何况，阴界的大罗，也绝对不仅仅只有五位而已，谁也不知道，他们多久会再度增援。

    甚至都不知道，他们会否直接放弃修仙界和界关，转而对其他世界出手···

    若是他们转移目标，诸天万界一方，可还挡得住么？

    ······

    “挡住了···”

    齐紫霄的化身立于远处的虚空中，注视着焦灼大战，喃呢轻语：“师尊的天赋果然可怕。”

    “他化荒天帝···真是惊人的设想，且没想到的是，竟然能够成功。”

    “苟剩的亿点点底牌依旧藏着不少，或许，他有可能成为未来某一场战役的关键？”

    “圣子···”

    “你的确追上了，星辰变乃是最适合你的功法，没有之一。”

    “还有萧师叔，对于四不像的理解和掌控，越发惊人了。”

    “只是，界关之中，竟然只剩下广秀一人。”

    “果然还是出现了诸多变故么？想来，八大天宫在其中没少出力吧？还有科技侧，似乎，不仅仅是那所谓的三号长官一脉而已···”

    “可惜，狗贼带着我的本尊去了万界深渊，否则···”

    “只希望，你们能撑得久一些吧。”

    她轻叹，最终，盘膝立于虚空中，远远关注着。

    大战，在持续！

    混乱的年代，是绝望的年代，也是天骄辈出、群雄并起的年代。

    要在如此混乱的大战中生存，就必须超越自我、不断变强，一步步斩杀强敌、证道绝巅！

    而这场大战，让修仙界的仙家伤亡很大，只是，活下来的，都越发强大了。

    无论是战力、还是天赋，亦或是···

    未来！

    ······

    地球时代，两界通道之中突然有剧烈波动传出。

    “来了！”

    林·紫霄深吸一口气，目露精光。

    咚！！！

    战起！

    一百余座界关同时绽放光芒，各种阵法响彻，无数攻击铺天盖地···

    虚空中，也有大片杀阵闪烁，那密密麻麻的光芒，极为惊人。

    阴界一方，竟是足有三十余位大罗强势杀出，率领密密麻麻的金仙、玄仙、天仙冲击而来，大战凶猛无比。

    太绚烂了！

    远远看去，简直就像是天地在崩塌、重组、不断轮回。

    这种规模的大战，太过惊人了。

    比想象中更加恐怖！

    就是林·紫霄此刻见了，也是接连皱眉。

    如今，她的攻击力就算是在大罗金仙中也算强者，可，扪心自问，若是将自己扔进这样一场大战中，也会很快被消弭于无形···

    就仿佛，廉颇、项羽、白起、夏侯惇等一堆大肉在群殴，看似没多少伤害，可要是丢一个小书包进去，却必然会瞬间蒸发。

    “走，我们小心有些，潜入进去。”

    “行走于其他时空！”

    她开口。

    季初彤与空间僵尸顿时明悟，而后三者合力，模糊时空，行走于其他时间维度，穿过两界通道，潜入阴界···

    以林·紫霄如今大罗金仙初期境界，以及大罗金仙的巅峰的攻击力，只要不作死被围殴，便不会有太大危险。

    潜入阴界，他们一直在其他时间维度跑了很远，确认周围安全之后，才降临当前时空。

    只是，眼前的发现，却让林·紫霄有些意外，却又觉得在情理之中。

    “果然，与阳界，真的很像。”

    看着周围景象，她不由轻声自语。

    阴界，其实也是一个完整且正常的世界。

    不像是神话作品中所说的阴阳两界之分，在那些故事中，阴界其实是‘地界’，地府中自然鬼气森然、不见天日。

    但如今的阴界，却是一个完整、正常的世界，这是与阳界之间有着‘轮回’关系，所以才有阴阳之分。

    乍一看去，她甚至分不出这到底是阴界还是阳界。

    景象太像了！

    阴界之中，很多东西都是‘倒悬’。

    如之前在其他时间维度所看到的一些阴界城池乃至大陆，跟阳界相比，都是出于‘倒立’方向与姿态。

    就像是镜像一般，让林·紫霄有些不解。

    “阴阳两界之间，似乎还有一些什么联系与隐秘，只是，目前的我并不知晓，无法将之弄清楚。”

    她轻叹，有些无奈。

    “罢了，还是先找个人弄到阴界地图，越详细越好，而后···”

    她双目微眯：“斩首，夺天道之基！”

    她此行，为天道之基而来。

    杀人必不可少，但却并不是乱杀，而是‘点杀’，只杀那些有天道之基的存在，并且速度要快，杀完就溜！

    唯有如此，才能尽可能保证自己三人的安全。

    ······

    不多时，林·紫霄抓住一尊阴界的真仙！

    阴界同样有人族。

    且阴阳两界的人族并没有太过明显的外貌差异，实力相差太大的情况下，并不能确定对方到底是什么人，也无法确认其身份。

    所以，这真仙有些好奇。

    “前辈！”

    他对变换了模样的林·紫霄恭敬抬手：“不知前辈拦下我，所为何···”

    话音未落。

    他便感觉一阵天旋地转，思绪停滞。

    随后，林·紫霄开口，问什么，他便答什么了。

    大罗金仙与真仙之间的境界差距实在太大，在林·紫霄的神魂之力扫荡下，对方根本无法抵挡，便被彻底‘催眠’。

    知无不言、言无不尽。

    很快，林·紫霄得到想要的信息。

    “竟然是个搞后勤的。”

    空间僵尸嘴角接连抽搐···

    他之前也就是个普通真仙，只是精通空间法则，所以很多时候都觉得自己很牛逼、高高在上。

    可现在，却发现一个真仙，只能搞后勤、运送物资···

    尴尬！

    “有些麻烦了。”

    林·紫霄却是微微皱起眉头。

    搞后勤的！

    这真仙身上带了不少储物戒、储物袋，其内都是各种各样大战的必需品。

    如丹药、布阵之物、各种材料等等。

    显然，此人身上时间紧、任务重，之后应该还会与其他大罗金仙对接，想要让其他大罗金仙完全看不出来自己曾对这真仙出过手？

    林·紫霄没这种把握！

    杀了？

    更会暴露！

    然后，自己三人便有些危险了。

    “杀！”

    只是，没有过多由于，林·紫霄还是决定出手。

    这真仙带了大批物资，若是被他带到前线，必然会给阳界带去一些麻烦。

    且反正杀与不杀自己都不见得安全，那还有什么好犹豫的呢？

    蓬！

    那真仙的头颅瞬间炸裂，林·紫霄面色冷峻：“很快就会有人前来查探，甚至是大罗。”

    “我们走！”

    “第一个目标···赖！”

    从这真仙身上，他们已经了解到自己想知道的一切。

    毕竟，真仙的境界已经不低了，除非是一些特别隐匿的消息，否则一般都会知晓。

    所以，阴界仙家目前所得到的天道之基，林·紫霄已经尽数掌握。

    合共一十三道。

    其中，六位金仙，七位大罗金仙。

    大罗金仙中的一人，便是‘赖’！

    之所以选定赖为第一个目标，则是因为他本尊已经战死于昆仑，目前应该多在老巢之中炼制本尊。

    所以···

    好欺负！

    有好欺负的，自然要先弄死，拿到手，否则，等他们躲起来，却是不好得手了。

    林·紫霄立刻出发，且仍然是三人联手、模糊时空，从其他时间维度穿行，朝赖的老巢而去。

    这些天道之基拥有者的身份、老巢信息、此刻正在何处等消息，林·紫霄都已然了然于胸···

    ······

    在他们离开此地不过半个时辰，便有数位大罗金仙降临。

    他们面色难看，仔细打量着四周，并冷声道：“死了。”

    “化身一同被斩杀，根本来不及传递任何消息。”

    “是谁？竟然敢拦截抢夺送往前线的物资，此人合该扒皮抽筋点天灯，所有酷刑都应该上一遍！”

    “···，我尝试过，无法探查、无法卜算。”

    “因果被蒙蔽，时间回溯都不行，有人模糊了时空！”

    “哼，做此事之人，自然不敢随意留下踪迹，否则岂非寻死？”

    “别让本尊知道是谁，否则···”

    “等等！”

    这时，一位女性大罗金仙微微迟疑道：“在当前而今眼目下，你们认为，谁有这等胆量抢夺前线物资？”

    “就是其他大罗也不敢，我等同心协力，整个世界都已经拧成了一股绳。”

    “你的意思是···”

    “嗯？！”

    大罗金仙们面色微变：“阳界的人？”

    “这···不太可能吧？”

    “为何不可能？”她皱眉，随即冷声道：“我们阴界的大罗能够潜入阳界，为何阳界的大罗不潜入阴界？”

    “若是我未曾猜错，必然是阳界之人在出手。”

    “把消息传出去吧，阳界的人···潜入了！”

    ······

    很快，阴界闻风而动。

    哪怕是在前线大战的诸多仙家，也都是心头猛跳。

    “什么？！”

    “疑似阳界的大罗金仙潜入我们阴界，而且截杀了运送物资的真仙？这···简直岂有此理？”

    “多少人潜入、实力如何，可有线索？？”

    “如今什么都没有？那如何将他们寻找并击杀？”

    很多仙都慌了。

    就是部分大罗心中都在猛跳！

    甚至，有几位大罗都被罗列了出来，成为重点关注对象，被其他所有大罗重点关注。

    “有鬼！”

    “必然有内鬼！”

    “物资运输，除我等大罗之外，可还有其他人知晓？”

    “还有，运输者！”

    “笑话，运输者已然身死道消，连化身都逝去了，难不成内鬼是他自己，自己告知阳界，然后把自己弄死？”

    “他图什么？”

    “不可能是运输则，换言之，若是真有内鬼···”

    大罗们尽皆皱眉，不少人都开始暗自猜疑。

    三军未动、粮草先行！

    这个道理，就算是换了仙也一样，这种层次、如此规模的大战，所需要的各种物资都是海量。

    而运输物资，也必然是绝密。

    除了最高层之外，根本没有几人知晓。

    最关键点在于，仙家运送物资可不会有什么车队、军队，就是一个仙，自己悄咪咪带上一些储物戒指、储物袋就送过去了。

    很隐秘！

    甚至，还要坐传送阵，实际飞行的路程或许也就几亿星里，对于真仙来说真的要不了多长时间。

    可结果，就刚好在那几亿星里需要自己飞的路途之中被人截杀，抢走所有物资···

    这他妈就很过分了！

    巧合？

    他们不太相信。

    所以，第一时间觉得，有内鬼！

    只是，内鬼到底是谁？不知道，只能去猜···

    如此一来，搞的阴界诸多高层人心惶惶，就是这些个大罗，心中都是一片混乱，没有底了。

    当然，他们同时也在疯狂想办法探查阳界所潜入的大罗有多少、分别是谁。

    所以，阴界现在有些焦头烂额。

    一边大战，还要一边应对此事。

    只是，他们找来找去、算来算去，都算不出林·紫霄的踪迹，也算不出其身份。

    没办法，此刻未曾参战的大罗汇聚一堂，开始推测阳界大罗的目的。

    “依我看，他们就是想断我们的物资，让我们孤立无援！”

    “我认为没这么简单，且第二批物资已经送达，这不合常理···”

    “必然是别有目的的！”

    “只是，目前我们一无所知，实在很难查出来。”

    “我倒是有想法···”

    “什么想法？”

    “就跟下棋对弈一样，对方的重点，便是我方重点。虽然不知阳界强者潜入所为何事，但之前，我们阴界的大罗潜入阳界所为，便是‘重点。’”

    “如今，我们不知他们的目的是什么，但想来，必然也是重点。”

    “所以，我们如今，倒不如换个方式来思考，找出我们的‘重点’是什么···”

    阴界诸多高层汇聚在一起，忙忙碌碌、疯狂推测、焦头烂额。

    而这一切，林·紫霄半点也不知情。

    ······

    一个隐匿在虚空乱流的洞府中，赖的化身正守着一尊大鼎，并不断往其中放入各种材料。

    他动作熟练，且十分流畅，一看便知很有经验。

    “哼。”

    只是，忙到一半，赖冷哼一声，自语道：“剑仙林凡···”

    “下次再见面时，便是你身死道消之日！”

    “待得老夫重炼本尊，实力必然能够更上一层楼，到那时，且看你如何以手中剑斩之。”

    话毕，他再度投入数种材料。

    但也就是在此时，他突然一顿。

    “嗯？”

    在这一刻，赖感觉自己心头猛跳，速度几乎可以用直线攀升来形容。

    甚至还有些心慌气短···

    “不对劲！”

    作为大罗金仙，赖几乎忘记自己多久未曾有这种心烦意乱、心慌气短的感觉了。

    此刻这突如其来的感觉，让他在短暂的愣神之后便立刻反应过来，面露惊色。

    “错觉么？”

    “不，此乃···心血来潮！”

    “有危险？！”

    赖猛的起身。

    他几乎忘却多久未曾又这种心血来潮且毛骨悚然的感觉了，此刻爆发，感觉格外清晰，也格外担忧。

    “怎么会？”

    “阴阳两界正疯狂交战，大战还属于白热化，且我阴界之大罗金仙并不比阳界少！”

    “我···怎会有这种感觉？”

    他还以为自己感知有错，想要将其抛之脑后，却未曾想，心中担忧与悸动更为盛之。

    “不好。”

    他终于确定，这必然不是错觉。

    这是真正的心血来潮，自己即将有危险。

    他当即灭了大鼎之下的火焰，哪怕这会浪费大量珍惜材料也没有半点犹豫，而后，就要弃洞府而逃。

    只是，还不等赖逃出多远，便见一道剑光突然从虚无中突然出现，甚至模糊了岁月与时空，疯狂斩来。

    “这种气气息···”

    “林凡？！”

    赖心神巨震，猛然转头，却见三道人从其他时间维度走出，林·紫霄手中还紧握着元屠、阿鼻二剑，杀意凛然。

    当！

    赖手大鼎，挡下这一剑后，面色巨变。

    “该死！”

    “你竟然还敢来到此处？”

    “今日，你必死！”

    赖怒喝一声，就要‘摇人’。

    然而让他意外的是，消息竟然传不出去！

    各种手法都用了，却依旧无法将消息传出去，无法告知所有人自己此刻所面对的局面。

    “你们竟然早有准备！”

    赖黑了脸：“时空都被封锁了？”

    “当真是好手段。”

    “但你三人，便认为自己吃定我了么？”

    这一刻，赖知道，问题大了，自己很可能已经大事不妙。

    “吃定你了？”

    林·紫霄冷冷道：“我想，你是误会了什么。”

    “没人要吃你，此来，只为借你项上人头一用。”

    “···”

    赖的脸色一变再变，而后，猛的转身、疯跑。

    若是本尊尚在，他还可敢一战，只是一个化身？有多远跑多远！

