    而这个剧按照寇准前世的发展，是在13年4月份开机，7月份杀青，而这部剧在14年正式播出，也成功的荣获了14年最佳网络剧奖。

    而这个剧的男女主也全都获得了网络剧最受欢迎，男演员和女演员奖，编剧也直接获得了当年网络剧最佳编剧奖。

    可以说是大获全胜。

    这也是寇准为什么会选择这部剧的原因。

    因为在当年寇准也是这部剧的忠实影迷。

    每出一集都是必看的。

    并且这部剧和其他网剧有着极其明显的不同。

    首先是风格。

    悬疑风格让整个故事充满了神秘感，而这种神秘感夹杂着悬念和冲突矛盾，则就会行成对用户的致命的吸引力。

    另外是制作。

    在大家的固有印象之中，网剧实际上就是那种粗制滥造的东西，虽然能够打破一时的时间，但是想要从中扎不出滋味来，那简直是痴心妄想，这也是有很多影迷其实并不会选择网剧的原因，因为他们实在是怕垃圾，糟了自己的眼。

    但在当年，灵魂摆渡的横空出世直接将网剧的上线狠狠地拔高了一截。

    大家在看了灵魂摆渡之后，才终于知道网剧原来还可以拍成这个样子，原来网剧的质量也可以拥有和上星电视剧一样的质量。

    而这部剧的剧本寇准仅用了一周时间就码了出来。

    这一方面是得益于整个故事，其实在寇准心中早有梗概也是得益于这一周时间，寇准起早贪黑，奋笔疾书。

    甚至就连林小溪那边他都稍有忽略。

    好在林小溪不是蛮不讲理的人，被冷落了，他并没有生气。反而时不时的还来寇准家看望他，给他送一些吃的。

    而来的时候呢，也并不吵人。

    在寇准旁边静静的坐一会儿，他便主动离开。

    这就是为什么寇准会爱上她。

    有些人是耍聪明。

    而像林小溪则是真的聪明。

    聪明并不是一个贬义词，它是会让别人觉得舒心的。

    而这部剧本当最后一个字敲击在电脑屏幕上，寇准也是如释重负的松了口气，伸了伸懒腰，浑身上下如同放鞭炮一样，噼里啪啦一阵乱响。

    但是想到这剧本最终拍成的东西，他整个人也很兴奋。

    毕竟电影他拍了几部，但是网剧他还是头一次。

    而在剧本敲定之后，寇准开始网罗演员。

    这部网剧之所以会有那般的声明，一方面就是因为演员的优秀，所以关于这一点寇准并不准备放松自己的要求。

    当然寻找一些已经成名的大演员，来演这种小网剧也是不可能的，而原本灵魂摆渡找来的也仅仅是一些刚刚从电影学院毕业的学生。

    但是不要小瞧电影学院这种专业培养影视演员的地方。

    虽然每一年都有那种演技不咋地，但是名头很大的演员从这里面走出来，可是大部分的学生还是有着相当的实力的。

    这么想着，寇准给自己老姐唐欣打了个电话。

    “我说老姐，有没有兴趣来我这拍部电视剧？”

    寇准在电话接通之后，直接开门见山。

    至于对方的回答，在打电话之前，寇准就已经知道了。

    而结果也正如寇准所预料的。

    在听到寇准的话之后，电话那头顿时惊叫出声！

    “你个没良心的，终于想起姐姐我了。”

    因为之前有闪光少女，所以寇准会导演的事儿，唐欣知道，而唐欣作为女主演也知道寇准的本事。

    这部电影也让唐欣着实风光了好一阵，毕竟作为一个之前完全没什么名气的演员，上来就演了一部电影主演，而且还直接有了数个亿的票房，这个起点已经超越了华夏影视界99.9%的女演员。

    能够与之比肩的还真没几个。

    要是按照正常路线发展下去，很有可能又一代新星冉冉升起，虽然这个新星年纪有点大了。

    可是尴尬的，就是在这儿。

    虽然闪光少女这部电影的热度，让唐欣拥有了特别多的关注度，但是随着这部电影的热度下降，唐欣的关注度也随之降低。

    而唐欣接下来还没有什么曝光度，于是他就像是被遗忘了一样，当了一个过气的人。

    这前后对比弄的唐欣着实有点儿恍惚。

    算是极短的时间内彻底的体现了一把什么叫做红火和冷落。

    当然她自己也知道，自己就算是真的火起来，自己的业务能力，也绝对不支撑她走到特别后的位置。

    这也是为什么他有了这种心理落差之后，却并没有找到寇准的原因，而是自己冷静。

    要不然凭着寇准的能力，帮她多弄几个代表作，让她在演艺行业站稳脚跟，那是轻而易举。

    不过虽然对于自己。既需要磨练的事他心知肚明，但是对于演戏这种事，还是喜爱的。

    要不然当初她一个清华大学高材生，也不至于走进这一圈。

    所以当他听到寇准找她演戏，她第一反应就是兴奋。

    不是为了出名，而是为了参与。

    而当她听到寇准需要大量的演员时，那也是直接大包大揽下来。

    “亲爱的弟弟，你就放心把这件事情交给我吧，等到你开机的时候，绝对有足够的演员供你挑选。”

    对这事，寇准倒也放心交给她。

    虽然唐欣自己也不是什么专业院校毕业的，但是她有一个好闺蜜呀。

    找来足够的演员，还真不是什么难事儿。

    不过这些演员只能作为配角，这部戏的主角靠着准备亲自来找。

    这是其中的灵魂人物，灵魂摆渡者赵吏。

    这种一阴一柔的人，我还真不是随便一个演员就能演得好的。

    寇准也不准备再找另外的替代品。

    “既然原主角演的出色，那就找原主就接着演呗。”

    不过相较于其他年轻演员来说，主演赵吏这个角色的于毅。并不是新人。

    自从01年出道10年之间已养了不少得电视剧，虽然不说大红大紫，可起码也算是小有名气。

    而自己就这样直接找上门儿，恐怕结果只会被对方拒绝。

    虽然他并不在意自己年龄对自己行为的限制，但是这方面因素他也不得不考虑。

    不过这也难不住他，虽然他自己不行，但是他有一个老妈呀。

