    决定去青城山,顾烈给狄其野的两个原因,都是真话。

    一个原因,引蛇出洞。

    吾昆若是有心撕毁盟约，趁楚军不备偷袭，那么他行事的最佳时机,就是楚军与风族商谈会盟细则的现在。

    顾烈原本就打算放个诱饵，假装松懈，带近卫到秦州蜀州交界巡猎。

    如今只是临时将巡猎改为探访青城山。

    另一个原因,狄其野。

    顾烈重生醒来后,除了亡燕复楚，就是在琢磨狄其野,不想这个人再死在自己怀里。

    前世蜀州三城被屠，陆翼自认是楚人,却到底是在蜀州出生长大，还有亲眷葬生于屠_城之祸,闻此噩耗，怒不可遏。

    他自请出战，顾烈当然应允,满腔怒火的陆翼将风族从蜀州一路赶出西州,直至驱逐回打云草原，甚至把打云草原最肥沃的草场都来回烧了两遍，才一时解他心头之恨。

    当时狄其野在打青州，三战定青州后，他嫌不足,给顾烈上折子讨仗打，被顾烈派去攻打中州，之后奉命一路北上与将功折罪的敖戈会师于秦州。

    也就是说，前世狄其野与风族并没有正面交锋过。狄其野不可能见过牧廉，至于吾昆，应该也只见过流言中那一面。

    狄其野前世这个谋反的名声，背得属实冤枉。

    可顾烈现在想得很明白，狄其野前世之死，症结并不在于什么人言可畏，而在于他自己。

    狄其野不关心俸禄，连自己封地在哪、俸禄几担都弄不清楚，被顾烈忽悠着稀里糊涂欠了一百两银子的债。

    这其中有狄其野十分不清楚农桑的缘故，但更多的，顾烈推测，还是因为狄其野根本不在意这些。

    前世狄其野也是如此，不理政事，袖手旁观，把自己当成一个纯粹的军人，而非将军，更不想好好当定国侯。

    这就注定了他的结局。

    最通俗地来说，人有弱点，才好把控。有弱点，就是有所求。廉洁如祝北河，也得与同为楚顾家臣的家族走动；忠心如姜扬，坐到丞相的位置，也不得不为姜家后代牵线铺路。

    不是他们变了，是他们所处的位置要求他们必须这么做，利益、家族、朝堂角力……就算他们只想当个纯臣，也要明白水至清则无鱼的道理，过于廉洁无法办事，连本职都无法做好，谈何效忠大楚。

    狄其野前世是顾烈登基后唯一封爵的功臣，他身为定国侯，有封地，有俸禄，有精兵，有虎符。

    他所拥有的权势，让他的站队选择至关重要。

    他不站队，就是得罪了所有人。

    其中，中州顾和柳家尤其忌惮狄其野，是因为狄其野从未向外戚示好，对嫡子和王后都抱着颇无所谓的态度，甚至还有谋反的流言，严重威胁到了嫡子的地位和未来。

    顾烈亲手将狄其野架到那个位置，一半是有意为之，另一半也是狄其野军功太高，赏无可赏，只有封侯。

    所以，即使顾烈心里认为狄其野不会反，狄其野手握重权后，顾烈就必须防备他，像狄其野临死说得那样，隔三差五找事训斥一回，杀鸡儆猴，再演一出君臣和合。

    任何人处在顾烈的位置，都会这么做。

    任何人处在狄其野的位置，都会配合顾烈，就像狼主动对狼王露出咽喉表示臣服，主动给出弱点，狼王才能放心分肉。

    偏偏狄其野就不干。

    他不是不通政事，就像他对顾烈说得那样，他只是打定主意要做一个纯粹的带兵打仗的将领，他是“为顾烈而来”，只为完成他的“理想”。

    然而，这是不可能实现的。

    就像顾烈注定要走向帝王之位，狄其野继续这么打下去，军功赫赫，等到顾烈登基立楚后，也就注定要再给他封侯。

    顾烈不动他又能如何？文臣武将，外戚宗室，各个都有可能对狄其野下手，前世狄其野一死，顾烈从里到外肃了一遍朝堂，可人都没了，又有什么用。

    狄其野行事不改，此生还是一样下场。

    可怎么劝他改？这人任性肆意，软硬不吃。对他好，他更任性。对他不好……顾烈哪敢对他不好？砒_霜断肠再来一次，顾烈非得给他气死不可。

    所以，既然软硬都没用，那就只能从源头开始了解，才有可能查清狄其野的症结。

    往世不可追，唯一触手可及的线索，就是青城山。

    主公针对风族的部署，众将没什么异议，引蛇出洞不是什么罕见招数，他们一定执行得漂亮。

    但主公宣布只带狄小哥去青城山探访，就颇有些值得寻味。

    是怕狄小哥又偷偷调兵打仗，还是传言有几分是真……？

    平常都是狄其野赖在最后不走，这回换成了姜扬，姜扬昨日刚听说牧廉是狄其野的二师兄，今日顾烈就要和狄其野单独出巡，这让姜扬如何放心得下。

    对姜扬，顾烈不愿说谎，但也没法说实话，这一趟青城山之行没法带其他人，假如那老贼还活着，很可能语出惊人，那狄其野这辈子都解释不清楚了。

    顾烈想了想，最后只道：“有些家事处理。”

    都怪牧廉一口一个小师弟喊得太亲热，顾烈一不留神说了个“家事”出来，也不好改口，摆出一副高深莫测的模样走了。

    这下姜扬就更疑惑了。

    除了疑惑，姜扬还觉得主公近来行事越来越难以揣度，心底又莫名生出一丝敬畏来。

    姜扬心事重重地扇着羽扇往外走，在路上撞上颜法古，想起来安慰道：“法古，你放心，主公不会放过王家。”

    颜法古早从顾烈那里得了承诺，因此只是点点头，很凝重的模样。

    姜扬看他这样，干脆将管不了的主公和狄小哥都抛到一边，拉着颜法古就走：“走走走，我们找陆翼搓麻雀牌。”

    颜法古赶紧挣扎：“等等等等。”

    “等什么？”

    “你看天上那片云，像不像麒麟？”

    “……”

    “麒麟送子，吉兆啊！”

    “……”

    “诶你别走啊。”

    却说顾烈带着狄其野，在近卫军的护卫下大张旗鼓地出了楚军大营，策马疾驰三个时辰，就到了青城山脉北侧的山谷之外。

    “此地多有机关，你们留守在外，”顾烈下令，“我与狄将军入内一探。两日后不见人，你们再照着这幅舆图进内查看。”

    近卫军以顾烈的命令为唯一行动准则，他们平日再怎么训练有素，听了这道命令都忍不住愣了一瞬，才跪地应是。

    “单独进山。主公这么信我？”狄其野挑眉问。

    顾烈反问：“本王不该信你吗？”

    狄其野笑而不答。

    二人策马进谷，狄其野在前，顾烈在后。一路上机关无数，有些已经经年损坏，有些还十分敏锐，若没有狄其野领路，寻常人进谷，恐怕早已葬身机关之中。

    狄其野边策动无双慢慢前行，边道：“这些机关还是我改过的样子，可有几处方向不对，还有我原本在谷外立的不可入内的牌子，不知被人移动过，还是野兽飞鸟撞开了。”

    “那机关？”

    “最坏的猜测，是那老贼也许出过谷，”狄其野皱起眉头，“我出谷时，他已是垂垂老矣，行动不那么灵便，走两步就得歇脚。没想到他还能出谷？若是如此，是我失策。”

    说着狄其野警醒起来：“你务必小心，跟紧我，万一那老贼改过机关，一定是险恶杀招，不可掉以轻心。”

    顾烈轻声应了，二人行走越发小心，等走出谷道，进入宽阔的山谷内，才小松了一口气。

    那些竹屋木屋都是久无人迹的模样，萧条半塌。

    “小心，”狄其野再度提醒，没有掉以轻心。

    若不是亲眼见过疯疯癫癫的牧廉，顾烈恐怕会觉得狄其野过分谨慎，如今，顾烈是一点也不觉得过分。

    二人行过这排木屋竹屋，据狄其野说是制药制毒的所在，再转过一道突出的山弯，狄其野迅速抓着顾烈的手躲到了树后。

    前方是一座比先前那排木屋竹屋大很多的木造房子，有院子有围栏，越有三间大小，看着还没有破败的迹象。

    乍看没有异常。

    顾烈不解地靠近狄其野，低声问：“这是何人所住？”

    狄其野皱眉看着那院子，言简意赅：“老贼。”

    “你当年住哪？”

    “山洞里。”

    山洞里？

    顾烈正欲询问，却见狄其野伸手指碰了碰唇，示意他别说话。

    顾烈顺着狄其野的视线看去，却见小路尽头跑来一个拿着刀的孩童。

    那孩童跑进院子，对着木房的门大喊：“你想好了吗？”

    听声音是个男孩，他拿着刀的姿势并不标准，想来并没有习过武。

    木房内传来一个喑哑得意的老声：“想什么？”

    “放我出去！”

    “哈哈哈哈哈，”那老声阴恻恻得笑了，“我说了，除非你答应做我的徒弟，否则，就算你杀了我，你到死也出不去！”

    “你杀了老乞丐，我就是死了也不会做你徒弟的！”那男孩咬牙强忍着，却难免还是漏了一点哭腔。

    那老声却像是充耳不闻，狂热道：“你资质比我前两个徒弟都要好，不过是街头弃儿，却能够举一反三，用老夫的机关反将老夫困在此处，前途无量。”

    “我不会当你徒弟！不会当你徒弟！”

    那男孩不知如何是好，握着刀激动地大喊，忍不住哭起来。

