    三个月前，初入金秋。

    经过大半年的热度发酵，姜青鱼之名在整个山海塔乃至奉元城内，都已是无人不知无人不晓的状态。

    尤其是由他所炼制的灵丹，更是一丹难求，风头一时无两……

    与此同时，于山海塔六层的藏毒室内，一袭紫袍长衫的幽梦真人正端坐在蒲团之上，静静地看着面前的药瓶。

    直至一炷香后，许是心里已经做好某个决定一般，一副老妪模样的幽梦真人颤巍巍地抬起了一双如枯木般的手，并从药瓶中慢慢地倒出一颗浑圆透亮的培元丹。

    “这就是由那个小辈炼制出来的丹药吗？”

    在幽梦真人拿起丹药的那一刻，有着一代毒医名声的她，自然也能瞧出此丹的品质。

    但是，在她眼里，手中丹药的品质也只能落得一个“不错”的评价而已。以她的标准来看，还是差了几分火候。

    “天赋虽然不错，但炼丹经验还是不足，尤其对于火候和时长的把握，依然还有所欠缺憾。”

    幽梦真人虽然这般说着，但是，当她的神识探入到丹药中时，她却惊奇地发现，这颗培元丹内的每一种药力竟然完美地融合在一起。

    丹药内不但没有一丝杂质，同时，每一种灵材的药力都在这颗灵丹内发挥出了淋漓尽致的效果。即便是她，也无法将药力催发到这般程度。

    “这就是鹤真人极力推崇他的原因吗？的确有两把刷子。”

    只是，当幽梦真人想起鹤真人在前几日曾对她所说的那番话时，幽梦真人原本审视的目光，却忽然阴沉了下来。

    “我倒要看看，区区九品丹药，是否当真像他说的那般神奇？居然敢冠冕堂皇地告诉我，此丹能够治好我的伤势！”

    目露冷光，神色愠怒。

    只是，当幽梦真人的目光重新落在手中的丹药上时，她那一双眼窝深陷的双眼，却透露着几分难言的落寞。

    “罢了。”

    语气微叹，当幽梦真人手轻轻覆在她的右脸上时，满目的愠色犹如被冰水浇灭的火焰，顷刻间便消失不见。

    连同她的右手，也仅是在脸颊上轻轻摩擦了几下，随之又颓然地落下。

    “但愿真的能有点儿用处。”

    完全抱着死马当活马医的态度，幽梦真人直接拿起一颗培元丹送入口中。

    随着丹药被咽下，幽梦真人的脸上也不禁泛起一抹失望之色。

    “除了药力浓厚之外，完全就和普通的培元丹没有丝毫区别……那老匹夫居然还说能治好我的伤，完全就是一派胡言！”

    本就没抱什么希望的幽梦真人，见丹药没起作用，在失望之余就准备从藏毒室离开。

    可是，正当她要起身离开的时候，一道微不可查的奇异之感忽然自幽梦真人体内升起。

    紧接着，灵力翻涌，异感迸发，随着那抹奇异之感越来越盛，幽梦真人原本要起身的动作，竟直接僵在了半空。

    “这是……”

    生机澎湃，绿意翻涌。

    感受着体内涌现的生机之力，几乎是当机立断，幽梦真人立刻重新盘膝坐在蒲团之上。

    凝神静气，气息鼓荡，在幽梦真人的操纵之下，体内如发丝般纤细的生机之力，顺着经络向上游走，最终没入右脸颊处的位置，消失不见。

    “滋滋——”

    仿佛炽热的炭火落入冰冷的湖面，一道微不可查的黑紫色毒烟，竟自幽梦真人右脸上飞速冒出，随之又消散不见。

    “咕噜——”

    艰难的咽下一口口水，仿佛一切都只是做梦一般，在感受到右脸上的细小变化时，幽梦真人脸上的不屑之色早已尽数消失。

    取而代之的，则是她满目的狂喜，以及难以抑制的震撼。

    “居然……居然真的有用！那老匹夫说的竟然是真的！”

    沙哑的声音因轻微的哽咽声而略显颤抖，原本还如一潭死水般沉寂的情绪，在这一刻就像是一座爆发的火山一般，熊熊的热浆，令她那颗早已冰封许久的心，再次有了融化的征兆。

    “药……丹药……我还要更多的丹药！”

    见丹药真的有效果，幽梦真人就像是发了疯一般，快速地抓起她手中的那瓶丹药，直接顺着瓶口灌入口中继而吞咽入腹。

    “滋滋——”

    随着数颗丹药的药力自幽梦真人体内爆发，内里所蕴藏的生机之力也从药丸中尽数化开。

    紧接着，光华流转，在幽梦真人的操纵之下，每一丝生机之力尽数没入到她的脸颊之中。随即，十数条犹如黑色蜈蚣般的黑气不断自幽梦真人的脸颊处争先钻出，其状骇人可怖。

    “啊——”

    凄厉的惨叫突然响起，在幽梦真人的抓挠之下，一块足有巴掌大小的假人皮竟在幽梦真人的脸颊处脱落。

    而在人皮之下，只见一个遍布半张脸的狰狞毒疮，赫然出现。远远看去，仿佛自九幽地狱爬上来的恶鬼，仅是见之，便令人胆寒。

    “这个姜青鱼……到底是什么人？”

    澎湃的心绪久久无法平复，直至过去许久，幽梦真人痛苦的表情也渐渐消失。

    连同脸上的毒疮，也被重新覆以新的人皮，恢复成原来的模样。

    “也不枉我等了这么久，没想到，治愈的契机竟掌握在一个小辈手上……”

    ……

    三个月后。

    “居然是由幽梦真人发来的传讯纸鹤，而且还是通过功勋堂派发的……”

    看着手中深紫色的纸鹤，姜青鱼的神情间虽有疑惑，但是，他依然还是准备将自己的神识没入到纸鹤之内，开始探查起里面的信息。

    “任务居然是不可查阅的状态？”

    见探查无果，姜青鱼便收回了神识。

    只是，在姜青鱼的目光重新落在手中的纸鹤上时，他的眼中虽然仍有疑惑，但是，在面对神府境真人的任务，姜青鱼的心里也不禁有些忐忑起来。

    “幽梦真人一向孤僻寡言，除了鹤真人之外，就没有听说过她还和谁走得近……”

    心中暗暗想着，对于这个只在授课时有过几面之缘的神府境真人，除了好奇之外，姜青鱼更多的还是敬畏……

