    那青色长刀在呼啸的风声中直接斩下，经过四方冰印这么个意外，陆小天此时根本已经无法躲开，而且陆小天也不想躲开。既然青风巨人的速度尚在他之上，想要与其缠斗，只是凭白消耗自己的实力。

    毕竟对方速度更快，完全可以在高速度的斗法中逐步占据主动权。毕竟自己的法力与血罡之力都是有所消耗的，而眼前的青风巨人在风印的灌注下，根本不在乎这种消耗。

    刷刷刷，呼啸的风声中，那青色长刀几乎与四周的狂风融为一体。元神差一些的大修士，几乎都难以捕捉到这刀影，对于其他大修士而言，恐怕这速度可怕的青风巨人比起冰雪巨人还要可怕一些，毕竟一旦碰上，连逃跑的机会都欠缺。

    血罡之力灌注于双臂之内，陆小天猛然击出几拳，轰然的爆炸声中，两道刀影直接被击破，而另外两道几乎是贴着陆小天的身体斩下。陆小天只以为躲过了这两道刀影便算是过了眼前这关谁知那两道刀影只是在空中打了个转，然后继续回砍过来。

    与此同时，青风巨人手起刀落，那长刀在手中如同有了生命一般，控制得随心所欲，再次当头斩向陆小天的天灵盖。

    避无可避，陆小天闪电般劈出几掌，熬呜的狼啸声错落有致。陆小天迎着那斩下的青风长刀不退反进。欺身过去。

    蓬蓬蓬，血罡之力与青色刀影频频相撞，四周呼啸的风声被这频繁之极的炸响给压制了下去。整片空间内震荡不已，陆小天与这青风巨人斗得如火如荼，在这种激斗的过程中，一道道细丝出现在青风巨人身后。

    “风印！”很快，陆小天如愿以偿的沿着这些细丝找到风印所在之地。

    “小家伙，看你的了。”陆小天故计重施，将破界虫给放了出来。通体晶黑，胖乎乎的小虫啾地一声，兴奋地向那风印扑去，似乎风印周边的禁制对其而言是一道可口的美食一般。

    青风巨人似乎意识到了破界虫所带来的危机，疯魔了一般，手中长刀幻影般落下，电光火石间便斩下了数十刀。陆小天双眉一扬，在斗法之前，算计双方优势，实力极为重要，往往关系到成败。可一旦动起手来，可就那么多时间去考虑了。该硬碰硬的时候，绝不能后退半分。

    陆小天长吸一口气，体内的血罡之力与妖兽精魄之力也运转到了极至，电光火石间，双手凝结出几个繁复的法诀。陡然间双掌向前一推。

    嘶嘶-----一大群双首妖蜥尖嘶着冲出，与青风巨人斩出的数十道刀影扑杀在一起。

    而与此同时青风巨人已经仗着自己比起陆小天要快出一截的速度飞扑向破界虫。一旦破界虫有个意外，陆小天根本不可能在这种地方打败青风巨人。最后只能狼狈逃出。

    眼看着已经落在了青风巨人身后，陆小天双眼微微一眯，体内瞬镜灵光闪动之下，陆小天身体毫无征兆的从原地消失了。再次现身时，已经后发先至地挡在了青风巨人的身前。

    青风巨人虽然并没有生命，只是风印控制的傀儡之体，但总归是能捕捉敌人。可方才的一瞬间，他却完全失去了敌人的任何气息。正有些诧异，不过青风巨人的目标仍然在破界虫上面，此时保护风印的禁制已经被破界虫蚕食了一小块。

    青风巨人正待灭杀眼前那黑不溜秋的破界虫，此时陆小天忽然再次现身，并且直接挡在了青风巨人身前。

    青风巨人原本正疾速向破界虫靠近过来，此时陆小天没有一点征兆地挡在身前，全速飞行下，哪里瞬间停止，不过青风巨人反应倒也不慢，抬手一刀，便向陆小天斩来。

    陆小天不闪不避，双掌上如意战甲浮现，伸手夹住落下的青色长刀。血罡之力与风系灵力的剧烈摩擦中发出尖厉的长啸声。那青风长刀余势未消，直接斩在了陆小天肩膀上。陆小天肩膀处的骨骼与肌肉一阵抖动，尽可能地缓冲对方的这一击。只不过青风巨人此时的实力并不在陆小天之下，这一刀之力也并不是完全能缓冲掉的。刀锋入肉，一直切入肩骨，才被陆小天体内坚硬至极的骨骼给卡住。

    陆小天眼神平淡，似乎这一刀并不是斩在他身上一般。陆小天身体向前一滑，左手一搭，直接抓住了青风巨人持刀的手腕。右腿如同钢鞭一般甩出，踢在青风巨人比起陆小天要魁梧一截的大腿上。蓬地一声，便是青风巨人魁梧的身体，也不由一震剧烈的摇晃。

    只是青风巨人乃是傀儡之身，脸上自然也是没有丝毫痛苦的表情。手用力一扯，想要摆脱陆小天束缚，只是用力拉扯之下，竟然无法挣脱。

    陆小天不待青风巨人有所动作，便与青风巨人扭打在一起。根本不再给青风巨人摆脱自己的机会。毕竟动用瞬移之术的次数有限，陆小天的速度又比不上青风巨人，一旦让这青风巨人走脱，万一防堵不及时伤到了破界虫，可够陆小天后悔的。

    青风巨人眼见得挣脱不开，也直接与陆小天扭打起来，毕竟作为傀儡之体，身上可没有丝毫痛觉。与陆小天近身激斗之下，一时间也未落下风。

    随着时间的推移，破界虫将风印周边的那层结界也蚕食掉了大半。陆小天虽是与青风巨人在斗法，可对于破界虫的进度也时刻在注意着。他虽然是个体修，可跟青风巨人以这种方式激斗，纯粹的是在比谁的肉身更强悍，十八金人联合起来，当年可是能对阵化神级别的强者，必然也能承受相当的打击，真要论起来，陆小天的肉身反而不及对方强悍。一通激斗之下，陆小天反而吃了不小的亏。脸上也被打出了几块淤青，身上骨骼断了数处。

    眼见得破界虫已经解决了禁制，陆小天也不由如释重负地松了口气。眼前青风巨人硕大的拳头迎面而来，只不过陆小天并未进行格档，反而松开了紧拽着青风巨人的手。

