    冯锷到医院并没有去打扰那些非常劳累的医生和护士，也没有去手术室，因为他知道他帮不上忙。

    医院里面到处是血污，以及忙活这清洗纱布的护工，远征军物资不充沛，纱布都是要回收再利用的。

    “团长！”

    “团长！”

    冯锷走进病房的时候，伤兵纷纷的从病床上爬了起来。

    “都躺好，在这里，听医生的。”

    冯锷让大家别乱动，看着一大片的伤兵，冯锷的心情很复杂。

    “弟兄们，都是好样的，昨天打的很好；现在你们的任务是好好养伤，弟兄们都还等着你们。”

    冯锷宽慰着弟兄们，他不是医生，面对伤兵，他除了安慰，就是让他们好好养伤。

    “团长，侦查兵有发现。”

    一个通讯参谋走进病房，在冯锷的耳边小声的嘀咕着。

    “弟兄们，好好休息，等明天，车队从腊戍返回，就送你们回腊戍修养。”

    冯锷挥着手，告别伤兵之后离开了医院。

    “第一小队，在黑河发现鬼子中队级步兵护送着一个野炮中队正在朝西北方向运动；第二小队，第三小队，分别在这里、这里，发现修整中的鬼子大队级步兵……”

    作战参谋在地图上不断的标注着。

    自从昨天晚上攻击作战之后，冯锷就把那些精锐班正式的从各个连队中抽调了出来，变成了十四个小队，每个小队十五个人，成为了团部的直属部队。

    现在他们没有成熟的侦查部队，冯锷就把他们当侦查部队使唤了，十四个小队，至少可以确保周围二十公里内的敌情情况，不至于全凭参谋团的情报，让自己两眼一抹黑。

    “鬼子这是在集中兵力，200师危险了。”

    冯锷皱着眉头，看着雷列姆附近；在那里，骑兵团和200师的两个团正在和鬼子激烈交火；鬼子大量增兵，肯定是要对远征军的精锐下手了；当然，不只是他，就连远征军长官部和参谋团都没想到鬼子的真正想法是对腊戍下手。

    “把敌情通报给林团长，并同时抄送参谋团。”

    冯锷点着头，他现在的任务是驻防棠吉，当前部队只够布防棠吉，并没有办法抽调大量的部队去驱赶靠近的鬼子。

    打了一场恶仗，冯锷上报伤亡的电报并没有等来嘉奖的电文，因为远征军和重庆现在犹豫不定，是打是撤？大的方针定下来之后，才好从舆论上对这次作战进行定性。

    而实际上，缅甸战局打到现在，失败已经不可避免，可是美国人还在奢望，而中国的大佬们仍然不甘心丢失缅甸，他们期盼着能保住缅北地区，可是他们的盟军英国人却在一心想着撤退，三个不同心思的国家在互相博弈，实力最弱小的中国自然成为了那个受害者。

    一个下午的时间，散步在棠吉周围的鬼子尸体被扔进了大坑之中，工兵们进行了一个下午的作业，把尸体掩埋了。

    雷列姆白天的战况让远征军长官部很诧异，拥有空中优势的鬼子并没有让飞机轰炸200师阵地，他们的飞机反而在持续轰炸新22师和96师的阵地，持续向瓦城进攻。

    “棠吉得失无关紧要，请渡边君牢记为天皇献礼的日期，务必于4月29日穿插到腊戍，并以雷霆攻势拿下腊戍。”

    雷列姆，渡边正夫收到了来自十五军司令官河边正三的电报，对于56师团在雷列姆停滞两天无所寸进的现状，河边正三在压抑自己的怒火。

    “56步兵团集结了多少了？”

    渡边正夫捏着拳头，对于献礼这个时候，他同样很在乎，以为4月29日非常特殊，是天皇的诞辰，缅甸方面军最好的礼物就是战争的胜利。

    “三个大队，坂口将军已经在十五公里之外，很快就会到达。”

    藤原武回答道。

    “命令56步兵团接防所有阵地，所有伤兵给他们留下；让坂口静夫就呆在这里，用56师团的名义守住雷列姆；146联队、148联队，马上出发……”

    渡边正夫不管了，脑海中的冒险精神占据了上风，他要制造一个假象，让远征军长官部知道他们还在这里，还在和200师作战，而他的主力已经向腊戍迂回，他决定来个金蝉脱壳，直扑腊戍。

    200师的部队并没有全部在雷列姆集中，他们的重装备都还在路上，攻击建立了完备防线，且拥有炮兵支援的鬼子防线并没有那么轻松，实际上，今天能打个有来有回已经算他们不错，因为200师和骑兵团白天要担心鬼子飞机的轰炸，没有晚上来的那么畅快。

    夜幕渐渐降临，雷列姆附近终于安静了下来，除了伤兵的哀嚎之外并没有枪炮声。

    而这个时候，鬼子的先头部队出现在莱卡，莱卡的部队仅仅只来的及发出警示，面对鬼子漫山遍野的冲锋部队，一个营的部队跟着甘丽初的步伐迅速撤往孟杉。

    “鬼子的脚步太快了，连夜撤。”

    看着身边的残兵败建，甘丽初感受到了威胁，他觉得鬼子是疯了，怎么专找自己来了，他决定渡过萨尔温江，向东转移，如果鬼子再追，他就可以跑回国内了。

    “什么，甘丽初跑了？”

    “鬼子出现在莱卡，他们是奔着腊戍来了；我们现在必须马上回援腊戍！”

    远征军司令部，杜聿明找到了罗卓英，强硬的提出了要求。

    “56师团在雷列姆和200师对峙，他们攻击莱卡的只是小股部队；新29师师部和86团已经从云南出发了，很快就可以到腊戍，小股部队拿不下来腊戍的。”

    罗卓英根据白天的情报，让急躁的杜聿明不要慌。

    “我的司令长官，我敢肯定，在雷列姆的肯定只是56师团的断后部队，他们主力已经在向腊戍迂回，再不回援，我们就回不去了；这样，新22师和96师不动，让新28师、新29师的两个团马上回援腊戍，棠吉我派200师的一个团接防。”

    杜聿明很急，在出发前，他可是向那个人保证了会把第五军带回国的，如果腊戍失守，鬼子肯定会持续进攻，切断他们回国的所有道路。

    腊戍为什么这么重要，因为它是滇缅公路的枢纽，地势平坦，易攻难守；拿下这里，向北，日军可以直奔畹町、腾冲，占据惠通桥，狠一狠心，可以抢占怒江大桥，这样重庆都会非常危险，向西，可以攻击八莫和密支那一带，可以这么说，鬼子控制了这里，凭借着缅甸战场上的四个师团，中国军队除了逃亡印度，没有别的出路。

