    “我今天去看了杨堪杨老先生，这石孝贤若是能拿下的话，我们就能直接再一次抓捕叶川了。”

    “你不是说，没有直接证据不好动他吗？”宫慧讶然道。

    “现在阿香的身份已经快要暴露了，你不也猜到了，这个女人应该是日谍，只是，咱们目前没能拿到确切的口供。”罗耀道。

    “红蜘蛛。”

    “很有可能，除了稻叶健次郎外，另外两个人你打算如何处置？”罗耀问道。

    “这两人，其中一个受伤比较轻，另一个也就比稻叶健次郎运气稍微好点儿，伤口没有发炎恶化而已。”宫慧道，“目前，将他们三人分开进行治疗，我觉得，倒不如将他们放到一起？”

    “窃.听他们的谈话？”

    “嗯，刑讯的话，对他们三个的身体并不合适，当然如果不在乎他们的死活，则没问题。”宫慧道。

    “活着才是最硬的证据。”

    “行，你同意的话，我明天就让苏离找个理由，给他们弄到一起。”宫慧道。

    “如果他们是训练有素的特工，那一定会检查房间的，你们安放窃.听器可不能被发现了，否则，就功归一篑了。”罗耀提醒道。

    “当然。”

    “明天我得去一趟黄角垭看一下，后天戴先生回来，肯定要会找我，你也要早做准备，你这个总务组的代组长，肯定是要先一步去黄角垭办公的。”罗耀道。

    “我只知道了，我这边随时可以过去，但孩子转学怎么办？”宫慧问道。

    “这个先让小楠和泽蓉他们去暮光大厦住两天，我们也可以先过去，这样离黄角垭比较近，有事儿上磁器口这边也不远……”罗耀考虑了一下说道，“这样把，明天就搬，迟安那边可以先搬过去一部人，一部分留守，电台和设备要先行一步。”

    “好，我来安排，明天要是来不及的话，我们就后天过去。”宫慧说道，“有孩子需要上学的，可以集中住到暮光大厦，等那边安定下来，统一再接过去，这样不用来回折腾。”

    “这些你看着办就行了。”

    “对了，奥斯本那边也要搬家，她们在上清寺学田舍那边已经找好了房子，但是老韩和梅婶怎么办？”宫慧问道。

    “不跟着一起搬过去吗？”

    “她们可能是不愿意带着老韩和梅婶儿吧，意思很明显了，学田舍那边的房子不大，住不下那么多人，而且拒绝我们给他们安排的警卫。”宫慧说道。

    “呵呵，这不意外，让老韩和梅婶去搬去暮光大厦，照顾孩子们的饮食起居。”

    “老董呢？”

    “当然一起了，难不成还能把他一个人留下不成？”罗耀笑道，“我都习惯老董做的饭菜，再吃别人做的，也吃不下。”

    “这都是给你惯的。”

    ……

    合并的事情很多，罗耀又有其他事情牵扯着，今后得把工作重点转到那边过去了。

    这住了不到半年的家，有得搬了，没办法，国都不稳，哪有一个安稳的家。

    他得把自己的东西收拾一下，免得到时候搬起来，还麻烦，自己的东西总是自己动手才更放心一些。

    ……

    姜筱雨一早来上班，刚泡了一杯茶，坐了下来，忽然发现自己桌上的镇纸的方向不对，似乎被人动过了。

    这样的情况很罕见。

    她的办公室可是在宫慧套间外面，门是敞开的，可不是随便什么人都能进的。

    也不会有人轻易的动她的东西。

    稿纸也被人动过，她微微皱眉，正要准备将东西归放原味，突然发现第一层稿纸下面的似乎有东西。

    揭开一看，第二张稿纸上居然有轻微的铅笔划痕。

    她马上桌上的台灯，仔细看了一眼，眼中流露出震惊之色，这些点和划是摩尔斯码，是密译室内那个潜伏的神秘莫测的同志在给她传递信息，这是第二次了。

    每次都是用不同的办法，但都是摩尔斯码，当然，这是特殊设计的摩尔斯码，只有她和对方才能懂，别人就是看到了，也不知道是什么意思。

    这是告诉她情报的位置，让她取了之后赶紧送出去。

    这时候，桌上的电话机铃声突然想起，吓了姜筱雨一跳，努力镇定下来，赶紧拿起电话机：“喂，慧姐。”

    “你怎么呼吸这么急促，刚到班吗？”宫慧听得出来，姜筱雨的气息有些不稳。

    “刚上楼，听到电话铃声，跑过来的。”姜筱雨赶紧撒了一个小慌。

    “我今天晚一点到，你通知一下……”宫慧交代姜筱雨要做的事情，她要去招待所苏离那儿，还要去暮光大厦安排一下，最后才能会密译室。

    “好的，慧姐，我知道了，我马上通知下去，让大家做准备，完事了，我就立刻过去找你。”姜筱雨接完电话，不由的抚了一下胸口，舒了一口气。

    ……

    罗耀一大早就过来了，他今天事情多，不早点处理话，估计有的往后拖了。

    听到门外姜筱雨接到电话前后的动静，他松了一口气，有关军统内要秘密“清查”组织卧底的情报算是送出去了。

    他实在是没时间，也没机会去见老吴，通过这种方式让姜筱雨去传送情报也是没办法，不能经常使用。

    偶尔用上一次，问题不大。

    处理完手头上的工作，罗耀也叫上杨帆，开车准备去南岸的黄角垭了，那边才是工作重心所在。

    ……

    南泉街·叶公馆。

    阿香突然失踪了，叶川有些慌神了，阿香可是他最得力的助手，很多事情，他都是吩咐阿香去做的，阿香几乎知道他所有的秘密。

    一旦阿香落到对手的手里，这对他来说是灾难性的后果，而他身边现在可用之人已经没几个。

    “公子，闵舵主来了。”他不得不求助于袍哥，求助于安社，安社毕竟是地头蛇。

    安社中，他跟闵忠的关系还算不错，当然主要也是因为石孝贤的关系，他跟石孝贤是兄弟关系，而闵忠是石孝贤的义子，故而，他比闵忠还长一辈。

    闵忠见到叶川，还得叫一声“叔”。

    当然，这声“叔”叫的情不情愿，只有他自己心里最清楚了。

    “叶叔。”闵忠见到叶川，神色有些复杂，他知道义父不开口，是为了维护这个曾经对他有救命之恩的兄弟，一旦开口，那叶川的犯罪就成立了，证据链完整。

    “闵忠，叶叔今天把你请过来，是有一件事求你帮忙。”叶川红着眼，恳切的说道。

    “叶叔您说，能办的，闵忠绝不推辞。”闵忠微微一欠身说道。

    “叶叔身边那个侍女阿香，前天夜里不见了，我找两天，都没找到，我想请你帮忙，帮我找一下，你们安社弟子遍布山城，你们找人的话，要比我效率高得多。”叶川说道。

    “叶叔，这个事儿，我可以帮您，但是我有个问题。”

    “你说。”

    “阿香姑娘失踪两日了，您为何现在才来找我？您知道找人的黄金时间是二十四小时，时间拖的越久，找到的希望就渺茫，就就算安社弟子遍布整个江城，但江城并不是安社的天下，总有照不到，看不见的地方。”闵忠缓缓问道。

    “这丫头平时喜欢一个人出去，我也很少管，突然两天不见人影，我这才担心起来，派人去她常去的地方找了一下，没有发现，这才派人把你请过来。”叶川解释一声道。

    闵忠点了点头：“如果人在山城，我都能给您找到，只是不能保证最终找到的是活人还是其他情况。”

    “只要你帮我把人找到就行。”叶川嘴角轻微的抽了一下道。

    “那行，这事儿我应下了。”闵忠道，“但是我义父的事儿，叶叔您是不是也帮帮忙？”

    “三哥的事情，我也在努力找人帮忙，只是现在还没有找到合适的人担保……”

    “叶叔，我知道了，人我会给您找的，告辞。”闵忠也不多说，直接就起身准备告辞。

    出了这档子事儿，他对叶川再无半点儿好感了，若不是叶川，石孝贤怎么会被军统抓了，而且还名声扫地。

    “谢谢你，闵忠，这是叶叔一点儿小意思，请你务必收下！”叶川递给闵忠一个小盒子。

    闵忠没有伸手去接，他当然知道，这个小盒子里装的是什么，肯定是金条，但他不会要的。

    “叶叔见外了，您跟我义父是兄弟，我怎么能要您的东西，您还是收回去吧。”闵忠道，“人，我会帮您找到的。”

    说完，转身离去。

    叶川眼角往后掖了一下，他知道，这个人对他不会再向以前那般尊重了。

    “吕方，还能有什么办法帮我把三哥救出来？”

    叶川话音落下，一个身穿西装革履的男子从廊柱后面的屏风走了出来，微微欠身：“从目前来看，除非上面有大人物发话，不为难石三爷，否则就凭现有的证据，石三爷根本没机会出来。”

    “我问是办法，不是听你说这些！”叶川脸色阴郁，暴躁无比的质问一声。

    “叶公子您把所有罪名都揽到自己身上，石三爷自然可以出来。”吕方愣了一下，随后说道。

    “这不是废话吗，这些罪我若是认了，我不就进去了？”叶川怒道。

    “那就要林处长那边能不能说动孔先生了，孔先生若是答应帮忙，这就是一句话的事情。”吕方道。

    “孔先生，你以为孔先生是那么容易被说动的吗？”叶川道，他结交林东川，目的就是为了搭上孔家，而现在，孔家根本没把当回事儿，就连那个林东川也是避而不见了。

    可恶！

    当然，本来，他也没有对林东川投入太大的希望，只是，这些人太可恶了，都是喂不熟的白眼儿狼！

