    瞧着温子然和上官盈盈那充满期待的模样，帝北宸忍不住出声道：“等到这骷髅出现了恐怕是一种很不好的体验，大家现在可都在期待着夜里不要出现骷髅。”

    从众人的议论声中，他听到最多的便是众人对夜晚骷髅不要出现的祈祷。

    任子恒等人的实力可都不弱，其他的弟子虽然受了一些伤，但是战斗力也没有完全丧失。

    只是，就在这样的情况下，几乎所有人都祈祷着骷髅不要出现，可见这骷髅究竟是何等可怕的存在。

    百里红妆很是赞同帝北宸话，“我虽然没有见过作战的骷髅，不过光是想着这些死物，一旦交手，我们始终处于不利的状态。”

    他们有血有肉，对方却连半点疼痛都感觉不到，换言之他们在战斗之后战斗力会下降，但是骷髅的战斗力根本就不会下降，而且内殿弟子的数量只有这么多，可是这些骷髅的数量十分惊人啊……

    “毕竟没有见过，这可是难得的机会，等我们回去了之后，下一次再来就得等到我们成为内殿弟子的时候了。”

    温子然淡淡一笑，脸上仍然充斥着几分兴趣之色，人对于从未见过的事物总是存在着一定的好奇心，即便对方并不是什么好东西。

    上官盈盈点了点头，想要成为内殿弟子，那可并不是一件容易的事情。

    饶是他们对自己有着一定的信心，但修为怎么着也得达到紫境七阶以上才能够参加升级考核，光是这一点，他们便需要努力不短的时间。

    任子恒听到了温子然的话之后不禁无奈的摇了摇头，“我倒是希望你不要见到骷髅，因为见到过一次之后，你会再也不想见到第二次。

    如此一来，说不定你连成为内殿弟子的想法都没有了，这可不是什么好事。”

    “这骷髅竟然可怕到了这种程度吗？”温子然微微一愣，脸上充斥着几分难以置信。

    在他看来，骷髅就相当于另一种比较特殊的妖兽罢了，只不过这对付的过程会比对付妖兽恶心一些，除此之外应该是差不多的体验啊。

    “不错。”任子恒点了点头，“那就是梦魇的存在，只有黎明才能给我们带来一线希望，黑夜永远是最恐怖的。”

    说到这里，任子恒的目光亦是幽深了几分，在这种历练之地呆着，几乎所有人都对黎明有着一种别样的期待，而黑夜便是地狱之门打开的时候。

    在见到任子恒如此认真的模样之后，温子然心中的好奇亦是减少了几分，因为他能够看出任子恒在说到梦魇的时候那是发自内心的厌恶和颤栗。

    若不是对一种东西忌惮到了一定的境界，人是不会流露出这种的情绪的。

    他可是知道任子恒乃是紫境八阶的修炼者，到了他这等修为竟然还对骷髅忌惮到这种程度，换做是他们，情况只会更加糟糕。

    其他的修炼者们脸上亦是漾着淡淡的笑意，只有亲眼见到过的修炼者才会知晓骷髅大军究竟是一种怎样恐怖的存在，光是听说，始终没有身临其境的感觉。

