    第18章 智瑶救人

    第018章智瑶救人

    一夜无话，第二天，智瑶换上一身白袍，只见他脸如银盘，眼如铜铃，气宇轩昂。

    智瑶的随从也回来了，给他带来他的座骑，他骑一匹银灰色战马，威风凛凛，告别周大卫，直奔赵宫而来，两个随处跟随。

    赵宫外，智瑶拿出晋国通行令牌，早有护卫禀告赵王，一会儿，护卫引智瑶直接来到大殿外，赵王亲自迎接，接入正殿内，就坐议事厅，赵国的三大谋士陪同。

    赵王说：“公子远道而来，欢迎倍至，不知今天来所谓何事啊？”

    智瑶说：“听说赵王要举行晋升庆典，智瑶前来祝贺，只是又听说突然取消，不知何故也？”

    赵王说：“庆典一说并不准确，虽有心举行，然最近赵都中牟城里人员混杂，流言四起，再加上庆典准备不足，估计要推后举行，或是不举行，因为我们都是周朝臣子，也没有这个必要。”

    智瑶说：“不举行，也就罢了，但我的一个朋友却被你们以破坏庆典，抓了起来，听说还要处以死刑，怎么回事？”

    赵王说：“哦，原来公子为此人而来，此人破坏祭祀用品，人证物证都在，恐怕接受处罚，在所难免，不过，既然公子有意保护此人，我可以酌情考虑。”

    智瑶说：“酌情，我的建议是放人。此事听说与他无关，是无中生有。”

    赵王说：“可我接到汇报，他已经承认了，三天后公开宣判，已经公布出去了，公子还请体谅。”赵王可是不温不火。

    智瑶心里犯了嘀咕，余让不会一个晚上就承认了吧，况且还不一定动刑：“难道你们敢用刑，这不是屈打成招吗？”

    赵王说：“哪有，我听我的大臣说，他是不小心，运输途中碰坏陶器的，现在也很后悔，害怕，直接就承认了。“

    “我还打算从轻发落，只不过你知道我们周朝的礼教，不处理不足以平民愤，况且我们赵国正犯瘟疫，这个时候必须处理!”

    “不过，既然是公子的朋友，我们当然会网开一面的。”赵王突然冷笑了一下，却很快恢复了正常。

    智瑶很早就听说，赵王是有名的老有城府，今天一见，不卑不亢的，让你挑不出你毛病。

    智瑶也有心理准备，余让怎么会轻易承认呢，于是说道：“赵王说的也不错，情有可原，但我想见一下我的朋友，可否同意？。”

    赵王说：“那是当然了，一会儿就可以去，不过我有事就不陪同了，请我的左相贾可陪同吧，让我们也尽一下地主之谊，三日后赵宫外宣将台，宣布审判结果。”

    智瑶没有什么要说的了：“多谢，我现在就去见我的朋友，告辞。”

    智瑶起身告别，贾可笑咪咪地，慢慢地跟随着，就来到了赵宫外面的赵国派出所地牢里。

    余让半躺着，因为没有吃什么东西，也在想着对策，肚子早咕咕叫了，地牢的伙食也就那样，红薯，土豆，还有咸菜。余让也不挑食，只不过没心情罢了。

    智瑶问：“你没事吧，余让，我给赵王说过了，他说你已经承认了，我不相信，我要想法救你，你要是这次可以出去了，给我走吧，离开这个地方，这地方没有王法可讲。”

    余让说：“天下都是一样的，只不过我没有做这个事，我怎么会承认，判我有罪我不服，我要是承认了怎么以后见人，我非要好好地活一下让他们看。”

    智瑶说：“好，等我们出去一起走，去外面游列天下。”

    贾可说：“是啊，余壮士一看就像是个云游天下的侠客，在这里真是委屈了，只是，只是，我们周朝规矩比较多。”

    智瑶瞪了贾可一眼，：“请贾大人出去一下吧，我们想单独聊一聊天。”

    贾可只好灰溜溜地出去了。

    (本章完)

