    “是。”

    在陈凌命令之后，后面立刻传来一个战士的回应声。

    军舰上所有人都做好了准备，所有的武器都一样进入了备战状态，就等着合适的战机，既然战机一来，就没有任何好再犹豫的，反击立刻开始。

    咻咻！

    一枚鹰击18反舰导弹，从垂直系统腾空而起，到达顶点的瞬间，尾部燃气迅速转向，带着浓浓的朝着前面呼啸而去。

    鹰击18反舰导弹是射程接近600千米的新一代重型武器，其3倍音速冲击力和近300公斤的高爆能量，足以让一艘战舰丧失作战能力。

    就算是牛子国那边，强悍的主力舰载机FA18超级大黄蜂作战半径也只有700千米，就是这样的实力让鹰击18成为全世界射程最远的导弹之一。

    这款反舰导弹采用了超音速方式，在巡航阶段，距离海面5米高度时，就能进入亚音速飞行，就算速度放慢了而且只有5米的高度，而舰艇雷达都一样基本探测不到这玩意的存在，引起到了保护的作用。

    而且这玩意还有一个特点，一旦距离目标40公里左右，会猛然加速，到达3马赫，以蛇形轨迹的形式进行机动突进。

    鹰击18反舰导弹本来速度就相当恐怖，再加上这诡异的走位，杀伤力就相当恐怖，能被排入世界之最实力绝对不是盖的。

    但是，这东西越好用，就越珍贵，刚刚陈凌一直没有急着下令动手，就是在等最佳的时机，只有到最合适的时机，最合适攻击的位置，才会启用。

    现在，双方的距离还有一大截，就算导弹轰击出去，也不是几分钟能到达，反舰导弹发射后，双方都在等着，不过海面上，炎国的两艘军舰还在高速突进。

    伴随着时间一点点过去，战争的火药味也越来越浓烈，很快，一个激动的声音传来，“海虹9全部命中目标，拦截成功。”

    唰！

    听到这样的消息，龙万川等人瞬间神色缓和了不少，个个都纷纷松了一口气。

    “太好了，拦截成功了，让那些狗日的碰壁了。”

    “拦截成功这是预料中的事，那些狗日的东西怎么能与我们相比。”

    “干起来，最好能干掉这些狗日的……”

    岗位的士兵，瞬间紧张的情绪消失不少，当然也很欣慰。

    龙万川也暗中松了一口气，其实从听到对方发射导弹的那一刻起，他的心就被悬在半空，这一刻才稍微安定了一些。

    虽然，狗皮国的爱宕级与现在055万吨驱逐舰，不是一个级别，但并不是说对方能碾压052D，不过有一点不得不承认的就是，狗皮国的雷达电子系统确实更强悍，竟然能先一步锁定自己军舰的位置，发射了武器。

    如果刚刚拦截没有成功的话，结果就不是这样的了，而且对方手里的导弹肯定不只是这些，那些家伙一时没被赶回去，这里都不会安全。

    龙万川向来就很忌讳对方的武器，所以一开始碰上时，才拿不定主意，是开打还是规避，当时还询问了下陈凌的意见。

    但，刚刚看到海燕1号的牺牲，看到他用生命给所有的战士赢得战机，就没有什么好再犹豫了，就算是战死，也要让这些狗皮国的家伙，给牺牲的英雄一个交代。

    龙万川不再犹豫，但是从不放松警惕，看着那几个很是激动的战士道：“不要大意，做好中程，近空防御。”

    “是。”

    所有的海军战士，再次严肃起来，丝毫不敢耽误。

    不过，龙万川的担心，也是很有必要的。

    能拦截成功，是雷达提前锁定的情况下，但是要是锁定漏了，说不定可能会有漏网之鱼。

    果然没有出意料，几分钟后，雷达监控室里再次响起一个报告声：“雷达锁定目标。”

    “发射海虹16反舰导弹，拦截！”

    “是！”

    3秒之后，一枚海虹16反舰导弹从炮口脱颖而出，最后拖着长长的火焰尾巴，开始快速升空，进行第二次拦截。

    “报告，拦截成功。”

    “快，对方数量太多了，又有漏网之鱼过来了，快拦截。”“快，开启近卫密集阵系统，进行拦截。”

    “是。”

    顿时，052D军舰上的1130毫米舰炮开始调整角度，11枪管30毫米组成的系统一动起来，声势非常浩大，那情景看起来确实让人心悸。

    不到10秒时间，军舰上响起各种确认的声音。

    “报告，雷达锁定。”

    “报告，光电锁定。”

    “报告……”

    在所有岗位的战士都发来确实信息后，一声命令吼声响了起来。

    “开火！”

    哒哒……

    顿时，枪声大作，无尽的子弹犹如雨点一般，从枪口倾泻而去，倾泻带着众人怒火一般，撕裂了天空，狠狠打向导弹来的方向。

    仅仅一分钟，就有上万发子弹疯狂涌了出去，可以说，世界上没有任何重机枪能比得上这样舰炮，这毕竟是靠集中的子弹威力来拦截导弹的，子弹相比导弹确实体积很小，威力也很小，但是什么叫积少成多？

    这密集防御系统的防御，用的就是这样原理，就是通过密集子弹，产生威力，从而阻止导弹，这也是杜绝漏网之鱼的一个有效手段。

    在舰炮声响起的瞬间，军舰所有人都盯着导弹来的方向，又紧张了起来，但谁都没有说话，四周除了“哒哒”的枪声外，什么声音都没有。

    这个时候是关键的时刻，要是密集子弹拦截不住导弹，所有人都可能会被化为灰烬，战斗还可能提前结束，因为敌人还没有死。

    英雄在天之灵，要保佑大家，让大家有机会帮你讨回血债！

    咻咻……

    在众人暗中祈祷时，一枚枚子弹不断撕裂长空，很快就接触到导弹，狠狠地集在导弹的表面，发出“咣咣”的声响。

    轰！

    最终，一枚导弹在子弹集中攻击下，轰然炸开。

    拦截成功了！

    众人看到前方的爆炸火焰，暗地里松了一口气，但还不敢说话，因为此刻， 1130舰炮还没有停下，而是在雷达的控制下，再次调整角度，接着又是成千上万子弹倾斜出去。

