    说到眼药水的事情，气氛顿时变得古怪起来。

    萝伊把一只手贴在胸口上，微微蹙着眉头，脸颊迅速升温。

    “不能借就算了。”

    泽尔也没多想，毕竟眼药水本来就不建议共用，否则容易交叉感染眼科疾病。而且他也没有了解过这个世界的眼药水，造价高昂人家舍不得也说不定。

    他刚打消这个念头就听萝伊说道：“也不是不能……”

    她别扭的转过身，看动作好像是从领口拿出什么东西。

    泽尔这才想起眼药水萝伊的确有，但不是带着，而是“戴着”的。盛放眼药水的瓶子平时就放在一个比较微妙的位置，某种天然的保温箱里……温暖的被固定住、浸透满女人的体香。

    意识到自己唐突了的他表情也是变得古怪起来，终于理解萝伊的表情为何如此精彩了。

    “不不用了……我眯一会就好了。”他心虚移开了视线，但刚才联想到的场景在脑海里挥之不去，一闭上眼就在脑海浮现。

    也不知是他不好意思说太大声，声音细若蚊蝇，还是萝伊也在满脑子胡思乱想，压根就没听见他开口。她还是把项链取了下来，从领口抽出了那瓶眼药水。

    “我自己来就好了。”泽尔咽了口唾沫，艰难的开口。

    “还是我来吧。”萝伊摇摇头。

    小瓶散发温热的气息，如果这样放到泽尔手里，他肯定也会浮想联翩的吧？

    她把一条腿跪在沙发上，当做身体前倾的支撑点，让泽尔仰起头，自己伸出手指轻轻撑开他的眼皮。

    手指传来温热的触感，指纹擦过睫毛传来酥酥痒痒的感觉，泽尔忍不住眯起眼睛。但他表现得越是抗拒，萝伊就越坚持，一次又一次的把他眼皮撑开。

    盛放着眼药水的水晶小瓶凑到了眼前，但他的注意力全在萝伊脸上。

    萝伊好像有些近视，靠得很近才能看清似的，垂下来的长发划过他的耳朵，痒痒的。他们从没有靠得这么近，也没有像这样亲密接触过。

    被牙齿轻轻咬着显得愈发饱满的薄唇，透过晶莹湿润的光泽。泽尔的呼吸变得急促，萝伊也是涨红了脸，两人都意识到这样的接触有些不太对劲，但想要停止已经骑虎难下。

    只是滴个眼药水，不会发生什么吧……

    啪嗒。

    眼药水终于滴落，泽尔本能的闭上眼，不敢用力呼吸的萝伊也松了一口气。“换另外一只眼吧。”

    “眼药水还是让别人滴比较好，自己容易对不准，你让我来我可能会滴到眉毛上。”搞定一边，有点习惯的泽尔感觉已经没有一开始那么尴尬了，就试着说点什么活跃一下气氛。

    “真的有这么蠢的人吗。”萝伊认真的给泽尔滴眼药水，无心顾及其他。

    拳头，握紧了。

    “不会说话可以不说，我这是给你找理由。”泽尔咬牙道。

    “其实不需要理由。”萝伊说。感觉这句话不太对劲会被曲解又补了一句：“不就滴个眼药水而已，需要什么理由。”

    “那你会给其他人滴吗？”

    萝伊的手抖了一下，眼药水滴到泽尔眉毛上去了。

    “……”

    两人面面相觑，沉默是今晚的峡谷桥。

    “看来现实里确实是有这么蠢的人。我收回刚才的话，这东西让别人帮忙不见得比自己动手好。”泽尔说着就要拿过小瓶，但萝伊并不想给他碰，直接啪一巴掌把他手拍下去。

    “别动！你懂什么，我这也是给你找台阶下。”

    看见手背一下子就红了，泽尔边揉边问：“不是你说的不需要理由吗？”

    “所以说你蠢。”

    “我怎么就蠢了，你可别无理取闹啊。”

    “我就无理取闹了，你能怎么着？”

    蹲坐在一旁的魄罗们看着近似乎掐架的两人，高兴的互舔一口。没什么人能比感受得到真正心情的魄罗看得更清楚了。

    ……

    滴完眼药水，泽尔卧在沙发上闭目养神，滴个眼药水搞了半天，眼睛更酸了特么的。萝伊则是来到吧台一遍又一遍的战术喝水，就算不生气也要把自己伪装得很气。

    啪的一声，她把杯子放在吧台上，发出的声音大到让泽尔有些心疼他的吧台和水杯。

    “你轻点，别吓到魄罗了。”泽尔睁开眼坐起来，想安静休息会怎么就这么难。

    萝伊埋怨道：“你回来的时候我就想说什么来着，被你搞忘了。”

    “是很重要的事情吗？”泽尔心里发虚，不会又要旧事重提了吧？这次没有澡遁用了。

    “嗯，很重要。”她严肃的点头。

    这么一说，泽尔想起自己似乎也忘了什么事，“要是真重要的话就不会忘了。”

    她狠狠剜了他一眼，然后移开目光。看着满屋子的魄罗，再对比一下空空如也的玻璃房，她终于记起来自己要问什么。

    她抓起满屋跑酷的小黄来到泽尔旁边让他看着：“你能解释一下这是怎么回事吗？我本来是把它们全放在玻璃房里的，你进来一嗓子它们全部穿墙跑出来了。”

    泽尔神色凝重，这事确实还挺重要的。

    “应该是小黄把魔法教给别的魄罗了。”显然，罪魁祸首就是魄罗宝典。【全力以赴】把小黄的幽灵特性共享给了其它魄罗，让它们全部获得了穿墙的能力。

    “这还能教的？”萝伊不敢置信的看着小黄，然后扶额头疼道：“现在好了，玻璃房已经关不住它们了。要是半夜的时候它们跑出去怎么办？找不到回来的路怎么办？是不是就给人抓走了。”

    她就差指名道姓手里的小黄了，魄罗群里就属它探索欲最旺盛，也是最有可能走丢的那只。

    “这倒是个问题……”泽尔沉吟道。

    萝伊拿捏着手里的魄罗，担心是真的担心，不过肉乎乎的手感也是真的舒服，不能因为担心就不撸了，反而因为担心更要抓紧了撸。

    小黄：（╬??д??）叽！

    承受不了坏女人蹂躏的小黄抗议无效，发动能力逃脱了魔爪。

    “店长，你能让它们不乱跑吗？”

    “不能，我又不是布隆，能和魄罗沟通。”泽尔倒是可以找布隆学习一下和魄罗说话的技巧，但那怎么也不像两三天就能解决的事情，解决不了燃眉之急。

    “把墙加厚它们应该就穿不出来了，不过加厚玻璃不太实际，只听过增加玻璃强度的，没听过加厚度的……这样吧，我联系人过来装上不透明的帘子，晚上的时候就放下来，它们看不到墙后面的东西应该就不会尝试穿墙了。”

    “这主意不错。”萝伊点点头：“不过话说回来……布隆是谁啊？居然可以和魄罗沟通。”

    这下，泽尔终于记起自己一直以来忘了什么。

    他手写的稿子啊啊啊！被时空回溯弄没了！！！

