    一夜风雪，院子中的雪层堆积的更厚了，破碎的小路也重新铺上了一层雪色。

    昨夜李青没睡，一直坐在房门前看雪，借着酒劲虽然景色单调却也看的津津有味。

    一夜看雪，感觉心境都澄净了许多。

    说是一夜其实也没几个时辰，毕竟李青是快要天明时才回小院的。

    天色明亮，李青站起身来，活动了下有些僵硬的身体，噼里啪啦的骨骼摩擦声从他的身体中炸响。

    “嗯…真舒服啊！”

    畅快的伸个懒腰总是让人发出奇怪的声音。

    伸完懒腰抖抖黑袍李青就出了门，他准备去传法阁把《九重拳劲》换出来，然后就回来闭关。

    一夜的狂欢过去，街道上已经没什么人了，只有稀稀疏疏的狗头人正吭哧吭哧的打扫昨夜修士们留下的垃圾。

    这些狗头人并不是炼尸，而是宗门培育的奴隶种族或者说是炼尸预备材料。

    强的狗头人直接炼成炼尸投入战场，弱的就投放到各个城市中从事服务废物利用。

    李青虽然也是第一次遇见黑尸城的奴隶种族，但是这些知识早有学习，也不惊讶。

    随意看了一眼辛勤干活的狗头人，就向着尸阁走去。

    一路上没什么波折，李青一边赶路，一边把昨天买的生魂抽出来捏成丸子大小，不时就磕上两颗炼化为魂力。

    最后在传法阁花了20尸币，看了看老头的臭脸，顺利的拿回《九重拳劲》，倒是回来时遇到一头颇为强壮的狗头人，不过这家伙遇到李青，丢下打扫卫生的工具，就抱头趴下。

    口中发出“呜呜”的呜咽声，好像一只受欺负的小修勾，和其强壮的身体形成的反差强烈，可怜感扑面而来。

    李青看了一眼瑶瑶头，脚步快了几分，本来想上去看看的心也熄灭了，看的出来这家伙很怕他，或者说害怕跟他一样的黑袍人。

    这或许是它们的求生法则，毕竟这座城市中生存的大多数是掌握强大力量的修士，而且他们嗜血凶残。

    李青的身影消失后，匍匐在地的狗头人，抬起头瞄了一眼，发现李青离开后。

    才重新爬了起来，继续工作，这是他们能够生存在这座城市的唯一价值。

    回到小院后，李青把院门，房门关好，身上土黄色神光涌动，沉入静室中。

    九重拳劲，一拳出，九层劲力相随，劲力层层相连，层层叠加，威力强大，是凡人武技中的极限肉体技艺。

    但是李青仔细研究，又吞服《九重拳劲》的魂种，把它练到圆满境界后发现。

    九重境界对于李青来说难以到达，主要是因为凡人对于自身力量开发不足，一身的力量平时能发挥出六成就算不错了，而九重拳劲就是把这些平时发挥不出的力量凝成另一层劲力的特殊技巧，所以凡人能练成一层又一层的劲力。

    而李青的肉身强大，并且他从小修炼养尸拳，周身力量通透，一拳出全身力量相随，所以哪怕运用九重拳劲的技巧也最多只能打出两重拳劲。

    这还是李青对于九重拳劲达到了前无古人后无来者的境界才能使出，他当场就瓜了。

    “所以说便宜无好货，这20尸币还不如出去喝一杯。”

    “看来还是得重新物色一本新的法术，或许选《大力尸爪功》就不错。”

    李青念头转动，一脸无赖的停下《九重拳劲》的演练。

    然后盘膝坐好，心神沉入识海中。

    熔炉中储存的魂力还剩138点，这《九重拳劲》名字土，威力垃圾，消耗也少，仅仅只用了两点魂力就达到圆满了，简直让李青嫌弃的不行，所以他的魂力存款才得以留存这么多。

    现在想想还是提升铁尸练气诀香。

    李青意识牵引，熔炉中储存的魂力疯狂的涌入铁尸练气诀的魂种中，一层层新的感悟出现在他的脑海中。

    李青如饥似渴的吸收着脑海中的信息，同时身体中的尸元也受到影响自主的运转起来，尸元在蜕变，变得更加纯粹，凝实。

    李青心无二物，一心一意的运转着突破到第六层的铁尸练气诀。

    在高层次的法诀运转引领下，李青的突破快的多，随着尸元的运转牵引，空气中浓郁的尸气不断汇聚而来，逐渐形成一道气旋把李青包围在其中。

    尸城中尸气浓郁，供给李青修炼戳戳有余，所以气旋颜色越来越深，汇聚的尸气也越来越多，李青的气息也随之越来越强大。

    时间流逝，两周时间悄然溜走，静室中一个有着淡淡黑色的气旋围绕着李青不断旋转。

    原本闭目静修的李青猛然睁开眼睛，挥手散去气旋，露出其中盘坐的他。

    此时的李青面色苍白，身体也瘦了许多，但是气息却强了许多。

    初步转换完成的尸元不断的摧毁修复，强化蕴养李青的身体。

    可是一直消耗身体底蕴没有补充，虽然身体强化了，但是不可避免的陷入虚弱之中。

    睁开眼，李青感受了一下身体的情况，身体有些亏空，丹田中新的气旋已经建立完成，体积虽然缩小了许多，但是蕴含的尸元无论是精纯程度还是凝练程度都提升了许多。

    至于尸元量增加了多少，如今尸元才刚刚转换，丹田都还没淬炼完成，也就无从得知。

    从储物空间中取出拳头大小的血肉精华丸，李青一连吞下两颗。

    血肉精华丸入腹，澎湃精纯的血肉精华弥漫全身，李青的皮肤迅速红润起来。

    他也不耽搁，迅速闭目运转第六层的铁尸练气诀，渐渐陷入空灵之境中。

    血肉在蜕变，丹田在扩张，尸元在增加。

    白驹过隙，又是两天溜走，李青的身体红润消失，逐渐恢复了莹润如玉的往常肤色。

    而且随着身体蜕变的完成，一层特殊的物质从李青的肉体深处生成。

    梦魇战甲自然浮现，特殊物质涌入其中不断强化梦魇战甲。

    这时候李青可以对梦魇战甲的细节进行调整，上次他就加了一对小的恶魔角以增加了头盔的强度。

    本来这次是想增加一对翅膀的，但是是考虑到他大多数时间都活动在土壤中，装对翅膀也是浪费。

    所以李青还是放弃了这个想法，全心全意的强化起现有的战甲结构，使其变得更加厚实，更加坚硬，吸能能力更加强大。

    蜕变完成，李青彻底的进入练气六层，而且因为第六层的功法李青已经达到圆满境界，尸元也淬炼完成，所以剩下的只需要慢慢用精纯的尸元开拓丹田，增加尸元存储量，达到第六层巅峰就可以再次突破了。

    如今境界稳固，剩下的都是水磨功夫了。

    李青也不在闭关，准备出关休息一下，毕竟一连半个多月聚精会神的运转功法。

    虽然时时刻刻感觉自己在变强的感觉很爽，强壮的身体也能支撑，但是难免还是有一丝疲惫，所以李青准备出去喝个小酒放松一下。

