    苏七少一落地，顿时再看了外头一眼，他拍了拍自己的胸脯，惊魂未定的坐下，给自己倒了一杯茶，“小月儿，你家这小妾也太歹毒了，我不过是和你喝喝茶，她居然把楚玄辰带来，简直是想害死你。我看那楚玄辰对你果然不好，你为什么一定要呆在璃王府呢？你何不离开这里？”

    “关你何事？”云若月冷冷的扫了苏七少一眼，她不觉得，她和苏七少的关系，已经好到了可以说心里话的地步。

    苏七少喝了一口茶后，用一种怜悯的眼神看着她，“你不觉得你这么优秀的女人，呆在璃王府当一个挂名王妃太可惜了？你这样的人才，应该要发光发热，做出更大的一番事业才对。你长得这么美，楚玄辰却不宠你，这太暴殄天物了。要不，你跟我私奔，你嫁给我，我会照顾你一辈子。”

    “对我来说，你和楚玄辰，有差别吗？”云若月冷笑。

    这两个家伙，都不是好东西，都是大猪蹄子。

    “怎么没有差别？我以前是对你过分了一点，但是我现在已经发现了你的好，谁没有年轻的时候？我现在已经长大了，成熟了，改邪归正了。你跟着我，一定会让你吃香的喝辣的。”

    “抱歉，我不跟着你，也可以吃香的喝辣的。”云若月冷冷拒绝。

    苏七少拿手肘着头，认真的看着她，“好吧，我们关系不好，也没见过几面，我也没指望你会和我私奔。不过，我觉得你这个日子过得也太憋屈了，天天被楚玄辰虐。我上回听说，你在皇上面前提了和离，皇上却不同意，楚玄辰也横插一杠，阻止你和离，看来你是有心想离开璃王府的。如果你现在还想离开，我可以帮你！”

    云若月看向他，“你会帮我？你怎么帮我？你帮我，有什么目的？”

    mark(“zhong“);

    “我帮你能有什么目的？我是你免费的长工、劳动力，任你差遣。”苏七少又喝了一口茶，道，“我有一个方法，可以让你成功和离。”

    “说来听听？”云若月半信半疑的看着他。

    他如果愿意帮她，她倒是能轻松很多。

    楚玄辰不是一般的男人，想和他和离，太难。

    换成一般的男人，她早离了。

    苏七少想了想，一脸高深莫测的道：“在楚国，真正能压楚玄辰的人只有一个，那就是弘元帝。这一次，你如果能让弘元帝同意让你们和离，那你就可以离开璃王府了。”

    云若月还以为是什么厉害的方法。

    结果一听，顿时摇了摇头，“这个方法行不通的，我上回已经试过了，没用。上回皇上都不同意，而且为了这件事大发雷霆，这一次要是再提，他会更厌烦，不能走这条路了”

    “上一回和这一回不一样，上一回，你只是救了楚玄辰，皇上觉得你救他这件事，还没有达到可以随意提条件的地步，所以才拒绝了你。这一回，如果你能解决困扰了楚家好几年的大问题，并且在解决问题之前，就和皇上说好，条件是和离，皇上一定会同意的。”苏七少眨了眨漂亮的大眼睛，邪魅的笑道。

    

