    就连白起的眉头都是微微一皱。

    这种毒素，已经与之前在灵玄城蔓延的上古丧毒有些相似了。

    若是泄露出去。

    整个道元界都不得安宁。

    现在齐筱筱能制作的品级上限不过化神一品。

    就算是这样。

    也至少需要炼虚期初期才能勉强驱除，磨灭。

    “师叔，师兄、师姐。”

    “没事的，这种毒素不会对洪荒宗弟子生效。”

    “至于其他人，唯有拿到我配置的解药才行！”

    “我宁愿毒尽天下人，也不愿让宗门受到伤害......”

    齐筱筱满脸通红，支支吾吾地说道，眼中满是坚定。

    估计连玄铭天、华佗都没想到，当初刚刚入门无比羞涩的小姑娘。

    本以为会成为一个医道圣手。

    结果却走了毒道。

    华佗都没法研制的毒素，被她自己一人给研制出来了。

    “快出去！”

    “一旦毒雾全部蔓延，呆在小空间之中只有死路一条！”

    黑袍胸口绣着“化九”两字的化神期圆满修士对着手下喊道。

    “随老夫一同冲出去！”

    身披黑甲，黑甲之上带着编号“九”的虚神护法面色凝重。

    看着头顶的毒雾。

    用灵识探入其中，竟能将他这个炼虚期后期修士的识海以极为缓慢的速度腐蚀。

    虽然被他强大的元神之力驱除，可若是外面的人。

    有更高等阶的这种毒丹。

    估计连他也撑不了多久。

    制备这种毒素之人，当真大才！

    若是能为我擎魔殿所用，必能......

    “杀神剑！”

    一道血色剑芒闪过，虚神九浑身被天地之力包裹。

    从擎魔殿小空间之中钻出。

    身后还有诸多擎魔殿修士跟着。

    几乎瞬间被白起、齐少阳、胡修竹、紫菱、赵铛铛、林小龙等人的攻击笼罩。

    杀神剑直刺虚神九的咽喉。

    虚神九早有准备，手中举起一块盾斧挡在自己的身前。

    却没有任何作用。

    直接被杀神剑穿透，咽喉被刺穿。

    杀神领域之中的煞气瞬间爆发，将虚神九笼罩其中。

    顺着咽喉处的缺口，冲杀这虚神九的肉身。

    虚神九没有想到此人的剑如此锋利。

    仅仅一息时间。

    他体内的魔婴便被吞灭，元神沉沦于杀神领域所制造的幻境之中。

    逐渐失去生机。

    “佛怒火莲！”

    “裂空刃！”

    “生灭沉沦！”

    “剑起四季！”

    “血爆！”

    齐少阳扔出的巨大火莲直接吞灭一名跟在化九身后的一名元婴期圆满修士。

    一道空间波痕泛起，化九的右臂腾空而起。

    被一道无形的刀刃切割，直接地湮灭。

    “那是空间之力？”

    化九忍住右臂被砍断的痛苦，不可置信地说道。

    一支黑白相间的画笔如同长枪一般扎中他的胸膛。

    恐怖的毁灭之力瞬间蔓延他的全身。

    正欲控制体内的灵力镇压那些恐怖的异力。

    他全身各处的血液突然炸裂，一时间血气翻滚。

    毁灭之力爆发。

    化九的身躯从内向外开始崩裂。

    一个化神期圆满的擎魔殿修士被三名元婴期圆满的少男少女灭杀。

    神形俱灭。

    一道剑光带着四季之意笼罩化九身后的擎魔殿修士。

    春之黯然。

    夏之炙热。

    秋之萧瑟。

    冬之冰寒。

    四种意境在空中轮转，冰霜冻结他们的身体，被秋刀折断。

    春意迷乱他们的意识，被烈焰笼罩，化作烟尘。

    杀神领域爆发，将剩下的所有擎魔殿修士全部吞灭。

    凶乱的煞气冲杀。

    将他们全部化为血水。

    短短三分钟时间。

    西康城擎魔殿据点破灭。

    ……

    赤炎城。

    赵云带着云莺莺等人，直接冲入擎魔殿据点之中。

    无数雷龙将整个赤炎城擎魔殿据点化作废墟。

    灵顺城。

    鲁班带着神兵阁弟子，往灵顺城擎魔殿小空间之中。

    扔入冰冻手榴弹、烈焰燃烧弹、生化毒气弹、闪雷震爆弹……

    数百把灵能喷火器在小空间的顶端不断扫射。

    鲁班与神兵阁弟子最先研制而出的自爆机杼人从天落下。

    密密麻麻地将整个小空间布满。

    每一个自爆机杼人都能爆发出化神期初期的自爆威力。

    无数声巨响萦绕整个擎魔殿小空间。

    巨响之后。

    到处都是碎尸、残臂。

    最终小空间直接崩碎。

    东济城、水州城、云田城、北香城、山林城……

    元域三十多个擎魔殿据点，被白起、赵云、吕布、李广、花木兰等人全部毁灭。

    做完这些。

    所有神魔、洪荒宗弟子似乎收到了什么指令。

    朝着元王城汇合而去。

    ……

    “这里就是元王城吗？”

    玄铭天看着眼前的巨大城市。

    发现元王城竟是普通修真城市大小的十倍不止。

    天地灵气浓度几乎比一些二流宗门的灵山洞府来得更加浓郁。

    “俺老孙来也！”

    一只猴子翻了几个筋斗来到玄铭天的身旁。

    正是孙悟空。

    “主公，俺老孙已经帮他们全部解决了！”

    “那些魔人没有一个活下来的！”

    孙悟空露出锋利的白牙，身上的戾气十分沉重。

    “阿弥陀佛，悟空！”

    唐三藏微微皱眉，这臭猴子杀了多少人。

    身上的煞气已经快要凝为实质了。

    “散！”

    唐三藏手中亮起浓郁的佛光，落在孙悟空的身上。

    将它身上的黑气驱除大半。

    略显狰狞的面容缓缓变得平和。

    “师父！”

    孙悟空看着那些黑气微微一惊，自己居然差点入魔？

    就凭那些魔人，是怎么做到的？

    没想到......

    “阿弥陀佛，主公，看来这所谓擎魔殿的势力。”

    “还真有几分本事！”

    唐三藏眼中带着些许杀机，一副笑眯眯的模样。

    “无所谓，灭了便是！”

    “诸葛亮那边应该差不多了！”

    “走吧，这里是最后一处地方！”

    玄铭天耸了耸肩，紫金色的眼瞳之中映照着眼前的元王城。

    不断地找寻着擎魔殿最后一处据点位置。

    却一无所获。

    自己的修为不够吗？

    “悟空，你来！”

    玄铭天若有所思。

    “好嘞！”

    孙悟空眼中燃起金光，双目如同烈焰燃烧一般。

    “火眼金睛！”

    璀璨的金光在从他的双眸之中射出，扫向整个元王城。

    在他的火眼金睛之下。

    没有妖魔可以藏身。

    “找到了！”

    “俺老孙来也！”

    孙悟空无比幸福地掏出金箍棒，踏着筋斗云朝着一个方向翻去。

    “悟空！”

    “这猴子！”

    “汪！蠢猴子！”

    杨戬、唐三藏同时扶额，玄铭天满头黑线。

    猴急什么？

    咱们这么多人，群殴不香吗？

    “走！”

    玄铭天与唐三藏坐在小白龙的身上朝着孙悟空冲去的方向追去。

    杨戬坐在哮天犬的背上跟在左右。

    “妖怪，吃俺老孙一棒！”

    ............

