    下午四点，成都火车站出站口。

    “我们现在该怎么办？”

    两个中年男人看向高个的青年男子，显然是让他拿主意。

    其实，在上了火车以后，他们俩第一时间就把难题推给了贾易，然后两人就极不负责任的一路睡了过来，除了吃饭，上厕所，两人就没下过床，就很过分啊。

    贾易一度怀疑这俩货是不是属猪的了，那是真的很能睡啊。

    面对他们问的这个问题，贾易也早有打算了，毕竟有这火车上的一天时间，不管什么问题都应该想到了办法了。

    既然他们没办法分清两个选择的优劣，那就找一个熟悉这边的当地人指导一下呗，多简单的事。

    “我们先去招待所安顿下来，然后再去找人问问道。”

    “好…”

    两人自无不可，其实，他们不管条件怎么样都没关系的，以前什么困难没经历过，野外什么都没有都照样睡过，更别说现在了。

    他们这次陪贾易出来，一路上吃好的睡好的，过的可比以前滋润多了。

    三人很快就找到了招待所，安顿好时间都已经到六点了，这时间，也别提什么去找人咨询了，还是先填饱肚子再说吧。

    既然到了成都，贾易肯定是想尝尝成都特色美食的。

    三人刚在桌边坐下，就有个十八九岁的小姑娘过来招呼了，还别说，这小姑娘虽然长的一般，但是笑起来的样子那是真的好看。

    反正，别人是怎样他不知道，贾易自己看了就感觉心情愉悦。

    “三位同志好，想吃点啥子啊？”

    贾易看着没有开口欲望的两人，好吧，他们俩是吃什么都行，就算吃那些干巴巴的干粮都没问题。

    贾易见此只好按照自己的想法来了。

    “这位同志，我们都是从外地过来的，想尝尝成都的特色菜。”

    小姑娘也有点犯难了，她也没出过成都，当地特色菜一时还真想不起来，她突然眉毛一舒，语气轻快的说道。

    “嗯，要说特色嘛，我们四川是川菜的发源地，以麻辣鲜香为主…”

    贾易就无语，好嘛，他自己就是学川菜的啊，这是到了川菜发源地了，也是他糊涂了，居然到现在都没反应过来，还要人家小姑娘提醒。

    小姑娘介绍了一遍川菜的特点，忽然对着贾易三人眨了眨眼睛，话锋一转道。

    “…不过嘛，我们这只是一个小小的招待所，也没法做那么多菜，现在后厨只有担担面…”

    贾易无语，合着她就是在吊他们胃口啊。

    不过，就凭她那张笑脸，贾易也生不起气来啊，能怎么办，就当看了一场表演了。

    “行吧，那麻烦你先给我们来三碗担担面。”

    “好的，三碗担担面。”

    小姑娘说完就把手伸到贾易面前。贾易秒懂了，付了钱、票。

    “很有眼色嘛？”

    小姑娘说完就欢快的跑进了后厨。

    贾易只好放下了手，他刚才还想跟小姑娘了解一下情况的。

    “你们俩什么情况，怎么都不说话了。”

    典庆国面色无辜的说道。

    “是你花钱，我们总不好指手画脚的啊。”

    李振国深有同感的点头同意，他也是这样想的。

    贾易无言以对，这俩货还是很有眼力见的嘛。

    “好吧，你们高兴就好，不过不用拘束，出门在外，我还要多仰仗你们呢，而且，你们要是都不说话，我恐怕能被憋死。”

    “哦，知道了。”

    典庆国突然问道。

    “小易，你刚才伸手想干嘛？”

    李振国也不甘示弱，开始打趣道。

    “你不会是看上了刚才那个小姑娘了吧，你还别说啊，虽然长相一般，但是那笑容是真的甜美啊。”

    贾易脸都黑了，这两人真的是龌龊。

    “你们俩还不如不说话呢。”

    没过一会儿，小姑娘就送了三碗担担面过来，贾易也不急着吃，叫住了要走的小姑娘。

    “同志，能跟你打听一点事情吗？”

    小姑娘收回要走的脚步，眨巴着大眼睛好奇的打量着贾易，良久才小脸一红，小声说道。

    “你想打听…什…么？”

    贾易知道，小姑娘这是有点不习惯，毕竟把说习惯的啥子换成什么实在是有点难为人家了。

    “我们这次的目的地是到夹金山脉去，可是这要怎么过去才最好呢，是坐火车到汉源，还是直接从成都过去呢？”

    小姑娘一听有一点失落，原来是问路啊，她本来还以为是问她…

    小脸一红，赶紧甩掉脑子里的胡思乱想，歪着脑袋又不着痕迹的看了看不远处的一桌人，小时说道。

    “这个嘛，我也不怎么清楚，不过我还是建议你先到汉源。”

    “为什么？”

    “因为我们这边的路都不好走，你先到汉源以后，那是YA市范围，也不容易迷路。”

    贾易三人闻言面面相觑，小姑娘看贾易三人没动静，赶紧招呼道。

    “快吃面吧，凉了就不好吃了，你们要是不放心，就找别人问问吧！”

    贾易有点尴尬，赶紧回应道。

    “咳咳，怎么会呢，谢谢你了，同志。”

    贾易回头看了看典，李两人，好家伙，一碗面都已经快吃完了。

    “担担面味道怎么样？”

    “挺好吃的。”

    “没错，香。”

    两人答完也吃完了，就连汤汁也没放过，碗里是一滴都不剩啊。

    贾易无语，这俩饿死鬼投胎吗，吃的这么快。

    再一想两人以前的职业，好吧，他们吃饭快是正常的。

    贾易也不再闲聊，赶紧开动，还别说，这担担面面条细、薄，卤汁酥香，味道咸鲜，微辣，还极其入味，真的挺好吃的。

    贾易三两口就干掉了一大碗，惬意的打了个饱嗝。

    “舒坦。”

    “嘿嘿，小易，我们接下来干嘛？还去找人询问吗？”

    贾易想了想刚才那小姑娘的话，觉得有理，就说道。

    “不用了，两条路距离都差不多，就听那小姑娘的，我们明天就买火车票去汉源。”

    “好。”

    想了想两人吃饭的速度，作为医生的贾易劝说道。

    “嗯，我跟你们说，你们现在不是在军队了，以后吃饭慢一点，不然对肠胃很不好。”

    两人不信，营地里的人一直都是这么吃饭的，也没见有问题啊。

    “真的假的啊？”

    他们脸上的神色告诉了贾易，他们根本就不信。

    “是真的，现在，你们年轻身体好，这么吃饭还没什么毛病，但是等你们老了，肠胃疾病就来了，到时候你们就知道什么是痛苦了。”

    “啊…那我们怎么办。”

    两人有点心惊，因为他们看得出来，贾易不像是在骗他们。

    “以后慢慢的改过来就是了。”

    “那好吧。”

    两人不情不愿的答应了，为了身体再难也要改变啊。

    这时候，小姑娘也过来收拾碗筷了，她见贾易三人准备回房间休息，犹豫了一下，又看了看左右才说道。

    “你们晚上睡觉的时候不管外面发生了什么事，最好都不要开门。”

    典庆国不解，惊讶的追问道。

    “啊，为什么啊？”

    “没有为什么，你们记住了就是了。”

    小姑娘明显不想再多说，说完了就跑回去了，典庆国还想继续追问，李振国赶紧拉住了他。

    “人小姑娘话都说到这个份上了，你还不明白啊！”

    典庆国：“？”

    他很困惑，可惜贾易两人不给他再说话的机会，直接把他拉回了房间。

