    北穆晴皱眉，如今她也没有办法了，玉琼欢受了惊，一定会加快练功，那些孩子估计活不过今晚。

    而北暮夜知道她要放走那些孩子，一定知道她还在宫里，那薛灵乔就危险了！

    “咱们赶紧出宫去！”北穆晴低声说道，“带几个孩子出去！”

    梁千有些为难，如今孩子刚被抓回去，恐怕……

    “公主！”这会儿周里带着人回来，那十几名侍卫手里都抱着一个孩子。

    北穆晴一喜：“这些孩子……”

    “咱们在回来的路上捡得，这些孩子还算是聪明，一开始没四处跑，在藏着呢！”周里说道。

    “我们赶紧出宫去！”北穆晴说道，“少了这十几个孩子，玉琼欢的邪功今晚就练不成，我们至少还有希望！”

    周里赶紧点头，与梁千一起，护着北穆晴向着皇宫后门而去。

    之前周里在后门那边已经安排好了接应的人。

    后宫门口已经灯火辉煌，舜鸣萧带着人等着北穆晴。

    北穆晴一怔，直觉地握紧了手里的剑。

    舜鸣萧身穿一身银色的盔甲，在烛光的照耀之下，脸上的表情冰冷而残酷，他打量了北穆晴一眼，淡声说道：“公主，好久不见！”

    周里看了四周，低声说道：“公主，我们怕是出不去了，我们的人都被杀了！”

    北穆晴皱眉，想不到她还是失败了，她叹了一口气，将剑慢慢地放在了地上。

    周里与梁千一愣：“公主，您这是……”

    “我们逃不出去了，不如投降！”北穆晴低声说道。

    至少她被捉，北暮夜不会再去翻找当时救走她的薛灵乔。

    周里与梁千也都将手里的剑放在了地上。

    后面的侍卫也全都缴械投降。

    舜鸣萧上前，抬起手来，撅住北穆晴的下颌，低声说道：“曾经你那么瞧不起本世子，可曾想到有朝一日落在本世子的手里？”

    北穆晴冷笑：“本公主瞧不起你，并不是因为你只是一个舜王世子，而是早就看清你的为人，一个阴险狡诈不忠不义的小人！”

    舜鸣萧眸色一暗，手指猛然用力，几乎要攥碎北穆晴的下颌。

    “公主！”周里与梁千着急地喊道。

    北穆晴却连哼一声都不曾。

    她绝对不会向一个如此小人屈服！

    舜鸣萧自然不会杀死北穆晴，他转眸看了周里与梁千一眼，抽出剑来，一剑刺中了梁千。

    北穆晴眸色一缩，她心中悲痛，却没有喊出声来，因为她知道，她越在乎，这个舜鸣萧越是疯狂。

    果然，舜鸣萧回眸瞧了北穆晴一眼，见北穆晴并不在乎，那一剑再刺向周里的时候偏了一点。

    他拔出剑来，冷笑道：“既然如此，就让这个侍卫慢慢地死去吧！”

    舜鸣萧带着人押送北穆晴逍遥离去，现场只留下重伤的周里与一命呜呼的梁千。

    御书房中，北暮夜冷冷地望了北穆晴一眼：“你想背叛朕？”

    北穆晴赶紧说道：“我若是想要背叛皇兄，就不会进宫来劝谏，而是直接在宫外造反！”

    北暮夜冷笑：“你倒是想啊，只是没有人听你的罢了！”

