    顾随心到底还是找了个当地的向导。

    是之前那位靳珩队员给介绍的，一位五十多岁的当地人，以前也给人做过向导，赚点外快。

    向导不是本镇上的，是别的乡镇的，不过以前因为经常在林区活动，胆子也大，去过比较深入的地方，所以对这里很熟悉。

    约好了人，向导一早就来客栈等着了，顾随心看到人，互相介绍了自己。

    “顾小姐，那什么时候进山？”

    顾随心想了想，“我都可以，王大哥你觉得什么时候气候啊天气会比较好的时候，能进去就行。”

    “那我们明天进山吧，我看明天应该是个好天，先去简单探探，如果你只是拍照的话，其实很好拍，我还知道几处风景特好的地方呢。”

    顾随心对这王大哥的试探，很坦然的回答：“我就只是拍照。我是个摄影师，不然，你也不会被介绍给我当向导不是吗？就靳队长那个脾气，我要是个另有图谋的，你觉得我还能在这里待下去吗？”

    王大哥腼腆一笑，“呵呵……我也没有别的意思。只是之前，有些人说是一回事，但是其实有自己的目的。其实有目的无所谓，不要犯法之类就行。我就怕他们藏着掖着，最后我也跟着受累。”

    顾随心笑，”您看我像那种人吗？“

    ”不像不像，自然不像。而且顾小姐来这里有几天了，我都听说了这里来了个漂亮的女孩子呢。“

    这是说她高调吗？

    她没有吧？

    顾随心没有说什么，只是问了问向导，这里的具体环境变化，以及数目种类，里面是个什么地势走向，以及日出啊日落啊，这些她都想知道，毕竟这对她来说都跟摄影有关，也会产生影响。

    不过问这些，也只是提前了解，真正拍的时候，她还是得等。

    美景不是随便一碰就碰到的，其实很多时候，顾随心都是守株待兔，一直守着守着，才能拍到难得的照片。

    大部分照片是她用时间和精力给耗出来的，而她也这么跟向导明说了。

    ”我呢工作需要，可能需要在里面一直等着，不可能到晚上就下山，王大哥，希望你做好准备。“

    ”行吧，我会准备的。“

    王大哥离开客栈之后，顾随心就开始准备明天要出发用的，不光是她的拍摄设备，还有食物，防身的，各种野外生存必备，基本上她都有，这也不是第一次了，也早就已经习惯了。

    之后又跟老板娘开车去县城，买了不少吃的。

    回来之后，就碰到靳珩也似乎刚从山上下来，两人见到，四目相对，顾随心的脑中迅速蹦出昨晚上那个梦来。

    眼眸微微眯了眯，顾随心的眼神，在靳珩的身上扫了扫，那目光，似乎带着某种不掩饰的意思。

    靳珩冷冷的瞥了顾随心一眼，接过老板娘手中也买回来的菜，走了进去。

    顾随心笑了下，没说什么，也帮忙把东西搬进去。

    等晚上，吃饭的时候，老板娘就跟靳珩提起来，顾随心第二天要进山的事情。

    “这么年轻的姑娘，还这么漂亮，干点什么不好，做这么辛苦的工作，还随时有危险，真不知道她是怎么想的。她跟我说是为了自由，做什么不自由？非得做这个才能自由？”

    反正老板娘是想不明白的，而靳珩沉默寡言的，没有发表意见。

    只是吃过饭之后，回房间的时候，碰到顾随心坐在院子里，裹着大外套，看到他之后，笑的，有些格外的娇媚。

