    

    “巨灵神”是坐在李鑫岩屁股之下的高塔名字，在高出地面三百米后，这座人造炮台还在增高，直到四百米高程，才在吱吱咯咯的响声中停止了生长。虽然沉睡在地面之下长达七十余年，许多地方已经锈蚀，但是这东西给人的感觉是无比的震撼和力量感。必须得承认，有了这东西，李鑫岩才有了与机械战士一搏的信心，否则，他似乎也只能躲在斯特罗格的背后，不痛不痒地做一些小动作。

    玉兔二号不这么看，他的“您完全可以用这东西将机械部队打退”虽然有点恭维的味道，但是言语中的信心却是满满的，也不知道是因为才刚醒来，完全不知道机械部队的实力还是天然的傲气。

    “巨灵神”的操作与普通的高射炮没什么太大的出入。李鑫岩突然很怀念766那一尊已经没有了炮弹的高射炮，那种实在感，是粒子炮完全没有办法比你的。

    巨灵神的顶端，有八个分体结构，这些模块一样结构简单，不同的是他们可以自由转动，这样，它们的攻击方向就可以对着天空中及地面上的任意目标，这部分的控制权，已经有一半被佟丽娅握在了手中。分体结构中间，有一门主炮，那东西可以进行两类攻击，粒子类攻击是面对机械城的航空母舰用的，当然，打小型飞行兽也是没问题的，而另一类攻击，则是远程的射线攻击，那是留给机械城的。

    至于巨灵神塔体中间的部分武器，是要慎用的，射线类武器，当进行范围攻击的时候，杀敌不少，杀人也是没商量的。

    巨灵神的机械部分没有太多的花哨，基底十一层层从内部齿轮驱动的套装驱动，这样，外部攻击若要将他打倒基本是不可能的，没有什么炮但能够穿过厚达二十公分的铸铁。多通道能量加压器在数百个细分通道管中都有，即便是哪个攻击炮筒坏了，其他不受感扰，所以想要破坏它，是已经很困难的事情。

    当然，这是玉兔二号说的。

    “巨灵神”完全架好用了三分钟时间，战场上许多的机械兽和战士已经从惊叹中回过神来，继续陷于苦战之中，李鑫岩抬头，望向天空中向这边急坠而来的红色流星。他本能地觉得那东西对于巨灵神的威胁，远远大于一群机械士兵。

    战场中心，斯特罗格和洪文的战斗已经没有什么威力可言了，双方更多的是在缠斗。斯特罗格也看见了“巨灵神”，他自然看见了李鑫岩和佟丽娅都在那上面。天空的红色流星那不是一颗普通流星，那是跟他和洪文一样的机械战士！什么样的机械战士会用这种方式直接从大气层进入地面战争？那只有司战争的阿瑞斯的守卫者才有这样的能力！

    这是一个危险的信号，阿瑞斯的职责从开始到现在，大多数主要集中于二级虚拟空间的战斗，他的守卫者在这个空间以这种方式出现，只说明了一个问题——他将插手这个原本他不太关注的战争！那么说，只属于前世李鑫岩的那个位置，将会被他所占据，而这是其他十一个节点一致反对的问题：在他眼里唯有杀戮，而机械城要的并不完全是这样一个结果。

    如果他在这个空间肆意妄为，那么现在出现了他的手下，他的出现看起来只是一个时间问题！

    本能地，斯特罗格想去保护塔顶上的两位，他开始要摆脱目前的缠斗，可是洪文并不想结束战斗，仍是左右不住地攻击着，没完没了。

    两个机械战士就这样缓慢地向着“巨灵神”这边移动，所到之处，沿途的不论人类还是机械士兵只要落入他们的战斗范围，全部被切割成碎片，无一幸免。

    佟丽娅没闲着，看惯了生死，护士也是战士。她捏住操纵杆，虽不熟练，但终是将八个分体炮筒中的四个对准了机械部队，电钮一按，四柱碗口粗细的粒子光团瞬间便从高处击在机械战士团体中。

    地面上炸起四团二十余米直径的火球，内中所有的东西都被炸得粉碎。

    从护士变身战士，她看起来有些莫名兴奋，粉脸也有些红。

    红色的流星已经离得很近了，隐约可以看出来，那是一个红色的降落仓，降落仓形状扁平，上面且有很多流线型凸起，凸起部分是能与空气作用的减速装置，这些结构在与空气的高温摩擦重在不断消耗和崩解，化作长长的尾焰。

    李鑫岩将余下的四只粉炮筒对准了飞驰而来的降落仓，然后按下了发射按钮。

    下一刻，四只炮筒的粒子在天空拉出四道流线，冲击在降落仓上。空中响起一声震耳欲聋的爆炸，四道冲击波像四道光环，缠绕着火球缓缓散开。无数的碎片在高空带着点点闪光徐徐消失。

    火焰散去，内中一个小一些的流星却冲了出来，虽是去势一滞，但是仍是毫无阻碍地向着“巨灵神”落下！

    李鑫岩的意识中，有个急切的声音急道：“殿下！快躲！那是奥卡洛斯，是战争节点的守卫者！他的冲击能力对空间气流的操作，你挡不住！”

    那是斯特罗格。在意识中吼出这一句，斯特罗格的动作慢了一步，一只爪子被洪文荡剑穿过，立时出现了一个留着青紫光芒的窟窿！

    “哼！那也未必！”李鑫岩咬牙道。

    “佟护士！用四个分体炮筒压制下面的战况，别让机械部队越过地面的拉锯线！”李鑫岩对着佟丽娅叫道，自己调整了中间那只最大的主炮，迅速对着袭来的奥卡洛斯定位。

    主炮炮筒上亮起一片光华，定位没有完成，炮筒已经在蓄能了。这是李鑫岩的习惯。粒子子弹的射击速度是音速的大约100倍，与流星速度相当，李鑫岩如此操作，意味着他对弹道和目标计算的速度已经掌握到了一个指哪打哪的精准度！

    主炮掠过弧形滑动路线的某一点时，主炮出击了。战场上的天空亮了一下，一道直径一米的光华从地面上的“巨灵神”直击空中落下的红色身影，看起来，这一炮将是必中的全力一击！

    然而，下一刻的事情去而让人万万没想到。在粒子飞行的路线上，那道红色身影瞬间分类成了四块，彼此在空中旋转着，像是用看不见的细丝连在一起的链球，组成了一个分散的方阵躲过了主炮的粒子炮弹！这威力巨大的一击却落空了！

    “分体？”李鑫岩大吃一惊。这……是什么？

    空中飞行的东西一般很少有这种分体的方式的，因为高速飞行中分体容易，合起来却是一件极难的事情，合体有一个极苛刻的条件——大家必须保持同样的运行方向及速度，否则轻微的碰撞将是灾难性的后果。对于攻击而言，如果不是最终的**，基本选择分体的攻击方式基本上是不可能的，那等于降低自己的威力给敌人逐一击破的方式来进行防御，并且如果合体无法完成，那么基本就等于自杀！如果对面是来攻击的机械战士，那么他怎么会选择这种攻击方式？

