    顾阳出现在水月洞天的时候，就感应到元神中，产生了细微的变化。

    “这是，诅咒？”

    他到此时才发觉，自己的元神中，居然被人做了手脚。

    应该是他杀死古江剑派那位元婴之后，不知不觉中沾染上的。类似于诅咒。

    这是一种奇异的力量，平时的时候，他根本察觉不到异样，无形无质，对他不会产生什么负面的影响。

    只有在踏入水月洞天的土地时，会出现细微的反应。

    至于它的作用，应该是定位吧。

    相当于他的元神中，被人装了一个定位系统。

    “有点像是赤明天那一位的力量，近乎于道了。”

    他研究了一会，发现无法将那个东西给清除掉。

    “怎么了？”

    一旁的叶凌波感觉到他有点不对，问道。

    他说道，“我被人发现了。我们分开行动吧，你先去找文前辈。”

    “好。”

    叶凌波毫不拖泥带水，她对于顾阳的实力，有着十足的信心。说完后，就化身为一道飞虹，很快消失不见。

    顾阳转而朝另外一个方向飞去，那个方向，是传说中的水月洞天的绝地，天墟。

    那里有一具烛龙的尸体，他选择前来水月洞天，最大的目的，就是为了它。

    一具尸体，能够提取出不少精血了。

    提取完精血后，还能用来充能，一举两得。

    顾阳飞了一个时辰后，进入了一片广袤的山脉。突然，他发现了什么，停了下来，转头朝一个方向看去，“是他？”

    ……

    “小子，把东西交出来！”

    一个愤怒的声音，如同炸雷一般，响炸整个天地。

    那是一个黑袍人，身边鬼火憧憧，邪气冲天，一看就不是善类，竟是一个元婴强者。

    前方，一道白色的剑光，正在拼命逃跑。

    “我滴乖乖，这老魔头发起疯来，太可怕了。”

    剑光中，是一个年轻人，脸色腊黄，一双眼睛却是极为有神。他不过是金丹的修为，只是剑光堂皇正大，修行的是名门正宗的功法。

    那柄飞剑也是不凡，速度极快无比。一时之间，后面那位元婴强者竟然追不上。

    “连本座的东西都敢抢，你是活腻味了。”

    黑袍人咆哮着，丝毫没有了元婴强者的风度，可见他已经是气极败坏。

    “你逃不掉的，等本座将你抓住，要将你挫骨扬灰，抽出元神，在幽冥鬼火中焚烧，让你尝遍痛苦而死……”

    他一边痛骂，一边诅咒。

    此人叫幽冥老祖，乃是左道一位巨擘，元婴后期的大修士。

    整个水月洞天，左道当中，也只有三位元婴后期的大修士，无一不是跺跺脚，整个修行界都要震三震的存在。

    那个年轻的金丹修士，虽然仗着剑光遁术，速度比幽冥老祖快了一线。可是两人的修为相差太远，等到他法力不济之时，总是会被追上的。

    突然，他大声怪叫起来，“师傅，别玩了，你再不出来，我就要嗝屁了……”

    还有同党？

    幽冥老祖此时已经是气极攻心，那件东西，他谋划了两百年，费尽千辛万苦，眼看着就要到手了，在最后关头，居然被人先一步摘了果子。

    他心中的愤怒可想而知。

    他倒要看看，到底是什么人，有这么大的胆子，敢指使这个黄脸小子与他作对。

    今天，不管来的是什么人，他都要让对方后悔出生在这个世界上。

    哪怕是那几个名门正派的人，他也照杀无误。

    这一辈子，他面对几大名门的弟子，处处退让，从来不与他们起冲突。

    因为他很清楚那几个门派的行事风格，毫无风度可言。打了小的，就来老的，杀他们一个弟子，就要师长来出头，筑基不行就金丹，金丹不行就元婴，一个不行就两个，两个不行就整个门派一起上。

    太不要脸了。

    好几位魔道巨擘，就是因为没忍住，最终死在那些所谓的名门手里。

    幽冥老祖汲取教训，这一生，行事无比谨慎，绝不招惹几大名门的人。

    可是这一次不一样。

    那样东西，是他突破到化神期的关键。

    他的寿命已经不多了，这很可能是他最后的机会，错过的话，只有等死一途。

    之前可以让，这一次，他绝不能让。

    哪怕要与那几个名门正派为敌，他也不惧。

    就在这时，不远处，一道人影出现，只见他没有使用任何法宝，就这样光凭法力，御风而行。

    有古怪！

    幽冥老祖看到如此反常的场景，心中不由反而生出一丝警惕。

    事有反常即为妖。

    此人的修为，分明是元婴期，虽然有些地方不太一样，但是对方的法力之强横，确实是元婴期无疑。

    一位元婴期强者，怎么可能连一件法宝都没有？

    ……

    “前辈！”

    前面那个小子仿佛是遇到救星一般，激动地大叫一声，“救我。”

    来者正是顾阳，他看见朝自己飞过来的黄永康，不由得感叹，这小子，果然是这方世界的主角。

    这个黄脸少年，他第一次来水月洞天的时候，就碰上了。当时，这小子还一点修为都没有。

    后来没过多久，再次碰面，他已经是筑基了。

    这次更夸张，竟然金丹了，相当于法力境。

    这样的进步速度，比叶凌波还要快。也不知道他是怎么练的。

    顾阳说道，“要我救你也不是不可以，你拿什么谢我？”

    黄永康二话不说，将怀中一样东西扔了过去。

    顾阳一把接过，那是一个红色的木盒，除了古朴一些，看不出有什么出奇的地方。

    “前辈，晚辈还有事，先走一步了。”

    他将那个烫手山芋扔出去后，毫不停留，继续飞走。

    “想跑？”

    幽冥老祖知道那小子极其奸诈，哪里会放他这样的跑了。到这时，他再也不作保留，取出一个黑色的小瓶子。

    “去死吧。”

    他眼神凶厉，拔开瓶塞，从里面飞出一只金色的虫子。

    嗡的一声，虫子背后三对翅膀一振，已经跨过千米的距离，出现在黄永康的面前，张开那狰狞的口器，就咬过去。

    “我去！”

    黄永康险之又险地避开它的口器，气极败坏地说道，“东西已经不在我这了，有必要这样死咬着我不放吗？”

    嗡！

    金色的虫子再次振动翅膀，这一次，它直接飞到他的头顶，一口咬下。

    黄永康反应也是极快，显示出超高的剑术，又是险险地避开。一边惨叫道，“前辈，您再不出手，小子就要死啦。”

    顾阳看见那个虫子，就感觉到它的不凡，给他的感觉，竟然有一种类似于上古神兽的气息。

    这是什么品种？

    他手里拿着那个盒子，眉心出飞出一道白色的流光，扑向那只金色的虫子。

    他放出来的，正是上古神兽之一的白虎化身，他感觉，对付这只速度奇快的虫子，还是白虎化身比较好使。

    “上古神兽？”

    幽冥老祖是个识货的人，一看见那头白虎，脸色顿时大变。

    这只金色的虫子，是他压箱底的底牌，也是他用来对付那些名门大派的元婴修士的底气。在此之前，从来没有动用过。

    这是上古一种极其凶厉的奇虫，紫电金蝉。那是上古之时，一种能够媲美神兽的生物。

    数百年前，他无意中得到这种奇虫的虫卵，如获至宝。

    他不知花了多少工夫，才将这虫卵孵化，将其培养成虫。

    它还没有到完全体，实力已经超越了一般的元婴后期。

    他相信，哪怕是遇到名门大派元婴后期的大修士，也挡不住他跟紫电金蝉的联手。

    这是他第一次将紫电金蝉放出来，谁知，竟然碰到一头真正的神兽白虎。

    这个世界，怎么可能还会有活着的神兽？

    幽冥老祖心中有一种极其不妙的预感，就见白虎与紫电金蝉战作一团。

    紫电金蝉这个名字，紫电形容的是它的速度，金可不仅仅是它的颜色，也代表着它有着坚不可摧，足以媲美法宝的身体。

    可是在一头白虎面前，它彻底被压制了，速度比不上，只能被动挨打。不一会，已经挨了四五下，身上出现几道伤痕。

    “住手！”

    幽冥老祖又惊又怒，再也顾不得其它。

    他总不能看着自己的紫电金蝉活生生被打死，只见他取出一杆旗，一晃之下，无数鬼火扩散开来，将黄永康和顾阳都笼罩在其中。

    随后，五个邪恶至极的鬼物出现，带着森森的鬼气，赫然是五个元婴期的冤魂。

    至宝，幽冥图。

    这是他被称为幽冥老祖的缘由，其他人都以为，他这是一杆鬼幡，实际上，它是一张图，可收纳冤魂，鬼物的至宝。

    那五个元婴期的冤魂，正是死在他手中的五位元婴期强者，被他炼成了主魂。

    “杀了他们。”

    幽冥老祖一晃手中的旗子，顿时，无数鬼气涌动着，朝着顾阳和黄永康二人袭卷而去。

    黄永康看到这样的场面，大惊失色，焦急地问道“前辈，怎么办？”

    “出来。”

    顾阳却是见猎心喜，从御兽空间中召唤出自己的宠兽，那只灰色的松鼠。

    下一刻，一股无形的波动出现。

