    “朱清，万万使不得！”

    剑无殇被朱清的话直接给吓了一大跳，这家伙真是太狂妄了，虽然他的实力提升到了人仙二星的层次，但是跟人仙三星相比还是有着巨大差距的。

    朱清的行为，无异于就是找死啊！

    他不可能看着自己的兄弟去送死，只是现在的自己已经受伤，只能将求助的目光投射在苏辰的身上，只是那苏辰还没来得及动手，朱清已经飞了出去。

    最后只得朝剑无殇无奈的耸了耸肩膀。

    “小子，你竟然跟侮辱我，祁天峰的垃圾弟子，实力不过人仙二星，你的行为已经触怒了我，老子这就把你杀了！”

    朱清的话，彻底激怒了那人仙三星的强者，身体一动，夹裹着在剑无殇看起来无比恐怖的气息直接奔袭而来。

    看到这一幕，剑无殇三人瞳孔猛的一缩，大叫一声道：“朱清师兄，小心！”

    “狗一般的东西也敢挑战我，给我滚！”

    那人的威势虽然无比的强大，但是朱清却是看都没看一眼，身体一动，一只巨大的手掌直接拍了出去。

    啪……

    那人实力虽强，却没能躲过朱清巨大的巴掌，整个人的身体一下被朱清给打飞了出去，围观的众人看到这一幕全都傻了眼。

    一个人仙二星的渣渣，把一个人仙三星的高手直接拍飞，这简直太不可思议了。

    而此时那剑无殇三人的嘴巴更是张的老大，显然没想到朱清竟然强悍到了这样一种地步。

    要知道刚进入蓬莱宗内门的时候，剑无殇的实力可是比朱清强大不少，只是剑无殇怎么也没想到的是，这才几天不见，朱清的实力竟然到了这样一种层次。

    那人可以把自己一脚踹飞，朱清又一巴掌把那人扇飞，这其中的巨大差距，剑无殇都不敢往下想下去了。

    “臭小子，你……你竟然……老子不会饶了你的……”

    那人仙三星的强者，被朱清一巴掌拍飞，颜面尽失，忍不住破口大骂，想要找回一点场子。

    “聒噪！”

    朱清却是丝毫不给那人面子，身体一动直接踩在他的腿上，腿骨断裂的声音传来，那人仙三星的强者嘴里忍不住发出一阵阵惨叫之声，随后白眼一番直接昏死了过去。

    这所有的动作不过三个呼吸的功夫，一个人仙三星的强者就被朱清打的昏死，众人直接被他的雷霆手段给震慑住了。

    “走吧。”

    朱清却是没管这些，拍了拍苏辰三人的肩膀，示意三人尽快离开，只是四人的身体还没动，一大群人直接把朱清四人给包围了起来。

    “精彩精彩，没想到区区人仙二星的蝼蚁竟然还有这样的手段，真是让我古星月打开眼界啊！”

    说话的功夫，一个身穿白衣的男子就从人群中走了出来，应该是这一伙人当中实力最强悍的家伙，身体只是轻轻一动，周围的时空法则瞬间就激荡了开来，让朱清震惊不已。

    如果自己估计的没错的话，这家伙的实力应该在人仙七星以上，虽然与洪天神根本不能相比，但却比洪天磊强出百倍，千倍，万倍！

    不过有底牌的朱清却是全然不惧，有洪天神在，这种实力的家伙朱清根本不会放在眼里：“我说你们的废话可真多，不想挨揍，就给我乖乖的让开，不然我连你一起揍！”

    “连我一起揍？”

    古星月听到朱清的话猛的滞了一下，随后忍不住大笑一声道：“小子，一个人狂傲没错，但也总得有个度，过刚易折的那句话并不是没有道理的。这样你给我的师弟道个歉，咱们今天的事情就算了了，你觉得怎么样？”

    古星月说着，目光落在了不远处的师弟身上。

    “不怎么样！”

    朱清看了一眼躺在地上跟死狗一样的家伙，鼻头哼了一声，目光落在剑无殇身上道：“是你师弟先动手打我师兄的，要道歉也应该是你们来道歉。”

    “小子你不要欺人太甚！”

    古星月听到朱清的话暴怒，自己给足了他面子，没想到这小子竟然这么的不识好歹：“这件事要是放在别人的身上我早就动手把他弄死了，我看在你们欧阳聪师兄的份上有心想要饶过你们一次，没想到你们四个竟然如此的不识好歹，那可就别怪我不客气了，就算是欧阳聪在这里，也是我们占理。”

    “呵呵……”

    听到古星月的话，朱清终于忍不住冷笑一声，这古星月还真是个大言不惭的家伙，朱清本来还以为他是个人物，没想到还是个软蛋，恐怕早就感知到了欧阳聪的那狂暴的气息，所以才说出这样一番话来，让欧阳聪根本就没办法出手吧。

    嗖……

    朱清想着，那周围的空间果然再次暴动，而在那能量一阵波及之后，一个高大的身影凭空出现。

    不是欧阳聪还是何人。

    只是朱清远远的就感觉到，那欧阳聪的实力好像比之前更强了，难道他真的把洪涛的分身给杀了，然后吞噬掉了？

    想到这里，朱清忍不住吓了一跳，这欧阳聪果然是个胆大包天的家伙。

    “欧阳聪师兄。”

    而果然的在那欧阳聪出现的瞬间，古星月快速转过头去，而与此同时的剑无殇、苏辰、林鼎三人也快速转过头，脸上带着说不出的兴奋道：“欧阳聪师兄？真的是欧阳聪师兄啊，我们是刚进入到祁天峰的弟子，你快来救我们啊。”

    “呵呵……”

    听到剑无殇三人的话，朱清忍不住摇了摇头，这三个家伙真是天真的可爱，以欧阳聪的傲气，怎么可能放下身段来救他们三个啊。

    而果然的在听到剑无殇三人的话后，欧阳聪有些嫌弃的看了剑无殇三人一眼，落在朱清脸上的时候，鼻头冷哼一声，脸上拂过一抹的冷笑，随后生怕欧阳聪会插手的古星月赶紧道：“欧阳聪师兄，我……”

    欧阳聪摆手道：“古星月你不用说了，这里的事情我都知道了，不过是几个废物而已，留在祁天峰也只会浪费资源和粮食，还不值得我欧阳聪出手相救，这里的事情你自己看着处理吧。”

    “嘎？”

    听到欧阳聪的话，剑无殇、苏辰、林鼎三个彻底傻眼了，万万没想到传说中天赋无可匹敌的欧阳聪，竟然是这样一副嘴脸。

    在他们心中的高大形象瞬间崩塌。

    “哈哈，朱清小子你听到了吗？欧阳聪师兄都不管你这个废物了，还嫌你浪费祁天峰的粮食，也好，今天我就替欧阳聪师兄动手，铲除你这个只会浪费资源的废物！”

    古星月听到欧阳聪的话忍不住疯狂的大笑，他本来还有点担心欧阳聪会插手呢，没想到欧阳聪也看朱清不爽了。

    自己正好趁这个机会杀了朱清，既能替自己的师弟报仇，还能讨好欧阳聪，简直就是一举两得。

    “你想要讨好欧阳聪？恐怕你的愿望要落空了，我朱清敢站在这里跟你说话，就说明我有从容对抗你的底气。”

    朱清不卑不亢，一句话就戳穿了古星月的小心思。

    “你放屁，我只不过是替我的师弟报仇，没有讨好任何人的意思！”

    古星月说的大怒，身体一动那带着无尽浩瀚日月星辰的气息一下就释放了出来。

    那气息是那么的古老沧桑，似乎在哪宇宙诞生之处它们就已经存在，经历了无数亿年的岁月之后，那气息不仅没有任何想要消散的意思，反而更加的沧桑浓郁。

    “星月古碑！”

    古星月彻底被朱清激怒，下手再也没有任何的保留，身体一动就是一个绝世大招被他打了出来。

    所有那带着无尽星空味道的沧桑古碑，从哪无尽的宇宙深处直接爆射了出来，从那四面八方朝着朱清合力围杀而来。

    “这气息果然很强大，不过跟洪天神相比还差点火候，更不可能把那雷神之锤给破开了！”

    嗖……

    朱清说着身体一动直接闪入到了那雷神之锤的里面。

    噼里啪啦……

    而在朱清闪入到那雷神之锤里面的同时，无尽的能量一下奔涌过来，全部轰击在了雷神之锤的上面。

    一阵巨大的爆炸声传来，无尽的光芒直接刺透了周围的时空，阵阵烟尘席卷而出，过了很久的时间才完全消退而去。

    只是在哪无尽的光芒消退而去的同时，剑无殇三人彻底傻眼了，因为伴随着一起消失的还有朱清的身影以及朱清的气息。

    关于朱清的一切都在这个世界中消失了。

    “朱清！”

    剑无殇悲恸的大叫一声，没有得到朱清的任何回应。

    “果然是废物。”

    看着场中，欧阳聪也是忍不住摇了摇头，轻骂一声，身体一闪，直接消失。

    “哈哈哈，刚才还跟我吹牛，我还以为会有点什么本事呢，没想到连我的一招都没抗住，真是垃圾！”

    古星月兴奋的大骂一声，身后的弟子嘴里发出阵阵欢呼之声，让古星月更加的飘飘然，随后那目光一动落在悬浮在半空之上的雷神之锤上面，双目一下变得明亮起来：“那朱清一招被我轰成了渣渣，这宝贝却能安然无恙，一看就不是凡品，不过既然朱清已经死了，那这宝贝就是我古星月的了！”

