
茶室。

石晗玉请玉虚子落座。

见玉虚子左右看了眼，石晗玉便让所有人都退下了。

“皇后娘娘可认得贫道？”玉虚子看着石晗玉，眼神都变得慈祥了许多。

石晗玉这才认真的端详这位老人，脑子里一阵阵嗡嗡叫，眼圈红了，泪水顺着眼角滚落，张了张嘴却说不出来一个字。

“乖囡囡，认出来了是不是？”玉虚子眼圈也红了。

石晗玉扑过来：“外、外公，是不是？”

玉虚子扶着石晗玉，任凭这孩子趴在自己的腿上，轻轻地拍着石晗玉的后背：“对，是外公，外公到这里五十多年了。”

石晗玉只看过外公的照片。

越想越不对劲儿，猛然抬头：“外公怎么认出我来的？”

玉虚子看了眼桌子上的茶盏，推到石晗玉面前：“你往这里看一看。”

石晗玉心里乱七八糟的，可就是忍不住看过去，这一看险些没把石晗玉吓得背过气去，茶盏像是一个显示屏，里面是自己从小到大的画面。

“看完，你就知道为什么了。”玉虚子说。

石晗玉强压着心里翻滚起来的恐惧，静静地看着，画面到了自己倒在实验室猝死之后，进来了好多人，那些人把自己抬上了手术台，手术台上的自己和飘出体外的灵魂都清晰可见。

旁边有人拿出来一台电脑打开，上面是许许多多的照片，那个人找到了外公的照片，对！就是外公的照片，点开之后对旁边人说了什么，就看到自己的灵魂被送到了一个传送通道，那灵魂像是一道流光似的，再次睁开眼睛就到了石郎庄，看到了那个被摔得浑身是血的石晗玉。

画面戛然而止，石晗玉惊恐万分的坐在椅子上，不敢相信的看着面前的老人。

“你太年轻了。”玉虚子叹了口气：“我找了你很久，但不想打扰你，也不想影响这个世界。”

石晗玉额头冷汗都冒出来了：“外公，我们是被控制的傀儡吗？”

“不是。”玉虚子顿了一下说：“也不对，是他们一直都在摸索，想要控制却太难，你身边的辅助系统，是不是也和那个世界断了联系？”

石晗玉抬起手召唤出来医医。

玉虚子手里也有一个小小的身影：“这是我的随身辅助系统，我们每一个被选中和强化的灵魂都会带一个这样的系统，被传送到不同的时空，但人类始终忘记了，许多解不开的谜团不是因为科技进步不够，而是因为我们的灵识不够。”

石晗玉不敢相信眼前发生的一切。

“我从到了这个世界就避世而居，研究道法，这些年来也算是略有小成，是我的随身辅助系统感应到了你的辅助系统，所以我才能找得到你。”玉虚子说。

石晗玉抿了抿嘴角：“外公，你也相信这些玄之又玄的事情？”

刚才这一切完全颠覆了石晗玉的认知，一次次三观崩塌的感觉，在无神论的情况下，自己竟然带着全部的记忆穿越成了另外一个人，让她怀疑无神论到底对不对，就在她认为玄之又玄都存在的时候，外公出现告诉自己，这一切都是一场计划，人类用极致的科技去推进的一场灵魂大冒险，现在她脑子里都已经乱套了。

玉虚子缓缓地说：“囡囡啊，人类发现了灵魂，利用了灵魂，却不愿意相信有了灵魂就有前世今生，那些传世的教派，去伪存真还是有真在的，而过于相信科技的力量，我们这些并非自愿却又要再活一次的人，是他们不可控的，辅助系统就是控制我们的唯一途径，但这些系统还附带着感情使命，以至于这个计划一次次失败，而他们浑然不知。”

“要告诉他们吗？”石晗玉都不知道自己该想什么了。

玉虚子反问：“他们可曾征求过你的意见呢？”

石晗玉如遭雷击的说不出话来了。

是啊，自己猝死后，他们立刻把自己当成了试验品，而不是抢救，就算自己是个很厉害的中医小天才也没有得到抢救的机会。

“我懂了！”石晗玉眼睛都瞪圆了：“是有人私下里偷偷在做这件事！他们并不是部门运作，而是有人暗箱操作的。”

玉虚子点了点头，笑了：“所以啊，我们祖孙二人能在这里相遇，再世为人还能弥补一下亲情的缺憾，那就该享受当下，也要顺势而为，这也是个世界，也有好多活生生的人，我们有什么权利让他们不过平静的日子呢？”

石晗玉深深的吸了口气：“外公，囡囡明白了。”

“还有啊，这天道不可不尊，人道不可不正，石招娣的这一胎确实是星君临世，外公带走顾家二郎也是为了这个世界好。”玉虚子说。

石晗玉握住了玉虚子的手：“外公，是不是这里也有很多很多国家？会不会还有我们这样的人？对了，盛世是不是？”

玉虚子摇头：“盛世是人与道合，天生的奇才，这大安国啊，是一片乐土啊。”

到这里，石晗玉就不想再问了。

玉虚子也起身了：“囡囡放心，你的宝宝降生的时候，外公会来给你保驾护航的。”

“外公，那我想你了怎么办？”石晗玉舍不得了，拉住玉虚子的衣袖：“要不这样吧，外公就在宫里住下行不行？”

玉虚子笑着摇头：“不可以，那顾家二郎还需要历练，好的宝剑也需要磨砺，该见面的时候外公就来了，就如今天这般，放心吧。”

所有人都看着石晗玉亲昵的扶着玉虚子从茶室里走出来，简直与刚才的态度判若两人，不过这倒是让石招娣放心下来了。

石晗玉和玉虚子说话的时候，这边顾长生也在劝慰石招娣。

当玉虚子抱着刚刚满月的顾家二郎离开的背影在众人眼前越来越远的时候，石晗玉轻轻地握住了石招娣的手：“阿姐，我相信他，等咱们家二郎回来的时候，一定是顶天立地的男子汉。”

“会吗？”石招娣眼圈红红的问。

石晗玉点头：“会，绝对会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69284514"  chaptername="第三百四十八章  原来是外公啊">加入书签</a>
</div>
