    只是至今他都不明白，这人是图了个啥。

    下意识的将噎在喉咙里的一粒灵米咽下去，男人不由内心无语，不得不说这粥是真瓷实，一点水都不带夹的。

    “大哥，要不我再喝一碗？”

    “呵？”

    阿蛇盯着这个中年男人皮笑肉不笑的开口道：“不小的人了还挺贪吃，还想再喝一碗？”

    “每人一碗，多的没有。”

    “都起来吧，喝粥就喝粥，干嘛都跪下喝粥，难不成你们家的进食传统就是跪下吃饭不成？”

    跪在地上的这个中年男人挤出一个比哭都难看的笑容颤声道：“家族传统，家族传统，每一粒粮食都来之不易，跪下吃饭表示对粮食的尊重。”

    “啧。”

    “真是个独特的家族传统。”

    阿蛇摇头咂舌感慨了一下，没再多言，便径直超前踏了一步，消失在虚空中。

    ...

    在阿蛇消失在吴家后。

    中年男人松了口气，在旁人的搀扶下从地上缓缓的在了起来，抖了抖微微酸麻的双腿，抹去额头冷汗。

    在内窥身躯查看了半天，确定了粥没问题，沉默在原地良久后嘶哑道。

    “祖训再加一条，日后吴家内所有人进食吃饭都要跪下吃。”

    “是！”

    “等等，再将那个什么青龙帮做个牌子，每户族人屋内放一个，日后所有人吃饭前都得对着这个牌子拜三拜。”

    “额，家主，这个是不是...”

    “少废话，照办。”

    “是！”

    这个中年男人面色难看的站在原地没有讲话，虽然说他自己也知道自己的做法看起来荒诞了一点。

    但吴家能传承到现在。

    靠的就是祖上留下来和历代家主不停新加的祖训，至今为止已经有378条祖训了。

    虽然他们吴家实力并不是很强，最强者仅仅只有武灵境，但吴家传承却已久，足足有上千年。

    作为一个传承千年的家族。

    虽然老祖宗没给他们留下什么厉害的功法也没留下什么修炼资源，但却留下来了异常珍贵的378条祖训。

    正是这378条，才让他们吴家安安稳稳的传承至今。

    不对，现在是379条，刚才又加了一条。

    虽然他不清楚这个青龙帮施粥是何意义，但并不妨碍他将青龙帮做成牌子放在每户族人屋内。

    这样万一日后，刚才那个拎着巨刃的男人再次光顾。

    当看见他们吃饭前拜青龙帮的牌子，肯定会非常满意。

    只是这一次，这些人头顶上并没有冒出红色气息飘向黄沙州。

    ...

    “砰！砰！”

    “开一下门。”

    沉闷的声音从山洞外传来。

    一童颜白发的老者神情懵逼的坐在山洞内，满脸茫然的望向洞口，以及耳边一直传来的...敲门声？

    开什么玩笑！

    他这里哪有门啊！

    他在深山隐居闭关修炼，找了个山洞，在洞口布下大阵防止在闭关时被人袭杀，洞口怎么会有门啊！！！

    明明布在洞口的是个武灵境的大阵好吗？

    最主要的是他明明没有将自己的行踪告知任何人，在深山随意找了个山洞，打定主意不修炼到武灵境六重不出关。

    是怎么被找到的？

    然而下一秒，洞口外那个声音渐渐变得不耐烦了起来。

    “三息内，不开门，你就永远埋进这个山底下吧。”

    感受着阵外武王气息的传来，这个童颜白发的老者眼中闪过一丝慌乱。

    洞外的那个人是个武王境！！！

    开什么玩笑！！！

    燎原州一个武王都没有，他一个老朽怎么配得上一个武王境专门跑到这个地方来找到他！

    他布置在洞口外的武灵境大阵，挡个别人没问题，要想挡住武王那就是异想天开！！！

    等等——

    为什么这个武王明明捏碎这个大阵的能力，反而要在外面敲门？

    只有一个答案！

    那就是他身下这个洞穴是洞外那个武王的，这一切就合理了！

    怪不得洞外那个武王不摧毁大阵，是因为担心同时摧毁这座洞穴。

    怪不得会在荒郊野外遇见一个武王，敢情是他霸占了这个武王的洞穴。

    弄清楚缘由之后。

    他没有丝毫耽搁，急忙将大阵解开，神情惶恐起身朝外走去，还没走出洞口，便看见一个身上散发着武王气息穿着黑衣的中年男人迎面走来。

    没等这个黑衣人开口讲话，他率先神情惶恐的开口解释道。

    “前辈前辈，我真不清楚这个洞穴是你的。”

    “我以为是无主洞穴，便在次闭关修炼了一段时日。”

    “我这就走，这就走，还请前辈看在小的无知份上，留小的一条命啊！”

    “什么玩意儿？”

    这个青龙帮帮众盯着面前这个穿着布艺的老者，神情中不由呆了一丝鄙夷，嫌弃道：“谁要你这狗洞穴。”

    “燎原州的武者现在都已经这么可怜了吗？”

    “好歹是一个武灵境了，就住洞穴里？”

    随后他也没再耽搁。

    怀里摸索了一会儿后，掏出一碗粥便塞在这个老人手里：“喏，给你碗粥喝，记住了，是青龙帮给你的。”

    “喝完了就没事儿了。”

    “好好好！！！”这老头倒也干脆，二话没说就仰头一口干完后，抹了下嘴巴斩钉截铁道：“好喝！”

    “好喝吧？这去煞之粥，当然得好喝。”

    “行了。”这个帮众神情满意的点了下头：“喝完了就没事儿了，撤了。”

    下一秒。

    这名帮众径直超前踏出一步，便消失在虚空中，再无身影。

    留下一个童颜白发的老头在风中缭乱。

    “去煞之粥..”

    他呆滞在原地的满脸茫然的重复喃喃了几遍后，实在没在自己的记忆中找到叫这名字的粥。

    去煞之粥又是个什么意思？

    虽然他内窥身躯没发现什么问题，但一个武王境在深山野外找到他，并给他喝了一碗粥就走了，要说这粥没点什么猫腻，他是万万不信的。

    这去煞之粥，肯定有什么值得说道的地方！

    只是他根本就不知道！！

    “不行！”

    他猛地摇了摇头，眼睛重新恢复了清明，大步朝洞穴外走去。

    他必须得去调查一下这个去煞之粥，到底是个什么名堂！！！

