    梁音瞬间明白了周慕寒送来这张图的目的，她忍住自己的吃惊，不在脸上表现出来，抬眼看着梁晗：“看来我真的小看你了，梁晗，你真的比我想象的还要无耻的多！”

    她话音落下，直接举着手机屏幕在梁晗眼前，亮度调到最高，只要一眼梁晗便看清楚了那照片上的内容。

    “这是什么？这不是我，你马上删掉——”

    梁晗这下是真的慌了，之前所有的东西她可以完全靠着不要脸咬牙挺过去，但是这张照片不一样，如果被曝光了，那她和小助理的事情就等于公布与众了，那时金大勋就一定会发现是小助理在帮她做资产转移，就算那些资产已经到了她的名下，那金大勋也绝对不会放过她的！

    这样想着，梁晗心里更是无比慌乱，她起身便要上前去抢梁音的手机，但还没碰到梁音，便已经被一旁的周严直接上前挡住，他眼神凛冽，虽然没有说一个字，但表达出的意思已经很明显：你敢动她试试！

    对于周慕寒，梁晗一向都有一些恐惧，所以导致她现在看到这个样子的周严也是下意识的退了一步，但那张照片却还是让她咬紧牙关，死死盯着梁音：“不要发出去，如果你敢曝光这件事，那我们之间就没有任何谈判的余地了。”

    梁音挑挑眉，这话里的意思，就是现在还能谈？

    “很好，看来我们终于在股份的事情上达成一点共识了。”

    梁音上前一步看着梁晗，带着带着的几分冷凝的表情，站在距离她只有一步左右的位置，压低声音：“百分之二十的股份，我会给你准备好股权转让书，我给你二十四小时的时间，如果你不来，那我就不要了，顺便把这个照片发给你那个花甲之年的的老公。”

    话音落下，梁音向后退回到自己位置，回头看了一眼威廉沈，优雅挥手：“不好意思了威廉沈，我才想起我还有点事情，所以今天就先走，祝酒会圆满成功。”

    她说完端起一旁侍者手上的香槟杯，敬了一下之后放在嘴边一饮而尽，算是给威廉沈最后的面子。

    威廉沈同样回敬了一下，但是脸上却不是笑容，那表情更像是有几分咬牙切齿，毕竟今天之后，梁音闹了她酒会这件事就再一次会传遍这个圈子，她不光面子上过不去，里子也一样过不去。

    眼看着梁音离开，梁晗几乎是奋力控制着自己的怒意走到威廉沈面前，压低声音恶狠狠道：“把你的下属的借我几个，要没身份的那种！”

    “你想干什么？”

    威廉沈不知道梁晗和小助理的事情，也没看到刚刚那张照片，自然不清楚此刻的梁晗心里有多大的恨意。

    “我要杀了她！我要撞死她！这个不要脸的贱人竟然威胁我，她威胁我！”

    梁晗努力压低声音，但仅仅是从表情上威廉沈也能看出她此刻的声嘶力竭，双眼猩红，的确带着杀意。

    威廉沈脸色沉下去，扫了一眼周围的人，拉着梁晗的手臂将她带到一旁：“什么意思，她威胁你什么了，你到底想要怎么办？”

    “你不用管这些，你只要借给我几个人，我现在在金大勋那里没什么人脉，你放心，这件事成与不成.都和你没关系，我是不会连累你的。”

    梁晗深吸一口气，脸色铁青，字字都带着咬牙切齿。

    威廉沈犹豫片刻，快速从手机里找出一个号码发给了梁晗，压低声音：“你提前走，就算出了什么事我今天也什么都不知道。”

    “好。”

    梁晗收了号码，完全没有任何犹豫，转身便朝外面走了出去。

    威廉沈看着梁晗气势汹汹的背影，眼神慢慢沉下去，如果今天梁晗真的要做出什么蠢事，那她是不是也能顺便做点什么，然后顺便推到梁晗身上呢。

    *

    梁音出门之后便跟着周严上了车，她刚坐稳便迫不及待打开手机，看着刚刚周严给她看的那种照片，想要调查一下那个小助理是什么身份，以及都帮梁晗做过什么。

    “周严，这个助理的资料你有么？”

    “暂时还没有，明天我发给您。”

    周严快速启动车子调转车头，眼神防备的盯着四周，多年保护周慕寒的工作让他对危险来临前有一种无法形容的敏感，他隐约预感到似乎会有什么事情发生。

    但梁音完全没想到这么多，她还沉浸在已经完全抓住了梁晗把柄的喜悦里，正想着怎么设计更周全的计划，所以听到周严的话后头也不抬的开口：

    “可以早点么，今晚怎么样？”

    “今晚应该不行。”

    周严面色沉静，不出意外的话他今晚应该会进医院，如果出了意外的话，他今晚也可能会下地狱，所以不管出不出意外，他应该都没办法去帮梁音调查那个助理的资料了。

    梁音自然不知道这些：“可是我很着急——啊——”

    突然的急刹车，让梁音身子猛地前倾，下意识尖叫出声，慌乱抬起头：“怎么了，为什么要急刹车？”

    “太太，我们的左前方有一条小路，你顺着走下去会看到一家私家菜，你进去之后马上给周总打电话，让他派人来接你，现在立马下车！”

    周严的声音平稳，但视线却已经阴鹜起来，他从酒会出来时就已经看到有几辆车子明显不对劲，现在绕了几圈之后基本可以确定是冲着他们来的，所以当下让梁音下车是他现在能想到的嘴安全的办法。

    “什么意思，我为什么要下车——”

    “马上下车！按照我说的去做！”

    周严蓦然抬高声音，态度完全不似平常。

    梁音这才意识到事情的不对劲，立马抓了手机便下车，刚关上车门周严便迅速开走了车子，梁音慌忙按照周严的指示朝小路的方向走去，结果身上的礼服太不方便，一不小心便摔在了地上，撞在了路边的石头上，隐约有血迹流出来。

    就在她试图从地上爬起来的时候的，身边有几辆完全相似的车子像是箭一样驶过去，径直朝着周严车子离开的方向追过去。

    梁音在原地愣了愣神，恍然明白了周严为什么这么突然莫名其妙要她下车，原来是梁晗想要杀人灭口，就因为她手上的那张照片！

