    等终于落地后，哈利简直是以逃跑的方式窜出汽车，在他后面跟着的就是罗恩和韦斯莱双胞胎。

    直到现在他们的脑子都还晕晕乎乎的，等回身看向飞的有气无力的魔法汽车时，他们都觉得自己像是逃离了什么不可言明的恐怖场所——例如阿兹卡班，又或者是罪恶的一生。

    “哇哦！”罗恩用力晃了晃脑袋，眼神一点点变得清明：“我们还活着吗？没被傲罗抓走吗？妈妈？是你吗，妈妈？我好想你！呜呜呜。”

    原本气势汹汹打算前来问责的韦斯莱夫人愣住了，她被眼眶通红的罗恩和双胞胎紧紧抱住，在他们身后是一个手足无措的男孩，没有犹豫多久，哈利也搭着罗恩的肩膀围了过来。

    他原本是很不好意思这样做的，但觉得还是离海默教授远一点比较好，之前他默默表现出的信任好像还是太过武断了。

    “你们这是怎么了？”

    韦斯莱夫人疑惑的问道，她看到从汽车里走出一个身材高大的男人。

    毫无疑问，他就是导致这一切的罪魁祸首。

    韦斯莱夫人看到对方朝自己大步走来，一脸微笑的伸出手掌，和她用力握了握。

    “你好，女士。我叫托比·海默，是霍格沃茨的古代魔法教授。看起来你有三个品行不错的儿子。哦，这位是哈利·波特，他也不错，比我想象的还要善良。”

    “托比·海默？”

    韦斯莱夫人变得更慌张了：“您就是托比·海默？比尔就是得到了您的帮助？”

    看来托比在韦斯莱夫人心中的地位不一般，这是一位有能力的大人物，而且还愿意帮助她最在意的人——她的孩子。

    从他们身后的陋居中传来一阵急切的脚步声，珀西在门前硬生生止住脚步，他用力整理了一番衣领，随后才装作一本正经的样子走出房门。

    “海默教授，欢迎来到.......呃，韦斯莱一家。”

    他及时改口，觉得这最起码听起来比陋居要体面一些。

    “您该不会也是来‘家访’的吧？”

    珀西紧张兮兮的问道，他看了自己的弟弟们一眼，忽然觉得这似乎很有可能。

    “哦，我只是顺道来看看。”

    托比打量着远处的陋居：“不请我进去坐一坐吗？”

    “当然了。”身为级长的珀西立马主动承担起自己的职责，只要不是针对卢修斯·马尔福的家访就一切好说，这可是他表现的机会。

    “请看，这是我们家的，唔......鸡圈，用来养鸡。”

    “这是我们家的花园，虽然看起来像杂草丛，里面的植物也都是杂草，但其实是花园。小心些，教授，别让地精们咬到你。”

    “这是我们家的金妮——嗯？金妮，你怎么在这？她会是今年霍格沃茨的新生，应该是来偷看哈利的，她在假期里总念叨他——”

    “啊！珀西！你怎么能——”

    金妮脸红着跑开了，珀西一脸严肃的冲她的背影喊道：“等去了学校你可不能在教授面前大喊大叫了，记住这一点！”

    托比微笑着感叹道：“年轻真好，还能体会到心动的滋味。不像有些人，自己把心脏砸碎，还掰成好几份藏起来，不愿让其他人发现。”

    韦斯莱夫人眼睁睁看着托比与珀西走进房子里面，她不解的看向自己的儿子们，还有哈利。

    “这到底是怎么一回事？”她问。

    “呜呜呜......海默教授没法现在就回霍格沃茨，有一个女人在找他的麻烦，呜呜呜......”

    “什么?！”

    “还是一个很漂亮的女人，呜呜呜......”

    “我说，你们是从什么时候开始关注女孩子的样貌了？你们该不会是在学校偷偷谈恋爱了吧？”

    “而且看起来还很不好惹，呜呜呜.......”

    “很不好惹？难道是黑巫师？用不用我去找你们爸爸帮忙？”

    “不用，呜呜呜......只要让他在家里多呆一会儿就好了，我现在就去帮忙招待他......”

    “我也去，等等我，弗雷德，呜呜呜......”

    “还有我们，别傻愣着了，哈利，快走啊，呜呜呜......”

    没过一会儿，韦斯莱夫人身边的孩子们就都不见了，她眨了眨眼，突然愤怒的冲他们喊道：“你们几个别想着糊弄过去！一会都得给我打扫花园！听见没有！”

    由于不曾在学校中一起上过学的原因，托比并不认识韦斯莱夫妇，但凭借霍格沃茨教授的身份，他还是得到了韦斯莱夫人的殷切对待——这尤其体现在他餐盘中荷包蛋和香肠的数量上面，是哈利的好几倍。

    托比不是那种不知道感恩的人，于是在早餐结束后，他主动提议道：“要不这样吧，孩子们，把你们的作业拿过来，我好帮你们纠纠错。”

    正在打哈欠的弗雷德莫名打了个寒颤，珀西却立马站起身来，他骄傲道：“那真是再好不过了，我马上就回来！”

    乔治看向韦斯莱夫人，他小心翼翼的提议道：“妈妈，我们是不是该去打扫花园了？”

    韦斯莱夫人和善的笑道：“哦，不不不，我还从没见过这么尽职尽责的教授呢，快点去把你们的作业拿过来，孩子们——你们该不会是没写完吧？”

    在韦斯莱夫人的凝视下，几个孩子哭丧着脸回到卧室，在过了一会儿后，他们又重新坐回到整洁如新的餐桌附近。

    托比没急着翻开作业本，他来回瞅了瞅。

    “金妮·韦斯莱怎么不在？”

    珀西小声提醒道：“因为她还没入学啊，教授。”

    “啧啧啧。”托比不满的摇摇头：“就算没入学也应该提前预习才对的，古代魔法可没那么简单，我想你应该清楚这一点吧，韦斯莱先生。”

    “哦？”珀西慌了神，他不明白为什么矛头就忽然指向自己了。

    “因为你们是亲兄妹啊。”托比解释道：“你们看看我和艾尔，许多时候我们都是在互相帮助的情况下才共同渡过难关的，这与平时的友好相处分不开，不然你们上哪去找一名考古学家来给你们当教授。顶多也就只有斯内普那种......你们懂得。”

    珀西变得紧张起来，为什么海默教授会把这种事情说的一副很严重的样子?不至于吧？

    难道金妮还能害死他们不成？

    正在厨房忙碌的韦斯莱夫人悄悄支起耳朵。

    这名海默教授似乎和她想的不一样？

    他都打算教自己的孩子们什么东西啊？

