    小玉姐看着杨小槿，是真的越看越喜欢，又有文化，人又漂亮，还不娇气。

    这样的弟媳妇上哪找去啊？

    八字刚有一撇，小玉姐都开始惦记着给任小粟攒彩礼的事情了，甚至还想问问任小粟准备给孩子起什么名字。

    也不知道任小粟他们能有几个孩子？要是两个的话还好一点，她能带得过来，再多可就够呛了。

    等大家都去忙活的时候，小玉姐偷偷问任小粟说道：“姐给你准备的帐篷用了吗？”

    到这的第一时间，小玉姐就惦记起这事了，眼瞅着这里连个能住人的地方都没有，帐篷肯定派上大用场了啊！

    结果小玉姐满心欢喜的等着回答，却听任小粟支支吾吾的说道：“她睡帐篷里，我睡帐篷外面。”

    小玉姐狠狠的掐了任小粟一下：“怎么就这么不争气呢！”

    白瞎了！全白瞎了！

    任小粟赶紧躲去流民那里召集了所有人：“想必大家已经知道了，北方宗氏应该知道我们在这里，而今南方动乱，我们如果还在这里停留的话，恐怕会有危险。”

    就在此时金岚带头吼道：“大哥你去哪，我们就去哪！”

    任小粟迟疑了半分钟忽然说道：“其实我不是178壁垒的人。”

    他总觉得，一个美好的希望不能掺杂欺骗，如果那是真的足够美好的憧憬，就不应该有杂质在里面，所以他必须坦白。

    土匪们渐渐安静下来，任小粟继续说道：“我认识许显楚，我也认识张景林，甚至关系还不错，但我确实不是178壁垒的人，如果有人想走的话，我可以给你们写一封举荐信，至于你们能不能加入178壁垒，我也不确定。”

    任小粟等着土匪们进行抉择，他没指望能够留下多少土匪和流民，说的也都是一些真心话，他不想欺骗这群土匪了。

    果然，任小粟说出这句话之后，大部分土匪都面面相觑起来。

    且不说任小粟之前忽悠他们的方法到底好不好用，大家虽然都很享受攒子弹的过程，可归根结底是因为178壁垒才留在这里的。

    所以当真相揭露的那一刻，大家会本能的犹豫。

    有人站了出来：“大哥，说实话，我确实是因为想去178壁垒才留在这里的，所以……”

    任小粟点点头，他招呼颜六元拿过来纸和笔，当场写了信给许显楚和张景林，但他并不保证178壁垒会帮他这个忙。

    有人开这个头，便又有土匪站出来要推荐信，相比之下，虽然在这里很快乐，可是前途好像更重要。

    那可是178壁垒啊。

    只是半个小时时间，原本的三百多名土匪，便走剩二百多人。

    任小粟没有羞恼，反而异常平静。

    强扭的瓜不会甜，他已经不愿意用谎言来留住这些人了。

    任小粟看向金岚：“你怎么不走？”

    金岚忽然笑着说道：“我早就猜到了啊。”

    任小粟愣了一下：“你猜到了？”

    “大哥我又不傻，”金岚笑道：“178壁垒要是想统一河谷地区哪用如此小心翼翼的只派两个人，他们只需要振臂一呼，整个河谷地区的土匪恐怕有99%都要接受招安了。”

    “那你……”任小粟怔怔的说道，他想问，那为什么金岚他们不走呢。

    金岚笑道：“但我就是那百分之一，当你和大嫂一起跳进泥坑跟我们挖淤泥的那一刻，我就打算好好跟着你在这河谷地区闯一闯了，甚至不在河谷地区也可以，去哪都行。”

    金岚开口之后，张一恒便紧接着说道：“178壁垒也没什么好的，冬天贼冷，冷的大家辈分都降了，全成孙子了，不去也罢。”

    许金元说道：“土匪没有善终的，形形色色的土匪头子我们也见过了，大哥您这样的我还是头一次见，去不去178壁垒不重要，大哥你说去哪咱们就跟着你去哪。”

    任小粟无言以对，而颜六元、杨小槿他们静静的在旁边看着，也许这就是任小粟喜欢这里的原因吧。

    他们在浩瀚而广袤的废土之上流离了一年之久，看样子好像去了一个又一个的壁垒，却始终没有找到真正的归宿。

    如今，任小粟好像找到了。

    颜六元低声道：“嫂子，我喜欢这里。”

    杨小槿笑了笑摸摸他的脑袋：“我也喜欢。”

    任小粟深吸一口气说道：“那咱们就向西北进发，我专门看过图书馆里的记载，西北方有个苦水山，据说那山里有一片谷地四季如春，清澈的河流从山谷之中穿行而过，河水就算是冬天也不会结冰。”

    一群土匪相视一眼，大家都笑道：“那咱们就去苦水山，大家也都听说过那里，以前也有人想过要去那里，不过好像那里有头野猪王，带着一群野猪十分生猛，所以一直没人过去。”

    任小粟喊道：“那就全都骑上摩托车，带好行李，出发！”

    “现在就可以骑摩托车了吗？”许金元眼睛一亮。

    “不然这几百辆摩托车怎么办，”任小粟哭笑不得：“难道推着走或者扔在这里？”

    忽然间金岚小声嘀咕道：“那进山以后，还需要赚子弹换不？”

    任小粟认真道：“需要。”

    金岚：“……”

    这一路北上，他们将绕过达板山、唐汪山、关山一线，需要先向西走大概一百多公里抵达考勒山，然后才折转方向北上。

    倒不是故意走远路，而是任小粟希望避开所有的土匪山寨，以免被人发现他们的动静。

    如今南方打的焦头烂额，宗氏却成了无人钳制的荒野鬣狗，这时候的宗氏，是最危险的。

    这一路，土匪骑摩托车带着一到两人，眼瞅着许金元摩托车后座上的那位女流民都快要开心死了，以前许金元老是半遮半掩的有点矜持，结果现在好了，终于不忸怩了。

    金岚他们调侃着，等到了苦水山盖好房子就给他们俩办喜事！

    然而就在他们行进的第三天，将要抵达考勒山的时候，任小粟忽然愣住了：“停停停！”

    有人不解：“大哥怎么了？”

    只见任小粟皱着眉头望向四周，似乎在寻找什么。

    任小粟对杨小槿低声说道：“寻找狙击点！快！其他人找地方躲避，敌袭！”

    金岚反应过来了，他赶紧招呼着土匪们：“准备战斗！”

    所有人都不知道敌人在哪，也不知道发生了什么，但任小粟这样说，肯定是危险真的来了。

    曾经，任小粟他们离开88壁垒的路上，宗丞给他表演过一个扑克牌的魔术。

    那时候任小粟有意问宗丞能不能变四个4出来，当他拿到四个4捂在手里的时候，那四张扑克就已经被他换成了爆裂扑克的炸弹。

    当双方分道扬镳之后，因为距离太远，他脑海里便失去了爆裂扑克的感知，似乎控制爆裂扑克也同样受到距离的限制，大概就是一公里或者两公里左右，任小粟也没法确定具体的距离。

    而他现在之所以紧张，是因为那四张扑克的感知，回来了。

    宗丞来了。

