    前几日发射了天眼卫星，三颗天眼卫星全时段对铸魔营地以及周边沙漠监控扫描，早已掌握了这支流窜在外的异星军团的踪迹。

    直到林克率领废土部队大军压境，这支异星军团都没有要回归援救的迹象。反倒刻意避开正面战场，很明显的边缘OB，一副鬼鬼祟祟准备搞事的样子。

    所以林克留了个心眼，让图蒙法老、星宿、黄泉等留守火炮阵地，再加上未来的机械母神海伦，这样的阵容坐镇火炮营地，异星军团去了就是自讨苦吃。

    结果的确如林克所料，这支异星军团别有所图，目的就是为了进攻后方的火炮阵地。

    有了充足的准备，自然是来了一波送温暖上门，让火炮阵地吃的饱饱的，图蒙法老、星宿、黄泉以及海伦，都杀嗨了。

    特洛伊从前线吉普车的无线设备凝聚成形出现，身形化作一道数据流，顷刻间跨越了数百米，来到林克身边：“元首，火炮阵地的异星军团已经被清理完毕。”说罢还瞥了一眼加尼斯，眼神仿佛在说就这点套路，早就被看穿了。

    林克嘴角微翘，如果说之前的枪声大作让加尼斯感觉到心慌，那么现在眼前突然出现的数据意识流体，以及说的话，算是压垮骆驼的最后一根稻草。

    加尼斯本想利用这一支奇兵扰乱林克心神，却不想到头来聪明反被聪明误，对方早已知晓这一支奇兵的踪迹，只是将计就计罢了。现在反倒是加尼斯自己的心神不稳，十分担心林克和第一秩序是不是还有什么阴谋诡计。

    尤其是自从降临废土，第一秩序一直躲在林克后面出谋划策，从来没有直接证据或者露头。这就让加尼斯深深感觉到一种不安，生怕接下来走错一步，会跌入万劫不复的深渊。

    内心有了畏惧，出手就会犹豫。

    特洛伊看到加尼斯额头暴起的青筋，就知道这一战胜负已定。

    对林克微微颔首，随后整个数据意识流体的分身便随风消散在空气中。

    林克望向加尼斯，就差问出那句“服不服”了。

    林克看到加尼斯的嘴唇微微抽动，也不给他说话的机会，抢先道：“废话少说，这场战争的胜负还是得由我们战斗的结果来决定。”

    不等加尼斯开口，林克挥动异星战斧迎了上去。

    加尼斯脸色铁青，林克手中购得武器他自然是认了出来。干掉了杜鲁，缴了他的武器，现在又拿着来对付自己。这要是输在林克手上，变相的等于败给了杜鲁！这一波可以算得上是伤害性很强，侮辱性更大。

    异星战斧挥动中罡气四溢，高力量加成和被动特效，让林克使出了不弱于杜鲁的气魄。

    加尼斯挥动翅膀躲闪，首先用【吞噬】技能将林克身上的血怒状态清除。上一次潜藏在暗处观察到林克和杜鲁的战斗，对林克这种可以吸收死灵之息化为己用的能力极为忌惮。杜鲁已经吃过一次亏，他必不可能在同一处再次跌倒。

    林克身上的血怒被驱散，攻击力锐减50%，不过这丝毫不妨碍他继续进攻。

    感受到林克身上气势被削弱，加尼斯不在躲避，双爪突然出现一双黑色指套，猛地俯冲。

    铛！

    同为异星合金打造的战斧和指套碰撞在一起，尖锐刺耳的摩擦声伴随着火花掠过，产生的气浪甚至将周遭地面的沙石瓦砾都震飞。

    有了上一次和战争使者交手的经验，战争使者的技能、血量等数据心中有数，没有过多的试探和博弈，林克今天的目标是将异星军团赶出废土，而不是单纯和战争使者战斗。

    两人武器抵在一起，距离如此之近。

    林克的身形在加尼斯面前，显得是那么瘦弱，但是力量上的僵持，却又显得他是如此强大。

    加尼斯狠狠用力量想要压制林克，却发现对方的力量丝毫不比自己弱。

    两人脚下的地面已经龟裂出密集裂隙，这种情况下难以挪动分毫，谁先卸力就代表谁会陷入弱势和被动。

    加尼斯张开巨大翅膀，眼神警惕的往两旁扫视一番，确定没有危险这才盯着林克道：“现在，感受暗影之拥吧！”说罢双翅上充斥着类似暗影的能量，隐约在肉翅上看到了紫色的虚空符文，想要随着双翼将林克包裹其中。

    林克感觉到身体内的能量被外界一股庞大的吸力吸引，时刻要散出体外。

    林克闭合全身毛孔，竭力想要阻止能量外泄。

    加尼斯看到林克苦苦抵抗，嘴角不由浮现一抹笑容。

    即便第一秩序和林克千算万算，也绝对想不到他的这对肉翅，不仅可以用来飞行，更有特殊秘技。

    “你最不应该做的就是和一位恐怖战术家出身的战争使者贴身战斗。”

    此时林克抬起头，盯着加尼斯，狰狞暴起的面目逐渐舒缓，严肃的表情变成了一抹意味深长的笑容。

    “同样的话也送给你。上一次你躲在暗处看我和杜鲁的战斗，难道就没总结一下，不要和我近身作战。”

    话音刚落，林克吹了声口哨，咻的一声一支红箭从林克袖子里探出，速度奇快空气中只剩下一道红色流光。

    加尼斯看到林克的哨箭，冷哼一声不以为然。他上次就注意到林克身上暗藏的冷箭，所以早有提防。他早已评估过冷箭的杀伤力，完全不足以对他造成威胁。别看他的肉翅看上去脆弱，但这可是加尼斯身体最坚硬的几个部位之一，因为符文和暗影之拥的缘故，肉翅具有吸收、抵御能量的特性。

    林克的这招，只是虚有其表，作用顶多就是和那些烦人的蚊子苍蝇一样，在周围嗡嗡抗议。

    可是还不等加尼斯脸上露出轻蔑，脸色旋即凝固。

    红箭轻而易举地刺穿了他的肉翅，飞窜而出带出一缕紫色的血液。

    下一秒红箭在空中以一个不可思议的角度扭头折返，凿入翅膀和背胛骨相连的地方，啵一声贯穿而出。

    加尼斯一脸愕然，完全不明白发生了什么事情。这暗箭他上次明明留意过，根本不会有这种程度的伤害，以自己刻有符文的肉翅，挡下攻击不在话下，为何会……

    迎上林克的笑容，加尼斯这才恍然大悟，肯定又是着了第一秩序的道。他们故意不出现就是为了让自己麻痹大意，还在这段时间内为林克强化了这支暗箭。因为在仔细感受之下，加尼斯从红箭中感觉到异星特有的魔化钢。这和异星战斧以及手中的指套都是同一种材料打造，格外锋利。

    加尼斯无奈脱手，挥动手臂阻挡扰人的红箭，林克趁机一斧劈在加尼斯身上，被对方以肉翅包裹身体，硬生生接下这一击。强劲的力道被肉翅吸收，双翅的符文亮度增加，清晰可见。

    下一秒，双翅将刚才吸收的能量波原数奉还，林克眼疾手快启动冲击动力靴，飞到空中躲开这一击。而林克刚才站的位置，地面出现了一道半圆形的沟壑，一条道在能量波的轰击下就像是开垦犁地，翻新了一遍。

    不等加尼斯还有其他动作，林克在空中双手持斧，脊椎后仰几乎弯成了半月状，全部的力量集中在异星战斧。

    当加尼斯看到这个动作，大脑嗡的一声。

    这个动作他实在太熟悉了，战争使者标志性技能——裂空斩！

    他不知道林克是何时掌握这个技能，但是从他现在的动作来看，这家伙是认真的！

    一股强大的压迫力袭来，让加尼斯感觉有些窒息。

    只是林克根本不给他任何机会，手中的异星战斧已经从空中挥动掷下。

    轰！

    一声巨响，大地震颤，地面撕裂。

    巨大的裂隙分崩离析，缺口一度有一米多宽，铸魔营地内的建筑不少被撕碎，垮塌。掀起的气浪风卷残云，冲击波裹挟着力量波及到百米开外的地方还不停止，滚滚浓烟和着焦土，空气中升腾而起的灰烬，宛如末日。

    而从激荡而起的尘土中，林克看到了一个-5278的数字伤害。

    消耗300精力值，造成的伤害却堪比十方俱灭和死亡一指，不得不说配合裂空斩专属武器，附加的伤害令人眼前一亮。

    下一秒，他整个人冲进灰烬当中，不给加尼斯任何喘息的机会。

    大地再次震颤，两人交战的中央炸起一簇尘土，冲向天际足有十几米之高。

    以中心炸起无数尘埃，仿佛联排的引线雷管爆炸，蔓延开来，比刚才裂空斩造成的伤害还要高。

    十方俱灭！

    -6031！

    这两次攻击的强度，远超加尼斯预料。

    短短几天时间，林克就仿佛换了个人，进攻如狂风骤雨连绵不绝，就连实力也稳压一头。

    加尼斯显然也是被打出了真火，在近身范围指套对准林克，直接使用“破碎之魂”削弱林克，旋即抬起蹄子，准备释放践踏技能。

    林克第一时间向后拉开身位，闪现匕首脱手。

    刚出现在闪现匕首位置，却不料自加尼斯身上生出一股强劲吸力，一道引力洪流硬生生将林克拽了回去。而伴随着加尼斯脚蹄落地，大地发出一声闷响。践踏造成的晕眩时间足有五秒钟，加尼斯可以用这五秒钟释放许多技能。

    可是当地面震动之后，林克并没有陷入晕眩状态。

    就这一愣神的功夫，魔钢蚁变换的红箭再次击穿了加尼斯的翅膀，一缕紫色鲜血尾随而出。

    “怎么可能，你怎么还能移动！”加尼斯目眦欲裂，刚才一套连招若是击晕，他现在就可以接“毁灭之力”和“腐臭蜂潮”重创林克。可是万无一失的局面，却因为林克并没有被晕眩半途夭折。

    林克莞尔一笑，根本不打算为加尼斯解答，一边发动摧枯拉朽的进攻，一边戏弄道：“我的底牌还多着呢！”

    “践踏”绝对是优先级很高的晕眩技能，而且刚才一套连招极其精彩，饶是林克也着了道。要不是有【钢铁壁垒】特长，现在他估计已经连吃了加尼斯好几个技能和大招了，哪儿能像现在一样从容面对。

    钢铁壁垒：脱离战斗1小时后，如果没有受到伤害，你的皮肤拥有钢铁防御力，产生一个容量为总生命值5%的护盾，护盾可免疫僵直、晕眩等异常状态。

    林克就是靠着“钢铁壁垒”特长生成的护盾，抵抗了践踏技能的晕眩状态。

    蓄谋已久的连招也已经失效，加尼斯有些黔驴技穷。

    虽然他还有不少技能没有用出来，但是林克身形矫健。一旦击空，留给他的机会就所剩无几。

    异星战斧在裂空斩后插入地面，林克一手魔盒手枪，另外一只手托式气能刀，利用枪斗术和近战刺杀，和加尼斯展开搏斗。

    加尼斯身为lv61+（首领），等级和实力上颇为不俗。

    但是林克现在已经是lv60+（传奇），虽然等级上一级之差，但是首领和传奇的模板相差甚多，加上林克S、A、B级技能都有，俨然一个活体宝库，套路和底牌层出不穷。

    加尼斯打到后来整个人已经懵掉，他无法理解为何林克可以使用这么多不同职业的技能。人的大脑和精力都有穷尽，只有极少数天才中的天才，才能做到全知与全能。但这样的人绝不该出现在一颗低等文明的星球上。

    加尼斯的双翼已经千疮百孔，林克手枪中的子弹，仿佛带着一股魔力，每一发都打在翅膀的关键处，原本丰满雄壮的双翼，在连番进攻下已经折损，肉翅的薄膜被击穿，留下大大小小的孔洞，甚至一只翅膀的关节在之前大招轰击下折断，有气无力地耷拉着，哪里还看得出来半点霸气。

    加尼斯双翼合拢，再次倏地打开，从中窜出无数散发着腐败气息的蜂潮，散播死亡与衰败。

    林克慌忙利用闪现匕首躲开“腐臭蜂潮”的范围，地面的水泥、瓦砾，在碰到腐败气息后，全都肉眼可见的分解、沙化，崩坏。

    而就在这时，林克看到加尼斯脚下出现了一道绿色的传送法阵。而加尼斯在法阵中央开始吟唱咒语，显然是打算弃战场上的异星军团不顾，独自逃走。甚至他的下半身已经开始虚化，脱离废土空间。

    “死亡一指！”

    林克没有丝毫犹豫，遥指传送法阵中央的加尼斯。

    一道红色闪电骤然出现，另一边魔钢蚁幻化的红箭，也从侧面划过，直奔加尼斯。

    两抹红色一闪而过，传送法阵并没有停下来。

    但是中间施法的加尼斯，以肉眼可见的速度化为齑粉，连同法阵一齐消失在铸魔营地。

    骚乱的战场再次因为林克释放的技能而噤声。

    传送法阵的另一边……

    P.S：庆祝自己这本书写到200万字，是婉君写作生涯字数最多的一本书，之后的每一天，都将刷新自己的记录~

