    　　“你们知道血罗花具体生长在哪里吗？”黎枫一边走，一边说道。

    　　罗耿小心翼翼的走在前方，神色严肃道：“我在进来红岩岛之前，找人仔细打听过。”

    　　“红岩岛中央区域，有一道月亮泉，那地方非常隐僻，幽静，水源充足，血罗花常年吸收日月精华，很有可能生长在那里。”

    　　“我们这次之行，目标就是在那里。”

    　　黎枫点点头，缓缓道：“原来如此。”

    　　“这里距离月亮泉还有十几里路，如果顺利的话，估计半个时辰就能赶到。”罗耿说道。

    　　黎枫看了看前方迷雾飘荡的山林，里面不断有兽吼声传来，心中轻轻一叹，这些人寻找血罗花，简直跟盲人摸象一样，也不知道有没有把握。

    　　一行人在山林小心翼翼的前行着，很快遇见了麻烦。

    　　队伍前方出现了一头七阶魔兽，它体长超过三米，浑身覆盖着黑色毛发，嘴角有着两根长长白色龙须的黑豹。

    　　这正是豹类魔兽极为有名的龙须豹。

    　　龙须豹脚下踩着一头刚刚被它猎杀的独角羚羊，张开血盆大口随意的撕下一块血肉，猩红的目光布满凶残之色，望着前方一群人类充满了挑衅意味。

    　　“有魔兽，大家小心。”罗耿看到前方那头龙须豹，一下子就紧张了不少。

    　　众人闻言，顿时变得慌张起来。

    　　“哼，一头龙须豹而已，有什么好怕的，老子去解决它。”曹猛看到自己有表现机会了，立即一马当先，右手战刀，左手盾牌从人群中走了出去。

    　　罗耿连忙喝止道：“小鬼，别莽撞，那可是七阶魔兽。”

    　　“以你七星武者的实力，斗不过的。”

    　　曹猛一脸狂傲道：“哼，我曹猛出马，还有什么搞定不了的，老子就不信这个邪。”

    　　赵瑜连道：“回来，曹猛，别莽撞。”

    　　“龙须豹很危险，交给罗耿大叔对付。”

    　　曹猛听到赵瑜这么一说，顿时就来劲了。

    　　他自信十足道：“区区一头七阶魔兽龙须豹，老子还没放在眼里，赵瑜学姐你就尽管看我的精彩表现吧。”

    　　路过黎枫身边的时候，他还非常蛮横得冲黎枫说了一句：“小子学着点。”

    　　话刚落音，双脚便是一发力，整个人顿时化作一抹残影窜出，闪电般冲向前方的龙须豹。

    　　“吼！”龙须豹顿时怒吼一声，猛地一蹬地，庞大身形窜出，瞬间便是一爪子，闪电般扑向曹猛。

    　　曹猛眼眸凌厉，闪电般挥刀一记上撩。

    　　刷，一道寒光亮起。

    　　战刀与利爪猛地一次撞击，火星迸溅，狂暴的冲击力瞬间将周围地面震荡出一个大坑。

    　　双方各自暴退开来，冷冷凝视对方。

    　　“吼！”

    　　龙须豹发出一声咆哮，嗖的一声，便是划过一道曲折幻影，嘶吼着冲向曹猛。

    　　利爪，獠牙，尾巴，三种攻击连绵不绝的施展，疯狂扑向对手。

    　　“来的好！”曹猛正愁没有表现的机会，一脸兴奋的手持战刀，闪电般冲过去。

    　　冲撞过去的瞬间，盾牌猛地一个冲撞。

    　　蓬的一声闷响，飞窜过来的龙须豹顿时被撞得侧翻开去，落地之后，迅疾一个翻身弹开。

    　　曹猛趁机一个猛冲，准备给对手狠狠来一刀。

    　　龙须豹退让到不远处，徒然四肢发力，猛地飞奔起来，飘忽两个闪烁，鬼魅般形成两道幻影，一左一右夹击曹猛。

    　　“在老子面前，耍什么花招。”曹猛见状怒吼一声，脚下鬼魅般一晃，便是瞬间闪开左侧龙须豹的奔袭。

    　　同时大腿狠狠挥舞起来，宛若一柄大铡刀似的，横扫向右侧腾空扑来的庞大身影。

    　　龙须豹措手不及，被一脚横扫中，却没想到，大腿从它身影中穿越了出去。

    　　“糟糕，是幻影。”曹猛见到这一幕，顿时脸色大变。

    　　谁想到，龙须豹徒然出现左侧，诡异的一个绕后，腾空飞扑过来，猛地一挥利爪。

    　　噗嗤，利爪瞬间拍在曹猛后背，瞬间在他身上撕裂下一块血淋淋的血肉，一股强劲瞬间将他轰飞十几米远。

    　　“哼！”曹猛被撞到不远处，顿时忍不住低哼一声。

    　　“去你 妈 的。”他额头青筋暴起，破口大骂起来，整个人迅速一个翻身跃起，挥刀劈过去。

    　　龙须豹化作一抹幻影飞扑过去，眼眸之中凶光一闪，似乎早有预料，庞大体型迅速飘忽闪开。

    　　“杂碎，老子要活活劈了你。”曹猛见龙须豹这么狡诈，顿时脸色涨红，整个人瞬间发飙了。

    　　只见他步伐飘忽，身如模糊幻影，疯狂挥刀劈过去，时而手持盾牌撞击格挡。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　一时间内，山林中，火星四溅，金属撞击声连续不断的响起。

    　　利爪与战刀一次次撞击，你来我往，疯狂厮杀，不断将周围花草树木掀飞震碎。

    　　众人看得一幕，都不由为曹猛捏了一把汗。

    　　厮杀经验丰富的罗耿和黎枫一眼就能看出来。

    　　曹猛与龙须豹厮杀，完全处于下风。

    　　那龙须豹不管是厮杀经验，还是战斗技巧，都高出曹猛一个层次。

    　　曹猛完全就是一个莽夫，厮杀之中，招式完全不懂变通。

    　　一昧的攻击加冲刺，消耗大量体力和元气，却连龙须豹的皮毛都摸不着。

    　　若是持续下去，绝对是惨败。

    　　“曹猛大哥，加油啊！”孟瑶站在人群中，脸色煞白的看着这一幕，挥着粉拳为曹猛加油，小脸满是紧张之色。

    　　赵瑜忽然脸色一变，连忙提醒道：“消息，它在你后面。”

    　　被轰飞数米远的曹猛听到赵瑜的提醒声，顿时面色一变，脚下飘忽一转，手持盾牌毫不犹豫的使劲顶上去。

    　　蓬的一声闷响，龙须豹的利爪拍在方形盾牌上，利爪与盾牌发生激烈摩擦，顿时抓出一连串火星。

    　　“畜生，纳命来！”曹猛怒吼一声，手持战刀从盾牌右侧迅速挥刀，沿着一道阴狠的弧光，迅疾劈向龙须豹。

    　　龙须豹踩着盾牌，猛地一使劲，借力迅速弹开，与曹猛直接拉开一段距离。

    　　曹猛挥刀劈空，顿时心底一沉，龙须豹则是跃到不远处的一颗大树上，借力腾飞跃起。

    　　伴随一阵骇人的怒吼声响起，只见龙须豹张开血盆大嘴，带着一股腥风，凶残的撕咬向曹猛脑袋。

    　　这要是被咬中了，曹猛脑袋都要爆成一团血雾。

