    田馥薇悄悄把书从脸前拿开。

    瞅了瞅地上散落一地的苦瓜片，又看了看失神呆立的丁春香。

    小姨这是什么情况？

    平时做苦瓜护理的时候，哪怕是掉一块，丁春香都得让她过去拿一块回来补上，把脸看得比她的命都重要！

    结果现在，

    竟然因为一个电话，直接把脸上苦瓜片全部弹飞了？

    什么事啊反应这么大？

    “小姨？你……没事吧？”

    田馥薇一脸担忧的向丁春香问道。没入群的哥们，加玖陆澪玖玖陆陆壹柒，来浪。

    这时，

    丁春香突然扭过头，目光炽炽的看着田馥薇。

    “小薇，你入手了多少浩阳的股票来着？”

    “十五万吧，之前不是告诉你了么？”田馥薇回道。

    她还以为是什么事呢。

    看来还是劝她卖股票的事儿！

    “不用再劝我卖了，我不想出手。”田馥薇说完，就把书放到脸前，准备继续看书。

    只是，

    丁春香突然扑过来给了她一个熊抱。

    “哈哈！十五万啊！小薇！我简直是要爱死你啦！”丁春香兴奋的道。

    “啊！”

    田馥薇尖叫一声道：“小姨你松开！你赶紧松开啊！”

    用出了老大的劲，才算是把丁春香给推开来。

    她整理了一下衣服，气呼呼的道：“小姨你干嘛啊？想勒死我不成？什么事让你这么大惊小怪的啊？”

    丁春香激动的抓住田馥薇的手，兴奋的道：“你知道吗？浩阳的股要爆啦！新型电容模组，浩阳新能源今天上午研究出来的新型电容模组技术，专家说浩阳的股要大爆，至少能涨七十多倍以上！七十多倍啊！十五万就是一千多万啊！”

    “啊？”

    田馥薇听到这话，也跟着惊讶的瞪大眼睛。

    一千多万？

    十五万变一千多万？

    浩阳的股？

    这开玩笑的吧？

    她知道何时鸣不会骗她，因为几年来，她一直默默关注何时鸣，对他真的是太了解了。

    他说浩阳的股会涨，肯定是他觉得浩阳的股会涨，而不是在胡言乱语。

    所以田馥薇毫不犹豫的就相信了他。

    哪怕最后浩阳的股没涨，像丁春香所说的那样，直接被强制移交到三板市场，然后扫进垃圾堆，田馥薇也不会说什么，更不会责备何时鸣。

    十五万而已，她还输得起，大不了再找老爸老妈撒撒娇，就啥事都没了。

    结果现在丁春香说，浩阳的股要大爆？

    而且还是七十多倍的涨幅？

    这也太可怕了吧？

    “小姨，你不是忽悠我的吧？”田馥薇惊疑不定的问道。

    “我忽悠你干嘛！”

    丁春香无比激动的道：“这消息是我一个在证券公司上班的朋友打来的，绝对错不了！一千多万，比你爹妈在外面打工十几年加在一起挣得还多！”

    说到这里，

    丁春香痛心疾首的用手锤着胸口道：“妮儿啊！我突然想起我刚抛的那三十万的浩阳股！才血亏抛出去的啊！三千万啊！就这么被我扔出去了！不行！我要喘不过气来了！”

    说着，捂着胸口坐到了椅子上。

    田馥薇拍了拍她的后背，安慰道：“没事小姨，钱只是身外之物，虽然生活需要，但也并不是那么重要，只要够用就行了。”

    “你说得轻巧！”

    丁春香没好气的瞪了田馥薇一眼道：“你一下子挣了一千多万！说什么都行！你小姨我炒股这么多年，一分钱没赚到，还倒赔出去一百多万！

    就在这时，

    她突然响起来一件事，神色凝重的盯着田馥薇道：“小薇，我记得何时鸣收了很多浩阳的股票是吧？他一共到底收了多少股票？最近有个人一直在收购浩阳的股票，而且每天三百万满额度的收，该不会就是他吧？”

    “我不知道。”

    田馥薇摇头道：“最近没见过他，也没跟他怎么联系过，看他的样子好像挺忙的。”

    丁春香站起身来，摸着下巴满脸思索的道：“上次在酒店的时候，他说他挂了三百万浩阳的股，而最近几天，浩阳每天都有三百万的股挂出来，连续五天时间！从这里可以猜测出来，这个人百分之八十以上是何时鸣！也就是说他买了整整一千五百万浩阳的股！”

    田馥薇点头道：“应该是吧。”

    “什么叫应该是啊？”

    丁春香激动的道：“你知道这代表的是什么吗？这可是股市中传说中的抄到绝对底线，何时鸣那家伙抄了浩阳整整一千五百万的老底，算起来就是十个亿！炒股挣了十个亿啊！小薇，你老公也太牛了吧！”

    田馥薇听到这话，顿时小脸一红，急道：“小姨你说什么呢！什么老公啊！我跟何时鸣还什么都没有呢！”

    “嗨！说你你还害羞了！这不是早晚的事么！难不成这么好的老公，还能被别人给抢了？”丁春香说道。

    “不给你说了！”

    田馥薇气呼呼的说着，扭头就要向里面走去。

    “等下！”

    丁春香一把拉住她，目光炽炽的道：“小薇，你老公抄别人的老底我不管，但不能炒小姨我的老底啊对不对？你们必须得给我还回来！我也不多要，还给我一半就行！最底三分之一，否则别怪我棒打鸳鸯，活生生拆散你们，让你们知道什么叫做有情人难成眷属！”

    田馥薇俏脸通红的道：“小姨你再这么说我不理你了！什么叫我们！你怎么能这样呢！”

    她被丁春香几句话说的急得都快哭了！

    “好好好！我不说你老公了！是小姨口误！”

    丁春香赶紧道歉，她也看出来了，再说的话田馥薇可就要跟她急了！

    别看平时田馥薇一副高冷女神的样子，但性格可是敏感极了，而且非常的害羞，尤其是在情感这件事情上。

    否则也不可能眼睁睁的关注了何时鸣三年，却从来没有主动追过他！

    看现在田馥薇这肯定，她可以肯定，自己要是再多说一句，田馥薇铁定跟他发飙！

    “咱就只说那个姓何的！”

    丁春香手指着外面道：“就算我跟他没什么关系，但终究是一块吃过饭对不对？结果他却抄你小姨我的老底，你说这说过去说不过去？”

    “这也怨不了人家啊，在玫瑰餐厅的时候，何时鸣就给你说过留住浩阳的股，是你自己不愿意留的！”田馥薇解释道。

    “嘿？”

    丁春香双目一瞪，双手掐腰道：“我是你小姨！养了你十几年的小姨！你是站哪头的？啊？”

