    这个夜晚，注定是一场恶战。

    一艘艘海船从四面八方，在云雾岛海域集结。

    一座座岛屿被攻陷，一座座城池被血染……一艘艘舟船……向云雾岛靠拢。

    来自西元海诸岛的海船，黑压压遍布海域，将云雾岛围得水泄不通。

    “掌门，云雾岛不知道从哪里弄来的神机弩、投石车，我们直接杀过去伤亡非常大，这才一会，已经战死好些弟子了。”

    西元岛的一名弟子回来，向西元门掌门皇甫靖海禀报道。

    他们刚刚发动了三轮进攻，却被神机弩、投石车，杀得惨不忍睹。

    所谓神机弩，从攻城兵器的角度来讲，就是一架以支架支撑主梁、扭力弹簧带动弩臂、弩臂则连接着弓弦的装置。

    以动物肌腱、木头、金属、绳索所能造出来的东西，在冷兵器时代，是一种十分具有威力的战争机械。

    简波曾经从玄机门门主叶天成手中，得到的‘机关数术’‘神机弩设计图’秘笈，研制设计出了‘元石发射器’。

    而投石车，则根据‘机关数术’参照‘神机弩’的原理制作而成，不但投石，还能投掷霹雳球……

    那次，简波灭了想抢夺玄机门的秘笈，那个玄门门主吕维昌。

    然而，玄机门的‘机关数术’‘神机弩’秘术的其它副本，却被铁血盟的盟主裴喜成得到一份。

    在魔北域‘血神宫’宫主北宫云仲，处心积虑攫取中州的时候，魔南域的魔皇南宫永夜也没闲着。

    魔皇南宫永夜与衍月门门主凌月，暗通曲款，图谋玄元大陆。

    玄门门主吕维昌、衍月门血月堂堂主吕良、衍月门门主凌月，西鲛岛的供奉南宫永夜等人，无一不是南魔域魔皇南宫永夜的棋子。

    衍月门门主凌月，最终也得到了一份‘神机弩’副本……

    “看到了！”西元岛岛主皇甫靖海漠然道。

    旁边，其它岛屿岛主也都神情冰冷，无动于衷。

    各个岛屿岛主，早就得到情报，云雾岛装备了一批数量不菲的神机弩，只是没想到数量会这么多。

    不过今晚这一战，他们必须拿下云雾岛，云雾城之中的魔族势力，以及铁血盟、千道门、魔门……等势力，必定灰飞烟灭。

    龟背岛北宫血风、云雾岛的南宫云阳和铁血盟的裴喜成，相互勾结，干着不可告人的勾当，与裴喜成共享‘永生计划’。

    魔北域‘血神宫’宫主北宫云仲和魔南域的南宫永夜，有他们自己的打算，试验不成功便将，一切罪过推给铁血盟，让裴喜成自己承受世人怒火。

    一旦裴喜成完成‘永生计划’他们便攫取‘永生计划’全部资料，然后囚禁裴喜成，为魔域服务。

    ……

    不管付出多大代价，弟子死光了可以重新培养，但是有些机会只有一次，错过就没有了。

    “这样让弟子送死也不是办法，得想办法，先把云雾岛的神机弩解决掉，我们的人就可以轻松杀进去。”

    等这名弟子离去，西元门掌门皇甫靖海皱起眉头。

    “嗯……老夫也觉得只有这样，才能速战速决，我想云雾岛的防御也没多强，除了神机弩，根本没有什么厉害的法宝。”

    “不错……神机弩有一定射程，只要我们进入到一定距离，神机弩就完全失去作用。”

    “我想应该组织一支小队，潜入云雾岛……”

    “……”

    其它岛主纷纷出主意，献计献策。

    “不用派人突进，先让‘皇甫章’会会他们……”

    众岛主商量过后，西元岛的岛主、西元门掌门皇甫靖海，却心中有了主意。

    皇甫靖海的契约兽‘皇甫章’是一头七阶海章魈，相当于妖王的实力。

    生活在海域的修者，有他们独特的海域契约兽。

    海章魈潜入云雾城之后，蓦然蹿入人群之中。

    见到这头海章魈，众人吓得全身哆嗦，七阶妖兽的气息是那般强大，令人背脊发寒。

    “快，神机弩准备，朝那头海章魈发射！”一个魔婴的的强者狂吼道。

    在他身后不远处，数百架‘神机弩’排成几列，赶紧附上‘火羽箭’‘霹雳球’然后，朝已经近在咫尺海魈连番轰射。

    很快云雾城的人绝望了，七阶海魈比他们想象中还可怕‘神机弩’竟然无法对海章魈，形成有效伤害。

    不仅如此，还彻底激怒了它，狂暴的海章魈，陡然变得若高楼铁塔般庞然大物。

    数条巨大的触手齐齐舞动，来不及躲闪的人，直接被海章魈当场抽爆。

    面对如此庞然大物，神机弩的威力确实太小，海章魈全身看似柔软，但表皮坚硬如钢。

    神机弩发射的‘霹雳球’轰在它身上，仿佛打在注了水的气球上，炮弹直接被弹走。

    “逃，快逃！”

    绝望和恐惧战胜了云雾岛的魔修，几轮攻击不作效之后，纷纷掉头撤退。

    七阶海章魈的实力，根本不是他们这些人，能够应付的可怕存在。

    “这头海章魈，是怎么进入云雾城来的？为什么在这个时候出现？难道西元门的皇甫靖海来了？”

    远处，一座箭楼之上，一个仙风道骨之人，眉头竖起，心中有股不安的预感。

    这个人便是云雾岛岛主南宫云阳，他已经做足了应对，来犯之敌的准备。

    布下了百余架神机弩，想让进犯云雾岛的人，好好享受。

    这个南宫云阳是魔南域的人，他带着魔南域魔皇南宫永夜的使命，一直隐姓埋名，在西元海寻求发展。

    如果简波在此一定认得此人，他就是西鲛岛那位，四阶元婴修为的供奉南宫云阳。

    不过，南宫云阳现在，已经晋级四阶合体强者，还是那副仙风道骨的模样，眼神的邪气比之从前更甚。

    简波离开西元海之后，南宫云阳便处心积虑的开发云雾岛，发展自己的势力。

    此时，南宫云阳千算万算，却没想到皇甫靖海竟然弄来了，七阶海章魈契约兽。

    七阶海章魈，那可是相当于，人类王者的后期的存在。

    就算是皇者实力的修者，应付起来也要费一番手脚，何况还是七阶海章魈，这种难缠的海妖。

    海章魈体型巨大，远在箭楼之上的南宫云阳，也能用眼看得一清二楚。

    不过他强大的神识，一直笼罩整个云雾岛，将云雾岛以及海域上，其他岛主的举动看在眼里。

    在他们身后，隐藏着一支百余人的强大精锐，每个修者基本上都是，元婴境界以上的高手。

    甚至还有化神、分神修为的强者，一旦他们动手，南宫云阳根本招架不住。。。

