    太虚古龙，与远古天凰的祖魂竟相出现之后，场面一度诡异的平静下来，柳席也停止了对远古天蛇的施暴。

    而远古天蛇却是肆无忌惮起来，直接丢下柳席，蛇尾摆动之间，巨大的身躯直冲天际，与太虚古龙、天妖凰并列天空。

    就柳席的眼光来看，这远古天蛇是不如远古天凰的，更不要说太虚古龙，就一个蛇菜瘾还大。

    柳席逐渐靠近三只巨兽，却也没有离的太近，远古天蛇这货不知死活，可柳席还是要救的，青鳞可还在远古天蛇体内。

    紫妍动作迅捷的来到柳席身边，望着天空之中对峙的三只巨兽，眼中透着警惕，只是没有惧意。

    “大哥，看来远古天蛇的到来，激怒了沉眠在此的太虚古龙，还有远古天凰，现在我们要怎么办？”

    紫妍顿了一下，目光落在太虚古龙身上，眸子里透着亲切之意，道：“现在我可以与这只太虚古龙取得联系，让祖魂帮助我们。”

    柳席静静的看着正在对峙的三只巨兽，太虚古龙轻松惬意，远古天凰如临大敌，远古天蛇呲牙咧嘴。

    谁强！谁弱！

    一目了然！

    森寒的煞气，向着四面八方席卷而去，源头就是这三只巨兽，气氛越发沉重，一场远古巨兽之间的大战，即将爆发。

    柳席笑了笑，对峙的三方都是远古的至尊魔兽，这种等级的大战，可不是说见就能见到的，道：

    “等一等，先静观其变！”

    紫妍点了点头。

    森寒的气息充斥在这片空间，实力最低，躁动不安的远古天蛇最先按捺不住，直接将矛头对准了实力最强的太虚古龙。

    吼！吼！吼~

    九声齐吼之后，远古天蛇长长的尾巴摆动之间，庞大的身躯弹射起身，血色的鳞甲闪烁着森然的寒芒。

    九颗头颅同时张开嘴，嘴中是泛着寒芒的森白利齿，从不同的角度，扑向太虚古龙身上九处弱点所在。

    恰在这时，远古天凰目中寒芒闪动，凭借骨子里的战斗本能，在远古天蛇出嘴的瞬间，便是抓住机会迅速出手。

    华美的双翼一绽，身上泛着淡淡的金色光芒，缭绕在双翼之上，如刀锋般璀璨，如离弦之箭一般闪身而出。

    双翼切开空间，两道细长的黑痕，在半空之中清晰可见，朝着太虚古龙脖颈切割而去。

    两只远古魔兽，远古天凰和远古天蛇，不约而同的对最强的太虚古龙，展开了联合夹击。

    太虚古龙目中透着如火焰般炙热的战意，面对两只远古魔兽的夹击，非但没有后退闪躲，反而是悍然出手，后发先至。

    龙爪挥动之间，泛着淡淡的空间波动，一道道无形涟漪荡漾而开，迎面而来的远古天蛇，如遭重击，一颗蛇头直接被打爆，剩余身躯直接倒飞出去。

    灵魂之身没有血液，破碎成渣的蛇头直接消散于虚空，即便如此，其余八个蛇头还是发出凄厉的惨叫。

    脑袋一转，见到如同挥舞着双刀的远古天凰，目中本能的流露出几分不屑之色。

    太虚古龙身躯一动，霎那间化为一道模糊身影，龙爪紧握成拳，就朝着远古天凰砸了过去。

    这一拳，如同撕裂了空间，刹那间，便是无声无息的出现在远古天凰的必经之路。

    嘭！

    就算是远古天凰，用脑袋主动撞向了太虚古龙的拳头，鸟喙直接被折断，还未来得及展现力量，就被太虚古龙砸飞出去。

    而太虚古龙不过是身形虚幻了一些，以一敌二都是将两只巨兽吊起来打，可见太虚古龙之强大。

    远古时期，四大魔兽至尊之中最强者，也是唯一留下来的族群，其凶悍可见一斑。

    “轻描淡写之间，就镇压了远古天蛇，与远古天凰的夹击，太虚古龙，果然凶悍！”

    柳席由衷的赞叹一句，至少他现在做不到这般举重若轻的，将远古天蛇镇压的同时，还可以将远古天凰干飞。

    “是吧！就是天古天凰、远古天蛇都不上我们太虚古龙。”

    边上，见柳席夸赞太虚古龙，紫妍也是一脸骄傲，小嘴翘的老高。

    柳席笑了笑，继续看向战场，太虚古龙明显更讨厌远古天凰，放着更弱小的远古天蛇不打，就是追着远古天凰猛锤。

    明明是远古天蛇的到来，惊扰了太虚古龙和远古天凰的沉眠，现在远古天蛇却成了局外蛇，主角成了太虚古龙和远古天凰。

    两只恐怖的巨兽在天空交战，一拳一爪尽显刚猛，身体与身体的激烈碰撞，尽显远古魔兽的彪悍和霸道。

    虚空震颤，天崩地裂。

    基本是太虚古龙压着远古天凰在暴打，就这样的远古天凰，还能拉的太虚古龙同归于尽。

    浑身华贵的羽毛，被拆了大半的远古天凰，尽显狼狈之色，眼瞳之中尽是怨恨和狂暴。

    “呖！”

    突然一声嘹亮的啼鸣，一股股璀璨的金色光芒，从远古天凰体内暴涌而出，光芒越聚越多，越聚越快，到了最后，竟是出现一口金黄色的大钟，将远古天凰罩在其中。

    “妖凰钟？”柳席道。

    柳席明面上，并未与天妖凰族交恶，也就没有见过妖凰钟的施展，可这模样，这颜色，绝对就是妖凰钟不会有错。

    太虚古龙在意了，好像又没有完全在意，直见其身上紫芒涌动，一双龙爪之上，更是璀璨如同曜日。

    “古龙霸拳！这是古龙一卷极为高深的斗技，可以将太虚古龙的力量，发挥至极致！”

    紫妍为柳席解释道。

    铛！铛！铛！

    只听到一声声沉闷的钟吟，化作音波涟漪，朝着四面八方席卷而来，所过之处虚空都是不规则的扭曲着。

    柳席也是皱着眉，带着紫妍立即后撤，这个时候冲上去，若是被这涟漪波及，就是柳席也不会好受。

    辉煌的妖凰钟，就这么被太虚古龙一拳一拳的，顶着妖凰钟的反震之力，给锤的坑坑洼洼。

    砰！

    一声不同寻常的闷响，璀璨的妖凰钟，就这么被太虚古龙给锤爆，连带着其中的远古天凰一起。

    而太虚古龙，还是那么的威严而霸道，只是虚幻许多的身影，昭示了其消耗太多的力量。

    就在这时，一直梭边边的远古天蛇，这个时候冲了上去，没有进攻太虚古龙……

    反而是将远古天凰的残躯给缠绕而上，被太虚古龙打爆一颗头颅，还剩八颗头颅，啃食着远古天皇的残躯，吸收着其残躯之内的力量。

