    夜幕降临，华灯初上。

    国宾馆的宴会大厅内，气氛其乐融融。

    两国不少优秀的企业家、知名学者，都受邀参加今晚的国宴。

    在优美舒缓的音乐声中，大家边吃边聊。

    或许是因为下午吃了火锅，这会儿肚子还并不是很饿。

    所以桌上一道道精致丰盛的菜肴，都没有让特霉普大快朵颐。

    他只是象征性的吃了一点，并举杯和大统领敬酒了一次。

    其余时候，基本都是端着红酒杯，心里默默想着事情。

    看到正享受美食的楚旭，特霉普就忍不住，想到下午的会谈。

    他原本想用78项高科技技术，换购华夏2000万吨粮食。

    结果楚旭一出手……

    粮食变成了蘑菇和老鼠肉。

    而且还不是一次性给完，每个月二十万吨，分五个月给完。

    想想在超级灾难爆发以前。

    那78项高科技，哪一项不是价值不菲？

    比如先进的粉末冶金技术、芯片制造技术等等，就算华夏花再多钱，也绝对不会卖。

    而如今呢？

    楚旭居然说，有许多高科技，他们都有已经掌握了，并且还有更好的技术。

    所以特霉普视若珍宝的众多高科技，其实并没有多大的价值。

    经过双方科学家一番激烈的讨价还价后，才换来100万吨的蘑菇和老鼠肉。

    这种感觉，实在是太扎心了。

    就好比花几百万买来的一辆豪车，本以为很值钱，结果拿去报废，居然是论吨卖。

    两吨多才给一千多块钱，简直亏到吐血、亏到心痛。

    然而……

    这又有什么办法呢？

    带来的科学家，私下里都明确表示，他们在与华夏的科学家交锋过程中，明显感觉他们确实已经掌握了许多技术。

    精心准备的78项高科技，对他们的吸引力并不大，他们拿到技术资料的唯一用途，大概就是作为参考。

    所以，能换一百万吨特殊的‘粮食’，倒也不错了。

    而且高科技换粮食的计划，虽然基本宣告失败，但在其他方面也不是没有收获。

    两国将在农业、电力、冶金、化工、医疗等众多领域扩大合作。

    比如华夏的农业公司，去教他们改良土地、修建大棚、种植蘑菇、饲养老鼠，而米利国则向华夏优良品种、育种技术之类的。

    再比如去给米利国建一座大型工程装备生产基地，让米利国不用大老远的从华夏进口挖掘机、吊车之类的工程设备，提高灾后重建效率。

    而米利国则派人来华夏，帮助医院提高治疗水平，帮医疗厂商学会制造先进的医疗器械，抗癌靶向药之类的特殊药物。

    有了这种彼此‘取长补短、互惠互利’的合作，可以极大的提升各自的实力。

    特别是灾后重建缓慢、经济复苏困难的米利国。

    尤其需要一个强大的外部力量，来帮助他们提高效率。

    总体来说。

    这一次合作，也并不算亏。

    发现楚旭投来目光，特霉普举起酒杯，相视一笑。

    浅酌了一口后，拿起刀叉，开始吃点各种美味佳肴。

    虽然下午的火锅味道也挺不错，麻辣鲜香。

    但国宴餐桌上的精致菜肴，显然更加丰盛美味。

    心里暗暗嘀咕。

    但愿明天和楚旭一起，去华夏陆地长城的施工现场考察，伙食不要太差。

    ……

    晚上九点许。

    隆重而又丰盛的晚宴结束后，特霉普一行人回到住处。

    洗漱完毕正准备睡下，便接到了铂宫打来的报喜电话。

    特霉普此次国事访问，备受世界瞩目。

    这是超级灾难之后，两个超级大国之间的首次高层会晤。

    双方在多个领域达成合作，毫无疑问为米利国死气沉沉的经济，又打了一支强心针。

    自从两国达成贸易协议以来，股市再次迎来了难得的集体上涨。

    经济逐步变暖，物价有所下降……

    有如此之好的消息，特霉普自然睡了一个好觉。

    第二天，清晨。

    吃过丰盛的早餐后，楚旭便来到国宾馆，接上特霉普一行人前往燕京高铁站。

    与普通人搭乘高铁出行不同，车队自然是一路畅通无阻，直接驶入了站台上。

    看着非常现代化的高铁列车，特霉普眉宇间闪过一丝惊艳。

    米利国虽然曾号称是全球头号科技强国。

    但其实在基础设施方面，和华夏简直没法比。

    铁路还是好几十年前的产物，运营速度连160公里都没有。

    更别说350公里级别的高铁，修建的口号喊了很多年，结果至今都没动工。

    进入列车，来到一等商务座，眼前的景象更是让特霉普暗暗咋舌。

    宽敞明亮的客舱内，只有十几个独立的座椅。

    有腿托能放平，当床睡觉都没问题。

    不过在这么重要的场合，有楚旭等一众高层人员陪同，还有不少媒体记者随行。

    怎么能不顾形象的躺下睡觉呢？

    一行人就坐之后，楚旭便简单介绍这趟高铁列车，以及今天要去考察的工地。

    特霉普双手交叠，露出标志性的‘冷漠脸’。

    似懂非懂的听着，时不时的略略点头。

    其实在他内心深处，更期盼的是列车赶紧动起来。

    过了好一会儿，9点15分，列车终于出发了。

    他本以为这趟列车，是专门给他安排的。

    结果听到了外语广播才知道，这是一趟每天都有的客运列车。

    它每天早上从燕京出发，然后一路向北，经停三个站后，抵达北部边境城市额浩特。

    六百多公里的路程，全程运行时间只需要三个小时，下午两点许又将原路返回燕京。

    怀揣着强烈的好奇心，特霉普看向窗外。

    高铁列车平稳提速，离开高铁站后，很快便驶上了客运专线高架桥。

    透过车窗，只见城市内车水马龙，繁华如初。

    随着列车持续加速，没过多久便看到屏幕上，运行速度已经接近330km/h，而且还在进一步提升。

    如此之快的速度，竟然一点儿也不颠簸抖动，比坐汽车还平稳舒适。

    沿着客运专线，高铁列车一路狂飙。

    特霉普发现窗外的风景，已经是一闪即逝，足以可见速度之快。

    有一段路程，和高速公路相对平行。

    特霉普发现高速路上的汽车，完全没法比，很快就被超过了。

    这一刻，特霉普不禁暗想。

    要是米利国也有如此之快的高铁，就可以大大增强各大城市之间的联系，极大促进人员流动和经济发展。

    如果有什么紧急情况，速度如此之快的高铁，也可以快速转移人员，效率显然比民众自己开车出逃更高。

    正浮想连连的时候，忽然听到身后有人惊呼。

    定睛一看。

    赫然发现，远处有广袤的平原土地上，一排排温室大棚连绵成片、巍然壮观。

    大棚内有补光灯照明，所以看起来格外亮白，晶莹如玉。

    不仅如此，许多土地上都有工程设备和施工人员在忙碌。

    深挖排水沟以便于及时排走酸雨，同时将一根根承重柱打入地下，用来搭建大棚。

    一路上，特霉普看到许多田地，要么已经盖上了大棚，要么就正在施工。

    为了确保粮食不减产，为了保住农业生产，华夏真是不遗余力啊！

    不过……

    这千篇一律的火热施工‘景色’，自然也很快会看腻。

    收回目光，特霉普正准备打个盹。

    却见美女乘务员，推着小餐车，给众人送来了一份份精致的商务餐包。

    超级灾难过后，华夏的粮食也很紧缺。

    所以即便是价格昂贵的一等商务座，商务餐包都‘缩水’了不少。

    不过水果、点心、坚果、饮料等还是一应俱全。

    再加上特霉普毕竟是总统，他们一行人自然也应该有特殊照顾。

    所以乘务员还准备了西式糕点、现磨咖啡等等。

    一路吃喝闲聊，不知不觉终点站额浩特便到了。

    在站台上，换乘一辆辆军绿色的越野车后，一行人便直奔边境线。

    额浩特的城区面积不大。

    离开火车站不到几分钟，车队便上了直通边境的高速公路。

    路上有许多，拉着大量钢筋水泥，和各种设备前往边境的重型拖挂车。

    没过多久，边境检查站便到了。

    因为事先就安排好了，更有陆地长城计划副总指挥楚旭亲自带队。

    所以车队并没有接受复杂的检查，便直接放行。

    沿着有些颠簸坑洼的施工便道，一路前往指挥部。

    不到几百米外，便是非常宏伟的陆地长城施工工地。

    经过将近一个月的施工，地基早已完成，已经进入到了地面施工阶段。

    乍一看，修建中的陆地长城，特别像是一座横亘在茫茫草原上的超级大坝。

    而此时此刻，这座绵延到天际线也不见尽头的‘大坝’，矗立着一座又一座的塔吊。

    它们转动着吊臂，将一捆捆钢筋，从车上吊走。

    更有一辆又一辆的水泥泵车，一字排开。

    它们伸长了长臂，将水泥不断的浇筑进那些绑扎好的钢筋箱笼里。

    许许多多的水泥罐车，来回穿梭于混凝土搅拌站。

    除此之外。

    还有大量的钢筋加工场，不停的将内地运来钢筋加工制作成形，用于施工建设。

    每隔一段距离，便有一座座高耸的灯塔。

    大功率的探照灯，能够在夜晚让整个工地亮如白昼，以便于彻夜不停的施工。

    看着繁忙热闹，高度机械化的施工场景，特霉普真是打心眼里羡慕嫉妒。

    什么是大国基建？

    什么是基建狂魔？

    以前只是听说华夏人做工程又快又好。

    如今一路亲眼所见，更加觉得这绝不是浪得虚名。

    说好三个月完工的陆地长城，如今看来，估计两个月就能封顶完工。

    这不禁让特霉普想起，从他上任就想要修建的边境隔离墙。

    原本打算修建三千多公里，十米高的钢筋混凝土墙，将整个南部边境与邻国隔离。

    结果搞了两三年花了十多亿米元，就只建了不到三公里。

    不到三公里啊！

    平均每公里造价，高达五亿多米元。

    但却仅仅只是一堵水泥墙……

    而看看人家华夏的陆地长城呢？

    不到一个月的时间，两万多公里的陆地边境线上，就已经完成了地基施工了。

    光是比速度，就真是人比人，气死人！

    而他本以为繁忙震撼的施工现场，就已经足够惊人了。

    到了指挥部了解工程具体情况之后，更是震撼到合不拢嘴。

    特霉普整个人惊呆了两三秒后，才愕然不已的瞪眼问道：

    “什么？你们居然还要给陆地长城，装上激光塔和电磁炮？”

    “楚总，变异兽有那么凶猛吗？你确定有这个必要吗？”

    ……

