    孟昭除根基武学赤旗令外，所学武功不多。

    如今对敌，多用以罗汉拳以及日轮印融合推演而成的炼铁手，而今次出手，也不例外。

    铁拳破空，赫然爆发出阵阵压抑而又锐烈的破空之声，体内经脉宛如道道沟壑，赤旗令内力恍若岩浆流淌，灌注铁拳之上，除了刚猛拳力，还附着融金炼铁的灼热温度。

    与之相对，史思明所学武功颇多，然而多以一套游蛇掌法对敌，主灵动，变化，与所学玄火真经契合，配合天衣无缝。

    他作刁手状，出招时，劲风激荡，发出阵阵如蛇鸣一般的嘶嘶声。

    面对孟昭雄劲刚猛的拳法，精巧的使了个缠手，两手游转间，卸掉铁拳当中的千钧神力，赤旗令那融金炼铁的温度，也被玄火内力所化解。

    孟昭拳法未曾建功，也不失落气馁，这本就是意料之中的事情。

    右足一扭，反手化拳为掌，呼的一声抽爆空气，激起一阵灼热掌风。

    雄劲掌力直击史思明正胸大开处，力道比起拳法竟然还要再猛三分。

    同样是炼铁手的招数，集合拳掌之要，运转随心，兼具力量与变化，可谓完美不破之武学。

    史思明脸色微变，双目中闪过一道精芒，身法如毒蛇跳击，后撤同时，鞭腿一甩，仿佛毒蛇吐信，正蹬掌心。

    只听见咚的一声闷响，掌足相交之处，爆发出一阵惊人的灼热气浪，二人身体齐齐一震，被力道相迫，向后退去。

    这是两人真正意义上硬碰硬的过招，又同时后撤三步，似乎不分上下。

    然而，真正懂行的人都清楚，真正在力量上占据上风的，其实是孟昭。

    首先史思明虽然被封住了体内被打通的经脉，也只留有七成功力。

    但，打通经脉对肉身的增持效果，未曾消失，无法封住。

    同时，他的七成功力，对比后天小成之境，依然占据绝对优势。

    更何况，二人一者用掌，一者用腿，不谈其他，只说天生优势，腿部力量是在手部力量之上的。

    故而，即便两人看起来平分秋色，实则在不少人眼中，赤旗令与玄火真经孰高孰低，已经见了分晓。

    当然，这只是外部之人的看法，作为交战双方的孟昭还有史思明，此时根本不存在所谓的切磋，验证武学优劣的想法。

    他们的唯一念想，便是击倒面前的对手，其他想法都抛之于脑后。

    故而，在旁人还未反应过来的时候，便再次纠缠在一起，战作一团，而且作战风格与之前如出一辙。

    孟昭主攻，拳掌并用，招招力贯千钧，似有横击山岳之能，气势更是节节攀升，有若南天玉柱，不见尽头。

    掌风拳风溢散开来，也是刮的人面皮生疼，可想而知其中劲道之雄烈刚猛。

    与之相对，史思明依然以游蛇掌法配合灵动的腿法身法，严防死守，伺机待发。

    此人对于缠劲的运用，可谓是炉火纯青。

    孟昭打出十分力道，必被他卸掉三分，招法应对之快，之妙，也是让人叹为观止。

    不但如此，两人四周数丈空间范围，更是一直被一股熊熊热意所笼罩，宛如一道火炉放在中央，有无尽炎流在其中燃烧，气流蒸腾，扭曲人的视线。

    让四周观战之人口干舌燥，汗流浃背之余，不由得心中生畏，果然是直指宗师级别的神功。

    招法不论，单单两人这内功之强猛，便非他们所学能比。

    同等内劲，怕是自身所修持内力，在赤旗令以及玄火真经的攻势下，一触即溃。

    胡应明更是满面苍白，目光迷茫。

    他所学天阴密录其性属阴，绵柔森寒，看起来十分厉害，但最被赤旗令以及玄火真经此类武学克制。

    若是真与这场中两人交手，怕一身功力怕是立时如冰消雪融，再阴毒的劲力也无用武之地。

    而见到孟昭此刻武功，他也恍然明白，为何当日自己偷袭对方，会反被对方制住。

    实是孟昭的武功，虽只后天小成，战力却十分强横，在他之上。

    这种唯神功至上论并非妄言，而是不少武人心中最直观的感受。

    若神功不强，绝学不妙，何以自古至今，恒河沙数一般的江湖中人，对于神功绝学追求，渴求到变态的程度？

    的确，有人用普通的功法，练成绝世武功，无敌于天下。

    但这种人，太少了，每一个，要不就有超凡之资质，要不就有惊天之际遇。

    普通人，自然还是认清现实，追求更强更深奥的武学来得好。

    毕竟功法越高级，修成后成就也就越大。

    故而，为了一部神功而掀起腥风血雨的事件，几乎每过一段时间，甚至每过几年，就会出现一起，属实是神功的吸引力太大。

    便是武道绝世奇才，修持太乙金书的沈天赐，目中也有许多探究和深思、

    在场诸人，他修为最高，眼力也是最毒辣，旁人只瞧的两人很厉害，他却探寻根底，借助这难得的机会，窥伺两家神功只鳞片爪之妙。

    武学乃是法，其中蕴藏无尽先贤的智慧，更蕴藏某种深刻道理在其中。

    赤旗令与玄火真经，便是两种对于火之一道的认知和阐述。

    赤旗令立意更高远，所成内力真气也更加霸道，宛如天之烈阳，普照大千，追求的是焚天煮海，焚烧万物的究极威力。

    正如此功最后一个字“令”，号令，命令，为掌控火元之能，一旦大成，当真是爆裂无匹，杀伐无双，宛如火神在世。

    昔年孟神通便是仗着此功威力，独步江湖，纵横睥睨，少有对手。

    纵然功力超过他的人，也不愿与他为敌，属实难以应对这般恐怖的威能。

    与之相比，玄火真经，立意稍差，讲的是练就一口玄火内息，愈精纯，变化愈多，但这也暴露出一个问题，注重内息腾挪变化，本质威力却难以与赤旗令相比。

    沈天赐联系火龙洞的无上绝学，玄火龙神经，顿时明了，玄火为前缀，但真正根本，还在于龙神二字上，龙性为主，而玄火主变，也是为了契合神功变化。

    此等种种皆为其观摩两人交手后，在心中一瞬间流传过的想法，虽非全中，也未曾真正探究两门神功的真意奥妙，但也非同一般，对他大有裨益。

    这便是沈天赐能小小年纪，成就先天的一个重要原因，除了无上的天资，还善于总结学习，如此才有今日的成就。

