    陈循自从到了书院之后，似乎焕发出了第二春，他现在虽然不像楚宁那样，对朱祁镇经常‘出言不逊’，但是也完全是一副世外高人的样子。

    一股子仙气飘飘，让朱祁镇羡慕的不要不要的。曾经的老搭档曹鼐，更是十分后悔，当初自己要是没有去宣府就好了！

    陈循也完全对得起朱祁镇的信任，这几年，他按照楚宁留下的方案，一步一步把皇家书院，从无到有，从只有不到一百人的书院，建成了大明规模最大，门类最齐全的书院。

    尤其是，现在的书院，已经成为大明乃至整个天下最好的书院，是天下为之侧目的读书圣地。

    这里出来的学子，是整个天下都抢破头的人才，朝廷更是为了书院的学子修改了会试！

    这可是不得了的一件大事！

    从严格意义上来说，这批即将毕业的五百三十五名学生，并不是皇家书院的第一批毕业生，因为去年，第一批毕业生已经毕业了！

    那是书院成立之后的第一批学生，大多数都是一些勋贵、朝廷官员的子弟，人数不到百人，他们同样被朝廷各个衙门一抢而空。

    但是因为不是大比之年，加上那些人绝大多数都有荫官，所以他们进入官场，并没有引起各地举人士子们的察觉。

    也正是这群人的出现，才让直接促成了这次会试的大变革。

    原本这些人被安排进各个衙门的时候，许多人都很不以为然，因为许多人在此之前，那可是京城出了名的纨绔子弟，虽然说皇家书院无论是从师资，还是从名气，都很大。

    但是这些生源，确实有点太惨了！

    当初陈循也曾经这么想过，甚至还为此和楚宁闹过一阵不小的脾气。

    最后，却被楚宁一句话搞定了，“你难道不想让别人看看，你陈循在朝堂上可以呼风唤雨，教起书来，也能变废为宝吗！”

    所以，如果说书院倾注了陈循全部的心血，那这第一批纨绔子弟，更是让陈循几乎一夜白头。

    不过还好，当时他刚刚从内阁次辅的位置上退下来，这些人的家里也出于种种原因，给足了他或者说朱祁镇面子，送来的子弟，都还算听话。

    可是正是这些在别人眼中纨绔到家的子弟们，却结结实实给了那些瞧不起他们人一记响亮的耳光。

    因为书院并没有向其他书院一样，把所有的学子都按在书院不停地读书，而是根据那些人不同的特点，不同的兴趣，将这不到一百人的学生，分成了十几个学院！

    什么文法学院、思想学院、理学院、水利学院，甚至还有一个专门研究怎么做生意的商学院！

    要知道，当时大明还没有完全开放海禁，还没有推行新法，作为以皇家为名的书院，竟然将商贾之学定为一种专门的学问！

    此消息一出，让整个书院两年内没招到一个学生！

    那些商贾倒是很支持，先是大量地向书院捐赠，可是书院并没有要他们的一个铜板。

    不过，倒是有不少商人，冒着得罪官府的风险，在两年后，把自己的孩子送到书院读书，不为别的，就为了表示一下对书院，对朱祁镇的支持！

    当书院第一批，也有可能是最后一批毕业生进入到衙门的时候，虽然他们有自己身份上的加持，也受到了不少刁难。

    可让所有人意想不到的是，这些纨绔不仅没有因为自己受到的刁难感到委屈，也没有因为自己‘官二代’的身份飞扬跋扈。

    反而虚心请教，大胆提议，短短半年，这群所有人都不看好的纨绔，就用一个又一个的‘奇迹’，让所有人惊掉了下巴。

    比如张辅的孙子张泰，就带了一个书童，半年的时间，把黄河下游走了个遍，提出了许多既好又实用的建议，对就是建议。

    他没有用自己的正五品的荫官职位去压迫当地官员，也没有用大明勋贵第一人孙子的身份去获得特权，就这么朴实无华地走，就这么全身心地投入其中。

    在他的参与下，黄河的治理效果显著，这几年都没有发生大的泛滥。

    张泰虽然非常优秀，但却只是那几十名书院毕业生的一个代表，他们这群人，按照当初陈循的名单，全都进入到他们擅长的衙门。

    有像张泰一样进入工部的，有学习商贾之学进入户部的，有专门研读圣人经典进入太学的。

    这些人不管是在什么地方，都给那些原本死气沉沉的衙门带来了一股清澈的暖流！

    也让朝廷，上到朱祁镇，下到文武百官，对书院有了一个全新的认识。

    书院的学生，可能是收到楚宁的影响，不喜欢什么华丽的辞藻，更喜欢用数据说话。

    他们很少轻易做出判断，在作出决断之前，他们会花费大量的时间搜集所谓的数据，可一旦他们作出决断，拿出建议，就很难被反驳。

    毕竟相比较与之前，百官更喜欢用华丽的辞藻陈述一件事，书院学生的数据，更能让决策者有直观的认识，虽然不能身临其境，但也好似身在其中。

    从那以后，朝廷，或者说是百官，对书院的态度一百八十度大转弯，书院的学生，从被他们瞧不起，到现在大家都想把自己的孩子送进去读书。

    这就是最大变化！

    当然，这一切的背后，除了陈循呕心沥血之外，也离不开大量金钱的支持。

    毕竟，无论是读书，还是游历，做学问这种事，历来等候室费钱的。

    可是楚宁却不允许任何人，以任何名义给书院出资，因为他是皇家书院！

    如果有人，用任何名义给书院捐钱，那都应该让锦衣卫好好查查，如果有必要，完全可以对这个人，甚至他的家族进行最严酷的打击！

    如果有人胆敢向皇家军事学院捐款，没说的，直接抄家，人也要发配边疆戍边！

    楚宁也是说到做到，虽然他这些年，给两所书院投入了巨量的钱财，却都是经过朱祁镇的手，都是以朱祁镇的名义完成的。

    他自己，甚至没有去过皇家军事学院！

    就连皇家书院，他也仅仅是在京城的时候，偶尔去过几次，讲过几堂课，仅此而已。

