 这些可都是女娲石啊！    而且数量之多，少说也有三十吨，虽然是原石，去掉外面的废石，至少也有十五吨啊！    这么大的量，修到太虚境是绰绰有余的！    他能为了赌气，不要这些助长修为的宝贝吗？

    显然是不能！    “收回无效，我不给你了。”

叶辰哼道。

    玄极仙尊顿时不爽了：“老夫承认之前错怪你了行不？

能不能别这么小气？

送老夫的东西你不能拿回去！”

    他是真想要这些东西，能修到太虚境的宝贝，干嘛不要？

    还有一点，轩辕皇朝被攻破，敌军的手段比起叶辰有过之而无不及，至少屠杀了万亿轩辕皇朝的百姓。

    他现在才明白，在统治者眼里，权利至上，利益至上，生命就是草芥，与那些统治者比起来，叶辰算是仁慈了。

    没有对比就没有伤害，这一对比，他才发现自己错怪叶辰了，至少叶辰当时再残暴一点，把敌胆吓破，或许就不会造成轩辕皇朝这么多无辜百姓死亡。

    “这么说，你不生我气了？”

叶辰笑问。

    “哼！”

玄极仙尊哼道：“还要老夫说的那么明白吗？”

    “嘻嘻！”

这时朵朵笑道：“父帅，玄极爷爷就是刀子嘴豆腐心，得知您被困千山群岛，他都操碎心了呢！”

    “臭丫头，就你话多！”

玄极仙尊瞪了朵朵一眼。

    “哈哈！”

叶辰笑了起来：“那给你的女娲石，我就不收回来了，拿去修炼吧老头。”

    玄极仙尊嘿嘿一笑，将女娲石收起来，然后就离开中军大帐修炼去了。

    而后，叶辰把杨鼎天和赵苍天也叫了进来。

    “这三十吨女娲石，苍天你拿去修炼，这三十五吨给鼎天，鼎天修为低，苍天你别介意本座给他多。”

叶辰指了指两堆女娲石说道。

    “不介意，属下哪里会介意，老杨本来就追随尊上比我久，何况老杨巅峰状态时，比我修为还高一丢丢，多给他一些很正常。”

赵苍天大咧咧的说道。

    “你能这么想就好。”

叶辰拍了拍赵苍天的肩膀：“收下拿去修炼，都争取早点入太虚。”

    “是！尊上！”

    两人兴致勃勃的将女娲石收了起来。

    然后叶辰吩咐借体重生的仙王们，多去河岸关注九曲天河阵，研究破阵之法，能破也不要破，等丹药炼成之后再破。

    于是乎，他跟杨鼎天和赵苍天，找到了老头修炼的地方，一起进行修炼。

    他搞来有五百多吨女娲石，给了将近一百吨，还有四百多吨，刨除外壳的废石，有两百来吨女娲石，全部修炼掉，能提升到太虚境大成中期或者后期。

    女娲石不比定天珠，质量没那么好，定天珠虽然也是女娲石，但那是女娲石的精髓，好比翡翠中的帝王绿，乃是极品中的极品。

    而叶辰这批女娲石，相当于翡翠中的D货，质量很差，远不及定天珠的质量。

    如果定天珠有个两百吨，那就不得了了，能让十个人修炼到太虚境大圆满。

    所以那些女娲石，就算不给别人，他一个人全修了，入太虚巅峰都费劲。

    太虚境越往后，修炼所消耗的资源越大，所以他少消耗一点，能让更多的人入太虚。

    毕竟杨鼎天、赵苍天、老头，都是受他连累，从太虚降级到天玄，他不能只顾自己的修为提升，而不管他们。

    所以，他宁愿少涨一点修为，也要把他们的修为提上去，不枉他们曾经追随过他，也不枉老头曾经教过他。

    ......    时间入白驹过隙，转眼就是半个月已过。

    经过一千多名借体重生仙王的训练，那三十一二降军，已经被训练成高质量的大军了。

    至少在水蓝星，这种战力强悍的大军，算是非常高质量了，而且总数达到三十七亿之多，仙山群岛内的仙尊不插手，凭这些大军，已经足以横扫天下了！    此时，天乾帝国等国的百姓，都在讨论眼下的局势。

    “据说叶北冥及麾下将领，在研究如何破九曲天河阵，一旦九曲天河阵被破，那三十多亿大军攻入龙皇帝国，将势不可挡，三天之内便可覆灭龙皇帝国，然后横扫天下！”

    “是啊，当初大决战时，叶北冥麾下只有十二亿大军，却能跟百亿联军打个两败俱伤，如今联军方面兵力也被消耗的没多少了，一旦阵破，各大帝国将没有还手的余力，天下皆归轩辕皇朝已成大势所趋了！”

    “眼下最主要的，就是看仙山群岛内的仙尊，会不会出来找叶北冥算账了，他们若是倾巢而出，将有望覆灭叶北冥及其麾下大军，若不出来，叶北冥及其麾下大军将无敌于天下！”

    “......”    与此同时，龙皇帝国的王宫内，各大帝国的使者汇聚一堂，也在商讨接下来的局势。

    “如今叶北冥的大军数量已达三十七八亿，九曲天河阵被破之日，就是他们横扫天下之时，我们将毫无还手之力，哪怕是把所有帝国的大军集中天河北岸，与他们进行最后的大决战，也将无法阻挡他们横扫天下的步伐。”

西凉帝国使者说道。

    “是啊，我们这些帝国，最多只能再集结一百五十亿大军，仙尊全部上阵，也只能凑出三十五个，而叶北冥麾下将士火力强悍，叶北冥又极其妖孽，接下来的战没法打了，除非仙山群岛开阵，进去请大批仙尊来援，否则等待我们的就是灭国。”

天乾帝国的使者忧心忡忡说道。

    “国师，现在可有仙山群岛的情况？”

龙皇帝国的国王问道。

    龙皇帝国国师摇头：“玄成仙尊和我师兄回仙山群岛半个月了，大阵处于关闭状态，根本进不去，也不知道里面什么个情况。”

    这时，大燕帝国的使者起身道：“我们国王今天给我发传音说了，三天之内要是没有应敌之策，就派使者去向轩辕皇朝献降，否则等阵破之日再投降，人家说不定就不同意我们投降了。”

    “我们的国王也有降的念头了。”

    “我们的国王也是。”

    “我们的国王说这战没法打了，降是唯一的出路！”

    一个个使者纷纷表态。

    “那就再等三天看看情况吧。”

龙皇帝国国王无奈，只能让使者们先行散去。

    ......    第二天，仙山群岛。

    经过十七八天的大战，桃花岛主和黄龙岛主，联手另外两位同是大成初期的大岛岛主，四人费劲九牛二虎之力，在几百小成境仙尊的帮忙下，终于将仗着高段位法宝神兵而难以轰杀的凤凰岛主，给困在了一个封印之中。

    “哈哈！凤凰岛主，这下你翻不起大浪了吧？”

    桃花岛主大笑。

    “一群卑鄙小人，以多欺少算什么本事！”

凤凰岛主怒不可遏道。

    “哼！”

黄龙岛主哼道：“你与叶北冥那魔头为伍，我等是在替天行道，何来卑鄙之说？”

    “欲加之罪何患无辞，随你们怎么说，别让本座破开封印，否则定要你们付出代价！”

凤凰岛主暴怒，用手中的四段神兵，拼命的狂砍封印，但根本砍不开。

    “哈哈哈！！！”

    桃花岛主大笑：“别费劲了，这是集我们四位与你实力相当，一百多位小成境仙尊合力凝聚出的封印，你短时间内是破不开的！”

    “接下来我们将打开法阵，用九天雷火凿击你，让你身魂俱灭，然后去找叶北冥，让他死无葬身之地，再掐死你那可恶的女儿！”

    “哈哈哈！！！”

    很快，大阵就被打开，天地之灵灌入。

    “诸位道友，大家合力引九天雷火凿击于他！”

桃花岛主提议。

    “好！”

    仙尊们纷纷点头。

    于是乎，桃花岛主等四位大成境仙尊施法，引下浩浩荡荡的雷火，凿击在封印上，然后在封印上方开了个口子，让雷火凿击进封印内，轰击在凤凰岛主头上。

    “该死！”

    凤凰岛主集防御法宝的防御、道体的防御，及仙法的防御于一身，雷火虽然凶悍，但却也伤及不到他。

    但是，他想从头顶打开的封印口子出去，却被一波接一波的雷火轰击的根本无法出去，给他气的一顿大骂。

    “大家帮忙，加强雷火的威力，争取尽快破开他的防御，将他轰杀在封印内！”

桃花岛主喊道。

    很快，上百小成境的仙尊，纷纷出手加持雷火的威力，给凤凰岛主轰的不得不消耗修为去加强防御。

    就在这时，在法阵外等了半个多月的玄成仙尊过来了。

    他先是看了凤凰岛主一眼，然后询问了一番什么情况之后，连忙对黄龙岛主说道：“岛主，叶北冥已经返回轩辕帝国，集结了三十七八大军，打算破开九曲天河阵横扫天下，一旦天下归一，他壮大军力，统领浩浩荡荡大军来仙山群岛，到时千山群岛恐被轰平啊！”

    “什么！”

    黄龙岛主和桃花岛主等仙尊闻言，皆是脸色大变。

    “黄龙岛主，叶北冥的大军威力太过凶悍，三十七八大军，就足以让大成境仙尊望而却步了，要是扩充到五十亿，甚至更多，将势不可挡啊！”

明月岛主急道。

    “这样！”

桃花岛主说道：“道友们，你们继续用雷火凿击凤凰岛主，我带百来个仙尊过去，帮各大帝国消灭叶北冥的大军，然后再将叶北冥灭掉，他已经失去防御，不再是我的对手！”

    “好！”

    黄龙岛主等仙尊表示赞同。

    不趁早灭了叶北冥及其麾下大军，后患无穷！    于是乎，桃花岛主召集了三十个小成境仙尊，七十个入门境仙尊，离开仙山群岛，往六亿公里外的大陆而去。

    消息传到龙皇帝国王宫，引起强烈轰动！ 