    孟章明显感觉到了闻东真君释放出来的善意。

    修真者都是利益动物，凡事利益为先。

    一般不会因为一些意气之争，就做出大大损害自身利益的事情。

    孟章最为新近投靠大离皇朝的人，对于大离皇朝的内情，里面的各种弯弯绕绕，都不是很熟悉。

    有人的地方就有江湖，就算是正处于上升期，看上去上下一心，共同对外的大离皇朝内部，同样有着派系之争。

    孟章有了闻东真君的指点，可以避开许多无畏的麻烦。

    两人都有互相需要的地方，算是一拍即合。

    一番长谈之后，两人关系更胜以往。

    以前闻东真君接触孟章，还主要是因为公事。

    现在，因为他主动释放善意，两人算是开始建立起了私人交情。

    虽然孟章不可能因为闻东真君几句话语，就和他变成莫逆之交，更不可能就这样贸然投入闻东真君所在的派系。

    但是，这至少是一个好的开始。

    良好的私人关系，有着很多好处。

    县官不如现管，既然扫北大军主帅张卫能和古月家族不和，那孟章自然不会太过顾忌古月家族。

    大风城在古月家族的管理之下，这些年并没有受到外部局势变化的太大影响，仍然是一座重要的商贸大城。

    无论是从私人感情上来说，还是从利益角度来说，接纳大风城古月家族，都是一件有益无害的事情。

    至于得罪大离皇朝古月家族，有着张卫能在，他们的手也伸不过来。

    孟章心中下定决心，决定接纳大风城古月家族。

    当他将自己的决定告诉闻东真君之后，闻东真君笑了笑。

    他告诉孟章，古月家族仗着外戚的身份，行事向来高调，侵犯了不少人的利益。

    在大离皇朝内部，看不惯古月家族的人不少。

    张卫能大帅不会主动招惹古月家族，但是也绝对不会允许古月家族乱伸手，干涉自家地盘上面的事情。

    只要张卫能大帅在一天，太乙门就不用担心受到古月家族的打压。

    有了闻东真君这番话，孟章算是彻底放心了。

    他派人通知古月怀蝶，说是之前两人商量的事情有了结果了，让她尽快过来一趟。

    现在，孟章要做的，就是准备和眼前这支蛮族大军的大战。

    得到增援之后，太乙门一方的实力已经居于绝对优势了。

    要说准备，也没有什么好准备的。

    太乙门这次赶到前线的修士，还不到门内主力修士的一半。

    瀚海道盟倒是和往常一样，集中了大部分可战之士。

    修真界大战，也不管什么白天黑夜。兵力集结完成之后，抱着速战速决心思的孟章，就下令开始发动进攻了。

    太乙门修士和瀚海道盟的修士列出阵势，开始稳步推进，直接奔向域外蛮族大军的大营。

    孟章、书山真君、金丽真君、何洛真君加上闻东真君和横刀真君两人，六名元神没有任何掩饰，大摇大摆的杀向了蛮族大军的大营。

    在己方修士大军到达之前，六名元神真君要强行打破敌人大营的防御，为己方修士大军突击制造条件。

    六名元神真君气势全开，就这样凶狠的飞了过来。

    蛮族大军对太乙门大营的监控从来就没有放松过。

    太乙门修士调动集结，开始发动进攻，两名蛮王早就收到了消息，并且下令备战。

    但是他们绝对不会想到，敌人会一下子就摆出了如此豪华的阵容，出动了足足六名元神真君。

    顶级战力方面的巨大差距，让域外蛮族一方一下子就落到了下风。

    尽管明知不敌，两位蛮王图勒熊和沙里鹰还是要迎着头皮，主动迎敌。

    跟在两人背后的苍山真君，看见了对面的闻东真君和横刀真君，脸色微变，隐蔽的闪过一抹喜色。

    当初苍山真君投靠大离皇朝之后，就一直是闻东真君和他保持联络。

    九曲盟臣服大离皇朝的消息，他也是才知道不久。

    大离皇朝大获全胜，当然比九曲盟获胜要好。

    就在开战之前，他还收到来自大离皇朝的命令，要他配合闻东真君他们，寻找机会暗算两位蛮王。

    大离皇朝既然向他下命令，就说明他还有利用价值，日后还有用得着他的地方。

    虽然说公开背叛域外蛮族，肯定会招致非常严重的后果。

    像现在被蛮族大军控制的苍山派弟子，多半会遭到蛮族大军的报复。

    但是来自大离皇朝的命令，他也不好违背。

    苍山真君想了半天，才有了一个好主意。

    等到开战的时候，他出工不出力，暗中拖两位蛮王的后腿。

    等到蛮族大军败退之后，他跟随败退的蛮族大军撤回元图大草原。

    等到汇合了苍山派弟子之后，才寻找倒戈的机会。

    苍山真君自以为有了两全其美的办法。

    面对六名人族元神真君，两位蛮王和苍山真君准备依托大营死守。

    一根根图腾柱相继亮起，一头头猛兽虚影出现在了大营上空。

    域外蛮族的防御手段，本来就不如人族修真者那么精妙。

    现在双方实力差距又是那么大，这些防御手段的作用实在有限。

    望着下方粗鄙的布置，闻东真君和横刀真君都是满脸不屑。

    六名元神真君联手，绝对的实力优势，以碾压一般的姿态，几下就打破了蛮族大营的防御。

    直面人族元神真君的两位蛮王，其下场没有丝毫悬念。

    苍山真君不但没有帮助两位蛮王作战，反而有意无意的拖起了后腿。

    蛮王图勒熊被孟章的大神通两仪通天剑斩杀。

    蛮王沙里鹰被书山真君和何洛真君重创之后，被金丽真君收入黄沙万里图之中，活生生的炼化。

    太乙门一方大概都猜得到苍山真君和大离皇朝的关系，没有对他穷追不舍。

    苍山真君离开之前，还准备偷偷和闻东真君交待几句。

    哪里知道，闻东真君趁他不备，突然出手击伤了他。

    然后横刀真君化出一道巨大的刀影，在他不敢置信的眼神之中，将他连肉身带元神，都统统斩成了两截。

    苍山真君当场被斩杀，连元神都没有逃走。

    这样的下场让孟章等人都是一惊。

    一声不吭就痛下杀手，闻东真君和横刀真君还真是狠角色。

