
江老太又被推倒在地上，再爬不起来了，先前就挨一记窝心脚，受了点内伤，又推了两次，老腰真扭了，疼得满头大汗，还想爬起来，可这样更加重了腰伤。

墨镜男人和一群手下，抱着小诺和小诚走了，迎面就撞上一群抄着家伙的街坊们。

“啊……是人贩子，光天化日抢小孩，打死他们！”

街坊们一看小诺小诚被抢走了，立刻暴怒，他们最恨的就是人贩子了，前些年弄堂就丢过一个小孩，特别漂亮的小男孩，再没找到过，爹妈是弄堂租房子的，小两口差点疯了，后来就搬走了。

造孽的哟！

他们以为墨镜男人也是人贩子，都义愤填膺地冲了过来。

“让开！”

墨镜男人冷笑了声，拿出了抢，黑洞洞的抢口对着这些普通百姓，街坊们吓得面如土色，腿都软了，这可是抢啊。

“滚开，少管闲事！”

墨镜男人喝了句，街坊们听话地让开了，给他腾出了道，墨镜男人得意地笑了，这就是抢的魅力，只要手里有抢，他就是最厉害的，谁都怕他，他想干什么就能干什么。

“走！”

墨镜男人甩了下头，带着手下大步离开，得找个地方隐藏起来，这两个小崽子等会找个地方弄死，扔垃圾堆去。

小诺和小诚不慌不忙地躺在坏人的怀抱里，没哭也没闹，有个手下察觉到了不对劲，小声说道：“老大，这俩孩子不会是傻的吧？到现在都没哭。”

墨镜男人瞄了眼孩子，正好和小诺黑漆漆的眼睛对上，不由愣住了，再往下看，就看到小家伙白白胖胖的手臂上，戴了只翠绿的手镯，另一只手则戴了只黑乎乎的镯子。

哼，江小暖倒舍得，给小孩子还戴翡翠手镯，等会弄死这小崽子时，把镯子弄下来，还能换不少钱。

“放下我儿子！”

江小暖在后面穷追不舍，还有江大宝，父女俩不停地追着，其他街坊不敢上前，都躲到了角落里，他们怕死啊。

周阿嬷一个人在家睡午觉，一觉睡到了现在，神清气爽地起来了，就准备去打几圈麻将，然后晚上就给寒年过生日。

一天过得特别充实，周阿嬷很满意，心情也很好，对着镜子整理了下头发和衣服，心情更好了，便慢悠悠地打开门，准备去打麻将。

“还我儿子！”

江小暖的尖叫声传了过来，周阿嬷心里一紧，出事了。

她没急着过去，而是从炉子上抄起了一锅汤，自打入秋后，她家的炉子上都炖着汤，喝汤润肺滋补，是养生的好东西。

今天她炖的是骨头汤，年纪大了得补钙，骨头汤味道也很鲜美，虽然不会做菜，但炖汤还是会的，周阿嬷羰着一锅滚开的汤，便出了弄堂。

迎面就看到一群像土匪一样的大汉们，前面的那个墨镜男人怀里抱着的正是她重孙，小诚也被抢走了，江小暖满身是血在后面追，周阿嬷气不打一处来，王八蛋，想让他顾家断子绝孙，烫死你们！

周阿嬷找了个角度，冲孙建功他们泼了过去，避开了墨镜男人和抱小诚的手下。

炖了一整天的高汤，又鲜又香，还烫的很，迎头浇上，孙建功他们被烫得想立地成仙。

“啊……”

几声惨叫响起，孙建功还好一些，他前面有人挡着，只是胳膊上烫到了，最惨的是他前面的两个，烫得面目全非，皮都烫化了。

“M的！”

墨镜男人更生气了，今天他明明看过黄历的，诸事大宜，可实际却事事不顺，连劫两个小崽子都这么不顺，还折了两个手下。

不能拖延时间了，再拖下去公安肯定会来，他就走不掉了，墨镜男人残忍地看着小诺，冲抱着小诚的手下说道：“把你手上的小崽子扔出去！”

手下犹豫了下，闭着眼睛就要将小诚扔出去，这么小的孩子，肯定会摔死的，他都觉得太残忍了，可不敢不听老大的。

小诺安静的小脸变得严肃，  肥爪子摸向了手腕上的翠绿，翠绿似是有点懒，不想动，小诺又摸了下，小脸更严肃了，  翠绿这才懒洋洋地动了下。

然后就是一道绿光闪过，准备扔小诚的手下，突然一声惨叫，整个人就像是被定住一样，眼珠子也迸了出来，脸上则迅速涌上黑气，再然后是乌黑的血，从他的七窍流了出来，面目可憎，触目惊心。

“扑通”

这个手下直挺挺地向后倒，小诚也往下落，眼看就要砸在地上了，其实这么点高度，小孩不会有大问题，可江小暖却吓了个半死，身体就像是异变了一样，飞一般地冲向儿子，确实跟飞一样，如果是平时，她肯定跑不了这么快。

在小诚落地之前，江小暖用力向前一扑，接住了他，自己也扑在了地上，还听到了咔嚓声，小腿那儿一阵剧痛，但她顾不上了，紧紧抱着小诚，不肯放手，小家伙还冲她咯咯地笑，没心没肺的样子。

江大宝也冲过来了，他慢了一步，见小诚没事了，他还是继续往前追，肥胖的身体已经很疲倦了，可他不想停，他要救回外孙。

此时此刻，江大宝很生气自己太胖了，跑不快，顾不上暖暖的忙，还救不回外孙，他太没用了。

墨镜男人只看到一道绿光，什么都没看清，就看到自己又折了一个手下，死状还特别恐怖，像是中了毒一样，处处都透着诡异。

“快走！”

墨镜男人不敢再逗留，也顾不上被烫伤的两个手下，抱着小诺飞快地跑着，他现在不想弄死这小崽子了，万一被堵在城里，他还可以拿这小崽子和陆寒年讲条件。

直到现在，他都没发现，小诺手腕上的翠绿飞了出去，又飞了回来。

小诺摸了下翠绿，嘴角上扬，似在嘉奖这小家伙，翠绿没好气地动了下，继续睡大觉，累死它了。

陆寒年赶回家，就看到了这乱糟糟的景象，江小暖满身是血地躺在地上，怀里紧抱着小诚，岳父跪在地上痛哭，看到他就啊啊啊地叫着，还比着手势，可越着急越说不出来。

“小诺被一个戴墨镜的男人抢走了，你快去追，朝那个方向，快点儿！”

江小暖大叫着，并不知道自己已经泪流满面了，她都不敢想小诺出事了会怎么样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70310965"  chaptername="第744章  小蛇发威">加入书签</a>
</div>
