    当一个女人面对另一个女人，尤其是一个漂亮女人的时候，总是会感受到那么一丝的威胁。

    江炎以前是家庭煮夫，每天就是在家里做家务，被人当成废物。

    那个时候，虽然江炎经常被人冷嘲热讽，但是也因此没有女人缘，所以徐凤秋从来没有感受到任何地不安。

    可是现在，江炎在凤凰文化公司一步一步高升，坐上了副总的位置。

    好不容易走了一个美女总裁丁薇薇，现在又来了一个冷艳动人的女秘书林霜。

    这着实让徐凤秋有点担心，就算江炎没有坏心思，难保别的女人不会打他的主意。

    所以，在看到林霜的一瞬间，徐凤秋心里就对她产生了一股戒备之意。

    康辉招呼着说道：“江副总，弟妹，都赶紧入座吧，咱们坐下慢慢聊！”

    大家都给江炎和徐凤秋留好了位置，正好在林霜的旁边。

    江炎坐在了最中央的位置，徐凤秋坐在他的左手边，林霜坐在他的右手边。

    林霜忽然问道：“江夫人，听说你现在怀了身孕，几个月了？”

    徐凤秋微微一笑，客气地回道：“林秘书，不用这样称呼我，看年纪，我应该比你大一点，你可以叫我凤秋姐，要么直接喊我名字也可以。我已经怀孕十五周了，三个半月多点。”

    徐凤秋紧接着又反问道：“林秘书，你应该还没结婚吧，有男朋友了吗？”

    康辉之前也问过林霜这个问题，他插话道：“林秘书好像还没有男朋友，像她这样漂亮又有能力的职场女性，可不是一般男人能配得上的。”

    听到这里，徐凤秋心里更加有点紧张了。

    一个没有男朋友的漂亮女秘书，天天跟自己老公一起工作，这太不安全了。

    这时，林霜忽然开口道：“康经理，谁说我没有男朋友？”

    康辉不由愣了一下，诧异地回道：“不是你告诉我说，你没有男朋友的吗？”

    林霜继续说道：“家里人给我介绍了一个男朋友，但是我不喜欢家里人的安排，所以才来到云州这个小地方来工作。”

    听完林霜的解释，江炎心里不由一动。

    原来是为了躲避家里人安排相亲，才来到凤凰文化公司应聘，这个理由可比之前林霜说看中了公司潜力可信度高多了。

    策划部经理郑欣宜忍不住说道：“啊？你是为了逃亲，才来咱们公司的呀？这都什么年代了，怎么还有父母安排相亲，再说，像林秘书这么漂亮的女人，根本不愁嫁，要嫁一定要嫁个高富帅。”

    刘向群笑着说道：“可怜天下父母心，哪有父母不希望子女早点成家立业的？我当初也被父母逼着相亲过，我老婆就是相亲认识的，现在过得也挺幸福和美的。”

    康辉也说道：“呵呵，大家说的都在理，不过我觉得，现在职场上，三十多岁不结婚的，大有人在。人嘛，千万不要委屈了自己，一定要找个自己喜欢的，也喜欢自己的人在一起。”

    徐凤秋接了一句话，她说道：“林秘书，你喜欢什么样子的男人？我和我老公可以帮你留意着，要是有合适的，介绍给你认识一下。”

    林霜看了一眼江炎，然后说道：“我希望能找一个比我强大的男人，我喜欢被征服的感觉。如果一个男人能力还不如我，就给不了我安全感，那我是瞧不上的。”

    所有人都不由看向了江炎，林霜是秘书，又兼职人事部经理职位，在座的人之中，唯一比她职位高的人，就是江炎了。

    不过大家并没有觉得林霜对江炎有意思，毕竟林霜才第一天入职，跟江炎也是第一次见面。

    不过从林霜的话中不难听出，她是一个非常要强的女人，或者说，她本身就是个女强人。

    想要征服这样的女人，一般的男人是肯定做不到的。

    江炎敲了敲桌子，吸引了所有人的注意力。

    “你们怎么都说起来没完了，忘了今晚这桌酒席是为了什么吗？今晚是给林秘书接风，不是相亲大会，都不要再提了。”

    康辉也打哈哈道：“江副总说得对，咱们一起敬林秘书一杯，希望我们大家以后可以精诚团结，一起将咱们凤凰文化公司办的更好。”

    大家端起了酒杯，一起朝着林霜敬了一杯酒。

    随后，大家边吃边聊了起来。

    不过大家的话题都始终围绕着林霜，想要了解她更多。

    但是林霜性子冷淡，三言两语地敷衍应付别人的问题，渐渐地大家也就不再问她问题了。

    九点半左右，吃完了饭，江炎等人散场。

    林霜乘坐公司给她安排的专车离去，康辉、刘向群等人也都各自离开。

    江炎叫了个代驾，然后回了别墅。

    回到别墅之后，徐凤秋问他道：“老公，你觉得林霜漂亮吗？”

    江炎随口回道：“还行吧！”

    徐凤秋不满地看了他一眼，说道：“什么叫还行吧？漂亮就是漂亮，不漂亮就不漂亮，你不许敷衍，重新回答。”

    江炎苦笑一声，无奈回道：“漂亮！”

    徐凤秋又问道：“那她和我比，是她更漂亮，还是我更漂亮？”

    江炎用手捂着额头，知道徐凤秋这是犯了所有女人都会犯的一个通病。

    当遇到一个漂亮的女人时，其实自己心里已经对谁更漂亮有了答案，但还是想要听自己的男人说自己更漂亮。

    “当然是你更漂亮！”

    徐凤秋听到江炎这个回答，心里有点小开心，但是表面上却装作生气地样子。

    “你撒谎，明眼人都看得出来，林霜比我更漂亮。”

    江炎立刻解释道：“情人眼里出西施，老婆你在我的眼里，就是世界上最美的女人。其他的女人，无论多漂亮，在我眼里都没什么区别。”

    徐凤秋暗暗欣喜，就算明知道江炎可能在撒谎，她心里还是很高兴这个回答。

    “真的吗？你天天守着林霜这么一个漂亮的女秘书，你难道不会心动？”

    “我的心只属于你，林霜她只是我的下属而已，你要是不放心的话，明天我就找个理由把她给开除了。”

    虽说像林霜这样的人才比较难得，但是为了能够让徐凤秋安心，江炎不介意把林霜给开了。

    徐凤秋也不是蛮不讲理地女人，她虽然心里觉得林霜是一种威胁，心里有点不安，但是她不会因为这个原因，就要把林霜给开了，这未免有点公报私仇。

    “我有什么不放心的，人家林霜未必看得上你，你觉得你能征服得了她吗？”

    “额……我已经被你征服了，只对你死心塌地。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

