    混沌城主面色阴沉，虚真魔神当着他的面如此猖狂炫耀着自己掳走洪和雷神两人之后的成绩，无非就是想要报复人族，报复先前张君宝令他受伤的事情。

    “虚真魔神，迟早有一天，我人族强者会找上你的！”混沌城主展露杀意说道。

    “哈哈哈，你人族疆域辽阔，强者众多，可那又怎样？别人怕你人族，我身为独行宇宙最强者，既然敢接下任务，那便不怕你人族。

    巨斧是比我强，但也有限。一个没有至强至宝的巨斧，想要杀我，根本就是痴心妄想！”虚真魔神笑道。

    “正好相反，你人族最好对我毕恭毕敬，否则哪一天我心情不好，别怪我到人族疆域之中转上一转！”虚真魔神话语之中的威胁暴露无遗。

    这就是各大族群不愿意招惹独行宇宙最强者的原因。

    光脚的不怕穿鞋的，他们没有族群的顾虑，一个人想去哪里就去哪里。人族想要在原宇宙中找到虚真魔神，简直就像大海捞针。

    最可怕的是，他却可以无限制的闯入人族疆域之内，肆意屠杀。

    而人族只能防守，极为被动。

    虚真魔神始终在人族强者的忍耐极限范围内不断挑衅，就是笃定巨斧不会为了追杀他，随便离开人族疆域。

    在场的其他虫族、机械族、妖族等势力，哪一个不是等巨斧被拖住的消息？一旦巨斧和虚真魔神真正对上，他们便会毫不犹豫命令大军入侵人族。

    没有人发现，星辰塔所在区域的深层空间之中，一道斧光闪烁而过，一名宛如野人的巨汉此时正潜入在深层空间之中。这里比神国层还要更深，已经贴近空间乱流，唯有宇宙最强者才可能隐匿在其中。

    正是人族唯一的宇宙最强者巨斧创始者，借助星辰塔对时空的影响，干扰了所有人对深层虚空的感知。

    如果没有星辰塔的影响，就算巨斧躲在深层空间之中，也逃过不诸多宇宙最强者的感应。

    此时的巨斧已经感受到了虚真魔神降临，体内的杀意愈演愈烈。

    “虚真魔神，掳走我的弟子，闯入祖神教刺杀张君宝，竟然还敢出现在这里。哼，我用一道化身前往宇宙海，瞒过了其他人的目光，躲藏在这深层空间之中，没想到还掉到了这条大鱼。

    这一次我人族崛起，就拿你们祭旗！”

    巨斧眼中杀意涌现，但很快就被他压制住了。

    他知道时候还未到，此时闯出去，张君宝先前的计划便前功尽弃了。

    “机械，你们几个在这里等着，不尝试进入星辰塔之中？”虚真魔神看向老熟人机械族父神问道。

    “虚真，你来晚了，此时星辰塔通道已经关闭，就算你想认主，只怕也办不到。除非你能够强行打破星辰塔，接触到塔顶上的那颗塔珠。”

    “什么？我来晚了？”

    虚真魔神已经以最快的速度赶来，却没有想到自己竟然错过了星辰塔认主的时机。

    “是这样的”

    ……

    机械族父神为虚真魔神说明了先前发生的事情。

    “原来如此，人族还真是走了狗屎运，竟然让乱神掌握了星辰塔的通道。也就是说，此时人族超过半数的宇宙之主，都在星辰塔之中，而且巨斧身处宇宙海，短时间内无法回归？”虚真魔神露出了一个耐人寻味的笑容。

    “虚真，你有想法？”机械族父神问道。

    “我已经彻底得罪了人族。如果这一次人族得到了星辰塔，恐怕巨斧不顾一切会追杀我。现在你们都在，而人族实力却是最弱的时候，为何不趁机联手，灭了人族！”虚真魔神目露凶光。

    “恩？”

    不仅仅是机械族父神，就连虫族女皇、震妖祖、梦妖祖这几位宇宙最强者也顿时来了兴趣。

    “人族张君宝断我一臂，此仇不报，我妄称魔神！他想躲在祖神教之中慢慢修行，我偏偏不给他这个机会。

    你们不是担心他在祖神教之中一直修行，飞快进步吗？那就干脆把他逼出来。”

    “与其等他们成长起来，不如我们先下手为强。他们不是不想离开祖神教吗？我们把人族灭了，看他们还能不能呆得住！”

    虚真魔神的话，让其他四位宇宙最强者在大脑之中飞快模拟出战斗的走势。

    离开了祖神教的庇佑，张君宝和罗峰也就是与宇宙之主层次的战力，对他们无法造成威胁。

    至于张君宝和罗峰那招联合秘法，我为宇宙的大爆炸，只要有所准备，宇宙最强者并没有那么容易中招。

    身为宇宙最强者，他们的灵魂强大，计算能力远远高于一般的智能生命，更别说还有机械族父神这种宇宙中最顶级的机械生命了。

    论计算能力，没有人比机械族父神更加强大。

    “人族有十名宇宙之主进入星辰塔之中，包括乱神，那便是十一名。根据我们的情报，人族先前对外公开拥有十五名宇宙之主，张君宝和罗峰都在祖神教，也拥有宇宙之主层次战力。

    就算再隐藏几位宇宙之主，此时人族能够动用的宇宙之主，也不会超过十位。”机械族父神浑身闪缩这光芒，显得极为兴奋。

    “我们此地拥有五名宇宙最强者，除了虚真魔神之外，我们每个族群都至少还能够出动五到十名宇宙之主，如果算上附属族群，在极短的时间内，便能够抽调出超过五十名宇宙之主。

    只需要将人族的宇宙之主全部镇压，令他们来不及抽调附属族群的宇宙之主，那人族还有什么好怕的？”

    机械族父神越说越兴奋，原本他们只是想要收服星辰塔而已，但现在星辰塔宇宙最强者无法进入，在这里干等着也没有意义。

    反倒是人族，突然出现了是高层战力空虚的局面。

    “我虫族母皇随身携带母皇巢，能够以最快速度调动大批虫族战士。人族高层只剩下一个混沌城主，只要我们在此地将他镇压，人族便会出现群龙无首的局面。”虫族女皇露出一抹妩媚的笑容，只是这笑容之中，隐藏这无尽杀机。

    “我们三大族群，加上虚真魔神，一共五名宇宙最强者，就算巨斧归来，由两名最强者拖住他足以，其他人完全可以将人族宇宙之主全部屠戮！”梦妖祖兴奋的说道。

    他们五位宇宙最强者，全都拥有至强至宝，这才是最可怕的地方。

    寻常宇宙之主遇到他们，完全就是死路一条。

    哪怕混沌城主这种顶尖宇宙之主，也不过能够稍微抵抗一二罢了。

    至宝和境界上的碾压，几乎无法弥补。

    五位宇宙最强者，在极短的时间内，便达成了一致。

    争夺星辰塔的任务，便交给已经进入其中的宇宙之主，至于他们，已经在思考到时候如何瓜分人族疆域的财富了。

    一个宇宙巅峰族群的财富，完全足够他们三大族群吃得满嘴流油。

    远处的混沌城主察觉到一丝不对劲，从虚真魔神降临之后，原本剑拔弩张的三大巅峰族群，忽然间再次站到了一起。

    “他们聚集在一起，在商议什么？星辰塔只有一座，根本不够三大族群加上虚真魔神分的。除非有比星辰塔更加巨大的利益，给他们一个共同的目标，那会是什么？”混沌城主脑海之中飞快思索。

    “不好，他的目标，是人族！”

    以混沌城主的睿智，很快便察觉出了他们真的目标。

    “人族此时宇宙之主战力空虚，巨斧又装作不在原宇宙，如果说有什么比星辰塔更加吸引他们的，那只有人族疆域了！”

    想到这里，混沌城主顿时身躯一震，意念瞬间进入虚拟宇宙之中。

    “所有人族宇宙之主，聚集众神殿！万分紧急！”

    混沌城主疯狂发送信息，一瞬间，人族所有宇宙之主全都收到了混沌城主的消息。

    星辰塔之中，以张君宝为首的人族猎杀队，已经镇压了十名异族宇宙之主。不仅仅有妖族的，也有其他三大势力的宇宙之主。

    就在他们为张君宝的计划顺利执行而感庆贺之时，忽然收到了混沌城主的消息。

    “恩？混沌城主发送的紧急邮件，所有人都有？”

    不仅仅是张君宝，其他宇宙之主也收到了自己的智能生命疯狂提醒。

    “难道外界出现了意外？”

    “飞天，到底怎么回事？”

    张君宝眼前，混沌城主的消息直接弹了出来。

    “三大巅峰势力和虚真魔神密谋，目标极有可能是人族。”

    “虚真魔神降临，而且还将其他四位宇宙最强者全都纠集到了一起，要说他们共同的敌人，那便是人族，或者说是我！”张君宝明白了混沌城主的顾虑。

    “君宝，怎么办？混沌师兄说的，的确有可能！”乱神魔主询问道。

    “如果趁着我们不在，巨斧也不在的时机入侵人族，的确可能性极高。虚真魔神，你这是在找死啊！”张君宝眼睛微微眯起，恐怖的杀意展露无疑。

    “不好，混沌师兄，快跑！”

    忽然间，虚拟宇宙之中，张君宝对着混沌城主疯狂吼道。

    混沌城主微微一愣，随后明白了张君宝的意思。

    “他们如果想要进攻人族，第一时间便是将你镇压，你在那里太危险了！”

    其他人没功夫留意张君宝对混沌城主的称呼和先前不一样了，此时对于人族而言，便是生死存亡的危机关头。

    他们想要猎杀各族宇宙之主，而其他族群，也不会傻傻坐以待毙。

    “罗峰，计划改变，直接镇压他们！”张君宝一声怒吼。

    “好！”

    罗峰眼神之中杀意弥漫，整座星辰塔开始剧烈颤动。

    于此同时，在外界，混沌城主身形爆退，以极快的速度逃向星辰塔。

    轰！！！

    然而，他的面前，一道银白色的蛇身阻挡了他的去路。

    “混沌，你是不是猜到了什么？这时候才想要走，是不是晚了一些！”梦妖祖速度极快，一瞬间便挡在了混沌城主身前。

    巨尾狠狠抽下，瞬间将混沌城主的神体抽飞数百万公里远。

    好在混沌城主的神体强悍，加上千宝河的守护，才没有被一击轰爆神体。

    “梦茶，你们敢入侵人族，便是不死不休！”混沌城主手中斑驳的石棍瞬间放大到数千万公里的长度，在他的操控之下，对着梦妖祖的神体狠狠砸下。

    周围的虚空破碎，伴随着大量的黑色时空碎片涌现，恐怖的气息直接洞穿了层层空间，任何一个宇宙之主都无法在这样的攻击面前安然无恙。

    轰！！！

    斑驳石棍的一头重重砸在梦妖祖庞大的身躯之上，却只是令他部分身躯往后震荡，震动不断在梦妖祖的神体之中传递，很快便被全部消耗的一干二净。

    “不错的攻击，如果是宇宙之主，只怕会被你这一棍轰碎一半以上的神体。只可惜，我是宇宙最强者，而且还是有拥有至强至宝战甲的最强者，你的攻击，对我无用！”

    混沌城主脸色凝重，他的身后，其他宇宙最强者已经围了上来。

    在张君宝的提醒下他已经第一时间逃离，没想到还是被困住了。

    此时这位人族的最强宇宙之主，巨斧之下第一人，独自面对五位宇宙最强者，却没有丝毫怯意。

    “妖族，虫族，机械族，还有你虚真魔神，想要覆灭我人族，你们都该死！”混沌城主咆哮道。

    “哈哈哈，混沌，你堪称原宇宙之中宇宙最强者之下第一人。可那又如何？最强者之下皆为蝼蚁，就算是顶尖宇宙之主，也依旧不过是宇宙之主。

    只可惜，你没有机会看到人族覆灭的那瞬间了。”虫族女皇一脸姣笑，却是露出了无尽的杀意。

    三大巅峰势力和人族之间的仇恨，早就不死不休，亿万纪元之间的争斗，双方不知道有多少天才强者陨落在这域外战场之中。

    “这域外战场是当初为了缓和四大巅峰族群的争斗才开辟出来的，如今作为你混沌的坟墓，也十分合适。”

    “五位最强者围杀我混沌一人，还真是给我脸面啊！”混沌城主轻蔑的笑了一声。

    “你们的军队，已经开拔前往人族了吧？”

    “没错，我们三大族群联手，加上虚真魔神，覆灭你人族，根本不需要大军。只要将人族的宇宙之主尽数灭杀，剩下一群宇宙尊者，不朽神灵，翻不起什么风浪。”

    “原来如此，灭杀人族宇宙之主，以强者的绝对姿态碾压人族，想得倒是不错，只可惜你们办不到！”混沌城主浑身神力瞬间疯狂燃烧，庞大的神力注入千宝河之中，强行将五位宇宙最强者禁锢住。

    “他想自爆！”

    “哼，天真，就凭你区区一个宇宙之主，也想伤到我等宇宙最强者！”虚真魔神轻蔑一笑。

    他伸出一只手，朝着混沌城主拍了下去。

    宇宙最强者庞大无比的神力与千宝河对抗，哪怕是巅峰领域类至宝层次的千宝河，和很难抵挡住虚真魔神的全力一击。

    虚真魔神一掌之下，时空完全扭曲，千宝河被硬生生压出了一道破空，其中的至宝发出嗡嗡响声，疯狂抵挡虚真魔神的入侵。

    就当他的神力只差一层薄薄的时空隔膜，便能够突破混沌城主的防御之时，一道爆喝之声从背后传来。

    “虚真魔神，敢动混沌，你在找死！”

    就在他们围攻混沌城主之时，巨斧已经从深层空间之中一斧劈开时空，一步跨入原宇宙。

    远处，披散着头发的野人巨汉巨斧创始者发出一声爆喝：“第十一！”

    “轰隆！”

    开天斧举起，周围时空出现了一柄巨斧虚影，整个虚空仿佛万籁俱寂，唯有这这一斧真实无比。巨斧的虚影仿佛有是十一道斧影叠加而成，从四面八方汇聚而来。

    每一道虚影都超过亿万公里之巨，一时间，无尽宇宙之中，唯有那举起开天斧的巨斧创世者，才是这片宇宙的核心。

