    像冷无双这样的人儿，只有天下共主才还能够与她琴瑟和谐，相亲相爱。

    如今，太后把武植喊来，不过就只是为了救治她无法抑制的寒气而已。

    顶多只能算是个工具

    太后沉着声音说：“你不需要考虑那些，双儿醒过来之后，本宫自然会为你解释。而且身为男人，你怎能如此贪生怕死？”

    武植不由得苦笑一声：“这可不是怕死的问题，我现在有一大家子的人要养活，若是因为救人而被冷宫主一掌给弄死，这也太冤枉了。”

    太后有些不耐烦：“少说那些废话！你赶紧的，不然就算双儿不动手，本宫也会亲自了结你！”

    武植耸耸肩，一脸无奈。

    到底冷无双是跟着眼前这位长大的，两个人的脾气几乎相差无几，都是这么蛮横不讲理！

    在太后的注视之下，武植将冷无双从床榻上抱起来。

    武植的手，触碰到冷无双身子的一瞬间，他觉得自己抱着的不是人，而是一个冰块！

    最多这是一个柔软的冰块！

    武植手触碰到的位置冰寒无比，若不是因为他修炼了逍遥诀。

    源源不断的灼热真气保护着他的手，恐怕在触碰到冷无双手的一瞬间，早就已经被冻结了！

    在感叹冷无双功力高强的同时，武植心中也对那个叫周端静的女人，也怀有深深的戒心。

    由于太后并没有多言，武植不清楚冷无双是如何受伤的。

    但有一点可以肯定，如果武植自己在这后宫里遇到周端静，唯一的一条路那就是逃！

    逃得远远的！

    这后宫果然是个是非之地啊。

    武植以一个公主抱的方式将冷无双从床榻上抱起来。

    在进入厢房里屋的时候，呈现在武植眼前的是一个水汽氤氲的环境。

    同时，空气当中还弥漫着一种非常特殊的香气。

    这种香气让武植人不禁想要深吸一口气。

    只是当武植呼吸的时候，进入它鼻腔的都是冷无双身上冰寒的气息。

    同时，也夹杂着冷无双身上特殊的处子香馨。

    低头看着怀中的美人儿，看着她紧紧皱在一起的柳眉，精致的脸盘，

    这一刻武植是动容的。

    因为冷无双此时呈现在武植眼前的，是一份别样的柔弱。

    放在平时，那是断然不可能见到。

    武植带着她进入浴室之中，当两个人的身躯完全沉浸在水中的时候。

    一种非常奇特的形象呈现出来。

    武植所处的水域，还是滚热的，可是到了冷无双这一边，那本来还放着热气的水面，居然结下了一层厚厚的冰！

    “嗯……”

    冷无双那双白的唇瓣之中，发出一声娇吟。

    太后见了，赶忙开口，她告诉武植如何运转体内的真气，压制冷无双的寒气。

    武植先是按照太后所说，运转自己真气，缓缓包裹冷无双，从而压制她体内的寒气。

    可是这种效果并不理想。

    武植能够明显感觉到，冷无双的柳眉皱得越来越紧，她虽然无法说话，但很痛苦！

    此时，她已然进入了一个非常危急的状态之中。

    有句话叫做适得其反。

    之前武植的确也是用太后这样的方式，用自己灼热的内力包裹冷无双，压制，甚至是融化她体内的寒气。

    可是，如今冷无双身上的寒气实在太强。

    武植非但无法压制，反而使得冷无双体内寒气反弹！

    “咔！”

    冷无双体内寒气骤然迸发！

