一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于这些人的想法，恒彦林还不知道，毕竟，对于他们来说，是比较的珍惜的东西，但是在恒彦林这里，却是不一定的。

    所以恒彦林在这个时候，其实也就是听听罢了，真是没有几分，特别是想要这些东西的意思。

    只是，山俊青一群人是这般的想了，在这个时候，是将这个事情，那出来说了，就是想着，是希望，恒彦林是能够，将这个东西，到时候是收下的。

    “对于这个东西，其实我们到了这个时候，也不是特别的清楚，要不，下午我们是一起前去看一下？”

    那一旁的山俊青，在这个时候，也是对着恒彦林开口说了一句。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，随后是想了想之后，就是轻轻一点头。

    “也好，反正无事，那就是一起去看看好了。”

    那几人在这个时候，是听着恒彦林的话语，也是露出一抹喜意出来。

    对于那个东西，他们也是好奇的很，但是思量了一下之后，他们还是感觉，直接还是给恒彦林，是会比较的好一些的。

    恒彦林在这个时候，也是应了下来。

    吩咐人去外面，将外头的东西，是给收拾了一下之后，那山俊青又是安排一些人，是前去，准备一下午饭。

    被那些人是一打扰，是到了这个时候，他们这些人，都是没有吃过饭呢。

    大约是因为，刚刚击退了那些强敌，眼下，又是来了一个宗师的高手。

    中午的时候，弄出来的食物，倒是丰盛的要紧。

    恒彦林在吃完之后，又是休息了一会儿，随后，就是有着一人，是前来告诉恒彦林，是要出发了。

    恒彦林随着那下人，来到山家的停车场外。

    一群人已经是在那等着恒彦林了，见着恒彦林前来，立刻是朝着恒彦林迎了过来。

    “距离那一块的地方，还是有些距离的，我们是一起坐车过去吧。”

    那山俊青看着面前的恒彦林，接着是说了一句。

    那一旁是一辆加长版的车子，恒彦林对于这个倒是不怎么认识，也不知道是什么牌子的。

    不过看那外观，估计是要值不少钱的样子。

    恒彦林点了点头之后，就是坐了下去，那山海珍是与恒彦林一起，坐到了里头，在之后，其余的人，也是坐上了其余的车子上。

    车子微微一动，随后就是以着极为平稳的速度，朝着前头开去。

    “对了，怎么也是没有见到，你们的人，是去接收那余家的地盘一样？”

    恒彦林在这个时候，是扭头，看了一眼那山海珍，随后是奇怪无比的询问了一句。

    对于这个，他还是比较的奇怪的。

    按理来说，在这个时候，是杀了对方这么多的人，对方的家主，也都是死了。

    这样的情况下，是却接手一下对方的一些财产什么的，这不是大好的时候？

    “已经是派人前去了，不过，对于对方的驻地什么的，其实是不好接收的，也就是过去，看看他们的家族有什么值钱的，然后弄走就是了。”

    山海珍听着恒彦林这话，直接是应了一句。

    对方的家族，是距离还是有些距离的。

    真的要是接手了，对于他们山家来说，其实还不是好事的。

    在那余家的周围，可都是一些其余的家族势力之类的。

    在之前的时候，是因为，对方是有着那宗师的坐镇，现在对方的宗师是死亡了，这些人绝对是会反扑的。

    要知道，在之前的时候，这些人，是不知道侵吞了其余家族的多少的资源。

    到了这个时候，也是该吞回来的时候了，所以山家要是过去的话，绝对是会面临这些人的反扑的。

    所以也就是派了一些人过去分一杯羹之外，至于那边的资源什么的，还是不要有想法了。

    对于这个，山家的众人们，还是比较的有自知之明的。

    恒彦林说到底，还不是他们家族的人，所以也就是请对方过来，帮忙解围一下，也就是够了。

    要是在让恒彦林过去，是让他在去将这些人，都是给扫开来，估计恒彦林自己，都是要不开心了。

    所以是想了想去之后，虽然是有些可惜的很，但是他们还是放弃了，直接是将那些资源，都是给吞没的想法。

    恒彦林听到这里，也是明白过来我，为什么他们是不这样做了。

    想到这里，恒彦林也是摇了摇头，随后也就是不在去想那么多了。

    毕竟，他们这些人的做法，其实也是比较的正确的。

    山家的实力，其实是没有那么的厉害的，眼下，要是分出一些人前去那边，打理那边的话，就是会显得实力空虚了。

    如此的情况下，到时候绝对就是属于，吃力不讨好的情况。

    所以是在这个时候，还是明智的放弃一些东西，是会比较的好一些的。

    恒彦林在这个时候，是淡淡的点了点一下，对于这个事情，算是比较的赞赏一下，然后就是不说话了。

    山海珍是扭头看了一眼那恒彦林，在看看那前头，也不知道是开多久的车子，才是能够抵达那边。

    随后，也是学着恒彦林的模样，在那一旁，是靠下来，闭目休息起来。

    也不知道是过了多久，那车子是缓缓停了下来。

    “前辈，地方已经是到了。”

    那司机在这个时候，是轻轻对着恒彦林叫唤了一声。

    知道了自己身后的人，就是那宗师的高手之后，他这一路上开的，可是小心的很了。

    深怕是到时候，是会出现什么意外，然后是让的恒彦林是在这个时候，大发雷霆之类的。

    即便是此刻，地方也已经是到了，但是见着那恒彦林，还在闭目休息着，他心中就是有些慌张。

    万一是恒彦林正是休息的十分的舒服的时候，被他吵醒，然后是符的不高兴的情况下，要了他的命，都是没有人，是会愿意给他报仇的。

    恒彦林在这个时候，微微睁开眼睛，看了一眼周围的情况，随后是轻轻一点头，叫醒那一旁的山海珍，接着是下了车子。

    “这是什么地方？”

    在周围，是一片的山野，恒彦林见着面前的这个情况，就是四下看了一眼。

    这周围的情况下，倒是有些复杂的样子。

    在那远处，满是一片的森林，在随后，就是满满的一片田野一般的情况。

    说是一片，但是其实也是没有多大罢了。

    就眼下的这一块地方，只是一眼看过去的话，其实倒是没有感觉，是有什么的特殊的。恒彦林见此，也是眉头一挑，倒是有些好奇的看着面前的这一幕，心中是想着，这一片的周围，都是有着怎么样特殊的，居然是让的那些人，是如此的拼命的，是想要来

    这里，然后是想要看上一些什么东西出来。

    恒彦林在这个时候，是有些奇怪，但是随后，也是看了看周围的众人们，见着他们的脸色，也是有些奇怪。

    在之前的时候，要不是那些人，是亲口，对着他们说着，这里是有着一些宝物，估计此刻，他们就是扭头就是走人了。

    其余的不说，但是就以眼下的情况来说，这边确实是不像，有什么特别的。

    他们这些人，想来，确定是不会，将这个事情，是会弄错的才是。不过，要是这样的话，这边，到底是有什么奇怪的？让的那个余一飞，都是要亲自的动手的地步？