    “哈哈哈……终于将你身上的这层龟壳打碎了！”

    这个时候，火源兽大笑了起来，他已经将六楼主身上的几百件盔甲类法宝全部都打碎了。

    这个时候，六楼主脸色一片惨白，他在火源兽的面前，完全不是对手，在刚才的战斗过程中，被碾压得死死的。

    现在他身上的防御，也已经全部都被毁掉了。

    他明白再这样下去，自己凶多吉少。

    所以，他施展种种功法秘术，想要拼命逃走，但是有四面火墙，牢牢的挡住了他的退路。

    六楼主开始拼命了，发出阵阵的怒吼声，他的身体之内，几乎所有的能量都施展出来，毫无保留，疯狂的和火源兽进行厮杀。

    几乎每一招都是拼命的招式。

    一时之间，在六楼主拼命的攻击之下，火源兽居然被逼退了两步。

    “六弟，赶紧想办法逃！”

    远处大楼主大叫说道。

    “想拼命吗，只不过，你的实力这样弱，在我的面前连拼命的资格也没有。”

    火源兽笑道。

    火源兽的话刚刚说完，六楼主突然取出来十多柄黑色的长剑，猛的朝他的后面，其中一面火墙斩杀过去。

    滚滚的黑色剑芒，源源不断的击在那面火墙之上。

    那面火墙是由八种神火凝聚而成，威力十分强大，哪里是可以轻易就击破的呢。

    “爆！”

    六楼主突然一声大吼。

    轰隆隆……十多柄黑色长剑，同时爆炸，爆发出来可怕的时空能量，将这片时空击穿了一个大窟窿。

    那面火墙也暂时被击出来一个大洞。

    原来这十多柄黑色长剑，就是专门用来逃跑的法宝。

    一旦爆炸，拥有强大的时空穿透力，可以强行打穿很多坚硬的物体，开辟出来一条逃跑的道路。

    然后六楼主直接就冲进了这个时空大窟窿之中。

    “想要逃？”

    火源兽一声冷笑，双翼一震，瞬间划过长空，速度快的可怕，瞬间就冲进了那个大窟窿之中，然后那对火红色的翅膀，猛的向前斩杀而去。

    林飞发现，这头火源兽在时空法则方面，水平也是十分高，而且在速度方面更是完胜六楼主。

    所以，六楼主就暂时打穿了一条逃跑的道路，想要逃跑，但是马上就被火源兽追上了。

    更加可怕的是，大量的神火，也跟随着火源兽，追进了那条时空大窟窿之中！这些神火完全受火源兽的控制！轰隆隆……火源兽和六楼主在那个时空大窟窿之中，再次爆发了激烈的战斗。

    这一次火源兽再也没有任何的保留，全力出手，发动了疯狂的攻击。

    啊……很快，六楼主就发出阵阵的惨叫声，他的身体被火源兽打碎了。

    接下来，在极短的时间之内，火源兽好几次打碎六楼主的身体。

    六楼主发出又一道又一道的惨叫声，所散发出来的气息也是越来越虚弱！“住手！你这头畜生，你敢杀六楼主，从此以后，我们岁月楼和你不死不休！”

    “六弟，赶紧逃！”

    ……岁月楼的其他八个楼主，一个个发出吼声。

    他们拼命的打碎挡在身前的一片又一片狂暴的火海，加快速度向着六楼主的位置冲过去。

    “哈哈哈……你死定了！这就是你欺负我朋友的下场！”

    火源兽放声大笑。

    这个时候，六楼主的肉体被打碎了好几次，气息越来越萎靡，实力下降的十分厉害，再也没有任何的能力去抵挡火源兽的攻击。

    “不！不要杀我，我好不容易才成为一个混沌神，而且经过这么多年的努力成为了岁月楼的一个楼主，位高权重，俯视整个绝对空间海！我不可以就这样死掉！”

    六楼主发出不甘的怒吼声。

    然而火源兽对他没有任何的怜悯，反而对他的攻击变得更加疯狂。

    终于。

    “啊！我不甘心！”

    六楼主终于承受不住了，走到了生命的尽头，在临死之前他发出最后一声不甘的怒吼声。

    然后，他的身体和神魂体同时都被打碎，浩浩荡荡的八种神火，一拥而上，彻底将它焚烧成灰！岁月楼的六楼主就这样陨落了！“不！”

    在这一刻，岁月楼的其他八个楼主，都发出了惨嚎声，就好像一头头受伤的野兽，在旷野之中悲鸣。

    岁月楼的九个楼主，统领着岁月楼，称霸绝对空间海，已经有无数的岁月，赫赫威名谁人不知，谁人不晓，想不到竟然陨落在八火谷之中。

    如果传了出去，绝对会让整个绝对空间海轰动起来。

    “六弟竟然死了！”

    岁月楼的大楼主目光紧紧的盯着六楼主陨落的那片时空，喃喃说道。

    他根本就没有办法接受这个事实。

    “现在让我看看，轮到哪一个了。”

    火源兽的目光不怀好意的打量着，岁月楼剩下的那八个楼主，笑着说道。

    “你这头该死的畜生！你居然杀了六弟！我发誓一定会找你报仇，绝对不会放过你！”

    大楼主盯着火源兽，咬牙切齿，双目喷火，恨不得马上冲上去，和火源兽拼命。

    但是他明白，在八火谷之中，他根本就不是火源兽的对手。

    其他的那几个楼主也是一个个目光死死地盯住火源兽，恨意滔天，几乎把牙齿也咬碎。

    但是，他们的理智克制住了他们的满腔怒火。

    “我们走！”

    大楼主死死地盯了火源兽片刻，开声说道。

    然后他转身，向着八火谷之外出去。

    其他的那七个楼主，也都是狠狠瞪了一眼火源兽，然后也向八火谷之外而去。

    火源兽没有上前阻拦，因为这几个岁月楼的楼主，实力比起那些黑暗魔卫还要强大，他们想要离开，很难拦得住。

    “哈哈哈……现在你们知道厉害了吧，敢闯进我的地盘，欺负我的朋友，这就是下场。

    以后，千万不要再让我看见你们欺负我的朋友，否则见一次就打一次，绝不客气。”

    火源兽看着那八个狼狈离去的楼主，放声嘲笑，得意洋洋。

    那八楼主，一个个被气得快要吐血，可是只能忍住。

    “这一场大战，真是太有趣了。

    我已经有很长时间，没有这么痛快的和别人打过架了！太爽了！”

    火源兽来到林飞的身前，笑着说道。

    

