
　　“宇文将军”和宇文无敌切完后，就是元庆与战的切，军营中每天都有人切，甚至就是一些小兵，都喜欢彼此切校场中设有专门的场所毕竟在军营中训练是枯燥无味的，而切就是最好发泄他们的一种方式几人切完后，得知苏凡到来，就飞快的回到主营帐里“我们带仁基将军，向您问好！”

　　“哈哈！将军客气了”

　　苏凡闻言，笑了笑道：“大家都坐吧！”

　　“将军那里怎么样了？”

　　从元庆出现，并且斩断王世充的上万大军后，苏凡清楚，仁基绝对不好过以前，王世充因为需要拉拢他，在口那边，不断给他提供物资但是现在，他恨不得弄死他，而外面，瓦岗一直都在进攻，可是腹背受敌绝对不好过，他下还有两三万的兵马，其中一万精兵，那是连续战斗数年留下来的老兵实力依然雄厚，但是粮草什么的，就不行了指南三军未动粮草先行，粮草的重要性不用说了旦粮草不济，恐怕军队会最先反“将军那里一切安好，多谢宇文将军挂念”

　　但是事先前者已经告诉他，不要多说，因此他也身“!看来将军那里过的真的不好，粮“口是抵御瓦岗的第一线，让瓦岗冲破阝苏凡讽的笑道眼下除了宇文阀，就瓦岗最吸引目光，他们的头领之后，更是吸引了一批士族子弟让瓦岗实力得到了提升原先的瓦岗首领是让，他是末起义军之一，瓦岗在他的领导下，也算不错，但是比起李密还是差了几分毕竟李密出身名门，本身有些能力，再加上他的招牌，吸引了一批的士族子弟加入其中，让瓦岗迅速从一介农民起义，变成了一支诸军阀历史上，大业十三年李密和让内，让瓦岗的实力下降了很多但是在这个位面，也许是因为苏凡的出现，导致了偏差，李密提前行动，秘密的干掉了让，早在大业十年，就成为了瓦岗的头领如今瓦岗的实力不可小尤其是一批猛将的入驻，让他们的实力大增口那边，要不是因为地势险要，也很难防守下来的瓦岗一旦打破口，就直逼阳城了，而且如今的瓦岗那是兵强马壮的，猛将如云，虽然没有等人但是诸如单雄信、王伯当这些猛将，实力都在先天一流，甚至超一流随着乱世爆发，武将展现的出来的实力，越来越强这些山东的豪族子弟，他们加入瓦岗后，使得瓦岗的实力，爆发式的增加唯一可惜的是，瓦岗的背后没有什么势力支持，如果他们得到佛门、道门或者魔门的支持，也许就不一样了王世充因为靠着家一些支持，才能有今天眼下瓦岗没有了内，只要李密不干蠢事，他们能不能干得过王世充，苏凡是相信的这不是历史位面除非王世充背后还有手段摇摇头，对于王世充，他看不上眼，格局不大，就算是怀疑仁基，那也要物尽其用“这样，我会派人掉一批物资过去，让仁基坚持一段时间”

　　苏凡希望仁基在口成为钉子户，不断的给王世充和瓦岗压力，好让他们无法全心的发展而他则是将南方给拿下南方这边，杜伏威完了，辅公只剩下零零散散的数万兵马，而且大部分都是老弱病残，和李子通汇合一起但是两人加在一起，都将不是宇文成都的对手前段时间，宇文成都已经回到江都，率领一万的果军，前往江，将李子通仅剩的地盘给拿下，到时候对方也差不多完蛋了宇文成都配上果军，在南方当属无敌的存在本身一身堪比宗师的宇文成都，再加上大精锐果军，可不是一加一杨广建立的果军，现在却便宜了宇文阀，数万的果军，因为苏凡建议将这些军士的家人，都接到南方来至于故土难离，到南方给你免费的土地，南方相对北方而言，人口还是少了些，土地占有率更少，几万的果军，也不算什么苏凡这些年不断的开发，拥有的土地，已经达到了数千万亩了，这个数字还在增加所以眼前背叛杨广的果军，就成为了宇文阀的私军了数万的果军，大的精锐到手，也是天下警惕宇文阀的原因，大家都是食大这个大饼，结果宇文阀得到了饼最多了，自然让很多势力忌南方除了李子通辅公外，还有林士等等，当然最强的当属岭南的宋阀宋阀联合川的独尊堡，实力不容小，不过好在宋阀后继无人只要解决掉宋缺，那么宋阀也几乎没什么威胁了宋缺堪比大宗师，苏凡的实力更强因此，南方一统，对于苏凡来说，真的难度北大，北方诸，才是苏凡的心腹大患，而李阀更是最头疼的因此苏凡清楚，李阀的背后，有佛门的支持，原时空李和李建成背后是魔门，李世民是佛门结果武门，依靠双龙，李世民夺得了帝王的宝座眼下魔门收缩力量，佛门恐怕会加大力度甚至魔门的分支补天道会支持李，毕竟石之化身的矩，和李的关系不苏凡和佛门，以及石之，彼此之间，有不少的仇恨这两支势力支持李阀，会使得李阀的实力变得更强，让他们原本稀少的高手，一下子就不弱于宇文阀了“要解决李阀，除了以强大的实力来强压以外，还有就是吸纳更多的将才，消减天策府的力量’“和罗士信现在在我手里，要是将李拿下，瓦岗部分的武将也收入囊中，那么李阀的实力就弱了很多了苏凡看着听到他提供粮草，有些欣喜，心中也暗暗的磨起来尤其是李，这位在历史上，那是兵家正真的大，孙吴白、卫李，这八位绝对华夏顶尖的兵家大李的武力，苏凡不在乎，他正真重视的是对方的兵法谋略唐时期，此人的兵法谋略当属第一，绝对谋国级别的，有了他，未来的战争苏凡可以轻松很多而且苏凡还清楚，一开始的李和李阀可是对立的

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从武侠世界开始种道更新，第一百三十二章提前削减天策府免费阅读。https://xs.23sk.com 