    

    这是一头威风凛凛的白额巨虎，巨虎高不下三米，身长更是足有六七米，血盆大口一张，露出两颗锋利的虎牙，每一颗牙齿都像是一柄剑一样，摄人心魄！

    “灵力境五重天？！这竟是一头灵力境五重天的妖兽？！”

    打量了巨虎片刻，云逸凡的眼眸不由得微微一缩，眼底闪过一抹震惊之色！

    灵力境五重天，他万万没想到，这栖凤山深处，竟然会有这么强大的妖兽，这还是他头一次看到这么强横的妖兽，不得不说，这妖虎的体型和块头，着实让他好生震惊！

    “吼！！！”

    就在他惊讶之时，对面的巨虎再次发出愤怒的咆哮，虎目当中迸发出嗜血的光芒。

    “叫什么叫？天材地宝见者有份儿，现在，这棵果树是我的了，你最好赶紧夹着尾巴逃走，否则休怪小爷跟你不客气。”

    眼看着巨虎对着自己一通咆哮，云逸凡不禁冷哼一声，毫无惧色地道。

    虽然不能完全听懂巨虎的意思，不过很明显的，对方这是把这棵果树当成自己的私产了。

    “吼！！！”

    果然，他的话音未落，巨虎便是再次咆哮一声，与此同时，它的两只前爪微微下沉，后腿做出蹬地的姿势，明显是打算来硬的了！

    “恩？你这是敬酒不吃吃罚酒啊！这样的话，我真的只能不客气了！”眼看着巨虎并没有离开的打算，而且还要跟自己动手，云逸凡眼神一凝，动念之间，清泉剑直接出现在他的手里，眼底闪过一道冷意！

    他原本觉得对方修行不易，想要饶对方一命，可现在看来，畜生就是畜生，真的是可怜不得。

    “吼！！！”

    就在这时，对面的巨虎当先动了，只见它的身形猛地一闪，就像是一阵风一样，直接到了云逸凡面前，血盆大口直奔云逸凡的头颅，竟是要一口咬掉云逸凡的脑袋！

    “找死！！”

    眼看着巨虎袭来，云逸凡面色一寒，下一刻，他的脚下蓦地一错，手里的清泉剑划过一道诡异的弧线！

    “噗！！！”

    在巨虎错愕的眼神当中，清泉剑以一个诡异的角度直接刺入巨虎的心脏，长剑之上的真气微微一震，就把巨虎的五脏六腑直接震成了碎片！

    “嗷呜！！”

    巨虎的口中发出一声不甘的呜咽，到死它都不明白，自己纵横整座山头无数年，今天怎么就被一个人类一剑给结果了！

    “噗通！！！”意识消散，它巨大的身躯直接砸在了地面上，彻底没有了气息。

    “给你活路你不要，这下好了吧？灵果没保住，还把自己给搭上了。”

    眼看着巨虎一命呜呼，云逸凡撇了撇嘴，对着巨虎的尸体踢了踢，眼底突然闪过一抹亮色，“我怎么忘了？提纯先天一气丹，正需要高级妖兽的血液，我之前弄到的那两头妖兽只有灵力境一二重天，跟这头巨虎比起来可差远了！”

    他这才想起来，眼前这头巨虎的血液，简直是提纯先天一气丹最好的原料，有了这巨虎的血液，他提纯先天一气丹的成功率，无疑会提高好几层！

    想到这儿，他干脆不再迟疑，赶忙取出一个大号的玉瓶，开始给巨虎放血。

    这么大的一头巨虎，血液自然少不了，时间不长，他就接了满满一大玉瓶，为了稳妥起见，他又多接了一瓶以备不时之需，就算提纯先天一气丹用不上，可说不定今后会有用上的地方。

    “咦？什么情况？空间戒指里怎么会有动静？！”

    就在这时，他的目光陡然一凝，眼底闪过一抹惊色，因为他突然感觉到，自己的空间戒指里面，此时居然有什么东西在动！

    心神一紧，他赶忙将意识沉入到空间戒指里面。

    “是它？！”

    意识进入空间戒指，他这才发现，此时此刻，一个黑色的方盒正在微微颤抖，正是之前在隐杀阁得到的那个放有巨蛋的机关盒！

    “它怎么还动起来了？难道是里面的蛋出了什么问题？！”

    眼眸一缩，他想都不想，直接将盒子从空间戒指里面取了出来。

    “嗡！！！”

    就在盒子取出的一刹那，整个盒子突然光芒大放，与此同时，盒子就像是活过来了一样，自己朝着前方飘了出去，直奔巨虎的尸体！

    “我的天！这东西活了？！！”

    眼看着盒子居然自己飘了出去，云逸凡简直吓得瞳孔一缩，甚至不由自主地后退了几步，一脸的震惊之色！！

    “嗤嗤嗤！！！”

    就在这时，自动飘向巨虎尸体的盒子直接落在尸体上面，紧接着，一股恐怖的吸力便是从盒中传来，也就是几个呼吸的工夫，巨虎的尸体就直接变成了一具干尸，其中的精气和血肉，全都被盒子吸了个干干净净，只剩下一层皮毛！

    “呼………”

    一股微风吹来，巨虎尸体仅剩的皮毛直接化作飞灰，彻底消失在了空气中，就像是从来不曾存在过一样！只剩下黑色的盒子摆在地上，再次恢复了平静！

    “这………这…………”

    云逸凡的双眼瞪得滚圆，整个人都彻底地傻眼了！

    “什么情况？谁能告诉我这是什么情况？我不是眼花了吧？！”

    看着孤零零摆在那里，已经毫无动静的黑色盒子，他总感觉这一切是那么的不真实，不过他心里清楚，这一切都是他亲眼所见，肯定不可能有假的！

    “是那枚诡异的巨蛋？它居然有自我意识？！！”

    思绪良久，他的心神微微一震，却是马上就意识到了问题的根源所在，二话不说，他赶忙将黑色盒子拿到手里，然后快速解开了盒子的机关，把里面的巨蛋取了出来！

    “这………好像没什么变化啊？”

    目光在巨蛋上面观察了一遍又一遍，可惜的是，这巨蛋貌似跟他上次见到之时没什么两样，完全看不出变化来。

    “难道是这个盒子的问题？”

    眉头皱了皱，他又将目光看向一旁的黑色盒子，只是，这盒子就是一个特殊的金属盒，同样跟之前没什么区别，也看不出有什么特殊之处来。

    “有了！到底是谁的问题，试一试不就知道了？”

    眼神一亮，他蓦地一抖手，将自己刚刚收起的一瓶兽血取了出来，摆在了巨蛋和盒子中间。

    “嗡！！！”

    就在兽血出现的一刹那，巨蛋再次微微一颤，紧接着，它便是直接跳入玉瓶当中，瞬间就把玉瓶里的兽血吸了个干干净净！

