    “抱紧就抱紧，反正都是隔着衣服的，我不怕！”

    柳如烟不屑一笑，一边说着话，一边还真的是双手将叶冷峰的胳膊搂得更紧了，让其更加贴在了她的胸口。

    叶冷峰还真是没有想到，柳如烟竟然也有这么风骚和俏皮的一面，只能开口道：

    “说说你相亲对象的具体情况吧，等下才好从容应对。”

    “其实这个相亲的男生我认识，并且还很熟悉，他的妈妈跟我的妈妈是多年的闺蜜好友，所以两家人就想撮合我和他在一起，但我对他真的是一丁点男女之情的感觉都没有，就告诉他和他的妈妈，说我有男朋友了，但这对母子不信，今天晚上非要约吃饭，还叫我把男朋友一起带上。”

    柳如烟神情有点郁闷地说道。

    “哈哈，没想到你这个胆大包天的大波暴力妞，也有吃憋的时候啊。”

    叶冷峰调侃地笑道。

    柳如烟叹了一口气：“这个阿姨跟我妈妈是几十年的好朋友，从小到大对我也非常好，所以我不忍心太直接地伤害她，就想要用这种方式让她和她的儿子都知难而退。”

    叶冷峰点了一下头，他知道柳如烟尽管脾气火爆，有时候还胸大无脑，但也是一个心地善良的好女孩。

    “既然是冒充男朋友，那等下我们必须得逼真一些，让这对母子深信不疑，才能够永绝后患地解决麻烦。”

    叶冷峰想了一下，表情是一本正经地说道。

    “怎么逼真一些？”

    柳如烟下意识地问道。

    叶冷峰流氓一笑：“想要外人相信一对男女是情侣，其实不需要说任何的废话，只需要多一些亲密的身体接触就够了，比如拥抱，亲吻，抚摸……”

    “你想得美！”

    柳如烟用右手狠狠地掐了一下叶冷峰的胳膊。

    叶冷峰耸了耸肩膀，神情无所谓的样子说道：“反正我该说的都说了，你要是不听，等下在这对母子面前露馅了，可别怪我没有提醒你。”

    “大坏蛋，我自有分寸。”

    柳如烟咬了咬雪白的贝齿，然后挽住叶冷峰的胳膊朝着饭店大门内走去。

    在一名性感旗袍女服务员的带领下，叶冷峰和柳如烟走进了一个豪华的包间里面。

    此时包间的餐桌上已经有两个人，一个六十岁左右的女人和一名三十岁左右的青年男子。

    女人尽管年龄很大了，但一看就是那种保养得很好的人，身上也是穿得珠光宝气。

    青年男子长得魁梧而帅气，穿着一身国际名牌西装，价值至少在十万元上下。

    任何人看见这对母子，都会知道其家里面肯定很有钱。

    当看见柳如烟亲昵地挽着叶冷峰的胳膊，走进包间的时候，这对母子看向叶冷峰的眼神，明显都带着不屑和生气。

    但叶冷峰不仅没有理会这对母子对他不友好的眼神，反而是右手一把就搂住了柳如烟的小蛮腰。

    柳如烟也被叶冷峰这突如其来的超亲密举动，弄得是娇美的脸蛋羞红，身体变得僵硬，不知所措。

    “老婆，小心点，别摔了。”

    叶冷峰故意目光非常温柔地看着柳如烟说道。

    “哦……”

    柳如烟红着脸蛋，羞涩地点了点头。

    “如烟来了，快请坐吧。”

    姜还是老的辣，老女人在不爽地瞪了叶冷峰一眼之后，就满脸堆笑地看着柳如烟说道。

    “如烟，你坐我这边。”

    青年男子回过神来，同样故意无视叶冷峰，将身边的那张椅子给挪开了空位。

    柳如烟知道这对母子是在故意将叶冷峰当空气，进行无形的羞辱，但念及以往的情意，她也没有发脾气，而是笑着说道：

    “黄岚阿姨，卢强哥，这位就是我的男朋友，他的名字叫叶冷峰。”

    黄岚冷眼看了一下叶冷峰，没有说话。

    卢强则是想要在柳如烟的面前装绅士和大度，微笑着伸出右手说道：

    “你好，我和如烟妹妹一起长大，青梅竹马，很高兴认识你。”

    “你好，我倒是第一次知道如烟还有一个青梅竹马一起长大的哥哥。”

    叶冷峰听出了卢强的话里有话，所以也是以其人之道还治其人之身。

    卢强脸色瞬间阴沉，皱了皱眉头，随后再次故意无视叶冷峰，而是看向柳如烟，讨好地笑着说道：

    “如烟妹妹，我已经点了一些菜，每一道都是你喜欢吃的，等下包你满意。”

    “老公，我看这家有几样招牌菜都是你喜欢吃的，我都给你点上吧。”

    柳如烟接过卢强递来的菜单，微笑着对叶冷峰说道。

    “行，你点什么，我就吃什么。”

    叶冷峰说话间，又是用右手轻轻地拍打了一下柳如烟的大屁股。

    柳如烟娇嗔地瞪了叶冷峰一眼，警告这家伙动作不能再更进一步了，刚才就已经几次趁机占她的便宜，要是再这样继续下去的话，她肯定会被搂抱和亲嘴。

    快速地胡乱又加点了两个菜，柳如烟就将菜单递还给了卢强。

    卢强气得是强颜欢笑，然后目光挑衅地看着叶冷峰问道：“叶兄弟能喝酒吗？应该能吧，这大男人哪有不敢喝酒的道理。”

    “小强，你怎么能这样小看人呢，小叶肯定能喝。”

    黄岚也是在旁边故意给叶冷峰戴高帽子，逼其喝酒。

    因为卢强的酒量的确很强，从喝酒开始到现在，一次也没有醉过。

    所以这对母子是早早地就商量好了，只要柳如烟敢真的带男朋友来，那就想方设法灌醉，让其当场丑态百出。

    “我不太会喝酒。”

    叶冷峰笑道。

    柳如烟愣了一下，心想叶冷峰这家伙明明酒量无敌，这样说是什么意思？不过也顺口说道：“我男朋友开车来的，不能喝酒。”

    “如烟，我和你男朋友是第一次见面，喝点酒怎么了？难道你连这点面子也不给我和我妈？要是你害怕他喝醉出糗的话，我保证点到为止，让着他，给他留足面子，怎么样？”

    卢强以为叶冷峰酒量不行，顿时就更加强势兴奋地说道。

    柳如烟摇了摇头，心道卢强你真的他吗的是在作死，居然敢跟叶冷峰比喝酒？老娘上次就被他喝到屁滚尿流啊。

