    面对突然认错的韩发财，以及略显极端的认错方式，让生性善良的韩玉秀彻底懵逼了。

    她并没有给予回应，反倒是吓得躲在了魏小宝身后。

    韩玉秀认为，这个家伙不会是疯了吧？

    难道真的被小宝一拳给打傻了？

    虽然韩发财卑微甚至有些犯贱的想要祈求原谅，但魏小宝却无动于衷。

    他轻轻咳嗽一声，清了清嗓子说道：“这桌椅碗筷就不需要你赔偿了，去前台把餐费结了，赶紧滚蛋，再不走后果自负！”

    “之前我可是给过你时间考虑，你是个生意人，应该为自己做出的一切决定买单。”

    魏小宝说话间，拉着韩玉秀的手，离开了包厢。

    他心里非常清楚，同样也能感觉得到，玉秀嫂刚才被吓得不轻。

    而且在面对韩发财疯狂道歉的时候，她还有些小尴尬。

    当看到魏小宝不予理会的离开包厢后，韩发财心灰如死。

    杨氏制药的供应货源，占到了本原药材接近百分之九十的出货量。

    刚好现在赶着下一季甘草供货的时节，韩发财已经进了一大批货，而且是濒临发霉的甘草片。

    如果出不了手，就等于白白把货砸在了自己手里！

    因此，方才这么一通电话，让韩发财变成了韩破产！

    ……

    离开包厢之后，魏小宝依旧没有放开韩玉秀的手，她的手心全是汗。

    显然从来没有经历过如此场面的韩玉秀，现在依旧处于惊慌失措的状态中。

    “没事了玉秀嫂，无论发生什么事情，有我在呢。”

    魏小宝柔声宽慰道，他不想让韩玉秀以为那个胖子人渣，而影响了工作心态。

    韩玉秀笑着回答道：“没事的小宝，现在我已经缓和下来了，我也清楚餐饮行业会遇到各种各样的客人，以后如果再遇到这样的事情，我会第一时间报警处理的。”

    魏小宝微微点头，自己并不是每一次都会第一时间出现，这一次是凑巧。

    而韩玉秀只要留在农家乐山庄帮忙，就很有可能会再遇到下一次。

    “无论如何，玉秀嫂，你都要答应我一件事情。”

    魏小宝将双手放在韩玉秀的香肩上，直勾勾的凝视着她的美眸。

    被魏小宝如此注视着，看得韩玉秀都有些不好意思了。

    “什……什么事情？”韩玉秀柔声反问道。

    魏小宝回答道：“以后不管发生什么样的状况，你都必须答应我，不能因为店里的事务，委屈了自己，这样不值得。就算是这农家乐山庄开不下去，我也不会让嫂子受委屈的。”

    听闻此言，韩玉秀久久没有言语。

    哪怕方才是韩发财这个胖子主动找茬，韩玉秀还是觉得自己给店里添了麻烦。

    “反正最近也不是特别忙，店里的事情我安排人接替，嫂子你在家里休息两天，要不我带你到县城放松放松？”

    魏小宝如此提议道。

    根据他的了解，韩玉秀至从答应魏小宝到农家乐山庄帮忙，直到现在接近两个月的时间，也仅仅休息了两天而已，而且还是因为身体有些感冒不舒服。

    她如此拼命的工作态度，让店里的员工们都非常佩服。

    起先大家对于魏小宝将韩玉秀安排在主管这个职位上，还有些不理解。

    他们认为韩玉秀没有什么文化，是个农村人，想来不能胜任这份工作。

    但没想到韩玉秀的学习能力很强，而且工作起来十分认真，无形之中让质疑渐渐没有，反而还成了农家乐山庄的劳动楷模。

    大家对于这个大姐姐，自然也非常尊重。

    见韩玉秀支支吾吾不想答应，魏小宝索性拉着她的手，直接下楼将她塞进了自己车里。

    “我送嫂子你回去，今天你是不想休息也得休息。”

    魏小宝接着说道：“我可听说了，嫂子你俩个月几乎没有歇过，如果把你给累坏了，咱们店里得少个人才。”

    “我哪里算是什么人才啊，平时也就打扫一下卫生而已。”

    被魏小宝这么一通夸奖，韩玉秀的俏脸瞬间红了起来。

    “嫂子你得记住，你不过是个打工的，没必要把店当成自己经营。成天不要命的干活，别人指不定还以为你是老板呢。”

    魏小宝紧接着调侃道：“当然啦，如果能有个像玉秀嫂一样的老板娘，我也是很开心的！”

    “去去去！小宝你又开始不正经了，尽拿嫂子寻开心。”

    韩玉秀轻轻在魏小宝腰上掐了一把。

    经过魏小宝的一番调侃和开导，韩玉秀也渐渐不去想方才发生的事情了。

    到了韩玉秀家后，在她的邀请下，魏小宝也顺便进去坐了坐。

    这段时间以来，韩玉秀帮助魏小宝经营着农家乐山庄，工作方面的表现，一如既往的认真。

    起先赵雪偶尔还会到农家乐山庄来照看一番，但在看到韩玉秀可以独当一面后，基本上也很少会再来。

    她和魏小宝一样做起了甩手掌柜，自然不亦乐乎。

    “玉秀嫂，以后我规定，你每个星期至少休息一天，哪有你这么拼命干活的。”

    到了韩玉秀家中，魏小宝屁股还没挨着椅子，便故作严厉的告诫道。

    韩玉秀给魏小宝倒了一杯茶，摇头说道：“瞧你说的，在店里帮忙简直再轻松不过了。就算是全年无休，我也乐意的。”

    没等魏小宝开口，韩玉秀又接着说道：“相比在田里干农活，在农家乐山庄干活，简直不要太轻松，嫂子一点都不累，放心吧。”

    韩玉秀说话间，坐在了魏小宝的面前。

    她坐的非常端正，双手自然的放在膝盖上。

    这坐姿也是赵雪在农家乐山庄开业前，对所有员工统一培训的礼仪。

    离开农田面朝黄土背朝天的生活后，韩玉秀的气质要比此前好了很多。

    尤其是那双手，从粗糙变得越来越细腻。

    然而，当魏小宝将注意力放在韩玉秀手上的时候，他突然眉头一皱！

    “玉秀嫂，你的手怎么红了？”

    魏小宝连忙起身，蹲在了韩玉秀面前。

    被魏小宝发现之后，韩玉秀连忙缩回了手，笑着说道：“没事的，小问题。”

    虽然韩玉秀将手放在了背后，但还是拧不过魏小宝。

    他将韩玉秀的双手捧着，左手上有一块被烫红的痕迹。

    身为一名医生，如此症状魏小宝一眼就可以看出原因。

    “什么时候烫伤的？怎么不处理一下？”

    即便嘴上这样问，但魏小宝已经看出，这烫伤应该就在不久前。

    韩玉秀摇头回答道：“我也不太清楚，应该是刚才和客人争执的时候，不小心被开水烫了一下。没事儿的，嫂子皮厚，不碍事的。”

    然而就在韩玉秀说话的时候，魏小宝已经将嘴巴凑到她的玉手边，随后温柔的吹了几下。

    “我帮你处理下，嫂子这么好看的手，如果留下疤那就不好了。”

    魏小宝说着，一脸认真的看着韩玉秀那双修长玉手。

