    苏陌目光飞快扫过四周，思维飞快转动起来。如果他没猜错的话，他所在的城市，应该是个二，三线城市。

    整片区域的平面地图在他脑海中全方位无死角浮现出来，他飞快计算所有可行的方案。

    最终他一把手拉着蓝兮往回跑，没有意外很快就撞上成群丧尸。

    这要是换成别人估计早就觉得苏陌疯了，但是蓝兮不傻，她才不会相信苏陌会这么轻易去送死。

    果然苏陌突然猛的加速，朝着左侧小巷墙壁跳了上去，双手直接攀在墙上，一把翻了上去，随后他对着蓝兮伸出手。

    蓝兮连忙将自己的手伸了出去。

    苏陌干脆将其拉了上来，随后两人跳了下去，进入另外一条胡同，他飞快带着蓝兮飞奔，在这片区域东绕西绕。

    蓝兮都被绕晕了，不过好在路上没有遇到太多的怪物。

    就在这时候苏陌带着蓝兮来到一栋建筑物的后门，门扉敞开着。

    “进去。”

    “这是哪？”

    蓝兮有些好奇的问道。

    “安保公司的后门，我之前用无人机探测过，后门没有关。”

    苏陌警惕的走进去，这里面也不一定安全，但是这里面说不定有他们想要的装备。

    整个安保公司十分寂静，地上散落着一地的文件。

    楼栋内的陈列很简单，没有太多的摆设，不过走廊每走一段距离，就有一道防护隔离门，四周墙壁都是加厚型的。

    另外大部分的房间都是紧闭的，苏陌试着能不能打开，最后都无功而返。而且这些门，全部都是加强型防护门，没有对应的钥匙，根本不可能打开的。

    “好像没什么东西。”

    蓝兮有些失望的说道。

    “有东西，只是都在特定房间内，我们需要找到钥匙。”

    苏陌十分淡定回道。

    两人小心翼翼一点点搜寻，好在安保公司大楼内部结构，没有那么多拐角，视野很敞亮，不容易被偷袭。

    没有多久，两人在二楼找到一间没上锁的房间。

    推开房门，这是一间杂物室。

    里面堆积着各种各样用品，其中有防爆叉子，还有防爆盾牌。

    “好多东西。”

    蓝兮眼睛顿时亮了起来。

    “搜，把有用的东西收集起来，能够更换的装备，尽可能更换。这里东西的质量，会比外面那些找到的强。”

    苏陌翻箱倒柜搜寻起来。

    “好的。”

    蓝兮也加入其中。

    片刻之后，他们翻出两套防弹背心，还有两根防暴警棍，以及两副手套和头盔。

    至于其他东西，直接被苏陌他们忽略，太过于笨重，价值不高。

    “这里不应该有枪才对吗？”

    蓝兮有些失望的说道。

    “枪支这种东西，肯定有专门保管室，怎么可能像杂物一样，到处乱放。”

    苏陌一边说，开始一边脱掉外套。

    “好吧，等等你要干嘛？”

    蓝兮傻眼的问道。

    “换装备，你还不会天真的以为，这个游戏，你一点装备就换好了吧?你也赶紧更换，这防弹背心有，总比无来的好。”

    “.....你先换，我等会再换。”

    蓝兮表情有些不自然的回道。

    苏陌立刻反应过来，三两下换好防弹背心走出了出去。

    蓝兮把门扉关上，然后在里面换了起来。

    苏陌站在外面等了一会，见蓝兮还没有出来，眉头微皱。

    “你好了没？”

    “快了，有点挤，扣不上，你等我一下。”

    储物室内传来蓝兮焦急的声音。

    苏陌眉头微皱真麻烦，穿个背心有那么难么？不过他还耐心的等待着，时间一点点流逝，就在苏陌耐心差不多到极限的时候。

    蓝兮打开储物门，苏陌刚想开口告诫她，蓝兮则是拿起两根钥匙得意洋洋在苏陌面前显摆。

    “你看。”

    “你哪找到的？”

    苏陌接过这些钥匙，有些意外看向蓝兮。

    “就是在衣柜里面的一些脏衣服找到的，肯定是没怎么换洗过，看带上我没错吧。”

    蓝兮得意的说道。

    “走。”

    苏陌也没多废话，往回走，准备一间间房间试下。

    这栋安保公司大楼总共四层，每层有六个房间，大部分都上锁了，二十多间房间也不是那么好试的。

    蓝汐跟在苏陌身后，她望着认真搜寻的苏陌，开口问道：“对了，我还不知道你叫什么名字。你应该也不知道我叫什么吧，要不互相认识一下？”

    “你叫蓝兮。”

    苏陌冷不丁的回道。

    “你怎么知道？”

    蓝兮不可思议的望着沈夜。

    “你之前的那些队友喊的那么大声，傻子都知道你叫什么。”

    “那叫你叫什么？”

    “不告诉你，我们只是暂时在一起而已。等到安全地方，我就把你扔了。”

    苏陌想都不想回道。

    蓝兮就像吃到苍蝇一般，她深深吸了一口气，暗示自己不要生气，大神的脾气通常都是比较古怪的，要理解。

    “你身手那么好，你是哪个大公会的人？”

    “我没有公会。”

    “不是吧，你没有公会？”

    “有什么好奇怪，有谁规定一定要有公会。”

    “哦，那你一定当个兵？”

    “没有！”

    “那你为什么参加这个游戏？虽说参与这个游戏的玩家百分之九十九以上都是为了钱，可是看你举止不像是为了钱的样子。”

    蓝兮自认为看人还是很准的，苏陌在搜寻东西的时候，都是以装备为主要目的。根本没有什么欲望去搜寻财物，很明显是不缺钱。

    “不知道。”

    苏陌冷淡应道。

    “你这也太冷了吧，而且有点不太相信别人，你该不会是以前受过什么心里创伤吧。”

    “没有。”

    苏陌冷淡的应道。

    “你不用掩饰，你的戒备心那么强，一看就知道被人背叛过。其实我们都一样，但是不能够因为曾经受过伤害，就排斥这个世界。毕竟这个世界上的人大部分还是好的多，就像当初，我被自己父亲背叛，他拿走我为母亲存的所有治病钱，那一刻我也感觉天要塌了。可是你看我现在还是那么乐观，积极的赚钱，为母亲治病，而且还交到了好朋友。”

    蓝兮说到这里，神情有些低落，不过她很快就恢复了精神。

    苏陌瞥了一眼蓝兮，长呼了一口气回道。

    “我们不一样，我没有被人背叛过。”

    “你骗人，如果没有你怎么会这么抗拒我呢？”

    “我只是不想被人背后捅一刀而已，要知道你的队友可是被干掉的，谁敢保证你不会为他们报仇？”

    “那个不要紧，我不在意的。”

    蓝兮连忙解释道。

    “那更不行了，你连自己队友都卖，说不定转身就把我卖掉。”

    苏陌想都没想直接反驳道。

    蓝兮听到这里，都气得直跺脚，这什么神逻辑啊。

