第三十五章暗幕秘技

　　龙飞对着空中怒吼道“郭阳，有种的就下来和我正大光明的打一架，了结我们的恩怨耍这种见不得人的阴招，你还是当年那个和我龙争虎斗的大佬吗”

　　“龙飞，你以为我傻吗为了报仇，我苦学了这么多年的暗杀之术，为什么不用况且当年你人多欺人少的时候，就很正大光明了”郭阳的声音充满着无尽的怨恨，在空中不断传来。

　　此时，所有人已经将龙飞围在了中间，他们虽然双目不能视物，但是除了陈轩之外，个个都是久经磨砺的老手，知道面临这种场景，最重要的就是不能自乱阵脚。

　　“没有用的。”似乎知道他们护住了龙飞，郭阳阴测测的声音飘了过来，“我的暗幕秘技能够持续五分钟，在这期间你们什么都看不到。龙飞，我要好好的折磨你，让你在黑暗之中痛苦绝望的死去”

　　郭阳话音一落，似乎整个人都消失了。

　　突然，一道“嘿嘿”的冷笑声在众人的耳边炸响

　　所有人的汗毛瞬间倒立起来，郭阳居然这么快就来到了他们的身边，显然他有某种在黑暗之中自由行动的秘法。

　　砰砰

　　龙飞请来的两个神枪手快速无比的朝着冷笑声处开枪，却全部射在空处。

　　紧接着两人啊的一声惨叫，手枪随之脱手，掉落到了地上。

　　如果现在能看清的话，众人一定会震惊的发现，两名神枪手双手的手背上，都插着一枚四角星形的飞镖，深入至骨，鲜血淋漓。

　　两个威胁性极大的神枪手，一下就被废掉了，再也使用不了枪械。

　　听到自己好友发出的惨叫声，龙飞暗道不妙，没想到郭阳这么精明，率先对付的就是使用热武器的敌人。

　　他惊怒之下，对武定喊道“武师傅，你快想想办法”

　　“请龙老大贴近我身侧，这郭阳只要对你出手，我就能听声辨位，把他拦住。”武定语气凝重的说道。

　　面对这种情形，他也只能被动防守了。

　　“哈哈，你保得住龙飞，还能保得住自己的徒弟吗”郭阳轻蔑的笑道。

　　于天顿时感觉到面前掠过一道劲风，他连忙举臂一挡，却没想到对方递过来的是一把匕首。

　　这把匕首在于天的手臂上狠狠的划出一道长长的口子，于天立刻痛呼出声，举起另一只拳头向匕首后面的人影砸去，那人影却早已退开到不知道多少米外了。

　　“阿天”武定惊叫一声，迅速撕下一片衣角绑住于天受伤的手臂，才避免鲜血狂喷而出。

　　“哈哈哈哈什么武道高手，也不过如此龙飞，你请的都是些什么废物啊”黑暗之中，郭阳肆无忌惮的嘲讽道。

　　“狗日的，你有种的就别躲躲藏藏，出来试试我的八极拳”被郭阳这样捉弄于股掌之中，武定简直快气疯了。

　　他一身武艺修炼到暗劲大成，本以为出关之后无人能敌，没想到遇到第一个对手就这么憋屈，只能挨打不能还手。

　　郭阳回应一声冷笑，他知道武定可不好对付，才不会轻易的和他去硬碰硬。

　　身形闪动，郭阳掠过陈轩、雷彬和葛老这三个在他眼中的废物，来到龙飞的身后，洒出一发星形镖。

　　是时候让龙飞放点血了。

　　陈轩双眼中淡淡金光不断变幻闪烁，他其实早已开启了透视眼，把郭阳的动作看得一清二楚。

　　正准备出手保护龙飞，却听到郭阳突然发出一声惊咦，因为他发现星形镖居然被龙飞身旁的那名阴厉女子给接住了。

　　郭阳的发镖手法都不知道练过多少万次了，速度奇快无比，还是生平第一次被人接住。

　　感觉到这女子有点古怪，郭阳立刻往后退去，重新隐没在茫茫黑雾之中。

　　数秒之后，郭阳出现在了龙飞的另一侧，手持匕首向他的背脊刺落。

　　“哼，还想故技重施”武定怒喝一声，精准无比的向郭阳持刀的手腕打出一拳。

　　不过还没打中，郭阳就已经往后退去，他可是了解过暗劲武者的厉害，只要稍微被对方拳脚擦过一下身体，对方全身力道就能透过毛孔化作暗劲击出，瞬间把人震伤。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　发镖被接，近身也被防住，郭阳一时之间竟对龙飞无可奈何。

　　龙飞此时心中也渐渐没那么惊慌，郭阳虽然神出鬼没，但毕竟也不是真的无敌了。

　　时间一分一秒的过去，郭阳又发起了十几次攻击，都被武定和龙飞身旁的女子防了下来。

　　这名女子就是龙飞数年前救下的一名杀手，为了报恩，女子跟在龙飞身边充当保镖，有时候龙飞也让她去刺杀一些重要人物，都无一失手，因此龙飞对她极其信任。

　　没想到今天生死关头，他的这位女保镖发挥了如此重要的作用，龙飞也不得不感慨，有时候救人比杀人有用。

　　郭阳的黑幕秘技还剩下不到一分钟的时候，他突然停手不攻了。

　　武定冷笑道“怎么不继续了等黑雾消失，你就更没有机会了。”

　　“呵呵，你以为你是暗劲高手，我就真怕了你”天台的另一侧，郭阳的声音阴测测的响起。

　　听他说得这么自信，龙飞不禁想到，难道这厮还有什么底牌

　　很快，天台的黑雾就彻底散去了，所有人都重见光明。

　　大家第一时间往郭阳发声的方位看去，随即大吃一惊。

　　只见郭阳的身旁，居然还站着另一个黑衣人

　　这人明显是郭阳的同伙，只是刚才黑暗五分钟，他为什么一次都没有出手

　　这个黑衣人一言不发，脸部也被一层黑布裹得严严实实，只露出一对冷冽的眼睛，神秘感十足。

　　“百藏师兄，我这就去把那个暗劲武者羞辱一顿，让他知道我们东瀛暗杀术的厉害。”郭阳对黑衣人毕恭毕敬的说道。

　　“你不是，他的对手，让我来。”名为百藏的黑衣人用蹩脚的中文，冷冷说道。

　　陈轩他们这下看出来了，这个黑衣人居然是东瀛人，而且还是郭阳的师兄。

　　百藏说完，身形一动，竟然只用了两三步，就走到了众人的面前。

　　葛老眼角一跳，喃喃自语道“缩地成寸，没想到东瀛人也会用这种奇门步法。”

　　“哼，什么奇门步法，不过是障眼法罢了。”武定不屑的说道。

　　“师父，东瀛小辈何须您老出手，我去会会他。”于天对武定低头抱拳说道。

　　武定微微颔首“去吧，小心东瀛幻术。”

　　于天昂首阔步的走到百藏面前，摆了一个八极拳的起手式。

　　虽然他刚被划伤一条手臂，战力有所下降，但没有了暗幕的干扰，对付这种东瀛武者，于天很有自信。

　　百藏原以为武定会亲自出马，没想到却派出一个徒弟，不禁轻蔑一笑“你的弟子，不成气候，怎么还让他，上来送死”

　　“送死的是你”于天正值血气方刚的年纪，刚才在黑暗中还那么憋屈，此刻哪里受得了激。

　　他双足一蹬，身形如同猛虎般扑了过去。

　　八极拳是风格刚猛的短打拳法，于天一瞬间欺近百藏，料他必不敢硬接拳招。

　　然而下一刻，于天便瞪大了眼睛，只见百藏根本不闪不避，双拳轻轻推出，似乎根本没有发力的样子。

　　事实上，百藏也确实没有挥拳的空间，因为于天的拳头已经打到了百藏的胸前。

　　百藏居然敢毫无蓄力的硬接八极拳，于天的嘴角不禁划过一道冷笑。

　　两对拳头对接在一起，随即一个身影向后倒飞出去，重重的摔在武定的跟前。

　　“哈哈哈哈居然敢和我师兄对拳，真是自寻死路”后方的郭阳嚣张的嘲笑道。

　　武定又惊又怒的看着地上重伤的徒弟，随后看向百藏问道“不知道阁下是东瀛哪位刚拳流大师的高徒”

　　“你能认出我的拳术流派，很好。”百藏神色傲然道，“我的师父是坂崎刚五郎，可惜你没机会见到他了。”

　　武定心中一凛，这个百藏能够一招重伤明劲大成的于天，实力已不在他之下了，那百藏的师父坂崎刚五郎又到了何种境界

　　“没想到东瀛武术竟进步如斯，不过我华夏武者也是那么好欺辱的，就让我来领教一下坂崎大师高徒的刚拳”武定说完深吸了一口气，两边太阳穴竟又鼓起了一分，周身暗劲勃发，普通人一碰便要被震伤。

　　面对生平最强悍的敌手，武定不敢有丝毫大意，暗劲一运，便冲了上去。

　　但接下来的一幕，让武定和其他人都震惊了。

　　只见百藏身形一闪，突然化出三个人影，每个人影都能够以假乱真，这得速度快到什么地步，才能幻化出这样的身影

　　百藏神乎其技的暗杀身法，配合他的无铸刚拳，向武定打来，武定一瞬间看到眼前有十几个拳影，他只能把八极拳发挥到了极致，守住门户。

　　噼里啪啦的拳臂对碰声不断响起，两人在天台上已过了十几下拳招，百藏化作一团黑影在武定周身游走出拳，看得人眼花缭乱。

　　而武定只能苦苦防守，龙飞看得眉头紧皱，这样下去，武定就要顶不住了