    只有李长生才是他们的救世主，只有李长生才能够给他们指出一条明路。

    而正当李长生要继续用他那三寸不烂之舌说服西夏人，攻打太原府的时候。

    不远处有一匹黑马奔驰而来。

    李长生一见到这匹马，顿时眉头紧锁。

    这是他手下人专门用来传递讯息的快马，能够日行千里。

    对方靠近之后，马背上的人跌跌撞撞地跳了下来，在地上滚了两圈，又跄踉着起身冲到了李长生的面前。

    “秦王殿下，我军大败！”

    “什么！？”

    李长生两眼瞪圆，一脸不可置信。

    如果说，10万西夏大军被武植杀个片甲不留，甚至是全部消灭，李长生也不会流露出这样的表情。

    可前往西夏兴庆府的部队，那是他自己亲手培育起来的精锐，怎么可能会失败？

    来人又说：“寒铁将军率领1万铁骑，以及陇西门阀5万大军，前往西夏新庆福的途中遭受到了吐蕃、突厥、回鹘人的袭击。”

    听到这话，李长生脸色巨变！

    “这是怎么回事？”

    “吐蕃、突厥和回鹘人，为何会勾连到一起袭击我们？

    城楼上，突然传来武植那特别刺耳的声音。

    “既然你诚心诚意的问了，那么本大爷就大发慈悲的告诉你。”

    “这一切，当然是本大爷干的啦！啊哈哈哈哈哈……”

    “你这小孬种！没本事真刀真枪的明着干，就暗地里搞那些阴谋诡计，偷袭都起了长安，并且还把老将军的头颅悬挂在城楼之上。”

    “你不知道老将军坐镇长安多年，除了北面的西夏之外，与西域各部关系都非常融洽吗！？“

    “现在，他们团结起来找你报仇了！”

    武植说话的同时，向李长生报信的士兵也面色慌张地说道。

    “秦王殿下，还有一个消息，函谷关，潼关的宋国守军，已经杀过来了！”

    “他们即将抵达长安！”

    “什么！？”

    李长生差一点就从马背上摔下来。

    这个消息简直就是晴天霹雳！

    就在李长生脸色阴晴不定的时候，武植笑了。

    他对着身边人伸出了手。

    身后立即有四个壮汉，个个浑身肌肉紧绷，非常费力地将一个木头盒子抬了出来。

    萧忆情并不知道这木头盒子里面装的是什么，但看样子应该是非常贵重的东西。

    可是当她打开之后，不由得愣了一下，只见这木头盒子里面居然装着一把木刀。

    而且这把木刀看着还非常古朴，没有经过精雕细琢，就如同就如同小孩子的玩具一样。

    萧忆情尝试着用她纤细的手儿，打算把这把木刀提起来，可是但她那嫩白的手指，抓住木头刀子的时候，却是浑身一震！

    她只感觉入手处，这把木刀，极其沉重！

    萧忆情怎么说也是个会武功的女人，虽然自身的实力并不是特别高，但也算是江湖一流高手。

    可是这把木头刀子，她居然无法凭借自身的力气将其拿起。

    最后，只能利用内力将木刀勉勉强强拿起来。

    武植在萧忆情拿起木刀的时候，将这把朱雀木刀抓在手中。

    看着自己男人竟然如此沉重的物体，轻轻松松抓在手中，身为女人，萧忆情眼眸之中，不由自主地闪过一抹欣喜之色。

    这就是她的男人！

    只不过萧忆情同时也好奇自家男人，怎么会有这么奇特的兵器。

    而且一把木刀就算再沉重，能够与敌人锐利的兵刃抵抗吗？

