    

    
                表哥咬了咬牙，似乎在考虑一些什么，犹豫万分。

    
                呼！

    
                表哥深深吐了一口气，拿出了另一张照片，语重心长的开口：“表弟，看看这个吧！”

    
                苏御笑了笑，没有在乎表哥刚刚的犹豫，毕竟二人才刚刚接触不久，就算是有血缘关系，也不能抹除那种距离感。

    
                害人之心不可有，防人之心不可无。

    
                这一点，苏御心里很是清楚。

    
                苏御接过照片，来了一些兴趣，这竟然不是人型的神像，而是一尊兽形态的神像。

    
                背生双翼，利爪锋利无比，背后生有一排倒刺，背后的尾巴诡异而可怕。

    
                如一巨大的西方巨龙，浑身漆黑，霸气凌凌。

    
                竟然是北欧神话中，黑暗的代言人，毒龙尼格霍德！

    
                它终日在世界树根上啃食污染世界树，妄图令世界毁灭，同时他也极其的幸运，在诸神黄昏中，它并没有遭遇到强悍的敌人。

    
                也是极少数存活到诸神黄昏结束后的生灵，与它同行的绝望巨狼芬里尔被人撕碎，尘世巨蟒耶梦加得与雷神托尔同归于尽。

    
                那些引发诸神黄昏的巨兽，没有几个好下场，唯独它在战场上极其幸运。

    
                “啧啧，我也无法估算它的实力，也许是神王一级的，但很大可能是主神一级别的。”苏御摇摇头，淡淡的说道。

    
                尼格霍德的战绩几乎没有，只是在诸神黄昏中晃悠了一圈，没有对诸神出手，诸神也没对它出手。

    
                表哥没有一丝的失落，还有一丝的惊喜，像是听到什么天大好消息一般。

    
                “真的假的！竟然有主神级别！”表哥惊喜万分。

    
                苏御歪头，有些不理解表哥的脑回路，难道他不是在寻找超越神王的神像吗？

    
                "这只是一尊神兽而已，我原以为最多只有一流神明的实力，能有主神实力，已经算是天大的幸事了！"表哥说道。

    
                原来如此！

    
                苏御点点头，难怪表哥如此惊喜！

    
                “神兽中，也有极其强大的存在，有主神级别的，也有神王级别的，就算是超越神王一级，也有很多。”

    
                苏御慢慢讲述，允仙儿则端了一杯茶水，放在苏御嘴边。

    
                表哥刚刚还喜悦的脸，瞬间垮下来，他已经吃饱了！不想再吃狗粮了！

    
                “你知道这尊巨龙神像，在哪里吗？”表哥故作神秘的说道。

    
                “哪里？”

    
                “苏家！希望城苏家！也是你我共同的家族！”

    
                说完，表哥便起身准备离开，他已经看穿了，苏御是不会回家住的，如果换成他选择，也绝对不会回家住的。

    
                “对了！苏家应该已经派人来了！”

    
                苏御沉默下来，没有理会表哥，默默的喝茶。

    
                床上

    
                苏御被夹在中间，像一个肉夹馍，两名师姐死死的抱住他，怕他逃跑一般。

    
                “小御竟然是希望城苏家的子弟？有没有搞错！”长孙春岚惊讶，那可不是一个简单的世家！

    
                “苏家，是个什么样子的世家？”苏御问道。

    
                长孙春岚思考，在脑海里整理苏家的资料，过了良久才缓缓开口。

    
                “苏家是一个极其庞大的世家，势力已经跨过了大华国，向着西方其他国家侵蚀，内部实力强悍无比。

    
                大华国的世家和势力分为三流，二流，一流，顶级，有神之子诞生的顶级世家或者顶级势力，则被称作神地！

    
                苏家是一个神地！也是大华国的奇迹！传闻苏家根本没有任何一名神之子！但是他们却有一名强出天际的天才！

    
                也是苏家如今的家主，有着强如神之子的力量！曾经在同级别下，击杀了一名神之子！所以苏家破例称作为神地！

    
                大华国三大神地，分别为苏家，赢家，以及叶家！赢家崛起于遥远时代，叶家则是突然崛起的，时间尚短。”

    
                苏御点点头，表示明白，他根本说不出话，因为嘴里被塞了东西。

    
                长孙春岚笑呵呵的，“仙儿姐吃醋了，见到早晨我给小御喂饭，也要喂一下。”

    
                允仙儿瞪了一眼长孙春岚，这种事情，第一次当然要她这个大师姐来。

    
                唔唔！

    
                苏御想要说些什么，刚刚开口，便被允仙儿一把按住头，嘴里塞得满满的。

    
                “安心吃你的饭！”

    
                苏御顿时不敢再说话，老老实实的啃饭吃，正所谓，痛苦并快乐着。

    
                长孙春岚则嘿嘿一笑，伴着苏御的咽唔声入眠。

    
                翌日清晨

    
                苏御缓缓睁开眼睛，摸了摸肚子，感到空荡荡的，昨天分泌了太多胃液，但什么也没吃下，自然会空荡荡的。

    
                “宝贝，要不要再吃一点？”长孙春岚诱惑的说道。

    
                额

    
                咕咕！！！

    
                肚子传出声音，显然是在抗议。

    
                苏御内心冷笑一声，区区肚子，反抗是没用的！

    
                “吃！”苏御微笑。

    
                长孙春岚笑了笑，揉了揉苏御的脸蛋，把他塞进被子里。

    
                “自己动手，丰衣足食，我就不喂你了，自己觅食吧。”

    
                长孙春岚忽的面色一红，缓缓开口：“雏鹰终会起飞，也会学会自己觅食，不是吗！？”

    
                她像是想到了什么，神情变得有些低落，“小御，努力变强吧！不然，你想要的东西，很难实现。”

    
                “什么东西。”

    
                “很多很多的东西。”

    
                时间飞速流逝

    
                眼见已经接近大考，苏御的实力也在稳步提升，一直听从师姐的指导，打磨肉体，更上一层楼。

    
                呼呼呼！！

    
                苏御此时背负五万斤的负重，喘息声像一个大锅炉，十分响亮，他此时正在不断做出一个个高难度的动作，每一个动作不像是寻常人能够做出的。

    
                允仙儿则在一旁监督他，手中不时洒落些清水，让苏御迷失的神智恢复。

    
                “小御，师父留下的锻体八式，外表看似普通，其实内有乾坤，每一个动作，都能最大限度的消耗你的体力，锤炼肌肉，令你的肉体飞速进化，毅力越强大，效果越好！

    
                所以你需要做的事情就是坚持坚持再坚持！直到自己力竭，失去神智！最大限度得到开发自己潜力！

    
                没有人是天生的强者，人类更是如此，崛起于微末，伟大如骄阳，你不努力，迟早会有人将你踩在脚下，那时候，屈辱会告诉你，努力的意义在哪里！现在不吃修炼的苦！未来就要吃生活的苦！

    
                你不是讲过，自己要登上至强者宝座，那就不要放弃，哪怕你获得齐天大圣孙悟空的传承，也不要有一丝松懈，不然，同样会败给同级别的神之子！”允仙儿语重心长的说道。

    
                没有人比她还要心疼，但她知道，实力的重要性！

    
                如果是想普普通通的生活，自然可以每日轻松游玩，但苏御可是想要踏上至强者，讨伐宇宙天庭！

