    第1386章 公开揭露   

    “哼哼，胆敢当众辱骂圣者，的确有种，可惜有种无脑！”

    

    

    “你不死，谁死！你不完蛋，谁完蛋！”

    

    

    林冲虚咧了咧嘴，脸上尽是浓浓冷笑。

    

    

    楚天凌空而立，似乎感到破口大骂，还是不够解气，当即又是冷声开口：“呵呵，你们两个到底有没有资格向我索要赔偿，你们自己心中有数！”

    

    

    “事实情况是，你们根本没有任何资格向我索要赔偿，反而是你们需要向整个临海城的武者好好交待，好好赔偿！”

    

    

    楚天说完之后，现场包括杭天铭在内的三位圣者，瞬间都是脸色大变。

    

    

    “小子，速速住口！”

    

    

    “闭嘴，休要胡说！”

    

    

    “小兄弟，祸从口出，千万不能乱说话！”

    

    

    三位圣者脸色大变的同时，全都是沉声开口，想要阻止楚天。

    

    

    楚天闻言，不禁咧嘴一笑。

    

    

    反正他现在和张家徐家已经闹僵，索性彻底翻脸，公开真相。

    

    

    至少也能让世人看清楚这些圣者的本来面目，为他赢来舆论支持！   

    

    他有极风天梭在身，想要逃走，也不是不可能！   

    

    一息后，楚天转头，面带歉意地望了杭天铭一眼，朗声道：“诸位，过去的百年，很多半圣因为探索天魁岛而死，实际上此事并非表面看上去的那么简单……”   

    

    楚天侃侃而谈，简单几句话，就将天魁岛的真相，告知了现场聚集的众人。

    

    

    “妈的，原来如此！难怪天魁岛上的那些魁兽，怎么杀也杀不完，原来就是一个吸引大家去送死的陷阱！”

    

    

    一名光头半圣听后，立刻气得浑身颤抖，破口大骂。

    

    

    他曾经不止一次地跟随临海城三大势力，进入天魁岛，虽然侥幸存活下来，但亲眼目睹了不少同伴的死亡。

    

    

    现在才明白，那些死者都是人形肥料，为的就是培育天魁之心！   

    

    此时此刻，不仅这位光头半圣气得快要炸开，现场的许多尊者和大尊者，都是气得脸色铁青，怒视着在场的三位圣者。

    

    

    虽然他们由于修为不够，没有进过天魁岛，但过去的百年，他们的一些亲朋好友，都是受到三大势力忽悠，进入天魁岛，最终惨死在岛上。

    

    

    这笔账，是该好好算算了！   

    

    “哼！小子，这只是你的一己之见，你有什么证据，能够证明自己所言吗！”

    

    

    徐老太眸光阴沉，怒视着楚天，沉声冷哼。

    

    

    楚天闻言，当即冷冷一笑：“呵呵，证据……不需要证据！我说的到底是真是假，你们自己心中有数，在场的诸多武者，也不是傻子，同样可以做出自己的判断！”

    

    

    “唉……小友，鉴于你睁眼胡说八道，有意污蔑我临海城三大势力，你和犬子之前的恩情，一笔勾销！”

    

    

    杭天铭一脸无奈，叹息开口。

    

    

    撺掇诸多半圣，进入天魁岛，供天魁老祖吞噬，这件事情，实在太大。

    

    

    哪怕他是百圣楼楼主，也不敢当场公开承认，否则极有可能给自己惹来麻烦！   

    

    楚天没有露出任何意外之色，冲着杭天铭抱了抱拳，感激对方刚才的仗义相助。

    

    

    “楚兄，你放心，哪怕你公开了这件事情，我也不恨你！”

    

    

    “本来此事我就不怎么同意，一切只是奉命行事！你的这位弟子，我会尽力保护一段时间，你现在能跑快跑吧！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边，突然响起了杭硝子的低声传音。

    

    

    “多谢！”

    

    

    楚天转头，感激开口。

    

    

    他若是想逃，带着自己的宝贝弟子，的确有些麻烦。

    

    

    有杭硝子帮忙照顾，他接下来基本可以安心施展，大打出手。

    

    

    “小子，由于你血口喷人，现在本座就斩断你的四肢，废掉你的丹田，打入地牢，终生反省己过！”

    

    

    就在这时，徐老太突然冷哼，率先出手。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    她的一只干枯手掌蓦然抬起，运掌为刀，二话不说，冲着楚天连续高速劈出，动手之快，简直是堪比闪电！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，一连数道足有一丈多长的刺目刀光，闪烁着锋利光芒，极速袭来，分别狠狠劈向了楚天的四肢和丹田！   

    

    三位圣者，徐老太年纪最大，但出手却是快狠准，丝毫没有受到自身年龄的影响！   

    

    轰！   

    

    刺目刀光袭来的一瞬间，楚天立刻松开了对修为的控制，一股惊人气息瞬间升腾而起，猛地横扫四面八方！   

    

    伪圣！   

    

    他的真实修为，在这一刻彻底显露无遗，如同一颗炙热大日，当空燃烧，刺得在场不少人的眼睛，都是有些睁不开！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    确认楚天的修为是伪圣之后，人群中的林冲虚瞬间心脏狂跳，目瞪口呆，几乎当场傻掉！   

    

    “给我滚开！”

    

    

    楚天释放修为的一瞬间，手中光芒一闪，紧握天霄刀，低吼一声，猛地高速抡起，连续疯狂劈出！   

    

    唰唰唰！   

    

    一瞬间，楚天周遭十丈之内，到处都是璀璨刀光闪烁！   

    

    黑红金三色光芒，齐齐绽放，所过之处，整个虚空几乎都是快要被当场撕成了无数的碎片！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    几乎一个眨眼，两种刀光激烈碰撞，恐怖爆炸声如同白日惊雷一般，瞬间猛烈响彻而起，震得现场众人的耳朵都是生疼不已！   

    

    嘭！   

    

    仅仅两三息后，最后一声巨响传出，所有的刀光，通通都是互相湮灭，整个虚空，瞬间恢复一片清朗！   

    

    “老太婆，来而不往非礼也，你也吃我一刀！”

    

    

    楚天身形重新显现而出，脸色稍显苍白，沉声怒吼，猛地爆冲而出，扬手一刀，闪电劈向了不远处徐老太的脑袋！   

    

    一刀劈出，圣则乍现！   

    

    唰！   

    

    眨眼间，刀光暴涨数十丈，所过之处，无数三色光芒闪烁，如同朵朵佛界莲花娇艳绽放，每一朵都是携带惊人威势，足以绞杀一名大尊者！   

    

    不仅如此！   

    

    三色刀光所过之处，虚空竟是自动裂开了一道醒目缝隙，看上去如同一道丑陋伤疤一般！   

    

    现场众人还没有怎么反应过来，三色刀光已经是闪电横跨虚空，来到了徐老太的头顶上空，唰的一下，高速斩下！   

    

    就在这时，一只干枯手掌，突然抬起，嘭的一声，竟是徒手一把抓住了从天而降的三色刀光，瞬间震得四周虚空，剧烈颤抖不已！   

    

    “小子，三种圣则，撕裂虚空，你的实力的确不错，难怪敢如此狂妄！”

    

    

    “但要想对付本座，这点实力，还是远远不够！”

    

    

    抬手一把牢牢抓住三色刀光后，徐老太冷冷笑道。

    

    

    “哦，是吗？”

    

    

    楚天闻言，同样冷笑一声，突然一指击出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，巨响传出，空间炸裂！   

    

    

