    看着溃兵队伍的慢慢变得鲜活，冯锷心里长出了一口气，他并不想弄一堆心里抵触的士兵上战场，这样好，至少可以发挥他们原本的战斗力。

    “人才啊！先去山炮队，我们现在有很多山炮，可是没人用啊！”

    冯锷夸奖着开口的弟兄，大手一挥，就解决了炮兵的冲突问题。

    通讯兵、工兵、辎重兵、输送兵、炮兵、医生等等各种兵种完全的分开了，当然，这只是技术兵种，大部分士兵都只会玩弄步枪、机枪，就站在原地等待冯锷的命令。

    “蒙营长，你现在仍然是战防炮营的营长，你组织这些弟兄赶紧去旁边休息，吃点东西之后给你们发战防炮，鬼子的坦克很嚣张，希望你能多打几辆鬼子的坦克。”

    “高营长，没想到你还是个炮兵指挥官，我看这些日本人的老旧山炮就别要了，给你们发美国人的M1式75山炮怎样？”

    炮兵有点少，不足四百人，冯锷想弄一个炮兵营的梦要碎了，尽管仓库里面有三十多门山炮，可是并没有那么多士兵。

    “冯团长，我们的炮还能用，而且炮弹也还有一百多发，完全可以给鬼子来一次狠的；至于你说的美式山炮，当然好，你有多少，我们都能用。”

    高玉树心里欢喜着，一贯的节约精神还是让他不忍心抛弃这些跟了他一路的日式老旧山炮。

    “不怕是实话告诉你，腊戍的仓库里面，我们现在发现了三十多门M1式山炮，这可比一个炮兵团的山炮还多，就这么点人，你确定你能用？”

    冯锷指着不足五百人的炮兵队伍，他很讨厌吹牛的军官，因为这样在关键时刻会让他计算失误。

    “没问题，弹药手和负责驻犁的完全可以用其他弟兄替代，就这些人，足够使用那些山炮，至少瞄准手、装填手和激发的足够了。”

    高玉树一挺胸膛，他说的不是谎话，而是实话；实际上，在中国战场上，限制炮兵成长的并不是炮手不够，而是缺乏足够的火炮。

    “你还要多少弟兄？”

    冯锷皱着眉头，他并不打算把这些人全变成炮兵。

    “美式75山炮，炮组人员为六人；日式山炮的炮弹集中使用，两门足够造光这些炮弹；所以至少还需要五百人。”

    高玉树皱着眉头，说出了自己的需求。

    “腊戍四面的防线很空虚，现在腊戍根本没有预备队；你按照现有的炮兵计划山炮的使用，等再有人，再给你补充。”

    冯锷摇着头，他大概算了一下，通讯兵、工兵、辎重兵、输送兵、医生和护士这些人不能动，他们要发挥的作用不是拿枪上战场那么简单，这里不缺装备，这些人占了四百人以上；剩下不到一千五百个弟兄，山炮和战防炮又占了近八百人，能补充上阵地的弟兄只有四个连，甚至这四个连都不满编。

    他甚至都计划好了怎么使用这四个连，从闵飞和王宁的部队里面各抽一个连，再在87团抽调两个连，然后把这四个连补充进去，这样加上突击队和警卫连撤回来的两个排，他的手上至少有了充足的预备队。

    繁杂的整编工作很快就结束了，没有马上给这些分分发装备，冯锷让他们先吃了点东西，好好休息一下；这个时候，南面的战斗已经开始了，他要关注一下南面打的怎么样。

    南面，看着眼前坑坑洼洼的弹坑，鬼子军官直皱眉头，虽然现在地雷的危险基本排除了，可是战车的运动成了问题，全靠步兵攻击阵地，这的死多少弟兄？

    “出击吧！两辆战车会掩护你们，一定要找到阵地上的守军火力点；当然，我认为现在对面的阵地上已经没人了，哪怕是老鼠，也不可能在这种轰炸中活下来……”

    113联队联队长松井秀治防线望远镜，让自己的部队进攻。

    “呜呜呜……”

    两辆九七式坦克的发动机轰鸣着，坦克上的顶盖被打开，他需要观察前面的情况，随时提醒驾驶员转向。

    “鬼子进攻，两辆坦克；通知战防炮给我轰掉鬼子的坦克。”

    陈海泉大喊着，战防炮的射程足有四公里，这些坦克完全在射程之内，只是炮手一般会选择在一公里之内开火，这样他们的精度和准度会变得更可靠，而现在，鬼子坦克出现的位置离阵地还有七百米，陈海泉觉得战防炮完全可以炮击了。

    “陈团长让我们打掉鬼子坦克。”

    阵地后面，军官防线电话，看着军官。

    “他女马的，超过八百米了，怎么打？让鬼子的坦克再靠近点。”

    军官诅咒着，并不准备开火，虽然现在不缺炮弹，可是战防炮打坦克，最重要的就是出其不意，在坦克没准备的时候最好打，等坦克有了防备，要想命中坦克非常难。

    当然，他们现在前面有固定工事，坦克冲不过来，他只需要防备坦克炮的反击就好，只要运气不是太差，他相信战防炮没有那么容易被鬼子的坦克炮击中；这里不是棠吉，这里的工事比棠吉要好的多。

    “滴滴滴……”

    第五军，杜聿明收到冯锷的电报之后只回了个固守的命令，就再也没有新的命令传来。

    现在杜聿明也很忙，他要不停的督促廖耀湘加大攻击力度，还要分心96师的阻击之战，鬼子18师团和55师团天亮后追了上来，现在第五军前有堵截后有追兵，每时每刻都有士兵在炮火中阵亡。

    “军长，重庆来电。”

    杜聿明把六十六军撤退的消息向重庆做了汇报，现在重庆的电报终于来了。

    “回电，告诉重庆冯锷所部的呼号。”

    杜聿明皱着眉头，他知道，领袖的老毛病又犯了；现在要冯锷所部的呼号，肯定是他想插手腊戍保卫战的指挥，用领袖的名义让冯锷感受到重要性，让他拼命死守。

    “滴滴滴……”

    腊戍以南的战斗打响了，冯锷并没有带兵增援过去，他现在的情报太少，根本不知道200师和第五军走到了那里，只希望围过来的鬼子不要太多。

    “团长，重庆来电。”

    通讯参谋递过来的电报让冯锷非常诧异。

    “是重庆没错，刚刚跟杜长官确认过了。”

    通讯参谋看着冯锷疑惑的目光，表明这确实是重庆的电报。

    “兹任命冯锷为腊戍守备司令，途经腊戍所有部队，皆应接受你部的指挥，如有抗命，可军法从事，不比上报；望兆章发挥黄埔精神，死守腊戍，为我几万远征军留下归国通道……”

    电报后面是校长中正的签名，冯锷知道，这是领袖亲自发来的电报，看来第五军困在敌后，已经引起了他的特别关注，不能放弃嫡系，这是他的一贯做法。

