    秦然一路潜行，很快便来到了康敏居所外，听着屋内的动静，他神情一动，里面有人！

    就在这时不远处突然转到脚步声，秦然轻轻跃上房顶，准备躲避一下时，却愕然发现房顶上已经有了两个身穿黑衣，带着面纱的纤瘦身影在此。

    那两人也是面露惊色，显然是没料到有人突然上来，一人甚至已经把手中的长剑拔出，不过另一人却立即按住了她行动的手臂。

    秦然定眼看去，面露喜色，立即施展传音入密，“清儿，你怎么在这里。”

    这两个身影赫然是秦红棉和木婉清。

    木婉清揭开了脸上的黑纱，面露惊喜之色，悄声说道：“夫君，你怎么来了？”

    秦红棉有些不悦，可她们在别人家房顶上，也不好出言训斥。

    就在这时，一名中年男子鬼鬼祟祟走了过来，来到康敏房门外，左右看了看，没发现什么人，便推开门，一溜烟的进去了。

    三人也顾不得其它，专心注意起身下的场景。

    秦然轻轻拿开一片房顶瓦片，正好看到屋里的情景。

    屋里，一名美艳动人的妇人正在梳妆打扮，这妇人眉目清秀，模样长得颇有风情。

    秦红棉却一把捏紧了粉拳，她目光如炬，下面这妇人，不是康敏，又是哪个?

    仇人见面，分外眼红，秦红棉杀意显现，柳眉倒竖，眼看就要按捺不住冲进去。

    秦然伸手点了秦红棉两处穴道，不让她冲进去耽误大事，他倒想看看，下面这两人要做些什么。

    木婉清瞪了秦然一眼，注意力放在观察屋内，也没多管。

    正在梳妆的康敏看到外面匆忙进来的男子，放下了手中的眉笔，有些轻蔑的看着进来的男子，

    “瞧你这副鬼鬼祟祟的样子，亏你还是帮中长老，没有一点男子汉的气概”

    那男子听到这话，走到康敏身边，摸着她光滑的肩膀道：“我的美人，小心驶得万年船嘛。”

    康敏把他的手从自己肩膀推开道：“最近丐帮内部有什么情况吗？我们的计划怎么样？”

    那男子走到桌前倒了一杯酒，一口饮下，“你放心，一切都按照你的吩咐进行着呢。”

    “那就好！”康敏神色稍缓，抢过男子的酒杯喝了一口，“那这么说，不久之后，你就能得到丐帮帮主之位了？”

    男子有些得意：“肯定是的，有小敏你的计谋在，乔峰那傻子断然没有翻盘的机会，他的身份可是大忌！”

    康敏娇嗔装作生气的样子：“你以后做了帮主，飞黄腾达，肯定忘了我这孤苦的小女子。”

    男子哈哈一笑：“你这说的什么话，我怎么会忘了你呢？我全冠清不是那种喜新厌旧的人。”

    那康敏急忙抓住他的手，眼神中闪过一丝刚硬道：“我要你发誓，以后任何事情都要听我的。”

    全冠清顾不得思考太多，嘴上连连说道：“我发誓，以后任何事情都听你的，如若反悔，天打五雷轰。”

    说完，他再也忍耐不住，直接扑在康敏身上，手脚开始胡乱摸索起来。

    看到屋顶上三人都有些尴尬。

    两分钟后，全冠清穿戴好衣服，探出头去，左右瞧了瞧，见周围没啥人，马上溜了出去。

    康敏看全冠清鬼鬼祟祟的样子，在屋里冷冷的骂了一声：“废物。”

    木婉清偷偷看了一眼秦然，想起他的能干，脸上悄然爬上红晕。

    就在秦然想要下去，将这康敏擒拿住时，突然又听到远处传来急匆匆的脚步声。

    屋内的康敏还没来得及完全穿好衣服，那人便已经冒冒失失的闯进屋来。

    康敏警惕的喊了一声：“谁？”

    那男子进屋转过身，模样才被看清，轻轻道：“马夫人，是我。”

    “原来是白世镜白长老啊，你怎么这时候才来呀？你再不来的话，小女子都快要睡着了。”康敏语气正经中又透着一股逗趣。

    秦然这才看清白世镜的模样，他身材消瘦，头发已经半灰半白，看样子已经是六十多岁的老者了。

    白世镜嘿嘿一笑，“刚刚有些事情，耽误了些。”

    康敏冷哼一声：“我还以为白长老怕马大元前来索命，不愿意碰我这个未亡人呢？”

    白世镜心中一紧，提到这事儿他就有些恐慌，本来他就是丐帮的执法长老，是有头有脸的人物，和康敏私底下偷情，却被正主马大元刚好撞上，无奈之下便伙同康敏一起杀了马大元。

    现在康敏旧事重提，又让他想起这件人生污点来，不由得有些恐慌。

    “白长老也不必恐慌，这件事只有天知地知你知我知，只要我不说出去，谁也不知道。”

    康敏看出了他的心思，知道这是他弱点，斟了一杯酒，递给白世镜。

    “马大元兄弟，愿你在天之灵原谅老弟犯下的错误。”白世镜对着旁边马大元的灵位，举起酒杯，恭敬道。

    康敏吃吃笑了起来，“看不出白长老还是位有情有义的汉子啊，只要以后乖乖听我的话，我保证白长老在丐帮一人之下，万人之上，永享荣华富贵。”

    白世镜把手里那杯酒猛地喝了下去，心里一横，好像坚定了什么：“那好，你说我以后该怎么办，我都听你的。”

    康敏媚笑道：“这就对了吗，咱们可是一条绳子上的蚂蚱，唇亡齿寒啊，你以后配合全冠清杀了乔峰，祝他夺得帮主之位，到时咱们在趁机杀了全冠清，这帮主的位子自然就是你的了。”

    白世镜眼前一亮，但是马上又一冷，暗想这事可不容易办到啊。

    康敏看他犹犹豫豫，又故技重施，从后面搂住他，悠悠的问道：“白长老，你怕了？”

    “我怕？哼！居然敢这么说我，看来必须让你瞧瞧我的厉害！”白世镜冷哼一声，他看着衣衫半解的康敏，确实再也忍不住，将其压在身下。

    也就片刻的功夫，白世镜从她身上爬了起来，穿好自己的衣服，生怕被人发现，灰溜溜的离开了。

    康敏又厌恶的说了一声：“也是一个废物。”

