    老陈头先是愕然，旋即就摇头失笑：“你要抱几块都没有关系，但这一块砖的重量就是十万斤，还得要爬上百万米高的城墙，哪怕是以力入道的大天神也坚持不了多少，一般最多一次性搬十块就了不得了，你的话...三块吧。”

    后面的话龙帝根本没有在听，只要不限制搬砖数量，他可以在很短时间内就积攒到足够的十万贡献点，从而成为一个平民。

    以他那强横的体魄，一次性拿百来块不成问题。

    梆梆梆...

    龙帝右脚不断勾起一块块长砖，划过一道优美的弧线之后就叠加起来。

    很快，他两个肩膀上就各自扛着五十块长砖，总重量达到了千万斤。

    这对于许多人来说不算什么，但要知道，还得走很长的距离，且越是往高处，压力越大，并不仅仅只是扛起来那么简单。

    老陈头看得一呆，而后摇摇头：“名字叫得那么威风，原来是一个不知天高地厚的傻子。”

    他有些索然无味的重新坐了下去，眼中闪过深深的担忧。

    现在就属八号长城遭受的攻击最为猛烈，每天修补的根本跟不上被破坏的，再这样下去，不出一个月，恐怖那些异族就会冲进来了。

    “哎，多事之秋啊，希望这边能够早点出现一位王者，否则日子就难熬了。”老陈头一阵叹息，忍不住从怀里摸出一个酒葫芦，大口大口的喝了起来。

    龙帝扛着百块长砖登临长城，健步如飞。

    四周围有许多人跟他一样，上上下下。

    只不过那些人顶多也就是一次性带十块，没有哪个跟龙帝一样的。

    “这人是新来的吧，一次带那么多，怕是个傻子。”

    “一看就是，稍微有点常识的人也不会带这么多，这样一天最多能搬两次就了不得了。”

    “算了不必去管他，做好自己的事情就行，再有一个月我就能积攒到十万贡献点，可以成为平民了！”

    “真的啊，恭喜了，我还得半年呢。”

    ...

    龙帝闷头赶路，没有去理会这些人的闲言碎语。

    他的力量，可不是这些人能够理解的。

    元始龙凰战体，哪怕是放在这个中等宇宙也是最顶级的血脉，不说其他，光是肉身力量就达到一个十分恐怖的程度。

    别人登上长城顶部需要一个多时辰，但龙帝只是用了十分之一就完成了。

    这还是他有所克制，以免得太过于引人注目，否则时间还能更加短。

    长城之上，龙帝见到了十分惨烈的一幕。

    各种神通，箭矢，炮火等等相互轰击。

    长城之外，是一个个修罗族。

    男修罗都长得异常高大，容貌丑陋，皮肤像是熔浆一样，散发着滚滚高温。

    女修罗则完全相反，每一个身材高挑，前凸后翘，有着一张绝美动人的脸蛋。

    但不论是男修罗还是女修罗，战力都是十分恐怖，且对于人族没有半点留手，十分残忍。

    “快快快，这边护墙快要被打没了，把砖搬过来！”

    有一名军官声嘶力竭的大喊，一边指挥着战士把对面打过来的攻击抵挡下来，一边让人加快速度修补城墙。

    只不过，其他人每一次都只能带几块，根本不顶用。

    龙帝见了，快步走上前去。

    那军官无比焦急，要是护墙再降低几十米，这片区域就会失去掩体，到时候不知道要用多少人命来填补。

    就在他焦急万分的时候，一道阴影把他给笼罩，抬头一看，顿时一阵惊讶：“哪里来的这么虎的家伙？”

    不过他很快摇摇头，龙帝来的正好：“快快快，把这里修补起来！”

    龙帝点点头，把一块块长砖放在缺口上。

    这些长砖皆是用特殊材料制成，内部蕴含有小型阵法，在与长城跟上的阵法触碰之后，瞬间就被激活，开始融化，把缺口补上。

    期间有不少攻击冲过来，想要将龙帝击杀，但都被抵挡了下来。

    搬运长砖的人很重要，所以安全方面还算可以。

    眨眼间，原本巨大的缺口就小了许多。

    而这个时候龙帝身份牌上就多出了一百贡献点。

    “好像并不难的样子，”

    他耸耸肩，快速下城。

    龙帝的体力绵延无尽，力大无穷。

    一开始还有人嘲笑他好大喜功，好高骛远。

    但很快，这些人就笑不出来了。

    一趟又一趟，龙帝就没有停止休息过，每一次都是一百块。

    一个时辰之后，他来回运了十次，硬生生凭借一己之力把长城上损毁最严重的一处地方给彻底填补上了。

    而他也赚取了一千贡献点。

    不论是城墙上的众多士兵H、军官还是下面的老陈头，都对龙帝刮目相看，态度发生了巨大转变。

    又一次来到老陈头这边，他感叹道：“是我看走眼了，本以为你是个不知天高地厚的小子，没想到居然是个搬砖小能手。”

    龙帝：“......”

    怎么听这都不是什么好话的样子，龙帝一阵无语，而后便继续来回奔跑。

    表面上他跟所有人都一样的搬砖，但实际上他暗中则是不断熟悉着这片空间，企图从中找到某种规律。

    这里的空间的确十分混乱，无法捉摸，但龙帝相信只要多给他一点时间，一定能够找出关键点。

    一旦他解决了这个问题，就不需要这么辛苦，一个念头就可以把几百万，几亿的长砖装起来，带到上面去。

    到那个时候，贡献点自然是要多少有多少。

    贡献点除了可以提升自己的地位之外，还有着各种作用。

    不论是用来购买丹药，兵器，土地甚至是女人，只要贡献点足够，这些都不是问题。

    在这里不分昼夜黑白，战争几乎就没有停止过，从白天打到黑夜，再打到白天，一直重复，直到彻底分出胜负为之。

    龙帝连续劳作了二十个时辰，一天时间里就积攒了两万贡献点。

    照这个速度，五天就能够成为平民了。

    在墙角下找了个地方坐下，龙帝取出分发来的食物，慢慢吃了起来。

    而这个时候，十几个人忽然围了上来，居高临下的望着他，每一个人脸上都带着狰狞之色。

    “小子，不错啊，一天就赚取了我们几个月都赚不到的贡献点，哥哥我们也不要多，拿一半出来就好。”

