    　　李蜉蝣和慕临风同时疑惑不解又担心地望向了楚月。

    　　楚月讪讪笑了两声，继续喝酒。

    　　慕临风甩着折扇哼哼哧哧：“什么楚天霸，一看就是肥头大耳不学无术万恶至极的俗气之人。”

    　　慕临风原还说得兴起，只是忽然间发现小楚月看向自己的眼神有些怪异。

    　　让他陡感一股刺骨寒风，生得慌。

    　　“楚天霸之楚门之主，虽说现在只是在修罗地界小有名声，但日后一定会名震修罗地界的。”

    　　李蜉蝣道：“日后，我会去修罗地界，蜉蝣父母双亲和兄长妹妹有两个遗愿，一是统御修罗地界，二是五大陆合并，消除魔妖人，以及虚空鬼蜮，让这天下得以太平，我与楚天霸有着同样的雄心抱负。”

    　　几人言谈之际，便已走进慕府大堂。

    　　这大堂宛若早朝的宫殿般大，里面汇聚慕府家族大大小小的骨干人物和高层。

    　　除了一些暂有要事在身的不能及时到场，几乎都已抵达此处。

    　　“蜉蝣姑娘雄心壮志，未来可期，想必以后能在修罗地界大展拳脚，施展皇图霸业。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　楚月掩下心底情绪，笑了笑。

    　　楚门是她的底牌，并且还在发育之中，暂时不能透露太多出去。

    　　一个弯着腰瞎了眼的白发老人手里拿着镶金的烟嘴壶，笑脸相迎：“薰儿啊，快来让二姥爷看看，有没有长高了些。”

    　　他伸出手就要朝楚月的身上去摸。

    　　数百族人全都看向了此处。

    　　“叶小姐到！”

    　　侍女高声道。

    　　“是薰儿来了吗？”

    　　少女红裙微扬，字字珠玑，一针见血，堵得二姥爷慕向天哑口无言，不得反驳。

    　　“天族老是你长辈，你如何与天族老说话的？”

    　　慕向天身旁的侍女盛气凌人，怒视楚月。

    　　不及李蜉蝣和慕临风作出反应，楚月赫然伸出了手，抓住白发老人的手腕。

    　　“二姥爷年纪大了眼不好使该在家里待着安享晚年，连人都认错的低级错误，传了出去，只会有损慕府声誉。”

    　　楚月浅浅一笑，淡淡地道：“晚辈也是为二姥爷着想，若是脑子不大好使的话，就该退位让贤，告老回乡，否则如今多事之秋，前有慕军遭受伏击，现在二姥爷火上浇油，只怕会让众人对慕府诟病，损了我慕府多少先辈用血和肉换来的基业，二姥爷要是去了地下也会无颜见列祖列宗吧。”

    　　“谁敢？！”慕向天大喝：“翠儿是我慕向天的人，你岂敢？”

    　　“二姥爷既为府上族老，所拥有的一切都是慕府基业，古有云言，无规矩不成方圆，婢子以下犯上，打不打得不是你说了算，是规矩说了算，毕竟天族老您老糊涂了，晚辈年轻，有识人之眼。”

    　　楚月笑吟吟地说完，缓慢地抬手轻摆了摆。

    　　“我身为晚辈理当为族中长辈排忧解难，话糙理不糙，古有忠言进谏，今时我也是为二姥爷好。”

    　　楚月从容不迫，不慌不乱，冷眼看向侍女：“而你，是个什么东西，敢以下犯上？来人，拖出去打，留一口活气就行，毕竟我今日携子初次归来慕府，家中不宜见死魂。”

    　　慕府侍卫当即冲上前，欲将侍女带走。

    　　“来人。”

    　　楚月眼神一冷。

    　　“小姐有何吩咐？”　　侍女被捂着嘴拖走。

    　　慕向天原想给叶楚月一个下马威，也是给慕山河灭点火。

    　　不曾想，小妮子伶牙利嘴，说的他脑子嗡嗡作响。

    　　慕临风瞪大了双眼，咽了咽口水，小小的脑壳里充满了大大的疑惑。

    　　还能这么玩的？

    　　显然小楚月的黑芝麻心简直遗传到了他这个亲舅舅的，甚至还青出于蓝而胜于蓝！

    　　慕府侍卫抱拳弯腰。

    　　“没听见吗，二姥爷思念叶薰儿，还不把二姥爷送去神玄见叶薰儿？”

    　　楚月此话一出，只叫四座皆惊。

    　　但他忍耐多年是为寻女，如今这慕府，他身为掌舵者自会好好整治。

    　　“去什么神玄？！”

    　　慕向天喝道：“老夫……”

    　　老伯公安然坐在主位，眉间的愁色散如云烟，浮上了丝丝的笑意。

    　　他这做外公的还没出手，小楚丫头就完美解决了。

    　　家族之中，唯有慕向天一脉是个大麻烦。

    　　“原来二姥爷还不知道叶薰儿在神玄，都是做下人的传消息不力，不过如今既然知道，晚辈怎能让二姥爷独自一人跋山涉水的去，若是稍有不慎横死街头，岂非罪过，晚辈自会多派几个人护佑二姥爷，二姥爷放心，你会见到你思念至极的叶——薰——儿！”

    　　说到最后三个字的时候，寒冽凌厉之气骤现，叫那慕向天眉头紧蹙，心生不适！

