    我快死了，这是我的遗愿，我觉得煜宸总能听。

    可结果，煜宸压根没动地方，他一只手抱着我，将我揽在他怀里，另一只手抬起捂住我心口处的刀口。接着，他头低下来，含住我的唇。

    我都要死了，哪还有心情跟他接吻！有这个功夫，让我多说几句遗言不好吗！

    我想推开他，就在这个时候，一颗湿滑温热的珠子突然滑进了我嘴巴里。我还没反应过来是什么，煜宸就用舌尖顶着珠子，将珠子送到了我咽喉处。

    我本能的吞咽，珠子滑进我身体里。

    珠子进入我身体后，我就感觉体内腾起了一股莫名的力量。萎靡不振的精神像是被打了一剂强心针，浑身无力的感觉一下子就消失了。

    心口处的刀口也在煜宸的治疗下，以肉眼可见的速度愈合，最后皮肤完好如初，完全看不出有受过伤。

    用舌头在我口腔里横扫一遍，确定我把珠子吞下去后，煜宸松开我。

    他一双冷眸带着怒意，神色透出几分疲惫，“谁让你瞎跑的！”

    听到他开口就是责备我，我不高兴了。我推开他，“煜宸，你搞搞清楚，是巫婕追过来杀我，不是我上赶着找她送死。她想杀我，我就是随便出个门，她都能开车撞死我。这种事你也怪得到我头上，你怎么不说是巫婕心肠歹毒！”

    “林夕，煜宸用龙珠救你，你伤势刚好，竟就这样跟他吵架！你一点都不关心他，你根本不配他对你好！”我话音刚落，巫婕就呛声指责我。

    刚才我吞下的是龙珠？

    煜宸用自己的龙珠救我的命，我是感动的。可这种事让我从巫婕口中知道，我心里就不爽了。

    我赌气道，“我现在就把龙珠吐出来还给你！”

    说着，我弯腰就要吐。

    煜宸把我拽起来，冷声质问，“林夕，你闹够了没有！”

    这是我在胡闹吗！他为什么就只能看到我的不好！

    我委屈极了，眼眶蓄上泪水，刚要对着煜宸发火，这时五脏六腑突然一阵绞痛，像是有虫子在我体内乱钻乱咬，我疼得蜷缩起身体，随着一股血腥气上涌，我张嘴就喷出了一大口的血。

    煜宸神情一僵，赶忙抱紧我。

    白目担忧的喊道，“这是怎么回事！龙珠不是已经进入灵姐姐身体里了吗？灵姐姐怎么还会吐血？”

    红姑道，“噬魂咒阴毒至极，它啃食的是人的魂魄，只靠修为压制不住它。想要阿灵活下来，必须把咒解了。”

    煜宸抬头，一双冷眸看向巫婕，命令道，“解咒！”

    巫婕耸了下肩，一副无能为力的样子，“煜宸，噬魂咒无解。噬魂咒是我族对叛族者的惩罚，咒文会将他们的魂魄一点一点的蚕食，让他们魂飞魄散。煜宸，我知道林夕死了，你会难过。但她根本配不上你，你也不会难过太久，我很快会帮你找到比她更优秀，更适合你的女子。你如此优秀，你配得上这世上最好的女人……”

    砰！

    不等巫婕说完，一道金光打过去，擦着巫婕的脸砸到地上。

    地面被砸出一个深坑，巫婕的脸上被刮出一道血痕。巫婕愣住，她显然没想到煜宸会对她动手。

    “真的无解？！”煜宸冷声问。

    巫婕回神，她看到了煜宸眼中的杀意，不敢置信的后退一步，“煜宸，我救过你的命，你不能杀我。”

    “你的救命之恩，我刚才还了！”

    听到煜宸这么说，巫婕的脸色顿时就白了。但她似乎依旧不相信煜宸会为了我而杀她，她站在原地，“煜宸，我们一起度过了千年的时光，我才是这世上陪你时间最长，最懂你的那个人。而且你为我重塑魂魄，你还为我潜入龙家，要帮我复活。煜宸，我们相互依靠，你不会杀我的。”

    最后一句话，与其说是说给煜宸听的，不如说是说给她自己听的。

    做完了心理暗示，巫婕又继续道，“我知道你不喜欢我，我对你也没有任何的非分之想。我已经说过了，我只把你当弟弟。可就是这样，林夕也容不下我！煜宸，这一切都是她的错，是因为她想赶我走，我才下手杀她的！煜宸，这次你就原谅我，我会帮你找一个比林夕更好的女孩，以后我们一家人和和美美的生活在一起。”

    巫婕这番话都要把我听笑了。

    我想赶她走，是我的错吗？如果她一开始就端正了态度，我何至于容不下她？再者说了，就算巫婕是煜宸的亲姐姐，我跟煜宸在一起后，不想跟大姑姐住在一起，这有问题？

    还有，什么叫这次就算了！我都死了，她都杀了我了，这怎么算！

    我想反驳，可咒文撕咬魂魄的疼痛，疼得我说不出话来。

    煜宸一只手抱着我，另一只手放在我的心口处，他一边往我体内输送灵力，缓解我的痛苦，一边对着巫婕，冷声道，“我拿到镇魂玉之后，你的魂魄才苏醒，所以你并没有陪伴我千年。再者，你莫名其妙跟我说，要跟我在一起后，我就明确告诉了你，复活之后，我们就再没有任何的关系。巫婕，是我要赶你走，跟林夕无关。最后，我报你的救命之恩，是因为我以前作孽太多，因果循环，若我再不做点好事，我担心报应来得太快，我会连几十年的寿命都没有。”

    巫婕的脸色在听到煜宸这些话后，越来越苍白，她不住的摇头，不愿意相信煜宸的话。

    在她看来，煜宸想复活她，那是他心里有她的表现，可现在煜宸却说，他只是为了做点好事来弥补他之前造下的孽。复活的人是谁，煜宸根本无所谓。他只是在履行他之前的承诺而已。

    煜宸继续冷声道，“有人曾告诉过我，活着就要有所顾忌。巫婕，你要是把我的顾忌打破了，那我会让你见到真正的我是什么样子！”

    随着他的话落，无数闪烁着金光的飞箭凭空出现在了半空，密密麻麻，数量之多，几乎将半个天空都布满了，箭头全部瞄准巫婕。

    煜宸面色阴沉，“问你最后一遍，真的无解？”

    巫婕已经面白如纸，但她依旧不愿意相信煜宸会杀她，她摇头，“不，你不会杀我……”

    咻！

    随着划破空气的响声，一支飞箭向着巫婕射过去。飞箭速度很快，巫婕躲闪不及，被一箭刺穿肩头。

    巫婕惨叫一声，摔在地上。射中之后，飞箭就凭空消失了。巫婕肩头留下一个血窟窿，黑色的鬼血从血窟窿里淌出来。

    这个时候的巫婕终于相信煜宸会杀她了，她眼眸含泪，一脸难过的看向煜宸，“煜宸，你没有心的吗！不管是千年前，还是现在，我对你如何，你一点都感觉不出来吗！你的心到底什么做的，怎么能如此的冷！”

    煜宸没理她。

    半空中的飞箭也没有停下来。很快，巫婕就浑身是血的躺在了地上，她一动都不能动，身下是鬼血凝成的血泊，她像一个残破的布娃娃，鬼气涣散，一副要魂飞魄散的样子。

    红姑飞身到巫婕身旁，低头看着她，“啧啧啧，堂堂巫灵族女巫何必为了一个那样的男人把自己搞成这幅样子。他不是心冷，他是根本就没有心！他五六岁的时候就曾屠杀一个村子的人。十几岁的时候为了地位荣华，能把朋友兄弟们出卖。同族他都不放过，你的救命之恩对他来说又算什么！小女巫，我要是你，我就马上把噬魂咒的解咒术交出来，然后逃命，以后离这个男人远远的，他就是典型的翻脸不认人，没有任何道德品质可言。跟他在一起，你迟早要倒霉！”

    巫婕张开口，还没说话，先一口黑血喷出来，“无……无解……”

    这个时候，还说无解。看来噬魂咒是真的没有解。

    我看向煜宸，忍着疼，艰难的说，“杀了我吧……”与其被噬魂咒活活折磨死，还不如死的痛快点。

    “别瞎说，你会没事的。”煜宸把我打横抱起来，他看也没看巫婕。

    半空中，飞箭感应到主人的杀意，成千上万只飞箭带着风声，冲向巫婕。

    巫婕这次死定了。

    就在我这么想的时候，一股阴风突然袭来。

