    显然，只要陈修下令，龙一等人会舍身而战！

    可，陈修不会贸然让手下送死，加上在国都附近守候的龙五，整整五千多精锐，虽杀伤力惊人，但不能妄动。

    为了区区几个家族，让这些国之精锐舍生忘死，也太大材小用了。

    “暂时不用。”陈修摆了摆手，道：“区区几个百年家族，我还没有放在眼里，之所以迟迟没有动手，是在等一个真相。”

    “域主，关于令尊的事情，我们三人一定会再努力侦查。”林飞沉声道。

    周仓和莫凡也跟着点头，“请域主再等几天，我们一定会查清楚。”

    陈修轻轻的摆了摆手，道：“毕竟是二十多年前的事情，如果查不到，也不怪你们。就当是给陈家一次机会，让他们多活几天。”

    “散了吧。”说完，陈修直接回了房间休息。

    第二天，陈修没有出门，而是坐在花园的凉亭上，静静地闭目眼神。

    玄武面无表情的站在陈修身后，等陈修茶杯空了之后，就帮他续上滚烫的红茶。

    国都这个城市，并不大，但却很复杂。

    陈修无心卷入这个乱圈子里，但又不得不卷入。如果不战的话，恐怕陈家为了让他归顺，还会去动唐艺。

    陈修已经结婚的事情，陈家绝对会隐瞒到底，而陈修回到陈家之后的第一件事，恐怕就是被迫与唐艺离婚，然后在与慕容仙喜结连理。

    “这几个百年家族，还真是乱啊。又乱，又自以为是！”陈修忽然长长的感叹了一声。

    玄武面无表情，似乎没有听懂陈修在说什么，但还是跟着点了一下头，说：“是。”

    接着，陈修又想说什么的时候，他的手机就响了。

    是一个陌生的号码，而且来电显示，这个号码还是东海市的。

    陈修也没多想，接通电话后，就听到欧阳凯有些压抑的声音：“神……神医哥，我妹妹呢？”

    显然，欧阳凯是忌惮陈修的势力和背景，所以才喊了一声神医哥，但他那压抑的语气，明显有些咬牙切齿。

    “欧阳芙出事了？”陈修眉头一皱，问道：“你怎么知道，我的电话？”

    “是你自己留下来的。”欧阳凯强忍着怒气，说道：“昨晚我在楼上看的请清楚楚，你开着一辆红色的法拉利，把我妹妹带走了。”

    “昨晚？”陈修眉头一皱，“欢乐谷分别之后，我就没有再见过你妹妹了，你会不会看错了？”

    “不可能，昨天我在楼上看的清清楚楚，接走我妹妹的人就是你。”欧阳凯斩钉截铁的说道，他虽然知道，欧阳芙和陈修是两路人，可架不住欧阳芙芳心暗许，一颗心早就挂在了陈修身上。

    所以，当欧阳凯看到“陈修”在楼下把欧阳芙接走时，他并没有去阻拦。

    就当是让欧阳芙满足心愿，有一场美好的恋情，哪怕是镜花水月，也是她自己选的。

    可现在已经是下午两点钟了，欧阳芙非但没有回来，甚至还给欧阳凯发了一个手机号码。

    一再犹豫之后，欧阳凯只好拨通了陈修的电话。

    陈修问道：“你确定自己看清楚了？”

    “一清二楚，他留着和你一样的发型，穿着一样的衣服。我虽然住在三楼，但居高临下，还是看到了你的脸。接走我妹妹的那个人，就是你。”欧阳凯说道。

    他们这次来国都游玩，一开始都是兴致勃勃的，计划多逗留几日再回去。

    因为陈修的出现……呃，其实哪怕陈修没有出现，欧阳芙也不会喜欢刘龙的。

    不过，因为陈修的出现，倒是直接加速了欧阳芙拒绝刘龙这件事。所以，刘龙这两天对什么都是一副无精打采的样子。

    欧阳凯和王雅，却是因为欢乐谷那件事，一直很害怕。

    毕竟，林浩那纨绔狠毒的样子，可不像是普通家族的大少，他们很害怕事后会被报复。

    然后三个人商量了一下，就决定乘坐今晚的飞机，直接离开国都，回东海市。

    结果，都已经下午两点钟了，欧阳芙还没有回来，只是发了一个号码，然后欧阳凯再给她打电话，却发现欧阳芙的手机关机了。

    这让欧阳凯觉得，自己的妹妹，应该是遇见危险了。

    “……”

    陈修眉头微微一皱，欧阳芙和他只不过萍水相逢，可欧阳凯硬说是自己接走了欧阳芙，那他就不能袖手旁观了。

    顿了两秒钟，陈修才开口，问道：“那辆红色法拉利的车牌号，是多少？”

    “我没有看……当时只是匆匆扫了一眼车子，我的注意力，都放在了辨认你。”欧阳凯说道。

    陈修又问：“当时你还特地辨认了？”

    “对。”欧阳凯斩钉截铁，没有丝毫犹豫的答道。

    听到欧阳凯如此自信的声音，陈修已经明白了是谁带走了欧阳芙。整个国都，恐怕也之后陈无忧和他有五六分相似了，如果再可以穿上一样的衣服，把头发梳理成一样的发型，那相似度又会上升一个层次。

    至于外在气质，陈无忧是可以伪装的。

    欧阳芙是晚上别接走的，欧阳凯人又在三楼，哪怕他看的再仔细，估计也分不清接走欧阳芙的人是陈无忧还是陈修！

    更何况，欧阳凯根本就没有见过陈无忧！

    “我大概知道怎么回事了，你放心好了，我会帮你找到欧阳芙的。”陈修说道。

    欧阳凯微微一怔，问：“接走我妹妹的人，真的不是你？”

    “不是。”陈修解释道：“在欢乐谷的时候，那个林少见到我之后，你还记得，他说了一句什么吗？”

    欧阳凯想了想，顿时恍然大悟：“他先说你是三少爷，然后认真打量了几下之后，又说，不对，你不是三少爷……你当时还说了一个名字，叫陈什么来着？”

    当时，林飞差点把陈修认成了陈无忧。

    “陈无忧。”陈修语气冰冷，淡淡的说道：“如果是他的话，事情恐怕会很麻烦。”

    “那……神医哥，你有办法吗？”欧阳凯心中忐忑道。

