    第743章朝思暮想大婚4

    澹台漠这辈子没这么忍辱负重过。

    他愈发用力摁了摁额角，近乎低声下气的说道，“之前吾多有得罪，不知昭阳郡主要如何才能消气。”

    他不禁想。

    难道宋昭也要废了他，才会既往不咎。

    宋昭故作好奇，“南越王为何非要本郡主消气？”

    明知故问！

    澹台漠忍了忍，嗓音麻木的说道，“吾向复生神医下单，却被拒绝了。

    门主告诉吾，是因为吾得罪了你，惹得复生神医不满。因此吾希望你能消气，让复生神医既往不咎。”

    “既往不咎呀。”

    宋昭好以整暇的重复着这四个字，懒懒的开口，“那么南越王以为，什么样的好处，值的上您想要的结果呢。”

    澹台漠闻言，紧绷的神经稍松了松。

    原来是要好处。

    一切好说。

    “昭阳郡主对什么感兴趣？钱或是人力，吾尽可以满足。”

    宋昭单刀直入，“本郡主是俗人，要的也都是俗物。多的不要，免得贪心不足。就把边塞宝藏给本郡主吧。”

    澹台漠，“……”

    多的不要……

    就把……？？

    他深深地盯着宋昭，一瞬间觉得自己出现了幻听。

    得多大的脸，才能说出这么厚颜无耻的话？

    “昭阳郡主，您这是趁火打劫！”长随气急败坏，“您明明知道，边塞宝藏是陛下给明月帝姬的嫁妆！您可还真是开的下这个口啊！”

    宋昭不说话。

    眉眼又坏又傲的，态度十足十的气死人不偿命。

    澹台漠冷静的说道，“除了边塞宝藏。”

    宋昭也不多费唇舌，只说，“除了边塞宝藏，其他免谈。”

    啪！

    南越王的双手用力在身侧的小几上按下去。

    力道震的小几连接的地面都在发抖，显然波动不小。

    他慢慢活动了一下手腕，视线又阴又冷，“昭阳郡主，别把吾对你的容忍，当纵容。”

    “本郡主对南越王的容忍不感兴趣。”宋昭凉凉的讽刺，“可别往自己脸上贴金了！”

    斯聿不耐的开口，“条件摆在这，不答应就拉倒，本王与王妃，可没那么时间陪南越王耗。”

    “……”

    澹台漠气的肝疼。

    他捏了捏拳头，侧眸问长随，“边塞宝藏进城门了么？”

    长随道，“今早进了，现在应该去往太子太傅府的路上。”

    “去把货截下，运给郡主府。”澹台漠吩咐。

    长随抬眼，“陛下，您不是已经答应给明月帝姬了么？明日就是婚礼……该如何对明月帝姬交代呢？”

    澹台漠眉头一皱，愧疚一闪而过，板着脸说，“别管那么多，照做就是。”

    “是。”

    长随应下，立即出去办事了。

    宋昭挑眉，“南越王果然爽快。”

    澹台漠臭着脸，“只要昭阳郡主高兴就好。”

    *

    宋昭回了趟郡主府。

    这会边塞宝藏刚运到府后门。

    宋昭让管事全部送往摄政王府。

    斯聿眉头一跳，“为什么给本王？”

    宋昭一脸嫌弃，“嫁妆我只要自己跟家人的，那些东西就给你明日拿来充排场吧。”

    斯聿就忍不住笑，“那本王不是赚了？娶个媳妇，聘礼还得让媳妇出。”

    (本章完)

