    　　

    　　“DV？”康晓波捡起来看了一下，发现是一个小型的录像机。

    　　

    　　“他们不会是想偷拍吧？”林逸耸了耸肩：“看看里面有没有录像，给删掉吧。”

    　　

    　　康晓波调出了里面的视频来，果然看到是刚刚在体育馆拍摄的，一群女同学在训练，有的女生的确穿的十分少！不过却没有楚梦瑶和陈雨舒她们的。

    　　

    　　康晓波随便看了看，就按下了删除键，将视频给删掉了，他虽然也好色，不过这种不道德的东西，他也不会多看的。

    　　

    　　“老大，这个DV怎么处理？”康晓波问道。

    　　

    　　“你拿回去玩儿吧，难不成还还给谢雨枫？”林逸压根就没想过要物归原主。

    　　

    　　“哦，也好，拿回去给小芬玩儿。”康晓波高兴的将DV给收了起来。

    　　

    　　经过了这么一个事件，林逸也没有继续在校园里转下去的念头了，对康晓波道：“走吧，回教室吧。”

    　　

    　　康晓波也想回去研究研究这DV怎么使用，然后好回去和小芬自拍……虽然他和小芬还没有什么，但是可以先预演一下……

    　　

    　　林逸和康晓波回到教室里，谢雨枫三个人并没有回来，他们的座位是空着的，显然去医院看病去了。

    　　

    　　但是林逸也懒得搭理他们，你们既然愿意隐藏实力，那就隐藏去吧，到时候陈雨舒和冯笑笑天天整你们，整死你们，看你们能忍到什么时候！

    　　

    　　康晓波去研究DV如何操作，而林逸则是坐在座位上继续玩儿起了之前的游戏。

    　　

    　　玩儿了一会儿，林逸觉得没有什么意思，就退出了游戏，看看手机里面还有什么别的东西。

    　　

    　　林逸不过是随意的在手机里面翻看着，不过却不小心进入了一个记事本的软件，里面有一个叫做我的愿望的文件。

    　　

    　　本来林逸看到是私人文件夹，进入之后就准备立刻推出去，不过看到这个叫做“我的愿望”的文件，林逸又有些迟疑了！冯笑笑的情况林逸是很清楚的，她的生命最多还能有一年，这还是最乐观的情况！甚至说的悲伤一点儿，明天冯笑笑可能就会死掉……

    　　

    　　所以，林逸对于冯笑笑死前的愿望还是很在意的！

    　　

    　　如果可能的话，林逸想给冯笑笑一一实现！这也能让冯笑笑度过一个无憾的人生了！

    　　

    　　只不过林逸刚要查看这个叫做“我的愿望”的文件的时候，下课铃声就不合时宜的响了起来！林逸皱了皱眉，虽然体育馆距离教学楼有一定的距离，不过冯笑笑回来也是这几分钟的事情了！

    　　

    　　想到这里，林逸再不迟疑，点开了这个叫做“我的愿望”的文件，查看起了里面的内容。

    　　

    　　打开之后，林逸才发现，这个“我的愿望”的文件，并不是一天记录完成的，而是分为了很多页！每一页上只写一个愿望和许愿的日期，有的愿望实现了，冯笑笑就会在目录索引的页面上标注一下“已经实现”，没有实现的自然没有任何的标注。

    　　

    　　林逸苦笑了一下，这要是都写在一页上面，几分钟的时间林逸还有可能看完，但是这要一页一页的去翻页看，恐怕今天是看不完了！不过好在每周都有体育课，林逸倒是也不急于一天都看完，今天能看多少看多少，挑个容易的先帮助冯笑笑事先吧！

    　　

    　　林逸点开了目录索引页面上最早日期的那个链接，读了起来。

    　　

    　　“我的病真能好么？明天就要和爸爸去燕京的医院检查了，据说是一间专门研究遗传病的医院！心情好忐忑，希望这家医院可以将我的病治好！”

    　　

    　　看着冯笑笑的这条愿望，林逸有些无语，要是能治好她的病，林逸何必费力的去帮她实现愿望了？这冯笑笑的愿望也真是……不过看了看这条愿望的许愿日期，林逸又摇了摇头苦笑了一下，这条愿望是三年前写的了，那时候的冯笑笑应该还对她自己的病症有些幻想吧……

    　　

    　　只是，三年前冯笑笑就用这个手机？不过想来应该是冯笑笑换手机之后又导入过去的。

    　　

    　　林逸关了这条愿[3Q中文 www.xbshu.cn]望，看起了第二天愿望。

    　　

    　　相比第一条愿望，第二条愿望就比较普通了。

    　　

    　　“我想要一辆跑车！”

    　　

    　　这条愿望也是三年前写的，不过后面标注了已经实现，林逸这才想起来，自己已经没有时间看那些已经实现的愿望了，于是赶紧退出来，往后面找那些没有实现的愿望。

    　　

    　　不过，在这份文件中，实现的愿望还是占了很大一部分的，林逸终于找到了一条没有标注“已经实现”的愿望，点开看了起来。

    　　

    　　“好想有一个闺蜜啊，可以倾诉一下内心的孤独，可以和她在一张床上分享喜怒哀乐……不过我注定不会有真心的朋友了，我不想让我的好朋友因为自己的死亡而痛苦。”

    　　

    　　看到冯笑笑的愿望，林逸不由得深吸了一口气，心情很是沉重！从这条愿望的语气来看，冯笑笑应该是已经知道了她的病是不治之症了，所以才会有这样的感慨吧！或许她已经对治好她自己的病绝望了！

    　　

    　　拥有一个朋友，以个知心的闺蜜！这在正常的普通女孩子的眼中，似乎是一个很简单的事情，谁从小到大没有几个真心的好朋友呢？哪个女孩子没有和闺蜜睡过一张床呢？

    　　

    　　但是这种简单的事情在冯笑笑眼中却变成了奢望！而她的善良，不忍让自己的死亡给朋友带来痛苦，也深深的触动了林逸！

    　　

    　　只是，这条愿望林逸真的没办法实现，因为……他没法当闺蜜啊！难道让他挥刀自宫不成？不过倒是可以建议唐韵和小舒成为冯笑笑的闺蜜，应该是一个不错的选择！

    　　

    　　林逸快速的用自己的手机拍下了这条愿望，然后也不敢耽误，继续打开了另一条没有标注“已经实现”的愿望读了起来。

    　　

    　　“我想成为一个赛车手，参加一场惊心动魄的比赛！我喜欢赛车时带来的速度感，只不过……我技术太差，也没有人让我参加比赛……”后面是个流汗的表情。<!---->

