    又到了写上架感言的时候，我一时间都记不清这是我第多少次写这东西，这么说，好像暴露了我是一个老扑街的事实？

    暴露了就暴露了吧！反正这事也不是什么秘密。

    首先感谢我的责编麒麟，他是一个好编辑，基本上有问必答。

    我入这一行很早，04年开始写第一本书，断断续续写了几本没怎么挣钱的扑街货，目睹了一个个大神的崛起，也目睹了一个个大神的暗淡，当然也见证了这个圈子的一次次变迁。

    曾经我也不知天高地厚，总想干一票大的，写一本能够成神的大作，但实力它不允许，直到一次次扑街之后，才渐渐认清现实，渐渐摆正自己的位置。

    从那以后，成神的梦想，我戒了。

    安安心心地写一点小故事，争取能够在数以亿计的读者中，打动其中的一小簇人，混个养家糊口的钱。

    摆正了位置，才慢慢写出一点点微不足道的成绩。

    但即便如此，这本书发布不久，我还是在书评区看见有人把我的文笔、剧情等等一顿喷，喷完，建议我出去找个工作，别做梦能靠写小说挣钱。

    当时我懵了好久，怀疑我是不是真的跟不上时代了？我的文笔和剧情什么的，真的有那么烂吗？

    最近这几年，网文圈的变化很大。

    仿佛突然间，冒出来许多新的题材和写法，曾经熟悉的大神和实力作者，好多在开新书的时候，扑得连妈妈都不认识。

    看得我心有戚戚，很怕自己步他们的后尘。

    因为我儿子才10个月，女儿也才4岁，可我却没什么存款，如果我这个年龄扑到谷底，那两个幼崽该怎么养活？

    他们都还在喝奶粉呢！

    卖惨的话，我不想多说，就像我在某篇上架感言中说的那样，我是个网文写手，不是乞丐，我是靠作品挣钱，而不是卖惨。

    如果有一天，我的作品挣不到养家糊口的钱，我会自动消失，几年前，我说过这话，今天我依然还是这么说。

    简单聊几句这本新书吧！

    其实，早在上本书刚上架不久，因为首订数据比前两本书差了一大截，我心里的一口气就泄了，怀疑自己是不是跟不上时代了？

    然后，就一边每天两更吊着那本书的命，一边花大量的时间，去看一本本畅销书，各个网站的都有。

    想了解当前流行的风向，和最新流行的写作风格。

    大半年的时间里，我看过玄幻、看过仙侠、看过历史、看过同人、看过灵异、二次元等等诸多题材的作品。

    期间，我有了一些新书的灵感，包括目前在写的这本。

    直到去年下半年，我一边继续写《返回1998》，一边抽空写这本书的开头，写到七万多字的时候，暂时停了下来，又继续找书看。

    然后，又先后获得一些新的灵感，其中有一个灵感，我写了三十六卷的大纲。

    今年开年后，我想完结老书，发新书，却在目前这本新书和那本有三十六卷大纲的新书之间，犹豫不决。

    一个有7万多字的开头存稿，一个有36卷大纲。

    选哪个发表？

    话说，这两个新书的题材其实都挺冒险，因为我想走出自己的舒适区，开拓新的题材、新的写法。

    所以这次的两个新书创意，都很大胆，也都很难写。

    尤其是现在大家看的这本，有双男主的嫌疑，要分别写两个不同时空的故事，还需要将这两个不同时空的故事串联起来，再加上这本新书的金手指开得太大，属于脑洞文。

    而脑洞文，是出了名的容易崩、崩的快，很难写得长。

    所以，一开始我想了个主意，把这两本新书的创意融合在一起，架空故事背景，让故事发生在南瞻部洲的世界。

    世界背景一变，这故事能写的东西就多了，想写长，不难。

    但……

    大家好像不喜欢我写都市以外的剧情，神话元素刚冒出来，就被大家一顿喷，没办法，为了饭碗，我改了这本书的故事背景，剔除神话元素。

    老实说，这本书很难写。

    很容易吃力不讨好。

    为什么这么说？

    比如男主角的人设方面，作为一个老扑街，我当然知道年少轻狂的男主角形象不讨喜，可有一个问题摆在我面前——如果17岁的陈宇和37岁的陈宇，性格方面都没什么缺点的话，37岁的陈宇出场的时候，为什么会那么落魄？逻辑上讲得通吗？

    还有，如果这两个时空的陈宇，都没什么野心，做事都滴水不漏，那他们有什么理由频频主动寻求时空变幻呢？

    所以，他们俩至少要有一个对眼前的生活不知足、不满意。

    也只有如此，时空变幻和蝴蝶效应的魅力才能充分展现出来。

    除了剧情需要这两个时空的陈宇，在性格上要有缺陷，我之所以这么做人设，还有一个原因。

    ——那就是这本书的金手指已经开得这么大了，如果主角的性格还冷静睿智，那这故事能写多长？几次时空变幻之后，主角就能上天了吧？

    脑洞文为什么容易崩？而且还崩的快？

    我想这应该是一个很重要的原因，主角太聪明，金手指开得又太大，随便用几次金手指，主角的人生就圆满了，还能追求什么呢？

    其实，了解我本人性格的读者应该知道，塑造年少轻狂的主角，对我的难度其实是最大的，因为我自己根本就不是那种性格。

    当然，在这里我也要检讨自己。

    ——我之所以这么设定主角的性格，也是为了给这本书增加一些搞笑元素。

    试想：一个从不犯错，性格又很深沉的男主角，在生活中闹笑话的几率能有多大？

    最后，我也要向那些看不懂这本书的读者道歉，其实，早在决定写这本书的时候，我就料到有一部分读者可能会看不懂这样的作品。

    毕竟，时空变幻的剧情，想看懂的话，确实需要一些想象力。

    我就经常看见一些喷都喷不到点子上的书评，每次看到那样的书评，我都没办法生气，因为我知道谁都不是故意看不懂，看不懂的人，觉得我写得乱七八糟，我能理解，我也在努力尽量写得更通俗易懂一点。

    最后，我想说这本书我已经拿出十成功力来写，如果不能让您满意，请原谅我的无能，浪费了您的时间，我很抱歉。

    今晚12点后上架，希望大家都能订阅+月票支持，你们每个人的支持，都能化作我努力更新和认真码字的动力。

    至于加更计划？

    掌门加更一章、盟主加更两章、月票每100张加更一章。（五千字的大章）

    就写到这儿吧！感谢各位新书期的支持！谢谢！

