    他的动作突然又毫无预兆。

    白汐汐措不及防的睁大双眼，看着眼前异常俊美深邃的眸子，呼吸顿住，整个人硬生生的僵硬在他怀里。

    盛时年细细的亲着她，如同绵绵春风，温柔细腻，恨不得将她整个人揉入骨血里。

    不一会儿，白汐汐就喘不过气，大脑发蒙。

    盛时年松开她，亲着她红呼呼的小脸儿，说：

    “许久不亲，生涩了，看来以后得多练练。”

    生涩！

    多练练！

    两个词多么的……尴尬羞人！

    白汐汐囧的恨不得找个地洞钻下去。

    盛时年笑笑，绅士的亲自替她拉开车门：“上车。”

    白汐汐已经很久没得到他的照顾，别说给她开车门，不把她踹开都是好的，因此此刻心里无比的跃雀，快速配合的上车。

    照顾好她上车后，盛时年绕过车身上车，发动车子离开。

    车上。

    很快响起官方的广播播报声。

    “今日热闻，盛氏集团高层管理员盛耀中涉嫌谋杀，残害自己的亲弟弟，也就是盛氏总裁盛时年。

    据爆出的视频和消息得知，盛耀中策划长达三十年之久，现在原形毕露，已开私人飞机畏罪潜逃，而盛时年方发布律师函，开始起诉，并且也在收集他的其他商业犯罪证据。

    全国广大群众若发现盛耀中等人踪迹，可向当地警局报案，提供有力线索者，都将获得报酬。

    接下来，为大家播报盛耀中详细的犯罪事迹……”

    一声一声的声音飘散在车内，与其他车子擦身而过之时，也能隐约听到他们车里的声音，和这个是一样的。

    看来，苏南大肆宣传了这件事情，现在全国各地都已知道盛耀中的犯罪事实，就算他逃跑，也很难正常生活。

    不过……

    “他能策划三十年，肯定早就想好了退路，现在不可能留在国内，应该已经出国，去早有准备的地方。”白汐汐分析说。

    盛时年侧眸看她一眼，眸光里带着浅浅的赞赏：

    “嗯，期间他转移的财产不计其数，为的应该就是这一天。想再次抓到他，的确难如登天。”

    能让盛时年说‘难如登天’这样的字眼，可见是真的很难。

    白汐汐不禁小脸暗了暗，说：

    “既然知道这么难，之前为什么要做这样的决定？是我害了你。”

    她的声音是很自责的。

    如果不是她，现在盛耀中肯定已经被抓在监狱里。

    盛时年唇瓣抿了抿，一只手握着方向盘，抽出另一只手落在她脑袋上，轻轻揉了揉，安慰：

    “和你无关，是我疏漏，不该带你回老宅，让他有可乘之机，把你陷入危险之地。”

    他说的很平稳，不是道歉，只是在讲述最简单的事实。

    白汐汐怔了一下，发现他的脑回路很清奇。

    不仅不怪她，还从根本上去找自己的原因，这样的他，难怪能做出那么多的业绩。

    她深吸一口气，说：

    “那我们谁都不怪谁了，划过这件事。我现在比较担心的是，他那么阴险的人，肯定不会轻易放过我们，要是再突然袭击，或者伤害我们怎么办？

    比较我们在明，敌在暗，很难百分百的躲避开他们。”

    盛时年听她说这些，不由得侧眸望她：“一个简单的小脑袋瓜，还想的蛮多的？”

    这话，有浅浅的笑意和调侃。

    白汐汐气的嘟嘴，不满意的反驳：“我脑袋才不简单呢，我可是设计出成百上千款衣服的设计师。”

    她说的骄傲，说话间，还傲娇的微抬下巴。

    这生动的小模样，好不让人喜欢。

    盛时年愉悦笑笑，松开她的头：

    “好，你聪明，他的事不用担心。以他让我们慢性死亡的手法来说，说明他是一个很沉稳的人，不会擅作举动。并且，把命看的很重要。

    现在他刚刚逃出来，全国又在通缉他，他应该忙着自保，安稳一段时间，暂时不会露出任何马脚让我发现他的逃亡地。

    所以你大可以安心一段时间。”

    听完他的分析，白汐汐真想竖起大拇指给他点赞！

    不得不说，智商高的人就是不能比的，她想的太片面。

    有他这样的话语，她也安心多了，重重点头：

    “嗯，好。”

    一路上，两人有说有笑的，气氛很友好，和睦。

    这是这段时间一来，他们最好的时光。

    二十分钟，车子停在老宅的地下车库。

    盛时年带着白汐汐走进院子，意外的，刚走上来，就看到一抹修长的身影站在一颗花树下，目光直直的望着他们，似刻意在等他。

    他目光顿了顿。

    盛子潇径直迈步朝他们走了过来。

    白汐汐看到他，小脸儿微微一暗。

    今天的事情，对作为儿子的他来说，是个很沉重的打击吧？而且一边是自己的父亲，一边是九叔，两边他都不好面对。

    不禁，她有点心疼他……

    “九叔。”盛子潇在他们面前站定，面色的确很为难，僵硬的叫了声。

    盛时年望着他，轻嗯一声，态度和往常一样，并没有因为盛耀中的事情，就对他冷脸。

    盛子潇似没想到他会一如既往的态度，微微意外了下，道：

    “首先，对于我父母的所作所为，我代替他们向你道歉，很抱歉，让你受到伤害。”

    他说的诚恳，认真，脸色也是从未有过的沉稳，仿佛一瞬间成长了不少。

    盛时年俊美的脸没有过多的变化，淡淡的望着他，说：

    “这件事与你无关，你不用道歉，该道的歉，以后我会问你父亲要。”

    言下之意，是不会放过盛耀中和苏蔓琴的。

    盛子潇面色紧了紧，犹豫一会儿，开口：

    “九叔，如果可以的话，能不能求你，放我父母一条生路，他们一定是鬼迷心窍，以后肯定会改正的。”

    盛时年的脸沉了一下，片刻，他薄凉的唇掀开，冷嗤：“鬼迷心窍三十年，还真是让人佩服。”

    盛子潇被这话语说的一顿。

    他知道，他没有脸面来求盛时年，可那两位再怎么说都是他的父母。

    他们现在也不知道逃到哪里去，有没有安身之地，他怎么能安心？

    他开口就要再次求情。

    盛时年却在这时，先一步说道：

    “子潇，你知道你现在最正确的做法是什么吗？”

