    ps：求订阅，求订阅咯。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    泽村荣纯，说起来，一开始，奥村光舟是对这个二年级的投手很有好感的，认为他投的球很有意思，比起降谷晓来说，奥村光舟是更为关注泽村荣纯的，在去年的秋季大赛里，对于泽村荣纯不是青道高中的王牌，在内心里还略微的有些替荣纯打抱不平。

    然而在实际进入青道高中之后，对于泽村荣纯的评价并没有改变，却多了一点，没错，奥村光舟还是对泽村荣纯的认定并没有改变，只是觉得这个前辈有的时候太烦人了，他承认，泽村荣纯这里来这个食堂的诚意也是带着关心学弟的心情来的，并没有什么恶意。

    但是，在奥村光舟看来，正是这种廉价的关心是显得如此的恶心和让人厌恶，而且说太多的漂亮话，这本身就是一种让人不认可的地方，说老实话，单从这个角度来说，他对泽村荣纯有点失望了。

    他们是来这里打棒球的，不是来这里玩闹的，这种单纯和傻白甜的关心可以没有么？原本在刘涌的那种行为之下，就有反感的奥村光舟在今天听到了泽村荣纯在一旁上蹿下跳一般的和一旁浅田浩文说话的样子，便彻底的一起爆出来了。

    “前辈，请你不要将自己的价值观强加到别人的身上可以么？这样的行为很让人感到恶心的！”奥村光舟冷淡的看着眼前的泽村荣纯，语气带着一丝厌恶的说道，“你的这种廉价的关心，我们根本不稀罕的。”

    荣纯张了张嘴巴，却不知道自己该说些什么，可是在内心里这股火气却蹭蹭的往上涨。

    今年的一年级里怎么会有这么一个嚣张到了极点的家伙在啊！！！！！泽村荣纯在内心里大声的吼叫道。

    食堂内的另外两位学弟都在这个时候，露出了很紧张的神色来，在日本高中里，这样顶撞上级学长，可是一件算的上严重的事情了。

    浅田浩文张了张嘴，就打算说些什么来缓和眼下的氛围的时候

    也正好就是在这个时间点上，刘涌推开了食堂的们走了进来了。

    食堂内的所有人也正好在这时候注意到了刘涌的到来了，浅田浩文的眼中还闪过了一丝慌乱的神色来，一年级的学弟没有礼貌的顶撞学长，还被另外一个学长碰到。

    而且还是球队的真正的核心存在，四棒，刘涌，浅田浩文，顿时觉得喉咙有些干涉，这下事情有些麻烦了啊。

    浅田浩文的脸上露出了焦急的神色来，另外一侧的那位一年级的学弟倒是露出了一丝饶有兴致的神色来，看了奥村光舟仍旧还是用着冷淡的目光看着刘涌，不由在内心里产生一个念头来。

    刘涌眼神复杂的看着面前仍旧还是保持这冷冷的神态的奥村光舟，不由的叹了一口气，他是看过原著的人，自然知道奥村光舟为什么会是这样性格的原因，可是理解，并不代表刘涌便能原谅这个时候这个家伙对荣纯说过的话。

    每一个人所背负的东西都不一样，每一个人都有着自己的信念和坚持，不管这是什么，只要他不是恶的。

    原本刘涌以为自己可以潜移默化的慢慢的改变奥村光舟那略微有些偏激的想法，可事情还是有些不受刘涌的控制了，在这个时候，场面的氛围陷入到了极度尴尬当中了。

    “哼，刘，你来的正好，走，我还有事情要和你说。”荣纯的脸上带着显而易见的愤怒的脸色，拽着刘涌的衣袖，便打算离开了。

    一旁的浅田浩文倒是松了一口气，这样最好了，能够平安的度过去。

    而显然刘涌却不会如浅田浩文所认为的那一般，荣纯一拽刘涌的衣袖现没有拽动刘涌之后，便露出了一丝诧异的神色看着刘涌。

    “所以，你也认为我的行为让你感到烦恼和厌恶是么？”刘涌就那样眼神定定的看着眼前的奥村光舟，轻声的说出这么一句话来，“我也是属于多管闲事，是这个意思么？”

    刘涌的语气极其的平淡，似乎就没有任何的语气在里面一般，可是话里话外的却也透露出了某种寒意一般，让一旁的浅田浩文和荣纯等人都不由的内心微微一寒的感觉。

    “刘，咱们走吧，没有必要理会这个狂妄的小子了。”荣纯倒是忘记了一开始自己的怒气了，再一次拉了一下刘涌想要将刘涌拉走一般。

    “对，我觉得前辈也很碍事，我有我的生活方式和我自己的棒球理念，我不希望前辈那廉价的关心，这种将自己的价值观强加到别人身上的事情，是会让人很反感的，前辈。”奥村光舟固然在一开始接触到刘涌那幽深的眼神的时候，也不由内心里微微的一冷，却仍旧还是保持着冷冷的姿态对着刘涌说道。

    或许已然有些明白了，可在听到了奥村光舟的这样直接的，不留情面的话语之后，刘涌仍旧还是有些失望，自己在这个方面，还是有些自作多情了呢，还以为能够凭借自己的人格魅力来感染改变他么？

    自己有些自大了呢，每一个人哪里会有那么容易的改变啊，只是，这种淡淡的失望的情绪蔓延在刘涌的内心的时候，也让刘涌变得有些焦躁起来。

    而听着仍旧是这么强硬态势的奥村光舟，一旁的浅田浩文都紧张流出了汗水来了。

    “所以你认为这是强加给你的价值观和廉价的关心，原来如此，但是我也想要告诉你一件事情呢，奥村同学。”刘涌先是自嘲的笑了笑，旋即眼神也变得冷淡起来，看着眼前的奥村光舟说道。

    “什么事情？”奥村光舟仍旧还是语气淡漠的样子，似乎一点都在意自己激怒高年级的学长一般。

    “你在说我们在强加价值观给你的时候，你难道不是在强加你的价值观给浅田君？”刘涌看着眼前的奥村光舟，语气之中带着一丝丝的嘲讽的意味说道。

    刘涌算是看明白了，可怜之人必有其可恨之处，刘涌不否认，在后面原著的进程里，奥村光舟也展现出属于他的魅力的一面，在追更原著的时候，刘涌重新的喜欢上了这个有些面瘫的帅哥捕手了。

    可那是以后，却不包括被激怒的当下。

    每一个人的内心怒火都有着一个上限的存在的，无疑，在这个世界里，亲人就不用说了，在这个青道高中里，除了棒球本身和小木曾雪莱以外，刘涌最在意的人便是荣纯了。

    在前世之中，也是最喜爱荣纯那样的执着和单纯的。

    唯独这样的一个荣纯，他是不容许任何去污蔑他的好心的。

    所以，今天的刘涌生气了，他决定要好好让眼前这个学弟明白，什么叫做真正的学长学弟之间的应该有的态度关系！