    “你们走吧！给我留下一把枪和一把匕首就可以了。”女子说话时表情显得十分的淡定，根本看不出丝毫的惊恐，或者是一丝丝的埋怨。

    子弹留给敌人！

    匕首留给自己！

    她不想落入这些野人的手里，任由他们处置，就算是死，也要自己做主。

    他的用意，其他人何尝不知。一个手无缚鸡之力的女子，能做到这一点不禁令人心生佩服。

    通过此举不难看出，在她那娇小的身体里，隐藏着一副刚强不屈，宁折不弯的傲骨。

    中年人看了一眼，将自己手中的M6半自动步枪递了过去。

    随即带着人开始默默收拾剩下的装备！

    中年人虽然心有不忍，但是他要活下去，去完成自己肩负的使命。

    “准备！”秦铭的声音在不远处响起。

    得到指令，薛鹏立即进入战斗状态。

    在秦铭割断第一个野人的喉咙时，薛鹏手中的AK47也展开了无情的射杀。

    砰砰……砰……砰砰……

    枪声不断在峡谷中回荡，每一声枪响便意味着一条生命葬送于此。

    “薛鹏，组织众人撤退。”随着两柄鬼刃回归刀鞘，冲上来的这十几个野人轰然倒下，眼中尽是惊恐！

    “呜呼……呜呼……修罗……”

    “呜呼……呜呼……修罗……”

    山坡上那个身披羽毛斗篷，手持权杖的野人再次高声喝喊，手中的权杖直指秦铭。

    谷内谷外围攻考古队的这些野人，得到指令后，再次如同潮水一般涌了上来。

    手举兵刃扑奔秦铭，一副不死不休的架势。

    这个时候，如果秦铭随着众人撤离这里，那无疑助长了这些野人的士气。

    现在唯有迎难而上，将这股士气再次打掉，才能为众人撤离赢得更多的时间。

    哒哒哒哒哒……

    一阵枪响从身后传来，几颗子弹险而又险从秦铭身边擦过，吓得秦铭赶紧向一旁躲闪。

    几个野人惨叫连连，翻身栽倒在地，不住地哀嚎。

    爷爷的，薛鹏这小子到底在发什么神经，还不赶紧掩护众人赶紧撤离。

    可是当秦铭回头发现，开枪的并不是薛鹏，而是队伍里的那个唯一的女性。

    此时一支M6半自动步枪静静地躺在地上，枪口冒着一缕缕硝烟。

    由于M6半自动步枪后坐力过大，女孩无法承受，一屁股坐在了地上。

    秦铭看过来的时候，她正从地上准备爬起来，满脸的灰尘。

    “你快走，这里有我。”

    女孩说着，伸手拔出腰间的匕首，迈步走到秦铭近前，挡住了野人前进的步伐。

    “你为什么不跟他们撤退？”秦铭伸手擦了一把脸上的鲜血，开口问道。

    “我跑不到那里，与其连累大家，还不如为他们多争取一些时间，人总有一死，但死的也要有价值，你快走吧！速度快的话，用不了多长时间你就可以与他们会合。”

    女孩说到这里，握着匕首的手不禁紧了紧。

    “你不想活着回家吗？”

    听到这个问题，女孩身子不由一震，两滴晶莹的泪花顺着满是泥垢的脸颊悄然滑落。

    “回家？”女孩说到这里，不由微微一笑。“那对我来说是一种奢望。”

    “记住！无论何时，都不要丧失求生的欲望。哪怕只有一线生机，都不能放弃。”

    听到这里，女孩不禁回头看了一眼，满脸是血的秦铭。随即又看了看四周那些手持兵刃围攻上来的野人。

    “还有希望吗？”

    “你站在这里，不要乱跑，我带你们出去。”

    秦铭的语气虽然平淡，但却透着一股不可违背的威严。

    这个女孩儿，看上去虽然比自己小上几岁，但是她的人性不禁令秦铭折服。

    这种人才难得！

    不等女孩说话，秦铭消失在了原地。

    秦铭虽然是一名修行者，但是经过这么长时间的厮杀。无论是精神消耗，还是体力消耗都是常人无法想象的。

    如果是他一个人，单凭自己手中的这两柄鬼刃就算来再多的野人，也根本无法将他留在这里。

    可是现在……

    秦铭挥动着自己手中的鬼刃，频频向这些野人发起进攻。

    在死亡的威胁下，野人再次停止了进攻的步伐。

    可是秦铭并没有打算趁此机会离开，现在无论是他，还是薛鹏等人，最需要的就是时间。

    时间在这一刻显得尤为地重要。

    现在就是用生命跟时间赛跑，多争取一分钟的时间，活下去的希望就越大。

    为了生存可以不惜一切代价，这是天性使然，这是大自然赋予的本能。

    霎时间，秦铭所在的位置，横七竖八最少也有五六十具尸体。

    鲜红的血液染红了这里每一寸土地，好似人间地狱一般，令人闻风丧胆。

    野人丧失了进攻的勇气，慌乱中丢下手中的武器，像洪水一样退去。

    一些野人由于惊吓过度，当场晕死了过去，即使如此，也没有逃脱死亡的命运。被自己的族人生生踩踏而死。

    而那些瘫软在地试图挣扎逃跑的野人，拼命地叫喊着。渴望自己的族人能够伸出援手，救自己不死。

    可是在这存亡之际，没有人愿意停下脚步。这些野人最终死在自己的恐惧之中。

    站在山坡顶上的那个身披羽毛，手持权杖的野人首领，拼命地叫喊着。

    试图想阻止这些正在逃亡的野人，可是不管他怎样叫喊，这些野人仿佛疯了一般，疯狂逃窜。

    “呜哇呼……修罗……”

    “呜哇呼……修罗……”

    “呜哇呼……修罗……”

    …………

    见此秦铭收起手中的鬼刃，伸手从地上捡起一把梭镖，瞄准那个拼命喝喊族人的首领，狠狠投了过去。

    也许是这小子命不该绝，梭镖在他身前不足一米的地方刺入了土壤之中。

    随着梭镖的刺入，叫喊的声音戛然而止。

    此人张着大嘴，看着面前不断摇摆晃动的梭镖，身子晃了两晃好险没有栽倒。

    刚才他清晰地感觉到，死神仿佛就在眼前，只要他愿意，随时可以将自己带入地狱。

    秦铭为了造势，将剩下的几个瘫软在地的野人，残忍地折磨至死。

    这令那些躲在暗处蠢蠢欲动的野人，慢慢缩回了乱石杂草中。

    时间一分一秒地流逝，秦铭宛如一位嗜血的修罗，站在那里等待着下一次的收割。

    死亡的气息，笼罩在峡谷内，久久不得平息。

