    

    刘狂龙爱不释手的反复看了数次后，才撅起樱桃小嘴，一脸不高兴的看向陈飞这边。

    看了看陈飞又看了看手中的进化结晶，冷哼一声将进化结晶抛向了陈飞。

    “喂！这只大章鱼是你杀的，进化结晶按照之前所说的，是属于你的！

    哼！算你这次幸运，下次再遇到二级变异丧尸，一定是我刘狂龙的！”

    陈飞一抬手接住了飞来的那颗进化结晶，对刘狂龙微微点头表示感谢，她这么做直接打消了很多有着些许小心思的人的念头，给陈飞减少了一些不必要的麻烦。

    她刘狂龙出力最多，都认可了分配的规则，其他人自然而然的就都没有了说话的权利。

    最麻烦的二级变异丧尸都被彻底解决掉，剩下的就是清扫零星的几只游荡丧尸的工作，这些基本上已经不再需要进化者小队出手。

    各个小队开始清点人员的伤亡，进化者小队队长一共死了三人，队员死了十一个，那三支死了队长的的进化者小队都是排名靠后的小队。

    之前他们一个个还斗志昂扬的，结果现在一个个垂头丧气的提不起一点的精神力气，这个时候与他们的小队交好的一些小队，主动抛出了橄榄枝，最终那些人是被吸收进入了有队员死亡的小队中，有两个表现好的更是分别被诸葛神风的神风小队和李云飞的云之队吸纳，成为前三队伍中的一员，也算是因祸得福。

    陈飞转身要离开时，看到诸葛神风正好将目光投了过来，微微点头表示对陈飞敏锐洞察力的的赞许，陈飞也礼貌的回以微笑。

    晚上的值夜工作，由士兵们主动的承担，一旦发现棘手的情况他们会在第一时间通知进化者小队。

    若是只需要提防丧尸，陈飞可以完全无视，丧尸雷达在升级到三级后，虽然没有增加成飞心心念念的结合周围地形的功能，却是多了一个语音提醒的功能，不用进入丧尸雷达的功能主界面就能够知晓一切想要知道的信息。

    不仅如此陈飞还能设置提醒的功能，这种功能在面对有丧尸突然袭击时有着非常重要的帮助，即使陈飞没有在第一时间看到，丧尸雷达也会给出警告。

    陈飞的设定在晚上只要有丧尸进入了以他为中心的两百米范围内，系统就会自动的播报提醒，就算是在睡梦中陈飞也能在第一时间做出最及时的反应。

    而现在的问题是陈飞不仅要提防丧尸的袭击，还要提防那个在背后放冷枪的家伙，毕竟丧尸雷达是只针对丧尸和进化兽有作用，无法探查人类。

    一旦他们所有人进入梦乡，这个时候突然有人来放冷枪，那后果可以说是不堪设想。

    陈飞没有将自己被偷袭的事情和任何人说，他不想让大家有过多的担心和顾虑，他的借口只是士兵们都在外围若是有丧尸偷偷的摸进来他们并不能在第一时间做出反应，所以要安排值夜的人。

    经过仔细的规划后，这次值夜陈飞没有让穆美晴南宫瑾她们三个女人加入，甚至都没有考虑忧郁小王子王曦宇，不过王曦宇却是自告奋勇的加入。

    陈飞他们的守夜从最开始就采用的多人轮岗的值夜安排，根据人手的多少每个人只需要值夜一到两个小时，这样既不影响正常的休息，还能够保证每个人都能有一个休息恢复体力的时间。

    像是一般电视电影中的，那种只安排两班甚至是一天一班的值夜夜方法，陈飞没有尝试过也不认同。

    人的身体就算是身体素质好的，毕竟还属于肉体凡胎，战斗时因为关乎生死就需要全身心的投入战斗，大量消耗体力的同时还要将神经绷的紧紧的，一刻都不能放松掉以轻心，所以当战斗结束后，不管是谁都会经历身体和生理的双重疲劳。

    这个时候若是在值夜，一两个小时的影响还不大，时间一长不仅值夜的质量会大幅度的下降，会不由自主的打盹，也会影响到第二天白天的状态。

    明天去中南市将面对的丧尸数以万计，到时候的危险还要远远超出刚才的那一战，这个时候没有休息好的人，在战斗中无疑是处于下风的，他们要面临的是比其他人更高的危险。

    所以陈飞自认为他安排值夜的方法是最合理，最安全的！

    陈飞分了一些肉干，求生小队的成员们在吃完肉干后，并没有在餐厅中和其他进化者小队混在一起休息，而是回到了车子旁边。

    穆美晴南宫瑾和王圆圆她们三女，挤在皮卡车车顶的车载帐篷中。

    其他人则是直接在车里将座椅放倒后在车上睡觉，这样一旦有突发的情况他们能够第一时间的做出应对的反应，有条不紊不会慌乱。

    陈飞自然而然的被大家推到第一班的位置，值第一班和最后一班岗的，是休息时间最充足的，陈飞没有在这方面矫情，正好他还有些东西要弄，一时半会的还真睡不着。

    只是上了一趟公厕的功夫，再出来时陈飞就听到了车子里传出来的3D音效呼噜声，这让陈飞是哭笑不得，他不知道是说自己的队员睡眠质量太好，还是说他们都没心没肺呢.....

    相比那四头此起彼伏的呼噜声，在车顶帐篷中的穆美晴南宫瑾和王圆圆三女，似乎暂时还没有睡睡觉的意思，正在窃窃私语着什么。

    陈飞恍惚间听到了自己的名字，心里就如同是被小猫挠一般痒痒的，总想要听的仔细一些，他下意识的瞥了眼在车里唯一没睡的那个忧郁小王子王曦宇。

    此时王曦宇还保持着自己的招牌动作，手掌摩挲着脖颈的那个水晶十字架吊坠，透过车窗的缝隙去看头顶皎洁的月光。

    看到王曦宇没有注意自己这边，陈飞左右的张望了两眼，然后才撞着胆子将头凑近了车顶的帐篷侧着耳朵偷听。

    “瑾姐，陈哥今天太帅了！那么多进化者都没法搞定的章鱼变异丧尸，结果陈哥却找到了那章鱼变异丧尸的弱点，bang......一枪！直接就将它烧死了！”

    这个小迷妹的声音和语气，陈飞一听那就知道是王圆圆的。

    对于王圆圆，陈飞觉得二人之间的感觉也逐渐变的暧昧起来，陈飞隐约的知道不管他提出什么要求王圆圆是都不会拒绝的，她只会心甘情愿的服从。

    不过陈飞虽然心痒难耐，却还是按耐住了心中崩腾肆虐的十万小野兽。

    “我说圆圆，女人多少要矜持一些吧，你这样陈飞就觉得你是很好吃定的那种，保不齐他哪天就要对你下手了！”

    “瑾姐啊！！！你就别嘲笑话我了！你和晴姐和陈哥认识的那么早，而且你们也都对陈哥有那种意思，你说你们准备维持这种暧昧的关系多久？

    我告诉你们，任务点的那个姓李的女人，她看陈哥的双眼中就好似是有一团火焰在燃烧！她是一点都不掩饰她的想法，阿何告诉我，那个女人还邀请陈哥去她的住所做客呢！

    我虽然之前也只是谈过一次朋友，但是我做主播的这三年，每天为了和粉丝们维持关系，没少在揣摩男人心思这方面下功夫，陈哥他完全就是和恋爱小白！

    我们如果不主动些，他估计能维持这种暧昧关系很久很久，那是他有可能就被别的主动的女人给抢了先！”

    “他敢！陈飞如果守着三盆这么娇艳的家花，去还是要去采野花，我一定会打断他的三条腿！”

    陈飞的嘴角抽搐，下意识的并拢双腿.......

    南宫瑾他还是很了解的，那可是很妖的一只妖精，她说出来的话就绝对就能够做出来，老陈家可还要靠他延续陈家香火呢。

    不过话说回来，陈飞仔细的回味了下王圆圆刚才的话，然后一脸的尴尬......

    他在脑海中脑补了下李欣然疯狂暗示他的模样，心里的那个声音告诉他，他还真的未必能够抗的住，想想后果陈飞就感觉到背脊发寒......

    女人啊......果然是最恐怖生物！

    男人征服世界，征服银河系，甚至是征服全宇宙，而女人只需要征服男人......        

