    陆景将抵在湛智后背上的手掌给收了回来，对一旁一脸焦急的度能和度静道，“放心，你们师父没什么大事儿，就是后脑勺上这大包估计得过段时间才能消肿，在这之前都只能侧着睡或者趴着睡了。”

    已经快要哭成泪人的度静闻言重新破涕而笑，而紧绷着脸的度能同样也松了口气。

    主要是三人回来时看到的那副场景实在太过吓人了。

    湛智排在大殿前的台阶上一动不动，生死不知，而之后两个小和尚呼喊几位师兄的名字也没人回答。

    当时两人差点就要以为寺内众僧都已经遭遇不测了。

    好在陆景耳功出色，听到了斋堂里传来的隐隐鼾声，等到了那里一看，发现两个大和尚跟四个小和尚正横七竖八的躺在那里，睡成了一片。

    不少人的手里还抓着吃到一半的炊饼，陆景掰了块儿放在鼻子下闻了闻，就知道他们是被人给下药了，而且对方用的还是江湖中最常见也最劣质的蒙汗药。

    这种蒙汗药来得快去的也快，就算什么也不做，基本上也就不到半个时辰的时间，被药倒的人就会重新恢复神智。

    除了价钱便宜，容易搞到外，剩下的全是缺点。

    其中最大的毛病就是气味很大，一般行走江湖的武林中人，只要稍微注意一点，都很难中招。

    不过甘泉寺的众僧一直在庙里吃斋念佛，显然都没有这方面的经验，这才会被人给轻松放倒。

    陆景让度静跟度能去打了桶清水，给斋堂内的众僧擦脸，帮助他们早点清醒过来。

    而他自己则又去看了大殿前趴着的湛智。

    老和尚同样也呼吸尚存，不过和庙里的其他大小和尚不同，他这是属于被人用屋里方式给放倒的。

    而且凶器也很好找，就是他身边那个木鱼。

    湛智敲了快一辈子的木鱼，估计也没想到有朝一日自己的脑袋会被木鱼反敲回去，幸运的是袭击的人也没想要他的命，下手不算太重，只是将他敲晕了事儿。

    至于凶手也很明显了，陆景在庙里转了一圈，没看到被湛智收留的那三个野和尚。

    而等湛智被陆景度入真气，悠悠转醒后也亲口证实了陆景的推测。

    按照老和尚的说法，这次的祸事其实还和陆景有关。

    他先前一挥手往甘泉寺里捐的那十两银子，让三个野和尚起了贪心。

    他们三人本来就是半路出家，迫不得已下才不得不假扮僧侣挂单在甘泉寺混口饭吃，之前寺里没钱的时候他们倒是都还很老实。

    跟着寺内众僧一起做早晚功课，一起想办法填饱肚子。

    然而现在寺里忽然得了一笔巨款，他们也起了异样的心思，再受不了这种豆腐青菜，青灯古佛的枯燥日子了。

    于是就趁着外出采买蔬菜粮食的时候顺带着也买了一包蒙汗药，放倒了斋堂一众僧侣。

    但是让他们没想到的是湛智这个住持居然没跟寺里的人一起吃，而是一定要等陆景他们回来。

    为表诚意，老和尚还早早的就来到正殿外迎接活财神，哦不，是陆景归来。

    结果财神没等到，反而等到了三尊凶神。

    湛智就这么被他们给敲晕了，老和尚醒来后的第一件事是往自己怀里摸，可惜原本被他揣在怀里的那锭银子已经没有了。

    湛智感觉后脑勺上挨那一下都没现在他自己肉疼疼的厉害。

    度静恨恨道，“没想到那三人居然是如此狼心狗肺之徒，当初师父你可是在他们快饿死的时候收留下了他们的，而且他们这些日子也在寺内日日诵经拜佛，受到佛法熏陶，不知恩图报也就算了，竟然先是药翻了一众师兄，又打伤了师父你，抢走了寺里的钱财，真是坏到了骨子里。”

    度能虽然不像度静这么直白的咒骂三人，但也忍不住提醒道，“师父，当初你要收他们入寺我也跟你说过的，我觉得这三人不可信。”

    湛智摇头，“这世上没有不可度化之人，说到底还是我们自己的佛法学的不够精深，再说你们怎么知道我们这段时间的感化没有作用。

    “如果是入寺前的他们，不但那锭银子要没有了，你们那几个师兄还有老衲我的性命估计也都要一起丢掉了，说不定他们杀完我们后还不会逃走，而是就这么留在这里等着你们回来再干上一票呢。

    “别小看了这些流民，他们能一路逃难逃到这里来，很多人都是狠角色，身上背着人命，而施主你入寺的时候又露了财。”湛智对陆景道。

    度静提醒道，“师父，他是陆景陆大侠，什么人敢不开眼，来抢他。”

    “什么陆景陆……啊，你是陆大侠？！”湛智下巴差点没给惊掉在地上。

    “不错，是我。”陆景点头。

    湛智那个后悔啊，拍着大腿道，“你早说啊，你早说老衲我就用言语将那三个贼人先诓骗住，等陆大侠你回来再狠狠收拾他们。”

    “…………”

    “师父，这样你就犯了妄语戒了。”度静弱弱道。

    “那可是十两银子呢，说几句谎话又怎么了，佛祖想来也是不会怪罪的。”湛智不以为然道。

    说完他又想起了什么，重新看向陆景，“你看我们，光顾着说寺里这点鸡毛蒜皮的小事了，陆大侠你的事情怎么样了，可找到要找的经书了？”

    “经书是找到了，但是我要的东西不在经书里。”陆景道，既然已经说开，那他也不再拐弯抹角了，直接问湛智道，“大师你可知道弘莲大师？”

    “知道啊，弘莲大师是佛门高僧，我怎么可能不知道。”湛智道。

    “那他有在贵寺里留下什么东西吗？”

    “啊，弘莲大师有来过我们甘泉寺吗？”湛智脸上的惊讶之色不似作伪，他是真不知道名满天下的弘莲大师还来过他们这座小寺，如果这种事情真的发生过的话，他又怎么可能会一点印象也没有。

    不，应该说他早就把这事儿给宣扬的整座凤兴县城都无人不知无人不晓了，甘泉寺的香火肯定也比现在旺多了。

