一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    晚上，吃过晚饭，但邵怀明也没有隐瞒。

    “我找朋友帮忙调查了，关于你母亲以及那三人的过去。”

    许星辰身体一僵，握着水杯的手指抖了下。

    水杯被邵怀明给抽过去，放在茶几上，人也被他给拥到怀中。

    “不用害怕，”

    许星辰看向邵怀明，想要从他的黑眸中，看到某种希望。

    而邵怀明没有什么意外的或者别样的神色，他只是依旧的淡漠冷静。

    “你母亲，以前上学的时候，被他们欺负过，后来，他们曾经绑架过你母亲，但是，很快被警察找到。之后你母亲怀孕，而流言蜚语，正是因为那次的绑架。不过，他们并不是你的父亲。当年的事情已经无从知道，只有一点，他们三个谁都不会是你的父亲。这里还有DNA的结果。”

    邵怀明已经做了基因测试，所以，这是实打实的证据。

    当初他要做的时候，早就已经想好，如果结果不尽人意，那么他会稍作修改。

    幸好，结果很好，不用修改，许星辰不是他们任何一个的女儿。

    许星辰看着检测报告，仔细的看了看最后的结论。

    “你什么时候去做的？还有，你找到他们去做的DNA吗？”

    邵怀明随意挑眉，“这种事情，不是非要当事人在才能做的。我只是让人稍微接触了他们，就能够拿到他们的毛发。”

    许星辰可算是放心下来。

    “幸好，他们不是。”

    可是，虽然那三人不是自己的父亲，但是，并不代表着，他们没有真正伤害过自己的母亲。

    当年，到底如何？

    许星辰想起那三人，似乎十分笃定他们其中有可能是自己父亲一样。这样的笃定，让许星辰想到很不好的一方面。

    她小脸儿上，不禁紧紧的皱着，愤怒，夹杂着烦躁，想要做些什么。

    只是，后背忽然被邵怀明的大手顺了顺，意外的让许星辰心里的愤怒，慢慢降下来。

    她终究只是叹息了声。

    “妈妈从来没有跟我说这些，当年那些流言蜚语，其实就是他们说，妈妈被人给——，如果是他们三个，我肯定不会放过他们的。”

    许星辰咬牙切齿的，想要报仇。

    邵怀明淡淡的说：“他们三个，只是因为绑架罪，被判了没几年。出来之后，各自外出闯荡，这几年才会青城。”

    看他们那个样子，显然也闯荡的不怎么样。

    “前段时间，他们被许开发找到，密谋要从你这里得到钱。”

    许星辰冷笑一声，“这一点不奇怪，他们想要的就是钱。也亏得他们能够想到那三个人，为了钱，真是想破了头了吧？”

    邵怀明抚摸着小女人的头顶，并不急着开口。

    许星辰想了一会儿，抬头，对邵怀明说：“让那三个人知道，我不是他们女儿，他们就该知难而退了吧。”

    邵怀明却摇头，修长的手指，无意识的划过她的脸颊，脖颈，用指腹来回的摩挲，爱不释手着。

    “他们没有拿到钱，不会这么轻易放弃。”

    “他们跟我什么关系都没有，还有脸要钱？怎么这么无耻？”

    “无耻的人太多，你太单纯，无法想象他们的底线。或者，他们是没有底线的。如果，想要钱，不用非跟你是有关系的，或者他们可以大肆宣扬当年的事情，或者随意乱咬当年的事情，放出风去，说两句话，自然有人相信，再有脑子的，找几个媒体，报道一番，到时候你有嘴也说不清，还会牵扯你母亲当年的事情，扰了她这么多年的清静。”

    如果真的扯出当年的事情来，即便当年什么事情都没有，他们也能够泼脏水的。

    邵怀明不过说的最简单的可能发生的事情，许星辰就已经气的直发抖了。

    如果他们真的那么做，或者已经想到了这一步，他们会如此做，那么他们简直禽兽不如。

    尤其是许开发和许玉芬，他们毕竟跟许微是一母同胞，为了钱，做出这样的事情啦，简直太无耻。

    许星辰气的眼睛都通红，想要哭。

    “当年，妈妈在家里，被他们指使做各种事情，上班赚的钱也大部分都拿回家，他们却从来都不会心疼妈妈，甚至有一段时间，非要让妈妈嫁出去，就为了那些彩礼钱，他们不管人好不好，要的只是钱，对我也……姥姥他们都不管，就因为姥姥生病花钱太多……为了钱，他们根本就没有良心，没有人性了。现在还要再次来欺负我，简直就是禽兽，禽兽都不如。”

    说着的许星辰，眼泪都忍不住的落下来。

    在邵怀明的怀中，许星辰找到了依靠，可以有伤心事儿，尽情哭泣，可以跟他分担高兴的，或者不高兴的事情。

    只是，她也很少哭，即便是哭，也都忍着。

    这会儿，她也克制着，没有哭的太撕心裂肺，只是压抑着，抽泣着，哭起来都娇娇的。

    邵怀明捏着她的下巴，拇指擦过她的眼泪，低头，去亲了亲她的眼睛。

    “哭什么？”

    许星辰抽泣着，邵怀明摩挲着她的脸颊，低沉的声音，带着几分漫不经心。

    “受过欺负，再欺负回来，很简单不过。他们欺你一分，你报复十分，欺你三分，你报复百分。”

    许星辰终究还是心软了。

    “他们毕竟是妈妈的兄弟姐妹，我不能跟他们一样，没有人性。”

    邵怀明眼底闪过嘲讽笑意，还是这小女人，太过傻了。

    不过，随这个小女人高兴。

    “好，不报复。不过，人不犯我我不犯人，他们找上门来，自然不能任人宰割不是吗？”

    许星辰点头。水水的眼睛看着邵怀明。

    他冷峻的脸上，划过一抹清淡的笑。

    “那我决定？”

    许星辰问，“怎么做？”

    邵怀明勾了勾她下巴的软肉，手感更舒服的，让他不想要放手。

    “让他们不再打扰你。”

    “可是他们怎么能罢休？想要不打扰我，我们就远离他们。”

    “我们远离自然是一个办法，只是他们若是找到帝城，难不成我们再搬走？所以，一劳永逸。”

    “怎么个一劳永逸？”

    邵怀明轻笑了下，一劳永逸可以做很多。

    不过，让这个小女人知道的，自然不能说的太透彻。

    “不过是让他们死心，你没有钱给。”

    “有这么容易？”

    “找人恐吓一下就是很容易。”

    许星辰想了想，“恐吓能管用吗？”

    邵怀明笑笑，低头，啄住了小女人的小嘴儿，还有她那充满疑惑，不太确定的心思，全数吞入口中。

    同时大手捞着她进入自己怀中，辗转亲吻，很快，许星辰被邵怀明吻的七荤八素，已经忘了刚才怎么哭着难受了。

    当然，这一个晚上，都没有空去想了。

    而许家那几个人，也很快，受到了“恐吓”。

    这些“恐吓”，当然会比许星辰所理解的恐吓，都不一样。

    比如，一般恐吓，人家只是找几个比较凶猛的人，去说几句吓唬吓唬而已。

    而邵怀明安排的这“恐吓”，可是实际性的。

    许开发一家，没有一个人被落下，像他们这样的无赖，不用什么文明的办法，以无赖治无赖，最是简单。

    先是许立诚，被人下套，惹到了当地的一些团体势力，被人恐吓加上“教训”，怕是要在医院里躺着迎接他的未来儿子了。

    许开发倒是没有什么伤，不过，平时自己经营的小店，时不时的有人过去捣乱，有时候甚至能够有肢体冲突，时不时的受些不大的小伤。

    家里，每天都有人上门去找麻烦，各种借口。

    他们这一家人，就没有过安生日子。

    而根源，他们自己不知道，但是，最后也总得会有人跟他们说的。

    只要他们一家，还在青城，那么，就会有固定的人，去找他们麻烦。

    只要他们还想要跟许星辰手里要钱，这里的人就会继续让他们生不如死。

    许开发他们一家人能经得起折腾吗？

    不能！

    而许玉芬，再简单不过，她本来就有各种毛病，犯法的，把她抓进去，再找几个借口，让她在里面多待些日子就可以了。

    至于那三个老头，都是有前科的，更好办，想让他们再进去，也不是难事。

    所以，他们这预谋许久，想要从许星辰手中拿钱的计划，很快瓦解了。

    这次许家人是真的不用闹幺蛾子了，邵怀明找的人，随时都会监控着这许家人，但凡他们再有个什么心思，都会第一时间被得知，想要翻什么风浪是不可能了。

    而许星辰就真的再没有被许家人或者那三个老头给骚扰。

    这事儿办的如此悄无声息的，许星辰对邵怀明的办事能力，第一次觉得很厉害呢。

    晚上，邵怀明回家，许星辰买了酒，做了几个好菜。

    等他坐在餐桌前，许星辰亲自倒酒，笑的殷勤可爱。

    “怀明，这几天，他们再没有来找我了。你可真厉害。他们这么乖乖的听话了？以后都不会找我了吗？你是怎么办到的？”

    许星辰是想不出来，这种事情好像特别麻烦。

    但是，对邵怀明来说，悄无声息的处理好一个人，都很简单，更何况是这点小事儿？

    许星辰想要知道的，不过是怎么办到的而已。

    花钱找人这么简单吗？