    不仅孙华强和李光珠的反应很离谱。

    黄博和刘在实的脸上也是有着掩盖不住的激动。

    五位嘉宾中只有黄石看起来还算正常。

    但从他一直摩挲着的手指来看，黄石内心的情绪并没有他表面上看起来这么平静。

    现在的工作人员，早在顾青出现的那一刻，就已经发出尖叫声了。

    夸张一点的人，甚至连眼泪都从眼眶里流了出来。

    整个现场，只有严明和周结论他们四位歌手嘉宾显得平静的很。

    毕竟他们早就知道了飞行嘉宾是顾青了。

    顾青被顾柔一刻不停的带来这个酒店以后，从这个入口出来，看到现场的气氛竟然如此热烈，也是吓了一跳。

    他面带笑意的冲着工作人员的方向挥了挥手，又是引起了一阵更强烈的尖叫声。

    顾青朝着极限挑战节目的嘉宾阵容走去，刚想和他们打一个招呼。

    和顾青关系很好的周结论已经直接冲了上来，举起拳头向顾青示意。

    顾青看着一脸笑意朝自己挑眉的周结论，与他碰了碰拳头。

    有些好奇的问道：“你怎么在这？”

    周结论奇怪的说道：“不是你叫我过来的吗？”

    “你姐说你要在这期的舞台上做一首新歌，邀请我来合作！”

    顾青听到周结论的话，翻了个白眼。

    又被顾柔给拿去做幌子忽悠人来上节目了。

    紧接着，顾青听到了周结论话里的重点：“舞台？”

    “这节目不是去体验各行各业的工作吗？”

    “怎么又蹦出一个舞台来了？”

    在顾青感觉有些莫名其妙的时候，极限挑战五人组以及张雪友他们都走上前来，与顾青打了个招呼。

    顾青只能放下心中的疑问，笑着与他们寒暄了几句。

    见嘉宾都互相认识了一下，严明再次宣布了一次这期节目的规则。

    然后所有嘉宾一起喊道：“极限挑战，这就是命！”

    这一期的任务，也正式开始了。

    黄石他们这些人这就开始找嘉宾来做自己的合作伙伴了。

    毕竟不管怎么说，多一个人肯定就多一份力。

    然而张雪友他们的眼睛，都钉在了顾青的身上。

    似乎想要等着顾青邀请他们。

    这也是他们来参加这个节目的目的。

    试问每一位歌手，谁不想要一首顾青亲自操刀的歌曲呢？

    就算不能立即实现这个目标。

    起码在顾青这里混个脸熟，以后岂不是就有机会找顾青邀歌了么？

    只不过他们对顾青并不是很熟悉，稍微熟悉一点的张雪友也只是做好声音导师的时候和顾青接触过几次。

    所以张雪友、汪头条和陈医生三人都有些踌躇不前。

    他们踌躇不前，周结论可不会有什么顾虑。

    他直接走到顾青身边说道：“顾青，我和你组队！”

    “我帮你赚钱！”

    看着周结论顺势就搭上了自己肩膀的顾青，哪儿会不知道周结论到底想要干什么。

    他不置可否的点了点头，表示同意。

    周结论见顾青这样子，有些不爽：“你难道还怕我拖你后腿啊？”

    “我跟你做个约定，不管你到底赚不赚得到钱，我最后都选你组队，哪怕吃咸菜馒头都行！”

    周结论说完，还拍了拍自己的胸膛，昂头看着顾青问道：“怎么样？我够仗义吧？”

    见到周结论这不要脸的样子，顾青有些无奈。

    不过在知道这期节目最终有舞台表演的时候，顾青确实有一首歌准备放出来。

    而周结论也是个合适的合作对象。

    所以周结论此刻的提议，算是正中顾青的下怀。

    顾青拍了拍周结论的肩膀说道：“走吧！”

    “我看你就是想蹭我的饭吃！”

    见到顾青带着周结论先走一步以后，张雪友他们三位看着围着自己的极限挑战五人组，并没有轻易做决定。

    而是决定先看看。

    他们便跟着极限挑战五人组一起先出去了。

    ．．．．．．

    走出酒店大门，毫无遮掩的顾青与周结论这对乐坛大小王组合，自然引起了路人的注目。

    尖叫了一阵之后，好在大家都没被激动冲昏头脑，只是跟在不远处拿出手机拍摄着。

    节目组的人也是松了口气。

    严明更是加派了几位安保人员跟在了顾青和周结论的周围。

    刚走上大街，顾青就开始想歪主意了。

    他向跟着自己的摄影师问道：“这节目反正只要赚钱就行了对吧？”

    摄影师点了点头。

    顾青想了想，对摄影师问道：“你身上有没有钱？”

    周结论听到顾青的话，提醒了一句；“顾青，打劫是违法行为！”

    顾青奇怪的看了他一眼：“你想什么呢！”

    “我这是打劫吗？我现在是在要饭！”

    “正当职业！”

    听到顾青说要饭的时候，周结论有点蚌埠住了。

    跟着他俩的几位摄影师更是笑到让镜头有些许抖动。

    被顾青问到的摄影师摇了摇头：“没有！”

    “没有？”

    顾青从摄影师的微表情看出来了他在撒谎，见对方不识趣，顾青点了点头。

    然后开始跑了起来。

    看着开始跑动起来的顾青，周结论虽然不知道他要干什么，但说好了要一直跟着顾青的周结论，也开始跟着跑了起来。

    当两人齐头并进，后面几位摄影师扛着沉重的设备跟在后面跑的时候。

    周结论向顾青问道：“你跑什么啊？”

    顾青面不红气不喘的问道：“你体力怎么样？”

    周结论有些不明所以，但还是老实回答道：“开玩笑，我天天健身好不好！”

    “再说了，一位歌手最注意的就是气息，肯定会进行锻炼啊！”

    顾青点了点头：“那就没事了，你跟着跑就行！”

    “我还能坑你不成？”

    周结论听见这句话就有点脑袋疼，你坑人的次数也不是一次两次了。您老人家到底是怎么好意思讲出这种话来的？

    但周结论也没多问，反正顾青的新歌，他参与定了！

    顾青跑了一段路之后，回头看了眼后面已经气喘不停的几位摄影师。

    开始放缓自己的步伐，周结论见顾青慢下来，他也跟着慢下来。

    摄影师见顾青和周结论要停下来了，赶紧加快速度跟了上来。

    看着几位气喘吁吁的摄影师，顾青问道：“现在兜里有钱了吗？”

    开始被顾青问过的那名摄影师从都里掏出了一张二十的龙币递给了顾青：“给．．．给你！”

    顾青打量了一眼这张钞票，不屑的“嘁”了一声：“你这是看不起谁呢？”

    说完，顾青又开始跑了起来。

    周结论见顾青跑了，他也跟着跑。

    几名摄影师有些无奈的看着两人的背影，赶紧追了上去。

    跟着顾青一直狂奔的周结论这时候有点忍不住了，他向顾青问道：“你这到底是想要干什么哦？”

    “你要是想从他们那里要钱，也用不着这样啊！”

    “我来之前看了几期节目，这节目出了名的抠门，你想要用这样的方式来套他们的钱，肯定也套不到多少！”

    “这样搞下来，我俩累得够呛，等会儿估计都没体力赚钱了！”

    顾青对周结论的话置之不理，而是回答道：“你看着就行了！”

    说完，顾青继续跑着。

    后面的几名摄影师明显有点顶不住了。

    这期节目才刚开始录制，他们背着这么沉重的设备跑这么远。

    等会儿哪来的体力跟拍啊！

    就在他们想要骂娘的时候，顾青又停了下来，开始对着几位摄影师问道：“你们这个节目组怎么连辆车都没有？”

    “我和结论两个人在大街上这么明目张胆的走着，这不是添乱吗？”

    “而且你们竟然连起步资金都不给我？”

    摄影师听见顾青的问题有些欲哭无泪。

    大佬，你这话说的。

    你问我，我问谁去啊？

    之前与顾青交流过的摄影师有些没辙了，他将兜里的钱全部掏了出来。

    不仅如此。

    为了取得顾青的信任，他还将自己的裤兜翻了个底朝天：“大佬，我身上就两百块钱，你要是要的话，就全部拿去！”

    顾青接过摄影师手里的两百块，表情明显有些不满意：“这么点钱够干啥的？”

    说完，顾青又转头看向另外几位摄影师：“你们呢？”

    “兜里有没有钱？”

    另外几位摄影师听见顾青的问题有些面面相觑。

    录制节目谁身上会带钱啊！

    但他们又怕顾青继续带着他们长跑。

    只能开始从自己的兜里掏钱。

    结果几位摄影师从都里掏出来十多张有零有整的龙币，加起来还不到一百块钱。

    顾青依然还是一把拿了过来。

    将这些龙币叠成一摞，拿在手里拍了拍：“真没了？”

    几位摄影师看到顾青这样一副打劫的做派，连忙都将自己的兜翻了个底掉。

    示意这些就是他们身上所有的钱了。

    顾青想了想，对他们说道：“要不你们问问严明导演，能不能给我派辆车？”

    “你们这么点钱在魔都这个地方，打个车都走不出多远的路！”

    这几位摄影师听见顾青的要求，你看看我，我看看你。

    明显有些搞不懂，顾青为什么这么执着的非要一辆车。

    就连周结论听见顾青的话也是一脸疑惑。

    不能走太远的路，你就在附近凑合一下呗。

    至少我们俩比其他人多了两百多块钱的起步资金。

    你这样搞下去，难道不怕节目组又将你这两百多块钱给收回去啊？

    严明导演接到摄影师说出来的反馈以后也是一脸懵逼。

    这是什么操作？

    以这种放风筝的方式累垮摄影师，然后达成与节目组讨价还价的方式，严明还是第一次见到。

    他只能无奈的用对讲机对顾青问道：“你能不能不跑了？”

    顾青见严明上钩，直接说道：“那你给我派辆车！”

    严明有些无奈：“大佬，你要车干什么啊？”

    “我们现在就是要让你们体验从无到有的感觉，你开辆车算是怎么回事儿？”

    顾青问道：“那你给不给吧？”

    严明想到顾青的身份，有些崩溃的说道：“这样吧，我给你五百块钱，咱们按正常的节目流程来好不好？”

    顾青却不屑的一笑：“不给是吧？”

    “行！”

    说完，顾青直接把对讲机还给了摄影师。

    然后又带着周结论开始跑了起来。

    摄影师拿着对讲机对严明说道：“导演，顾青他们又跑了！”

    “我们怎么办？”

    严明听到摄影师的这句话，只感觉自己的头都大了一圈。

    “你们先追着，我先想一想！”

    严明只觉得自己的太阳穴都有些发跳。

    他揉了揉自己的眉头。

    另一边，摄影师们只能继续抱着设备追着。

    谁知这一次顾青竟然还时不时开始回头挑衅起他们来：“你们还跑的动吗？”

    几位摄影师不理顾青的话，埋头狂奔。

    顾青却有意识的挑逗这他们：“怎么样？还能不能跑？”

    周结论在顾青身边跑着，此刻的他已经有些气喘吁吁了。

    他对顾青说道：“你还是少说两句吧，我真怕他们跑过来打你！”

    顾青却有些无所谓，再次回头看向那些摄影师：“还能不能跑啊？”

    “不给我车，我跑死你们！”

    几位摄影扛着沉重的设备，已经有些头晕目眩了。

    有些顶不住的他们，只能拿出对讲机向严明问道：“导演，您考虑好了没有？”

    “我们快有些撑不住了！”

    严明也没想到顾青的体力这么好。

    在他眼里，顾青这种养尊处优的人，哪里会有这么强的耐力和体力啊！

    听到摄影师快撑不住了。

    严明喊道：“你把对讲机给他！”

    摄影师这才松了一口气，对顾青喊道：“大佬，停一停，导演有话要和你说！”

    顾青这才停下脚步，接过摄影师递过来的对讲机。

    严明说道：“你别跑了，我这就叫一辆车过来！”

    严明刚想继续介绍一下汽车赞助商的牌子时，顾青却打断道：“真给啊？”

    “我其实还蛮喜欢跑步的！”

    严明差点没被呛死：“大佬，您真的别玩了，车会停在下个路口！”

    “你自己去开吧！”

    顾青这才带着胜利的笑容把对讲机还给摄影师。

    带着正在缓口气的周结论走到下一个路口，等待着严明说的汽车出现。

    ........

    好梦！

