    

    “别以为你和瑶姨长得像，又会说几句甜言蜜语，就能留在瑶姨身边了，我早晚会把你赶走的！”尚苏珊压低了声音，冲着云初初挑衅地说。

    云初初挑了挑眉，“那我就拭目以待了。”

    尚苏珊狠狠瞪了云初初一眼，走了出去。

    该死的云初初，敢坏她的好事！

    看来她必须要想个办法，先把云初初赶走，否则她根本没法偷到药方！

    尚苏珊苦苦思索了一番，最后脸上露出了阴恻恻的笑容。

    ……

    第二天。

    孟瑶和云初初、云大宝还有司格格一起吃早饭。

    原本孟瑶是没有吃早饭的习惯的，可是云大宝拉着她在桌边坐下来，还不停地耍宝逗乐，让孟瑶开心的笑个不停。

    尚苏珊偷偷在暗处偷窥，眼中的怒火几乎要喷出来。

    云大宝语气天真的冲着云初初说：“妈咪，我去厨房拿牛奶。”

    说完，他就拉着司格格一起跑了。

    进了厨房之后，云大宝就板起了小脸，“格格，保护外婆计划启动！”

    司格格眨了眨眼睛，“你打算怎么做？”

    云大宝东瞅瞅，西看看，找出了一个鸡蛋。

    他把鸡蛋捏在手里，使劲一捏。

    然而，无事发生。

    司格格：？？？

    云大宝：“你再等等。”

    直到他的小脸蛋因为用力过猛而通红，也还是无事发生。

    他的表演扑街了！

    司格格不理解，“大宝，你想吃鸡蛋吗？”

    云大宝深呼吸一口气，放下了鸡蛋，微笑着说：“算了，浪费粮食可耻，我只是想表达下我的愤怒。”

    司格格歪着头，走过去，拿起鸡蛋，使劲一捏。

    鸡蛋碎了！

    云大宝目瞪口呆！

    司格格笑眯眯地问：“你是想说，像是捏爆鸡蛋一样，捏爆坏人吗？”

    云大宝心情沉重地点点头，“没错，我就是这个意思。”

    此刻，云大宝内心的小人在疯狂呐喊。

    啊啊啊啊！

    为什么啊！

    司格格的力气为什么比他大？

    他不要面子的吗！！

    云大宝用力甩了甩小脑袋，努力忘记刚才表演扑街的事情。

    “妈咪跟我说，昨晚抓到尚苏珊鬼鬼祟祟的，溜进外婆的工作室，像是准备要偷东西。”

    “什么？”司格格洗干净手，“为什么不告诉外婆？”

    “不行，没有证据，外婆是不会相信的。”云大宝严肃着小脸说：“她一定会再次动手，我们一定要打起精神，绝不能让她的计谋得逞。”

    司格格用力点了点小脑袋，“好，我会努力保护外婆的！”

    云大宝扭着小眉毛问：“你为什么也喊外婆？”

    司格格眨巴了下天真的眼睛，“你喊外婆，我也跟着喊，有什么问题吗？”

    云大宝想了想，似乎哪里不对劲，可好像又没什么问题。

    “好吧，你就跟着我喊外婆吧！”

    司格格笑得欢快，“好！”

    尚苏珊整理好情绪，走了出来，笑着说：“瑶姨早安，初初姐早安！”

    云初初和尚苏珊对视一眼，然后若无其事的移开视线。

    尚苏珊暗暗咬牙。

    孟瑶说：“你也一起过来吃早饭吧！”

    “好。”

    尚苏珊在餐桌旁坐下来，她打算找云初初的茬，狠狠羞辱云初初一番。

    “初初姐，你这个吃饭的礼仪……”

    云初初举止优雅，从容有度。

    一举一动，都带着高贵婉约的美感，宛如一部上流社会名媛用餐的教科书。

    “怎么了？”云初初微笑着问。

    尚苏珊抽了抽嘴角，硬是挑不出半点错处！

    她心情差得要命，一会儿嫌弃粥太烫，一会儿嫌弃蓝莓酱不合口味。

    孟瑶听得直皱眉头，以前她还觉得尚苏珊性格开朗，率真可爱。

    可有了云初初做对比，她才发现尚苏珊实在上不得台面，简直粗鄙不堪。

    吃完了早饭，云初初和孟瑶一起收拾。

    两人有说有笑的，忽然听到外面传来一阵尖叫声。

    “我去看看。”云初初先走了出去。

    尚苏珊堵住司格格的去路，叉着腰训斥道：“是不是你偷了我的项链？你快点给我交出来！”

    云初初快步走过去，脸色冰冷，“尚小姐，请你自重，不要随便污蔑别人。”

    “谁说我污蔑她了？”尚苏珊怒气冲冲地说：“我亲眼看到她从楼上下来，我的项链就不见了！”

    她指桑骂槐地骂道：“不知道哪里冒出来的野种，见不得别人有好东西，就想要偷走！”

    啪的一声！

    尚苏珊的脸上狠狠挨了一个巴掌。

    她捂住脸，不敢置信地扭过头，“云初初，你竟然敢打我？”

    有生以来，她唯二的两次挨打。

    一次是云大宝，一次是云初初。

    这母子俩个就是天生来克她的吗！

    云初初绝美的小脸上结了一层寒霜，她冷冷说：“你先是打了我儿子，现在你又污蔑我家格格，你以为我家孩子好欺负？你要是再敢欺负我家孩子，我还会打得更狠，不信你就试试！”

    孟瑶擦完手出来，看到这一幕，开口问道：“初初，什么情况？”

    尚苏珊抢先一步说道：“瑶姨，我看到司格格从楼上下来，然后我的项链就不见了，我怀疑是被司格格偷走了！”

    啪的一声响亮的耳光声响起。

    尚苏珊的脑袋再次被打偏，她整个人都蒙了。

    无论如何她都没想到，云初初又打了她一个耳光！

    而且还是当着瑶姨的面打的，比刚才那个耳光打的还要狠！

    云初初淡淡道：“我刚才警告过你了，你要是敢再污蔑我家孩子，你说一次，我打一次！”

    孟瑶的脸色沉了下来，“苏珊，没有证据就不要乱说话。你之前就和两个孩子发生过冲突，我很难再相信你的话。初初身为母亲，保护孩子是本能，你不要乱说话，她也不会打你。”

    “瑶姨！”尚苏珊差点委屈得哭了。

    她知道孟瑶对云大宝偏心，她才故意刁难司格格，怎么现在瑶姨连司格格也一起偏心了？

    她本来后面还准备了“在司格格房间里搜出项链”，栽赃嫁祸的手段。

    可瑶姨这么偏心，她要是再用这招，肯定会引起瑶姨反感的。

    “那我再好好找找吧。”尚苏珊勉强说道。

