    “撒旦大人居住在猩红王座中，因为那里可以俯瞰血腥战场........”

    “撒旦大人拥有六支恶魔军团，每支军团拥有军长一名，副军长三名，高级将领若干........实力都很恐怖.......”

    中年汉子一路上嘴就没有停下来过，将自己知道的一切全部说出来。

    周正按照中年汉子指点的方向走去。

    他之所以这么上心，是因为获得撒旦的权柄，就可以立刻获得恶魔世界的加持，这对他炼化天晶珠有巨大的好处。

    前面是山峦交叠的平原，无数无数形态各异的魔鬼分成两拨自相残杀。

    这场杀戮异常残酷，两方都恨不得把脑子打出来，肢体血肉横飞，完美诠释了什么叫做血腥战场。

    “那就是红线军团和黑魔军团，撒旦大人坐下六支恶魔军团之二。”

    中年汉子介绍道。

    周正无语，看来撒旦很喜欢看自己人相互残杀啊，恶趣味昭然若揭。

    看了几眼之后，周正并失去了兴致，他对围观弱鸡互殴没有半点兴趣。

    闪身绕过战场，刚打算离开，却有人急着跳出来作死。

    .......

    哥玛斯是黑魔军团的团长，外形就是一团粘稠的触手，漂浮在空中像个变异的海星。

    “人类，你已经被征召了，我命令你立刻加入黑魔军团。”

    哥玛斯挡在周正面前，傲慢的说道。

    它一直在战场旁观战，无意中看到周正，立刻惊为天人，对周正健硕的肉体眼馋不止。

    因此主动上前征召，打算为自己的后宫天团再纳一名“得力干将”。

    周正脸上露出嫌恶的表情。

    他不是美少女战士，对触手怪没有任何好感。

    哥玛斯被激怒了，触手外翻，朝着周正缠绕过来，触手未至，一团混乱的思维便当先涌来，意图对周正造成精神污染。

    周正默默退后两步，叹了口气，不明白为什么总是有人主动找死。

    轰隆隆！

    周正简简单单的一记直拳轰出。

    这一拳普普通通，在哥玛斯眼中却不简单，拳头越来越大，它根本来不及躲闪，就被击中胸口。

    庞大的力道贯入体内，整个身体都凹陷进去，触手断裂的声音传出，哥玛斯的身体如同被炮弹击中一般倒飞出去。

    轰！

    人还在半空，拳劲爆发，哥玛斯就像一个吹爆的气球，由内而外炸成漫天血肉。

    四周一片倒吸冷气的声音。

    恶魔世界六大军团长之一的哥玛斯，实力排在整个世界前十的大恶魔，就这么领便当了？

    围观的恶魔看向周正的目光都有些不同了。

    周正收回拳头，有些嫌弃的甩甩手，冰凉粘稠的触感挥之不散。

    碾死哥玛斯，对他来说不过是一个插曲而已。

    “走吧，继续领路。”

    ........

    远离战场的群山之巅，一座通体血红的城堡盘踞在地狱火焰之间。

    那就是有名的猩红王座，恶魔世界的核心。

    城堡门口，数支恶魔军团排列整齐，严阵以待。

    周正丝毫不以为意，撒旦成为世界之主无数年，这点警觉性还是有的。

    跟中年汉子吩咐了一声，周正堂而皇之的走进城堡，而数百万的恶魔们就好像集体眼瞎了一样，根本看不见。

    周正走了进去，先是通过一条长长的血腥连廊，最后七拐八绕，来到一处装饰华丽的宫殿中。

    宫殿正中央有一座用白骨打造的宝座，恶魔世界的主人撒旦正坐在上面。

    “挑战者，你也想成为撒旦么？”

    幽幽的声音传来。

    大殿凭空升起浓郁的煞气，这让王座上的撒旦看起来更加虚幻诡异。

    撒旦模样与人类无疑，皮肤赤红，穿着华美长袍，整个人散发着强大、不可一世的气息。

    “你杀死哥玛斯的时候，我就感应到你的存在了.......你确实很强，但还不是我的对手.......”

    “投降吧，我允诺你成为黑魔军团新的军团长，这是你唯一活命的机会.......”

    撒旦语气平淡。

    作为世界之主，它经历了许多挑战，但迄今为止，没有一个挑战者能活着离开。

    “说完了？”周正站在撒旦面前，取出万象神轮：“从今天起我就是新的撒旦，你有意见？”

    撒旦眼睛眯起，落在万象神轮上。

    “原来如此，是这件神器给了你挑战我的信心。”

    撒旦点点头，万象神轮散发着强大的气息，比它手中的撒旦权杖还要强大数倍，有这件神器的帮助，面前这个年轻人确实有挑战自己的资格。

    但是神器越强大，就越难以驾驭，它不相信面前这个年轻人可以完美使用万象神轮。

    眼中露出贪婪，撒旦突然出手！

    嘭！

    撒旦手握权杖，突然爆发全力，狂暴的冲击波席卷而下，以摧枯拉朽之势淹没周正。

    对方同样手持神器，撒旦打算一击毙敌。

    可是下一刻，它狞笑的脸上露出惊讶。

    只见一只手掌稳稳的抓住权杖，这一击被周正挡了下来。

    战斗从偷袭变成了最原始的角力。

    撒旦开始发力，红色光芒源源不断倾泻而下，所过之处滚滚如雷，空间都被强大的能量撕裂。

    可周正如同定海神针，巍然不动。

    “该我了。”

    同一时间，周正身上爆发出恐怖的气息，滚滚威压铺天盖地侵袭四周。

    金光一闪，万象神轮快到极致，斩向撒旦。

    万象神轮上的无数小神轮转动，金光撕裂空间，沿途所过，好似热刀斩向黄油，崩碎的空间碎片如雨幕般散落，一道道巨大漆黑的裂缝不断蔓延。

    眨眼之间，万象神轮便冲至撒旦身前。

    撒旦连忙伸出手臂格挡。

    嘭！！

    撒旦的身体侧飞而出，撞碎一片片空间，最后直接冲出血腥王座。

    周正爆发全部气势，紧跟着撒旦的冲了出去。

    “撒旦.......从今天起，你就是历史了！”

    万象神轮转动，无数神光冲向撒旦。

    轰隆隆！

    地平线尽头，好似陨石重击落地一般，威势可怖的蘑菇云翻腾着卷上高空。

    在这种恐怖攻势下，撒旦连吱声的机会都没有，就变成了一堆尘埃消散。

    周正眼眸冰冷，伸手摄拿过撒旦权杖，只感觉冥冥中一股意识落在自己身上，让他的气势更加煊赫。

    “从今天起，我就是新的撒旦。”

    声音滚滚如雷，在世界意志的加持下，传遍整个世界。

