    木筏缓缓的驶入了那水潭深处，周遭的瘴气变得越发的浓厚起来，甚至到了最后，空气中的瘴气更是凝化成丝状，显得极其的粘稠。

    而到了这个地方，温度也陡然降了下来，周遭尽是一种阴冷至极的感觉，让苏牧忍不住抱紧了双臂。

    “这到底是怎么回事？”

    他的目光缓缓的在这一片水面上扫过，最后，突然在他右前方不远处的地方骤然凝固下来，只见得在那里，竟是直立的插着一柄剑！

    这柄剑通体幽蓝，剑身一半没入了水面之下，四周的瘴气在这里更是浓郁得成为晶状的丝线，密密麻麻的覆盖在了那半截剑体之上，显得十分诡异。

    随着苏牧靠近这一把长剑，一股越发阴冷的感觉袭遍全身，让他感觉像是置身在了一处冰窖中一样。

    “这是一把灵剑！”

    近距离观察了一番，感受到从这一柄长剑中传出的一股凌厉之意，苏牧脸上猛地浮现出了一抹惊愕之色，下意识的喃喃出口，“不知这一把灵剑的等级，达到了何种层次。”

    他的手掌，在这个时候不自觉的朝这一柄灵剑探了过去，不过还未接触到这一柄灵剑的剑柄，一股刺疼的感觉立刻出现在他的掌心之中，好似有无数根钢针扎入了掌心的血肉中一样，而在这一股刺疼之中，又蕴含着一股难以忍受的寒气，仿佛是要将血液都冻僵！

    “竟然这般厉害！”

    苏牧收回手掌，有些惊诧的看着面前的这柄灵剑，要知道，灵剑在寻常状态之下不会释放出自己的剑意，只要在被修士炼化之时，方才会极力的反抗，而只有那些真正高等级的灵剑，其中蕴含的磅礴剑意，即便是在寻常状态之下也会有意无意的释放出来。

    “这一柄灵剑的剑意比起我的惊风剑更盛，难道它的等级已经超过了玄阶中品，达到了玄阶上品，亦或者是……”

    苏牧的心跳在这一刻猛然加快，右手忍不住一把抓在了剑柄之上，顿时，那一阵密密麻麻的刺疼感觉再次出现在掌心中，他狠狠的一咬牙，猛地向上一提，“哗啦”一声，灵剑骤然被提起，但在这灵剑之下，竟是有着另外一物！

    “这是……”

    苏牧目瞪口呆的盯着随灵剑一起被提起来的这一件物体，心头惊诧莫名，这居然是一具干尸！

    这一具干尸呈站立之状，右手死死的抓在这一柄灵剑，或许是这里环境特殊的原因，尸体竟然没有腐烂，反而成为了一具干尸保存至今。

    眼中异色一闪而逝，苏牧立马是将这一具干尸拖上了竹筏，然后费力的将灵剑从对方手中夺下来，与此同时，一丝意念钻入进这一柄灵剑之中，当即，一股极其狂暴的剑气便是涌入苏牧的脑海中，并轰然之间爆发开来，在他脑海中翻江倒海，苏牧“啊”的一声惨叫，忍不住痛苦的抱头蹲下！

    轰！

    关键时刻，苏牧猛地咬了一下舌尖，那一股刺痛立刻让他清醒过来，果断的斩断了自己的那一丝意念，旋即则是骇然的盯着手中的这一柄灵剑了。

    咕噜！

    苏牧忍不住吞咽了一口唾沫，仅仅只是用一丝意念查探这柄灵剑的情况，便是遭受到了这柄灵剑如此强烈的反抗，这柄灵剑的等级，到底是达到了何种层次？

    深吸了一口气，苏牧将注意力从这一柄灵剑之上收回，随后又是看向了竹筏之上的那一具干尸。

    这一具干尸伴随着这一把灵剑出现，不知两者是何种关系？

    不过有一点苏牧可以肯定，这一具干尸的主人在生前肯定未曾将这一把强悍的灵剑炼化，因为但凡被炼化之后的灵剑，在主人死亡之后自身会慢慢的消散，然而这一把灵剑却丝毫见不到丁点消散的迹象。

    干尸身上的衣物材质不凡，没有丝毫腐烂的意思，只不过色泽变得晦暗了许多，在细细的打量着这一具干尸之时，苏牧忽然发现在这一具干尸的胸口处，竟是有着一点鼓鼓囊囊的感觉。

    他眸光一闪，伸手在其怀中一掏，立刻是从中掏出一张古朴的羊皮纸来，羊皮纸长期浸泡在水中，湿漉漉的，上面的字迹已经开始模糊。

    “天毒丝雨！”

    抬头四个硕大的字体，苏牧忍不住念出声来，往下细细一看，很快便是将这一张羊皮纸上记载的内容浏览了一遍。

    “竟然是一部剑诀！”

    苏牧心头一喜，真是缺什么来什么，现在他就差剑诀，没想到竟是以这种方式得到了一部剑诀，这部剑诀虽然没有标明等级，但单是看这羊皮纸上的介绍，也必定不俗！

    天毒丝雨，乃是一部罕见的毒属性剑诀，练至大成，抬手漫天剑雨，腐蚀万物！

    “可惜的是，我身上的惊风剑是风属性的。”

    摇头一叹，苏牧目光不由自主的落在了旁边的那一把神奇灵剑之上，很显然，这一把灵剑便是毒属性的灵剑，只不过，凭借自己的紫鼎剑府，能否将这一把灵剑炼化？

    方才只是用意念沟通这一把灵剑便是差点让自己遭受创伤，如果是融炼这一把灵剑，不知会遭遇到何等恐怖的反抗，若到时候紫鼎剑府未能抵抗住那种冲击，那可就完蛋了！

    苏牧眼中神色闪烁不定，脑海之中又浮现出族人为了自己自爆灵剑的场景，还有姑姑苏紫最终消失在自己眼前的样子，信念一点一点的变得坚定下来。

    “想要快速的提升实力，哪能不冒风险？如果一切按部就班的修炼，不知什么时候方才有机会为苏家复仇，不知什么时候才有机会离开东土大陆，前往天宝大陆寻找父亲的踪迹，还有姑姑，此生还有机会遇到她么？”

    “何况父亲也是说过，紫色小鼎非比寻常，即便是高等级的灵剑也可炼化成功，现在我便是来看看，这尊小鼎，能否是将这把灵剑炼化成功！”

    双目之中狠色一闪，苏牧一把抓住这柄灵剑，剑气疯狂的涌入剑体之中，随后便是展开了祭炼！

    也就在这个时候，一股狂暴的剑意立刻在苏牧的四肢百骸之间爆炸开来，仿佛是要将他整个人撕裂而开！

    “啊！”

    体内传出的剧烈痛苦，让他在这个时候忍不住仰头一声痛苦的长啸，全身肌肉绷紧，身上青筋如小蛇般胀大，双目怒睁，眼球仿佛是要夺眶而出！

    好在这种痛苦之意只是出现了一瞬间，在他体内的紫色小鼎立刻是旋转起来，产生了一股庞大的吸力，直接是将苏牧手中的那一柄灵剑吸入其中。

    灵剑进入到紫色小鼎中，疯狂的四处乱窜，令得小鼎震颤不已，苏牧更是连连咳血，感觉像是要将体内所有的内脏都咳出来一样！

    不过也就在这一刻，小鼎之上紫芒大放，原本四处乱窜的灵剑好似被一股无形的力量包裹住，竟是呆在小鼎中心一动不动，苏牧缓了一口气，突然之间发现，自己同这一把灵剑的联系，正变得越来越紧密。

    “倏”的一声，小鼎之上的紫芒猛地收敛，消失无影，而那一柄灵剑，在这个时候彻彻底底的和苏牧进行了心神联系，已然是成为了苏牧的本命灵剑！

    “这把灵剑的等级……起码是达到了地阶中品的层次！”

    苏牧深吸了一口气，忍不住骇然出声，完全和这柄灵剑进行了心神联系之后，他已经可以轻易的感知出这柄灵剑剑气的磅礴程度了，那剑体中蕴藏着的如同汪洋一般的剑气，让苏牧感到骇然！

    “如果我将天毒丝雨修炼成功，到时候用这一把灵剑施展开来，不知威力会达到何种地步？”

    苏牧眼睛一亮，地阶中品的灵剑，放眼整个东土大陆，能够拥有这等本命灵剑的强者，绝对是凤毛麟角的存在，然而现在他苏牧，也成为了其中一员。

    “天毒丝雨……”苏牧喃喃了一句，目光看向竹筏上的干尸，“前辈，既然我受了你的恩惠，那么晚辈便将你尸首埋入土中，让你入土为安！”

    说着这话的时候，苏牧撑着长篙，将竹筏划到了岸边，跳上岸后，忍住那种恶心之感，一把抓住干尸身上的衣物，就要将其拖上岸。

    然而变故，却是在这个时候轰然间爆发，只见得在那竹筏之上的干尸，在这一刻间突然爆炸而开，一道诡异的黑芒，以一个难以想象的速度窜入苏牧的脑海，后者的身体，也是在这一刻陡然变得僵硬。

    苏牧的身体，僵硬在原地，眼中神色渐渐的变得空洞，偶尔则是闪过一丝痛苦的挣扎，那一道黑芒窜入他的脑海中，立刻是化作了一股风暴肆虐开来，想要将他的精神意志尽数摧毁！

    “这是什么情况？”

    仅存的意识中，闪过这样一道疑问，也就在这时，一道阴冷的声音在他的脑海中响起：

    “小子，既然想要报答于我，不如就将这一具肉身送给我如何？”

