    虽然答应给海军添加两艘装甲巡洋舰，但是关于具体建造，不可能现在就能谈妥。

    别的不说，两艘装甲巡洋舰至少需要两千万里拉的建造费用，也需要等卡洛筹一部分再说。另外对于建造装甲巡洋舰卡洛也有一些想法，也要等他与设计师们交流了才能让其知道自己的想法。

    当然一些前期准备还是要做，但是这些都会有戈莱克上将接手，可别忘了这两艘船是为意大利海军建造的，他绝对会比卡洛更加心急。

    而卡洛其实内心已经对这两艘意大利第一款装甲巡洋舰有了初步的想法，因为也没别的可选，加里波第级装甲巡洋舰就很不错，在八千多吨的船上装备了万吨装巡的配置，而且速度也不慢，可谓是经典之作。

    当然现在意大利可建造不了加里波第级，别的不说光是动力系统就不同，另外速射炮什么的也没有，这就有些让人头疼了，不过相信总有办法解决的，造不了完全版，缩水版也行啊，等卡洛与海军的设计师聊聊再说。

    对于卡洛想要赞助海军的行为，身为陆军大臣的萨拉盖特上将并不知情，他急匆匆返回陆军部后，立刻召集人手准备给抵达罗马的红衫军一阵下马威。

    所以等兴高采烈的原红衫军成员抵达罗马，还没来得及看看首都，立刻就被拉到军营。

    钱皮诺军营位于罗马以南二十公里，这座军营驻扎了一个团的意大利军队，不过在今天，一队有别于意大利蓝色军服的队伍出现在军营内。其鲜艳的红色，让不少该军营内的官兵感到有些刺眼。

    没错这就是未来近卫三团的官兵，不过他们状态并不算好。每一个人都大汗淋漓气喘吁吁。

    没办法，谁从港口跑到钱皮诺不气喘吁吁，都能被竖着大拇指赞叹一句，好男儿。

    两者之间的距离达到40公里，他们可是跑了大半天才抵达。、

    “现在准备集合，清点人数。”

    带队军官在他们休息一会后，立刻开始准备整队。

    “科森茨，这些军官还真是不给人休息的机会。”

    “乔杜里，别说话了，准备集合吧。”

    被叫做科森茨的全名叫霍尔丹·科森茨，没错他就是老科森茨的儿子，而另一个叫乔杜里的正是他好友。两人在加里波第在巴勒莫组件红衫军的时候，加入了队伍。凭借各自的实力，两人担任了临时的排班长。

    等到被卡洛收编后，他们的职务依然没有被解除，没等两人畅想在罗马的未来，一下船后，他们就被要求带队跑步到钱皮诺。按照这些鼻孔看人军官的说法，他们这些菜鸟不会打仗，总不会连跑路都需要教吧。

    于是他们在下船吃了一顿饭后，立刻开始了跑路生涯。而科森茨不得不承认，这些鼻孔看人的军官实力真心出众，这些军官一直跟随着他们脚步一起跑，在他们跑的还流浃背连话都不想说的时候，这些军官还能对他们冷嘲热潮一番。

    而且还尽是些诸如；就你们这些人也能被称为红衫军，我看是加里波第阁下找不到人吧。就你们这个速度，我奶奶都能跑的比你们快。你们要是我的士兵，我会羞愧而死。

    这些冷嘲热讽的话，让不少人怒火中烧，为了不被这些军官看不起，他们都咬牙坚持一路跑到了钱皮诺。

    而在军官们喊着集合的时候，这些原红衫军的人员立刻快速的集合成队列，时间还是很快。在巴勒莫的时候，他们训练了不少所以能够应付这个情况。

    不过等到他们集合完毕后，军官们并没有对他们进行训示，反而让他们继续等待。不过很快他们就知道为什么了，只见陆续有原红衫军掉队的人跑来，很明显这些军官在让他们等掉队的人。

    六月的太阳嗮的人非常难受，不过这些军官陪着他们一起站，所以没人愿意叫苦都在咬牙坚持着。

    而对于这些掉队的人，他们也都放过了，让其自动加入排列的队伍里。只有军官时不时看表，仿佛在等着什么。

    大概半个小时后，带队军官开口了。“不用等了，现在报数。”

    “一”

    “二”

    “三”

    “……”

    清点人数的数字，停留在1417人。

    而这时候又有人跑了进来。

    “停下，你被淘汰了。”

    面对军官毫不留情的话，这名汗流浃背的原红衫军成员无助了望着他。

    “我说你被淘汰了，听不见我说的话么。”

    军官大声的说出其被淘汰，让队伍中有了一阵骚动。不少人都认识这人，他是巴勒莫一个厨子的儿子，叫艾达·巴瑞，是个与人和善的小胖子。不少人面对这个情况，内心非常愤怒，想要问个为什么。

    不过有人比他们动作还快。

    “报告，我有个问题。”

    队伍中有人大声开口，正是霍尔丹·科森茨，这名叫艾达·巴瑞的小胖子正是他队伍的人。

    一名军官立刻来到其面前，盯着他开口问道。“你说，有什么问题。”

    “为什么他被淘汰。”

    “因为他超时了。”

    “据我所知，军队对长途急行军，有着明确的时间规定。而目前根本没到这个时间。”

    科森茨的话引起队伍中一阵骚动，如果军官们给不出理由，那么说不定一场反抗的风暴就要到来。

    带队军官很明显也知道这一点，只见他大声命令道。“都站好，不许动。”

    等到队伍逐渐平息后，他走到科森茨面前。“告诉我你的名字。”

    这位军官的话，让不少人眼中闪过一丝忧虑。

    不过科森茨可一点也不畏惧，他大声的回答道。“我叫霍尔丹·科森茨，长官”

    带队军官立刻在他耳边大声的说道。“很好，我记住你了。你不是想要知道为什么吗，现在我就告诉你。因为我执行的不是军中统一的标准，而是我们近卫军的标准。全程43公里，我们近卫军哪怕是新兵都应该做到5个小时内跑完，而且我们还需要携带武器弹药。让你们空手跑，居然还要超过五小时，这样的士兵就不应该出现在我们近卫军中。现在你明白了吗，回答我。”

    “明白了，长官。”

    带队军官的话，让队伍所有不满都平息了。而科森茨只能在内心对小胖子说一声对不起，我帮不了你。

    “现在你还有问题吗？”

    “没有了，长官。”

    带队军官，立刻走到所有人前面，望着他们继续说道。“我叫史蒂凡·塞萨尔，所有近卫军的新兵都会由我训练，另外我有一个外号叫地狱教官，希望你们喜欢我这个外号。”

    说完后，他露出如同看见菜鸟一般的微笑，让不少人内心打了一个寒颤。看来接下来，他们有的受了。

