    “小影，你不应该来的！”

    “呀！”

    “砰！”

    “住手，你们住手，你们不要再打了，不要再打了啦！”

    “我求求你们不要再打啦！”

    何谢刚走进家门，就听到客厅里传来一阵吵吵闹闹的电视打斗声。

    上前瞥了一眼电视屏幕，看到两个男的在里边跳着舞打架，中间还站有个女的一直在劝架。

    老经典画面了。

    尴尬的气息满屏溢了出来。

    不过二妹妹顾欣瑶，却是看得津津有味。

    小女生嘛，正常。

    何谢看向在地上滚来滚去的三妹妹，问道：“小沐珂，你馨馨姐呢？”

    “馨馨姐啊....馨馨姐在房间里做作业呀。”

    李沐珂一边滚，一边说道。

    何谢点了点头，起步往厨房的方向走去，看看养母那边有没有什么是自己能帮忙的地方。

    走进厨房，养母在炒菜。

    姐姐赵可盈，则在一旁洗着菜。

    何谢上前问道：“柳姨，有什么是我可以帮忙的吗？”

    柳研回头看了他一眼，心想这小坏种真的转性了，变得越来越懂事了。

    之后说道：“你去碗盛饭吧，再炒盘菜炒就可以吃饭了。”

    “好。”

    何谢简单地应了一声。

    之后取来碗筷，来到电饭锅前打开了锅盖。

    结果发现，电饭锅里边空空如也。

    “柳姨，你是不是忘煮饭了？”何谢看向养母问道。

    柳研一听，当即拍了一下自己的额头，皱眉道：“坏了，好像是忘了。”

    忘得好啊柳姨！

    何谢想着说道：“柳姨，那我现在去拿米煮。”

    说完取出电饭锅里的容器，转身就走出厨房前去杂物间取米。

    他的系统背包里有袋高级灵米，这会刚好是可以拿出来煮上一锅饭，试试效果如何。

    进去杂物间后。

    何谢从系统背包里取出那袋高级灵米，轻轻倒了三分之一出来，也就是刚好五个人的量。

    “这所谓的高级灵米，外观看着还挺普通的，也不知道是不是真的跟描述中的那么神奇。”

    何谢看着容器里的灵米嘀咕道。

    接着很快就返回了厨房，熟练地洗米下锅开始煮饭。

    很快，饭香四溢，充斥满了整个厨房。

    饭煮好了。

    何谢揭锅看了一眼，感觉除了闻起来香点以外，其他地方看着跟普通的大米没什么区别。

    取来筷子夹了点放嘴里尝尝。

    卧槽！

    这是什么神仙大米？！

    好吃！

    同一时间里，脑海深处里弹出数道提示信息。

    【气血+1！】

    【精神+1！】

    【生机+1！】

    不愧是高级灵米，又补又好吃！

    想着，何谢赶紧把锅盖盖上，免得自己忍不住把返给吃完了。

    之后走出厨房，朝客厅里的二妹妹喊道：“憨批瑶，别只顾着趴地上看电视了，赶紧去厨房里盛饭。”

    “哎呀，知道啦！”

    顾欣瑶一脸不耐烦地说道。

    说着这话的时候，她的眼睛一直盯着电视看，可见是对里边播放着的狗血言情剧十分着迷。

    何谢见状摇了摇头，转身往大妹妹的房间走去。

    片刻来到房门前停下，他发现门还是和上次一样是半掩着的。

    不过有了上次的教训，他这次可不敢直接推门而进了。

    而是伸手敲了敲房门，语气温和道：“雨馨，出来吃饭。”

    房里一片寂静，没人回应。

    “雨馨？”

    何谢又喊了一声。

    然而，里边依旧没有任何动静。

    难道出事了？

    想到这里，何谢眉头微微一皱，加大点音量朝里边喊道：“雨馨，你不出声的话，我就要推门进去了。”

    还是无人回应。

    何谢不等了，直接推门而进。

    接着映入他眼帘的一幕，直接让他的dna躁动起来了。

    只见房间里边，大妹妹正姿势优美地脱着一只白筒袜，刚好脱到一半，挂在白嫩的脚丫子上荡来荡去。

    这一幕，看了有点费生命。

    见何谢走进自己的房间，宋雨馨很快就意识到了什么，当即摘下一边耳机朝他面露歉意道：“哥，我刚刚戴着耳机没听到你喊~”

    “可是......你耳机好像没插线。”

    何谢指了指手机上空着的耳机接口，脸上神情有些无语道。

    宋雨馨：“！！！”

    小心思被当面戳破，宋雨馨当场社死，直接钻进被窝里不出来了。

    何谢服了，转身就走。

    ......

    餐桌上，一家六口吃着饭。

    三妹妹双手各拿着一根勺子，疯狂地往自己的小嘴里塞饭。

    餐桌上三天才能吃上一顿的红焖肉，她连看都不看一眼，就只顾着埋头吃碗里的白饭。

    就连平日里吃饭只吃一半的二妹妹，此时也是在埋头狼吞虎咽了起来。

    向来文静淑女的大妹妹，这会也没能忍住诱惑。

    直接一改过往的小仙女形象，直接端起碗来放到嘴边猛扒饭。

    较为年长的养母和姐姐，也和三个小女生一样吃得停不下来。

    何谢也不例外，正埋头猛扒饭。

    每吃一口，就有一道系统提示信息弹出来。

    【毒抗+1】

    【硬度+1】

    【韧度+1】

    【长度+1】

    【持久+1】

    【生机+1】

    【......】

    吃着吃着，碗里的米饭很快就被一扫而空。

    接着，电饭锅里的也被吃完了。

    何谢想都不想，直接把剩下的高级灵米都煮了，差点就把家里的养母姐姐妹妹们都给撑坏了。

    ......

    饭后。

    一家六口各司其职，各玩各的。

    养母躺沙发上看小说。

    姐姐回房里做课件。

    大妹妹回房里学习。

    二妹妹坐沙发上看电视。

    三妹妹在地上滚来滚去。

    身为唯一男性的何谢，回去房间坐在床上运行着呼吸法修炼。

    修炼达到上限后，他又消耗了两张超级加倍卡，来了个一小时肉身锻体。

    俯卧撑x100。（超级加倍负重）

    仰卧起床x100。（超级加倍负重）

    深蹲x100。（超级加倍负重）

    十公里长跑。（半小时跑完）

    完成这些常规锻体训练后，他先是洗了个澡，接着就钻进了赵可盈的闺房里，孤男寡女地进行了一个小时的进化理论知识补习。

    做完这些后，一天的工作也就基本算是完成了。

    何谢躺在床上看了会起点小说，见时间差不多了，就关灯闭眼睡觉。

    而就在他刚闭眼的瞬间，脑海深处里忽然叮咚了一声。

    【叮咚！】

    【任务时间结束，莽夫人设完成度80%，奖励上古气血丹配方一份。】

    【上古气血丹配方已发放，自动存入系统背包，可自行取出。】

    看到这几道系统提示信息后，何谢不禁愣了一下。

    我擦，中午去了趟商行后，一不小心就把这莽夫人设任务给忘了。

    幸好，这人设的完成度不低。

    不然的话，这上古气血丹配方怕是要飞了。

    何谢心里一阵后怕，然后好奇地取出配方看了一眼。

    配方刚一取出来，下一刻就化成一道流光，钻进了他的大脑里。

    接着，他的脑海里砰凭空多出了与气血丹有关的部分记忆。

    多达37种的炼制药材。

    以及炼制条件、炼制方法等等。

    ......

    一夜无梦。

    躺在床上眼睛一睁一闭，瞬间就来到了第二天早上。

    今天是周日，是高三学子一周里唯一的假期。

    不过何谢并没有睡懒床。

    天刚一亮，他就起床出去买了所有人的早餐回来。

    之后自己随便吃了点，就迫不及待地跑到院子里找了块空地，把昨天兑换的那颗扭曲树精种子给埋进了土里。

    接着随便浇了点水，撒了点纯天然化肥，然后就不管了。

    毕竟种子发芽，是需要一定的时间的。

    想管也管不了。

    埋完了种子，何谢换上鞋子走出院子。

    要到林氏商行里转转，看看能不能买齐炼制气血丹的药材。

    接着再找个药房租借一下，尝试着去炼制气血丹。

    “何谢，你这是要去哪？”

    院子外边，二妹妹刚从小伙伴家里玩耍回来，正好迎面碰上了何谢。

    何谢怕这妮子要跟着一起，随口撒谎道：“我要去图书馆学习。”

    “糊弄谁呢。”

    “不信拉倒。”

    何谢说完就走，不再跟二妹妹多逼逼。

    刚走没两步，脑海深处里就很是及时地叮咚了一声。

    【叮咚！】

    【任务：塑造妹控人设。】

    【你是个妹控，是带妹狂魔，妹妹是你生活中的一切，只要是妹妹提出的要求，你都会无条件答应。】

    【奖励：校花一朵。】

    何谢无语。

    这不当人子的系统又出来搞事了。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

