    江氏放下野菜，直接从水缸里端了一盆凉水，兜头朝着苏德海浇了下去。

    腊月里的水透心凉，从衣服领子直接灌进去，瞬间就将苏德海冻得直打哆嗦。

    “江氏！”

    江氏拿着盆居高临下地看着他，“酒醒了没？醒了就去给我烧火！”

    苏德海佝偻着身子，提着衣领坐起来，“江氏，你怎么每次都用这招？冻死老子了。”

    江氏冷哼，“招不在多，好使就行。”

    苏德海起身甩着袖子往屋里跑，“唯小人与女子难养也。”

    “老子先去换衣裳，回来再和你掰扯。”

    推门而入的苏悦默默收回自己提在半空中的脚。

    江氏转头，看到女儿和女婿站在门口，惊得手上的盆子扑通掉在了地上。

    “悦儿，你...你咋回来了？”

    苏悦上前，弯腰捡起盆子递过来，“他平日里经常打你吗？”

    江氏摇摇头，苍白的脸觑了一眼苏悦身后的萧三郎，有些尴尬的笑笑，“也...也不是，你爹他就是近半年来喝多了酒，才会动手。”

    苏悦目光扫过江氏全身，看到她站立的姿势有些僵硬，棉袄下露出的一小截手腕上的青紫，不由双眸微眯。

    她上前撸起江氏的衣袖，看到江氏胳膊上各种淤青紫痕，脸色倏然沉了下来。

    江氏将衣袖扯下来，低声道：“这些都是以前打的，我现在找到对付他的方法了。”

    她说着晃了晃手上的盆子，“放心，我不吃亏。”

    苏悦冷哼，家暴男不值得被原谅。

    "江氏，今天的事老子和你没完，"苏德海换了一身干衣裳骂骂咧咧从屋里走出来，抬脚又去踹江氏。

    苏悦伸脚拦住他，声音有些冷，“你再踢她一下试试！”

    苏德海转头看到一个面容清丽的女子，浑浊不堪的眼神眯了起来，“你是谁？管我家事做什么？”

    苏悦皱眉打量苏德海。

    自从罢官回乡，苏德海几乎就泡在酒坛子里，长期喝酒让他整个人骨瘦如柴，两颊凹陷，眼球浑浊，眼眶发红，看起来有些吓人。

    “她爹，你真喝糊涂了？她是悦儿啊。”江氏怕苏德海伸脚踢苏悦，连忙站在苏悦身前。

    苏德海惊讶得瞪圆了眼睛，“你...你不是个胖子吗？”

    苏悦懒得理会他。

    苏德海突然暴起，跳起来就去踢苏悦，“这个不孝的东西，竟然敢打你老子，我打死你。”

    江氏尖叫着连忙去扯苏德海。

    苏悦后退一步，旁边适时出现一只拐杖。

    她想也没想，接过拐杖，狠狠地敲在了苏德海的腿上。

    “哎呦！”

    苏德海吃痛，差点没跪地上。

    “你这个不孝女，还敢打我？我....”

    苏悦又一棍子落下来。

    苏德海吓一跳，连忙后退一步，转身就跑。

    可身后的棍子就像是长了眼一样，不论他跑到哪个角落，棍子总能敲在他的小腿肚上。

    钻心的疼，苏德海疼得一边跳脚，一边往门口跑，却悲催地发现院子门竟然被人关上了。

    一个面容英俊的男人单脚站在门口，身子靠在院门上，完美地堵住了他的逃生之门。

    苏德海龇牙咧嘴，“你又是谁？”

    萧三郎抱臂而立，薄唇轻启，缓缓吐出三个字：“你女婿！”

    苏德海愣住了，他连闺女都不记得，哪里知道女婿长什么样？

    苏悦的棍子随风而来。

    “哎呀呀，疼死我了。”

    苏德海骨瘦如柴的身子疼得像猴子般跳起来，开始满院子乱窜，一边躲棍子，一边玩命地喊：

    “你个忤逆不孝的孽女，再打我试试！”

    “闺女打老子了，没有天理了。”

    一炷香的时间过后，苏德海抱着院子里唯一的一棵树，满头大汗，气喘如狗，眼泪汪汪：

    “求你了，别打了。”

    苏悦提着拐杖，冷冷地站在他面前，“以后你再打她一次试试？”

    苏德海张着大嘴，猛喘粗气，看看苏悦手里的棍子，又看看江氏，摇头不迭，“不...不打了。”

    苏悦冷哼，将拐杖送到门口，声音甜美，“多谢三郎的拐杖！”

    萧三郎接过拐杖放在腋下，“为娘子分忧，应该的。”

    两人对视一眼，都笑了。

    江氏扶着腰往厨房走，“你们还没吃午饭吧？我这就去给你们做饭。”

    “不用，我们吃过来的，你坐着，我去给你煮碗面。”苏悦扶着她进屋，转身将牛车上的米面油搬进了厨房。

    苏德海瞪直了眼睛，看着苏悦提着东西进进出出，缩着脖子抱着树小声嘀咕，“人瘦了还会变凶吗？”

    旁边有拐杖拄地的声音。

    苏德海转身，看到萧三郎不知何时站在了他身旁。

    他吓了一跳，下意识地抱紧树，两腿蹬了下，试图往上爬一截。

    “你干什么？”

    他刚才看得真切，闺女打他的时候就是女婿在旁边递的拐杖。

    这女婿看着挺俊朗，心真黑。

    萧三郎面无表情的看着他，“我们聊聊？”

    苏德海翘着胡子，色厉内荏，“你想聊啥？先说好，我不和瘸子一般见识，不然我打得你亲爹娘都不认识。”

    苏悦冷冷的声音传来，“你动他一下试试？”

    苏德海小腿肚一哆嗦，将树抱得更紧了。

    “不孝的东西，我要去县衙告你，告你殴打亲长，忤逆不孝。”

    苏悦嗤笑，往萧三郎身边放下一把椅子，“三郎，坐着说话。”

    “嗯。”萧三郎坐下来，拐杖搭在椅子上，将断腿固定在拐杖上，姿态闲适而随意，偏偏又让人无法忽视。

    好似在说即使断着一条腿，你也拿我没办法。

    苏德海觉得女婿是在挑衅他，好气。

    萧三郎目光定定地看着他，一言不发。

    一炷香的时间过去，苏德海胳膊都酸了，半趴在树上，没好气的哼哼：

    “你到底想聊什么？有话快说，有屁快.....”

    苏悦端着一碗色香味俱全的面出来。

    苏德海吓的一激灵，到了嘴边的“放”字瞬间咽了回去。

    香味从他面前飘过，他本能地咽了下口水，好饿。

    “没有我的吗？”

    苏悦似笑非笑地扫了他一眼，“你不是喝酒喝饱了？”

    “孽女！”苏德海怒骂，“你等着，我一定去告你。”

    苏悦直接抬腿进了屋子。

    萧三郎脚尖点了点地，“岳父，你既然打算去告悦悦，不如我来给你讲讲告状的程序.....”

