    深夜，凌晨2点。

    一辆车快速驶过传教山，又经过了约书亚曾经住的医院，没开出多远后，停在路旁。

    “主人，他真的会躲在这种地方吗？”

    非赤探头看车窗外，“那边有教堂，离他之前住的医院又不远，这个地方也不算偏僻，很容易就会被找到的吧？”

    “灯下黑，”池非迟看向街道左侧的建筑群，“他是夜里离开医院的，到第二天早上医院才发现他失踪了，一直找不到他，之后医院报警，也告诉了教会，警察和教会开始寻找他，很容易忽略这种地方，因为在他们想来，一晚上时间，足够约书亚离开很远了，目前警方在考虑他是否已经被其他人杀害的可能。”

    “那有没有可能他真的被人杀了？”非墨问道。

    “有，”池非迟道，“不过先抛开他被杀害的可能来看，他有可能就躲在这里，当年那起案子，凶手在被逮捕时因为反抗而被当场击毙，结案之后存在着很多疑点，比如凶手的凶器是在哪儿买的，警方一直没有得到对应的证词，而且从老照片上来看，死者是被钉在地上的长矛穿刺死亡，但身上有大量割裂伤，而现场房间留下的血液跟两个人的出血量不符……”

    “凶手接了血液？”非墨咂咂嘴。

    人类一扭曲起来，很恐怖啊。

    “警方也是这么判断的，也在他家里做了血液反应测试，”池非迟顿了顿，“没有，除了案发现场的房间，没有任何地方、任何容器上有血液反应，所以警方猜测，他是直接上嘴……”

    非墨：“……”

    非赤疑惑，“直接上嘴怎么了？”

    非墨：“非赤你闭嘴。”

    “留意几个细节。”

    池非迟没跟两只宠物较劲，继续分析着。

    “之前我们看的照片里，有一张书房的照片，书柜上有一些关于吸血鬼的书籍，从书封还可以看出那些书被翻动的情况，几乎没有翻动的是一些吸血鬼鲁莽粗俗的书籍，而被翻动较多的是《The Vampyre》、《Carmilla》、《Dracula》。”

    “这三本很经典。”

    “《The Vampyre》是1819年一个英国诗人的私人医生所著，书中将吸血鬼主角，从杀人活尸转变成了英国贵族形象。”

    “《Carmilla》是1971年到1972年年间，一个英国怪异小说作家的中篇小说，书中将女吸血鬼主角描述得美丽又充满魅惑力。”

    “《Dracula》，德古拉，是1897年爱尔兰作家的哥特式恐怖小说，书中的主人公德古拉是个文质彬彬、优雅得体的绅士，这也是很多吸血鬼影视改编的基础。”

    “第二个细节，藏品架上的东西，有一套罗马尼亚的传统服饰，罗马尼亚一直是吸血鬼迷信最复杂的地方，小说《德古拉》里，德古拉的居住地也在罗马尼亚的特兰西瓦尼亚，再加上案件描述中，两个被害者头上被钉了钉子，这是罗马尼亚人为了防止死者变成吸血鬼的一种旧俗，说明他特地去过罗马尼亚。”

    “第三个细节，从帖子上的介绍来看，凶手曾经也是个很成功的商人，看所有照片里的情况，房间很整洁，东西放得很讲究，衣柜里的衣服都熨得没有一点褶皱，装潢有些复古的韵味，甚至是案发现场，也没有过多凌乱的血迹，照片是那里废弃之后拍的，没有拍到尸体的状况，不过案发现场只有长矛下的地面留了一点鲜血，其他地方都太干净了。”

    “再加上凶手用穿刺这种手法杀人，大概就能看出，这是一个脑子抽了之后还很注重生活品位、极端崇拜优雅型吸血鬼、特别是德古拉的人。”

    池非迟总结着，“很难相信这种人会直接上嘴，特别是听说两个死者……都是流浪汉。”

    当年这起案子也是丧心病狂的代表，那一年在波士顿，吸血鬼相关的文化也曾遭到一定程度的攻击。

    这种事还真难说清，有人看了一些作品只是当个乐子，而极小部分人偏偏就蛇精了。

    不过人也擅长遗忘，这起案件就只是那一年被议论了一阵子，之后热度又被各种各样的案子所取代，相关帖子都快沉到海底去了。

    如果不是他有耐心翻找，还真找不到这个案子的详情。

    “那血和装血的东西……”非墨歪头思索，“是被他丢掉了吗？不对，如果凶手真的狂热崇拜吸血鬼，应该不会丢掉那些……”

    “这屋里有个警方没有发现的地方，可能是密室，”池非迟总结道，“这里发生凶杀案之后，约书亚曾经代表教会来过，他或许发现了那个前屋主留下的密室。”

    “又是灯下黑，又是前些年的案件谜团，约书亚真能想这么多的话，还真是不简单，”非墨看池非迟，“不过，主人，这会不会是你站在约书亚立场上会做的选择？其实他没想这么多，早就跑远了……”

    “不，我不会做这种选择，躲到这里没有食物，少不了要出门，出门就会被发现，如果我要跑路，会选择早点离开这里，哪怕警方会根据出租车等信息锁定我的去向，但找个偏僻地方转上几圈，想办法甩掉就行了，而且约书亚没有犯了什么大罪，只是说了一些教会不喜欢的言论，他完全可以换个地方，被警察找到后，就说自己想过平静的生活，在那个小地方养老也好，”池非迟看着建筑群，“我判断他在这儿，是因为警方没有找到他离开波士顿的线索，而他一直没被教会找到，教会对其他地方搜查得很严，如果他在其他地方，极大可能已经被找到了，那些地方都可以排除掉，只剩这里……”

    “没有食物，他会不会已经死了？”非墨问道。

    池非迟打开车窗，“那就得你去看看了。”

    “主人，你不跟我去吗？”非墨尴尬，“我又不会人类的语言，没法沟通。”

    “难怪你非要让我送你过来……”

    池非迟对这种装神弄鬼的事不太感兴趣，而且他作为人类，露面或许会破坏神秘感，不过必要时，他也愿意给非墨帮忙。

    “行，先去看看，把那个隐藏的地方找出来。”

    池非迟做好决定，没再磨蹭，去车子后备箱找了黑袍和面具，穿戴好，走进巷子。

    ……

    靠近那栋老旧宅院的地方没多少住户，深夜的街道上更是没有一个人影。

    昏黄街灯下，融化的雪水从房檐、围墙边滴落，远处不时传来一声尖锐刺耳的猫叫，不仅没有为这个地方带来一点生机，反而显得越发诡谲。

    池非迟穿过没上锁的大门，抬眼看了看停在院落里的一辆车，悄然走近。

    车盖上还残留着温度……

    院子里没有车子反复进出的痕迹……

    不是教父的车，也不会是一个60岁的人会选择的车款，车内还挂着五六年前波士顿一个流行乐队的挂饰……

    车轮上卡着黑色的小碎石……

    车子上的晒痕、车尾细微的擦痕、挡泥板上的泥土、车子座椅的间距、车子内隐约散发出的气味、后挡风玻璃下的污渍……

    一个年龄大概在30岁左右、第一次拜访、从港口海滩刚到没多久的……男性客人。

    “主人，”躲在黑袍下取暖的非赤直接剧透，“阁楼有人，不是屋顶三角尖尖下面，是在右侧斜坡屋顶下，好像是设计的时候，特地把下方房间的顶部下拉了一些，留出了一个空间，嗯……有两个人。”

    “有客人来了。”池非迟从车旁离开，走向房屋，声音很轻地对非墨重复了非赤的话。

    非墨自觉飞上半空，在房屋顶部转了一圈，企图找到一个可以先观察到里面情况的地方。

    池非迟仰头看了看房顶的布局，手伸出黑袍，对空中的非墨比划。

    烟囱。

    ……

    连通三楼壁炉的烟囱里，歪靠着一把木梯。

    中段的墙砖被移开，里面一个不大的空间亮着微弱烛光。

    进门的地方，地板上用黑白砖块拼成了一个大而复杂的图案。

    墙边放满了沾有黑色污渍、锈迹的工具，堆了一些包装还算崭新的饼干、面包，还有两个不大的黑长盒子。

    在靠近角落的地方，头发花白、还穿着病号服的约书亚跪在地上，一动不动地低头看着地面，如同一个雕塑，只有胸口微弱的起伏证明他还活着。

    一个披着黑袍的中年男人背对门口，站在一旁，放下的帽子上是一张充满戾气的硬朗面孔，百无聊赖地左右看着，“神父，真是难为你能找到这个地方。”

    “你也找到了这里。”约书亚依旧没动弹，“而我也不是神父了。”

    “我是想去传教山转一转，路过这里，看到你才跟过来的，”中年男人走到墙边，看着那两个黑长盒子，“考虑一下我的提议，约书亚，你只靠自己就能弄到炸弹，还是在被外面那些人到处寻找的时候，你的能力让我钦佩，而且你找这东西，不是抱着跟我们一样的目的吗？外面异教徒实在恶心透顶，我们应该送他们去地狱，接受……”

    “彼列是你们的神吗？”约书亚突然问道。

    中年男人一愣，“不，我们的神是撒旦，也只有撒旦。”

    约书亚不由抬头瞥了男人一眼，视线着重在男人黑袍上那个大大的倒十字架白图案上停留。

    中年男人：“……”

    不知道为什么，他从约书亚那一眼中，看到了……鄙夷？

    约书亚刚想说话，视线余角瞥见门口有一只乌鸦，突然愣住。

    那只乌鸦有着一身漆黑泛蓝芒的羽毛，猩红的双眼看着他们，带着人才有的端详意味，而且，正停在门口那个图案正中！

    就在他愣神的功夫，那只乌鸦歪头看了看他，扑腾翅膀飞了出去，又沿烟囱往上飞走。

    “约书亚？”中年男人见约书亚突然转头盯着门口，疑惑转头，也听到了翅膀扑腾声，“什么东西……”

