    

    有赵淮竹悲惨往事在前，苏宁宝毁容在后，就是闫夫人想息事宁人，学子们也不干了！

    他们黄字科的虽然大多数不爱学习，但是每一个都想做官呀！有人要毁了他们的仕途之路，那是绝对不能允许的呀！

    闫夫人知道了事情的原委，更加恼怒了，她是女人，最清楚一个女子的名声有多重要了！

    王正旋这个老东西居然出言不逊，一大把年纪居然想牵扯上她貌美如花的乖女儿！

    本来想为了她女儿的事，跟王正旋这个老东西拼了，但是她知道这个时代女子名声的重要性，也感叹女儿说出“不能入仕”的原因，这样重点都会在苏宁宝身上。

    “王正旋！你好大的胆子！出言不逊在先，居然还在我院伤人，致使我院学子毁容，仕途尽毁！你今日不给我们一个交代！就别想走了！”

    闫夫人突然强势起来，加上一众学子都对自己虎视眈眈，王正旋心里也不由得慌了，他怎么忘了“身有损伤，不得入仕”的规定？

    幸好苏宁宝不过是个庶出，加上那苏家现在的夫人，应该也乐意的狠吧！

    想到这儿王正旋也没有那么害怕了。

    “自然，我身为长辈，晚辈出言不逊，我出手教训，却不小心伤了苏公子的脸，这是我的不对，这里是一千两银子，麻烦帮我交给苏夫人，就说是给苏公子的医药费！”

    说完就从袖子里掏出一千两的银票，送到了苏宁宝的仆人手里。

    吴迪鼠眼一亮，立马接过了一千两银子，令他兴喜不已的是一千两银票下，还附着张一百两的银票！

    聪慧的吴迪还有什么不懂的，王老爷当着那么多人面说是一千两给他们家夫人的，那这一百两岂不是……给他的了！

    太好了！也算他没白跟了这么个庶出少爷，虽然平日里月钱少了些，但是有夫人那边额外的银子，加上这一百两，他就发了！

    想着这一百两能去万花楼找几个嫩嫩的小姑娘，真是爽死了！

    脑海里都是万花楼白嫩嫩小姑娘的时候，苏宁宝痛苦的喊道：

    “不要他的钱！给我还回去！我要他跟我一样！”

    收了银票的吴迪哪能把到手的银子还回去？

    顺手把银票揣进怀里，吴迪脸色冷冷地看着苏宁宝，声音带着几分刺耳的尖细。

    “少爷，您这是何必呢？说到底还是您的不对，要不是您自己胡说八道，人家怎么会出手教训您呢！”

    说着还对王正旋鞠了一躬，满是讨好道：

    “多谢王老爷您大人有大量，不跟我们公子计较，都是我们公子的错，您还给我们医药费，我家夫人知道了，一定会多谢您的！”

    一切不好在明面上说的两人，心照不宣的笑了笑，帮苏夫人铲除了一个可能有出息的庶子，还有一千两的银票，自此，王正旋的生意可以做到府城，吴迪也能再得一份奖赏！

    听到这里，谁还看不懂？闫夫人也是从世家大院出来的，就算是书香，也不免有些……

