    瞬间而已。

    海面上亮起一团神圣且煊赫的光芒，它刹那远去，在幽深的海面上，形成一道银河。

    它非常壮观，声势浩大，西法毫不怀疑，它能够击沉‘黑死号’，能够让‘疾病中将’消失在海面上。

    唯一的问题是，‘黄金梦想号’的‘净化之炮’，朝着和‘黑死号’完全相反的方向开火！

    西法已经感觉到，自己的脑袋上现在肯定已经冒出一个个虚幻问号......

    ‘冰山中将’这是怎么了，指挥失误？

    不应该啊，以她的能力，怎么会在关键时刻，犯这么低级的错误。

    除非...

    这时，西法的前方，那艘着火的‘黑死号’附近，空气里隐隐约约出现一个个虚幻的镜子，‘黑死号’在那些镜子中，偶尔会消失在空气之中。

    “除非，船长受到神秘学上的‘误导’。”西法连忙划动船浆，离开这里。

    他可不认为，特雷茜会继续停留，会给‘黄金梦想号’弥补错误的机会。

    果然，‘黑死号’放下了船帆，兜足了海风，从船上丢下不少东西，减轻重量，让这艘被西法破坏的旗舰，能够拖着残破的身躯，一点点地离开原先的位置。

    目送着‘黑死号’离开，西法真切地感觉到，体内的魔药残留出现了消化的痕迹。

    “消化的幅度不大，但确实已经消化了，可惜‘净化之炮’没有向正确的方向开火，否则的话，如果特雷茜消失在炮火里，我的魔药说不定能够消化过半.......”

    西法一脸惋惜，但手中不停，正当他想划动船浆回去，他听到了一阵水声，以及虚弱的求救声。

    “救...救我...”

    这是女性的声音。

    难道是特雷茜？

    ‘疾病中将’落水了？

    可旋既，西法否定了这个想法。

    他见过特雷茜，这不是那个魔女的声音。

    西法搜寻着海面，片刻之后，在一只飘浮在海上的行李箱处，看到了一团红色的头发。

    猛地，西法记起当初和艾德雯娜登上‘黑死号’，在进入船舱时，有一位红发女士向他们求助。

    那位女士似乎是被特雷茜捉上船的，如今，她正在水面上飘浮着。

    西法连忙把船划过去，离近了一看，果然是那位叫伊莲的女士。

    他伸出手，拉住这位女士，并把她拉上了船。

    ......

    已经是白天。

    一个无名的海岛附近，‘黑死号’飘浮在海面上，海盗们正在船身处锤锤打打，修补着破损的船只。

    一批海盗在沙滩上，他们砍伐了树木，把它们锯成木板，用来重新修造船首，但这不是简单的工作，至少不是几天内可以完成的。

    ‘黑死号’上，船长室的门打开，米索尔等几个大海盗垂头丧气地走了出来，他们刚向‘疾病中将’报告了昨晚的战斗。

    昨晚的战斗里，包括米索尔在内，许多大海盗都侥幸逃脱，只有一个倒霉蛋因为‘冰山中将’亲自出马，而落进了艾德雯娜的手上。

    船长室中，特雷茜脸色阴沉，房间里温底很低，‘疾病中将’此刻的心情只能够用恶劣来形容。

    昨天晚上，她的船队损失惨重。如果不是及时使用了一件保命的物品，误导了‘冰山中将’，让‘净化之炮’朝另一个方向开火。

    否则的话，她昨晚恐怕已经在‘净化之炮’的炮击里给蒸发个一干二净了。

    偏在这个时候，有人敲了敲门，然后那个金发女仆畏畏缩缩地走了进来。

    特雷茜看了她一眼道：“这个时候，别来烦我。”

    “可是，可是伊莲...”金发女仆欲言又止，小心翼翼地看了特雷茜一眼。

    ‘疾病中将’霍然起身：“伊莲怎么了？她受伤了吗？”

    “不。”

    金发女仆咬了咬牙，鼓起勇气，用尽全身的力量道：“她失踪了，船长。早上我去她的房间送餐，我在门外呼唤她的名字，她没有理会我，于是我打开了门，想把东西放在她房间里就走...”

    “但我却发现，房间里没有人，伊莲她不在房间里。”

    船长室里顿时刮起了一阵寒风，冻得金发女仆瑟瑟发抖，特雷茜的眼睛里似乎有黑色的火焰喷出来：“伊莲失踪，你竟然等到现在才告诉我？”

    她不知如何就出现在金发女仆的身边，一手扼住对方的喉咙，咬牙切齿地说：“你好大的胆子！”

    金发女仆委屈得两眼泛着泪花：“你刚才正在开会，我不敢打扰你。”

    特雷茜哼了声，手一甩，把金发女仆给推倒在地，她嗖一声冲了出去，接着外面便响起了她呼叫‘伊莲’的声音。

    金发女仆缓缓起身，抹掉眼角的泪花，嘴角上扬。

    其实她从昨晚就发现伊莲不见了，但她没有立刻通知特雷茜，而是等到现在。

    “船长，不用找了，伊莲说不定已经死了。”

    “忘记她吧，你很快就会发现，我比那个红发的婊子更好！”

    金发女仆压低了声音，在船长室里轻轻笑了起来。

    ..........

    ‘黄金梦想号’。

    餐厅里，达尼兹伸长了脖子，朝船长用餐室里面看。

    今天，船长用餐室里除了艾德雯娜外，还多了一个红发的女士，正是昨晚西法救回来的伊莲。

    “她很漂亮，和船长比较的话，是另外一种不同的漂亮。”腰部越来越臃肿的水桶，用他贫瘠的词汇，赞美着那位红发女士。

    铁皮三两口将一个土豆面包消灭在嘴里，并且含糊不清地说：“她是特雷茜的情人，我们应该用她换一笔钱，一大笔钱。”

    达尼兹瞪了他一眼说：“难道昨晚你没听她说吗，可怜的伊莲女士是被‘疾病中将’抓上船的，她原本是一位商人，她根本没想过当特雷茜的情人。”

    西法一边享受着美味的早餐，一边不可思议地看着达尼兹：“你喜欢伊莲小姐？”

    “狗屎，我...”达尼兹看了看旁边的水桶和铁皮，把那句‘我永远喜欢船长’给咽回肚子里去。

    西法笑了笑，没有理会他，三两口吃完早餐，来到甲板。

    他把那根黄金羽蛇权杖拿了出来，放在阳光下，看着它折射着上午的阳光，欣赏着那一抹令人心情愉快的金色。

    “真想早点出手啊，或许我可以卖给奥斯维得，古物回收协会应该会为它出一笔大价钱吧.....”

    西法把权杖尾端那颗绿宝石放到阳光下欣赏的时候，突然，透过那颗绿宝石，依稀看到海面上出现一条帆船........

    PS:感谢【一只小菜鸟】、【太一流符】、【碧海旻月】、【８５１的面偶熊】、【书荒癌】等同学的打赏～

