    深夜，茂密的森林里，突然响起的大笑声在森林中回荡。

    在大笑完后，林夜准备继续给金鳄斗罗提供陨落心炎，以作修炼之用。

    但是林夜还没开口，在黑暗中，伴随着一阵急促的吱吱声，一道白影却突然从森林中冲了出来，跑到了林夜的脚边。

    “汤圆，怎么了？”

    看到在站在自己脚步，不断吱吱叫着的汤圆，林夜有些疑惑。

    “吱吱！”

    但是对于林夜的疑惑，汤圆却只是不断地吱吱叫着，一边叫，一边不断用又小又短的粉红色小爪子指着森林中的一个方向。

    “汤圆，你什么意思啊，哪里有什么非常好的药材吗？”

    蹲下身，看着急切的汤圆，林夜还是有些疑惑。

    以前遇到药材，也没有见过汤圆这么急切啊！

    “圣子，既然那里有情况，那不如我们就过去看看吧。”

    一旁，金鳄斗罗笑着开口道。

    虽然现在很想继续借助陨落心炎淬炼魂力，进行修炼，但是因为已经知道了，林夜所能提供的陨落心炎只足够修行半个时辰的时间。

    因此金鳄斗罗也不急了，反正时间还长着呢！

    “行！那我们过去看看。”

    听到金鳄斗罗的话，林夜也站起了身，打算跟着汤圆一起过去看看，到底是什么情况。

    “汤圆，带我们过去看看吧。”

    看着地上的汤圆，林夜说道。

    而听到林夜的话，雪白的小鼠在吱吱的叫了一声后，也顿时飞快地跑了起来，向着漆黑森林中的一个方向飞奔而去，而身后，林夜和金鳄斗罗也顿时跟上。

    在穿过了大片的森林后，远处突然可以听到一阵阵流水声。

    这让林夜有些奇怪了，难道不是药材吗？

    一般来说，在河边生长的药材，基本早就被各种魂兽吃干抹净了，怎么也轮不到他。

    想要找到药材，要么在非常危险的地方，要么在一些魂兽的领地。

    河流这种对于魂兽来说基本算是的公共场所的地方，几乎没有找到药材的可能。

    汤圆在森林中化为了一道白影一路狂奔着，最终在河流边上停了下来。

    而看到汤圆停下，借着天空中皎洁的月光，林夜这才发现，在河边竟然昏迷着一个女孩。

    对，一个女孩！

    晚上的月光很是皎洁明亮，而昏倒在在河边的女孩，穿着一身黑色的紧身衣，有着一头黑色的长发，身材很是玲珑有致。

    只不过在女孩的背部，黑色的紧身衣上，赫然有些五道深可见肉的抓痕，伤口有些发黑，看来应该是中毒了。

    “这是谁，怎么会昏倒在这里？”

    从一棵大树上高高跃起，林夜飘然落到了女孩的身前。

    迎着皎洁的月光，林夜将女孩翻了个身，虽然女孩的身材很好，但是面容却很是稚嫩，估计和他年纪应该差不多。

    但是从表面上来看，自然是林夜显得更加成熟一些。

    不过眼前的女孩，身材却完全不是十一二岁的样子，反而要比胡列娜还要好。

    这就让林夜有些咋舌了。

    “圣子，这个小家伙会不会是从上流冲下来的？”

    林夜身旁，金鳄斗罗观察了一下四周的环境。

    在顺着河流向着远处看去的时候，正好看到沿着这条河流的方向，远处有着一座座山峰，地势较为高耸。

    如果从那边的山峰跳入河中，的确有可能被冲到这里来。

    而且看女孩的衣服，已经湿透，如果是在这里准备过河的时候昏倒的，衣服应该不会湿的这么厉害才对。

    “圣子，依照我的经验来看，这个小家伙或许是被人追杀，就在那个地方。”

    金鳄斗罗指了指远处的山峰。

    “这个小家伙打不过追杀的人，最后只能选择跳入河中，如果只是简单的受伤，她应该可以在这里出河，但那伙追杀她的人竟然有人用了毒，所以她才会在河流昏迷了过去，然后被冲到了这里。”

    “如果不是被圣子的宠物发现，然后被我们找到，这个小家伙就危险了，这里虽然只是星斗大森林的外围，没有内围那么危险，但是危险也一样无处不在。”

    金鳄斗罗摇了摇头，有些感慨。

    “她的事情等她醒了再问吧，还是先把她带回去，我给她治治伤。”

    林夜弯下腰，一边回答着金鳄斗罗，一边将昏迷的女孩抱了起来，准备带回之前的营地。

    而脚下，汤圆也顺着林夜的裤脚爬了起来，看着林夜怀里昏迷的女孩，汤圆吱吱叫了一声，昂扬地抬起了头，似乎在说，看，我今天救了一个人类，厉害吧！

    “今天表现得不错，要不是你，她就危险了，回去奖励你一块肉吃！”

    因为双手正在抱抱着昏迷的女孩，林夜只能用脸颊笑着蹭了蹭肩膀上的汤圆。

    而听到林夜的话，汤圆不禁顿时兴奋地吱吱叫了起来。

    抱紧了浑身湿漉漉的女孩，林夜运转起凤舞六幻身法，纵身一跃跳到了一棵树上，向着之前的营地飞掠而去，而身后，金鳄斗罗紧随着。

    不过不断在一棵棵大树上跳跃的时候，林夜突然感觉，身体猛地一紧。

    低头向下看去，只见怀中的女孩竟然仿佛感受到了危险一样，伸手将自己紧紧抱住了，苍白而清冷的脸上，细长的柳叶眉紧锁着。

    “做噩梦了吗？”

    看到女孩的表现，林夜不禁心中暗道。

    因为女孩浑身都湿透了，将林夜抱紧后，身上的水渍也将林夜的衣服也浸湿了，林夜只能运转起九阳真气，一边将自己的衣服烘干，一边也将女孩的衣服也烘干。

    不过在被衣服烘干后，仿佛是感受到了九阳真气的温暖一样，女孩将林夜抱得更紧了，臻首也深深地埋进了林夜的胸前。

    当林夜到达了营地，准备将女孩放下了的时候，一时间还有些打不开女孩紧抱着腰间的双手。

    花费了不小的力气，林夜总算是把女孩安全地从怀里放了下来，平躺到了地上，并且顺手从玉佩空间里取出了一条薄毯给女孩盖上。

    看着女孩，林夜伸手召唤出了武魂九灵仙棠。

    可能是因为一直在河流漂流，而河水的温度太低。

    女孩虽然昏迷了，但是毒素却没有蔓延到全身，所以中毒却并没有太深，至少脸色还是正常的。

    “第一魂技，净化之光！”

    看着女孩，林夜心中一动，碧绿如翡翠般的绿光顿时从九灵仙棠上绽放而出，洒落到了女孩的身上。

    在净化之光的作用下，女孩身上中的毒开始快速消退，最终完全解除。

