    八重天！

    望着镜像内，被打破的缺口，所有的修士都呆住了，就连洞府内的七大领袖，也都张大了嘴巴。

    这沉默整整持续了一刻，直到那被打碎的虚空再一次复原，他们才回过神来。

    镜像内，易阡陌一手持黑伞，一手握着金砖，身形隐匿于黑伞中，与剩余的七位仙帝对峙着。

    他的身形看似渺小，但此刻在他们的眼中，这个身形却显得无比伟大。

    “他一砖头，将……将紫微仙帝拍飞了！”

    “还有……还有无极仙帝，无极仙帝……也被……也被拍飞了！”

    “如果说此前那一砖头可能是凑巧，那么现在这第二砖头，那也就意味着，他有战胜九位仙帝的实力！”

    这一刻，八重天的修士，彻底改变了他们的念头，他们不再称呼九位仙帝为帝尊，直呼为仙帝。

    他们的心中，生出了一缕希望，一缕可以打碎桎梏的希望！

    “这又如何？即便他战胜了九位仙帝，也只是为了自己称霸仙境，如今有九位仙帝，还能够互相制衡，若是只剩下他一位，我不敢想象会是什么样子！”

    “放屁，你看他的样子，像是要称王称霸吗？如果真要是这样，他还有必要去天穹海打吗？”

    “如果他真的是为了不波及我们，才去的天穹海，那他为什么不直接上九重天与跟九位仙帝一战？再说了，他现在或许不这样，等成为仙帝呢？毕竟，九位仙帝没成为仙帝之前也是如此！”

    “他不上九重天，那是因为九重天除了光明宫外，全都是九位仙帝分割的领域，那是真正的领域世界！”

    随着易阡陌两砖头拍飞了两位仙帝，八重天的修士，再一次呈现出两极分化。

    许多修士对易阡陌的印象彻底改观，希望他可以战胜九位仙帝，打破眼前的桎梏。

    但还有一部分修士，觉得易阡陌就是为了他自己而战，即便真的战胜了这些仙帝，也会跟这些仙帝一样。

    就在外界争吵不断时，滕王阁是一片欢腾，易阡陌这两砖头，带给他们的震撼，可以说是无以复加的。

    此前他们都以为易阡陌会死，但现在却给了他们希望。

    “大人若是能赢，吾等……乃至整个仙境都将摆脱黑暗！”

    谢武紧紧的攥着拳头。

    唐倩岚也松了一口气，但她却看向了老白，只见老白神情凝重，她立即问道：“怎么啦？”

    “形势不妙！”

    老白说道，“连续两次利用那邪族，全力催动金砖，若是他此前的肉身，恐怕早就崩溃了，即便是他现在，也难以承受那股力量！”

    “啊！”

    唐倩岚咬着牙，传音道，“我哥他是……”

    这一刻，唐倩岚终于明白了，从一开始易阡陌就没有战胜九位仙帝的实力，这也是他三手准备中的第二手。

    如果能够击伤几位仙帝，那么剩余的仙帝，肯定会畏怯，只要对方判定不出他的虚实，肯定会退去！

    如此，他便可以争取到更多的时间，等到下一次再与九位仙帝拼杀，那时候就有机会战胜九位仙帝了。

    所以，这仅仅只是第二手准备而已，可了解到这个情况后，唐倩岚却不敢告诉在场的修士。

    这一刻，易阡陌才算是真正的举世瞩目！

    除了老白和唐倩岚之外，并没有人知道他真正的虚实，他握着黑伞，发现阿斯玛的力量，正在蔓延到他的身体当中，这个过程很缓慢。

    “大人，你若是再用一次的话，就能够将他们吓住了！”

    阿斯玛说道，“我还可以坚持住的。”

    当他的声音传入易阡陌的识海时，易阡陌没有任何回应，连续两次动用金砖的全力，已经是他肉身所能够承载的极限。

    若是再动用第三次，即便肉身可以撑得住，他也很难镇压住阿斯玛这位邪族。

    而一旦被阿斯玛侵蚀，即便杀了九位仙帝，这个世界也会毁灭，阿斯玛的力量是一把双刃剑，伤人更伤己。

    “现在轮到谁了？”

    易阡陌扫过在场的仙帝。

    无尘、天御、太岳、东皇、青冥、玄天、星辰！

    剩余的七位仙帝，还处于方才的震撼当中。

    在他们看来，这世间除了同级别的仙帝之外，其余的修士都不足为惧，易阡陌表现的确实惊艳。

    可在他们眼中，依然只是蝼蚁。

    但如今这蝼蚁，却在他们九位联手的压迫下，击败了两位仙帝，无极和紫微都坠落天穹海，生死未明！

    当易阡陌看过来时，身处于领域当中的七位仙帝，开始犹豫了起来。

    “你想怎样？”

    太岳仙帝问道。

    “臣服！”

    易阡陌冷声道，“尔等现在跪下，向我臣服，否则……即便你们回到九重天，我也能杀上去，斩了你们！”

    此话一出，七位仙帝立时大怒，可他们却没有一个敢出手，因为易阡陌手里握着那块金砖，随时都有可能朝他们拍过来！

    “你确实出乎我们所料，手中竟然有如此至宝，但是……”

    玄天仙帝说道，“若吾等联手，在你挥舞金砖的间隙中杀你，你必死无疑！”

    “猖狂小儿，竟敢叫吾等臣服，真是不知天高地厚！”

    无尘仙帝怒骂道。

    “手下败将，你准备先出手吗？”

    易阡陌提着金砖瞪了她一眼。

    无尘仙帝差点的气的吐血，如果连分身也算的话，她确实是易阡陌的手下败将，而且是极为屈辱的那种。

    可当易阡陌拿着金砖指向她时，无尘仙帝立即闭上了嘴。

    易阡陌握着金砖，扫过剩余几位，道，“是你，还是……你，或者是你们，谁愿意第一个出手！”

    几位仙帝全都闭上了嘴，这话的意思就是在告诉他们，你们谁第一个出来，我就第一个揍谁！

    如今无极和紫微生死不明，他们都见识了金砖的威能，谁第一个出手，谁就会第三个被击伤的家伙！

    而他们没有一个愿意去受易阡陌那一板砖！

    易阡陌冷着脸，扫了他们一眼，道：“以我的实力，迟早是会超越你们，第一个成为大帝的，所以，你们迟早都要臣服，不如现在就臣服，免得到时候没有了机会！”

    听到此话，几位仙帝脸色难看，他成长的速度，让他们感到恐惧，他们丝毫不怀疑易阡陌这些话的真实性！

    正因为如此，易阡陌一直是他们最大的威胁，这要是此前，他们估计早就去灭了紫微和无极了！

    “如果你们愿意臣服，现在去杀了重伤的紫微和无极，那么……”

    易阡陌笑着说道，“你们便会多了一份机会，成为大帝，但如果跟我死战，你们很有可能会少一个机会，成为大帝！”

