
    之前，获得空间戒指时，其中有着冷东流留下的各种信息，传递到林辰的脑海中。

    其中包括炼丹、轩辕大陆各种天材地宝的资料以及阵法等各种相关信息，因为信息量太过庞大，就仿佛塞了一座图书馆进入林辰脑海中一般，林辰之前有花时间大概扫了一番，不过很多都没有深入了解。

    此时，他感觉这混元剑阵有些熟悉，也不急着使出那彩色火焰，而是分心两用，一边和公孙庭等人缠斗，一边在脑海中回想。

    那些信息，都是刻印在林辰脑海深处，没一会儿，林辰似乎便找到了什么，眼睛一亮，脸上露出一丝笑容。

    见到这种情况下，林辰竟然还笑了出来，飞仙台下的众人都有些疑惑，公孙庭和七个混元宗长老，更都是皱起眉头，有种不祥的预感。

    下一刻，公孙庭心中猛地一突，因为林辰此刻忽然转身，朝着他冲来！

    “我还以为这混元剑阵，真的是铁板一块呢，现在看来，这阵法也没那么强大！”

    林辰冷笑一声，眨眼间冲到公孙庭身前，狂暴的一刀对着他劈下！“怎么回事？林辰为什么不选择那七个长老下手，而是要反过来选择公孙庭？公孙庭可是混元宗的宗主，也是要比那七个长老都强大，林辰刚才和那个七长老都只是打了个势均力敌，现在拿最强的公孙庭来

    开刀，又怎么会有效果？他到底在想什么？”

    徐暠望着半空，眼中露出不解之色。

    不只是他，此时其余的所有人也都是有些茫然。

    难不成，短板不在那最弱的七长老殷克敌身上，而是在最强的公孙庭身上？

    下一刻，他们便见到，林辰一刀劈向公孙庭，然而公孙庭和那七个长老之间的光幕却是没有出现一道道涟漪，公孙庭身上也没有出现彩色光芒！

    轰！

    公孙庭举剑挡下林辰这一刀，一声轰响之后，林辰站在原地一动不动，而公孙庭则是接连后退了十几步才堪堪停了下来，看起来很是狼狈！

    “这……这是怎么回事？”

    下方的众人，都是有些懵了。

    “看来，这剑阵是有着突破口的，而突破口就在公孙庭身上了！”

    很快，便有一些势力的领头人，意识到了什么，开口说道，其余人也都是点头，从结果来看，公孙庭应该才是这阵法中最弱的一环，可这夜叉魔君是怎么知道的呢？

    “太好了，大哥哥找到那个阵法的弱点了！”

    小舞原本紧绷的小脸，露出了笑容．

    刘璃和龙雪澜也都是松了口气，虽然不知道林辰是怎么知道这阵法弱点的，但眼前这一幕，无疑是她们希望看到的。

    这一刻，就连天空之上的公孙庭和七个长老，也都是满脸错愕。

    公孙庭稳住身形后，惊怒看着林辰：“不可能！你怎么会知道这阵法的短板在哪里？”

    事实上，这阵法确实有着短板，而短板便是在他这个最强者身上。

    他在这阵法中，起的是掌控者和主要灵力输出方的角色，而他的灵力输出是单向性的，也就是说只有他输送给其他人，而其他人则没办法将灵力输送到他这个掌控者身上。

    这也是混元剑阵唯一的缺点了！

    不过这个阵法极少动用，上一次动用，还是两百多年前，上代宗主公孙祐和东流魔君有了些矛盾，于是率领一众长老围攻那东流魔君。

    当时的东流魔君，也不过还是通天境后期而已，不过最终却是破阵而出，也找到了这阵法的弱点！

    简而言之，轩辕大陆上真正见过这混元剑阵的少之又少，更别说是知道缺点的了，公孙庭实在是弄不清楚这是怎么一回事。

    如果不是林辰之前那句话，他都有些怀疑林辰是不是瞎猫碰上了死耗子！

    更让他惊怒的是，刚才林辰的那一刀，彻底让他意识到，他和林辰之间，有着巨大的差距，根本不是林辰的对手！

    地面上，此时武千夜露出了恍然的神情．

    是了，当年东流魔君曾经和公孙祐对上，最终公孙祐带着一众长老结成混元剑阵，却是被东流魔君破阵而出！

    如果当时不是东流魔君和武家交好，又有武家出面的话，那时的公孙祐，已经死在了东流魔君手中。

    而林辰是东流魔君弟子，知道这剑阵的弱点，并不奇怪！

    “没什么不可能，就比如今天你们混元宗，注定灭亡！”

    林辰冷笑一声，根本不准备回答公孙庭的话语，刹那间再次扑向了公孙庭。

    此刻，林辰有种被人在远处注视着的感觉，而且心头涌起一阵危机感，这种危机感，是面对着混元剑阵时都没有出现的。

    他心中暗自冷笑：“看来，那位混元宗上代宗主，也是有些坐不住，打算自己出手了啊？”

    “挡下他！”公孙庭脸色一变，喝道。

    七个长老反应过来，手上长剑舞动几乎化作一片片光幕，朝着林辰掠去，想要将林辰拦下来。

    林辰一时间，拿这七人没有办法，然而，同样的，他们却也是拿使出《逍遥游》的林辰没什么办法。

    于是，就出现了戏剧性的一幕。

    林辰一边躲避那七个长老的攻击，一边死盯着公孙庭疯狂进攻。

    公孙庭身为剑阵的掌控者，身上也是连接着光幕，不能跑远，于是只能不断惊慌躲闪，而那七个长老想要护住他，却又拿林辰没办法，看起来简直就如同老鹰抓小鸡一样。

    看着天空中的这一幕，下方不少人都是眼角抽搐。

    混元宗在轩辕大陆之上，排名仅在坤天皇族后面，结果，混元宗宗主竟然被人追杀得有些抱头鼠窜的感觉，这一幕也太不可思议了。

    特别是那些混元宗的弟子们，那原本骄傲的心都要咔擦咔擦碎裂了。

    即便有七个长老护着，然而没一会儿，公孙庭却是依旧有些挂彩了，身上有了几处轻伤。

    这时，林辰转身一刀斩出，他的背后，混元宗大长老正一剑刺来！

    嘭！

    刀刃和剑尖对撞，破军刀毕竟是极品灵器，直接将对方那也很不凡的长剑剑尖部分都劈得钝了些。

    如果不是那剑上有着彩色光芒缠绕，很可能要被林辰一刀劈毁！

    刹那间，两人都是被狂暴的反作用力震得倒退。

    林辰早就算好了方向，借着这股力量，他刹那间以快得不可思议的速度，冲到公孙庭面前，一刀对着公孙庭的脑袋劈出！

    “死！”林辰怒喝，而公孙庭脸色满是惊惧之色。

    这一刀落下，公孙庭必死无疑，下方无数人的心都提了起来！

    “哼！”

    就在这时，忽然一个冷哼声自远方传来！

    这声音一出现，下方围观的众人，都只觉得心跳慢了一拍，心头忽然浮现一股强烈的畏惧感，仿佛麋鹿听到了饿狼的低吼。

    于此同时，半空中，不知何时，忽然黄沙漫天，变得黄蒙蒙一片，将林辰和公孙庭等人笼罩在内。一面黄褐色的巨大岩石盾牌，刹那间出现在了公孙庭面前！
