    三尊天梯玛天帝，各有特点。

    昊天帝对现在的状态感知最为清晰，梯玛天帝最为明了过去，而梵天帝则更能预知未来。

    梵天帝问，少帝何在？

    昊天帝稍稍感知，然后奇怪地说道：“未知，少帝依然是未知状态，不在现在。”

    梯玛天帝皱眉说道：“他被陂珣一掌打落古宙深处，不知坠往何方，竟然就此失去了联系，都已经好几百年了，这却是有点超乎我们的想象。”

    昊天帝轻声说道：“相传，古宙之中，有宙心，方云该不是坠入宙心了吧？传说之中，宙心没有时间和空间，完全是一片未知世界，所以，他就会呈现出不在状态情况。”

    宙心，身为天帝，都没能找到的地方，也没能去过的地方。

    方云是不是坠入了宙心？

    对过去有着深刻感知的梯玛天帝轻声说道：“可能是那样的，我能看到方云的很多过去的片段，唯独看不懂这段时间的过去，所以，进入宙心，很有可能。”

    昊天帝看向梵天帝：“那么，未来，方云会不会回来？能不能回来？还有，他会不会去帮小青卫道，我怎么觉得，如若没有少帝卫道，小青此次没有任何胜算。”

    少帝身边的修士会为青皇镇守天梯玛天梯，成为守关者，考验应召而去的英雄们。

    但是，如若没有少帝卫道，那么，少帝的气运就会差很多，一些强者，也就没人拦截。

    青皇，就不可能证得大道。

    梵天帝看向星空，缓缓说道：“在，他的未来，一直都在，我能感觉到他的未来，而且，好似，他的未来，始终都在，但就是始终差那么一点点，追踪到他的未来。”

    未来在，过去也在，就是现在不在。

    “那么，他能不能出现在天梯玛天梯？会不会出现在天梯玛天梯？”昊天帝有些好奇地问道。

    “这个就不知道了”，梵天帝耸耸肩说道：“如若方云始终是这个状态，那么，届时，方云不可能回得来了，除非……”

    昊天帝：“除非什么？”

    梵天帝悠悠说道：“除非方云现在已经从宙心出来，并让自己存在于未来时空，那样，无论青皇什么时候证道，他都能及时出现，为其卫道。”

    昊天帝的意志微微一愣，然后马上反应过来：“你的意思是说，方云掌握了足以隐瞒我等感知的时空大道，能够让我们都感知不到他的现在，这可不是小事，你觉得，这么短的时间里，可能吗？”

    梯玛天帝若有所思地说道：“如若方云真的坠入了宙心，那么，一切可能就都有可能发生了，传说之中，宙心没有时间概念，而且，宙心之中，大道显化，极为有利于修士悟道，当然，宙心凶险，哪怕是大帝，进入其中，也不一定能回得来。”

    昊天帝：“意思就是说，别看现在只过去了几百年，但在宙心之中，却不知道过去了多久，方小子如若修为大进，时空之道大进，那么就能在宙心之中找到正确的时间点，回到现在，然后，又因为他时空之道大进，让自己始终处在了未来时空？”

    梵天帝赞许说道：“没错，昊天你分析得很对，少帝很有可能就是这么干的。”

    梯玛天帝缓缓说道：“不看过程，只看结果，不问在不在，只问小青为何敢这么做，那么，多半，昊天的假设就是成立的，那少帝方云，真的已经回来了吗？”

    三人齐齐沉默。

    良久良久，梵天悠然一声叹息：“西佛和银皇还自以为得计，让青皇觅得提前证道之机缘，谁曾想，竟然可能是为他人做嫁衣，真是让人哭笑不得。”

    梯玛天帝缓缓说道：“毕竟，这也只是我们的猜测，事实如何，需要青皇证道之日，自见分晓，好吧，我们假设方云能够回来，假设，方云能够出现在天梯玛天梯为青皇卫道，那么，发布了青皇英雄诏的青皇，又有多少机会能够证得大道呢？”

    昊天帝手对星空一指，缓缓说道：“别的不说，青皇证道，首先，她就必须战胜两个阻道者，西佛和银皇……”

    星空之中，三大皇者气势相抗，针锋相对，青皇如若证道，则，不用说，西佛和银皇会杀上门去。

    梵天帝点头说道：“他们必然会阻道，但如若少帝卫道的话，仙音域那位音皇应该会退避三舍，不会太为难青皇，所以，天音这一关，青皇应该能过，但影皇，却是必然会横插一脚的……”

    说起小影，这几位就无比唏嘘，这位在中子战星谋划那么久，结果，临了被少帝方云摘了桃子，到现在，他应该完全明白过来。

    只不过，这注定是个哑巴亏，他绝对不会承认自己是被方云算计的，绝对认为这只是一个巧合。

    但是，类似青皇证道这样的事情，那影皇绝对会插一脚的，绝对会去添乱的。

    所以，仅仅只是天梯玛帝国，青皇就有三个对手。

    梯玛天帝星空一划，星图变得更大：“其实，天梯玛三尊皇者并不是青皇证帝的最大阻碍，最大的难关，在这儿，在战网星空，那位如若出面阻道，则，青皇证帝，基本没有任何可能。”

    星图之上，出现一颗无比璀璨的星辰。

    昊天帝的语气也变得无比凝重：“那位乃是星空之下，第一尊皇者，而且，他素来不会干涉他人证帝，要不然，这片星空之下，也就不会出现这么多的帝者。”

    梵天帝缓缓说道：“那是因为，过去证帝的这些皇者，就算证帝，对他也没有太多的影响，就算证帝，也奈何他不得，但青皇和少帝不同，少帝如若证帝，怕是会影响到宇宙星空的大局，所以，太皇，说不定就会出现。”

    现场沉默下来。

    战网联盟和天梯玛帝国缠斗这么些年，之所以能在帝者不如天梯玛帝国的情况下，依然能够坚持下去，说实话，就是因为他们有一尊丝毫不弱于帝者的皇者存在。

    这位皇者，传说之中，乃是宇宙第一尊皇者。

    当然，是不是第一尊已经不可考，但绝对是最老牌的一尊皇者，其实力，其实早就达到了帝者水平，只是没有证帝而已。

    这尊皇者，人称太皇。

    传说中的人物，其存在历史，甚至超越了天梯玛三大天帝。

    过去，太皇一直没有阻过其他皇者证道，那是因为，就算皇者证道，也奈何不得太皇。

    少帝方云则完全不一样。

    方云崛起的速度太快，战绩太过傲人，太皇会不会出面阻道？

    梵天帝既然有此一说，那么，多半，太皇也会出现。

    太皇如若是插上一脚，就算有方云卫道，青皇怕是也难以渡过难关。

    三大帝者稍稍一盘算，心中就沉甸甸的。

    天梯玛有三皇，战网有太皇，这些都是阻道者。

    而且，天下皇者还不止这些，暗宇宙那边，还有不下五尊皇者，散落在星空下的皇者，也还有几尊。

    这些都有可能成为青皇的阻碍。

    青皇借助少帝之威证道，借得少帝之气运，但少帝就是一把双刃剑。

    少帝的参与，可能会引来恐怖的太皇，可能会引来暗宇宙的皇者出手。

    这些，都会成为青皇证道的不安因素。

    青皇证道，都有如此难关，可以想象，如若以后少帝证道，那又会是何种光景？

    想来，敌人会更加恐怖，搞不好，就会有帝者悍然出手！

    想想就头痛。

    实际上，就在三大帝者盘算青皇在证道的阻力之时，西佛皇和银皇也说到了太皇。

    西佛皇缓缓说道：“如若能引得太皇出手，则，无论方云能否及时返回卫道，青皇证道都只会是竹篮打水一场空。”

    银皇缓缓说道：“太皇出手，需要一定的理由，到了他那个层级，不是一般的东西能够引动的。”

    “少帝本身就是理由”，西佛皇看向星空：“少帝崛起，诸多修士，无不忌惮，太皇如若想要证道，怕是要过少帝这一关。”

