

               第二天一大早，苏启一醒来就被胖子他们几个死活押着去了医务室一趟。

    排除了他脑袋被烧坏，门挤过，枪打等可能，并且反复确认一切正常后才把苏启放走。

    不过最后刘鍀铧他们几个反而被医务室芳姐，死压着把脑袋检查了一遍。

    好不容易摆脱了胖子他们几个，苏启再次来到了社团的总部。

    同样也是在虎子他们社团的楼下面。

    只不过他这次不是过来找虎子的，而是找到了前段时间承办了那次晚会的社团，名为不再犹豫社团。

    这是一首歌名，八十年代末九十年代初，港城黄家驹的声音几乎穿透了整个华夏年轻人的心脏，忧郁的眼神，极具穿透力嗓音，跟那些嘶哑着喉咙，狂吼着不知所谓的普通摇滚歌手有着巨大的区别。

    作为这个年代的人，苏启前世也为黄家驹着迷过，学校的广播里也经常放着黄家驹的歌。

    可惜的是天妒英才，最后死亡原因也充满了各种神秘色彩。

    这个社团以黄家驹的歌名命名，自然让苏启心里莫名的好感。

    社团内架子鼓的声音断断续续，有几个乐队正在紧张排练着。

    这都是一些为自己梦想废寝忘食的人，苏启从心里的尊重。

    他一走进来马上就有几个同学走了过来，他们就是当天晚上帮忙苏启卖饰品的同学。

    苏启后来也听胖子他们几个讲过，这几个人从苏启这里拿了钱后，自己留了一部分，然后其余的全部都用来买乐器了。

    当时苏启心里还感动了下，换而言之，他们是同类人，为梦想执着。

    很快他们就把苏启带到了这个社团的会长跟前，令苏启没有想到的是，前几次都没有见到的会长，居然就是当天晚会上的那个主持人。

    很温和，也很有感染力的一个学长，印象最深的是那一排整齐而洁白的牙齿。

    苏启递了根烟过去，会长摆了摆手：“我不抽烟的，对喉咙有影响，怕主持的时候喉咙沙哑。”

    苏启点了点头，把叼嘴里的烟也塞入了烟盒：“那天谢谢你，我知道你是有心想要帮我。”

    “客气了，我叫周小波，大四艺术系播音三班。”会长笑到。

    想到对方前世的种种，不由叹了口气：“学长，可以听我一句劝吗？”

    周小波疑惑：“什么劝？”

    “不出意外，你将来绝对能够站在主持行业的顶峰，从此你的财富地位也将会达到顶峰，到那时候千万不要膨胀了，有些东西，不该碰的绝对不要去碰，最好保持现在的状态，烟都别抽最好。”苏启道。

    周小波笑道：“谢谢你吉言了，不过今天你过来肯定不会为了这事吧。”

    苏启道：“当然不是为了这个，想过来跟你谈个合作，前几天也没有看到你。”

    “什么合作？”

    “猜的不错的话，学校里的一些文娱晚会类的节目都是学长亲自策划的吧，我想承包你们晚会的全部费用。”苏启平静的望着周小波。

    周小波心里稍微震撼了下：“还从来都没有人来我们社团主动要求承担费用的事情，你是第一个，有什么要求？”

    他心里也对苏启有些诧异，那一次晚会当中，不到二十分钟的时间里把摊位上所有的东西全部卖完。

    接着第二天更是在学校里狂卖了好几万出来，一块板砖吓退了贾千峰的人。

    最难能可贵的是，他还给自己社团帮忙的人一人一千。

    一千块，对于一个学生来讲，那叫财富。

    从来都没有见过苏启这么果断的人，根本不像是一个学生所为。

    所以当苏启提出承担所有费用后，他心里并没有怀疑他的能力，站在自己面前的这个人有这个资本。

    苏启笑道：“学长，不出意外，十天后我的店会开起来，自然是希望能够借助于你们晚会帮忙宣传下，就跟上次我卖饰品的时候一样，要求不高吧。”

    “你打算开什么店？”周小波望着他。

    “年轻人都喜欢的东西，”

    接着苏启跟周小波很详细的讨论了起来。

    还讨论了一个重要的事情，社团的人兼职外卖！

    外卖！在这个年代是个新鲜词，这时候虽然已经过了八十年代的需大于供，但没有网络颠覆，实体店的生意依旧是爆满。

    用江小燕的话讲，坐在店里收钱就是了，店里的上门客就已经足够你吃撑了。

    所以服务意识并没有商家看中，他们只知道卖东西收钱，就这么简单，更别说是跑腿帮别人去送了。

    过了零零年代，各行各业供大于需，所有商家思考出路，就出现了送货上门一说。到了一零年代，你店如果没有外卖，就等于是在等死。

    苏启拿下的这个小店，老板就是没有外卖思维，店里一共就只能摆下四张桌子，撑死了同时坐二十个人。

    学生就餐的时间就那么一会，如果这四张桌子当中有一桌子人吹牛打屁吃了不走的话，这张桌子就等于没有了翻桌率，生意不差才怪。

    如果有外卖以及打包服务就另外一说了，断然不至于这么点生意，所以说价值没有最大化。

    尤其是苏启，他需要平均一个月赚数十万，那么就必须有一班子人为他全天候的跑腿。

    这样店里每分每秒都在盈利，价值就可以无限扩大了。

    当然，苏启并没有想做一个唯利是图的资本商人，别人为他跑腿，他也不会亏待别人，至少可以保证。

    只要你勤快，那么你大学期间不需要向家里要一分钱，而且毕业后还有可能存点钱作为出校的立足资本。