    陆远看了眼那些长枪短炮，微微的吐出一口气：“我并没什么不舒服的，所以按照你们的规矩就好了”

    海伦用十分赞赏的目光看着陆远！

    想海伦这样优秀的主持人，基本上对于成功人士的采访机会非常多，其中也不乏年轻人。

    少有年轻人能够像陆远这样，在全程直播的压力下，依旧这么稳重潇洒。

    这种成熟的魅力，和看起来很年轻的面庞，给人一种视觉上的冲击感，这使得海伦对于陆远也有些好奇起来。

    海伦准备好问题之后，便是转过头看着摄像机。

    “各位先生和女士们，还有各位网友们，大家晚上好，今天我们有幸邀请到一位传奇人物，来为大家做节目。

    他是墨尔本附近一座小镇的外籍青年，而在两个月之前，他还是一位普通的农场主，短短两个月之后，他如今成为了本地互助会的会长，拥有着数百亿的资产，同时更是为互助会打开了尴尬局面，让股东们称之为英明领导者的陆远先生。”

    海伦手势一转，摄像机便是将陆远整个人捕捉了进去。

    陆远温和的笑了笑：“你们好，我叫陆远！我只是一个普通人，可不是什么传奇。”

    陆远谦虚的态度，令在场的人好感大增。

    而在观看直播的观众们，更是惊呼出声，一些女孩们激动的难以自制。

    “上帝呀，他可真的太帅了。我从未见过这么帅气的亚洲人。”

    “他好像才二十几岁吧？看起来太年轻了，他竟然短短几个月就从一个农场主，成为了一个身价数百亿的富豪？”

    这一时刻，观看节目的众多年轻人们，直接就已经被陆远的个人魅力所吸引，加上海伦之前介绍的基本信息，完全刷新了这些年轻人，对于陆远这个所谓的农场主，非常片面的认知。

    于是，很多枫林镇本地的女孩，别提有多激动啊，似乎陆远成了这些女孩的男朋友一样。

    海伦看到大家的情绪都被调动起来了，有些无奈的耸了耸肩。

    本来海伦还以为，陆远很难适应，也很难调动大家的情绪。

    毕竟他是只是个年轻人，还没有经历过太大的症状，最后还是需要自己进行调节气氛。

    可没想到，陆远仅仅是笑了笑，就已经将个人魅力施展到极致，只感觉整个现场的录制工作，都似乎变得更加专业谨慎小心起来！

    宛如坐在那里的不是一个简简单单的年轻人，而是因为掌握着极高政权，拥有强大权力的政客！

    这也是海伦没有想到的！

    但终究不是坏事，海伦微笑着面对陆远！

    “陆远先生，看来大家对您的名字已经知道的非常详细了，可是您成为互助会会长的过程，却令大家非常好奇，你能和我们讲一讲吗！”

    陆远轻轻点头：“其实这没什么特别的，布朗先生因为车祸而死，互助会当时几乎是一盘散沙，在我接手的时候，我遇到过很多质疑，不过我最终都已经安然度过了。

    而成为互助会会长之后，对我来说是让我的个人能力有了施展的地方，其他的我反而并不在意。”

    听到陆远的讲述，许多人都觉得太云淡风轻了！

    但有些人却是眼睛都差点瞪出来！

    真是难以想象，布朗出事之后，肯定会有无数的人盯着布朗的职位。

    但是没想到最后竟然被一个农民摘了桃子。

    这真是让人始料不及。

    而陆远也讲到，当时的互助会大厦即将倾覆，所以股份便宜的可怕，他只是拿出了很小一部分钱，就购置到了百分之二十。

    这件事儿即便是身为主持人的海伦都露出了羡慕的神色。

    更别提下方的那些观众，以及观看直播的人。

    估计有的人已经酸的牙都快掉了，另一部分则是充满了羡慕嫉妒恨。

    而海伦没有发出质疑的声音，这也给了观众们一个心理暗示，陆远说的全都是真的。

    毕竟海伦经常在节目上揭穿一些嘉宾的谎言,如此一来陆远简直真的是像被上帝庇护,从一个农场主变成百亿身家的人掌权者,只是在一夜之间。

    海伦压抑住心头翻涌的想法轻声询问：“陆远先生,既然您之前只是一个农场主,那么为什么在你接受互助会之后,就可以轻易的转亏为赢？并且让更多互助会内部的股东们信任你呢？”

    陆远直言不讳：“我一直以来认为我的运气极好,也许这一切都是运气的原因吧,毕竟我做的事情很少,全靠股东们的努力才是。”

    陆远谦虚地说！

    这又是酸倒了一片人。

    但是陆远心里却嘿嘿直笑,在哪里是什么运气？

    信了他说的话的人都是太天真。

    如果没有土地能量,他估计已经被布朗一票人,侵吞了枫林谷的财产。

    他很可能无家可归,因为如果没有土地能量,他只是一个寻常的普通人,那时他除了被逼无奈远走他乡以外,根本没有其他的选择。

    “这毫无疑问,运气也是一种实力,不过据我所知有很多人都在怀疑,上一任互助会会长布朗的死亡实在太离奇,对于这件事你是怎么看的？”

    陆远挑了挑眉,他没想到这个海伦,竟然敢当着这么多人的面儿来问这件事情。

    而处于下方旁边观看节目的西塞利,更是眉头紧皱,拿出了节目准备时的稿子,仔细的查了一遍,没人让海伦提这个问题。

    这让西塞利不禁眉头紧皱。

    毕竟这个问题看似简单,可是非常难以回答。

    本来这个问题就不该在节目上提出来,一旦提出来那么即便陆远不承认,也会身上披上一层黑暗色彩,这可不是一件好事。

    不过,陆远可不是那么好对付的。

    面对海伦尖锐的眼神,陆远耸了耸肩！

    “其实说实话,布朗先生曾经去过枫林谷,打算从我手中购买房产,但他当时生活拮据,似乎并没有足够的钱拿出来。

    所以我和布朗先生短暂的交往中,我能认识到他是一个十分对互助会上心的人,但可惜他并没有筹够足够的钱,根本就买不起枫林谷的房子。”

