    看着女孩看似淡然，却隐着戾气的小脸，商司湛深邃的眸底染上一抹淡淡的笑意。

    随即对厉风道：“你去百里翌他们。”

    “是。”厉风随即下了车，并快速绕到后面打开车门。

    商司湛随即从车上下来。

    女人还未离开，见他从车上下来，以为他改变了主意，眼睛顿时亮了，正要开口，却见商司湛看着前方，那眼神说不出的温柔。

    女人怔了下，顺着他的视线看去，随即便看到一个貌美绝然的女孩走了过来。

    时浅慢悠悠的往前走，厉风向百里翌他们的车走去，路过她身边时颔首打了声招呼：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅淡然的应了一声，继续往前走。

    商司湛唇角微勾，站在原地等着她，等人走到面前，才道：“什么时候过来的？”

    时浅睨着他：“有一会了。”

    商司湛轻笑：“刚刚发消息的时候？”

    时浅抿唇未语，算是默认。

    商司湛蓦然身手揽住她的纤腰，将人带进怀里：“怎么不告诉我？”

    时浅睨着他，精致绝美的脸上带着丝丝不爽：“想给你个惊喜啊，结果......惊到我自己了。”

    女人睁大眼睛，震惊的看着二人。

    商司湛竟然当众搂一个女孩！

    而且，此时的他看上去那么温柔，与她认知里的他，完全判若两人。

    如果不是亲眼目睹，她简直不敢相信这男人还有这样一面。

    商司湛看着女孩吃醋的小模样，眉眼间的笑意更浓，他柔声道：“先上车。”

    说着，揽着她走到副驾驶前，打开车门：“上车。”

    时浅看着他，又看看车座椅，随后上了车。

    商司湛关闭车门，随即绕到驾驶室，上车后立刻发动车子，在女人的震惊中绝尘而去。

    女人愣了半天才回到大厦。

    楼上办公室里，男人睨着她：“我猜到就是这样的结果，他不可能带你走的，传言这位湛爷喜欢男人，我看这事八成是真的。”

    女人立刻道：“不是。”

    “嗯？你发现了什么？”

    女人失望开口：“楼下有个女人等他，两人看起来关系很亲密，他不是不喜欢女人，是不喜欢我罢了。”

    男人很是惊讶：“真的？”

    女人望向窗外：“我亲眼所见。”

    ........

    沉默良久，时浅终于忍不住开口：“刚刚抱你的女人是谁？”

    商司湛侧目看他：“抱我？”

    她是怎么看的？

    时浅也知道‘抱’这个字不太合适，轻咳一声，又道：“拉你手臂。”

    商司湛道：“无关紧要的人而已。”

    时浅侧目看向他：“不会又是什么人送给你的女人吧？”

    商司湛忽然在路边停了下来，转头看向她道：“不是。”

    男人漆黑深邃的双眸越来越炙热。

    这样的眼神时浅太过熟悉，她小脸闪过一抹不自然，随后道：“不是就好。以后.......让那些女人离你远点！”

    “嗯，听你的。”说着，商司湛忽然解开两人的安全带，将女孩一把捞进怀里，随即覆上她柔软的唇瓣。

    时浅小小的反抗了下，却被男人抱的更紧。

