    第77章 大魏第二兵团调动

    “不行。”高义摇了摇头，眼眸冷冷的看着孙韩：“我身中花漫蛇的毒，已经没有活下去的机会。”

    “你们赶紧去找大将军，让大将军带你们突围出去，若继续留在这里，我巨虎营将全军覆没。”

    “什么？花漫蛇的毒？”

    两人一听，内心猛的一惊，齐刷刷的看着高义。

    他们的将军，中了花漫蛇的毒？

    怎么回事？他们将军怎么会中那种致命的蛇毒？

    没等人反应过来，孙韩已然持刀杀来。

    高义面色一变，推开两旁士卒，随后一把将眼前两名将领推到后方。

    “圣元”汇聚手中刀刃，正面硬刚上去，任由毒素侵染全身，他依旧无畏无惧。

    砰！

    他身躯连连后退，手臂颤抖，嘴边溢出鲜血，再次硬生生的扛下一击。

    强忍伤势的他，大吼一声：“快走啊~”

    “是！”

    两人强忍着心中悲痛，站起身来带领士卒离开。

    待到两人远去，高义面露笑容。

    他能做的已经做完了。

    “来吧。”

    他轻声一句。

    孙韩应了他的要求。

    右手轻轻一挥，刀光锋利，闪烁血芒。

    眨眼间，他已出现在高义的面前，长刀斩下，仿佛那夜中星河轰然砸下，璀璨耀眼。

    高义也将自己身上仅存的力量施展出，这一击，是他死前的最后一击，也是他的最后力量。

    锵！

    孙韩静静的站在高义身后，手中长刀鲜血滴落，神色不变，眼中绽放寒芒。

    砰！

    高义身躯倒地，脖颈间鲜血流淌，生机全无。

    忠臣，宁死而不屈！

    他做到了这句话的含义。

    孙韩没有在意地上的尸体，转身朝其他人进攻。

    ……

    锵！

    铛！

    刘政一边攻击，一边吐槽：“李念兵，你这剑法，怎么让人感觉有点生锈啊？”

    “是不是最近总抱老婆热炕头，手里的剑被丢在一旁没用就生锈了？”

    “不是我说你，堂堂七尺男儿，怎能随意在女人胯下唱征服？”

    “瞧瞧你这肾虚的模样？最近烟雨楼没少逛吧？”

    “你也老大不小了，那种地方还是少去，别到时候猝死就丢人了。”

    李念兵脸色阴沉而不语，专心对战，剑锋猛的突击。

    刘政最致命的武器不是他的实力。

    而是他那张恶毒的嘴。

    他能乱你的心，随后将你击毙。

    他们大魏第四军大将军曹宇，就是他被他这张嘴气的当场吐血，最终落了个战败结局。

    “哟呵？李念兵，你小子还挺能忍的嘛？”

    刘政冷笑，刀锋斜指：“就算你能忍又如何？凭你的实力，可打不过老子。”

    三尺长刀一挥，刀光一闪。

    他眼神一厉，身躯雄壮，大步踏入，刀锋闪烁璀璨的光芒。

    一刀斩下。

    李念兵丝毫不惧，手中长剑微抖，剑刺眼夺目，缕缕锋芒之气，缠绕周身。

    锵！

    刀剑相碰，火花绽放。

    仅仅一个碰击，双方已然激战数个回合。

    一方血红刀光璀璨，一方蓝色剑光夺目。

    两人的每一道剑气与刀气释放出，必然在周围的参天古树上留下刀剑痕。

    在两人的激烈战斗下，每棵参天古树上，皆留下触目惊心的痕迹。

    这些痕迹要是放在人的身上，那绝对必死无疑。

    两人的激烈战斗，逐渐让四周将士远去。

    刘政面目冷然，长刀横空，浑身煞气弥漫，杀机冲霄。

    一刀斩下，李念兵的攻击，猛然爆碎，彻底消失的无影无踪，璀璨刀光直袭而来。

    “该死。”

    李念兵脸色急剧一变，迅速抽身后退，躲避着致命的攻击。

    眼见自己一刀斩空，刘政丝毫不慌，三尺长刀挥舞，冰冷刀光赫然杀出。

    李念兵不惧，长剑接连出击，每一剑，几乎招招狠毒，欲要取其性命……

    时间一点点的过去，夜幕逐渐淡去，黎明的光辉映射大地。

    偌大的古罗瓦山脉中，遍地横尸，血水流淌，双方士卒皆有。

    ……

    与此同时，岩城。

    城中军营内，李牧站在沙盘前，目光冷淡的看着沙盘。

    古罗瓦山脉。

    根据前线来报，第九军第一营、第三营、第五营、第八营，已经与大魏第三军第二营、第四营、第五营、第八营，展开激烈厮杀，战况异常猛烈。

    面对突如其来的袭击，大魏第三军第二营、第四营、第五营、第八营，一时间面临巨大损失。

    正当他思考下一步行动时。

    唰！唰！唰…！

    第一军至第八军，以及第十军大将军，九个不同模样，身上黑甲耀眼，皆有四十来岁的威武男子，身影赫然显现出。

    “副帅。”

    他们目光看向李牧，齐声问候。

    看了一眼众人，李牧皱了皱眉：“你们怎么会突然一起到来？”

    众人看了一眼周朝同僚，也都是一脸疑惑。

    难不成大家的情况都是一样的。

    九人互相对视一眼，第一军大军，尤洋，那身高八尺，狼腰虎体，双目凛然的威武男子，立即站出。

    “副帅，根据前线斥候来报，我军对面的大魏第四军，全军八成将士都在调动。”

    “有八成将士在调动？”李牧脸色略微一沉，目光看向其余八人：“你们对面的大魏军队也在调动吗？”

    八人互相对视一眼，点了点头。

    “是的！”

    李牧陷入了沉默，大魏第二兵团全军调动，这可有些不妙。

    徒然，他的目光锁定在了古罗瓦山脉：“你们对面的大魏第二兵团将士，是不是往古罗瓦山脉调动。”

    “是的！”

    九人点了点头，面露疑惑，副帅怎么会知道大魏第二兵团往古拉瓦山脉调动？

    听到众人回答，李牧脸色一沉再沉，看来，随李念兵进攻第九军的大魏军中，有一位大魏的重要人物。

    众人疑惑的看了一眼，第三军大将军，陈正问道：“副帅，你是不是知道大魏第二兵团的调动。”

    八人也将目光看向李牧。

    “嗯！”李牧没有否认的点了点头：“刘政的第九军与李念兵的第三军，正在古罗瓦山脉展开激战……”

    听闻李牧讲述，九人瞬间明白怎么回事。

    各自心中猜测，在陷入重围的李念兵身边，有一位大魏的重要人物。

    否则，大魏第二兵团不可能全军出动，只为解救陷入重围的李念兵的第三军。

    (本章完)

