    有了目标，日子过得就有条理。

    就像他们的漕船朝发暮至，在一个个渡口驿站间慢慢滑行，然后慢慢向幽州靠近。

    漕船速度官府也有规定，顺水日行一百五十里，除了第一天行了两百里，其余都在此限定内。过了渔阳，漕船便常常需篙夫下船拉纤逆行，速度就可想而知了。

    “这已是卢龙境，渔阳是南方粮帛北运的码头，由此至幽州只有二百里。”带队的船公向他们建议道：

    “渔阳南来北往歇脚的客商很多，渐渐也有了些商行，他们收行早，你们要逛逛的要赶紧，今晚我们宿在渔阳，还有两日便到幽州了。”

    元枫、李奏带着洛泱、丽娘二人进了县城。

    看渔阳而知幽州。河朔三镇最为桀骜不驯的幽州，有他天然的资本。

    两个小娘子很快进了一家绸缎庄，因为她们看见里面挂着几件制好的衣裳。这在洛阳都很少见，做衣裳一般是定制，或是家中的婢女、女眷自己缝制，很少有成衣出售。

    “小娘子喜欢，试试合身就穿回去，这里外邦人多，有些来了就要换装，所以我们会预先制一些出来。”

    两个小女人到里面换衣裳去了，李奏对元枫说到：“你注意了没有？一路上数镇都闹旱灾，可他们的码头卸米粮的，还不及渔阳一个县城。”

    “确实如此。不过卢龙是大镇，人口比那几镇都多。听说，除了上报朝廷的十万兵马，另外私兵都有两万。”

    在这人生地不熟的地方，他们很谨慎。忽见过来一队藩军，两人都闭了嘴。

    等那队人马过去，阿凛问到：“公子，你们刚才听到他们的马蹄声吗？怎么感觉很特别……”

    “特别什么？”元枫光盯着他们的皮甲看了。

    阿冽道：“特别响。”

    几人互相看看，都没有答案。

    听到洛泱的说话声，李奏和元枫都往里走。洛泱正回掌柜道：“我不是幽州人，这金珠子是我阿兄给我的，不是真金的吗？”

    “怎么回事？你挑好我付钱，那要你拿什么金珠子给他？”元枫接过掌柜手里的那颗金珠子，看看并不认得。

    那掌柜笑道：“我并非说它不是真的，我记得这是幽州史家珠宝行的样式，所以问问小娘子是不是幽州人。”

    “幽州史家？”

    元枫替她们付了钱，几人出了门。他问妹妹：“你这金珠子哪里来的？”

    “四兄给我的，你看，我还有好几颗。”洛泱从手袋里掏出剩下的几颗珠子道：“四兄说，一个珠子顶一贯钱。”

    这个手袋李奏见过，他还见洛泱把几颗这种珠子给蓝姑姑。

    “四弟？那我就不知道了，幽州史家的生意都做到洛阳去了？还有，这花纹、大小的金珠子，不止一贯钱，他去哪弄的便宜货？我另给你两个金钱币，要使的时候，找个柜坊换。”

    李奏若有所思，史家？这么巧，我这次必须亲自到幽州，找的也是史家……

    一旁的杨丽娘好生羡慕，洛泱那个小兜兜里面，随便一抓就够她家用一年。她挽住洛泱道：

    “这里不过是个县城，等到了幽州我们再好好逛。”

    洛泱点头跟着走了，可她心里却在犯嘀咕：

    为什么是史家？难道四兄不仅得了史家的锦靴，还有金珠子？东都史家与幽州史家有什么关系？不行，这事得告诉阿兄，我还替四兄用了几颗，这下还都还不回去了。

    几人原路回去，除了洛泱图新鲜买了几样没见过的吃食，几乎没怎么逛。

    当晚，元枫把大兄叫到尾船上来，洛泱把元植与史家有来往，以及金珠的事都告诉了他们。

    “看来四弟挨打不冤，这次回去我要找他谈谈。金珠子的事你别担心，既然幽州史家有卖，买几颗补上就行了。”

    元桢有些懊恼，平时自己管那两个小弟太少，锦靴那是去年的事，自己到这个时候才知道，但愿这段时间，他不要闯出什么祸来才好。

    经过一段时间的练习，洛泱射箭、舞剑以及防身匕首，都练出了个花架子，杀不杀得了敌不知道，至少身体灵敏度得到了提高，给自己壮胆没问题。

    李奏那天把鸳鸯刀中，鸳刀上的字给洛泱看，让她知道这两把刀是一对，她竟然笑着对自己说，回去以后还给他，还给他......

    他们的赌局也终于揭晓，除了阿凛、阿善、阿复紧跟他们亲主人以外，其余亲兵全跟阿冽一样，跑到小娘子那队去了。

    结果当然是他们瓜分了一大笔钱，实现了洛泱首次劫富济贫的小目标。

    船离开渔阳码头的时候，元桢便派了两人前去幽州报信，请杨留后到码头迎接御使。

    到了沃州驿站，他再次派出一人前往通知。

    所有亲兵都全副武装，他们刚刚得到少将军的命令，全程严阵以待，谨防牙兵作乱，保护御使安全。

    原以为到了幽州码头，不管是笑脸还是冷脸，总会看到一张，没想到，码头上只有幽州刺史带着两个手下在等候他们。

    “杨留后怎地不到？”

    那刺史忙答：“杨......留后他今日身体不适，让下官迎了御使到馆驿中休息，待留后无恙后，再来拜见御使。”

    “信使何在？”

    元桢更关心的是这件事，因为前后去报告的是阿凛和阿冽，当然，六郎也一同先入了幽州城。

    “信使早就到了，已经将他们安排在馆驿中等候御使。”那刺史怕元桢再问，接着说：

    “那就让下官引御使入城吧？”

    李奏与元桢约好，若是有事，他必想法设法出城通知他们，若是没有出现，便可进城。

    货船上的赏赐因为没有宣旨只能留在船上，为了让篙夫上岸，元桢按照他们的计划，正要将货船交给刺史接管：

    “刘刺史，我们的人已经劳累多日，想请……”

    话未说完，忽听旁边亲军有人大声咳嗽，转头一看，竟是阿凛！

    怎么？城里出事了？

    刘刺史笑道：“少将军只管说，只要在下办得到，定会为您效劳。”

    “啊，我们的人多日劳累，吃的也很简单，想劳烦您差人送点好肉好饼上船，让他们也能打打牙祭。”

    元桢笑着拱手道。

    “好说好说，在下这就着人去办。”

    等大家各自登车，阿凛才上了元桢的车。

    “怎样？六郎没出事吧？”元枫着急问到。

    “公子人没事，但今日在幽州城里看了一圈，公子改变了计划，他说不能把船交出去，我们必须把杨志诚引出城，在船上宣旨、交御赐。现在怎么办？御使已经登车进城了！”

    阿凛焦急的看着元桢，他紧赶慢赶，还是来得晚了一步。

    原来如此，元枫眉头反倒展开了：“不怕，正好杨志诚把我们晾在馆驿，给了我们一个改口的机会。”

    “对，还有机会，先去到馆驿见到六郎再说，只要找个机会，让李好古发飙，一拍桌子我们不就可以回来了？”

    元桢也松了口气。

    刚才还嫌杨志诚怠慢。

    真是阴差阳错，柳暗花明。

