    还能怎么回事？

    分明是某人报复，刻意散播的谣言。

    真是没想到，连这招都用上！

    不过……

    见招拆招，以为他会投降吗？

    “先生，这个需要我请教公关部解决吗？我实在没处理过这方面的问题。”乔生询问。

    薄司衍站起身，淡淡然道：“不用，谣言怎么来的，就让它怎么去，与我们无关。”

    该想办法解决的，是某人，毕竟他自己设的局。

    乔生看着薄司衍悠然的姿态，一脸茫然，摸不清状况。

    先生不急的吗？

    这可是关乎名誉的大案啊！

    这一天，薄司衍对盛时年刁难的更深了。

    不是让他亲自给他弄早餐，递到手上，就是让他给他收拾房间，或者亲自去跟着去盛氏。

    甚至，连乔生都抛下了！单独他和盛时年！

    被留在白家别墅的乔生头一次看不清自家的先生。

    按理说，人言可畏，先生不可能不懂这个道理，为什么还凑上去？

    “乔秘书，你不要难过，会有更好的男人疼你的。”安慰声响起。

    乔生回眸，便看到张嫂一脸心疼的望着她，不止她，整个院子的佣人都同情的望着他。

    咳咳，这是怎么回事？

    “张嫂，你在说什么？我没难过啊。”

    张嫂握住他的手臂：“放心，我知道你没难过，我都懂得，都懂得。”

    这语气，哪儿像相信的样子？

    “张嫂，你是不是误会什么了？”乔生问。

    张嫂连忙摇头：“没误会，你别看我年纪有点大，我思想可开放的很，心里很清楚，也理解的。”

    之前乔生在健身跑道挽留，结果挽留未果，薄司衍丢下他，对盛先生展开愈发猛烈的攻击。这些她还是懂的。

    乔生总有种和张嫂不在同一频道的感觉，什么思想开放？理解？

    算了，他不去趟那趟浑水。

    ……

    不止是乔生惊讶，就连盛时年也搞不清楚薄司衍的想法。

    他昨晚刻意让人误会他和薄司衍，以至今天谣言四起，原以为这样薄司衍就会收敛着点，可结果是他离他更近？还跑到公司来了？

    怎么回事？他在打什么如意算盘？

    盛时年的疑虑持续了一天都没想通，下午下班，他刻意放慢脚步，找了机会低声问苏南：

    “有没有看出薄司衍的问题？”

    苏南点头：“好像有点问题，就是对你越来越严格了，还追到公司，真是奇怪。”

    看吧，就说不止他一个人觉得有问题。

    “所以，你觉得他在打什么算盘？分析一下。”

    苏南懵逼，总裁你都看不透，还问我？

    “那个……或许是闲的没事干，不甘心曾经输给你，不得白小姐喜欢，所以心里变？态？变本加厉的针对你？”

    是这样吗？

    盛时年觉得不太是，可想来想去也想不通，不免有点头疼。

    算了，兵来将挡水来土掩，到时候再说。

    盛时年走到车边，拉开车门上车，看到里面正襟危坐的人后，他眯了眯眸，头一次有些摸不透的道：

    “薄先生似乎很闲？要不要考虑把F国的总统局搬一个分局到帝城？”

    薄司衍收起手中的报纸，看向盛时年：“不用，闲着才好玩。”

    好玩？他一个大男人又不是女生，要好玩？

    关键是好玩就好玩，他眸光深深万般温情的盯着他，是怎么回事？

    盛时年被看的全身都不自然了，咳了咳嗓子，转移话题：

    “你安全带没季。”

    “你替我季。”薄司衍依然望着他，话语温沉。

    盛时年瞬间不淡定了！

    要说别的事情可以说是刁难，但系安全带这样的事情，也让他来？未免太过了？

    “薄司衍，你是不是脑子有点问题？”

    噗。

    前排的苏南差点爆笑吐血。

    敢说薄司衍脑子有问题？总裁真是一如既往的强大！

    然，还未笑出来，让他更震愕的事情发生了！

    只见薄司衍风轻云淡的拉了盛时年的手，握着，放到自己的安全带上，然后眸光深深的望着他，说：

    “我哪儿有问题，你看不出来吗？”

    压低的嗓音！

    温情的眼神！

    爱昧的气氛！

    啊呸！

    爱昧！怎么会是暧昧！

    苏南想拍死自己，可真的看到了爱昧，是怎么回事！

    盛时年此刻，全身的血液都凝固了，身上的寒毛也立了起来。

    眼前的薄司衍，眸光太深，深的像要把人卷进去，还有那嘴角的笑，有点宠溺的弧度？

    这样子，像他对白汐汐？

    雾草！他到底在想什么！

    猛然收回手，三下五除二替他系好安全带，坐回原处，安慰自己冷静。

    偏偏……

    “没想到你无措的样子挺可爱的。”薄司衍轻笑一声，声音透着宠溺！

    噗。

    苏南锤胸！

    无措？可爱？这是在调戏他家总裁！

    盛时年从未被人这么调戏过，关键是还是一个男的！他气的直接爆粗：

    “薄司衍，你特么是哪根筋搭错，还是脑子真的有问题？我带你去医院。”

    对，一定要去医院！必须去医院！

    “苏南，去最好的医院！挂精神科！”

    薄司衍笑笑：“医院就不用了，你不是让人误会我们？我觉得这办法倒是挺挺不错的，毕竟你说我三十年没找女朋友，也对女人不喜欢，或许……就是在等你，你说呢？”

    盛时年：“！！！”

    特么闹了半天，是因为这个原因！

    “你行，薄司衍你真行，我一会儿回去就解决问题，现在你最好收起你的变！态！”

    薄司衍再次笑了笑：“变？态？么？我怎么觉得挺有趣的？或许试试男人，还真的不错，而盛时年你，是女人眼中的人间极品，不是么？”

    盛时年：“……再说一个字，我把你从车里丢下去。”

    他真是从没这么栽过跟头！

    本来想玩弄一下薄司衍，结果把自己坑进去，亲自去解决问题不说，还特么被调戏？

    惨不忍睹！

    弄清楚事情的苏南，完全爆笑了。

    在到达白家，盛时年要下车时，他特意说道：

    “盛总，我突然觉得你刚才被薄先生调戏时，真的挺可爱的。你说，如果你们两真在一起，谁受谁攻？”

