    “经理，我们的包间都已经没了，赵大少和刘二少来了，现在没有包间。”

    “将我们之前预留的包间给他们。”

    “经理，三号包间的客人点了深海虎鱼，厨房没有存货了。”

    “怎么搞的，立即让人去仓库，去超市，不管去哪，一定要给将这鱼给弄来！”

    黄霆锋坐在自己的办公室里，一脸意气风发的坐在那里，对进来汇报的员工一一做出指示。

    凯乐门多久没有这么热闹了？

    好像自从吴凡的戒中界开了之后，他凯乐门的生意就每况愈下，一天不如一天，包间更是长期卖不完，停车场的豪车也是越来越少，与之对应的是，戒中界那里的生意是越来越好了，这让黄霆锋看在眼里，急在心里，却没有办法，他做了不少努力，都没有办法挽回顾客，甚至是想到了用偷盗戒中界食材的主意，但是，偷盗食材而不知道食材的来源渠道，终究不是什么长久之道。

    而现在，他背后的老板赤云宫只是对江州众人递了一句话，就改变局势，让凯乐门重新热闹了起来。

    赤云宫的话，在江州敢无视的人不多。

    黄霆锋来到窗户边，看着路对面的戒中界，与以往相比，它门口的豪车数量明显减少了很多，以往那些熟悉的面孔没有再出现在那里，而是成了自己餐厅的客人。

    “吴凡，你再怎么厉害，又怎么可能是赤云宫的对手？三天，你只有三天时间了，三天后你的戒中界就要归我管理了，到时候看到我坐在你的办公室里，不知道你会是什么表情，一定很有趣吧。”黄霆锋看着对面的戒中界，颇有种意气风发的样子。

    三天的时间，在众人各种心情和关注中一晃而过，戒中界依然还保持着营业的状态，似乎丝毫不受影响一般，每天都照常营业。

    戒中界的名气早就已经传了出去，虽然这三天时间，江州大大小小的有权有势之人，因为赤云宫的放话，而不敢和戒中界走得太近，导致戒中界二楼的生意几乎停滞。

    但是，戒中界一楼的生意却不受影响，甚至相比之前一天比一天好，原因一个是因为戒中界的菜肴味道好，菜品丰富，二来，戒中界中还有外界很难买到的高档“云之巅”售卖，这种上市没有多久，就销售异常火爆的白酒，深受江州人的喜爱。

    在表面上看，戒中界依旧热闹，和以往没有什么区别，这出乎了不少人的预料。

    本来，众人觉得，在赤云宫的威胁之下，吴凡很有可能会服软，主动关闭戒中界，以解决眼前的困境，但很显然，吴凡明显没有准备那么做，三天时间，吴凡不但没有要关闭戒中界的意思，甚至还大肆宣传做活动，搞打折，让戒中界在江州内名气更甚，甚至它的名气已经开始往周边城市扩展。

    众人明白了，吴凡这是准备硬刚赤云宫了，虽然众人都很佩服吴凡的这股勇气，但是，却没有多少人看好吴凡。

    很多人因为之前唐雨菲生日宴会的事情，而猜测吴凡身后有宗门势力，这次吴凡被赤云宫威胁之后，很多人也都在等着吴凡背后宗门势力出面来解决这个麻烦。

    但是，三天时间过去了，始终没有宗门势力出来支持吴凡、力挺吴凡，这让众人心中猜测不断，或许，吴凡本身背后就没有什么宗门势力，又或者，吴凡背后有宗门势力，但是，这个势力在吴凡求助的情况下，不愿意出手帮助吴凡来解决这个麻烦。

    不管是哪种情况，对于吴凡而言都很不妙，没有人认为，吴凡仅凭个人就能够力抗赤云宫，那可是江州一流，全国二流的门派，吴凡个人再厉害，也绝对不会赤云宫的对手。

    所以，吴凡在没有宗门帮助的情况下，选择硬刚赤云宫，在很多人看来是不明智的，甚至是愚蠢的。

    如今三天时间已过，吴凡也已经通过自己的行动表明了自己的态度，现在众人就等着看赤云宫那边要如何处理了。

    “老板，今天一大早有人送请帖过来，让我转交给你。”第四天的中午时分，当吴凡赶到戒中界的时候，陈冰瑶拿了一张请帖走了过来。

    吴凡接过，顺势打开，上面只有短短一句话。

    今晚六点凯乐门一聚，落款：詹贺。

    “呵，还挺正式。”吴凡随手合上请帖，笑着说道。

    “老板，是不是出什么事了？”陈冰瑶问道。

    陈冰瑶并不傻，餐厅这几天的情况很明显表明了他们遇到了麻烦，这个情况，她在第一天的时候就发现了，不过，吴凡说不用她担心，她也就没有多想，只是，三天过去了，事情还没有解决，情况也没有改善，现在又有人邀请吴凡，这让陈冰瑶不得不在心中担心。

    她可是将自己的梦想和未来，都压在这里的，戒中界的事情，就是她的事情，她不能当作什么都没有发生。

    “没什么大事。”吴凡笑了笑说道。

    见吴凡不愿意说，陈冰瑶也就不再追问，从吴凡的表现来看，虽然餐厅遇到了麻烦，但吴凡应该是能应付的，否则的话，也不会表现的这么轻松。

    收起请帖之后，吴凡便上了二楼，进了其中一个包间，包间内王子鸣等人在里面，相比于第一天的时候，多了一个柳妍儿。

    这几天，王子鸣等人每天都会来戒中界，带动一下人气，同时，也表明自己对于戒中界的支持。

    吴凡落座之后，将请帖的事情说了一下。

    “吴凡，你别去，这明显就是鸿门宴。”唐雨菲道。

    赤云宫的人从一开始就对戒中界表现出了极大的恶意，现在三天时间已过，又邀请吴凡去一聚，明显不怀好意。

    “吴凡，我的意思也是你最好别去。”王子鸣也说道：“对方来者不善，这聚会必定危机重重。”

    刘宇光和耿雅菲两人也都表达了差不多的意思，至于柳妍儿则依然是一副淡漠的表情。

