    

    “是啊，”李泰也帮腔道：“质儿现在日日都担心谦哥儿，只怕再过两年谦哥儿也会沦落到他兄长的那般田地了。”

    陈桥却是哭笑不得地看着李承乾和李泰，其实原先李丽质也略微和自己提过一两次，不过自己也没怎么放在心上，没想到竟连李承乾和李泰都已经知道了此时。

    “先前二夫人生产当日，你可没瞧见，知道自己生了个儿子之后，要不是刚生完孩子下不来床，只怕二夫人屋子早已经被砸得不成样子了。”李承乾叹息着说道。

    陈桥一时语滞，过了许久才又开口问道：“我当真对瀚哥儿太严厉了？”

    一听陈桥问出这句话来，李承乾和李泰都赶忙点点头，“是太严厉了。”李承乾说道：“想想自从你把瀚哥儿送进黑龙军大营，我们这几个舅舅都每隔半年才能见到一次瀚哥儿。”

    “还有啊，你对闺女们也太宠了些。”李泰又补充道。

    既然已经说起此事，与其下次再找不到合适的机会，倒不如一次性都说出来，省得下次再找不打合适的机会。

    陈桥又扭头去看李泰，“难不成我还能把熙丫头和懿丫头都送到黑龙军大营去吗？”

    李泰无奈叹气，“不必将两个丫头也送去大营，可你也不该两个丫头做了什么事儿你都在她们背后撑腰，”李泰往前一步，语重心长说道：“那两个丫头，如今才多大点儿年纪？就敢爬山下海，你去打听打听，眼下这长安城中没挨过她俩打的公子哥儿还有没有？”

    听李泰提起此事，陈桥笑着摇摇头，说道：“打人的事儿，熙丫头已经都跟我说过了，她们两个那都算是路见不平，那些贵家子弟，在家里受了爷娘的气，出门儿就把气撒到百姓身上，若是换做你们，你们能不动手教训教训吗？”

    闻言，李承乾和李泰都一时语塞，不过眼下既然已经说起，那便没有半中间截止的道理，于是李承乾又开口说道：“可如今长乐与伏岚也难管教这两个丫头，你不在家的时候，瀚哥儿和谦哥儿更是让这两个丫头欺负得有苦不能言，你不能一直如此骄纵她们啊。”

    “好，”陈桥虽说疼爱两个丫头，却也不会允许两个丫头欺负他的夫人，当即便答应下来，“此番事情了了，我定会好好管教熙丫头和懿丫头。”

    眼见陈桥答应下来，李承乾和李泰也都知道陈桥向来便是个一言九鼎之人，也不会觉得陈桥是在敷衍他们，当下也松了一口气。

    “还有事儿吗？”陈桥又问。

    这次，李承乾和李泰都摇了摇头，陈桥笑笑转身朝着书房门口走去。

    “接下来我就要对听风楼出手了，至于高阳那头，你们还是先派人去告诉她一声，就说辩机还活着，免得她再做出什么傻事来。”走到门口之后，陈桥停下来又交待了一句。

    “放心吧，”李承乾应道：“高阳性子向来是我们这些兄弟姐妹之中最烈的一个，我不会让她做出什么傻事的。”

    得到应承之后，陈桥便打开房门走出了书房。

    没过多久，陈桥的身影便消失在了一片夜色之中。

    夜里最是更深露重，待到陈桥回到黑龙军大营的时候，他的身上已经沾了一层薄薄的露水。虽说已经过了子时，不过黑龙军中的大多数人还没有睡下，沈勇达几人更是一直在议事厅中等着陈桥回来，虽然实现没有嘱咐，不过他们也都知道，陈桥今晚一定会回来的。

    刚进黑龙军大营，便有将士告诉了陈桥，说沈勇达他们眼下还在议事厅中候着。

    待到陈桥进了议事厅后，众人纷纷起身向陈桥行礼，其中就有李靖和李勣二人。

    “陛下怎么说？”

    落座之后，陈桥率先问了一句。

    李靖回道：“陛下心里已经有了人选，应当明日就回下旨了。”

    定下一个事情之后，陈桥又将目光转向了施林通，“你明日便派人去好好查查一个叫听风楼的地方。”

    “听风楼？”施林通有些不解地看向陈桥。

    陈桥点点头，接着说道：“我今天刚一进城，就被房遗直的人跟上了。”看到众人惊讶的表情，陈桥压压手示意众人稍安勿躁之后又继续说道：“不过那几个人一开始也不知道是我，估摸着是以为我又派了人回来。”

    “确是房遗直的人吗？”辛志诚问道。

    “确实是他的人，”陈桥看了眼辛志诚，接着说道：“我把他们引进一个小巷子之后，问出来了之前动手杀人的，就是那听风楼的人。”

    “属下原先从未听过这么一个名字。”施林通蹙眉说道。

    陈桥轻叹一声，“何止是你，我原来也不曾听过，不过这次他们既然敢收人钱财害我黑龙军将士的性命，就做好与整个黑龙军为敌的准备。”

    “属下明白了，明日一早便派人过去。”施林通道。

    陈桥微微颔首，捏了捏眉心又道：“我动手的时候，巷子外头还有个人在盯梢，想来眼下房遗直已经知道我回京的消息了。”

    “那咱们……”沈勇达犹豫着开口。

    陈桥笑了一声，“知道如何，不知道又如何？难不成他还敢明火执去将军府或是来黑龙军大营闹事？”说着，陈桥嘴边的笑容也冷了下来，说道：“知道了也好，省得我还得特意去跟他说一声。”

    “那房遗直那头……？”施林通又问道。

    陈桥摆摆手，说道：“先不必管他，我已经让怀王和魏王盯着了，一旦梁国公府与任何风吹草动，他们即刻便会告知与我的。”

    听陈桥这么说，众人便也都放下心来。

    “这几天，就先好好查查那听风楼的老底儿，我倒要瞧瞧那听风楼是从哪儿借来的熊心豹子胆，敢对黑龙军的人下手。”

    “是！”

    交待完事情之后，陈桥便让众人都散了去歇着了。

    不一会儿，身在议事厅的人便都走了个七七八八，就在陈桥也准备起身离开的时候，却见齐子枫竟还在座位上坐着，不免觉得有些惊讶，“以往每次都属你跑得最快，今天怎么还没走呢？”

