    看到苏柒柒，兆樱总算没有那么排斥，哭着扑到了她怀里。

    苏柒柒一边拍着她的背，一边把目光投向了兆航。这个屋子里，似乎只有他能给自己一个解释了。

    这时，刘燕叹了口气，站出来劝解兆樱：“樱樱，我知道你现在埋怨我们用这种方式把你找回来，但是我和你爸都是为了你好，等时间长了你就知道了。”

    兆樱从苏柒柒的怀里抬起头，“我知道你们是为了我，可是你有没有搞没考虑过我的感受？妈，知道你住院的消息，我一刻都没有安心过，但我万万没想到，你们居然只是为了把我骗回来！难道你们好好和我说，我不会回来吗？”

    “我们以前都是劝过你了，可是你听了吗？”兆国强恨铁不成钢的说道，“你这次跑出国外，还不是跟着那个小子一起去的？樱樱，你一走就是那么久，我们怎么能不担心你？”

    兆樱听了他的话，反而哭得更凶了：“我知道是我让你们担心了，我就不该认识他！可是我现在能怎么办？我知道我不该在他身边，可是我放不下他？我为什么这么没用？我就只是一个负担对不对？”

    苏柒柒听着兆樱的自言自语，渐渐感觉到不太对劲。她牢牢的抱住了兆樱，并且不断的安抚着她：“樱樱你别这么想……”

    苏柒柒剩下的话还没有说出口，兆国强就已经高声喊道：“谁说你是个负担了？你总是往那么极端的地方去想！”

    “可是你们的所作所为，不就是逼我这样想吗？”

    “你们听听她说的这是什么话！”兆国强指着兆樱喊道：“你非要这样扭曲我们的意思吗？”

    在苏柒柒看来，兆樱现在这样自暴自弃的样子，很像是前一段时间的状态。想到她患有抑郁症，苏柒柒心下着急，生怕兆国强的态度再刺激到她。

    “叔叔，你们现在都冷静一些！”苏柒柒劝道：“我知道你们是好心，可是现在樱樱的状态实在不适合说这些，我们先不谈这个话题，好吗？”

    “我又没多说什么！”兆国强喊了一声。

    就在这时，门口传来了敲门声，兆航过去开门，结果发现门口站着的人居然是宋启白！

    宋启白的到来，简直点燃了兆国强的怒火。他冲到门口就把人往外推：“你来做什么？赶快滚！”

    宋启白听到了兆樱的哭声，当即心急如焚：“叔叔，你有什么问题可以对我说，不要让樱樱为难。”

    “现在唯一的问题就是你总缠着我女儿！只要你离她远点，就不会有任何问题！”

    兆樱抬头，看到一脸为难的宋启白，冲上前去就要和他走。

    兆国强一把拉住了她，“你今天要是和他走了，就别再进这个门！”

    “爸！”

    “叔叔！”

    苏柒柒和兆航同时喊道，这种时候说这些话，兆樱只会更加难过。

    “把门关上！”兆国强吩咐兆航，见后者迟迟没有动，怒声大吼：“怎么，连你也不听话了？”

    兆航无奈，只能让宋启白先在外面等等。

    兆国强和刘燕以关爱孩子的名义，不同意兆樱和宋启白往来，苏柒柒虽然觉得他们这样做不对，但这两位长辈以这种方式关心自己的孩子，她作为和他们关系不错的晚辈，根本没有立场来否定他们。

    一时之间，苏柒柒陷入了两难的境地。

    就在这时，进门之后一直没有说话的沈默开口了：“柒柒，你带兆樱走。”

    兆国强听了，立刻瞪圆了眼睛：“你凭什么让我女儿走？”

    沈默冷着脸看着他，“你口口声声说是为了孩子好，只不过是为了满足自己对于孩子的控制欲而已！你现在根本不清楚兆樱的状态，如果真的关心女儿，那你有怎么会让她如此痛苦？”

    看着兆樱黯然神伤的样子，兆国强一时之间居然哑口无言。

    苏柒柒见状，赶忙搂着兆樱往外走。

    等在门外的宋启白看到她们出来，立刻将兆樱抱在自己怀里，“樱樱，有我在，你不用担心。”

    兆樱只觉得身心俱疲，靠在他怀中一句话都不想说。

    宋启白看着兆国强和刘燕：“叔叔阿姨，我知道过去我有做的不对的地方，但是我发誓，我一定会照顾好樱樱。”

