    上了车，楚天安心了不少。

    别说重狙，就是火箭弹，这车都能扛得住。

    在车上，大家谁都没说话。

    赵磊和靳开宇此时还有点不敢相信，在现在这个社会，竟然还有人敢拿着狙击枪，大摇大摆地在楼顶上开枪。

    而且还是10式重狙，这种重型武器，他是怎么带进来的？

    还有开车这个女人，她又是什么身份。

    貌似老大和洛洛，都认识她。

    过了十多分钟，还是洛洛先开口：“学姐，你怎么在这？”

    “来保护你的小哥哥的呗，你这小哥哥可是惹了了不得的人物呢！”此时叶翎早就摘掉口罩，墨镜也别在头顶。

    一身黑色劲装，很是飒爽，再配上她冰冷的脸蛋，还真有一种女中豪杰的气场。

    “你知道是谁？”楚天问。

    “想知道吗？”叶翎看了一眼坐在副驾驶位置的楚天：“这可是机密，等你加入九处，才有权知道。”

    楚天翻了个白眼：“你不说，我也知道是谁。”

    “哦？”叶翎瞟了他一眼。

    “是黄学义吧！”楚天说道。

    听到他说出来的名字，叶翎一脚狠狠踩在刹车上。

    “看来你还知道的不少，那么你知道他是什么来头？”

    这次是叶翎惊讶，他问着楚天。

    “大蛇岛国，留在我们这里的潜伏，怎么了？你们不知道？”这些秘密，在前世，他早就知道了，黄学义在游戏里组织坑杀龙国精英玩家之后，他的身份就暴露了。

    不过他的任务也完成了，那一次事件，直接让龙国的经济险些崩溃。

    龙国顶尖精英玩家损失惨重，其他攻打龙国的玩家。

    对龙国进行洗劫，游戏内的要塞，设施，等等都遭到破坏。

    直接或者间接的，让入驻天道的各大财团损失无数的金钱。

    各大财团纷纷自保，造成了龙国的经济出现问题。

    大蛇岛国，趁机还挑起了对龙国的经济战争。

    “你确定？”叶翎惊讶。

    原来她们并不知道黄雪义的身份呢！楚天心中想到。

    那么她说来保护自己的，纯属扯蛋啊，或许他们掌握了对方的动向，可能根本不知道对方要下手的人是谁。

    “学姐，你说你来保护我的，我看不对吧！我看你是借机要拉我进第九办事处，才这么说的吧。”楚天似笑非笑地说。

    不等叶翎说话，楚天继续道：

    “你的目标，应该只是那个变异人，否则你那一枪，应该打对面楼上才对，那里才是对我们威胁最大的。

    而且你开枪在前，对面楼上开枪在后，明显你不知道对面有人。

    你是接到了某个任务，要除掉那个变异人，偶然才发现，他的目标是我们吧？

    而且你打出的燃烧弹，应该是你们九处特制的，正常燃烧弹不会将人的骨头都化成灰烬，一点痕迹不剩下。

    别着急反驳，我也没说我不加入，只不过我加入，有什么好处？”

    楚天连珠炮一样，说出了一堆话，几次叶翎想开口，都没办法插进来。

    “你是第九办事处的人？”高凯这个时候问道。

    叶翎被楚天拆穿，显得有点恼羞成怒，这个时候高凯说话，她看了他一眼，并没有回复她的话，反而是说：

    “高凯，外号横刀，北部战区服役十七年，第一年在新兵营，其后十六年在机密部队服役，

    三十五岁因伤退役，在商场做保安工作，服役期间执行任务完成能力出色。

    曾在一次任务中，救下一个十六岁女孩名字叫齐惜，现在是你妻子。

    退役前，连续五年申请加入第九办事处，申请十八次，驳回十七次。

    退役时军衔中将，但是却并不接退役后，转业单位安排的局级领导工作。

    反而去当个保安，真不知道说你的脑袋里想的是什么。

    一个月前还准备私自出境，与S国的雇佣兵团有联系。

    为了你那些战友的遗孤，你这么毁了自己，值得吗？”

    叶翎一条一条地道出高凯的事迹，竟然连最后他要处境都知道得一清二楚，她说话时的口气不是很好。

    可能是因为楚天把她怼得没话说，拿高凯撒气。

    高凯苦笑：“真不愧是九处的人，我不去当局长，那是因为我知道自己做不好。

    我除了会杀人，我还会啥？让我天天跟那帮人钩心斗角，我玩不过。

    为了那些兄弟的家人，自然是值得，我答应过他们……”

    “不用解释了，箱子打开，你们有你的第十八次申请书。”叶翎打断他的话。

    高凯愣愣的打开叶翎上车就扔给他的箱子，他接过来的时候，他就知道，这个重量，里面放的就是88狙。

    打开箱子，拿出的是，他四年前，最后向上级提交的申请。

    下面一个大大的批准二字，拿着这张纸。

    钢铁般的汉子，眼睛红了一下，不过他很快深吸一口气。

    “算了，我已经结婚了，而且……”他看了一眼楚天。

    将那张纸放到了枪箱里，然后轻轻的盖上。

    “他？你放心，他也会加入九处的，至于你的新婚小娇妻，在你离开酒店的时候，就已经被我们的人接走了，我们自己人的安全，自然会保护的好好的。”叶翎说道。

    听到她的话，高凯拿出电话，楚天自然知道他是打给谁的。

    不知道对方说了什么，高凯这次眼泪真的来了。

    放下电话，他不知道说什么好，欲言又止的样子。

    “还有你们俩，也别特招了”叶翎指着靳开宇和赵磊。

    “啊？我们？”

    “装什么装，你们以为那个变异人是冲着楚天去的吗？

    我来这里的任务有两个，第一个就是来招你们三个进九处，

    第二个就是处理那个人，让我没想到的是，他入境后要下手的目标竟然也是你们。

    正好一次性全做完了，没想到还外带了楚天这货，说说你们的能力吧。”

    叶翎毫不在意的说道。

    “卧槽，什么叫楚天这货，我是什么货？你别以为我不敢打你啊，我告诉你，想在我手里挖人，不行！”

    楚天急了，叶翎这女人，在学校的时候，废材这个称号就是她给自己起的。

    现在有说我自己是个货，还想他的人，一挖就要连锅端。

