    三个月后的一日。

    李青元缓缓收功，睁开双眼，露出一丝笑意。

    “终于突破了！”

    历时两年零三个月，这道困住李青元许久的槛终于突破，修为来到练气七层，正式成为练气后期修士。

    修仙之路分为“练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、渡劫、真仙”这九个境界，练气后期说起来只是起步阶段，但实际上，已是九成九修士的终点。

    拿李家来说，自金丹老祖之下，五百多位修士中，仅仅只有二十一位筑基修士，炼气后期修士已经是族内中坚力量了。

    在这三个月的时间里，李青元每天只简简单单做两件事，其一是苦修打坐，其二则是修习《狂蟒蛇缠劲》，连药园都有些荒废。

    但一切都是值得的，如今，他体内灵力较六层时增长了接近一倍。

    靠着第二意识全天候参悟，《狂蟒蛇缠劲》也已小成，呼吸之间，一条腕粗气蛇环绕在周身，十丈之内瞬息而至，是常人修炼两年多才能达到的火候。

    “总算是在二十岁前突破了。”

    李青元心中庆幸，再过三日，自己可就二十岁了，到时就要去庶务殿领取庶务，这里面有个潜规则，若修为在练气后期，则被认为筑基有望，到时家族会分配一些较为轻松的庶务，之后将有充沛的空闲时间修炼。

    修为不足者，那对不起了，家族养你十几年，也到你为家族做贡献的时候了，会被分配如坊市知客、种植灵谷等职，每天忙碌到片刻不得闲，大道自然是荒废了。

    起身去到三个月未打理的药园，三十多株黄泥薯死了七八株，心中不由滴血。

    野外的灵植虽然稀少，但都长在最适合自己生存的地方，除非被修士采摘、灵兽啃食，很少会夭折。这些人工移植的就娇弱多了，土壤、湿度、灵气浓度……每个方面都要时时把控，稍有不慎就会生病死亡。

    修真百艺果然劳心耗力，自己目前只涉及御兽、灵植两道，就已有些分身乏术了。

    李青元不由苦笑，想到自己马上就要离山，索性将剩余的黄泥薯全部采摘，又专门挑了几支粗壮的根系放入玉盒保存，以便来日再种。

    几番折腾下来，整个灵田被翻得坑坑洼洼，残枝断根铺了一地。

    李青元想了想，索性将地翻了一遍，又取出一枚灵石碾碎，均匀撒到地里。

    “日后还能不能再成活，就看你们自己的造化了。”

    说罢再不留恋，回水潭玄武背上，继续修炼打坐。

    ……

    三日后的凌晨，李青元难得没有打坐修炼，将全部注意力集中在脑海中的四色轮盘上。

    果然，某一刻，十年未动的轮盘突然微微一震，中间指针开始飞速旋转，随后缓缓停在“地字区”。

    李青元心中苦笑不已，自己最不希望抽到的其实就是“地字区”，但却偏偏就抽到了，真是造化弄人。

    这十年一抽的所得与修为息息相关，以自己现在的修为，抽到“地字区”的话，恐怕只能得到一二阶的功法，而此阶功法，李家本身都有不少，对自己的帮助实在是不大。

    但事已至此，李青元只能强自振作，将意识往轮盘一触，一枚指节大小的玉简便凭空出现在手中。

    居然是用玉简记载的功法？

    李青元不由多了一丝期待。

    在修真界中，此类玉简的作用类似书籍，但比书籍更加方便，除了能记录文字图案，还能将功法感悟一同传递。可惜制作不易，低阶功法很少用到它。

    将玉简贴在额头处，运起神识探入……

    良久之后，李青元才放下玉简，若有所思。

    这次所得居然是一本二阶极品的炼体功法《九禽戏》，但对于要不要修炼此功，李青元实在有点纠结。

    自己本就灵根低劣，若再分心炼体，势必使大道更加艰难，可这本《九禽戏》不光品质高达二阶极品，还分外契合自己，算是抽到了SSR，实在不好舍弃。

    修炼此功要在日常行走坐卧中模仿鹰、鹤、鹫、鹳、雕、雁、鹭、孔雀、大鹏这九种飞禽的姿态，还要在模仿的过程中观想相应的飞禽真灵，并辅以对应的真言法咒，方可引真灵之力淬体，使肉身得到相应的真灵特性。

    既要做出相应的动作，同时还要观想和念咒，难度可想而知，但这对于有着一心二用天赋的李青元却并不算什么，而且此功虽然修炼难度大，但好处是见效快，还不需要炼体常用的药汤之类辅助，这就让李青元无比心动了。

    纠结了一夜还是无法做出决定，李青元索性撇开不管，天一亮就直奔传功殿而去，自己毕竟是三房的人，领庶务前最好还是和李长峰长老通通气。

    这次李长峰长老可没像上次一样专门留出时间，李青元在偏殿等了两个多时辰，才终于得到召见。

    “咦？你小子突破到练气七层了？”

    李长峰一眼就看出李青元现在的修为，脸上闪过一抹喜色，但嘴上还是习惯性训斥道：“就知道苦修，我上次给你说的法术练得怎么样了？”

    李青元连忙伸出一只手臂，心念一动，一道手指粗细的螺旋劲气透体而出，在手臂上环绕蠕动，如毒蛇一般择人而噬。

    “倒是练得不赖。”

    李长峰露出一丝意外的神色，诧异道：“没想到这门法术和你倒是颇为契合，修为突破的同时法术也没落下，看来你还是下了一番苦功的。”

    李青元连忙点头称是，然后将自己已经二十岁，准备领取庶务一事禀告。

    李长峰略一沉吟，道：“二十岁的初次庶务，除了极少数几个资质特别优秀的可以留在总山，其余都要派往外界锻炼，以你如今的修为，在分配上应该会有所优待。”

    说到这，李长峰顿了顿，看着李青元笑道：“罢了，总不能让你小子白来，我给你批个条子，在可选范围内的庶务，你自选吧。”

    ……

    “这寒松涧乃二阶上品灵地，虽比不得总山，但也是咱家三座二阶灵地中最好的，担任此地的守卫绝对不错。”

    “坠星坊知客！嘿嘿，此地可与其他坊市不同，在此地当知客绝对油水满满，还能接触天南海北的修士，增长见识，何乐而不为？”

    “千虎苑？这是咱家驯养虎类灵兽的地方，虽然只是一阶灵地，但福利好哇，去了就能认养一只最善争斗的灵虎作为灵宠，绝对值得！”

    ……

    庶务殿内室，一圆脸男子正滔滔不绝的给李青元讲述各庶务职位的优劣，李青元一边随意回应着，一边仔细查看手中记录了当前所有缺人庶务的名册。

    寻觅良久，突然眼前一亮，手指着一处道：“真泽叔，我选好了，就是此职！”

    “白桃坳？”

    李真泽接过名册，疑惑道：“你没选错吧？这白桃坳可仅仅是一阶灵地，整个领地只出产一阶下品的灵桃和少量一阶灵谷，你去了虽然能当领地奉行，但不管前途还是油水，都不算多好，任期整整五年，你可要想清楚。”

    “想好了族叔，就是此地了！”李青元眼神坚定地说道。

    见李青元态度坚决，李真泽嘴里嘟囔两声，只能将李青元的名字记录上册，无奈道：“这可是你自己选的，可别让我到时候在传功长老那边吃挂落。”

