    有人要搞事儿，康硕不知道，即便他知道了，估计也只是一笑置之。

    现在这样的状态，混沌科技几乎是所向披靡的，竞争对手别说能打了，稍微能造成点儿压力的都几乎不存在了，如果能来个找乐子的倒还挺好，至少不那么“高处不胜寒”，能见点人气了。

    “我们的目标，肯定不是盯着竞争对手的。”

    正值骨髓干细胞净化培养仪进行临床研究实验初步成功的时刻，康硕也是召集了混沌科技、卷耳科技以及实验室的主要人员还有评估团的成员，开了一个大会。

    其目的也很简单——树旗子。

    “我们的目标，肯定不是盯着竞争对手的。”康硕开门见山：“如果盯着竞争对手，那我们现在就可以就地解散了——就现在我们所拥有的技术，十年二十年可能都不会有哪家企业能够赶得上。”

    一众人你看看我我看看你，心里也是有些飘飘然：确实，混沌科技拥有的那可是一个大利器，用康硕曾经说过的话，智能+算力，那就无所不能。

    无论现在混沌科技想干什么，这两个武器一出，所向披靡，能撑一合之敌者不足数。

    混沌科技现在的状态，如果写到小说里，那就是典型的无敌文，无敌于整个世界。

    此次进军医疗器械市场，从电子产品到医疗器械，这跨度够大吧？混沌科技是新手吧？但就靠着这两样东西，一出手，那就是惊天动地、石破天惊。

    不仅如此，医疗器械好歹混沌科技亲自下场参与了，现在的情况是，哪怕混沌科技没有亲手参与——在智能与算力结合的工具支持下，汽车、飞机、甚至飞船火箭在这短短的几个月都有了长足的提升与进步。

    这是整个体系的进步——混沌科技以一己之力，提升了整个国家的工业和科技层次。

    这可不就是无敌吗？

    正如康硕说的那样，如果盯着竞争对手，那现在就可以解散了——没有那个竞争对手是一合之敌。

    “那我们应该盯着什么呢？”康硕缓了缓，手指向后指了指。

    背后的实境投影，“咚”的一声砸下来两个鎏金大字——“未来”。

    “砰砰砰...”所有人都吓了一大跳，四肢百骸瞬间充血，仿佛整个人都鼓起来了一样。

    他们很快反应过来，这玩意儿应该就是几个月前发布的那款第二代混沌主机了。

    看这效果，真的是比想象中更震撼啊，尤其是音效配的恰到好处，刚刚这俩字儿下来，仿佛真的有千金重的大块头直接轰击地面一样，有的人甚至真的感觉自己的椅子都被震得晃了几晃呢。

    “哦，这个东西，已经能够量产，现在正在备货中。”看着这些人的反应，康硕也是一笑：“不过我们今天说的不是这个，而是这俩字——‘未来’”。

    “什么叫未来？你今天能看到的，那就不是未来。”康硕的声音悠悠的飘荡在会议室里，击中着每一个人的内心：“我们就不说浩瀚的宇宙如何如何，也不问我们是不是有朝一日能够肆无忌惮的飞往外太空。”

    “就眼下，我们自己，”康硕说着，指了指自己：“我们现在对自己的认识够清晰吗？人为什么会有生老病死？为什么会生病？

    “不仅我们自己，脚下的土地也是如此，牛顿看着落在地上的苹果发现了万有引力定律，但直到现在，也没有人直到万有引力定律的本质究竟是什么。时间和空间，浩瀚与细微，无论哪一种，极致之处，对于我们来说都是天书。”

    ……

    很多人被康硕说的心有茫然，这是要干什么？混沌科技接下来要研究这么虚无缥缈的东西吗？

    环视一周，看着茫然的众人，康硕接着说道：“我们当然不会直接去研究这样的东西，现在也研究不了，我只是想告诉你们，科技是无止境的，我们没有人作为竞争对手，但这个世界本身就是我们的最大竞争对手。

    “疾病、灾害、人们对生命延续的渴望与追求、对宇宙的向往与好奇……这每一个都是我们的竞争对手。哪怕我们真的能够无敌于世界，对于宇宙来说，那也是沧海之一粟，眼前的路远着呢。”

    “格局要大，如果我们只盯着合众国，目标就是超过它，那真的不会很难。”康硕接着说道：

    “但，哪怕目标稍微远一点——我要送所有人去宇宙星空旅行游玩，那现在的科技还真的差的太远，无论是材料还是能源还是动力还是医疗等等等等，都还远远不够。

    “当然，我不是说混沌科技自己要做这些，这是全人类的工作，混沌科技要做的，是为研究这些的人们提供他们所需要、所想要的各种工具。”

    ……

    康硕也知道，这样的思想转变其实很困难，别的不说，邱飞现在都已经完全飘飘然了。

    临床研究的数据表明，无论对于那种分型、哪种程度的白血病，骨髓异常细胞净化培养仪都能够处理的干净，移植之后都能有良好的预后！

    世界第一啊这是，每当想起这件事儿，他就觉得自己飘飘然——虽然这大部分是机器的功劳。

    “世界第一了，所以，我们的下一步目标不应该是帮助人类消灭所有疾病吗？光盯着合众国一些企业的白血病治疗数据有什么意义？”

    一众人慢慢的开始明白康硕的意图，确实，他们以前的眼光一直放在合众国企业的身上，直到现在，哪怕是芯片行业，也时常会有人拿英特尔AMD英伟达什么的来衬托混沌科技。

    医疗行业就更不用说了，外界现在是天天拿着雅培强生等一众的合众国医药医疗设备企业来对比骨髓异常细胞净化培养仪，虽然在相关的领域是大获全胜，但这依然是竞争对手。

    而现在，康硕以此举例，告诫众人，所要传达的理念启示只有一个，那就是：别盯着他们了，一群弱鸡而已，盯着他们一点儿意义一点儿价值都没有——你们对手就只是你们自己以及你们所研究的对象！

