
　　金字塔外，一间破落的小镇。

　　外面沙尘呼啸。

　　天气十分的恶劣。

　　一个胖女人坐在前台前，百无聊赖的玩着手机。

　　她经营着一家小小的民宅，平日里接待来自外国的游客，虽然上位率只有百分之三十。

　　也足以养活她自己和孩子了。

　　她的眼眸被肉挤的十分的小，眼眉更是可以忽略不计。

　　此时的她，皱着额头,形成了三道线，心中正泛着嘀咕。

　　“有这么邪乎吗？”

　　网络中，许多人都在讨论一个她从来不熟悉的名字，听说是来自华夏的学者。

　　华夏，嗯，她也比较熟。

　　大约是从12年开始,许多来自华夏的游客就涌入到了埃及,她的旅馆中也居住多类似的游客。

　　她知道来自华夏的游客出手都比较大方。

　　甚至，从她的店里买过一些不是特产的特产。

　　“哼,一个外国人写了一篇论文，就大惊小怪的。”

　　胖女人撇撇嘴，有些不屑。

　　她不认为有什么事情会发生。

　　胖女人打小就从这里生活，也没有去过其他地方，一生中从没有见过金字塔出事情，别人写一篇论文，就有事情了？

　　肯定又是某些人吵起来的话题。

　　竟然还找了外国的学者配合。

　　“好像，现在不是旅游的好日子啊！”

　　胖女人自言自语，继续浏览。

　　片刻过后。

　　“啊!”

　　女人瞪大了那双一条线似的眼眸，定定的看着手机的屏幕。

　　看了有关林辰的事迹，再联系发生过的事情。

　　她喃喃道：“好像，还真有可能出事情啊！”

　　就在这个时候，有人发过来电话。

　　胖女人拿起电话，对面穿来一道急促的声音：“母亲，金字塔要出事情了，你快点离开那里啊！”

　　电话中说话的正是胖女人的儿子杰克。

　　胖女人迟疑道：“林辰那件事情是真的？”

　　话筒中传来大声：“是真的，绝对是真的，简直太可怕了,我们学校的老师就是没有听劝告，去美丽国参加会议，结果再也没有回来。”

　　“许多人都在传，林辰会使用魔法，现在他对埃及金字塔下手了！”

　　“维莉姨她们要暂时关闭旅馆，说要出去躲一段时间。”

　　“.......”

　　胖女人撂了电话后，脸色变换不断，眸子快速闪烁，她在思考，要不要赌一下。

　　“万一出事，那就坏了。”

　　胖女人回头看了看旅馆，每天还靠这个赚钱呢，一停了，那就损失不少啊，而且，一家老小的生活费全靠这个呢，几乎没有多少存款。

　　她纠结万分，不知道如何是好。

　　陡然，传来一阵急促的脚步声。

　　一位金发碧眼的白人青年走了进来，还没看见人，就听到他的声音“老板，还有没有房间？”

　　胖女人连忙应声道：“有！”

　　“那好，给我订五间单人间，记得，大一点的。”

　　胖女人犹豫一下，想了想自己看到的情况，又看看面前的男子，都是钱啊！

　　她咬牙道：“还是钱重要。”

　　至于万一出了事情，也不可能波及这么远。

　　还有，如果真的有危险，肯定会有人管的。

　　电光火石之间，她就做了决定。

　　胖女人开始操纵电脑，拿房卡和一次性的拖鞋和洗漱用具。

　　只听到白人男性正高兴得说到：“对对，我找到了住的地方。”

　　“五间，你把薇薇安她们都叫上.....”

　　“这个机会千载难逢啊，你想想，万一论文真的成真了，我们可是见证者。”

　　白人男性越说越激动，手舞足蹈起来。

　　“现场见证奇迹，多么爽！”

　　“什么，迈克不来，fuck，他怂包蛋，别管他，我们自己看，有他后悔的时候。”

　　“还有，把直播设备也带来，到时候我们开直播，不仅能体验，还能赚钱，受不了，我现在想想就刺激。”

　　白人男性的右腿上抬，双手弯曲，胳膊肘向下压，做了一个耶的姿势，就像磕了一样。

　　胖女人嘴角抽搐一下。

　　她还在纠结是否关门，谁成想，竟然还有这样的人。

　　听男人的意思，好像还在叫自己的朋友来，一起观赏。

　　她叹了一口气。

　　转念又想，那这段时间可以赚不少钱啊！

　　胖女人的眼睛一亮。

　　“他们都不怕，我怕什么？”她抬头瞥了一眼还在那里看似疯癫的白人男性。

　　白人男性直接包了一个月的时间。

　　而且是五间房。

　　胖女人拿着钱，踏实多了。

　　很快，又有一个戴着帽子的导游走了进来，导游也直接开门见山道：“老板娘，来生意了。”

　　“还有多少房？”

　　“我这人很多，绝对能让你大赚一笔。”

　　胖女人认识导游，旅馆的老板都认识带团的导游，双方之间还有一个潜规则。

　　导游带人来住房，会给他提成。

　　胖女人冷不丁地问了一句：“也是住很长时间，打算看看是否会出事情？”

　　导游一愣，随后笑道：“是啊。”

　　他依靠着前台的柜子，吧嗒点了一个根烟，指了指外面。

　　“看来你也看了手机，我带的团，本来都参观玩，他们准备各回各家，谁知道，突然爆发了这件事情，结果许多人不想走了，想留下来看看是否会发生。”

　　“反应过来的时候，金字塔周围的酒店都住满了，爆满，直接订到了一个月后，所以，我们就来看看你们这里还有没有。”

　　胖女人：“还有九间......”

　　她的话还没有说完，导游大身道：“我全定了，我这就出去叫他们。”

　　“千万不要给别人，谁打电话预定也不行，给我一分钟，马上回来。”

　　说完，风风火火地往外跑。

　　一个小时后。

　　“老板娘，有房间吗？”

　　“没有。”

　　“老板娘.....”

　　“没有。”

　　胖女人已经麻木了，信号枪好像打响了，一波波的人开始来问询是否有房间。

　　她的嗓子都有些干了。

　　最后，无奈的放了一个大牌子，上面标注房已满。

　　然后，她叉着腰，拍拍有些发酸的腰部，路上有许多人，背着旅游包，正在问询其他的旅馆。

　　估计原因是一模一样的。

　　胖女人擦了擦鬓角的汗珠，喃喃道：“太可怕了！”

　　ps:求月票啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六章 请问还有房....没了！免费阅读。https://xs.23sk.com 