    师范大学，中南楼。

    “你今天怎么没出去玩啊？”

    中文系81级女生孙瑶向室友蓝国萍问道。

    “我的衣服洗了，没合适的衣服穿。”蓝国萍撅着嘴说道。

    “你不是有条碎花的裙子吗？”

    “没有合适的袜子配啊。”

    “将就吧，你长得够漂亮了，不用这么追求尽善尽美的。”

    “才不是呢！我的小腿太黑了，不好看……”

    “嘻嘻，我觉得挺好看的。”

    “不跟你说了，有人敲门呢……”

    蓝国萍一边说着，一边起身去开了门。门外站着一个身材瘦弱的男孩子，斜挎着一个颜色有些发白的书包，脸上带着几分怯意。在这男孩子的胸前，别着一枚校徽，上面分明有“北京大学”的字样。

    “同学，你找谁？”蓝国萍问道。

    “同学……，你要袜子吗？”那男生结结巴巴地问道。

    “袜子？”蓝国萍一愣，这是啥新流行的表白方式吗，好像很有创意哦。

    那男生自然就是吴子贤了。在确定要靠卖袜子挣钱之后，他扎扎实实地做了一些准备工作。他向自己的女老乡了解了丝袜的价格，还打听好了人大和师大的女生宿舍的所在，然后便在一个星期天，背着40双袜子出发了。

    吴子贤没有选择在北大的女生宿舍开始卖袜子，一定程度上还是因为抹不开面子。在自己学校里做生意，碰上个认识的同学，总是难免会尴尬的。在外校就无所谓了，只要你舍得把脸皮撕下来揣兜里，谁又认识你呢？

    关于要不要戴校徽的问题，吴子贤也是认真考虑过的。戴着校徽做小生意，似乎有点给学校丢脸的意思。但同时，戴着校徽也能够给人以一种可信任的感觉。毕竟，与社会上的二道贩子们相比，大学生还是更值得买主们信任的。

    就这样，吴子贤第一站来到了师大，敲响了孙瑶、蓝国萍她们的房门。

    “你说的袜子是什么意思？”蓝国萍问道。

    吴子贤翻开书包，掏出一叠丝袜，向蓝国萍示意了一下，说道：“就是这个，我想问问，你们要买丝袜吗？”

    “你是……”蓝国萍看着吴子贤，眯缝起了眼睛。

    “我是北大的，我在勤工俭学。”吴子贤说道。

    “勤工俭学啊，那你是北大哪个系的？”

    “化学系。”

    “哪一级的。”

    “82级。”

    “82级，那不还是新生吗？”

    “呃……，是的，我是新生。”

    “哎呀，真不得了，新生就懂得勤工俭学了，现在的孩子怎么这么早熟啊。”

    蓝国萍顿时就来了兴趣。师弟，哪怕是北大师弟，那也是新鲜可口的呀。

    “快进来吧。”

    蓝国萍热情地招呼着，把吴子贤往宿舍里让。

    还好，吴子贤也不是没有进过女生宿舍的人。听到蓝国萍的邀请，他硬着头皮进了门，然后便看到室里还有一个女生，正用狼一般的目光盯着他。

    “呃，同学，你好。”吴子贤赶紧打招呼。

    “你真是来卖袜子的？”孙瑶上下打量着吴子贤，想从他身上找出一些破绽。

    吴子贤比划了一下手上的袜子，说道：“是啊，我是北大的学生，家里是农村的，所以我就利用周末出来做点推销，主要是赚点生活费。”

    “你知道我们这里是哪吗？”

    “师大啊。”

    “废话，我是说，你知道我们宿舍是哪个专业的宿舍吗？”

    “不知道。”

    “真不知道？”

    “真不知道。”

    “那算了。”孙瑶遗憾地摇摇头，看来这位师弟的确是误打误撞敲了她们宿舍的门，不是找借口来与蓝国萍搭讪的。

    要知道，蓝国萍可是校花的候选人之一，学校里借故来搭讪的男生就不计其数，孙瑶刚才还以为有外校的男生慕名而来呢。

    可惜，否则该是多有趣的八卦啊。

    “瑶瑶，你干嘛呢！”蓝国萍知道孙瑶的心思，她斥了孙瑶一句，然后招呼吴子贤的凳子上坐下，自己则坐在旁边的床沿上，向吴子贤伸出手去，说道：

    “你把袜子给我看看吧。”

    吴子贤赶紧进入角色，他把刚才拿出来的几双袜子递到蓝国萍手上，同时介绍道：“这些袜子质量挺好的，都是水南那边运过来的，听说是正宗的日本货。”

    这批袜子，都是高凡替他弄来的。为了帮吴子贤找到一个赚钱的营生，高凡花了20多块钱给远在水南的陈兴泉打了一个长途电话，询问他能不能弄到一些方便在学校里贩卖的小商品。

    陈兴泉于是向高凡介绍了他自己的一个堂哥，名叫陈玉良，是在北京做小生意的。陈玉良的生意，就是把水南的一些小商品运过来，在北京的农贸市场上兜售。

    高凡联系了陈玉良，说明此事，陈玉良便向他推荐了这批袜子。据陈玉良说，这些袜子都是日本产的，至于是怎么到水南去的，就不便细说了。总之，其价格要比商场里的日本原产丝袜便宜得多，质量则毫无二致。

    吴子贤把袜子拿给自己的女老乡看过，来自于柳安省城义皋，家境极好的女老乡鉴定之后，表示这的确像是日本原产的商品，按六毛钱一双销售，绝对是非常物美价廉的。

    在做出了这样的表示之后，女老乡还掏钱买下了两双，并声称可以帮吴子贤在女生那边推销一下。

    “瑶瑶，你过来看一下，这袜子质量怎么样。”

    蓝国萍拆开一双袜子的包装，细细端详起来，同时喊着孙瑶过来帮忙掌眼。

    “挺好的呀，应该是日本原产的。”

    孙瑶拉了拉丝袜，试了一下弹性，称赞道。

    “这颜色我挺喜欢的，正好配我的裙子。”蓝国萍说道。

    “喜欢就买下呗，正好帮助一下北大的师弟。”孙瑶笑嘻嘻地说道。

    蓝国萍看向吴子贤，问道：“这袜子，多少钱一双？”

    “六毛钱。”

    “六毛钱啊，真……”

    蓝国萍下意识地想说一句“真贵”，话到嘴边又收回去了。买东西还价，是天经地义的事情，但这样的袜子卖六毛钱一双，还真是不能算贵了。

    这么清瘦的一个小师弟，为了赚生活费而来贩卖袜子，而且还卖得这么便宜，自己再砍价，还有良心吗？

