    他的目标也不是击杀对方。

    一来，他需要了解对方技能，如果有机会就消耗对方的血量，保证对线优势。

    二来，他需要做到无伤清兵，等四级之后，应该就可以解锁部分特殊卡牌了。

    虽然模式‘农药’一样，但是毕竟玩家技能以及额外携带的特殊卡牌不同。

    大意的话，真有可能翻车。

    兵线抵达。

    对方玩家‘梅斯’骑着一直盔甲战马，手持长枪出现在战场上，他手中拿着一柄金色长枪，背后还留着五柄。

    第一技能‘精准投掷’、第二技能‘流血效果’，伤害的主要方式就是以长矛贯穿目标，距离远伤害高，并且可以使用‘流血’进行二次伤害。

    唯一的缺陷在于，长枪只有六柄，需要及时回收。

    叶浪也很想知道，如果不能立刻回收的话，最后系统会做出怎么样的判定……

    嗯！好像有搞头！

    叶浪计算了一下，现在梅斯要清理一波兵线，需要使用3次一技能叠加二技能，刚刚已经完成了一次，等第二次使用的时候。

    他能提升至三级，再获得一个技能后，清理兵线速度就要快许多。

    所以他应该也着急升三级。

    叶浪眯着眼，一直潜伏在草里等着。

    终于梅斯同时投掷出了两柄金色长矛，并且附带了二技能‘流血’效果，两个系统兵甲被击杀，他也成功升三级。

    梅斯点开系统查看技能效果。

    正是这时，叶浪使用第二技能‘土河车’。

    瞬间，一条十米高的岩石长蛇从地底冲出，直奔还在看系统技能的玩家‘梅斯’。

    等他反应过来的时，急忙牵动马儿往跑，这玩意的声势太大了，以至于梅斯下意识的一位，被攻击到就要嗝屁！

    毕竟对手是叶浪，他不敢轻敌。

    足足跑出四百多米。

    长蛇消散。

    梅斯定睛一看，从侧面草丛里突然窜出来一个‘大黑耗子’，直奔系统兵甲而去。

    好一会才确定这人就是叶浪。

    “炎盟盟主果然恐怖！不容小觑啊！让我看看他清理一波系统兵甲所需的时间吧！”梅斯望着叶浪，也不敢上前。

    终于叶浪抵达前线，两分钟的奔袭让土河车的CD已经好了，他再度使用技能，对系统兵甲产生群伤。

    现在整体兵甲的耐久度停留在三分之一。

    “这……好像也不是很强啊。”梅斯喃喃自语。

    谁知下一刻，叶浪的动作把梅斯惊呆了。

    只见叶浪冲向兵甲密集之地，但不去攻击系统兵甲，反而拔起梅斯投掷的两柄金色长矛就往回跑。

    梅斯：“？？？”

    等叶浪跑远了，他才突然反应过来！

    卧槽！尼玛！

    这是老子的枪啊！

    把爷武器给抢了，这他清理屁个系统兵甲啊！

    叶浪越跑越带劲，直接超越对方的系统兵甲，三分钟就回到了自己的防御堡垒上。

    “呼呼~这基础数值低真是够了，才跑这么几步就喘了……”叶浪靠在防御堡垒的沿墙上，恢复了好一会，他才把两柄金色长枪插在了防御堡垒的墙缝里。

    两个金色标杆看上去极为显眼。

    属于是伤害不大，侮辱性爆表了。

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈！麻蛋！笑死我了，别人进入游戏都是想着怎么赢，只有他想着怎么敲打对方幼小的心灵。”

    “系统提示：玩家梅斯负面情绪+9999……”

    “梅斯还在风中凌乱呢（狗头）。”

    “我在想，等游戏结束的时候，叶浪能收获几把金色长枪。”

    ……

    等叶浪确定安全了。

    他再度使用土河车，击杀这波系统兵甲，成功升至三级。

    获得第三技能‘震字·雷霆’。

    同样是远程消耗类群伤技能，但也可以选定单个目标，如果选择单个目标则伤害较高。

    此时，墨哆卡尔已经刷完了野怪，朝着奥威其所在的上路赶去。

    而蓝方，在玩家戴里克的指挥下，对方玩家‘梅斯’‘契布曼’‘菲尔德’‘戴里克’已经朝着下方野区的巨怪集合，上路玩家由于距离过远就没有去。

    并且戴里克也希望‘斯蒂芬’能够凭借这等级和防御塔耐久度优势，成功击杀一次奥威其，毁掉对面一座防御堡垒。

    与此同时，游戏开始已经一小时了。

    系统提示音传来。

    【注意！深渊巨怪BOSS出现！击杀深渊巨怪BOSS可获得额外属性加成。】

    蓝方聊天大厅中。

    【戴里克：各位，没想到系统给出了通告，但现在我们的距离存在绝对的优势，最快速度击杀深渊巨怪。】

    【而深渊巨怪不止一只，另外一只在地图的另一边，等获得了这个buff，我们直接前往上方‘深渊古怪’旁边的草丛，被炎盟截胡一次，不能就这么算了！】

    【梅斯：好！还有我骑士金枪我也拿回来！(╬◣д◢)！！】

    【契布曼：我也要报仇！】

    ……

    叶浪并未在意小龙提示。

    他的想法是让墨哆卡尔配合奥威其获得一次击杀，自己也再吃一波兵线，等级提升之后，打法就能更加灵活。

    很快墨哆卡尔抵达上路草丛。

    对方玩家却在防御堡垒上不下来！

    奥威其清完线，达到三级，就这么站在对面防御堡垒下面，死盯着，啥也不干！

    清理完中路第三波系统兵甲后，提升至四级。

    获得技能‘坤字·地龙游’，快速移动类型的技能，速度提升了一倍，当从地面冲出的时候，获得土元素伤害叠加百分之五十，防御叠加百分之五十。

    叶浪见对面始终没有露面，使用‘坤字·地龙游’前往上路。

    并嘱咐奥威其，不要继续站在人防御堡垒前面气人了，把系统兵甲放出来，这样才能引对面出现。

    果然当奥威其后撤，看似离开的时候。

    玩家‘斯蒂芬’前往清理系统兵甲。

    斯蒂芬的第一技能“沙海翻滚”、第二技能“眩晕咬合”、第三技能‘巨鳄摆尾’，前者伤害一般，绝对无法单杀奥威其。

    所以斯蒂芬也急着升4级。

    第四技能是‘死亡鳄怒’，能给予他百分之百全属性提升30秒，在奥威其不知情的前提下，绝对能出其不意，给出致命一击。

