    “你还想跟着我？

    你不是应该跟着你的崔师兄吗。”  

    林飞一愣，问道。  

    “不想，崔师兄，一直纠缠着我。

    其实，我对他，只有师兄妹的普通的感情。

    这些年来，我都被他纠缠得厌烦了。”  

    鲛女一边紧跟着林飞，一边说道。  

    “那关我什么事。  

    你们师兄妹的事情，你们自己解决就好了。”  

    林飞撇嘴说道。

    “我不管，你之前已经答应，让我跟着你的。

    难道，你想反悔吗！”

    鲛女步步紧跟。  

    “好吧。

    你想跟，就跟着吧。”  

    林飞无奈。

    “这样才是嘛，我一个弱小女子，你保护我，不是很应该的吗。”  

    鲛女大喜，向林飞吐了吐香舌。

    林飞和鲛女离开后，那个崔师兄很快，就快幻境世界之中，挣脱了出来。  

    他到处寻找，哪里还找得着鲛女和林飞的踪迹。  

    “哼，蝼蚁，等着吧。

    我发誓，一定要把你碎尸万段。

    还有那个贱人，居然吃里扒外，帮着那个蝼蚁。  

    总有一天，我要让你，服服贴贴，当我的女人，到了那时，我才慢慢折腾你这个贱人！”  

    崔师兄想起刚才的遭遇，炉火狂烧，脸容扭曲，狰狞之极。

    他的目光之中，喷出疯狂的杀意。  

    这个时候，林飞带着鲛女，行走在迷宫之中。  

    这个迷宫的面积，几乎是无穷无尽的。  

    到处都是宫殿，房屋，庭院，街道，店铺，广场……  

    而且，每一处空间，都充斥着大量的幻觉和幻境。  

    不过，现在，这些幻觉和幻境世界，对林飞，已经没有任何的威胁了。  

    反而，林飞可以调动它们，进行对敌。

    两人一路前进。

    渐渐的，开始遇到越来越多的生灵。

    这些生灵，都是和林飞一样，从外界闯进来的。

    都是属于进入法外之地的十几个势力的人马。  

    所有的生灵，都在寻找迷幻令牌。

    越来越多的令牌，开始被发现。

    与此同时，为了抢夺这些令牌，不同的势力之间，开始大打出手。  

    甚至，同一势力的内部，也发生了内斗。

    要知道，这些迷幻令牌，有两个作用。

    第一个，集齐三块令牌，激活之后，就可以离开这个危险的迷宫。  

    第二个，激活这些令牌，最起码，可以让神识力的强度，增强好几倍！

    所以，大家都明白，这些令牌，太宝贵了。  

    可以说，这个迷宫之中，最有用的宝贝，就是这些迷幻令牌。  

    每一个生灵，都想得到，尽可能多的令牌。  

    要知道，能增强好几倍的神识力，对于所有的神灵来说，那是了不得的大事。  

    修为越高，想要提高神识力的难度，就越大。

    一个神灵，特别是真神，如果，能让自己的神识力，提高好几倍，那是了不得的机遇。  

    所以，每一个闯进来的生灵，都不想错过这样的机遇。  

    一路上，林飞遇到许多正在寻找迷幻令牌的生灵，也遇到许多，正在大打出手的生灵。  

    并且，在这个过程之中，也有许多生灵，集齐了三块迷幻令牌，激活之后，离开了这个迷宫。

    毕竟，这个迷宫之中，到处都充斥着幻觉和幻境世界，步步凶险，那些实力弱小的生灵，谁也不想呆在这儿。

    当然，也有许多生灵，把性命丢在这个迷宫之……

    整个迷宫，变得越来越热闹。

    一路前行，一旦发现有迷幻令牌，林飞都是毫不客气，直接出手抢夺。

    林飞相信，只要不遇到上位神真神，自己在这个迷宫之中，可以横行无忌。

    几天之后，林飞的手中，再次收集了二十块迷幻令牌！

    “我要闭关一段时间了。”  

    林飞带着鲛女，找了一个偏僻的位置，交待了一下，开始修炼。

    在开始修炼之前，林飞将二十多个真神奴隶，全部传送出来，守护在四周围，帮自己的护法。  

    然后，林飞取出二十块迷幻令牌，开始感悟。

    “二十块迷幻令牌，不知道，能让我的幻道法则，达到什么境界呢？  

    大成，甚至，是圆满？”

    林飞有点期待。  

    二十块迷幻令牌，一字排开，悬浮在林飞的身前。

    林飞的神识力，渗透进这二十块令牌之中，仔细感悟。

    很快，林飞的神识力，开始节节攀升！

    识海中，那个暗金色的神识星球，缓缓转动着，开始不断吸收外界的神魂能量，和幻道法则。  

    四周围，一道道幻觉，和幻境世界，朝林飞的位置，蜂涌而来。

    在林飞的头顶上方，盘旋着漏斗状的迷幻景象，发出潮汐涌动般的可怕声音，声势骇人。  

    那暗金色神识星球的体积，开始不断变大。  

    林飞的神识力，和幻道法则，都在不断提高！

    咻咻……

    突然，一道道璀璨的光明，从林飞的识海之中，渗透出来，形成一光芒万丈，如君临天下的神识力光环，照耀整片辽阔的虚空。  

    轰轰……  

    四周围，无穷无尽的幻觉和幻境世界，统统朝林飞的识海汇聚过来，而且，统统虚化分解，被林飞识海中，那个暗色色星球吸收！  

    一天，两天，三天……

    时间慢慢过去。  

    林飞头颅中，散发出来的神识威压，越来越强。

    他的全身上下，都绽放出来了一圈圈神识力光环，就好像，琉璃佛光纵横，使得他身体周围，如有千轮明月，万道星光，到处悬浮。 

    林飞的识海之中，那个暗金色星球，体积一直在膨胀，而且，密度也是在增加，一道道幻道法则符文，缭绕其上。  

    五天之后。

    唰……

    林飞的猛然睁开双眼，喷吐出来，一道道迷幻凄美的目光。  

    一个个幻境世界，在林飞的双眼之中，幻生幻灭，光怪陆离。  

    这个时候，那些实力稍弱的神灵，只要朝林飞的双眼，看上一眼，就有可能，被拖进可怕的幻境世界之中。  

    “我以为，二十块迷幻令牌，最起码，能让我的幻道法则，突破到大成的境界。

    想到，居然，只突破到入灵的境界。

    莫非，混沌本源级别的幻道法则，境界越高，就越难修炼的吗？

    嗯，多半是这样的。”  

    林飞睁开目光，苦笑道。

    “去寻找更多的迷幻令牌！”  

    林飞站了起来，自语道。  

    林飞知道，这个迷宫，对自己来说，是一个巨大的机遇。  

    只怕，以后，很难再有这样的机遇了。

    于是，林飞带着鲛女，继续前进。  

    一天之后。

    正在前行中的林飞，突然停下。  

    “千羽！”

    林飞有点惊喜。 

