    杨彪等人很快就商量出一个方案。

    征益州牧刘璋入朝，改任执金吾。吴懿接任益州刺史，庞羲则留任巴郡太守。

    刘璋曾将巴郡一分为三，即巴郡、巴东、巴西，各置太守，庞羲任巴西太守。如今将三巴复合为巴郡，依旧以庞羲为太守, 是扩大了庞羲的控制范围，庞羲没有反对的理由。

    至于被罢免的巴东、巴东两郡太守，则调到长安，另任他职。

    与此同时，由三府出面，辟除益州才俊。

    多管齐下, 尽可能照顾到各方利益, 就是希望减少阻力, 加强朝廷对益州的控制。如果能顺利达成目标，就算吴懿、庞羲还有什么想法，也很难掀起风浪。

    等上三五年，形势渐稳，朝廷再逐步将吴懿、庞羲调离益州，危险就可以清除。

    方案很完美，至于能不能有执行到位，那就要看刘璋等人的反应了。

    毕竟谁也不能保证所有人都是理性的。万一有人就是头铁，坚决不肯接受朝廷的安排，那就只能来硬的。

    得道多助，失道寡助。朝廷先礼后兵，道义在手，师出有名, 又积累了足够的实力, 想解决他们并不难。

    独特的地理决定了大乱之后一统天下, 蜀地总是留到最后解决。

    “欲取益州, 就要先取荆州。”刘协把年后准备巡狩荆州的计划简单的说了一下。“司徒府今年审核荆州上计时留心些, 看看荆州能够提供多少钱粮。都说荆州富庶，百姓安乐, 也不知道是真是假。”

    “请陛下放心，臣一定会严加审核。不过东州兵中有不少便是荆州人，若是一味对荆州用武，只怕不利于争取人心，影响益州安定。”

    刘协扬扬手。“杨公把握分寸即可，不必事事上奏。”

    “唯。”杨彪满意地应了，又说了几句话，起身告退。

    刘协起身，将杨彪送到廊下。“德祖最近可有家书来？”

    杨彪边走边说。“最近没有。上计在即，父为司徒，子为太守，难免会有嫌疑，理当有所避讳。”

    刘协微微一笑。“恐怕不尽然。”

    杨彪一愣，狐疑地看着刘协。“陛下……知道些什么？”

    “杨公，德祖该成亲了吧？”

    “是的。”杨彪忽然有所领悟。“莫不是……他自作主张……”

    “德祖幼承家教，又天资过人，将来必是栋梁之才。想嫁给他的女子数不胜数，但是这里面有几个是真的欣赏他，爱慕他, 而不是想攀附他的？”

    杨彪打量了刘协片刻, 微微颌首。

    “陛下，臣知道了，回去和拙荆商量商量。”

    “这是当然。父母之命嘛，人之常情。”

    ——

    司徒府。

    袁夫人扭头看着杨彪，柳眉微蹙。“你再说一遍，我没听清。”

    杨彪苦笑。“你没听错，天子就是这个意思。”

    “是天子的意思，还是德祖的意思？”袁夫人放下了手里的梳子，坐在床边，劈手夺过了杨彪手中的书，扔在一旁。“德祖离家数年，我母子未见一面。怎么，成亲的事也不问问我们，直接带一个女人回来？”

    杨彪避开袁夫人的眼神，重新拿起书。“你想让德祖回来吗？”

    “想啊，我的儿子，我能不想？”

    “那很简单，让德祖自免，回朝做官。正好我为司徒，他为太守，惹人非议，以为我内举不避亲呢。现在写信，还能来得及回来过年。”

    袁夫人大怒，却没有发作，只是狠狠地盯着杨彪。

    杨修弱冠为太守，又承担着兴王道的重任，这是多好的机会，她心里清楚得很。天子也说了，以杨修的实力，前途一片光明，根本无需婚姻相助。

    本来嘛，以弘农杨氏的门户，除了皇室，就没有更高的婚姻对象。

    她和杨彪就是典型的例子。

    但她很生气。

    天子摆明了就是不希望杨修循他们的旧例，与高门大户结亲。

    或者说，天子反对世族之间互相结亲，希望杨修做个典范。

    拒绝这个提议，很可能会影响到杨修的前程。她虽然不做官，却也清楚天子身边人才济济，能代替杨修的人不少。

    天子这是公然胁迫杨氏。

    从小到大，过了大半辈子，她就没受过这样的气。

    “你答应了？”见杨彪一副逆来顺受的模样，袁夫人越发不舒服。

    “我觉得天子说得对。”杨彪卷起书，轻轻拍打着手心，抬头看着袁夫人几乎要喷火的目光。“于公，君子德风，小人德草。天子推行新政，我父子理当支持。于私，德祖的确不需要婚姻支持，完全可以找一个与自己情投意合的女子。”

    “你的意思是门当户对就不能情投意合吗？”

    杨彪连忙举手。“夫人，你误会了。”

    “我误会什么？”

    杨彪想了想。“你有几年没见过德祖了？”

    “三年有余。”

    “那你知道德祖有多大变化吗？”

    “再变也是我儿子。他什么样，我能不清楚？”

    “你真的未必清楚。”杨彪伸手拽住快要暴走的袁夫人。“你仔细想想，阿衡和你儿时一样吗？”

    袁夫人甩了两下手臂，没能挣脱，却也冷静了些。

    袁权夫妇去了豫州，袁衡独自留在长安，随蔡琰读书。闲暇时常来看她，陪她说说话。平时不注意，仔细一想，袁衡这几年的变化的确不小，和当年的她完全不同。

    袁衡只是随蔡琰读书，便有这么大的变化。在汉阳做太守的杨修想必变化更大。别说这些年轻人，就连杨彪都有了不小的变化。

    不知不觉，风气就已经变了。

    也许这不是天子的意思，而是杨修本人的意思？

    身为政治婚姻的一员，她自然清楚世家婚姻的代价是什么。像她和杨彪这样相敬如宾的是少数，大多数夫妻之间都没什么感情可言。

    尤其是当形势发生变化，双方不再门当户对时。

    “如果德祖心仪的女子就是门当户对的呢？”袁夫人不甘心的说道。

    杨彪笑笑。“你不妨写信问问德祖，或者，你不怕辛苦的话，可以去一趟汉阳，看看他，当面问他。”

    “如果是呢？”

    “如果真如你所说，我去求天子恩诏。”杨彪说道：“而且我可以肯定，天子绝不会反对。”

    “你这么有信心？”

    “天子高瞻远瞩，运的是大势，而不是小计。一两个人的选择，最多影响自己，影响不了大势。”

    袁夫人将信将疑。“天子真有如此气度？”

    杨彪点点头。“虽然他不愿承认，但我却认定他是天命之人。这是上天赐予大汉，赐予华夏的明君、英主，我父子当追随前后，不负此生，不负杨氏，不负儒门。”

