    

    “这就是古格遗迹吗？”

    胡八一望着面前破败的古城问道，从山下往上看去几百米落差，各种建筑依次排列。

    铁棒喇嘛点了点头，但就算如此，遗迹大大小小三四百座建筑，总不能慢慢搜索吧？

    宁辰可不想在这浪费时间。

    “从魔国经卷中的内容可以看出，经卷的主人应该是出自轮回宗，这遗迹虽然残破但却有迹可循。

    但你们看到没，废墟中几座寺庙，鹤立鸡群，一目了然，咱们只要找到轮回庙应该会有所发现。”

    宁辰这么一说，胡八一恍然大悟，确实是这个道理，看来这次西藏之行果然很轻松。

    有宁所长在身边，就像配备了最顶级的雷法导航一样，靠谱，整得盗墓就像旅游，快乐加倍。

    不过话虽这么说，但这密宗寺庙，与普通寺庙不同，其中分别有红庙、白庙、轮回庙等寺庙遗迹。

    哪个对哪个宁辰有时也分辨不出，然而队伍里有个精通密宗文化的铁棒喇嘛这种小问题自然迎刃而解。

    铁棒喇嘛自然能看出哪座是轮回庙，于是在他的带领下，众人穿过护法神殿，后面有几根红柱的庙址，这就是供奉古格银眼的轮回庙。

    走进轮回庙，宁辰顿时眉毛一挑，好家伙，大场面啊！这里的壁画都是密宗的男女双修图。

    动作经典，画风泼辣，用色强烈，让人看得面红耳赤，胡八一一边看一遍学习新姿势。

    直到shirley杨用力在他腰上一拧，胡八一吃痛之下，这才意犹未尽的收回目光。

    “伤风败俗！腐朽落后！什么玩意！当初打倒一切牛鬼蛇神的时候怎么就把这些东西落下了！”

    胡八一一身正气地说道。

    王胖子表示赞同：“就是，就是，这也太落后了，岛国都开始在更复杂的姿势上探索了，你看它，这不是故步自封吗？得改进！”

    胡八一等人：“……”

    宁辰轻咳两声众人这才停止议论，继续向里走，壁画的内容变成了地狱轮回之苦，一层层地描绘地狱中的酷刑景象惨不忍睹。

    在几百年前，这座神殿都是禁地，普通人根本走不到这里，然而众人接着找了一圈也没发现轮回庙供奉的古格银眼图在哪。

    “喔，是上面吧！”

    宁辰忽然抬头道，众人循声看去，轮回庙荒废了这么多年，头上的顶子已经破败不堪。

    一束束阳光透过庙顶的空洞射进，众人处在轮回庙内都担心这轮回庙会随时塌下来。

    好在轮回庙经过这么多年都没塌，也不差这点时间，所有人都在看到了这所谓的古格银眼。

    壁画正中画的是一只巨大的眼球，外边一圈是放射形图腾分为八彩，每道都是一种不同的神兽。

    最外边还有一圈是数十位裸空行母，仪态万方，无一雷同，和魔国经卷记载的一样。

    古格银眼是一幅复杂的大型浮雕，可惜因为庙顶破损的原因众人只能看到巨大眼球的一部分。

    然而宁辰还是从中看出些许猫腻，这眼睛的图案酷似雮尘珠的标志，轮回宗实际供奉的果然是蛇神。

    “所长，现在能找到吗？”

    胡八一向宁辰问道，宁辰曾说过，想找到魔国经卷上记载的陵墓位置需要魔国地图的某个地点作为参照。

    而现在，参照物已经有有了。

    宁辰缓缓开口道：“不仅能找到，而且还会更顺利一些，你们头顶的古格银眼虽形似巨眼，但实际上在它还是一个坐标指示图。

    古格银眼不仅能作为一个参照物，他还能为我们指明更精准的方向，它可比魔国经卷有用多了。”

    轮回庙的壁画，除了那些双修图，如果配合古格银眼那就是一副指向魔国陵墓的地图。

    有着丰富盗墓经验的人不难看出，古格银眼所化的方位极为精确，每种不同的色彩、神兽，或者天神，都指向对应的地理位置。

    有了这个方向的坐标在相互对照，就算不会分金定穴等秘术也能算出大致的区域。

    经过宁辰提点，胡八一看着壁画，若有所思，然而还没等他想明白宁辰又说道：

    “中原风水认为龙脉之祖为昆仑，藏地风水与中原风水略有不同，但风水造诣达到一定境界就会发现无论是何种风水秘术到最后都殊途同归。

    密宗风水中形容昆仑为凤凰之地，其余的两大山脉，分别为孔雀之地、大鹏鸟之地。

    我们这次的目的地就在凤凰神宫，凤凰之宫是一片山峦，山腰分有四座雪山代表了魔国的四位守护神。

    这就非常明显了，四峰环绕之地，世所罕见的风水宝地，胡八一，你也学过《十六字阴阳风水秘术》，对这种风水不陌生吧？”

    宁辰问向胡八一，后者眼睛一亮：“不陌生，所长，这种格局在青乌风水中称作殊缪，寻龙诀中叫龙顶。

    这龙顶，可以理解为天地之脊骨，祖龙始发于其地，十分罕见，再结合四峰环绕之地，我大概能确定凤凰神宫的区域在喀拉米尔山口。”

    宁辰点了点头，胡八一虽然很皮，但风水造诣绝对不虚，除了宁辰这世上比胡八一风水造诣还高的不出十个。

    光凭胡八一一人如果多花点时间，也能确定凤凰神宫的大致区域，再加上宁辰，普天之下就没有找不到的墓。

    “好了，既然都确定了大概位置，那就尽快上路，胡八一，去把王胖子叫起来。”

    宁辰悠悠说道。

    胡八一扭头一看嘴角不由得一扯，好家伙，王胖子坐在地上靠着壁画直接睡着了，哈喇子都流衣服上了。

    “胖子！你他娘的赶紧给我起来！这是睡觉的时候吗！”胡八一连忙跑过去拉扯王胖子。

    王胖子睡得正香扭着身子一翻身，挣脱了胡八一直接缩在了墙角，胡八一气的不轻便使劲了一些。

    却没想到王胖子比他想像中还重，胡八一愣是没拽起来，以至于王胖子啪的一下砸在了地上。

    咔嚓！只听一声脆响！

    地面忽然裂开，王胖子掉进地下，一个大洞出现在地上，胡八一大惊失色连忙爬过去看王胖子。

    “哎呦！这什么玩意，硌死我了！”王胖子一脸懵逼的捂着屁股在洞里站起来。

    而他身边则是一尊银眼金佛！

    ps：还有一更，求推荐，求月票~        

