    房间里，许士则目光阴冷地听着手下的禀报，田绪竟然撇开自己，向扈萼问计，什么意思？过河就拆桥，自己把他扶上王位，他一转眼就把自己踢到一边去？

    许士则心中恼恨异常，既恼恨田绪的凉薄无情，又恼恨扈萼越俎代庖，竟然敢抢自己的军师地位，是可忍孰不可忍，必须要向田绪问清楚，到底谁才是首席军师？为什么商议军国大计还不让自己参加？自己在他眼中到底算什么？

    更重要是扈萼的建议分明是在打自己脸，和自己对着干，自己主张加强魏风营对间谍和叛逃者的监视，扈萼却主张降低监视，自己要求让可靠者掌权，扈萼却推荐了田悦器重的两员老将，这完全是不把自己放在眼里。

    心中愤恨使许士则坐不住了，他厉声喝道：“备车，我要去王府！”

    手下连忙给他准备马车，许士则刚走下台阶，一名手下飞奔而来，在他耳边低语几句，许士则的脸色刷地变得苍白，来不及了，田绪已经颁布命令。

    田绪最终接受了扈萼的劝告，免去田华元城防御使的职务，任命老将符璘为元城防御使，任命赵伦为九路后勤使，将防御大权交给了田悦派系的两名老将。

    元城防御使原本是田绪兄长田华，田华基本上没有什么动作，现在符璘和赵伦掌握了防御和后勤大权，元城的防御立刻转动起来。

    符璘将八万大军分成昼夜两班，又将两万人作为补充军队，田绪听从符璘建议，将府库中的五十万贯钱赏给士兵，士兵们顿时三呼万岁，士气高涨，他们拆除了大量旧房，将石块和木头搬运上城。

    与此同时，元城内全面动员，十余万青壮男子被征召上城，他们作为后勤支援，全面协助军队抵抗两路大军的入侵。

    三天后，十万朱泚大军和八万李纳的齐军兵临城下，他们在距离城池三里外的东西两个方向扎下了连营。

    朱泚和李纳已经达成协议，李纳取魏国东部的地盘，包括棣州、沧州南部、德州和贝州南部，朱泚取怀州、相州、卫州、魏州以及博州，至于元城则两家平分其财富和人口。

    朱泚在数十名大将的簇拥下，远远眺望着元城，这座城池他已经向往很久，今天他还是第一次亲眼看到这座城池，拿下这座城池，魏国就灭了。

    事实上，朱泚也知道郭宋亲率大军在北面虎视眈眈，这么大一块肥肉，谁不想咬一口？如果郭宋愿意谈判的话，他倒愿意把贝州和相州让给晋国，他只要怀、卫、魏、博四州，至于李纳的利益，那和他无关。

    前年郭宋从怀州进攻孟津，给朱泚带来巨大的压力，痛定思痛，朱泚最大的希望就是在郭宋和自己的中原腹地之间建一片缓冲地带，黄河北岸魏国的大片土地，无疑就是最好的缓冲带，这也是朱泚对黄河北岸土地势在必得的主要原因。

    现在魏国大片土地都已落入他和李纳之手，拿下元城便是彻底灭亡魏国的最后一步了。

    这一步需要付出什么样的代价，朱泚不知道，但有一点他很清楚，即使要付出代价，也必须是两家同时付出。

    “去通知李纳，按照约定的时间，下午两家同时攻城！”

    ..........

    大规模的难民潮如约而至，数十万受战争影响的百姓扶老携幼，带着微薄的家产，沿着几条官道向北逃亡。

    晋军已经在清漳县和清河县建立起两座难民大营，帐篷还在继续运来，难民也在不断扩大。

    参事刘梓和张歉逸率领一百多名官员和两千余名太学生赶到了洺州，他们兵分两路，每人接管一座难民营。

    另外郭宋拨给每座难民营五千士兵，协助两名参事维持难民营秩序。

    张歉逸负责是清漳县难民大营，在县城以北，距离军营约二十里，这里都是从魏州和卫州过来的难民，人数最多，目前已经超过三十万，还有浩浩荡荡的百姓向这边进发。

    郭宋在张谦逸的陪同下巡视清漳县难民营的情况，晋军对安置灾民经验丰富，张谦逸和刘梓都多次参加难民营管理，经验十分丰富，在他们的努力下，数十万难民被管理得井井有条。

    难民营内人声鼎沸，士兵们列队在大营内巡视，一群群孩童光着脚欢快地奔跑，每座大帐前都有几个妇人在用行军灶烧水，男子们则聚在一起闲聊。

    一边走，张谦逸一边指着难民营给郭宋介绍道：“我们采用河西的经验，将难民分成三十个坊，每个坊坊长一人，从事若干人，还有士兵一百五十余人，每个坊就相当于一座小县城，每个家庭，每个人都编了号，每天都凭这号码给水给粮。”

    “防疫、防火是怎么安排的？”郭宋又问道。

    这是郭宋最关心的问题，也是难民营管理的两大难题，防疫不用说了，冬天容易产生伤寒这样的呼吸道疾病，而夏天主要染霍乱等肠道疾病，现在是冬天，正好是各种呼吸道疾病发作的季节。

    张谦逸指着东北方向道：“殿下，那边还有一座稍小的军营，用营栅围着，它就是医病营，生病的人我们都送去那边治疗，主要是把健康人和病人隔离开，这是最关键的办法，然后就是茅厕，每个坊都有几十座茅厕，我们准备了大量石灰，专门雇人来管理茅厕，把各项事情做细，到目前为止，还没有发现传染性疾病。”

    停一下，张谦逸又道：“关键是要宣传，要让所有人都明白防火和防疫的重要性。”

    郭宋点点头又道：“我看每户人家门口都在烧热水，会不会引发火灾？”

    防火也是重中之重，几万顶大帐一望无际，一旦失火，那就是数万人死伤，后果不堪设想，郭宋也极为关注防火，这是难民营管理的重中之重，甚至超过了防疫。

    张谦逸点点头，“我们首先是要求火源上缴，家家户户的火镰火石都必须上缴，所有用火都是士兵帮忙点燃，每天只有中午准用一个时辰的火，殿下没有发现那些行军灶都有特点吗？”

    郭宋闻言细看，他确实发现了，所有灶都放在固定的位子上，距离大帐比较远，就算有火星子也飘不过去。

    “假如她们之间互相借火呢？”郭宋笑问道。

    张谦逸笑道：“这一点我们也想到了，严禁借火，抓到一次，双方罚三天粮食减半，殿下可别小看这些妇人，算得很精的，绝不会做吃亏的事情，涉及切身利益，面子也没有用。”

    郭宋沉吟片刻道：“还有一个漏洞就是要防止有人恶意破坏，故意点火。”

    张谦逸心中一惊，连连点头道：“殿下说得对，这确实是个漏洞，一旦被人恶意放火，根本防不胜防，必须外围有巡哨才行。”

    “我会再安排八千骑兵在两座难民营外围巡哨。”

    这时，一名骑兵飞奔而来，向郭宋抱拳施礼道：“启禀殿下，第一批情报已经整理出来，王先生请殿下回去。”

    郭宋点点头，对张歉逸道：“难民营总的还不错，细节我就不看了，你们自己安排好，另外太原那边这两天会有一批物资运到，主要是帐篷和粮食，幽州那边也一样，大量帐篷很快运到，总而言之就是一句话，这些百姓来投奔我们，就是我们的子民，我们有义务将他们安顿好，照顾好，这对我们将来经营河北至关重要。”

    “请殿下放心，我们会竭尽所能，把难民们都照顾好。”

    郭宋又嘱咐几句，便调转马头，向西南方向疾奔而去........

