    余千华推开门走出来后，就看到诸葛武天站在铁翼神殿前，后者身上的气息让余千华的脸色微微一变。

    他装作不经意的说道：“看来你在铁翼神殿中得到机缘很大。”

    “我想杀一个人。”

    诸葛武天怎能不知余千华的试探，但他不在乎的说道。

    余千华眉头一挑，道：“先不说你杀了他以后自己也活不了，就说你是他的对手吗。”

    诸葛武天不置可否的冷笑一声。

    “武殿是很强大，但是我认为他还没有强大到能监视铁翼神殿的地步，而且这个世界不只有一个武殿，远的不说其他八界，西大陆的神宫就不弱于武殿。”

    “自从我父亲被逼死后，我就不会再有任何顾忌，杀了他我自可以远走高飞。”

    诸葛武天杀意凛然，早想好了退路。

    “这倒是，你想要去神宫……看来你如今很有自信杀死他了。”

    余千华说道：“只不过，你想杀他就去做，告诉我做什么”

    “你又何必装糊涂呢。”

    诸葛武天一声冷笑。

    “你以为自己在神殿中得到机遇就敢和我这样说话了吗。”

    余千华忽然面容冷峭道。

    他是武神大比第三名，而诸葛武天是第五名，余千华自然看不起诸葛武天，而且他有实力可以看不起余千华。

    一道威压化作了一缕剑光向诸葛武天而去，余千华倒也不是要杀诸葛武天，只是想让诸葛武天明白谁是最强的。

    一蓬火焰在诸葛武天面前出现，然后一个火焰印记脱颖而出，火焰印记击碎了剑光，又去向余千华。

    余千华脸色一变，退后了几步，看着他被烧焦的头发，神色阴晴不定。

    他双眼复杂的看着诸葛武天，有嫉妒，有羡慕，还有一丝从来没有过的忌惮。

    “我现在可有资格。”

    诸葛武天道。

    而余千华什么话也没说，只是冷哼了一声，诸葛武天露出笑容，他的笑容有些傲然。

    以前面对余千华等人的时候诸葛武天总是束手束脚，这都是实力低微的缘故。

    诸葛武天道。

    “武殿会知道是我杀了他，而你能得到御剑古术，你只要帮我守住四方，别让黄枫逃就行。”

    诸葛武天早有计划。

    余千华冷冷道：“你就这么自信能杀死他，而且不让我出手帮忙，要知道一个多月前，你被他吓得狼狈而逃。”

    “我刚才只拿出了一半不到的实力。”

    诸葛武天笑容微滞，那确实是他抹除不掉的事实，但他现在可不一样了，诸葛武天露出深不可测的笑容。

    余千华怔着盯向诸葛武天，须知他的那缕威压剑光可是有他八成的力量在的。

    而诸葛武天不足五成的一击就将他的一击破掉了。

    他不愿意相信这个事实，不愿意相信曾自己看不起的人，现在实力比自己强，可他有强烈的预感，诸葛武天没有撒谎。

    余千华深吸了一口气，他有些受打击，便走向神殿的其他门，他不信自己找不到一道堪比诸葛武天得到的机遇。

    诸葛武天冷漠的看着余千华的远去，其实他已经将铁翼神殿的十八道门摸得差不多了。

    神殿共有十八道门，可不是每一道门都有着机缘等着，其中有大半是空着的，不仅空着还有危险。

    一扇门打开，仇东来走出来，他精神百倍，在神殿中明显也得到了大好处，他看着诸葛武天，神色一怔，似有震惊。

    几乎在他之后，红叶域的莫也走出来，他的气息全无，好似一个普通人一样，他是变化最小的人。

    莫也多看了诸葛武天一眼，随即看了一下左右，黄枫和余千华还没有出来。

    仇东来嫉妒从诸葛武天身上收回视线，神月门有一门秘法，秘法能让他更清楚的知道诸葛武天的实力是什么层次，所以他比余千华还看的清楚。

    让他有所安慰的是，武神大比的第二莫所得的机遇可能还比不上他。

    余千华呢？

    黄枫呢？

    一道身影跌了出来，这道身影不是别人正是余千华，余千华身形有些狼狈。

    仇东来神色古怪。

    四十多天来，他们并不是只待在一扇门中，此时余千华的样子告诉他，余千华刚踏入的那道门没有机遇还充满着危险。

    余千华感受到了仇东来的目光，他神色一冷，却不愿多说什么，而且他还能保持这样平静的原因是，不管是莫还是仇东来所得的机遇似乎都不怎么样。

    四人都已在神殿中找到了自己的机遇，而神殿的十八道门，基本都被他们给搜过了。

    现在只剩下黄枫一个人了。

    “你现在的实力不知和黄枫相比如何了，黄枫现身必杀你。”

    仇东来说道。

    他所问的自然是诸葛武天。

    余千华心中冷笑，这仇东来是神月门的大弟子，看起来正派，可挑拨离间的手段一点都不弱。

    就在这时，铁翼神殿发生了变化，所有的门都消失了，最终只剩下中央的一道门。

    几人来这里都恶补过神殿的一些知识，知道神殿最后会有一个终极传承。

    这个传承才是本次神之地的重中之重。

    “铁翼神殿的终极传承吗。”

    仇东来说道。

    诸葛武天和余千华眼中都是有一抹光芒闪过。

    而也就在这时，诸葛武天转过了头，只见并无门的铁翼神殿墙里走出一个人。

    诸葛武天眼里杀机一闪。

    来人正是黄枫。

    他似笑非笑的扫了一眼诸葛武天，后者对他的杀意已经毫不掩饰了。

    这是实力强大了？

    以黄枫的法师修为自是将诸葛武天的实力都看的清清楚楚。

    “咦，一道神印，由神力凝聚的火焰神印。”

    “这诸葛武天的运气倒是不错，如果我未在拿个世界里修炼三年多的话，还真有可能不是他的对手。”

    黄枫目光移向他处，最后落在了莫的身上，他似乎闻到了一道香气，这香气来自莫的身上。

    他也想太多，挂香粉的男子也有很多，他吃惊的是莫的修为竟然是尊者境界，而且明显不是近日突破的，而是突破已久。

    而且他还感觉到莫的身体里有着一道让他都忌惮的力量，只不过这力量好像是被封印了。

    “隐藏的好深……他和陈廷钧一战的时候，肯定是藏拙了，如果他将那道封印的力量拿出来的话，陈廷钧和当时的我根本不是他的对手。”

    “他为什么要隐藏。”

    莫本来身份就很神秘，就今为止众人也知道他叫莫，现在黄枫对其更是有了一些好奇了。

    “铁翼天神曾说这次他的传承将是一个女孩子的，这个人在哪。”

    黄枫的精神力一扫，整个铁翼神殿都笼罩了，可是他没有找到一个女子。

    “此人的实力强大到连我都找不到的地步了吗。”

    “或者是铁翼天神有意的帮她遮掩。”

    黄枫眼睛扫过铁翼神殿的中央的那道门。

    “这道门后面应该就是铁翼天神的传承了，她再隐藏到时候也该现世。”

    六阶法师的他，因为境界高过四人太多了，所以四人在他面前都没有秘密。

    其他三人的实力都不一样了，仅仅四十多天左右，所有人都发生了翻天覆地的般的变化。

    在黄枫观察四人的时候，四人也在观察他，某个刹那，他们只觉得全身凉飕飕的，好似身上的秘密都被看透了。

    四人脸色都难看起来了。

    不过，他们并不能发现只是黄枫扫了他们一眼而已，他们实力差黄枫很多，自然是察觉不到。

    是铁翼天神吗。

    铁翼天神的神念下界了吗。

    这也是他们能想到的最好的解释了。

    然后，他们看着黄枫神色各异。

    虽然他们看不出黄枫的实力，可是黄枫的身体毕竟是超然的，无意间显露的神圣都让他们很震动。

    他们觉得眼前的黄枫给人一种不真实的感觉，明明在他们面前，却又仿佛在千里之外一样。

    这种感受让他们很难受，而也不得不让他们接受一个事实，黄枫的实力大有可能超出他们不少，才会使他们有这样的感受。

    四人都在想一个问题。

    “黄枫的实力到底到了什么地步。”

    余千华瞥了一眼诸葛武天，他在想，现在的诸葛武天还有自信杀死黄枫吗。

    这一看，余千华心中诧异，因为诸葛武天似乎还是信心十足！

    “铁翼天神，我倒要看看你的传承到底是什么。”

    黄枫走入铁翼神殿的中央门里。

    莫和其他三人也都是跟着走进来，不过对铁翼神殿的终极传承，他们却都是没有太放在心上。

    倒并非铁翼神殿的终极传承吸引不了他们，而是他们知道这终极传承是留给武神大比第一的。

    所以，这个传承基本与他们无缘，就算他们想要争夺也不可能。

    对他们来说，这铁翼神殿的终极传承接下来就是满足他们的眼界和好奇心吧。

    当然对于诸葛武天来说，他想要杀死黄枫，自然不会等着黄枫再得一个传承。

    诸葛武天和余千华交错了一个眼神，似乎是有着看不到的默契在其中。

    而他们却不知，他们所有的小动作或者眼神都逃不过六阶法师的黄枫。

    他们也看不到，走在最前面的黄枫嘴角勾起了一抹冰冷弧度。

