
　　那旧神的肉身极为伟岸，哪怕是帝倏在他的面前也只能算是个小不点儿。只是这尊旧神只有外壳，里面血肉全无，不知是被什么东西所蚕食。

　　这正是帝忽的肉身。

　　太古时期，有倏忽二帝，率领旧神统治天下，有着辉煌至极的历史。

　　帝倏以智慧闻名，而帝忽以武力而著称，两位大帝，如同那时最为明亮的星辰。

　　然而自那辉煌的时代之后，帝倏便被人镇压在冥都第十八层，迫不得已一层又一层蜕壳续命，修为实力也大不如从前。最终只能大脑先逃脱，然后借苏云之手救命。

　　帝倏原本以为只有自己才这么惨，没想到帝忽肉身也变成空壳，连血肉都空空如也。

　　“你是忽道友？”帝倏看着那小小的身影，有些不敢肯定。

　　“是我啊！”那个小小的身影笑道。

　　帝倏愈发疑惑：“你怎么会变成这幅样子？”

　　“拜你所赐！”

　　那个小小身影仰头，看着身躯广大的帝倏，道：“一切都是拜你所赐。若是你开创出旧神的修炼法门，让我们也可以修炼，我便不必舍弃从前的身躯了。可惜你太贪恋权势！”

　　帝倏皱眉，目光落在那小小的身影上，道：“舍弃从前的身躯？你现在修炼的是仙道？忽道友，你何时堕落到而今的田地了？你我身躯，乃大道所成，天生道体，跳出仙道之外，不在七界之中，而你却让自己跳入仙道，身在七界，岂不是愚钝？仙道之期只有八百万年，期限一到，任你通天彻地的修为，也要化作劫灰，不复存在。”

　　那小小身影冷笑道：“你跳出仙道，不在七界，还不是一样被仙道打得落花流水？倏道兄，你那一套早已过时了！”

　　帝倏道：“我旧神道体，虽然不像仙道成长速度那么快，但是却无仙道八百万年一枯一荣的弊端。你的道体，乃是旧神中的第一武力，舍弃道体，在我看来殊为不智。”

　　“诞生自混沌中的道体如此厉害，为何还会走到今日的穷途末路？”

　　那小小身影笑道：“当年帝混沌与外乡人论道，你告诉我说，你听讲时参悟出无上的大道，领悟出一种让我们旧神道体可以修炼的法门，然而你却没有传出来！旧神一脉，固步自封，终于失去了正统之位，沦为奴仆，全拜你所赐！”

　　帝倏摇头道：“我为帝时，仙道远不如旧神。传到你手中，才丢掉了旧神的江山。你为了权势，与帝绝一起暗算我，却没想到自己却被帝绝逼下台。否则帝绝岂能上位？旧神的时代，便是葬送在你手中。旧神之中，你看可有人尊敬你的？”

　　那小小身影道：“旧神从你开始没落，到我手中，已是大势所趋，由不得我。我就算有天大的本事，没有你的智慧，又有何能为？你将烂摊子丢在我身上，还怪我无能？世人只怪我是失败者，但不知道从你开始已经败了！”

　　帝倏道：“帝混沌与外乡人论道，你也在一旁，你便没能参悟出旧神修炼的法门？”

　　那小小身影恼羞成怒：“我资质愚钝，但你作为天地间的第一智慧，领悟出来却不说，这便是大罪！你长了这么好的脑子，如果自己不用，那就交给我，我来替你用！”

　　帝倏摇头道：“忽道友，你脑力不好，我已经恢复一体，又有金棺在手，锁链在身，世间再无对手。你若是没有化掉你的道体，你我还可以一战，但现在你没有了道体，必死无疑。”

　　他这次出来，带齐宝物，是为了对付外乡人的。

　　金棺、锁链，各有不俗功用，是两大至宝。

　　再加上万化焚仙炉，便是三大至宝！

　　更甚至，他可以用棺材板召来四十九仙剑，组成太古第一杀阵，这杀阵之中，万道皆寂，无道可用，一切神通，都是粪土！

　　倘若加上帝倏自己，完全可以说是杀帝丰诛邪帝不在话下！

　　这是他对抗外乡人的本钱。

　　在他眼中，帝忽早已不是他的对手，只有外乡人才是他要对付的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我脑力不好？”

　　那小小身影哈哈大笑：“你以为你便掌握了一切？殊不知，这一切都在我的算计之中！在很久之前，我便在谋划如何才能取得你的大脑。当年邪帝将你镇压时，是我让他取下你的脑壳，炼成万化焚仙炉。当然，那时的我，已经换了一副面孔。”

　　帝倏皱眉，头脑运转，顿时无数雷霆滋滋乱窜，脑沟中形成阵阵雷暴，甚至连万化焚仙炉的三根炉腿之间也电闪雷鸣！

　　“万化焚仙炉即将炼成时，也是我说服四极鼎出手，攻击焚仙炉。”

　　那小小身影腾空而起，向他杀来，不容他去搜寻万化焚仙炉的破绽，冷笑道：“嫁衣计划，其实是我为你准备的！不仅如此，我还为帝丰准备了嫁衣计划！他用万化焚仙炉炼制帝剑剑丸，剑丸也在不知不觉间留下了四极鼎的烙印！”

　　帝倏皱眉，有一种不太妙的感觉，当机立断祭起金棺，棺材盖平平飞出。

　　金棺打开，顿时天倾地斜，无比恐怖的吸力爆发，将那小小身影锁住，甚至连在其后的帝忽肉身也被锁住，向棺中拉去！

　　这金棺内部，一百二十六重诸天爆发，宛如炼化一切粉碎一切的大口，等待将帝忽肉身和那小小身影吞噬！

　　与此同时，锁链飞起，如飞虹，如惊龙，向帝忽肉身锁去！

　　帝倏知道帝忽的肉身是何等可怕，连帝混沌都赞他：此身出混沌，太古称第一！

　　因此帝倏不管帝忽是否真的舍弃了道体，都要先将他的肉身锁住，不能让他爆发出肉身的战力！

　　就在此时，那小小身影抬手抓住锁链，竟然生生挡住了锁链，劲力爆发，将帝倏抡起，这等勇力让帝倏心头一跳：“他吸收自己道体的力量，壮大肉身！他的新身体，未必比道体弱小！”

　　即便如此，帝倏也丝毫不惧。

　　“忽道友，你不想知道我在帝混沌与外乡人论道的过程中，参悟出的旧神修炼之法吗？”

　　帝倏扣住棺材板，周身顿时无量旧神符文亮起，形成图腾纹理，围绕周身运行，壮大道体：“那么我便成全你！”

　　他的肉身原本经历了冥都第十八层的削弱，早已大不如从前，但此刻属于旧神的功法运转，顿时大道昌隆，来自太古时代的大道变得异常活泼而强大，抖动锁链，便将那小小身影扯来！

　　他的周身，大道和图腾幻明幻灭，以奇异的规律运行！

　　这正是苏云在太古第一剑阵烙印中所看到的异象，苏云猜测，可以将旧神符文与图腾融合，开创出一种能够让旧神修炼的法门来。只是苏云尚未成功，而帝倏已经做到这一步！

　　帝倏所参悟出的功法，也是他能够在冥都第十八层存活到现在的原因！

　　哪怕他被冥都第十八层削弱，他也可以靠功法来让自己变得越来越强大，直追巅峰时期，甚至超越巅峰时期！

　　他的另一只手掌叉开，掌心中道法爆发，像是一颗又一颗太阳在他掌心中旋转，与那小小身影轰然碰撞！

　　星空中，一股无比强烈的能量爆发，扫荡群星，让星辰剧烈跳动一下。

　　那小小身影与帝倏在对抗中竟然势均力敌，两人的战力都是绝顶的存在，尤其是那小小身影的功法神通极为奇特，帝丰、邪帝、天后等人是道境九重天，而他则是将九重天藏于肉身之中！

　　肉身九重天，极为霸道！

　　那小小身影围绕他上下翻飞，拳脚如狂风暴雨，同时那金链腾挪变化，屡屡向那小小身影锁去，却被那小小身影以拳脚逼开！

　　两人一大一小，在星空中相互碰撞，打得天崩地裂！

　　同一时间，帝忽肉身跌入金棺之中，堵在棺口处，抬手挡住飞来的棺材盖，让金棺无法合拢！

　　帝倏与那小小身影陷入角力，同一时间，他的头顶三根炉腿间光芒爆发！

　　他最为强大的便是自身的灵力，灵力爆发，观想神通，再经过万化焚仙炉的壮大，这神通，已经堪称举世无敌！

　　当焚仙炉中的神通爆发之时，即便是星河星系，也为之战栗，沉沦，崩溃，破灭！

　　这是当今世上最为强大的破坏力量！

　　然而就在此时，四极鼎忽如其来，撞击在万化焚仙炉上。

　　“当——”

　　伴随着一声嘹亮的响动，突然间万化焚仙炉的威能尽失，刚才那毁天灭地的能量波动一瞬间便烟消云散。

　　帝倏浑浑噩噩，猛地咬牙，催动功法，突然混沌四极鼎再度撞击在万化焚仙炉上。

　　帝倏脚下踉跄，栽倒下来。

　　他急忙催动棺材板，正欲召回四十九仙剑，只听当的一声大响，四极鼎第三次撞击而来！

　　帝倏倒下。

　　帝忽的肉身则挣扎着从金棺中爬出，一大一小两人目光炯炯，盯着昏迷不醒的帝倏。

　　“他是我们的了！”

　　两人突然落泪，哽咽道：“太古以来的最强智慧，最强脑力，终于是我们的了！”

　　两人齐齐伸出手掌，按在万化焚仙炉上！

　　嫁衣计划，正式开启！

　　帝廷，甘泉苑。

　　苏云抖开剑阵图，四十九道剑痕烙印悬垂而下，一口口仙剑从甘泉苑中飞起，相继与剑痕重叠，顿时甘泉苑四周一片混沌苍茫，万道寂寂。

　　远处，还时不时有剑光飞来，与剑痕重叠。

　　甘泉苑中，莹莹看到自己灵界紫府中的一朵朵道花相继沉寂，闭合，缓缓沉入水中，帝心也看到了仙道符文渐渐失去颜色。

　　不仅如此，环绕在甘泉苑的山川大河等异象，也各自消散，福地不存，显露出十二尊旧神的形态。

　　那十二尊旧神颇为尴尬得屹立在甘泉苑四周，只觉自己的道法神通也统统不能动用，陵矶旧神面色严肃，摆出一个进攻的姿态，表明自己将与邪帝血战到底，哪怕肉搏。

　　“陵矶这厮，这会儿也不忘记拍马屁！”其他旧神颇为不忿。

　　邪帝站在剑阵外，苏云与他隔着一重重门户相望。

　　两人目光相触，各自瞳孔骤缩。

　　邪帝屹立不动，迟迟没有入阵。

　　这套剑阵图，威力极大，他没有足够的把握。

　　苏云的眼角肌肉时不时跳动一下，他在等待最后一口仙剑飞来，剑阵图中只飞来了四十八口仙剑，还有最后一口仙剑未曾飞来。

　　然而，他始终感应不到那口仙剑的踪迹。

　　“难道，那口仙剑被人毁掉了？”苏云额头冒出一滴冷汗。

　　第七仙界边陲，巫门后的世界中，苏劫按住仙剑，心道：“这口剑怎么还在跳？”

　　他的前方，外乡人和帝混沌相对而坐，默默无语。

　　甘泉苑，苏云的眼角又跳了一下：“那口剑还不来？”

　　这时，邪帝迈开脚步，走入剑阵图！

　　————临渊行简体版已经正式上市啦，淘宝，京东，当当，博库，都可以买到，从宅猪公众号的二维码购买，还有福袋和签名版！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百七十章 脑力不好免费阅读。https://xs.23sk.com 