    

    
                第290章

    
                裴雨泽摆明了是想秀优越感，对此，江志浩只是淡淡一笑，不去理会。

    
                对他来说，这只是一个小人物，不值一提。如果这样的人也能让他动气，就没资格去思考未来了。

    
                裴雨泽加完了钟佳薇的微信，便笑呵呵的道：“那就等聚会的时候再见，我还要去见客户，就不多耽搁了，回头有空请你们吃饭。”

    
                说罢，他转身要走。

    
                结果刚走没两步，就看到前面停下一辆车，车上下来的人，让他眼睛一亮。

    
                来的正是装修公司的副总张永昌和业务部总监何俊英，而裴雨泽说要见的客户，正是何俊英。

    
                他所在的公司，是生产木纹装饰板的。这种新兴的装饰材料由于施工简单，没有那么大的局限性，还是很受欢迎的。

    
                但由于竞争者实在太多，加上木纹装饰板只能用于装修，所以厂家最好的合作对象，通常都是各大装修公司。

    
                张永昌任职的装修公司，几乎可以说是全市规模最大的了，如果能和他们谈成合作，一年搞个百八十万不成问题。对于这场合作，裴雨泽可以说相当的看重，如果不是总监临时有要事，根本轮不到他来谈这笔生意。

    
                因此，看到何俊英来了，裴雨泽连忙就要上前迎接。

    
                只不过张永昌和何俊英走的比较快，几乎可以说是一路小跑，眨眼间就到了跟前。

    
                裴雨泽迎上前去，主动伸出手：“何总，您好，没想到这么巧在这里遇到您。”

    
                何俊英怀里抱着笔记本电脑，疑惑的看着裴雨泽，问：“你是？”

    
                裴雨泽连忙自我介绍道：“我是星艺装饰板公司的营销部组长裴雨泽，先前和您通过电话，谈合作的事情。正准备去您公司呢，没想到在这里碰上您了，可真是太有缘分了。”

    
                裴雨泽的讨好和巴结神情，是个人都能看的出来，何俊英哦了一声，道：“合作方面的事情可以到公司再说，我现在有重要的事情，没有时间。”

    
                说罢，何俊英直接绕开裴雨泽，走向水果捞店。

    
                裴雨泽怎么可能就此离开，连忙跟上去，道：“何总有什么事情，需要我帮忙吗？”

    
                “没什么要你......”

    
                何俊英话还没说完，就听到钟佳薇的声音：“您就是张总？陶先生和我说了您的名字，初次见面，您好，我是钟佳薇。”

    
                张永昌只是公司副总，而这次的工作，是董事长儿子亲自交代的。虽然董事长的儿子，未必就是未来的董事长，但他只是个高级打工仔，哪里惹得起这样的富二代？

    
                一边和钟佳薇握手，张永昌转头看向何俊英，见他还在那和裴雨泽说话，立刻不满的道：“何总，你干嘛呢，还不快点过来！”

    
                “来了，来了！”何俊英连忙回应，没有再去管裴雨泽，直接跑过去对钟佳薇鞠躬问候：“钟小姐，您好，我是业务部总监何俊英，您叫我小何就行了。”

    
                距离几人只有数米远的裴雨泽，看的下意识揉了揉眼睛。

    
                禾木装修公司在市里是数一数二的大型装修公司，每年装修过的房子有几百上千套，是绝对的龙头企业。

