    不管这末日是真是假，先把家人接回来住一段时间。

    最后如果没事的话，再把病人送回精神病院。

    这估计是大多数人的想法。

    因此才有了眼前的一幕。

    就在夏想准备回自己的房间时，张力找过来了：

    “夏想，你跑哪儿去了？你赶紧跟我来！”

    “什么事？”

    夏想看着张力有些着急的表情有些疑惑。

    “你父母来了！”

    张力拉着夏想，往医院大厅里面走去。

    而夏想则非常淡定。

    父母过来找他，在他的意料之中。

    末日即将来临被天文台的那帮家伙证实，肯定打电话给他父母了。

    现在来找自己，估计就是为了让自己回去。

    还没进入医院大厅，便能听到刘美娟的喊声：

    “我跟你们说，你们要是把我儿子给弄丢了，我跟你们没完！”

    “刘女士，你别激动，我已经派人去找了，别着急，马上就有消息了。”

    老院长张衡立马出言安慰道。

    几人在看到张力和夏想进来后，全都欣喜不已。

    “想儿，这里！”

    刘美娟小跑过来，拉着夏想的手，高兴不已。

    仿佛丢失的珍宝失而复得。

    夏想则是有些受不了母亲如此热情：

    “妈，别这样，这么多人看着呢！”

    刘美娟则是不以为然，满脸笑容：

    “想儿啊，你果然是个天才，你知道村儿里的人现在怎么说我吗？”

    “他们都说我培养了一个好儿子，不仅是一个科学家，还是一个预言家呐！”

    “竟然在三年前就预测到了世界末日，可真了不起呢！”

    听到母亲当着这么多人这么夸自己，夏想感觉自己能用脚趾头抠出三室一厅。

    特别是老院长张衡，看向夏想的眼神充满了戏谑。

    夏想深吸了一口气，抬手制止母亲继续说话，紧接着说道：

    “妈，你听我说！现在世界末日要来了，你们就一点都不担心吗？”

    “想儿啊，这不是有你嘛，有什么好担心的！”

    刘美娟拍了下夏想手臂，随后又道：

    “再说了，就算是末日真来了那能怎样呢？只要我们全家人都在一起，就什么也不用怕！”

    听到母亲这样说，夏想不禁有些错愕。

    自己母亲什么时候变得这么豁达了？

    这是自己母亲吗？

    还没等夏想说什么，刘美娟把夏想拉到一旁，有些尴尬地轻声道：

    “想儿啊，妈问你个事，你可要如实回答呀！”

    看到母亲如此表情，夏想感觉非常奇怪，点了点头：

    “妈，有什么事你就直说。”

    “你之前不是叫我贷款和卖房子嘛，现在这款也贷不了，城里的房子也卖不出去，你给妈想想办法呗！”

    刘美娟有些不好意思地看着夏想。

    “这......”

    果然啊，自己母亲还是自己母亲！

    母亲这不是豁达，而是在为卖不出去房子发愁啊！

    难怪如此表情。

    夏想看着刘美娟，不禁哑然失笑。

    “怎么，有难度吗？”

    刘美娟的脸色变了变，有些着急地问道。

    随后想到什么，对不远处抱着夏杰的父亲喊道：

    “老夏，赶紧过来！”

    夏杲抱着孩子来到了夏想面前。

    “快给儿子道歉！”

    刘美娟瞪了夏杲一眼。

    “我......”

    夏杲刚开口准备说什么就被夏想打断：

    “妈，你这是干什么？给咱爸留点面子行不行！”

    夏想实在是看不下去了，如果要找他帮忙，完全没有必要这样。

    何况自己是他们的儿子，不帮他们帮谁？

    虽然之前伤了自己心，但是血浓于水，自己也能理解他们当时的心情。

    自己母亲的性格实在是太要强了。

    “妈，房子卖不出去就不卖了，款贷不了就不去贷了！”

    夏想抬手制止想要说话的母亲，继续道：

    “你们我都有安排，不用担心，包括弟弟夏杰，也不会有事的，过几天我就可以安排你们住进避难所里面！”

    “那行吧，你既然有安排，那我们就不给你添乱了。”

    刘美娟微微点头，然后把夏杲怀中的夏杰抱了过来：

    “想儿，来，抱抱你弟弟吧！”

    夏想看着母亲怀中的婴儿，立马接了过来。

    之前想要抱他，母亲不让。

    现在给自己抱，估计就是想要弥补之前的过错。

    毕竟误会自己三年之久，不是一两句话就能说清的。

    小家伙一到夏想的怀里，就开始嚎啕大哭。

    “哟，小杰啊，别哭，这可是你哥哥！”

    刘美娟立马说道，还用手轻轻抚了抚夏杰的额头。

    也不知是不是母亲的话起了作用，怀中的小家伙顿时就不哭了，瞪着大眼睛看着夏想。

    夏想看着夏杰纯真的眼神，实在是忍不住在他的脸上亲了一口：

    “小弟弟，无论以后的世界变成什么样子，哥哥来保护你！”

    听到夏想这么说，夏杲和刘美娟纷纷露出异样的神色，眼里尽是欣慰。

    “想儿，你跟我们回去吗？”

    刘美娟这时问道。

    “妈，我要做的事情还有很多，你们回吧，我有空就回去。”

    夏想回道，随后又看了怀里夏杰一眼：

    “你们回去后，照顾好弟弟就行，过几天我就会派人去接你们。”

    “这两天就待在家里，关好门窗，哪里都不要去！”

    夏想叮嘱道。

    “连出去都不能吗？那我们吃什么、喝什么？还有你弟弟的奶粉和纸尿裤什么的，都得去外面买啊！”

    刘美娟立马问道，眼里都是担心的神色。

    “妈，你要的这些东西，我这里会派公司的人送过去，需要什么就跟他们说。”

    夏想轻叹了一声，继续道：

    “这几天可能不是很明显，过一段时间，外面就会变得十分危险，什么样的人都有，你们听我的没错！”

    “好，之前我们就误会你一次，这妈爸都听你的！”

    刘美娟想到三年前的场景，立马点头同意。

    “嗯，这样最好，特殊时期一定要注意，你们现在就带着弟弟回去吧！”

    夏想把夏杰抱给了刘美娟。

    ...

    等他们都走后，夏想拿出手机，立马安排了几个保安跟了上去。

    大厅里面顿时就剩下老院长和一些医生。

    夏想来到老院长张衡面前，微笑着说道：

    “老院长，我在这里住一段时间，你不会赶我走吧？”

    张衡摸了摸自己的胡子，没好气的说道：

    “我现在就是赶你走，你会走吗？”

    “不会！”

    夏想微微摇头。

    “你小子诚心气我的是不是？”

    张衡的声音提高了几分贝，瞪了夏想一眼：

    “别人对精神病院畏之如虎，你倒好，把这儿当家了！”

    夏想立马接话：

    “老院长，你可别这么说，我真是舍不得你......”

    “停停停！你小子到底为什么留下来我不知道？”

    张衡立马抬手打断，意味深长地看着夏想。

    我去，老院长这话里有话啊！

    夏想立马问道：

    “老院长，你知道啥？”

    张衡轻哼了一声，沉声道：

    “咱们医院下面的那个洞是不是你挖的？”

    “啥？什么洞？”

    夏想瞬间就想到医院下面的零号实验室，这老家伙不会真发现了什么吧？

    “还在这儿跟我装傻充愣呢，唉，我也是，竟然被你小子蒙在鼓里这么长时间！”

    张衡缓缓摇头，随后拿出手机，打开了一张图片：

    “你自己看看！”

    看清楚图片上的东西后，夏想张大了嘴巴，吃惊不已。

