
饕餮宴副本进行到第三天，十四个游戏参与者，死二残一。

而剩下的人中，纪涛和卫刀苦心营造的“可靠前辈”形象随着丘禹行的死去毁于一旦，新人们对于他们一开始表现出的好心，由感激到只剩下忌惮与警惕同存；陈云宿舍三人虽然活动还是在一块，却也已是貌合神离；夏朵一双腿被废，这里又没有轮椅，出了西厢房后的所有行动几乎都需要在戴月或是高巧的帮助下进行。

但这样的情况，似乎反而比一开始众人抱团，和谐相处的情形更要符合求生游戏的背景。

所有人中，唯有谢印雪一人对今日格外期待。

所以今早睡醒后，谢印雪就立马用食指沾了些茶水，在檀木桌上画出一件胭脂色长褂换上——他鲜少穿这样的浓艳的颜色，一般他只会在些大喜的日子穿：比如干儿子结婚、侄女过七十大寿……今日于谢印雪而言，虽说不是个顶好的日子，可抵不过他心情好啊。

最重要的是他有好多事要干。

因此当谢印雪神采奕奕，光艷稠丽的走出正屋，出现在天色晦暗内院中的霎那，众人皆被这占满双目的旖旎暂时夺去了神智，不由心驰意乱，好半晌才回过神来。

谢印雪一天换一件衣裳穿不稀奇，稀奇的是他竟然也会穿着这样明媚的颜色，就仿佛一束银月的柔光拨开重重叠叠雾霭现身于众人眼前，莹莹照亮整座内院。

他们盯着谢印雪神性与冷情交织，在红衣辉映下仿若也多了几分血色的面容，只觉得这人大概也只会在如此光怪陆离，不似人间的地方出现，于凡世难寻。

“走吧。”

谢印雪向落后于他半步站立的柳不花说道，对于周围人落在他身上的视线全然不在乎，因为这正合他意——他就是要所有人都睁大眼睛看看，他谢印雪的本事。

说罢，谢印雪便将右手背在身后，左手横在身前朝天光灿烂的前院走去。

大概是他们去的时间还早，现在前院里就待着个厨师阿九，他睁着眼睛面向太阳而立，站于菜园子旁边，又在和菜园里的菜一起晒太阳。

普通人这样直视烈日眼睛恐怕早就瞎了，就算不瞎，也会眼红流泪，但当阿九转过身朝他望来时众人才发现，阿九的眼睛没有任何发红的迹象，只是细长的竖瞳缩得更窄了，将这人原本就阴气森沉的双目，衬得越发冷漠凶戾。

剩下的游戏参与者跟在谢印雪之后陆陆续续迈入前院，其余厨师像是听到外面的动静，也依次走出了厨房，围在菜园子旁边如同看待宰的牲畜般望着他们。

谢印雪的视线在他们脸上次第划过，缓缓勾起唇角，抬手后却是招来个小厮给他端椅子，坐下后蹙眉轻咳不止。

众人见状以为谢印雪又和昨日一样，要当最后一个挑选食材的人，便面面相看，想着今日谁先第一个进去——昨晚阿七摘了面罩吃人脑浆的画面冲击力度太大，他们到现在都还没缓过劲来。再加上如今厨师看他们的目光已是不加任何掩饰，全然赤.裸.裸的垂涎，让大伙儿都有种一旦过去，就会被厨师盯上，会在今晚的饕餮宴被虐杀吃掉的错觉，因此都顿在原地，一时半会儿不敢做这个去选食材的出头鸟。

不过谢印雪咳了片刻便好些了，他眼睫柔顺地低垂，左手捂着心口，右臂微抬，随手指了一个厨师道：“我有些不舒服，能请您帮我倒杯热茶来吗？”

高巧瞧着谢印雪头也不抬就随意选人的动作，抓了抓脑袋问：“他在点豆豆吗？”

她女儿平时出门不知道要穿哪件衣服的时候就会点豆豆，点到哪件穿哪件。

吕朔同样觉得很像，但倒茶这种事交给小厮不就好了吗？找厨师的话会被拒绝的吧？

事实也确实如此——被谢印雪点到名厨师眼瞳正常，不是那个生着苍色竖瞳的阿九，又因为戴着厚重的面罩，实再叫人分不清这是除了阿九以外一到十四里的哪个厨师。

他阴鸷森然，像是黏液般滑腻的眼神往谢印雪身上一扫，随即便冷冷拒绝道：“我不是小厮，只负责给你们做饭而已。”

谢印雪大概是真的身体不舒服，先前他只是轻咳，现在却开始剧烈的喘咳，听着就让人有些心急，生怕他下一口气没喘上来直接死了。

柳不花在旁边给他拍着脊背顺气，等到谢印雪终于停下咳喘时，他的双颊甚至都因为缺氧而泛起了一层浅淡的薄粉，衬着他水光涟涟的柳叶眼，真应了那句话——举动容止，顾盼生姿。

“你是哪个厨师？”

谢印雪掀起眼帘，目光寸寸下移，落在他的面罩上。

那厨师寒声道：“阿二。”

“噢，是前天给楚丽做菜的那位啊。”谢印雪缓过了气，斜斜地靠着椅背，身姿是弱不禁风单薄，他笑了笑又说，“你的手艺很好，比昨夜的阿七强，我可以请您在饕餮宴会为我做菜吗？”

谢印雪的邀请总是这样骇人不说，他还拉踩了昨夜生吃人脑的阿七，众人即便知道他有可能是npc，闻言也还是情不自禁朝他望去——这个厨师阿二就是前天杀了楚丽的人啊，谢印雪现在又是邀请他在饕餮宴上给自己做菜，又是暗讽阿七手艺不好，此举和自杀有什么区别？

“每道菜负责的厨师是抽签决定的，我做不了主。”而阿二盯着谢印雪看了须臾，忽地也笑了，“不过前两天的食材还有剩些，如果谢先生您真想吃我做的菜，那我可以和十三换班，今日正午给你们做虾片吃。”

陈云闻言忍不住红了眼眶：楚丽的尸体被抬走后就失踪了，阿二口中所谓的食材，不知是否就是她的尸体。

“我那边食材也有剩。”厨师人群中又有一位开口了，听声音和话音，似乎就是被谢印雪嘲讽的阿七，“您若非要——”

谁知谢印雪还没听完阿七的话，就直接敛了脸上的笑，他微微昂首，姿态轻慢倨傲，目光淡漠，用居高临下的姿态睨着阿二说：“让你倒个茶也不行，在饕餮宴上为我做菜也做不了主——”

“那你可是真没用啊。”

“……”

整个前院是死一般的沉寂。

阿二睁大难以置信地盯着谢印雪，像是完全不明白青年身为一个“普普通通”的游戏参与者，哪来的胆子骂他没用？

另外一边真正普通的游戏参与者们，也在瞠目结舌地望着谢印雪，震惊于这人恣睢狂妄起来简直敌我不分——他不是摆渡者npc吗？怎么昨天喷了游戏参与者们不够，今天又喷厨师npc们，是不是明天他还要连管家和小厮们一起喷？

谢印雪很快就给了他们答案：

“至于你——”

他在骂完阿二就蔑视向阿七，眸光清湛的柳叶眼中是满目的鄙薄，轻慢冷笑道：“手艺那样烂，连阿九都不如，我没和你说话，你就别急着出来丢人现眼了行吗？”

好家伙！又拉踩一个阿九！

青年那一身如胭脂的艳色，即便踏入阳光明媚的前院也不曾暗淡分毫，肆意又张扬，这会儿别说是游戏参与者齐齐看呆，连厨师们也都被谢印雪骂懵了。

他们在这一瞬甚至觉得青年胭脂色的长褂上绣的不是梨花，而是刺目的“你们都是废物”几个字。可即便眼前的病体单薄的青年浑身上下都在散发着“孬种，有本事就来砍我”的嚣张气息，他们也拿谢印雪没辙。

因为辱骂厨师，并不算在触犯死亡条件以内。

他们倒也不是不可以给谢印雪穿小鞋，问题是谢印雪这猖狂的样子，恐怕巴不得他们先挑事吧？

而谢印雪呢？

他欣赏着众厨师对他无可奈何，仅能咽气吃瘪的模样，只觉得此景赏心悦目，令他身心愉悦，万分畅快。

高兴了须臾，谢印雪又眉眼含温柔，笑意盈盈的望向苍眸而立的男人。

谢印雪终于要对阿九下手了？众人心想。

吕朔神情复杂，小声和旁边的萧斯宇嘀咕：“谢印雪这是要把所有厨师都骂一遍吗？”

“阿九，还是你手艺好，也贴心，我最喜欢你了。”结果谢印雪转头却对阿九说，“可以请你陪我一起挑选今日的食材吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037357"  chaptername="17、第  17  章">加入书签</a>
</div>
