    “我说你们真的是……”

    韩为在外面等车，别说车看着就有点不对劲。

    不是不好，是特别好。就是那种商务车，平时老板明星坐的那种。这怎么可能是在家闲置的？

    和小伙见面，中文不太好，肯定因为在这边生活久了。不过交流是没问题的。巴西通用语言是葡萄牙语，名字叫什么韩为也不知道。知道他中文名谢盖。

    什么鬼？

    不过入乡随俗吧。

    18岁，看着却和二十多似的，皮肤有点黑有点壮，个子不高。

    特点是笑容很灿烂。

    韩为正好有机会问问这车怎么回事的时候，这边大咖们争奇斗艳的就出来了。

    一个个不说泳装吧，特别清凉，南半球和北半球肯定温差是相反的。但好在苝京9月份也是刚刚热转冷的月份，这边差不多，冷转热而且还有海边。距离首都巴西利亚很远。

    入行都这么久了，一个个功成名就的，怎么打扮自己根据特色呈现最美的一面都是专业的。

    苏灵韵大长腿然后好身材加上完美的颜值，上身无袖衬衫下摆系在一起露出小蛮腰，下身紧身热裤到大腿根。

    陈枫也不用说了，长袖T恤但是过肩膀。看起来特别性敢的同时，也是毫不犹豫把美腿露出来。童晓萌偏可爱，所以相对比较保守。周惢那腿是出名的，韩为最知道。

    欧瑶让韩为有点意外，不愧为经常进全球百强最美脸孔还靠前面的。她就是有点东西文化气质合璧的那种。就是丢在全世界任何地方都是美女的程度。不存在不同文化审美诧异。

    一条超短裙，双腿笔直。上身是紧身背心，胸前是挂着墨镜。

    皮肤稍微有点黑，相对于其他美女来说，但是在巴西普遍皮肤有点黑的情况下，这就是性敢火热辣妹。秀发飞扬。

    让韩为最意外的是，端庄温柔大方贤淑的董晴柔。

    此刻居然也是，韩为第一次看到穿衣服的她性敢的一面。露得不多，关键是紧。上身T恤是紧身的。下身是七分牛仔裤也紧身的。你看正面还没什么，你看侧面就凹凸有致的。

    “你们干什么？！”

    韩为揽着谢盖，谢盖脸都有点红了，一边笑一边看着她们一边还有点躲闪。

    倒是彭柯和吕品就是七分裤衬衫里面背心，最多戴着帽子。

    大咖美女们都笑，随即看着韩为揽着肩膀的18岁小伙：“这位就是那位谢阿姨的小儿子吗？”

    韩为无奈：“介绍一下，谢盖。谢阿姨的小儿子，开着车之后几天一直会接送我们。”

    “谢谢~”

    “谢谢小伙~”

    “谢谢帅哥……”

    谢盖看到这么多火辣美女过来道谢，也是不好意思双手合十挥了挥，伸手示意她们上车。

    韩为瞪眼：“你们可看是来国外了是吧？在这干什么呢？给我们小伙秀得鼻血都快喷出来了。”

    “哈哈！”

    “喔喔喔~”

    几人都笑，唯独陈枫询问：“又没见你喷？”

    韩为嗤笑：“闹呢？哥见多识广，这点辣味算什么？人家小伙一个素人路人，你们真的是……”

    “呵呵。”

    “见多识广。”

    “一开口就老渣男了。”

    几人说说笑笑上车，董晴柔惊讶：“这车是家里闲置的？！”

    几人看着也惊讶，陈枫看着韩为：“不会吧？自己家要这么大车干什么？”

    韩为点头：“我觉得可能是他有闲置的车，但是不够坐。干脆就好心租了一辆开过来还要做司机。”

    “哇~”

    “这多不好意思啊？”

    “太感谢了~”

    韩为示意大家坐好，自己坐到副驾驶，让摄像机拍下来。

    “小谢啊。”

    “怎么了？”

    谢盖开口。然后已经启动，韩为告诉他地址，他是当地人自然路都熟就直接开过去。

    韩为询问：“你家做什么生意的？”

    谢盖示意：“开餐厅的，中餐厅。”

    韩为点头：“几家？”

    谢盖笑：“我们家里有两家，很大的。我们亲戚大多数也做这行，不过不在一个地方。”

    韩为开口：“叫什么名字？正好以后有来巴西玩的国人也有地方落脚吃饭是吧？”

    谢盖看看镜头，不好意思摇摇头没说。

    韩为催促：“没事你说吧。如果他们觉得不可口下一次也就不去了。但是如果特别好，物美价廉的话，也是给彼此一个方便。”

    谢盖笑着讲述，算是连锁，大多数都用一个牌子。福洲中餐厅。好像他们一家人都是从忠国福洲过去的。这也是变相给他们做广告。

    没多久就抵达桑巴舞培训地点，让小谢停好车也进去了，虽然也是可以用英语交流，但如果是用葡萄牙语这里没谁会，还要靠小谢。再说人家小谢这么帮忙，说是韩为的粉丝，但你让粉丝帮到这种程度还是异国他乡的，还是要更感谢一些。

    “来吧。”

    韩为看着周围：“有没有谁会舞蹈的展示一下。”

    几位女神都笑着没有上前。

    韩为皱眉：“不上来我选了啊。”

    嘀咕看着几人：“我看看谁裤子短腿长~”

    “喔喔喔~”

    吕品彭柯笑，女孩都白他一眼。

    不过随后真有试试的，但是不会桑巴舞。尽管如此，董晴柔算是舞蹈专业的，苏灵韵也会舞蹈。欧瑶的话，虽然不算舞蹈专业，但很大方，而且也有舞蹈底子。

    这里反而欧瑶表现最好，巴西本地的舞蹈教练都称赞点头。

    男士也要试试，但韩为不会跳舞，笨笨咔咔的跳了几下惹得众人一阵笑，小谢也是在一边笑着看。

    “我不行。”

    韩为无奈坐回去，他倒是没什么不好意思的，不会就是不会。

    “sir。”

    突然舞蹈老师示意韩为，韩为过去，舞蹈老师同时也是那天狂欢节他们的顾问。

    “花车人数有限制，所以只能上去三位男士和三位女士。”

    韩为恍然，随后询问：“四位女士两位男士行不行？”

    舞蹈老师笑着摇头，显然是不行。

    “那我不上了。”

    董晴柔开口：“我在下面看着衣服行李包裹之类的。”

    周惢笑：“我也不上了。”

    童晓萌干脆也没有上的意思。

    陈枫开口：“我也不想上，怪不好意思的。”

    欧瑶看着侧身：“那都不上的话人不够了。”

    韩为对着舞蹈老师：“那这样。你刚刚也看到她们的表现，你觉得谁应该上，你挑出三个来。”

    舞蹈老师笑着拒绝，韩为开口：“没关系。如果都不想上，那你挑出来你觉得三位最美最有魅力最强的去表演，代表我们国内的顶级颜值身材水准。”

    “喔喔喔~”

    “韩为过分了啊。”

    彭柯和吕品笑，陈枫起身：“那这想不去不行了。”

    周围都笑，陈枫也坐下。

    舞蹈老师看韩为是认真的，想了想，指着欧瑶：“首先这位女士肯定要上。”

    欧瑶笑着，周围也都拍手。

    之后选了苏灵韵，还有董晴柔。那没说的，就她三个了。

    至于男士肯定都要上。

    “换换服装吧。”

    舞蹈老师转身出去之前交代，明天下午三点正式开始练习桑巴舞。今天先认认门然后试试那天桑巴舞狂欢节需要穿上的服装。

    看起来就是巴西风情那种。颜色不是大红就是大绿，而且特别风格化。

    不过苏灵韵要试衣服的时候，询问看着的周惢：“周惢你想跳吗？”

    周惢摇头：“我真不行。我不太会跳舞……”

    苏灵韵开口“我有点低血糖，怕自己体力支撑不了。”

    “啊？”

    周惢看着周围：“那……”

    陈枫摇头：“机会给年轻人。”

    “呵。”

    苏灵韵转身进去换衣服之前回头：“你年纪也没大到哪去吧？”

    陈枫开口：“可我看着老啊。”

    “呵呵。”

    苏灵韵点头，随后进去。

    韩为噗的一笑：“哇。这就算认可了？”

    陈枫也笑，韩为看着几人：“我说。我们大咖陈都已经无聊到自黑了，你们能不能给点力，随便找茬就撕起来！！我们枫姐都困了。”

    几人笑出来，陈枫点头：“就是。来这个节目就想着能撕得过瘾。”

    吕品询问：“娱乐圈无敌手了，想着能节目里有新挑战。”

    陈枫竖起拇指，结果换衣服的里面拉着帘子，突然传出声音。

    “哇我这个……”

    “哈哈哈。这我穿不出去啊，太性敢了吧？”

    所有人都好奇，唯独韩为突然拍拍手小心翼翼过去，蹲下要透过帘子看向里面。

    “喂！！”

    “过分了啊！”

    吕品和彭柯叫着，周惢和童晓萌也笑着看。包括小谢都是。

    陈枫起身来到他身后，突然一脚踹他屁股给他直接踹进去。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “什么啊！！”

    “喂！！偷窥啊？！”

    里面一阵尖叫又给韩为推出来了。

    摄像师都笑着看，韩为起身扑扑裤子撇嘴：“还以为什么性敢，就这啊？”

    果然帘子拉开，所有人看着已经换装的三位女士。

    的确是不怎么好看，因为本身这服装就是迎合桑巴舞狂欢节的，倒是显然特色是有了。

    至少舞蹈教练看着满意。

    随后三位男士也去换衣服，除了韩为穿着古城堡的王子装能撑得起来，彭柯和吕品都显得有点滑稽，几位女士笑着说他们三个跟扑克牌里的JQK似的。

    不过反正已经敲定了，明天下午三点来练习桑巴舞，此刻结束可以离开了。

