    击杀了蜘蛛，凯旋将李旭空掉的血条拉了上来，下面盲僧也击杀了残血的诺手，吃到经验的铁男升到六级。

    李旭还有点庆幸，如果不是先击杀了蜘蛛，自己肯定要被流血流死的。

    “旭哥666，这样都没死。”

    “论凯旋的重要性，旭哥这条命都是凯旋给的，23333。”

    “盲仔这个Q过来吃外圈Q，差点就成为伏笔了。”

    “我也觉得盲僧有问题，应该摸铁男近身的，二段Q放的早了，过去就给诺手回一大口血。”

    “不能这么算，你这么说对面蜘蛛也有问题，不把技能交给铁男，等盲僧过去先秒盲僧，对面就赢了。”

    “李旭该不是诈伤吧？这看起来操作哪里有问题？”

    李旭顺嘴解释，“你们看我打游戏的时候身子是不是一直挺着基本没动？动起来背上就会很痛的，现在刚开始还能坚持，等会久了可能就会有影响了，我预防针先打了，你们看到什么奇怪的操作千万别说下饭啊。”

    “旭哥求求你捞一次吧，让我也看看你下饭的样子。”

    “牛逼太久审美疲劳了，我们就想看你狼狈不堪的样子。”

    “兄弟们，视频录制起来，等会很有可能出现旭哥的黑历史。”

    “我准备好了，来吧旭哥，有多下饭我都接着。”

    “我还没吃午饭，请让我吃饱。”

    李旭：“····”

    妈的，我的直播间粉丝都是假的吧，就等着看我的下饭操作？

    回程李旭首先掏出了左轮枪和草鞋，准备第一件先出火箭腰带，火箭腰带前期对铁男的加成作用还是非常显著的，加血加法强不说还提供铁男非常需要的减CD。

    而且火箭腰带的主动技能增加AOE伤害和位移，能够弥已不复补铁男笨重的缺陷，让铁男有机会近身。

    当然，如果优势巨大的话，李旭就直接把左轮枪做成科技枪，团战搅屎棍能力强到爆炸。

    由于先清完了线才回的程，诺手TP回线蓝色方也没有兵线压力，李旭也不用交TP上线，甩着大粗腿慢悠悠的往线上赶。

    就在李旭跑到一半的时候，下路突然打了起来，霞被布隆挂上被动，卡莎趁机一波爆发倾泻出来，布隆直接上了引燃，两人越过兵线追击，一副要线杀的架势。

    虽然双方血量看起来都差不多，但是对面双人组领先一个引燃和治疗，放任双人组2V2的话霞洛肯定是要吃亏的。

    李旭在上路二塔下交出了TP，落向蓝色方小兵。

    在李旭交出TP的瞬间，霞洛果断开始反打，红色方两人转身后撤，不过两人的后方亮起了漆黑的传送门，瑞兹赶过来发车支援了。

    瑞兹先一步落地，配合双人组一套技能砸下去，卡莎和布隆的血量掉得飞快。

    这时候，李旭TP落地，面前刚好就是一个残血的卡莎和半残的布隆。

    二话不说，李旭大招起手，这玩意学会还没用过，热乎着呢。

    铁男手中钉锤一扬，惨绿色光线指向卡莎，将残血卡莎拉入了轮回绝境，在圆形的死者领域中，是一场1V1的较量。

    当然，这个较量不太公平就是了，铁男E技能出手，卡莎开启极限超载往侧后方一扭躲开了巨爪。

    “嗯？没中。”

    看到卡莎躲开，李旭Q技能出手，铁男举锤远远的敲下去，卡莎一个风骚扭身躲开了这发破灭之锤。

    “又没中？”

    李旭也没别的办法了，只能控制着铁男扛着钉锤迈着步子冲向卡莎。

    好在大招偷取属性的效果还是很明显的，卡莎的移速也被铁男偷取了10%，还有灵光披风的移速加持，李旭愣是追上去两锤子敲死了残血卡莎。

    大招结束，队友已经解决掉了布隆，李旭就在线上开始回程。

    扫了一眼弹幕，果然已经炸裂开了，满屏飘过弹幕的芬芳，各种语言都有，意思大同小异：‘人头狗’。

    “大招K头？讲究。”

    李旭不要脸的在直播间解释，“这个交给我解决，队友去杀辅助，这叫分割战场，你们懂锤子。”

    “分割战场6666，旭哥还是骚，23333。”

    “直接大残血卡莎抢人头，是我队友就挂机，哈哈。”

    “人头抢得这么清新脱俗也是没谁了，李旭小心队友喷你。”

    “铁男大招还能这么用？长见识了。”

    “只要我大招在手，别人永远抢不走我的人头，真他么绝了。”

    “这个味道，是旭哥没错了，大招丝毫没带犹豫的。”

    “队友笑嘻嘻，心里MMP，传说中的TR抢人头？”

    “李旭你敢来祖安玩玩吗？让你感受一下来自祖安人的问候。”

    ······

    面对观众的指责，李旭还兀自不服，“我上面跑到一半TP下来你们知道我有多难受吗？上面镀层诺手至少吃两层，我还亏经验，一个人头根本没赚好吧？要是没人头我就炸了，拿个人头不过分。”

    “行行行，你有理，队友都没说什么，我们也不说话了。”

    相对来水，韩服高端局玩家的素质还是很高的，面对李旭这么明目张胆的K头行为也没有一个人指责，甚至连个问号都没有发的。

    当初在低端局的时候，李旭顶个ID可是都要被怼的，高端局大家都更加专注游戏本身。

    当然，还有一部分原因是韩服高端局玩家来自全球，互相问候起来也没那么方便。

    李旭还在叨叨，“这个人头其实真的不太赚，放诺手白吃了塔皮，这就是沟通的问题，如果知道瑞兹支援了，我就不会TP，这要是比赛上，中路是李哥的话早就给我反馈了。”

    “至于你们看到的我在大招里面一直空技能，那也没办法，铁男就是这个吊样，这也是我不喜欢这类型英雄的原因，上手虽然简单，但是上限也不会太高。”

    “都说铁男是现在ADC的亲爹，但是灵活的ADC铁男也是非常怕的，等到卡莎装备起来我一般就不会大他了，大了也打不过，技能实在是太难中了。”

    李旭一边操作者自己的铁男回程之后又往上路跑，一边在直播间絮絮叨叨为自己刚才的K头行为洗白。