    “游龙表弟……”

    “游龙少爷！”

    看到游龙说走就走，游战他们顿时焦急地低声喝道，只可惜，在众人一片恐惧和煞白的脸色中，少年此时已经偷偷地跑到了狮山匪军与马家交战中心地带旁边的小坡地上了……

    “黄彪，你真心是要跟我们马家死磕是吗，我们马家援军一会就到，我劝你们还是赶紧逃跑吧！”

    三长老大声地朝黄彪喝道，同时也是为了震慑住旁边那些交战的狮山匪军，和鼓励己方的马家卫兵。刚遇到狮山匪军一伙的时候，他就已经让人发信号了——他们马家专门设置有一种在万分火急用的预警信号，现在马家的救援部队估计就在路上了。

    “哈哈马阳，你不用跟我耍小心眼，就算你发了救命信号，但是他们要来到这里起码也要半个时辰，到时候，这里的东西我们早就搬走了……哦还有，那位马家大小姐我们也会顺便带走的，你就不用替我们操心了，哈哈……”

    铜狮黄彪这时候笑得更大声，对马阳的威胁不理不睬，因为此时马家的人马已经快抵不住他们的攻击了，基本上已经只剩招架之功而无还手之力了。

    “黄彪，你欺人太甚！”

    马家三长老马阳看到这种情况也是大急，不过他怎样都料不到会在这里遇到蟠龙山一带凶名极盛的狮山匪军一伙，更加危险的是，族长的孙女、自己大哥的女儿就在自己队伍里面，要是真有个三长两短自己该怎样向族长和自己大哥交代？

    马阳怒喝一声，手上一把断岳刀被他握在手上，前脚掌一点地面，便是纵身而出，雄浑的元力凝聚在大刀上，一道刀芒直接劈向黄彪。马阳这时候已经是怒火攻心了，再不拼命，这里的所有人都得折在这条回家的路上了。

    见到马阳勃然大怒的样子，铜狮黄彪也是认真起来，将自己的狼牙棒伸手一握，身形也是闪掠而上，在前面将断岳刀马阳挡了下来。

    “当当当！”

    空地上火花四溅，凌厉的劲风爆发开来，将周围不小心进入战圈的人生生震退，不过两人在看了一遍自己手中的武器后，再次又扑了上去，更加凶狠地厮杀了起来。

    “马家大小姐，你就乖乖投降吧，免得我们两个一不小心弄伤了你……”

    在另一边，围攻马初彤的两个年轻山匪怪笑着，两双眼睛也是色眯眯的看着作困兽斗的少女，战圈中的少女此时鬓发微乱，已经显得狼狈不堪，手上的招式也是越来越凌乱，要不是黄彪之前下令这两个山贼不准伤害她，少女现在早就被擒了。

    “砰！”

    马初彤一不小心漏了处破绽，结果被叫阿豹的山贼一掌打在少女的肩膀上，手上的长枪也差点脱手。

    “哼！”

    少女脾气也倔，咬着牙忍着伤痛，翻身一枪向想要趁机生擒自己的阿山腹部刺去。

    “叮！”

    少女刺出去长枪被阿山用刀挡住，另一边的阿豹趁机绕到马初彤的背后，一掌就朝背上拍去。

    “砰！”

    阿豹这一掌结结实实地打在马初彤的背上，少女数个踉跄之后，终于站立不住，她只感到一阵天旋地转，就要倒在地上。由于铜狮黄彪的命令，阿豹他们对马初彤的出手并不是十分重，但是也消耗掉她差不多全部的元力了，马初彤能坚持得这么久，也完全让两个劫匪感到意外。

    马初彤也是马家年轻一辈中的佼佼者，她的实力应该是元力八段中期左右，说起来跟游艳差不多。而与她对战的两个山贼也是处于元力八段中期的实力，不过他们修炼的武学没有少女那么高级，加上又有铜狮黄彪不得伤害少女的命令，所以才费了他们这么多的时间。

    就在少女想用手中的长枪撑住地面时，“噗！”她的身体结结实实地撞到了一个人的身体上，身后被撞之人一动不动，还用手在后面扶住了她，一股异性的气息钻进了她的鼻子。

    “是你？”

    少女急忙转身一看，只见是一个面容俊逸儒雅、年约十五岁的少年扶住了自己，再仔细打量一下，这不是今天在广场上看到的与雷龙对峙的那个少年吗，于是十分惊讶地叫了起来。

    “姑娘见过我？”

    游龙显得十分惊愕地看着眼前香汗淋漓的少女，听她的语气，好像认识自己啊，但自己却从来不记得什么时候跟她碰过面。

    “吱吱！”

    这时候蹲在游龙肩上的阿狸忽然尖声叫了起来——这时候旁边的阿山和阿豹看到有一个年轻的少年出现在马初彤身边，还以为是是原来藏匿在马家队伍里的人，二话没有就攻了过来。

    他们的任务只有一个，那就是生擒马初彤然后把她交给自己的三头目，铜狮黄彪，至于其他人，哪里管得了他们的死活。

    “来得好！”

    游龙看到两个人朝自己杀过来不但没有后退，反而是十分兴奋地迎了过去，从一开始他就在观察这边对战的三个人，发现他们的实力都是元力八段而已，正好用来试试自己突破到元力九段后各种武学的威力。

    与雷龙光明决斗时，游龙要想取胜或许有点困难，但是这种生死交战就不同了，就要讲究经验和实力，又要讲究狠辣和智慧，这种方式，正是游龙之前一直都渴望的战斗方式——雄鹰只有真正经历暴风雨才能飞得更高，修炼的武学也只有经过实战检验，方能找出其中的不足和发挥其中的优势！

    “少侠小心！”

    看到面前的少年竟然如此冒失的冲上去，少女立刻吓得亡魂皆冒，两个劫匪阿山阿豹都是跟自己差不多的实力，而面前的少年看上去仅仅只是十五六岁，难道他的实力比自己还高？

    这也怪不得马初彤，因为在族比之前游战、游艳和游蟒便是号称游族“三小天才”，名气早就传遍了蟠龙山大大小小的势力，游龙只不过是最近才冒出来的、而且在冒出来一阵之后便跑进山修炼去了，所以一般不是游族的人，都不太清楚游龙这匹黑马。

    “砰！”

    少女声音刚落，只听到一声闷响，然后便看到阿山和阿豹刚刚和少年的身体接触便倒飞了出去，这两个盗贼，竟然就这样败了！

    “阿山阿豹，你们两个干嘛了？”旁边另一个强盗看着倒地的阿山阿豹，十分疑惑的问道，阿山阿豹是元力八段的实力，难道会被眼前这个看起来才十五岁左右的少年击败？

    难道十五岁就达到元力九段？这种修炼速度是不是太妖孽了！

    “阿虎，你上……抓……抓住那个小妞，我们的胸骨被……被这个少年撞断了！”倒地的两人断断续续地说道，游龙的速度很快，在与少年的身体接触之前，他们甚至还没有来得及反应，只是看到少年的身上似乎有淡淡的光泽涌起，然后他们就好像装到一块铁板一样，各自的胸口被少年直接一顶，他们的胸骨就被撞断了。

    “姑娘，我们快跑！”

    游龙这时候才不管那么多，一把抓住还来不及从少年打败两名匪徒的震惊中反应过来的马初彤的手就跑，从刚才铜狮和那个老者的对话他已经看出，眼前这个少女的身份不一样，现在他的实力，能做的也只有带着她逃跑了。

    然而还没有跑出几步，游龙就被一个二十四五岁的青年匪军挡住了去路，青年看上去十分的干瘦，但是他那对目光，却犹如鹰一般锐利，要不是经常在山里和野兽接触，游龙被他看几眼都会觉得心里发麻。

    “小子，留下你的小命吧！”

    青年一步一步朝着游龙走过来，那双眼睛阴森森地盯着游龙，面对一个只是十五岁的少年，在青年人眼里这时游龙已经是一具白骨了。

    他认为，大家族里面的少男少女，都是温室里的花朵！

    “不好意思，我这人命比较硬，连阎罗王都不敢拿！”游龙稍稍往后退开一步，不卑不亢地回答道，脸上既是凝重，用时更有一些期待，身体内的元力，悄悄地被少年调动起来……

