 “听说你又被葬花轰出来了？”妖儿依偎在秦命怀里，陪他坐在山顶，看着风平浪静的精灵海。单薄的红衣，乌黑的长发，都随着海风轻轻飘扬，隐现雪白的玉肌，魅惑动人。

    “你不是刚出关吗？”秦命老脸一红，好不容易表会儿白，难得主动进攻一次，结果就温情了几秒，还是被轰出来了。

    “整个山顶都炸没了，女皇都以为谁来精灵海域捣乱呢。全失乐禁岛的人都知道了吧，真糗！”妖儿晃着白皙的小脚丫，光泽玉润，精致的像是玉瓷。“

    第一次，没经验。”秦命笑的尴尬。“

    看不出来啊，还学会泡妞了。我们当时上赶着追你，你还半推半就的，葬花接二连三的拒绝，你非觍着脸往上凑，贱啊……”妖儿抬手用力点了点秦命的脑袋，娇嗔不满。秦

    命仰着头，看着蔚蓝天空，想说点什么，可最后还是变成一声无奈的轻叹。“

    喜欢她？还是……为了那孩子？”

    “都有吧。”秦命自己都奇怪，在铁牢的那几天里竟然想到了失乐禁岛那半年的种种，也忽然发现自己内心深处对葬花其实还是有那么一点动心了。是因为那场假戏真做的梦？还是她倾国倾城的容颜？又或是接连拒绝激起的那份激情？秦命不知道，也想不通，可就在那生生死死之间，他确定自己真的动心了，也有那么几分疼惜。秦

    命知道这可能伤到妖儿她们四女，可如果自己不亲自出面，不主动的解决，以四女跟葬花之间的矛盾，绝不可能有什么好结果，不仅会闹出乱子，也会让他跟妖儿她们之间的感情出现问题。抛弃吗？无情冷漠的一刀两断？秦命做不到，妖儿她们未必希望自己这么绝情。所以……发生了就发生了，秦命需要面对。妖

    儿依偎着秦命，静静地看着浩瀚而平静的汪洋。在知道秦命和葬花之间有过孩子之后，她其实也伤心过，也烦恼过，可她还算看得开，事情总归要解决，不能两全其美，就只能退而求其次。尤其是经历了皇天之城差一点的生离死别之后，妖儿更看开了。她甚至考虑去见一见那位葬花，而这件事似乎也只有她能出面，玥晴和童欣都不太合适。可她一直都不知道该怎么跟葬花谈，又该谈到什么程度。没

    想到，秦命这次竟然主动的承担了起来。虽然闹得很糗，可总归是个好的开始，由他出面解决，总好过她们姐妹过去。“

    我给你支几个招？”妖儿坏笑的看着秦命。有些事越躲避越尴尬，越尴尬就越难堪，到头来谁都避免不了受伤，干脆直接挑开，勇敢面对。另外……她们大度点，反而让秦命愧疚，更疼她们更爱她们，不至于被那葬花给勾了去。

    秦命赶紧摇头：“自己来，我自己能行。”“

    我看悬，等你拿下她的那天，孩子都不知道多大了。来，跟我说说，你都怎么跟葬花表白的，都说了些什么？”“

    饶了我吧。”秦命怀抱着妖儿，亲吻脸颊：“谢谢你们！”“

    就这一句谢谢？”

    秦命赶紧保证：“这是最后一次！也是最后一个！”“

    算你有良心。”妖儿安静地陪着秦命，轻声一语：“见见玥晴，再跟童欣谈谈，她们不在乎你再多一个，在乎的是你瞒了这么久。”“

    她们……什么态度？”

    “我们是那种不通情理的女人吗？说开了就好了。”妖儿宽慰着，不希望秦命在这特殊时期再有心理负累。两

    天后，殿主、混世战王等天武境强者陆续出关。殿

    主突破壁垒，晋入天武境七重天，混世战王再次破除桎梏，突破到天武境八重天。青龙王、幽冥王、天刀王、鬼武候、百炼候、千佛候，同样做出突破。九狱王稳定在了天武境三重天的巅峰，能正常驾驭那具身体。

    天王殿众王侯突破，其他被选定的人同样不负期望，不是顶到境界巅峰，就是突破壁垒。不

    死邪王、牛山族族长樊傲风，两人全部晋入天武境九重天，是整个队伍黑龙海皇之外最强的两大战斗力。

    杨巅峰忙于绘制海图，没有晋入八重天，不过也顶在了七重天壁垒，有望在百炼兽域突破。白

    虎以天武境七重天的境界重新出现在所有人面前。

    “这是幻毒兽那里审出来的四张海图，我整理到了一起，能保证至少有九成是正确。”杨巅峰把地图铺开，猛地一挥手，海图绽放璀璨强光，横亘在高空，展现出立体轮廓，像是一个压缩版的百炼兽域呈现在了所有人面前。

    殿主他们眉头紧皱，都仔细的研究着海图，半天之后陆陆续续开始提出意见，表达自己的见解，制定一个初步的战略。他们虽然内心兴奋，却都很清楚这一战的残酷和危险。

    很多暂时没资格参加的人也都聚过来，研究海图，提出自己的一些想法。

    当天深夜。天

    王殿、天翼族、牛山族，还有很多精灵们，都齐聚失乐禁岛，为秦命他们送行。黑

    龙横空，白虎咆哮、黑凤展翅、地凰玄蛇卷起狂烈的妖火。

    秦命、杨巅峰、殿主、玥晴等等，威严又豪情，他们战意滔天，也带足了各种灵宝。“

    目标，百炼兽域！”海皇卷起秦命等人，一声豪迈呐喊，闯入海底，直奔百炼兽域。

    他们的阵容已经非常庞大，包括殿主和秦命在内，天王殿一共十一位，两个时代的天翼族算在一起正好十位，牛山族一族就有八位，还有失乐禁岛葬花、杜莎、吞海兽、金圣君、乌金宝猪、百里踏月等在九位，不死门共计五位，另外还有白虎、妖儿、杨巅峰、东煌浩源、马大猛、钨钢、黑凤、地凰玄蛇等等十四位，已经达到了惊人的五十多位！

    虽然三重天和中阶天武境居多，可已经非常恐怖，这股力量如论闯到那里，都将会掀起惊涛骇浪！千

    秋宫，精灵女皇遥望夜魔族方向，那里的战斗也要开始了。夜

    魔族战场肯定更浩大更混乱，也牵扯的更广，可百炼兽域战场同样至关重要，双方互为牵制，隔空帮扶，没有主次。任何一方失败，都会影响到另一方。

    “控制失乐禁岛，开始准备！”精灵女皇威严下令，九棵通天古树全部苏醒，绽放起滔天绿光。 