
　　不管谢云书有什么顾虑，该做的事照样得做。不过有了一个范本，接下来小蛮怎么在里面玩，谢云书就不必时刻关注留意，等一个结果就行。而他目前要做的，却该在拟定虚拟世界的内容同时，更得留意注重现实的变化。

　　毕竟,谢云书上辈子经常玩游戏，自然不会沉溺于此，择日不如撞日就去请教女娲去了：“娘娘，这件事会继续推进下去，我想我们在六界当中，也得多做些指引。”

　　“为了搭建这一不限自由的虚拟幻境,三皇耗费不少心血。你如今又有何另类想法？”

　　“那倒不是。”

　　谢云书实事求是地说：“虽然通过毒瘴改进粮种，解决了人类的温饱问题。可在许许多多方面，咱们人界的发展进度，依旧有些不尽人意。”

　　女娲眼露奇色，不解其意反问道：“这与幻境世界何干？”

　　“大家只有物质得到相当的满足，才会在精神上有更高的追求。勉强吃饱饭，可不能让大家忘却现实里劳作的困苦。”

　　神族魔族不在谢云书考量，他只负责解决人类的问题，当即接着说道：“我跟幽莲商量过，九野繁世的人类相对发展程度较高，可以与人界做些交易，请他们过来帮忙建设。这样一来，咱们缺少先进技术人力的缺陷就能弥补，能够节省大量时间快速发展上去。”

　　“可以。”

　　既然三皇不涉尘世俗务，女娲自然愿意将一切交由谢云书代劳。而经历过上古三皇分裂，女娲现在也学聪明了，没事不去做顶撞伏羲的出头鸟：“到了关键之刻，你须当心步步为营。神农与羲皇虽无害人之心，但往往太超过的举动，仍会招致祂们二者针对。”

　　“有娘娘庇佑人族,我有什么可怕的。况且目前大家合作正顺利,我想一时半会儿不会出什么差错。”

　　眼看女娲无条件支持，谢云书底气更足，于是把自己从《僵约》世界取得的一些精妙所学，呈报给了女娲一阅：“虽然那个世界的神话与六界有极大偏差，但许多技术法宝，都可以参考琢磨。娘娘以为如何？”

　　“内中记载的盘古圣地，以及创造他们的文明生灵，更近乎于神族，寡欲求安。”

　　女娲若有所思道：“吾并不排斥众生如此，以祥和安宁为主。但如今人界蓬勃前进之貌，方是吾独厚人族之主因。”

　　“嗯，谢娘娘厚爱。”

　　女娲喜欢人族，又不是一天两天了。谢云书随口真心实意恭维几句，而后阐述起自己的目的：“炼妖壶内，不用担心另外两位三皇听到我于娘娘的对谈内容。今天专程来找娘娘，其实我是想多管齐下。”

　　“何为多管齐下？”

　　“虚拟世界转移矛盾，创造共存环境,削减彼此误会仇恨是一回事。关于人族，咱们也该另作打算。”

　　谢云书深思熟虑道：“譬如这永恒国度,就可以留在人族的一条退路。况且,三族本不必在六界内相互争斗，天外星河无穷广阔，甚至异域渺无人烟之处，都是值得咱们把目光投注过去的方向。”

　　“开辟……浩瀚星宇？”

　　连重楼都有移星换斗之能，三皇更是随手拿捏等闲之间。只不过赖以修行的灵脉，会使三皇本能认为在灵气充裕之地扎根就足够了。像是神界边陲大荒，万物死寂之处，连神族都不会轻易踏足，以免被剥夺灵力，最终衰弱。M.23sk.com

　　可人族不能修炼的人太多了，又不是个个都有高超的天资，何必苦苦在修仙一道上死磕呢？

　　假设修仙修不明白，人族往天外探索并不是不可行。宇宙殖民也是发展，同时避开与神魔竞争的一种方式。

　　谢云书总结道：“咱们得立足现实建设，一方面发展先进技术，一方面广开民智。只要领头的三皇不懈怠，倒不用太担心三族腐化堕落。”

　　“呵，你这是在指摘羲皇？”

　　“呃，那倒没有。”

　　伏羲不管事又不是一天两天。但上古三族大战，真正的根结归咎不到伏羲身上。说到底就是三皇恪守天道，下面的人自己为了争斗生存资源，各有立场打起来了而已。

　　而谢云书现在说的是，需要有领头羊及时地导正发展方向，这跟之前伏羲当甩手掌柜根本是两码事。

　　听着谢云书娓娓道来，女娲亦有了更为充分的了解，缓缓点头认同道：“这些你独立去做即可，不必多想我的顾虑。”

　　“让娘娘知道情况本是应该。”

　　女娲平易近人归平易近人，该怎么做人谢云书心下还是有数的。而在得到女娲的允准后，谢云书去又找到了幽莲，问她借了人聊完正事，却听她悠悠一笑，调戏起谢云书来：“怎么，在家放松了这些时日，总算舍得来与妾身见面了？”

　　“……说的我没经常请你去吃饭一样。”

　　人前高高在上的女神，人后倒是很好说话。只不过幽莲的冷冽气质，兼之灵髓极寒冻人，大多数时候，都会给人难以亲近之感。

　　不过，谢云书家里人都跟她很熟了，自然没用这个顾虑。何况他俩什么关系，绝对算得上生死与共的交情：“怎么样，这段时间以来，繁世的居民习惯了吗？”

　　“除了没了幻瞑座，让大家失去了心灵的支柱，其他一切如旧。”

　　“心灵的支柱……对他们而言，难道你不就是？”

　　“是，也不完全是。对于大家来说，座的历史极为悠远，央极城没了前往座的入口，就像心里缺了一块不踏实。再则，三皇的压力实实在在，难免会令人有些恐慌。”

　　幽莲莞尔道：“所以，云书你可得更努力一点，早日把座给带回来。”

　　“我尽量。”

　　对于繁世的子民而言，迁入炼妖壶虽然没见到什么原住民，但算得上寄人篱下了。不管谢云书跟女娲表现的对他们有多友善，总归有着一层隔阂在。

　　幽莲虽不在意这些，却还有闲心调侃道。

　　“君恐怕不知道，幻瞑座一日不回，大家一日难以心安。妾身听下面人讲，很多钧天教众和正道巨擘，就差给妾身拉郎了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十一章 三管齐下免费阅读。https://xs.23sk.com 