    陡然出现这样的结局，显然是超出了很多人的意料。

    本还想看热闹，脸上淡淡笑容的龙游傲也僵在了哪里，脸上定格着难堪的笑容。

    龙国卫双手紧握在椅子的扶手上，骨节因为用力过大而发白，脸上的肉都在不断的颤抖着。

    “爷爷，你说的不错，方凡好厉害啊。”

    蓝心玉此时满是激动，仿佛是她打赢了一般，又好像是故意说给什么人听的，音量抬的很高，以至于龙国卫与龙游傲都听的清清楚楚。

    “哈哈，确实很厉害，看来我这未来孙女婿确实是人中龙凤，我孙女的眼光不一般啊。”

    蓝篙也是开怀的笑了起来。

    蓝心玉听言满脸的羞涩，那还有刚刚拒绝龙天战那股冷意了。

    “小坏蛋，你要加油啊。”

    随后，蓝心玉不在说话了，紧紧的盯着舞台上方凡的背影，嘴里还在小声的嘟囔着。

    方凡站在舞台上，他可管不了台下人是什么心情，他们能不能接受的了，满脸笑意的向前迈动了一步，“龙兄，刚刚纯属意外，这一次认真起来，既然切磋不管如何，直到一方认输大声求饶，我们就住手，可好？”

    “好！”

    龙天战从地上爬了起来，艰难的吐出了一个字，眼神中却是充满了戒备，他承认之前小看了方凡，这个家伙却是又与自己一战的实力。

    虽然心中隐隐的感觉，自己并不是方凡的对手，但是作为男人，尤其是看着方凡脸上那一抹淡淡的不屑，他更是不能现在就认输。

    他要战！

    就算是死，也必须要战！

    龙天战深吸了一口气，脸色稍微的恢复了正常，可是手上传来的阵痛还不断的刺激着他的神经，他的恢复力可没有方凡那样变态，手骨碎裂没有个三五个月，很难恢复好。

    而这样的疼痛都是眼前这个混蛋送给他的，他一定要让对方感受一下这种生不如死的疼痛。

    “方凡，这是你逼我的，死了也不能怪我。”

    龙战天双眼赤红，渐渐的陷入了疯魔的状态，在心理嘀咕了一声。

    想到此处，龙天战缓缓的抬起头，看向漫天的繁星，晴朗无云。

    “风来！”

    一声怒喝，冲天而起。

    呼呼呼！

    刹那间，阵阵大风呼啸而至，瞬间吹动众人的衣角猎猎作响。

    台下的众人呆呆的看着狂风呼啸，很多人脸色都变了，尤其是京都武园的那些人，脸色更是煞白。

    这是要拼命了吗？

    京都武园的人都如此的想，因为这一招他们都很熟悉，是龙天战的绝招！

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    似乎感觉并不满意，龙天战赤红着双眼，越来越疯狂，双臂大大的展开，对着天空狂啸不止。

    随着他的阵阵怒吼，狂风肆意的围在他的身旁。

    风越来越大，大多数都聚集在龙天战的身边，以至于他的身体渐渐的漂浮了起来。

    而就在他身体飘起来的那一瞬间，他雄壮的身躯方凡被风刮破了一般，道道的血红色真气不断的外泄，与劲风相互缠绕在了一起，形成了无比庞大的血红龙卷。

    方凡就那样静静的站在那里，看着这股龙卷风慢慢的形成，脸上带着不屑的笑容，期待着那所谓的大招。

    “血红龙卷！”

    终于，就在方凡等的快要不耐烦的时候，也众人等的口干舌燥的时候，一道无情的声音，携带着无尽的杀机传遍的众人的耳中。

    刹那间，那血红色的龙卷风，快速的向着方凡移动过来。

    顿时飞沙走石，舞台破碎，巨大的舞台被梨出了一道巨大的沟壑，就好像真是的天灾龙卷风一样，充满了破坏性，吞噬着它所经过的一切。

    这样恐怖的画面，顿时让很多人忍不住的惊恐颤抖了起来。

    这一招，是龙天战拼命的大招，不可谓不强大，但是在方凡看来完全就是鸡肋的存在，如果是面对的是敌人，根本不可能给你这么长时间聚集，在你准备的一瞬间就被敌人干掉了。

    虽然所有人都认为如此，但是看向方凡的眼神却还是充满了同情，关键的是方凡根本就没有进行阻止，导致这强大的招式被成功的释放了出来，就算是方凡的实力很不错，但是面对这一招，恐怕也得饮血于此了，怪只怪，方凡太过托大了。

    换做稍微有点脑子的人，都不会让这样声势浩大的招式释放出来，非要装逼，现在好了，装成傻逼了吧！

    然而，让台下观众更无语的是，即使是此刻，方凡依旧面带笑容的站在那里，根本不想破解对战的办法，就如同被吓傻了一样，真当这吞噬一切的龙卷风是一股清风呢？

    “方凡，你快醒醒啊，快跑啊，风来了。”

    蓝心玉见到方凡在那里傻站着，由于是背对着她，根本看不到方凡的表情，还以为方凡被吓呆了呢。

    这句话落下，顿时惹来了无数人的白眼，看向方凡的眼神更加的充满了痛恨，这个贱人竟然把蓝心玉这个绝代芳华的大美人的心叼走了，真希望这个家伙被龙卷风撕得粉碎。

    就是可惜了蓝心玉要伤心了。

    哎，谁让她喜欢上了这个既爱装逼，又爱作死的傻子了呢。

    可惜，方凡像是没有听到一般，就算龙卷风就在面前他都没有任何的动作。

    直到，他整个人被龙卷风吞噬，在也见不到任何的动静。

    天地都安静了，仿佛只剩下了龙卷风的呼呼声音。

    蓝心玉见此脸色一白，感觉自己的心也被龙卷风抽走了，如果不是爷爷扶着她，估计现在她已经瘫坐在地上了，呆呆的看着那血红色龙卷风，没有了思维。

    全场的人都叹了一口气，被这强大的龙卷风吞噬，绝无生存的可能了。

    不过，华阳武园这面，却没有任何的悲伤情绪，方凡在他们心中，就是无敌的存在，不管面对什么样的对手，他都是无敌的，没有人能够打败他。

    这已经成为了他们满目的信任，因为他们见证了方凡创造了无数的奇迹，别说一个高阶武者的最强大一招，就算是天阶高手上官云帆临死一击依旧没能将方凡如何，他的强大根本不是别人能够想象的。

