
　　没法，毕竟现在的学生并不是在战争年代长大，从小到大都享受着和平环境的他们，是很难在短时间内就让自己胆量强壮到足够程度。

　　实际上，就算是成年人的表现也不会比他们好上很多。

　　那个跑在最前面的肥胖男人就是七中的教导处长，不过虽说他跑得最快，但也引起了那些蝗虫的注意。

　　因而很快就有一头蝗虫扇动翅膀越过了人群，直接就扑在了肥胖男人的后背上，然后就一口咬下去。

　　教导处长随即发出一声惨烈的叫声，从方小悦这个方向压根就看不见他的伤势如何，但从其直接扑到地上就痛得连连翻滚来说，就知道伤势肯定不轻。

　　随着这头蝗虫发动攻击，剩下那些追上来的蝗虫也纷纷朝着学生，老师发动了攻击。

　　一时间，教学楼前，惨叫声连连。

　　方小悦不由得速度骤然再度提升，冲过去便是一拳打在了地上。

　　震荡拳！

　　仅仅这一拳就让半径十米范围内，不管是蝗虫还是人类纷纷无法站立，晕头转向的倒了下去。

　　待到方小悦将数只蝗虫，一脚一个踢死当场后，倒下的学生和老师都还没有站起来。

　　没法，普通人类的体质还是略弱了一些，即便方小悦现在打出的震荡拳较之巅峰时期差上很多，但依然不是普通人类所能够抵挡的。

　　将追上来的几只蝗虫干掉之后，方小悦只是叮嘱那些学生，老师在恢复之后，将怪物体内的结晶取出，然后自己就继续朝着教学楼冲去。

　　要说这些蝗虫的杀伤力并不算太强，只要不是被口器不断撕咬，最多也就是被腿上附带的尖刺划伤罢了。

　　毕竟即便是学生，在面对蝗虫攻击时，也会下意识拼命反抗，不会完全被压制着直接咬死。

　　因而方小悦在靠近教学楼后，根据声音多少，直接就冲入了高一三班的教室。

　　在这个教室里，足足有三只蝗虫，在一楼算是最多的了。

　　不过等他冲进教室的时候，正好看到几名学生用椅子将一头蝗虫砸死。

　　不得不说，即便是15，16岁的少年，发起狠来，依然不是蝗虫所能够对抗的。

　　之前那些学生，老师被蝗虫追杀，只能说他们还是太懦弱了点。

　　迅速将两头正在撕咬女生的蝗虫干掉之后，方小悦就招呼了那几个表现最好的高一学生一声，然后便冲了出去。

　　实际上，此时教学楼里的学生和老师都开始了反抗。

　　有的学生，老师是抓起椅子拼命对抗蝗虫的扑击，有的则是从旁边的杂物室里找到了铁铲等等工具，开始对蝗虫下手，还有的甚至于将焊接得不太结实的铁护栏给拆了下来，充当武器。

　　随着这些学生，老师开始反击，方小悦倒是轻松了不少，他只需要去每层将最多的蝗虫击杀，就能够将大家带动起来。

　　等他上到五楼的时候身后已经跟上了五十多个手持各种武器的学生和老师。

　　待到将六楼，七楼少许的蝗虫尽数清扫一空之后，方小悦无疑就成为了这栋教学楼里的主心骨。

　　“牛老师，你带几个人去将蝗虫体内的结晶收集起来。”

　　“王老师，你带几个人去校医室，尽量将药品和手术器械拿过来。”

　　“杨雷，你带几个视力好的同学上楼顶放哨，如果有什么动物过来，提前预警。”

　　..........

　　到了这个时候，方小悦顾不上尊敬老师了，一溜烟就将事情安排了下去。

　　在这一波突如其来的蝗虫突袭之下，受伤死亡的人可不在少数，擦破皮的不算，光是被蝗虫咬掉肉，或者划开口子的学生，老师就有六十多号人，而已经变成尸体躺在地上的也有十多人。

　　要知道，来袭的蝗虫数量一共也就只有三十多只罢了。

　　等校医一群人急匆匆的带着大包小包的药物，急救包等等东西过来，方小悦抓起一个急救包就开始救人。

　　要说伤势最重的应该算是教导处主任了，他在逃跑的时候，被蝗虫扑到背上，脖子上被狠狠咬了一口。

　　这一口虽说没有伤到主动脉，但却将教导处主任的后颈上咬掉了一大块肉。

　　教导处主任现在躺在地上，流血流了一大滩，整个人看上去都是奄奄一息了。

　　因而方小悦最先还是给他进行了伤口清理包扎。

　　等到他和校医忙完，将所有伤者处理好时，天色也变得昏暗了下来。

　　没法，这个时候按照正常时间应该是下午5:50，学校应该已经放学了。

　　可由于雾气越发弥漫，使得视线最多只能够看出不到二十米远。

　　在这样的情况之下，别说学生了，就算是老师，也没几个敢回家。

　　大家都知道，这事情不对劲。

　　方小悦将收集而来的结晶，优先发给了之前与蝗虫搏斗时表现最好的学生和老师，并告知了他们服用这种结晶之后会获得的好处。

　　虽说他也很急需结晶，但这个时候，他反倒不太急了，先得将人心安稳下来。

　　对于方小悦的话，以及手上的结晶，说实话，不管是学生，还是老师都感觉很荒谬。

　　但再荒谬的事情也比不上之前那些跑出来的巨鼠，巨蝗啊。

　　因而即便是有些怀疑，这些学生，老师还是试探着将结晶咬在了嘴里。

　　不过就这么一咬，那看上去就好似一块白色冰糖的结晶接触到唾液之后随即就化为一股暖流涌向全身，让他们浑身上下的肌肉开始发痒甚至于有一些轻微的痉挛。

　　这并不奇怪，这属于正常反应。

　　等到他们从那种奇怪的感觉里恢复出来时，就感受到了自己身体力量以及速度的增加。

　　不过让方小悦有些遗憾的是，或许是进化时间太短的缘故，那些巨蝗没有异能，这让对异能有些好奇，想要研究一下的方小悦没有任何机会。

　　已经六点多了，天色正在不断的变暗。

　　远处松树林里以及学校其它地方隐约能够看到一些巨鼠，巨蝗甚至于巨蝇出没。

　　大家肚子都饿了，虽说一些同学偷偷在书桌里藏着零食，但肯定是不够吃的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第417章、结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 