
　　虚夜宫……是活的？

　　带土就好像当初看到了宇智波斑这个老怪物一般惊讶，脑海中轰的一声炸开，他怎么也想不到，他和大蛇丸等人一直苦苦搜寻的对象，竟然是这个庞大的宫殿群？！23sK.com

　　此刻在他的视线中，那座高耸的钟楼慢慢的蠕动起来，而它的动作也在牵连着整个虚夜宫整体，它们就好像一个正在沉眠中的怪物缓缓苏醒一般，逐渐漏出了自己的獠牙。

　　在被熔岩充斥的区域中，一根根仿佛利齿一般的尖锐结构取代了之前的大部分宫殿群，而他脚下的土地也突然变得肉质，就好像……就好像他此刻正处在怪物的口腔之中！

　　等等……

　　难道那围绕在虚夜宫周围的空间结界，其实就是这个怪物的一部分身体吗？！

　　带土感觉到了惊悚与恐慌，立刻便向着上方游去，他要赶快回到可供生存的熔岩之上，然后回到自己的神威空间中，将这些情报告诉那些忍者。

　　如果他的猜想是正确的话，那么这个怪物绝不是他一个人能应付得了的。

　　毕竟，体型在某种程度上便意味着战斗力，大就是美，就是强，尾兽之所以那么恐怖，很大程度上便是源于它们那巨大的身躯。

　　而眼下这个虚夜宫如果真的是一个活物的话，那它的身躯要比尾兽大到不知道哪里去了，恐怕只要做出像人类那般轻轻挥手的动作，就能将他轻易的拍死在地上。

　　他可不想一个人面对这么一个恐怖的家伙。

　　带土迅速的向上游动，而在他的视线当中，整个世界正在越来越黑暗，就像这个怪物正在逐渐闭上巨口，要将他们吞入腹中一样。

　　只不过带土毕竟处在虚化状态下，在另外一个时空间中的他根本不惧怕物理攻击，但看到那徜徉着熔浆的地域被一口吞下，身上还是不免起了鸡皮疙瘩。

　　这个怪物，就不嫌烫吗？

　　最好能让这些岩浆撑死他，或者用熔岩的高温把他烤熟了。

　　带土恶意的诅咒着。

　　不过他也知道，这是不可能的。

　　他很快便来到了相对于熔岩深层较为安全的区域，回到了之前所在的土遁落脚点，然后又在这块土地上使用了木遁，制造出了一个巨大的树木将自己拖上了高空。

　　这时候他才看清楚脚下的怪物的轮廓，那是一个蔓延了不知道多少公里的庞然大物，随着他的苏醒，那些虚夜宫的建筑也在扭曲变形，就像正在蠕动的虫子一般交织又分化，总算是构成了一个类似人形的巨大轮廓。

　　他的头颅正处在他脚下的区域，仅仅只是张开口就好像能将一只尾兽吞入腹中，带土觉得想要对付这种怪物，恐怕非得要宇智波斑亲自出马才行了。

　　不，不对，斑那个家伙能应付的了这么一个大家伙吗？

　　带土对此感到怀疑，想到这里他也不敢再独自一人出现在这个怪物的面前，于是他解除了自身的虚化，又迅速的发动神威，将自己吸入了异空间之中。

　　正处在神威之中的自来也，宇智波富岳与刚刚耗费了大量查克拉正处在虚弱期的大蛇丸第一时间发现了带土的归来。

　　“怎么样？！发现了什么线索没有？！”

　　自来也第一个开口，其他忍者脸上也带着淡淡的紧张，生怕之前大蛇丸的方法起不到什么作用。

　　“当然。”带土拍了拍自己的晓组织黑底红云袍，一副不在意的模样说道“事实上只要你们处在外面，很容易就能看到他了。”

　　不等其他人继续询问，带土便开始了解释“整个虚夜宫就是那个怪物的身躯，那一副副宫殿的存在应该都是一种奇怪的掩饰，它本质上是一个巨大无比的怪物，嗯，我个人认为我们应该在这里恢复一定时间后再去面对他，否则我不认为你们能对他构成什么威胁。”

　　他将之前熔岩深处所发生的一切都讲了一遍，当然了，主要是给大蛇丸讲的。

　　如果说这里面有谁能对那个怪物构成威胁的话，带土认为只有大蛇丸才能够做到。

　　这并非是实力因素，而是他认为大蛇丸会提出更好的办法。

　　在带土的希冀当中，大蛇丸琢磨了一会儿，缓缓地说道“按照常理来说，类似如此庞大的生物根本不可能存在，哪怕是尾兽级别的查克拉也不可能供应这样的庞然大物行动。”

　　“换句话说，他能行动就意味着它本身的能量甚至要超越尾兽。”富岳也开口道“毕竟存在即合理，质疑他的存在与否没有必要。”

　　“存在即合理，但也要看怎么合理，这是一个真实的世界，万事万物都需要逻辑，都需要因从而形成果。”

　　大蛇丸摇了摇头“如果真有这么庞大的怪物，那么他仅仅是光凭本身的力量也足以轻易杀死我们，既然如此的话蓝染还用准备什么熔岩与极寒？这岂不是多此一举吗？”

　　的确是多此一举，因为他们这些人还不够对面塞牙缝的。

　　从他的话中，自来也像是明白了什么，恍然道“你的意思是，这个怪物根本不能正常行动？！所以才需要蓝染使用其他的攻击手段？只不过之前的攻击没能杀死我们，然后才让他开始了行动？”

　　大蛇丸缓慢的点了点头，一边思索一边将自己的猜想说出来“那么庞大的家伙必然要消耗极其庞大的能量，他的能量从哪儿来？自身储备？这应该只是其中一部分，因为他毕竟不是像尾兽那般的纯粹查克拉生物，那么就只能是从外界来的了。”

　　“这一点从我们之前损失的查克拉以及熔岩中丢失的热量可以看出来，他在吸收外界的能量，而他这种吸收的形势除了查克拉这种能量体以外，还可以吸收纯粹的高热与严寒。”

　　“原来如此……”

　　带土觉得大蛇丸的话很有道理，只不过就算知道了这一点，他们好像也没有什么好的解决办法。

　　因为那个怪物很显然已经吸收了足够的能量！

　　他们之前溢散的查克拉，还有从之前一直在喷涌的熔浆与严寒，其中相当一部分能量应该都被他吸收了。

　　一名跟着他们前来的忍者也看出了问题，下意识的问道“那我们接下来该如何做呢？”

　　他本能的看向了大蛇丸，这一举动也带动了不少人，其中便包括自来也与宇智波带土。

　　被一群人围观着，大蛇丸不慌不忙，他突然轻笑道“这个时候没有什么好办法，只有最蠢也是最直接的简单方法。”

　　没等他继续说，最熟悉他的自来也已经瞪大了眼睛“等等，你该不会是要我们去外面消耗掉他的体力与能量吧？！”

　　“怎么，现在又怕了？当初不就是你喊得最欢吗？”大蛇丸瞥了他一眼

　　后者顿时涨红了脸，气愤的说道“之前你不也说一切以谨慎为主吗？！”

　　“呵，那是一切都不明的情况下，那时候如果死了毫无价值，但现在既然已经找到了解决的方法，那么为此献身也是值得的，你该不会真的以为我们来到敌人的大本营，会是以一个欢乐的结局回到木叶把？”

　　“靠，你这条臭蛇，我说不过你！”

　　“好了好了，这个时候就不要再吵了。”富岳有些头疼的劝了劝，不过他也知道这两个人并没有真吵，他们此刻这幅样子，应该更多的是在发泄自己心中的压力吧。

　　他转过头，对着带土又说道“就像火影所说的那般，我们既然来到这里，早就做好了死亡的准备，既然找到了回去的路线，总不能什么都不做就呆在这里等死吧。”

　　“将我放出去吧，我暂时看一下那个怪物的能力，顺便尝试一下消耗对方。”

　　带土没有说话，而是用行动表明了自己的态度，他露出的眼瞳中闪过了万花筒图案，下一刻他便带着富岳来到了外界。

　　从内心上来说，他比这里的任何人都渴望回到忍界。

　　他心心念念的野原琳终于复活了，带土当然不能容忍自己被困在这个鸟不拉屎的鬼地方！

　　他要回去看琳！

　　谁也无法阻拦！

　　一根筋的二愣子在某些时候往往是最可怕的，而带土恰巧就是这样的人。

　　“呼……果然是巨大的怪物……”

　　来到了外界，富岳也看到了那正在缓慢起身的庞然大物，他之前是匍匐在地面上，看上去还不算太震撼，可此刻他正在缓慢的站立，那可就真的是遮天蔽日般的恐怖巨大了。

　　甚至巨大到，只是望一眼就差点让富岳失去了战斗的勇气。

　　“哪怕是使用了须佐能乎，我在对方的面前仍然是一个小不点儿。”富岳双眼凝视，他这个时候可不敢发动自己的写轮眼能力，毕竟那是一个将对方拉进去与自己强制单挑的精神空间，富岳可没有自信能在一对一的情况下战胜这个恐怖的家伙。

　　但不将对方拖入自己的精神空间，他还有着另外一种万花筒瞳术，那就是可以将自己的体型变化成与对方一模一样的能力，但不用想也知道，想要变化成对方的那幅样子，所需要的瞳力将会达到一种夸张的程度。

　　虽然他现在融入了初代火影的细胞，从而免去了失明的危险，可是他也不敢做这种死。

　　“按照之前所说的，我们可以进行车轮战。”带土在他的身后提示“你们负责战斗，我会在你们背后时刻注意着将你们收回我的时空间之中，我们一个一个的上，让他没有缓冲的空间，从而因为不断肢体活动消耗能量。”

　　这么来算的话，对方恐怕动一下的消耗都比攻击自己这一方要多得多。

　　富岳点了点头，下一刻便发动了须佐能乎，那巨大的查克拉巨人手中握着两柄神器，其中的布都御魂长刀向天一举，顿时天穹之中落下了雷霆灌入长刀之中。

　　富岳操控着须佐能乎在一瞬间进行了数次斩击，庞大的雷霆之力一股脑的释放而出，伴随着嗤嗤的爆鸣声，在闪光与轰炸当中，雷霆在‘怪物’的额头处炸响了。

　　但让他们惊讶的事情发生了，那好似天谴一般的雷霆在‘怪物’得头颅闪亮了片刻，便被一股更加强大的吸力吞噬了，在之前它所击中的区域出现了好似漩涡一般的结构，‘怪物’就好像进食一般的将闪电雷霆吞入了其中。

　　“……这个怪物……”富岳张了张嘴，没能想到会发生这一幕，他知道‘怪物’可以吞噬能量，但从之前的描述来看，他最多也就是吸收溢散能量而已，可谁知眼前竟然将这么一个强大的额忍术都吞噬了。

　　而看到这一幕的带土也不由得皱起了眉头，在一旁忍不住说道“他能吸收能量，我们攻击他只是为他提供活动所需要的消耗而已，想要对付他只能用体术，这么一看简直就是无敌嘛！”

　　“的确是无敌啊……”富岳暗骂一声，然后有些绝望的说道“这个世界上根本不存在能在体术肉搏上胜过这个怪物的人。”

　　哪怕是传说中的宇智波斑以及千手柱间也都是要靠着忍术吃饭的，这也是忍者存在的意义，所以他不认为这个世界上能有体术强大到可以击败这么一个庞然大物的人。

　　这么来看，‘怪物’的确是无敌的！

　　“不过好在我们的任务也不是要杀死他，只需要浪费掉他活动所必要的能量就足够了。”带土提醒道“接下来只躲闪，不要进攻了。”

　　富岳点了点头，正要进行纠缠，却发现不知道什么时候那个怪物已然抬起了手，那巨大的恍若一座巨山的五指正在他们上方，就像一面缓缓拍下的天幕一般降落。

　　带土二话不说，直接带着宇智波富岳使用了神威。

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“这还意味着，那个巨人怪物也丧失了最重要的能量来源！”听到这个消息，大蛇丸都有些兴奋，他接话道

　　“看起来这种攻击手段蓝染只能同时使用一个，也是，蓝染可能就是借助这个怪物来维持熔岩所在的，他一动便让蓝染之前的布置失效了，这也是源自于崩玉的力量吗？还真是恐怖啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百一十九章 对策免费阅读。https://xs.23sk.com 