    刘耀星人在空中看着那道向自己扫来的火柱，感觉自己已经闻到了衣服被烧焦的味道，根本来不及等到落地，就调转剑锋，开始催动精神力。

    “轰——”

    一道剑气，顺着剑尖所指的方向冲了出去，与那道火柱碰撞在了一起。

    “嘭！”

    强大的冲击力让刘耀星迅速坠落，双脚砸在了地面上。

    手中的一柄长剑，也因为无法承受这么强大的能量，而出现了道道裂纹。

    为了应对这一击，刘耀星可谓是拼尽了全力。

    但是两相对比之下，居然根本没能将陆九骁的火柱挡下。

    这一刻，固然刘耀星还没有输，但路基小强大的能量也让他感觉胆寒。

    这是他第一次跟陆九骁交手，但是对方的攻击力之强横，已经让他觉得自己是在跟一个怪物去战斗。

    “轰！”

    陆九骁见刘耀星能够挡下他的攻击，手腕一震，再度加大了力道。

    “嗡！”

    火柱汹涌，已经引发了阵阵嗡鸣。

    如此一来，刘耀星已经失去了抗衡的力气。

    “咔嚓！”

    一声轻响泛起，刘耀星的剑尖上也出现了一道裂缝，开始沿着剑脊迅速向剑柄的方位扩散。

    刘耀星看见这一幕，呼吸已经变得急促不堪。

    “嘣！”

    下一秒，他手中的长剑彻底碎裂，漫天火柱陡然下压。

    “嘭！”

    有所准备的刘耀星在火柱落下的瞬间，对着里面猛跺一脚，借助反冲的力量躲出了很远。

    “轰——”

    火柱压着残余的剑气轰然落在地上，音爆在地心荡漾开来，引发了整个空间的剧烈震荡。

    在火柱狂暴的能量之下，地面上已经出现了一个直径十数丈，中心深约丈余的巨大深坑。    

    “陆九骁！你就这么一点本事吗？！”

    刘耀星躲开这一击之后，已经再度向着半空冲去，同时对着陆九骁挥出了一拳。

    “怎么，你输不起了？”

    陆九骁看着刘耀星怒不可遏的模样，眼中闪过一抹轻蔑。

    “输不起？恐怕你很快就能知道，你根本不是我对手！”

    刘耀星被陆九骁激怒，一拳袭向了他的胸口。

    “嗡！”

    陆九骁看见刘耀星出击，一只手臂瞬间火焰化，对着他的拳头迎了上去。

    “嘭！”

    一秒钟后，两个人的拳头猛地碰撞在了一起。

    陆九骁原本以为，以自己的属性，再配合上这火拳，可以轻而易举的将刘耀星的胳膊打碎。

    却不曾想，他这一拳打出去之后，就仿佛打在了棉花上一样，毫无着力点可言。

    而且他还能够感觉到，一股十分诡异的能量，已经将自己给吞噬了。

    慢慢地，陆九骁的视觉和听觉全部消失。

    整个人仿佛置身于一个漫无边际的黑暗世界当中。

    仅仅片刻，陆九骁便彻底陷入了黑暗。

    “怎么回事？九哥为什么也消失不见了？”

    阵列外侧，马迪看见陆九骁在跟刘耀星对了一拳之后，居然消失在了虚无当中，眼中闪过一抹骇然之色。

    “不仅九哥不见了，刘耀星好像也出了问题！”

    沈哲向阵中望去，此刻刘耀星正站在九九归一阵当中，宛若石化一般，一动不动。

    其实此刻陆九骁并非消失，而是被困在了刘耀星的异空间内。

    刘耀星的能力十分强大，就是可以开辟出一道属于自己的异空间。

    这道领域的强横力度，完全由施术者的能力决定。

    之前孟来被吞噬进异空间之后，只坚持了不到五秒钟，就被刘耀星给绞杀了。

    而他此刻的一动不动，正是在跟异空间当中的陆九骁对抗。

    此时陆九骁并不知道自己已经身处异空间，但绝对知道自己遇见麻烦了。

    举目四望，自己已经处在一方与世隔绝的空间当中。

    没有天地，周边尽是虚无，望不到尽头。

    随着刘耀星发动攻击，异空间内终于出现了变化。

    四面八方，尽是翻涌的雷云，在满目的雷云当中，还蕴含着一个一个巨大的旋涡，散发出无穷无尽的神威。

    在诸多漩涡的卷动之下，大片的雷云开始汇聚，融合，从而散发出更大的威势。

    在不断地压缩之下，雷云当中蕴含的能量越来越大。

    同时也开始有蛟龙般的电芒在雷云当中不断地游弋。

    最终，一道足有手臂那么粗，长约几十米的天雷，自一团雷云当中，对着陆九骁所在的方向，轰然落下。

    看见天雷来袭，陆九骁无处可躲，只能挺胸迎接着那道天雷。

    “呼！”

    天雷靠近，陆九骁的胸膛瞬间火焰化。

    “轰！”

    天雷奔涌，穿胸而过。

    卷起的狂风，使得陆九骁胸口的火焰都跟着猛烈的晃动了起来。

    一道天雷，居然有如此威势，让陆九骁都感觉到不可思议，震惊于刘耀星的攻击力，但他不知道的是，刘耀星在异空间内发动攻击，根本就不需要释放能量，因为他的能量已经在召唤异空间的时候就消耗完毕了，所以在这异空间当中，刘耀星的攻击力已经是几十上百倍的增加。

    而且刚刚的一道天雷，也仅仅是开始而已。

    “轰隆隆！”

    遍布整个空间的雷云当中，开始不断有天雷陨落，接连不断的向着陆九骁袭来。

    短短几息之间，至少有百道天雷向着陆九骁斩落，而他始终在不断的变换着身体火焰化的位置进行躲避，到了后来，火焰化已经无法顺利躲闪，开始逼着陆九骁接连不断的使用瞬移。

    滚滚天雷纵横反复，慢慢地已经快要交织成了一道将陆九骁笼罩起来的雷网，而他精神力的恢复速度纵然很快，可是也架不住这种消耗。

    眼见越来越多的天雷落下，陆九骁双臂一撑，在身体周边祭起了一道由火焰组成的护盾，将自己给保护了起来。

    刚刚的一番闪躲，让他的体力大幅度消耗，所以他现在必须让自己有一个喘息的时间。

    “嗡嗡嗡！”

    异空间之内，随着陆九骁祭出护盾，原本无比黑暗的空间内，霎时间明亮起了起来。

    那是因为所有的雷云都在疯狂的闪烁，开始凝聚能量。

    此番景象，好似狂雷天牢，准备将陆九骁轰到粉身碎骨。

