    　　原本的雷霆峰旧址，那直冲云霄，被万千雷电所笼罩的奇山已然消失，剩下的唯有一片荒废的平原。

    　　不过此地依旧被浓厚的阴云所包裹，鬼气和幽冥之气也比其他地域要浓郁的多。

    　　天空中时不时划过的惊雷，更让此地颇有些世界末日来临前的荒凉感。

    　　但林陌倒是不在意这点，其他三个半废小伙伴也是如此。

    　　“一会儿你们离远点，或者紧紧跟着黑炎，否则以你们如今的状态，稍有不慎恐怕就会出现意外。”林陌想了想还是叮嘱道。

    　　其他三人也不傻，在林陌仗义相助提供了一大堆有的没的灵丹妙药后，原本的秘术反噬都已压制住，但身体所承受的伤害，还是需要慢慢调养才能恢复如初。

    　　不过三人依旧前来此地，就是为了一观这真正的惊世一战，对于之前林陌自称为人世的年青一代第一人，没有人提出反对，或者觉得不妥。

    　　即使现在冷初洛的表现也格外耀眼，但与林陌相比，不知为何所有人都会觉得，林陌始终胜于冷初洛一线，就这一线便仿佛一道无法跨越的深渊一般。

    　　看到命摩玄的白骨灵车还没跟来，林陌突然看向皇甫凌云道：“纯阳掌很适合你，这门掌法本就是纯阳之体所创，而你的阴阳神体，所转化的至阳之体更超出其一筹。

    　　就连我目前也不过只能施展纯阳掌的第一式，而你已经可以超常发挥出第二式。”

    　　听到林陌说到这，皇甫凌云不由露出感激之情，自己原本的招式都是皇甫世家的传承，又因为阴阳神体的限制，一些武功也是自己根据人界会的珍藏中，慢慢摸索出来的。

    　　但这些招式与纯阳掌想比就差的太远了，也是因为纯阳掌，自己这阴阳神体才算是能绽放出独属于他的耀眼之光。

    　　他知晓林陌的性子，一向对武功秘籍什么的不怎么在意，但在如今的江湖上，又有几人能有这种气度，多少家族因为一本秘籍，而兄弟阋墙，手足相残的。

    　　更何况《纯阳掌》按照人界会最新的等级判定中，足有八星级，是阳神境武者都可当为杀手锏的招式。

    　　他没有向林陌说任何感激之言，二人相识已久，这些话只会让两人更加生分，一切他都记在心里。

    　　当然林陌也没有皇甫凌云想的那么好，只是在人界会中，除了坐镇总部的大管家·持国天·钱多多外，唯有乾达婆·皇甫凌云最为辛苦。

    　　林陌一直清楚一点，无论有多么深厚的情谊，一定要做到有功必赏，有过必罚，特别是如今已经全面掌控情报系统的皇甫凌云，从人界会建立初期，就不知立下了多少功劳。

    　　对于皇甫凌云修炼上的窘迫，林陌也了解一些，因此一本八星级的《纯阳掌》罢了，在他看来皇甫凌云此人的价值，比十本《纯阳掌》都大的多。

    　　况且为了尽快解决皇甫凌云的心结，他也需要让自己更加强大，那自己能做的就是在他变强时，推他一把，让他加快这个进程。

    　　而就在皇甫凌云想要回答林陌的话时，一个猖狂的诗号传来。

    　　深海幽冥葬道生，天穹寰宇不见僧，万渊空谷埋千妖，魔压众世尊峥嵘！

    　　这一路上已经完全祛除了蛊毒和体内的火劲，恢复如初的命摩玄已驾驶着白骨灵车到达交战地点！

    　　林陌挑了挑眉，他这还是第一次听到命摩玄的诗号，够狂，也够有趣。

    　　随即他拍了拍右肩上的黑炎，黑炎虽然有些不满，但还是一下子跳到皇甫凌云的头上，然后对着三人吼了几声，显然是让他们尽快远离此处。

    　　皇甫凌云三人也很从心的运起轻功，瞬间便消失在原地。

    　　命摩玄此时换了一套同款衣装，至少从外表看来，丝毫没有之前经历过一场大战的样子。

    　　他的神情却有些奇怪：“那头墨麒麟不参战吗？”

    　　林陌摇了摇头：“虽说御兽之力也是个人实力的一部分，但这场战斗的主角是你和我，当然你若是也有一头不弱的异兽出战，那么黑炎也会参战。”

    　　命摩玄皱了皱眉，这种表情在他这类狂人身上可谓是极其罕见：“异兽我没有，但此战后，本君会回魔界抓一头，比你那个黑炎更强的魔兽！”

    　　远处的黑炎显然听到了命摩玄的话，开始不满的大吼，要不是之前林陌的吩咐，它早上去一口把这个看上去拽的二五八万的魔崽子咬死了。

    　　“好了，多余的话就到这吧。”林陌的眼中战意大盛，命摩玄渴望与自己全力一战，自己又何尝不想见识一下，魔界年青一代第一人的真正实力。

    　　命摩玄也没多言，收起白骨灵车后，右手随意轻挥，四周的魔气尽皆汇聚在其左右，而就在他要使出接下来的一招时，林陌已经先发制人！

    　　只见其左手指天，右手指地，天上天下！唯我独尊！

    　　顷刻间无论是姗姗来迟的吃瓜群众还是命摩玄，都感觉到远在九天之外，好似有一尊威严的金佛，将视线牢牢的锁定在自己的身上！

    　　原本和善慈祥的面容，下一刻发生了翻天覆地的转变！

    　　怒火好似已将整个虚空燃灭，天地都为之动容，瞬间风云色变，林陌双手狠狠的轰出！

    　　一股强横的掌劲共鸣震开，无坚不摧，无物不毁，无强不破！

    　　天地都仿佛发生了剧烈震动，好似下一秒就会瞬间崩毁！

    　　如意禅最后一式！如意禅震！

    　　命摩玄眼中精光一闪，下一秒其右手呈利爪状，汇聚的魔气好似化作一头凶猛且诡异的恶兽！

    　　爪风撕裂而出，与元气的摩擦发出刺耳的声响，随即众人只看到一个漆黑诡谲的魔爪之印浮现！

    　　其指尖锋锐的好似都能将天地完全割裂，与林陌的至强掌劲仅在片刻便狠狠得轰击在一起！

    　　天魔爪·撕天裂地！

    　　远远望去，金灿灿的佛光与黑蒙蒙的魔气分裂天地两侧，好似是佛与魔各立一方！

    　　第一招的对碰，已让吃瓜群众不得不再次后退，只因仅是二人溢散的掌爪残劲，便能将他们轻易轰成碎渣！

    　　(				

