    这时，那颗深蓝色的石头似是彻底的从沉睡中清醒过来，晃动身体的速度快了起来。

    一阵哗啦啦似是玻璃被砸碎的声音响起，深蓝色的晶体从那“石头”的身上掉落下来。

    而出现在众兽眼前的…

    伍月看着那坐在一层碎裂盐晶石中的小东西，只觉自己的整颗心都要被萌化了。

    与盐晶石同色的毛发，四只看上去粗粗短短的小爪子，踩在地上还弯起一个圆润的弧度。

    圆滚滚的小身子上是深蓝色的毛发，后退抬起挠了挠自己的脖颈后，胖嘟嘟的小屁股就坐在了刚刚从自己身体上脱落的盐晶石上。

    随后便睁着一双圆溜溜的澄蓝色眸子，小脑袋还微微歪着，似乎在思考眼前的这些陌生兽人是谁。

    伍月内心疯狂尖叫：“啊啊啊！太可爱了，想rua！”

    众兽人方才还如临大敌的模样，此刻也不禁有些怔愣。

    喵喵喵？

    这难道是谁家的小幼崽跑出来了？

    似是觉的这些兽人战士没什么危险，小萌物抬起自己的肥屁屁，伸了个大大的拦腰后，便甩着一身看上去便很好摸的软肉跑去小灶台那里了。

    灶台那里的几个“石头”身上的盐晶石也已经开始剥落，露出一个个深蓝色小毛球来。

    小萌物们挤在一起嗷嗷嗷的叫着，也不知在说些什么。

    而伍月的注意力始终放在那第一个从盐晶石中出来的小毛球身上。

    这个小家伙跑去看了眼灶台边的族人后，便径自晃悠着它圆滚滚的小身子向一边的角落中去了。

    伍月以为它要蹲个坑，便没有跟上去。

    谁知片刻后，这小东西竟然不见了。

    伍月心中一喜，所以这个地洞中果然是有其他出口的么？

    正打算招呼兽人战士们一探究竟的时候，一个深蓝色圆滚滚的肉屁屁从方才那个角落中又钻了出来。

    但此时的它口中正叼着一块有些浑浊的淡黄色石块，嘎嘣嘎嘣嚼的一脸满足。

    小嘴巴两边的胡须还时不时的抖一抖，方才圆溜溜的澄蓝色眸子此刻满足的眯在一起，啃着矿石的同时还不时的发出享受的呜呜声。

    方才还聚在一起嗷嗷叫的盐晶兽们顿时被肉团子口中的矿石吸引了注意力，一窝蜂的跑过去，围着胖团子嗷嗷叫，还时不时的蹭一蹭它肉嘟嘟的额胖肚子。

    许是被蹭的有些不耐烦，胖团子抬起头嗷嗷叫了两声，抬起自己胖乎乎的肉爪子，指了指方才那个角落后，便继续低头开始享受自己的美食了。

    其他的盐晶兽似是终于得到了自己想要的消息，一窝蜂的向那角落涌了过去。

    看着胖团子口中的矿石，伍月眸子微眯，她再一次抬头环视整个地洞。

    整个地洞被深蓝色的盐晶包裹着，白天看上去分外瑰丽。

    似是想到什么，她转身向兽人们正在挖掘的山洞走去。

    洞口已经被扩大至足够三个兽人并排行走的宽度。

    而她此时正一边拂去洞壁上的土，一边向里走去。

