    “咱们俩一起去还车。”

    魏开云摇头，“不去，让国栋跟你一起，他也会开车。”

    “你还真是到了家里就不想出去了？”

    “嗯，我就在家里。”

    正在这个时候，听到了敲门声。

    国栋跑过去开门。“向东？”

    “嗯，魏师傅和姜老师回来了我过来看看。”

    向东跟在国栋的身后，看到院子里三个孩子坐在大盆里玩水。

    “向东来了？自己找板凳。”姜心语笑着招呼着。

    “姜老师。”

    “嗯，不错，小伙子高大了不少。”

    知道向东过来一定是有事找魏开云说，姜心语不愿意听这些，所以抱起了婷婷，用旁边准备好的布包上她，娘俩进屋了。

    “魏师傅。”

    “怎么样？在首都这几个月有什么感想？”

    向东觉得非常的委屈，自己过去就是在厂子里，虽然没有跟着他们干活，但是也没有机会出去。

    魏开云以前经常让朝阳他们两个出去，这样突然被圈住，他当然难受了。

    “魏师傅，我只出去过一次。”

    魏开云看着小伙子委屈的样子，“哦，你想出去干什么呢。你不知道你去干什么了吗？”

    向东被问住了，是啊，自己去干什么了？那边负责的是韩相君，人家有自己的手下，自己也就算是魏开云的手下吧。

    人家有人用，再说那边自己是根本就不熟悉，人家用自己干什么？

    “魏师傅，我明白了。”

    “行了。明白就好了，向东，你其实这件事办的很不负责任，你认为自己在那里没有发展空间，就不管不顾的回来了。

    可是你有没有想过你去那里是代表着村里，你说回来当然我们不会拒绝，可是你想过没有，以后你是不是遇上什么事就这样？”

    向东羞愧的低下头，当时就是一门心思的想要回来。

    同时心里也有点埋怨魏开云，为什么自己捎话回来，不合自己说这些话？为什么要等到事后说？

    魏开云是谁，从十几岁就接触人群，什么样的人都见过，向东这样单纯的人，心中想什么，他一眼就能看出来。

    “行了，以后记住不要犯同样的错误就行了。

    年轻人不怕犯错误，只要你吸取教训就好了。”

    “魏师傅，我在农药厂干的不开心。我不喜欢那种被束缚的日子。”

    “向东，你还是没有明白啊，这是你自己选择的道路，不管是一帆风顺还是泥泞坎坷，你都要走下去。

    再说，我想你们一家一定讨论过这个问题，各有利弊你应该知道，向东，世界上没有什么是完全合乎你的要求的。”

    向东死心了，他看着红军隔三差五的就出去一趟，心里非常羡慕，那以前是自己的事，现在跟自己一点关系都没有了，以后也就是羡慕的份了。

    其实他这次过来，还是想着，如果魏开云叫他离开农药厂到时候，他一定会放弃农药厂的正式工的名额的。

    可是魏开云并没有这样说，一点也没有挽留自己的意思。

    向东感觉非常的难受，所以情绪低落的站起来“魏师傅，我先回去了。”

    “去吧，无论干什么，都要干好了，对得起自己的付出。”

    这时候时显盆子里的水已经很少了，“儿子，咱们进屋？”

    “爸。”时显叫着魏开云，但是却是摇着头。拒绝的意味相当明显的。

    没有办法，魏开云只好又兑水，给他倒进去，坐在他旁边陪着他。

    阿宝本来都被老杨抱起来了，但是看到时显还坐在盆子里，所以又闹着想要进去，老杨也就随了儿子的心了。

    他们两个在别的事情上可能都是非常的有原则的，但是到了孩子身上，那是一点原则性都没有了。

    “你确定了就是朝阳了？”

    “嗯，就他吧，虽然也不尽人意，但是明白事理，知道自己的位置。”

    “哈哈，老韩也是的，怎么就一点也没有给向东机会？”

    “韩相君看人非常有一套的，朝阳到了那里，一定会学到很多。”

    “就他那嫉恶如仇的性子啊。”老杨笑着摇头。

    这时候大门又被敲响了。还是国栋跑出去开门的，这时候菲菲他们三个也出来了。

    时显看到了菲菲，那是更加的欢腾了，双手拍水的劲头更加的足了。

    菲菲直接蹲在弟弟的旁边，伸出手指点着他的小肥肉“时显啊，你可别吃了，这么肥了。”

    时显现在可是什么都懂的，听了姐姐的话，扭过头去，这是不爱听的表现。

    魏开云坐在一边看着互动的闺女儿子，满脸都是笑容。

    国栋开门，看到门外的陶春和兄妹三个。“陶知青？”

    “国栋，我们来见见魏同志，想要跟他说点事。”

    “进来吧。”

    魏开云和老杨都听到了动静，都看向大门口。

    看到进来的非常出色的一男二女。一看就知道这不是普通人。

    兄妹三个进了院子，就看到两个男人盯着他们看，王梦琳心里动了一下，虽然对吕国栋动过心，毕竟他太好看了，可是和这位比起来，那就是空有型，没有特色了，这才是真正有魅力的男人吧。

    国栋领着他们三个到了魏开云的面前“魏叔，这是村里新来的知青，陶春和，那两位是他妹妹。”

    陶艳珍心里苦涩，自己在吕国栋的嘴里都没有名字，只是陶春和的妹妹。

    “魏同志，你好。我是陶春和，这是我妹妹陶艳珍，这是表妹王梦琳。”

    菲菲听到了这话，突然抬起头看着站在那里的陶春和。

    两人四目相对。陶春和觉得自己从来没有看到过这么精致的人。

    两个女孩子更是眼睛亮了，这小女孩太漂亮了，坐着洗澡的小男孩也是一样。

    建斌讨厌别人盯着菲菲看，所以他挡在了中间。

    “时显，咱们进屋了，你看看你的小脚丫都皱了，像不像吃的鸡爪子？”

    时显抬起了自己的脚丫子。还真是那样，小孩子吓坏了，眼泪汪汪的看着姐姐。

    姜菲菲笑了，点了一下弟弟的小肥肉。

    “回屋了？”

