    “我们是不是忘了啥事了？”走在路上的埃里克突然心里有点悸动，但是又想不起来到底忘了啥事。

    “小子，你说的是那只南南见鸟吧。”库力凯吐了一口烟接上：“你们队里的弓箭手已经把人家放了。”

    “哦，那就好。”

    “这里的岛云和空海我感觉都是由差不多的物质形成，结果却形成了两个形态，一个比较固态，一个比较液态，你知道原因吗？”达芬奇向脑袋上长着两个小圆球的大叔询问原因。

    “这个大自然的云分为两种，可以行船的云是‘海云’，而漂浮在海上，软绵绵可以在上面漫步的是‘岛云’。”

    “产生的原因是两种凝结核有所不同，你们蓝海好像有种名为‘海楼石’的矿物吧，它里面含有一种成分，我们叫做‘PYROBROIN’。这种角质离子借由火山喷发送到天空，与水汽凝结时改变了密度，才形成了‘岛云’和‘海云’。”

    “还有海滩旁边用云做的椅子，云河之路都是由[采云场]开采的[岛云]，进一步压缩、改变密度造出来的，是人为加工的云。”

    “……到了，这就是我家。”

    “这房子也是由岛云造成的吧，不知道坚固性怎么样，来上一发试试？”达芬奇说出了令人害怕的事。

    “普通人的拳头可破坏不了，还是挺结实的。”柯妮丝补充道，但她不清楚达芬奇右手的机械爪有动力锤功能。

    “有各式各样的贝壳呢，这些贝壳有啥用啊？”犹如十万个为什么或者蓝猫淘气某千问，达芬奇对新奇的地方，眼光闪闪发亮。

    “比如这个就是音贝，可以记录和播放声音。”柯妮丝好不耐烦一一介绍：“对着贝口说话，然后再按一下这个按钮，就能播放你说的话了。”

    “船长弟弟是个大笨蛋~”

    “船长弟弟是个大笨蛋~”

    “哈，好有趣！一定要多找找看还有啥样的贝。”当着被害人的面说坏话的还是头一次见，无形中成了被害人——长鼻子一类的级别，埃里克叹了口气。

    “还有风贝，可以用来储存风，还有释放储存的风，威霸就是用它来作为动力的。至于能储存多少风量，则要看贝的大小了。”

    “还有很多很多、比如用来做饭的炎贝、还有照明用的灯贝。”

    “虽然这些都不是最直接的资源，但空岛的文化可说是与[贝能源]共生的文化，空岛早已跟贝无法分离。”

    “做好了！空岛特产的水果和海鲜大餐。”赤瞳边擦着嘴巴吃东西遗留的痕迹，边通知大家饭好了。

    “赤瞳尝尝味道也吃的太多了吧。”

    “才没有。”

    吃饭期间，忍了很久的库力凯终于问出了他想问的问题：“这里曾经突然出现过土地吗？”

    “……大约400年前，好像突然有一大片土地从下面飞了上来。”派葛亚回忆起以前的事情。

    库力凯站起来，将身子伸了过来：“在哪？！”

    “啊呀你也太急了，又跑不了。”埃里克把光着上半身的大叔拉了回来：“都把小妹妹吓坏了。”

    “没有没有，只是有点紧张。”柯妮丝连忙否认。

    “这片土地正好离这里不远，骑着威霸很快就能到。但是……”派葛亚欲言又止。

    “但是？”

    “因为土地相对于空岛是非常珍贵的资源，400年前刚上来这么大的土地，所以空岛上的居民将原来居住在上面的原著居民全部赶走了，结果原著居民——山迪亚人开始了与空岛人进行了长达400年的战争。”

    “山迪亚人民没有都死光吗？”喀戎问道。

    “没有，只是驱赶了他们，但是他们一直想拿回自己的家园，毕竟是自己的家园，所以双方一直在为此进行争斗。”

    “这剧情好熟悉啊，将人赶走，霸占别人的家园，就像是灯塔国一样呢。”埃里克想起了自己之前世界里某个双标国家。

    “还不一样呢，毕竟山迪亚人可没有灭绝，某五千万印*安人可以说是已经灭绝了，做的真不地道。”连达芬奇都知道了，应该是她在之前的世界里把历史都学了吧。

    “总之他们现在也非常危险，被称之为‘游击队’。”

    “所以，我们怎么到那个岛上呢？”

    “这块土地现在被称为圣地，神甘·福尔住在那里。”

    “神？真的有神吗？”

    “想啥呢，就是个名号，称为神，也有生老病死。”这是埃里克帮着回答了。

    “神比较热爱自己的子民，也想解决长达400年的战争，但是……”

    “山迪亚那边的头领不同意？”

    “咦？你怎么知道？”

    “毕竟战争只有一方不同意就会一直进行下去，空岛这方有缓和的迹象，结果没有解决，那么就是对面了呗。”埃里克假装自己思考出来的但是心里想的却是：‘好像是另一边比较激进结果不行？草帽那时候的那个领头人战士现在还是个小孩吧？也不知道这次会不会完满结束。’

    “还不止，毕竟400年的争斗，肯定会有仇恨或者各种各样的状况，这些必须要好好解决掉才行。”喀戎思考的深一些。

    “所以，带我们去租威霸的地方吧，我们要去那里，早点帮助大叔解决历史遗留问题。”

    “……唉，你们要小心点，毕竟游击队有时候可能也会袭击路过的蓝海人。”毕竟父女俩都有一副善良心肠，不忍客人受到伤害。

    “握，这个开起来跟开车一样呢，左脚刹车，右脚油门，不过有点慢。”开着租来的大型威霸，过过手瘾的埃里克想起了以前学车的时候。

    “毕竟这个比较大，重量无法和单人的威霸相比呢。”

    “啊，有谁想试试的吗？”开够了的埃里克有点烦了，和骑电动车一样，但是他又不是鬼火少年，所以希望有个替代鬼来接替自己的工作，自己好躺着休息去。

    “船长君就要多担待点。”达芬奇看穿了埃里克的小心思。

    “哼~”

    嗖嗖嗖！上空飞过去数十个人影，头上戴着面具，手里或拿着火箭炮筒一样的物品、或手拿长枪，身背盾牌，赤裸的上身画着或红或蓝的花纹——山迪亚人，又来了。

    其中一个人，将火箭炮对准埃里克他们，扣下扳机。

    “我*你*的！”埃里克口吐芬芳。

