    

    这一尊秦问天自然知道，其实踏入三层空间之后的帝天之身，只是经历了短短的一念，但这一念，竟然让他感觉过了许多年之久，就像是做梦一样，一场梦，一个人生。

    这样的手段、或者神通，简直难以想象其强大。

    “我曾经踏入过一场梦境，梦境强者，可造梦，但帝天之身所经历的，显然不仅是他人所造的梦，他加入了自己的理解，他甚至知道自己有另一尊身躯，知道青魅仙子、是有自我意识的，但依旧沦陷其中无法自拔。”

    秦问天眉头紧皱，最难的古路，他拥有两尊身躯都无法唤醒来，可想而知这有多恐怖，一切，只能靠帝天之身自己了，没有人能帮他。

    这是对意志的考验，若是无法清醒过来，很可能将永远沉沦进入那场噩梦，万劫不复。

    “你和他心念相连，他竟感知不到你的存在吗。”青儿低声问道，秦问天微微点头：“正是如此才可怕，陷入那梦魔之境中，对意念的控制，甚至压制了他与我的感应，可想而知有多恐怖，也不知是造梦还是幻术。”

    青儿睫毛闪动了下，随即看着秦问天，干净一尘不染的灵动眼眸使得秦问天目光略有闪烁，道：“怎么了？”

    “那和抱着我有关系吗？”青儿脆生生的说道，使得秦问天顿时露出尴尬的笑容，还想转移话题，却没想到青儿精明的很。

    看到了纯洁无暇的眼睛，不依不饶的看着，秦问天唯有苦笑道：“在帝天的梦魔之境中，发生了让我非常害怕的事情，所以……”

    “哦！”青儿打断了秦问天的话，直接转过身，使得秦问天看不到她的神色变化。

    不过青儿，似乎并没有生气呢。

    目光眺望着这片竹林，秦问天深吸口气，想到帝天之身经历的痛苦，他心中暗暗发誓：“这样的人生，我决不允许发生。”

    想到这，秦问天双手紧握，这一刻，他突然间不准备和丹王殿等势力直接碰撞了，他可以不考虑自己，但必须要考虑自己身边的亲人朋友，他不希望他们中的任何人发生什么事情。

    “这一切，就让我一力承担吧。”秦问天心中暗道，君御的实力虽然不是很强，但青魅仙子和他介绍过皇极圣宗以及三大皇朝势力，如若真如梦境中发生的事情般，君御召来了外来力量，他即便有灭仙一剑，但一剑斩出之后，岂非任人宰割，纵然杀死了君御，一时痛快，那么接下来的怒火呢？

    倾城的仇，一定要报，但身边的人，也决不允许再出事。

    “青儿，我打算再修行一段时日，便离开大夏。”秦问天开口说道，帝天之身的一梦，让他改变了原来的念头。

    他要出去，他要变得更强，拥有大夏无人能够抗衡的力量，那时，他才有资格保护好所有人。

    “哦。”青儿脆生生的应了声，似乎没有太大的反应，不过秦问天对此早已习以为常。

    “我也去。”青儿又说了声，使得秦问天的脸上露出一抹微笑，虽然青儿话不多，她甚至和自己没有说过太多的话，但秦问天早已将她当做了最亲近的人之一了，每次遇到生命危险之时，她似乎永远都会出现在自己的面前，从不缺席。

    还记得自己化身大鹏之时，只有青儿她默默的陪伴着自己，她对他说，我，不许你为妖。

    为了这一道简单的话音，秦问天不知她付出了怎样的代价，拿到了大涅仙法。

    他问过青儿几次，她总是不答，秦问天自己却从未放下过，大涅仙法这等逆天的神通秘法，又岂是轻易能够拿到的？

    塑造两具完全同意的身躯，天赋都完全一样，如若被一极为强大的人物得到，那将直接能塑造两个超级强者出来，这等法术，若是说出，大夏绝对为之疯狂，别说君御，就算是那强大的皇极圣宗，恐怕也要震颤，青儿嘱咐他不要暴露，因此即便是对凡乐他们，秦问天都没有说出。

    秦问天又修行去了，帝天之身有不少感悟，他能够直接汲取，但需要一些时间稳固于这尊身体之上。

    …………

    至于帝天之身，却没有秦问天这般惬意了，此事的他已经还在无尽的痛苦魔障之中挣扎。

    那强大到让人沦陷的魔障境地之中，秦问天还在楚国的妖兽森林中狂奔，状若疯狂。

    死了，全部死了，青儿，她将最后生存的希望给了他，自己却身陨，那最后的一缕笑容，他忘不掉，回荡在他的脑海中，让他每每有着锥心之痛。

    他不敢去面对，不敢去想象那画面，他痛恨自己。

    为什么，为什么会这样。

    秦问天仰天咆哮着，不知道奔跑了多久，他晕倒在了森林中，醒来之后，浑浑噩噩，头发散乱的披在那，如同疯子般。

    他根本感觉不到这是幻化之境，太真实了，就像是一世人生、一场轮回，让他没有办法解脱出去，他甚至无法察觉到丝毫。

    一个人经历着他的人生，会质疑这一生是假的吗？

    显然，不可能！

    自责，悔恨之意，不断缭绕在心中。

    秦问天他一直奔跑着，不知又跑了多久，他来到了楚国一座村庄中。

    村中的人只懂得最简单的修行，甚至都不是武命修士，只是吸纳天地元力的寻常武修，实力是最底层的，但他们过得很安静、很祥和。

    他不由得有些羡慕村里人的生活，若是他和倾城、和青儿她们也在这样的村中，无忧无虑的生活着该多美好，无忧无虑，与世无争。

    秦问天感觉到自己好累、好疲惫，他想要休息。

    村中，他遇到了一位少女，只是一眼，秦问天便被深深的吸引，这少女，竟和当初的莫倾城是如此的相似，纯真无暇、美丽动人，她像是这个世界最娇艳的花朵，给人阳光。

    这少女看到他受伤，照顾他的生活、很快两人相识、相知，秦问天他迷恋上了村中的人生，不愿再走出去了。

    似乎，是为了逃避什么。

    他怕、怕回想起那些噩梦，每次想起，心如刀绞，仿佛无数利箭，穿心而过。

    他渐渐的选择去淡忘、忘记以前的一切，这样，就不用去面对了。

    渐渐的，他有了新的人生，做了一寻常人，很安逸、很宁静，他仿佛愿意这样永远过下去。

    然而这一切的美好，又被打破了，君御的人，找到了村庄，正好在他不在的时候，他站在远处的山峰上，亲眼目睹村庄遭到毁灭，他看到了天象强者降临，他痛恨自己无能为力，他恨自己，他又想要逃避，离开此地。

    “不……”秦问天发出歇斯底般的嘶吼之声，仰头，看向天穹，他的目光陡然间变得无比锋锐了起来。

    “青儿、不会死、父亲和秦瑶姐，也不会死，这一切，都是假的、都是假的。”秦问天疯狂的嘶吼着，他想要质疑他这一段人生，他似乎感觉到了，似乎有一种冥冥中的力量，在将他逼疯，将他迫入万劫不复的境地。

    “我不会再逃避了。”秦问天坐在山峰之上，目光变得无比的坚定：“若这是真实的人生，我愿将这场人生亲手葬灭。”

    话音落下，秦问天心念微动，一柄利剑，出现在他的身前。

    秦问天手握利剑，没有任何的犹豫，直接刺入了自己的胸口，刹那间，一股锥心般的剧痛袭来，秦问天低头，看着那流出的鲜血，这哪里像是假的，这是他的人生，怎么可能会是假的。

    “此生若为真，我秦问天如此懦弱，有何面目再活于世间。”秦问天坦然一笑，仿佛变得豁然开朗，已将生死看淡。

    “我要一世，不一样的人生，哪怕是千刀万剐，也将结束此生，无论真假。”

    话音落下，他的剑，刺入了自己的心脏，那种痛，让他要彻底的陷入昏迷。

    然而秦问天的嘴角，依旧带着笑，吼道：“这样，你也要阻止我结束这罪恶一生？你到底是谁，竟有如此强大的力量，能让我永陷其中？”

    说着，一柄柄利剑浮现于空，秦问天闭上眼眸，怒喝一声，刹那间，无尽利剑倒卷而来，刺入他的躯体，千万剑穿心，尤不悔，这是他的执念，他要结束，这段罪恶不堪的人生，他秦问天的人生，岂能如此卑微、懦弱。

    若此生为真，他便死。

    万剑穿身体而过，秦问天的慢慢闭上眼睛。

    就在这一刹那，一切的景色，仿佛都在刹那间消失了，全部，都归于平静。

    茫茫的空间，一道身影安静的躺在那里，这身影正是秦问天，只见他的睫毛动了动，随即睁开了双眸，眼中，依旧带着坚韧和执着。

    “那不堪的一生，即便是梦，我也要将之结束。”秦问天喃喃低语，坐了起来，果然，那只是一场空。

    “这，就是第三层空间的考验吗。”秦问天心中怅然，竟没有半点的喜悦之意，这一段人生，是如此的刻骨铭心，令人心痛，虽然此时明知那是假的，但依旧让他难以释怀。

    太真实了，真实到就像是他在经历另一段人生，真实到以剑刺入心中，依旧无法脱离出来。

    这，就是最难的考验！

    第一次考验，战力，是最容易的。

    第二次考验，悟性，很难，剑林能杀人。

    第三次考验，心志、信念、人生，这考验，太可怕了，可怕到令此刻的秦问天都还有毛骨悚然的感觉，好在，一切，都结束了！        

