    “到底是谁敬酒不吃吃罚酒，很快就知道了。”

    岑诺扬起冰刃，立刻朝着那些实验员甩去，冰箭乍现，朝着身后那些丧尸袭过去。

    见岑诺真的不准备屈服，实验员们也不准备多说什么了。

    P1实验员抬起手掌，原本温和的语气变得一片冷凝，随着手朝下挥去，四周潜藏的丧尸立刻出现。

    “动手！”

    冰箭在控制异能的控制下，每一下都顺着岑诺的心意而去，不断追踪着那些丧尸袭了过去。

    四肢着地的丧尸四下跳跃躲避着那些冰箭，在拐弯处，又猛地回过身喷出大团大团的火球。

    一两个火球并不会对冰箭造成什么损害，但无数团火球一下子涌上来，便足以将那些冰箭吞噬掉。

    更多的火球朝着岑诺冲了过来，岑诺抓着丸子变出的藤蔓，顺手抓住一捆纸箱，猛地朝着那些丧尸冲去。

    纸箱和火球碰撞，很快点燃了火球，火星四溅，落在丧尸身上，带着没有烧尽的纸屑，附着在衣服上立刻燃烧开来。

    烧灼的味道慢慢覆盖住了原本的消毒水味道，实验员们见状，脸色也难看了不少。

    丧尸感受不到疼痛，自然也不会因为这些选择熄灭自己身上的火焰，整个身体也渐渐燃烧起来。

    少部分的丧尸在无知无觉中被焚烧干净，更多的丧尸却逃开了那些纸箱落下的火星和纸屑。

    “把人做成无知无觉的丧尸，真是愚蠢的决定。”

    岑诺收回藤蔓，转过身看着那些实验员，冷漠的面容上浮现出一丝明显的厌恶。

    藤蔓再次甩开，径直朝着实验员们冲去。

    几只丧尸直接冲了上来，迎面挡上岑诺的藤蔓，安盼楠趁机变出光刃，抬手一挥，光刃化为一道亮眼的光片，直接切割掉了丧尸的头颅。

    一行人有惊无险地退开几步，对眼前的两人也多了几分忌惮。

    刚刚不过是趁着那些人没有反应过来，岑诺冷冷地看了那些人一眼，回头继续击杀着那些丧尸。

    罗洪和吉倩也慌张地用自己的异能来应付那些丧尸，不忘记往岑诺这边跑来。

    两人脚步还算快，一时半会倒也没有伤及性命。

    岑诺不准备理会那两个人，冰刃朝着空中挥出，直接冲进了丧尸群中。

    “姐姐！”安盼楠见状，连忙跟了过去。

    冰刃锋利，比起一般的冰箭来说也更加能够抵抗火球。

    普通的火球三两下就被岑诺击毁，丧尸也慢慢聚拢靠近，尖利的指甲不断挥舞着，身子弓起，虎视眈眈地看着岑诺，随时准备冲上来的样子。

    岑诺一人站在丧尸群中，神情凝重，叫住准备冲过来的安盼楠身上。

    “安安，就留在那边动手！”

    安盼楠硬生生停住脚步，担心地朝着岑诺的方向看了一眼，还是退了一步，低声说道。

    “好。”

    光刃发出的光芒愈发灿烂，安盼楠紧紧抿着嘴，白嫩的手紧紧抓着光刃，不断灌注异能，仔细盯着岑诺身边的动静。

    按耐不住心底的焦躁，一只丧尸率先冲了上来，岑诺避开它尖利的指甲，直接朝着心口踹去，寒气凝聚，看准不远处，手心一握，丧尸的脖颈正巧被突起的冰刺刺穿。

    素手一扬，冰刺如同有生命一般猛地朝左边一划，瞬间将丧尸的脖颈切断。

    土黄色的脓汁涌了出来，原本整洁的地面也变得脏污一片，岑诺闪躲开另外两只丧尸的攻击，正准备抬起冰刃，却险险被突然冒出的火球击中。

    岑诺微微瞪大眼睛，一个转身避开火球，藤蔓一出，直接捆住旁边一只丧尸朝着火球甩去。

    丧尸的反应速度要比岑诺想象中的快一些，指甲抬起就要割断藤蔓，岑诺甩出冰刺直接洞穿丧尸的手掌心，趁着这个时间差，丧尸被迎上来的火球击中。

    整个身体瞬间冒出大团的火焰，顷刻间覆盖住了丧尸的整个身体。

    “砰！”的一声，丧尸重重坠下，岑诺也及时将藤蔓收回。

    口袋里的丸子也没有闲着，藤蔓冒出，不断打扰那些丧尸的视线。

    一团团的火球不断坠下，冰箭从四面八方袭了过来，剩下的丧尸一边抵抗着那些冰箭的袭击，一边找机会不断朝着岑诺进攻而去。

    灌注了异能的光刃攻击力极高，光片接触到丧尸的一瞬间，白光乍现，丧尸也被数不清的光线切割分裂，变成一团看不清是什么的东西。

    P1实验员见到地面上的丧尸尸体，皱着眉仔细观察着那些东西，偏头看着旁边的实验员。

    “把这些情况全部记录下来，作为下一轮实验的测试数据之一。”

    一只只丧尸被岑诺击杀掉，岑诺自己的异能也被不断消耗着，手心不断冒出一个个晶核，又很快粉碎成粉末。

    空间里的晶核也在以一种飞一般的速度消失着，岑诺微微喘着气看着剩下的丧尸，握紧手心的冰刃。

    安盼楠将那些从机器之后冒出的丧尸解决掉，连忙朝着岑诺跑去。

    光系异能从手心浮现，不断补充着岑诺流失的异能。

    熟悉的一幕让P1实验员脸色微变，他总觉得眼前的情景有些眼熟，又一时间想不起来。

    岑诺感受到安盼楠的异能已经越发弱了，抬手抓住安盼楠的手，摇摇头。

    “不用，你自己的异能快耗尽了。”

    为了尽快击杀掉那些丧尸，安盼楠几乎将自己的异能全都灌注进了光刃之中，动作太过急躁，浪费了不少异能，眼下更是为了帮岑诺补充异能，身体里的异能所剩无几了。

    “姐姐，我没事的，我可以。”

    安盼楠退了两步，还准备继续用异能，岑诺眉心微蹙，突然把安盼楠拉了过来。

    周围的温度瞬间下降了好几度，凝聚的冰刺冲破了炙热的火团，正中偷袭的丧尸的头颅。

    岑诺不容抗拒地将安盼楠拉在身后，声音隐隐听来有些不耐。

    “连这点感知都没有了，这叫还可以？”

    “自己护好自己，我不用你管。”

    地面突起冰刺，径直朝着那些丧尸冲去，丧尸反应极快，纷纷跃向空中，尖锐的冰箭从半空中，直接洞穿了大片丧尸的身体。

    岑诺冲了上去，闪避着那些尖利的指甲，手起刀落，眨眼的工夫解决掉了十几只丧尸。

    更多的丧尸却逃了出来，身体被冰刺扎穿，依旧坚挺的在不远处死死盯着岑诺。

    刚刚那一击消耗了岑诺太多的异能，脑袋一阵阵发疼，额间也冒着冷汗，岑诺笔直地站在地上，脚边是已经不成人样的丧尸尸体。

    整洁的地面被恶心的汁液和火团覆盖着，小小的火苗还在丧尸的尸体上继续燃着。

    消毒水的气味和烧灼的味道混合成一股令人作呕的奇怪的味道，奇怪的是，那股莫名其妙的香气似乎独立在空气之中，越发幽香。

