    第60章寒武意识
唐雁丘飞进森林，看到陈家两兄弟带着十几个人正在往地上一桶接着一桶地倒汽油，把沿线一百多的地方全都撒上了汽油。

    唐雁丘叫道：“撤。”

    陈家两兄弟对他比了个拇指，然后带着一众人往前跑去，唐雁丘把箭头在火石上一擦，箭头立即着火，他一箭射向地上的油，顿时脚下的森林火光冲天。

    他看了看远处正在追来的光头一伙人，转身飞走了。

    队伍里的人速度明显加快了，他们也都知道光头不会这么轻易放过他们，也不知道这火能阻那伙人到什么时候，唯一能做的只有快走。

    唐雁丘飞到阿布身上，落了下来，看到庄尧还在躺着休息，轻声道：“你刚才做了什么？你能控制别人的思维吗？”尽管庄尧是他们这边的人，但是如果身边随时有个能控制自己思维的人存在，任何人都会觉得有些不安。

    庄尧闭着眼睛，看上去有些虚弱，他道：“不能，至少现在不能。我在他开始思考要不要打这个赌的时候侵入他的思维，他当时正在两方摇摆不定，其实已经偏向接受赌注，毕竟他也不想打，于是我做了一点引导，随后，他对选哪辆车没有可靠依据做判断，只能靠直觉，我又给他加了一点心理暗示，引导他选那四辆，但是如果他有其他理由坚持选某一辆，我目前还不能控制。”

    丛夏笑着拍了拍他，“这一把赌的好，给我们争取了很多时间，而且少了那四辆车，我们速度也加快了。”

    成天壁道：“他们肯定会追上来，随时备战吧。”

    庄尧道：“阿布怕那两只狗，不太好办啊。”如果真的要打起来，他们还需要阿布当高速移动的坐骑。

    柳丰羽修长的手指绕着阿布的毛，“到底是小猫咪啊。”

    庄尧白了他一眼，“阿布是家养宠物猫，怎么能跟藏獒比，真要打起来……”

    成天壁沉声道：“真要打起来，阿布也不会是那两只藏獒的对手，必须想办法解决它们。”

    丛夏往后看了看，幽深的森林里一片静默，只有远处的浓烟能证明它们刚才经历过一场暗斗。那伙人被他们耍了，就算顾忌他们的实力，也肯定不会善罢甘休，恐怕一场恶战，还是免不了的。他感知了一下体内的能量，刚才为庄尧补充能量，消耗了一部分，跟当时吸收了壁虎的能量后那种非常充实的状态相比，现在的能量只剩下当时的三成。他现在获得能量的方式太被动了，只能靠吸收，如果他能尽快找到自己的能量核就好了，这样他也可以像成天壁他们那样修炼。

    为了加快速度，他们把最后一辆加水的车也舍弃了。一行人走了几个小时，路越来越坎坷。重庆是山城，这条路起伏不平，由于油罐车重量太大，上坡下坡的时候都非常危险，尤其是上坡，由于路面不平整，油罐车常常因为动力不足而上不去，陈家两兄弟和一堆年轻小伙子就得往上推。还有一些路面被植物破坏的比较严重，有时候地上能出现一米多的裂痕，还是多亏了这两个力量型变异人，硬是把车拉了过去，同时，他们行进的速度也慢了下来。

    张工在旁边给他们鼓着劲儿，“坚持住，还有三十多公里了，咱们今晚不休息了，天亮之前就能走到重庆。”

    陈家两兄弟已经累得脸色发白，不需要他们推的时候，俩人都躺在车上休息。

    半夜三点的时候，大部分人都疲累不堪，几乎都走不动了，由于路越来越不好走，他们几个小时下来只走了四五公里，眼看着天要亮了，离重庆还有二十公里，越是胜利在即的时候，人的心越脆弱。

    庄尧看了看躺在路边休息的人，又看了看几乎累瘫的两个力量型变异人，对张工说：“放弃一辆车吧，在这里耽搁越久，变数越大，把油分装吧，不然这两个人要扛不住了。”

    张工叹了口气，咬牙道：“分装。”他一边走一边喊，“准备弃一辆车，大家准备好油桶，现在开始分油，能多拿的多拿，不能的别勉强。”

    大家早有准备，开始有序地排着队接油。路霸连装带拖，拿了一百多升，还有体力的都选择了拖两桶，就连有的小孩儿都用矿泉水瓶装了一瓶，他们不管怎么拿，也就能带走三四吨，剩下的几十吨油只能扔在这里了，谁能不心疼。

    把油分完后，司机把车开进了森林里，用树枝覆盖，稍微做了些遮盖，期望有机会还能回来拿。

    一行人用木拖车拖着一桶桶的油，继续上路。

    几人坐在阿布身上，走在队伍最前方开路。他们都没什么心思休息，黎明前是最黑暗的时刻，车灯只能提供微弱的光芒和有限的视距，幽黑的森林给人以窒息般的恐惧。

    为了缓解越发紧张的气氛，丛夏想找点话说，他问唐雁丘，“小唐，你的能力除了可以长出翅膀，还能做什么？”

    唐雁丘正在盘腿而坐，闭目养神，闻言睁开眼睛道：“我可以完全变成鸟，我的视力和嗅觉都有所提升，而且我的身体很轻盈，这种轻盈跟我的体重无关，是我自己的感觉。”

    “你除了会使弓，还会什么？”

    唐雁丘诚实地说：“大部分兵器我都会使用，不过弓和剑用得比较好。”

    丛夏赞美道：“你真厉害。”

    柳丰羽冷哼一声，“在你眼里谁不厉害。”

    丛夏不好意思地笑笑，“你们确实都很厉害。”

    “我哪儿能跟唐大侠相提并论啊，我只是个虚有其表的男人。”

    唐雁丘微微蹙眉，正色道：“柳先生，我那句话说得确实不妥，得罪的地方，希望你能原谅。但是，你作为公众人物，确实为青少年树立了很多不良的榜样。”

    柳丰羽眉毛一横，“你说什么？”

    “你身为男人，却比女人还注重外表，你对感情的态度也非常轻浮，丝毫没有廉耻之心……”

    柳丰羽怒道：“你他妈欠揍！”

    柳丰羽一掌挥出，空气中隐隐飘散出一丝臭味，唐雁丘余光一瞥，就看到柳丰羽掌心惊人的倒刺，他一把抓住了柳丰羽的手腕，身体灵活的向一旁移去，反手一扭，把柳丰羽的胳膊扭到了背后，他皱了皱眉道：“奇怪，怎么这么臭？”

    柳丰羽一脚踢向他面门，唐雁丘三岁开始习武，根本没把这外行的一脚当回事，他一下子压住了柳丰羽的腿。

    正待说话，突然，他感到抓着柳丰羽的手一阵刺痛，他忙松开了手，摊开掌心一看，上面还有一点淡黄色的液体，像火苗一样烧着他的手掌，还撒发着一股臭味，他赶紧在衣服上蹭掉了。

    庄尧正在休息，睁开眼睛正好看到他们在打架，不禁怒道：“你们找死是不是！不要在阿布身上打架！”

    从夏也赶紧劝道：“你们冷静点，柳哥，你别生气，小唐是无心的，小唐，你这么说话太失礼了。”

    唐雁丘还没回过神来，“你不是植物异种吗？为什么会这么臭？”

    柳丰羽怒叫一声，“不准跟我提这个字。”说完又朝唐雁丘扑了过去。

    丛夏习惯性地想去抱他的腰，成天壁一把推开丛夏，伸手抓着柳丰羽的脖领子，把他拽了回来，厉声道：“都老实点。”

    柳丰羽狠狠朝唐雁丘比了个中指，“去死吧你。”

    唐雁丘摇了摇头，“雁瑾怎么会喜欢你这样的人。”

    丛夏叹道：“小唐，你这样做不对，我们是同伴，彼此之间应该团结，你说是不是？”这几个人里，唐雁丘是丛夏唯一可以讲道理的，尽管唐雁丘的脾性也没正常到哪儿去，但是跟其他三人比起来，已经和蔼可亲太多了。

    唐雁丘脸上浮现一丝愧色，“抱歉，丛先生。”

    “你叫我丛夏就行了。你不该对我抱歉，你应该向柳哥道歉。”

    唐雁丘看了柳丰羽一眼，严肃地说：“柳先生，我可以向你道歉，但是我不会收回我说的话。我妹妹正值青春期，我希望给她树立一个正确的欣赏男性的观念，而不是迷恋毫无意义的外表，如果她以后真的喜欢上一个你这样虚有其表的男人，我是绝对不会同意的。”

    丛夏无奈地捂住了眼睛。

    成天壁抓着柳丰羽的胳膊，阻止他扑过去咬唐雁丘。

    庄尧怒道：“混蛋，从阿布身上滚下去！”

    阿布软软地喵了一声。

    成天壁看了丛夏一眼，皱眉道：“让你没事找事。”

    丛夏郁闷道：“我嘴闲不住，我错了。”

    柳丰羽哼道：“一个一个的，都这么惹人嫌，小夏，要不是还有你，我才不跟他们呆在一起。”

    丛夏哄道：“是是是，柳哥就算给我个面子，大家尽量和平相处，好不好。”

    “要是他再敢惹我，我肯定对他不客气。”

    丛夏哭笑不得。

    成天壁突然没头没脑地说了一句，“你也喜欢男人吧。”

    柳丰羽微怔，“你说我吗？怎么了？你死心吧，我看不上你这样的。”

    成天壁冷道：“别打周围人的主意。”

    柳丰羽露出一个夸张的表情，“你脑子有病吧，我打谁的主意？你的？那个神经病的还是小孩儿的？我看也就小夏……”柳丰羽顿了顿，露出一个了然的笑容，扯着嘴角一笑，“还就小夏稍微符合我的口味，小夏，不如你从了我？”柳丰羽捏了捏丛夏的下巴。

    丛夏一看就知道他在开玩笑，哈哈笑了两声。

    成天壁的脸色立刻阴沉了起来。

    唐雁丘摇了摇头，别过了脸去。

    柳丰羽搭着丛夏的肩膀笑道：“咱们随时都可能死，你要是死的时候还是个小处男，这辈子不是白活了？怎么样，要不要柳哥帮帮你？”

    成天壁眯起眼睛，寒声道：“柳丰羽——”

    小艳突然从车里伸出了脑袋，紧张地叫道：“他们来了！在那个方向！”

    所有人都警觉了起来。

    唐雁丘叫道：“大家不要慌张，把油放下，进入森林躲起来。”

    成天壁朝司机喊道：“熄火！”

    司机立刻把车熄火，周围顿时一片漆黑，本就稀薄的月光被重重树冠遮挡，两个人面对面才勉强能看到对方的脸，这样的情况也只比蒙着眼睛好一点。

    阿布来回转动着脑袋，黑夜里它依然看得很清楚。

    唐雁丘因为是禽类返祖，视力也有所提高，但是跟丛夏短暂强化出来的视力差不多，也只是比普通人强一些，七八米外照样什么也看不见了。

    张工带领很多人打算撤退进森林，往森林里一躲，别人很难找到他们。

    小艳惊叫道：“他们过来了，在队伍后面。”

    阿布同时也看到了那些人，调转身体往队伍后方跑去。

    不远处传来了炮击的声音，庄尧大叫道：“阿布，停！”

    阿布猛地刹住了车，一枚火箭炮击中了队伍后方的汽油桶，顿时把周围的几个油桶都引爆了，还没来得及走的人全都被卷进了火海，一时之间火光冲天！

    唐雁丘猛地朝后方飞了过去，接着火光，一箭射穿了扛着火箭筒的人的胸口。

    丛夏眼尖地看到一只藏獒飞驰了过来，坐在它身上的人扛着一挺机枪，朝着唐雁丘扣下了扳机。

    丛夏大叫道：“小唐小心！”

    唐雁丘猛地往森林里躲，但他速度不可能快过子弹，被机枪扫了尾，半边翅膀中了好几枪，血花在夜空中飞溅。他闷哼一声，强撑着飞到了离他最近的一棵树的树冠里。

    光头大叫道：“兔崽子们，老子连夜从重庆买回来的枪，就是用来对付你们这帮鸟人的，让你们好好尝尝老子的厉害！”

    “阿布！”庄尧大叫。

    阿布飞快地朝光头冲去。

    光头骑着藏獒也冲了过来。

    阿布在离藏獒不过十米的时候，猛地跃起，想从藏獒身上跳过去，却没想到那光头突然从藏獒身上弹了起来，在半空中化出原型，竟是一只两米多长的藏獒，只是看上去比那两只真正的狗还要强壮精悍。他张开大嘴，猛地朝阿布扑咬了过来！

    成天壁一跃而起，从阿布头顶跳下，手握无形风刃，猛地朝光头劈头盖脸的砍了下去。

    光头的直觉相当敏锐，硬是在空中扭转了身体，往旁边窜去。

    风刃轰然劈下，光头前胸被扫中，划出一道半多米长的血痕，他滚落在地上，朝着成天壁凶狠地吼叫。

    柳丰羽也从阿布身上跳了下去，直直落到了藏獒面前，那藏獒猛地朝他扑了过来，柳丰羽展臂化成巨大的鲜红花瓣，藏獒鼻子太过灵敏，一闻到臭味就疯狂地往后退。

    柳丰羽对臭气的操控初有成效，虽然不能达到针对某个个体，但是可以控制释放臭气的方向，只要不起风，基本可以避免大面积扩散。

    那剧烈的臭气全都朝两只藏獒散去，它们的嗅觉比人类敏锐千倍，承受这种剧烈气味的痛苦自然也跟人类无法比，两只藏獒频频后退，四肢发软，明显快没力气了。

    一个男人看着大刀冲了过来，速度非常快，大腿的肌肉仿佛要从裤子里蹦出来。

    柳丰羽知道自己速度不如他，赶紧朝旁边跑去，并回身甩出消化液，男人一躲，被消化液溅到了手臂，剧烈灼烧的痛苦顿时侵入了他的神经，他大吼一声，举着大刀朝柳丰羽疯狂地砍了过来，柳丰羽有些狼狈地在树林间逃窜，并不是地用消化液进行攻击，那男人离他越来越近，眼看就要一刀劈中他，柳丰羽一咬牙，决定牺牲一只胳膊，他一伸手，巨大的花瓣朝那男人拍去。

    突然，一只箭嗖地射穿了那男人的心脏！

    柳丰羽深深喘了口气，抬起头，隐隐在树丛间看到了唐雁丘白色的翅膀。

    这一头，成天壁把光头男逼的连连后退，光头男的直觉非常敏锐，无论成天壁从任何角度形成风锥，他都能感觉到，但是感觉到是一回事，躲开又是另一回事，虽然他几次避开了致命一击，但身上却以伤痕累累。

    光头男在林间穿梭逃窜，成天壁有风助力，速度也并不比他慢多少，无数的风锥追着光头男偷袭，把光头男弄得狼狈不堪，成天壁并没有全力追他，只和他保持一个四五十米的风力控制范围，慢慢地把他的体力耗光。

    终于，光头男腿部受伤，重心不稳地朝前摔去。

    成天壁找准机会，全速冲了过去，一刀刺穿了他毛茸茸的背脊。

    光头男挣扎了几下，变回了人类的样子，停止了呼吸。

    成天壁深深喘了口气，感觉体内的能量消耗了不少，但他无暇休息，赶紧往队伍里跑去。

    他老远就听到柳丰羽大喊，“你他妈倒是下来啊唐大侠！”

    唐雁丘低声道：“我翅膀受伤了，我下不来。”

    “白痴，那你飞那么高的地方干什么！”

    枪声响起，柳丰羽痛叫一声，躲到了路霸后面，厚实的花瓣被打穿了一个洞，消化液潺潺往外流着，滴到草地上，立刻把那片草化没了。

    成天壁从森林了冲出来，一刀把放枪的那个人砍翻在地，并超远处的阿布跑去。

    阿布已经把那伙人追得七零八散，但时不时依然有人放冷枪，七八个力量型进化人则打算从三面包抄阿布，阿布腿上已经受了些枪伤，行动迟缓了许多。

    庄尧的枪法太差，把一个弹夹打空了，也只是射中了一个力量型进化人的肩膀，那些人手里都拿着大型砍刀，阿布目标太大，很容易被砍中。

    包围圈在渐渐缩小，庄尧用脑电波安抚着阿布的不安，他沉声道：“阿布，别慌，别怕。”

    阿布大声嘶叫，全身毛发都炸了起来，那几个人也有些害怕，忍不住后退了一步。

    丛夏不停地在修复它身上的伤，但阿布体型太大，他的能量如同牦牛入海，很快就耗得差不多了。

    不行……快没能量了……

    丛夏想到受伤的柳丰羽和唐雁丘，还有中了好几枪的阿布，急得满头是汗，他瞪着血红的眼睛，看向不远处倒在地上的多具尸体。

    不远处，成天壁正朝他们跑过来。

    丛夏一咬牙，从阿布身上滑了下去，他大叫道：“天壁！”

    成天壁隔空挥出无形风刃，把朝丛夏跑来的两个进化人拦腰斩断。

    丛夏瞬间把那两人的能量都吸进了自己体内，他嘴唇发抖，心脏剧烈地跳动着。

    这是人……这是人的能量……他感到有些恶心，但他不能停下。

    吸收完这两个人，他一边跑向柳丰羽，一边吸收着沿途所有死去的变异人的能量，体内的无属性能量很快就充沛了起来。丛夏扑到了柳丰羽面前，把能量注入他体内，柳丰羽的枪伤瞬间消失了个无影无踪。

    柳丰羽把丛夏推进路霸的底下，“别出来，有人放枪。”说完就朝唐雁丘藏身的树下跑去，他朝着树顶大喊道：“赶紧跳下来！”

    唐雁丘低头一看，柳丰羽展开双臂，化作两瓣巨大的花瓣，所有的倒刺都缩了回去，看上去就像一个巨大的红伞。

    唐雁丘略一犹豫，就纵身跳了下来，受伤的一边翅膀无法承受，另一只翅膀只能尽力扑扇了两下，给他做了下降的缓冲，他一头栽进了柳丰羽巨大的花瓣里，那触感非常有弹性，起到了很好的缓冲作用，但一股剧烈的恶臭也同时冲进了他的鼻息。

    唐雁丘差点儿被熏晕过去，“唔，好臭。”他猛地捂住了鼻子。

    厚实的花瓣变成了两只有力的胳膊，柳丰羽拖着他跑向路霸，把他塞进了车底，同时高声骂道：“再敢说那个字我就抽死你。”

    唐雁丘一把把他扑倒在地，子弹擦着俩人头顶射过，路霸的防弹外壳被打出了一排凹洞。

    柳丰羽从车底钻向另一边，朝着射击的方向猛地射出一摊消化液，那边传来一阵痛苦的叫声，柳丰羽猛地扑了过去，布满倒刺的手一把抓住了对方的脖子，疯狂分泌的消化液瞬间把那人的脖子消化得见了骨头。

    柳丰羽扔下他，转身跑向阿布，去帮成天壁。

    丛夏按住唐雁丘的翅膀，温暖而厚实的力量不断进入唐雁丘体内，跟唐雁丘体内的木能量融合，加速了细胞的新生，那滴着血的翅膀被一点点修复。

    唐雁丘瞪大眼睛看着他，“你是什么类型的变异人？为什么我感觉不到你身上有能量波动？”

    丛夏没时间跟他解释，“以后再说。”

    唐雁丘也意识到现在不是说话的时候，伤愈后，他再一次飞了起来，朝战场上残留的几个变异人拉开了弓。

    这伙人最终被彻底击垮，死的死逃的逃，溃不成军。

    阿布由于目标太大，受伤最多，丛夏吸收了战场上所有变异人的能量，全力给它修复着伤口。

    唐雁丘组织工业园的人集合，汽油爆炸炸死了十多人，所有人的情绪都低落而痛苦，他们默默地整理着行李和油桶，准备再次上路。

    成天壁是唯一一个没有受伤的战斗员，他本就是训练有素的特种兵，进化出的风自然力更是如虎添翼，让他攻守兼备，在战场上如鱼得水。

    庄尧坐在阿布的脑袋旁边，默默地摸着它的脸。阿布安静地躺着，似乎已经习惯了丛夏给它疗伤。

    半小时后，丛夏终于把它身上的几处伤都治愈了，他擦了擦额上的汗，对庄尧说：“它没事了。”

    庄尧抱着膝盖，靠在阿布头上，低声道：“伤能痊愈，不代表不会疼。”

    丛夏有些心酸，轻叹一声，“如果它是个普通的家猫……”

    如果换做几个月前，阿布只是个受宠的普通的家猫，绝对不需要经受这样一次次的磨难。其实他们每一个人又何尝不是？几个月前，他也只是个普通的上班族，从未想过经历残酷的战场，靠吸收死人身上的能量来充实自己。

    丛夏感受手臂有些颤抖，那些人温暖的能量进入他体内时，那种诡异的、别扭的感觉，他到现在都还记得。

    一只温暖厚实的手按在了他的肩头。

    丛夏回过头去，成天壁就站在他身后，那永远坚定无谓、充满勇气的眼神，给了丛夏安定的力量。

    丛夏握住了成天壁的手，勉强露出一个笑容，“天壁，我没事。”

    成天壁点了点头，犹豫了一下，最终没把手收回来。

    丛夏拍了拍他的手背，开玩笑道：“让我占占便宜吧，好好摸一摸。”他想碰触成天壁，哪怕一根手指，一根头发，这种渴望越来越强烈。

    成天壁深邃的眼眸如一弯潭水，静静地看着他。

    丛夏捏了捏他的掌心，依依不舍地松开了手。

