    “廖神医，还要比吗？”叶辰来到廖神医面前，语气阴冷道。

    廖神医脸色阴沉，事到如今，确实已经不用比了，叶辰的医术确实比他高明许多。

    “小子，算你狠，这排名就让给你好了！”廖神医无奈一笑，事到如今，也只有愿赌服输了。

    叶辰看向张继科，其实他对于这个排名并没有什么想法，如果可能的话，倒不如直接把这个排名让给张继科。

    不过他也明白，这种情况下，就算他要让，张继科也是不会接手的。

    于是张继科笑道：“叶辰啊，既然你为我西华医院留住了名誉，那么从今以后，西华医院，你说了算！”

    张继科这话一出，吓得叶辰一个哆嗦。

    开玩笑呢，张继科只是老院长，还有一个现任院长呢！

    在西华医院，虽然是张继科说了算，但是也不能让张继科制定接班人啊！

    方清龙并没有说什么，而一旁在观察的一个中年人走了过来，笑道：“叶辰啊，　既然老院长已经指定你了，那么以后西华医院，你说了算，我……听你的！”

    叶辰赶紧拱拱手，因为来人便是西华医院的现任院长。

    本来应该是院长说了算的，结果张继科让他说了算，岂不是让院长很尴尬？

    “院长，我只是一个急诊室主任，自然还是你说了算！”叶辰赶紧说道。

    “叶辰啊，刚才的事情，我都看见了，今天如果不是你力挽狂澜，我西华医院的名誉，就会毁于一旦！所以我支持老院长的决定，以后我虽然是院长，不过大事还是你说了算！”院长笑道。

    其实他知道，叶辰这种人，根本就不可能插手医院里的事务。

    而他之所以同意张继科的话，就是因为他了解张继科的为人，这是在为西华医院买一张护身符！

    张继科可以说是西华医院唯一拿得出手的医生了，但是张继科已经七老八十了，马上就走不动了，到时候西华医院怎么办？

    而张继科这个时候让叶辰接手西华医院，就是让叶辰护西华医院的周全。

    身为院长，他自然了解张继科的良苦用心！

    叶辰看向了张继科，发现张继科的眼神里带着一丝希冀。

    他也知道张继科想干什么，毕竟西华医院是张继科一手发展起来的，张继科是绝对不希望他退下去之后，西华医院就没落了。

    所以张继科让他接手西华医院，这也是一中传承吧！

    于是叶辰笑道：“既然老院长都这么说了，我自然没问题，不过我还是当我的急诊室主任，医院有什么事，我自然会担着的！”

    张继科和院长都松了一口气，只要有叶辰这句话，西华医院也就不用担心了！

    方清龙现在都不得不佩服张继科的眼光，当初张继科要将叶辰留下来，医院里的医生都是不同意的。

    特别是张继科让叶辰当急诊室的主任，他是打死都不同意的！

    结果现在呢？如果不是叶辰，西华医院今天便是名声扫地！

    所以他们才佩服张继科的眼光啊！

    “那就恭喜叶主任了！”方清龙笑道。

    “哪里哪里。”叶辰叹息一声，如果不是看在张继科的面子上，他才懒得多管闲事呢。

    而一旁的廖神医无奈的摇摇头，本以为可以一举成名，踩着张继科的名头，当上国内中医一百名！

    结果还没坐热乎呢，就被叶辰给赶了下来，而且是惨败！

    “廖神医，不必急着离开啊！”白凌云却笑道。

    “白少，我都已经输了，还留在这里干什么？被他们羞辱吗？”廖神医很无语道。

    “你在医术上，确实已经输了，不过我答应你的事，还是不会少的，因为，你已经帮了我的忙了！”白凌云笑道。

    “嗯？你不是让我来对付西华医院吗？如今我失败了，你还说我帮了你的忙？”廖神医很是好奇。

    白凌云没有再说什么，而是来到了叶辰面前，冷笑道：“叶辰，你很厉害，无论是美容公司，或者是影视公司，甚至连医药方面，我都不是你的对手，但是你也不要得意，有一点，你永远不是我的对手！”

    “是吗？”叶辰淡然一笑，他承认，在脸皮厚这一点上来说，他永远都不是白凌云的对手！

    “哼，我给你说过，你将我弟毁了，我会报复你的，我白凌云说到做到！”白凌云冷笑道。

    “我也说了，那是你弟自取灭亡，与我何干？”

    “哼，成王败寇，我也不多说什么，不过你以为你今天已经赢了吗？实话告诉你吧，从你来为张继科鸣不平的时候，你就已经输了！”白凌云笑了起来。

    “你什么意思？”叶辰突然感觉到有些不妙，他似乎忽略了什么。

    “我什么意思？我刚才就说了，有一点，你永远比不上我！”白凌云大笑一声，然后带着廖神医离开了西华医院。

    看着白凌云离开的背影，方清龙很是愤怒，大喝道：“白凌云，你倒是说说看，叶主任有哪一点比不上你？”

    白凌云笑道：“他不够我心狠手辣，就凭这一点，他永远难成大器！”

    “不够心狠手辣？”叶辰仿佛想起了什么，立刻给方洁和沈斐语打了电话，她俩都没事。

    于是他又给叶林诗打了个电话，电话竟然是在关机状态。

    此刻叶辰的心里已经有些不妙，立刻给高枫打了电话。

    高枫立刻去叶林诗的班级里查看，结果发现叶林诗竟然不在班上。

    “叶兄，你别着急，我立刻去找！”高枫知道叶林诗对于叶辰的重要性，若是叶林诗出了事，叶辰肯定不会放过他啊！

    “别去找小诗了，快去看看方志云和方小宝在不在！”叶辰说道。

    高枫点点头，立刻去另外两个班级，发现他俩都不在了！

    而他们三个班级的班主任，都收到了他们的请假通知，所以并没有把此事上报给高枫，这就导致高枫一点情况都不知道！

    “叶兄，我立刻通知家族，让他们立刻全城找人！”高枫焦急道。

    “不用了，解铃还须系铃人。”叶辰挂断了电话，因为他知道，想要找到叶林诗他们，关键还在白凌云身上！

