    经过这几波。

    大影花的国运，一下子衰减了百分之三十！

    快要跌落前十！

    并且。

    国运衰减。

    更可怕的是。

    这将会导致大影花国内灾难频发！

    不一定是什么灾难。

    但肯定会十分强大！

    就像血日落那样，海啸，飓风……

    远比凶兽降临更加恐怖！

    造成的损失。

    几乎是数以万亿计！

    【大影花国运衰减过多，即将造成厄运降临！】

    【厄运随机生成！请大影花做好准备！】

    咚！

    听到这声音。

    大影花国民疯了。

    卧槽！

    卧槽！！

    厄运降临了？！

    尼玛啊！

    怎么还会有厄运这一说？

    “靠！早知道就不让佐佐木道复活了。”

    “天啦撸！这还有厄运灾难？那我们大影花岂不是危在旦夕？！”

    “何止是危在旦夕啊！这特么就是要我们的命啊！”

    “一旦飓风降临，那就会引发超级海啸！”

    “海啸对我们的影响，将会远超过飓风的危害！”

    大影花全体上下。

    纷纷开始躲避灾祸。

    已经有超级富豪们，坐上了飞机，轮船，想要立刻逃离大影花！

    这根本不仅仅是厄运的问题。

    大影花的城门已破。

    第六波兽潮马上就要来袭。

    根本无法抵挡！

    拿什么来挡？

    本来就是一个小小的岛国。

    一旦出现了数百万只凶兽，岂不是直接凉凉？！

    但是他们就算是逃，又能逃到哪呢？

    没有地方！

    九州根本不会接受他们的逃亡！

    在这个节骨眼上。

    对敌人的仁慈就是对自己的残暴。

    绝对不能心慈手软。

    【请大影花国民选择是否复活佐佐木道！】

    肯定不复活了啊！

    真是疯了才会去复活！

    佐佐木道这个蕴藏着很多秘密的人。

    就这么死了！

    嘭！

    一声轻响。

    在大影花圣殿山中传出。

    幽暗的血红大殿中。

    幽幽的回荡着闷响声。

    听上去。

    像是什么东西裂开了！

    红帘轻卷。

    无风自动。

    掀开了一角。

    露出了一袭蓝云白袍罗裙。

    裙摆上。

    绣着一只赤血云凤。

    犹如活了一样，翩翩起舞，散发出一丝丝让人心悸的力量。

    隐约间。

    似乎有火焰在燃烧焚卷！

    “死了……”

    一道幽然的叹息声。

    在大殿中回荡开来。

    这个声音，似乎有一种魔力，让人心神难安。

    无法从声音中辨认出是男是女。

    “这下，圣殿在大影花设下的棋子，又损失了一个。”

    “不知道，接下来，会不会有棋子被选中进入那个传说中古神星路！”

    古神星路！

    四个大字。

    回荡在大殿中。

    格外清醒！

    飒！

    冷风从未知处吹来。

    让整个大殿中的温度，陡然下降了一分。

    如果九州的那个老道在此，听到这个名字后，只怕会大惊失色！

    古神星路！

    倒真是个久违的名词啊！

    知道这四个字的让你。

    早就死了！

    “若是古史上记载的不错，这星路一旦开启，将会持续百年。”

    “这，可是跟传说中永生之力，有着莫大关联啊！”

    淡淡的说话声。

    瞬间让整个大殿的空气，沸腾了！

    轰！

    张萧手掌之中，先天一炁凝聚成了光球，狠狠的轰向了大影花的武器库！

    这些东西，留着给他们就是浪费！

    既然城门已破。

    那就别想着抵挡兽潮了！

    一枚枚导弹，核爆雷管，火箭弹等等所有火药武器。

    全都接二连三的轰爆！

    狂暴的冲击波。

    成浪卷状，向四周轰散开，犹如水波般，将整个城池都包裹在内！

    轰隆！

    轰隆！

    大影花城池颤动了！

    刚刚修复的城门。

    更是瞬间爆碎成了无数的碎末！

    “不！不！不！我们的城门啊！”

    “我的天啊！我们这刚刚修复好的城门，立刻就没了！”

    “这不玩完了吗？我们大影花拿什么来抵挡兽潮啊！”

    “我靠！张萧你是真的狗啊！用我们大影花的火药，来轰开我们的城门！”

    大影花国民一个个非常郁闷，恨不得亲自将城门给补好了！

    这可是关系着大影花所有人的命运啊！

    “怎么办？我们的新选手，还没有出现吗？”

    天海翼西乃大声呼喊。

    “还没有出现。”

    一旁的嘉宾摇了摇头。

    并没有在屏幕上找到。

    “这该如何是好？”

    “佐佐木道死了，新选手能比佐佐木道更厉害吗？！”

    有位嘉宾目光满是担忧问道，心情十分沉重。

    这是一个未知数。

    张萧带着二狗子。

    站在城墙上。

    躲避火药爆炸的冲击波。

    直到爆炸波散去。

    张萧方才跳下了城楼。

    这时。

    一道白光从天而降。

    新的选手到了！

    张萧抬眼一看。

    眼瞳微眯。

    惊缩起来。

    这个家伙，看上去有点不太简单啊！

    一袭高领红衣，将半边脸都遮盖住！

    斜长的刘海。

    完全将右眼隐藏其下。

    衣领上画着一道道诡异的纹络。

    其上。

    更是有传说中的凶神恶煞的凶兽！

    煞气冲天！

    阴森可怖！

    有一股无形的阴死之气，环绕在他的周身，让人心神难安！

    “你是谁？”

    “九州人？”

    站在城头上的这人。

    高高在上的俯瞰着张萧。

    露出在外面的左眼中。

    充斥着一丝冷漠，淡漠。

    仿若一只没有感情的动物！

    张萧露出一丝微笑，淡淡回道：“没错，我是九州人，杀你的九州人！”

    “口气很大。”

    “希望你的力量和你的口气一样大。”

    这人说话的声音，从衣领下传出，显得厚重低沉。

    “那你想试试？”

    张萧微微一笑，露出一个人畜无害的笑容。

    “难道你不想？”

    这人衣袍鼓舞起来，飒飒而起！

    轰！

    他一步踏在城墙。

    城墙震荡！

    张萧眼神猛地一惊，这力量，很强！

    不过。

    有点奇怪！

    这力量似乎并不属于他的！

    而是……

    来源于某种奇妙的阵法！

    是从他脚掌下传来的阵法波动！

    “没想到，在大影花这能碰到一个奇人异士！”

    张萧思索间，那人已然消失在了城墙上，出现在了张萧面前。

    一拳轰出。

    拳影没有残留。

    便是已然轰在了张萧三寸之前。

    罡气几乎要撕裂开他的面孔！

    “乱金柝！”

    张萧脚下向后退出的同时，嘴里低喝。

