    “苏莫？”

    金栗族长闻言点了点头，沉吟一番，道：“苏莫，既然你来到了此地，老夫就不兜圈子了，有些事老夫想要问你。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “什么事？前辈尽管问吧！”苏莫眉头微皱，不知道这位角魔人老者有什么事要问他，但他还是点了点头。

    “你是苍穹神宫的传人吧？”金栗目光直视苏莫，沉声问道。

    “什么？”苏莫闻言心中一震，眸中闪过一道微不可查的光芒。

    “前辈，我不明白你说的什么苍穹神宫？”

    苏莫摇了摇头说道，他不可能承认，苍穹神宫传人一事非同小可，他不能告诉任何人。

    不过，苏莫心中也非常疑惑，角魔人一族是如何知道他是苍穹神宫的传人？

    苍穹神宫传人一事，他从未告诉过任何人，就连宏青璇和无生都不知道，而这些生活在位面空间的角魔人居然知道？真是奇怪！

    看来角魔人的确是在刻意抓他，围困御魔堡，出动大量的角魔人，都只是为了抓他。

    “呵呵！”

    金栗闻言轻笑一声，旋即一指点向苏莫的小腹，指芒触及苏莫的小腹，不仅没有伤害到苏莫，苏莫丹田上彩芸施展的封印立刻破灭，他的修为立刻恢复了过来。

    苏莫双眉一挑，对方居然解开了他丹田的封印，难道不怕自己逃走？

    不过，苏莫没有贸然行动，这石殿内的几名角魔人实力深不可测，而且现在还是在角魔人的部落之中，逃走的机会微乎其微，虽然他有小虚空挪移符，但面对真玄境的角魔人，可能他还没有被瞬移走，便会被对方制住。

    “苏莫，我等想要看看你修炼的罡元。”金栗笑道。

    “我的罡元？”

    苏莫双目一眯，眸中露出疑惑之色，不明白对方何意，但他也没有拒绝，现在他的生死全在对方手中，他也不能拒绝。

    意念一动，灵漩运转，一缕五彩罡元从丹田内涌出，汇聚于苏莫手掌之上。

    五行罡元，五彩之色，璀璨夺目。

    金栗、火棠、土琨等十大角魔人部落的族长，个个瞪圆了双眼，目光紧紧的盯着苏莫手掌之上。

    “真的是大五行之力！”金栗面色有些激动，时隔无尽岁月，五行传人终于出现了！

    “不错！绝对没错！”

    “只有苍穹神宫的真正传人，才会修炼大五行之力！”

    其他的几位族长，也是纷纷有些激动了起来，五行之力，对于他们角魔人一族来说，既是他们的桎梏，也是他们的希望。

    苏莫不明所以，这角魔人一族居然认识五行之力，还知道五行之力才是苍穹神宫的真正传人！

    难道角魔人一族，和苍穹神宫有什么关系？

    “苏莫，无论你承不承认，你都是苍穹神宫的传人！”

    金栗沉声道：“实不相瞒，我们角魔一族，也曾经是苍穹神宫的一份子！”

    “什么?你们角魔族也是隶属于苍穹神宫？”苏莫闻言心中一震，完全没想到角魔一族居然还有如此背景。

    “不错！”

    金栗族长笑道：“说起来我们还是同门，不如这样，你以后就留在我角魔族如何？”

    苏莫虽然是苍穹神宫的传人，但目前修为实在太低，对于角魔人一族来说，没有任何帮助，所以，金栗想让苏莫暂时留在角魔一族。

    “留在角魔族？”

    苏莫一怔，略一沉吟，摇了摇头，道：“前辈，我在外面还有亲人朋友，不可能留在角魔族！”

    苏莫很干脆的拒绝了，他还有很多事情没做，兮儿还没见到，苍穹门和苏家的人还在天月国苟延残喘，他怎么可能留在角魔族？

    再者，苏莫根本不信任这些角魔人。

    同门？

    别扯淡了！苍穹神宫都灭亡几十万年了，谁还会在乎什么同门！

    一众角魔人族长，见苏莫拒绝的如此之快，俱是眉头一皱。

    “小子，话别说的这么坚决！你可知道，现在我们随时可以让你死在这里！”火棠族长冷冷的说道。

    苏莫闻言面无表情，心中却也暗暗警惕了起来，随时准备取出小虚空挪移符。

    “金老，你有什么想法！”土琨问向金栗。

    金栗面色凝重，目光一直在盯着苏莫，良久之后，开口道：“苏莫，我们可以放你离开！”

    “哦！”苏莫面露惊讶之色，对方费了这么大的劲才把他抓住，居然说放就放？

    “金老！”

    “金老！”

    “金族长！”

    其他九名角魔人族长问听金栗之言，纷纷出声，个个眉头微皱。

    “各位，老夫自有打算！”金栗摆了摆手，旋即嘴唇微动，向众人说了些什么，众人才沉默了下来。

    金栗做为角魔人十大部落中第一部落的族长，众人对其还是非常信服的。

    旋即，金栗看着苏莫，叹了口气，道：“苏莫啊！你是苍穹神宫的传人，想必天赋绝世，将来若你能达到武皇之境，希望你看在我们是同门的面子上，可以帮助我角魔一族脱离天灵宗的掌控，让我族重获自由。”

    “帮助你们脱离天灵宗的掌控？”

    苏莫闻言点了点头，毫不犹豫的道：“若日后我真能达到那个地步，我会帮助你们。”

    苏莫现在想的是尽快离开，所以答应他们也无妨，日后的事情日后再说，只不过，苏莫不太相信对方就这么轻易的放自己离开。

    金栗闻言微微一笑，道：“好，希望你言而有信，若你真能办到此事，我角魔一族才会真正认可你，以你为尊，向你臣服！”

    苏莫面色淡淡，角魔一族的实力并不强，最强者好像只有真玄境一重的修为，被天灵宗打压的抬不起头来，他若真的达到了武皇之境，角魔一族向他臣服与否，都没有实际的意义。

    金栗仿佛是看出了苏莫心中的想法，微微一笑，道：“我角魔一族并不是你想的那么简单，我族从远古传承至今，底蕴远天灵宗，我们一旦脱离了天灵宗的掌控，便能急壮大起来！”

    “哦？”

    苏莫讶然，随即点了点头，虽然他不知道角魔一族有什么底蕴，但此族能从远古之时传承到现在，或许真有不凡之处。

    “前辈放心吧！我向你保证，以后若我有能力了，定会帮助你们脱困。”

    苏莫真诚的说道，不过，他心中所想，却完全不同。

    “你们角魔一族杀了我三位师兄，还想让我帮你们？等我实力强大了，第一个灭了你们！”苏莫心中冷笑。

    “哈哈！好！”

    金栗见苏莫真诚的答应了，顿时大笑两声，略一沉吟，道：“不过，我希望你能带一个人出去。”

    “带何人出去？”苏莫疑惑问道。

    “我的孙女，彩芸。”金栗笑道。