    一件事情没有最终确认之前，任何的反复都属于正常。

    智瑶的思维逻辑没有混乱。

    吴国是真的不会在短期内北上，还是放出假消息再突然间北上，其实对于智瑶来说做好相关的准备就是正确。

    同理，无论是谁参与了加塞礼器以及参与刺杀，智瑶一样当作所有人都有参与的嫌疑，保持足够的警惕心，设想与之可能的方案，基本上也就够了。

    智瑶要走的道路有点与众不同，注定只有三种人际关系，伙伴、敌人与可利用对象。

    说白了是什么呢？就是哪怕魏氏参与了刺杀，只要他们的存在对智瑶想做的事情有利，乃至于可以短期内合作一下，有没有参与刺杀对智瑶来说就是一样的。

    所以，除非某天魏氏能够成为智瑶所建国度的一员，要不然最终都会是需要消灭的对象。这一点智瑶很早之前就已经理清楚关系，没有什么值得犹豫或彷徨的。

    智瑶向各个家族表达那样的态度，做了吴军会北上的假设，完全可以视作是在制造一种紧张气氛。

    保持紧张气氛对智氏有利，无论是对内，还是对外，都是。

    “不如此，众家皆因我家并卫倾注，需以吴国使之注目。”智瑶觉得自己需要向智申解释的事情实在是太多了。

    还有另外一件智瑶亟需解决的事情，便是统一智氏高层的思想。

    智瑶对智申说道：“今岁入冬，大人需唤众人往‘邺’。”

    拿定主意，也就是无论智瑶提到什么要求都愿意配合的智申，尽管不明白智瑶想做什么，还是答应了下来。

    只是吧，智申多少有些迷糊需要邀请的名单都有谁。

    智瑶早就将名单列好，递给了智申之后，说道：“鲁人可使之往鲁，抑或往越。”

    那么就是到“邺”城开大会的时候，没有打算将鲁人算进去。

    不全是智瑶对他们有意见，原因之一是某些人对老师的忠诚比智氏更高，一旦信任又遭到背叛的代价会很大。

    有些人主会更欣赏这样的人，然而智瑶并不是其中的一个。

    在一天，韩庚过来，直接一句：“我父有疾。”

    韩庚的这一句话让智瑶给愣了愣。

    有疾？

    智瑶第一时间想到的是某位楚王，也就是有疾等于好色。

    反应过来之后，智瑶意识到韩不信的年纪已经有点大，生病并不是什么好信号。

    同时，韩庚说韩不信有疾，不是说有恙，正确的理解方向应该是韩不信有心理上的病，用现代医学的专业术语叫精神病。

    智瑶问道：“为何？”

    韩庚答曰：“内忧不止，外患不绝，如是也。”

    这就很考验智瑶的历史有没有好好学了。

    曾经有一个人的病状跟韩不信一样，那个人叫士燮。

    这位范氏的家主，也就是士燮，他面对晋国内忧外患的局面，奉劝几位同僚不要再内斗，对外也不要一下子将楚国打得太狠。

    其实，士燮就是第一个提出“生于忧患，死于安乐，无敌国外患者，国恒亡”理论的人，后来的孟子在《告子下》一书中阐述了“无敌国外患者，国恒亡”的这个观点，只是没有列举出处。

    那么，韩庚来找智瑶的目的也就比较明确，提起韩不信有精神上的病，提醒智瑶目前晋国遭遇的处境，隐晦地请求智氏能够放过赵氏。

    当然了，以上是智瑶的理解，不一定准确。

    智瑶说道：“不因我而忧，外患我可除也。”

    遭到明确拒绝的韩庚不再进行什么暗示，跟智瑶聊了一会闲话之后，选择了告辞。

    在随后的几天，一件令智瑶没有想到的事情发生了。

    有韩氏的家臣来到智氏通知，说是韩不信在回去封地的路上去世。

    这个是前几天智瑶理解错韩庚想要表达意思，还是韩不信临死前希望对得起跟赵氏的友情，尝试帮赵氏跟智氏说和吗？

    韩不信的死算得上是突然，原因是之前没有传出病了的消息。

    “恐是避祸？”博览道猜测道。

    既然智瑶代表智氏明确表达拒绝说和的意思，还有魏氏近来也开始在针对赵氏，韩氏不想卷进去只能行非常之事了呀。

    曾经的士燮因为不想卷入内乱绝食而死，果真让范氏避免被卷入内乱，才有了后来范氏在各个家族倾轧中稳坐钓鱼台。

    现在的韩不信绝对是在学士燮，希望用自己的死亡让韩氏脱离又将内乱的漩涡。

    问题只剩下了一个，韩氏有没有将自己对智氏和魏氏的发现告知赵氏。

    以韩不信宁愿死亡都不想卷进内乱的坚决态度来看，韩氏超大概率并没有将自己的发现通告赵氏吧？

    情势也就变得非常明朗，韩不信一死，有些事情压根就是拖不得了！

    关于这一点，智瑶明白，赵氏的聪明人能够想到，其余有些人也不会忽视。

    所以，续韩氏在上一次内战坑赵氏之后，又一次把赵氏坑了。这一次一坑，恐怕是要把赵氏坑得在晋国除名。

    代国的国君已经接受了赵氏的邀请，说好明年春暖花开会到“晋阳”作客。

    如果韩不信真的想用自己的死亡让韩氏脱离漩涡，临近冬季死亡，无疑是选择上最合适的时间节点。

    又一位晋国的“卿”死亡？虽然说韩不信已经六十多岁，以当前平均寿命仅有二十五岁算是喜丧，无疑还是一件挺大的事情，尤其是晋国正处在一种积极应对外敌的氛围之下。

    什么外敌？就是在智氏的营造下，认定吴国可能在短期内北上，诸侯会组成联军侵犯晋国的氛围。

    如果之前是刻意营造那种氛围，韩不信的死亡极可能让那件事情变成现实。

    真不是诋毁，纯粹就是吴国趁人之危和举丧而伐的事情干了不少。他们极可能趁着韩氏丧期，晋国少了一个卿位家族参战，出兵北上挑战晋国。

    “何至于此……”魏驹跟智瑶同车。

    智氏、魏氏、狐氏和钟氏的队伍又非常刻意地避开与赵氏的队伍同行，正在前往“韩”地的路上。

    他们识字之后，干的第一件事情就是学史，反复学习之下，本国的历史不会陌生，谁还不知道士燮的往事？

    狐解和钟武同车，路上没少交流魏氏怎么会加入到针对赵氏的队列，源于两个家族都在靠拢向智氏，还是很高兴魏氏能够立场一致的。

    至于说智瑶是赵氏的女婿又排斥赵氏这种事情？联姻而已，认的时候是亲戚，不认也就那样。

    真的联姻就能保持友好，他们的家族历史那么长，不是姬姓的赵氏跟其余卿位家族还能少了联姻的历史吗？着实是没见过谁会因为联姻的关系而选择手下留情。

    他们抵达“韩”地时，赵氏的队伍已经先一步到了。

    作为赵氏之主的赵伯鲁早点到是应该的，看不到其余赵氏的核心人物，显得就有些不那么正常。

    换作是其余人，明知道被针对了为前提，会做的事情是寻求重新变得和睦，赵伯鲁尝试几次之后不再努力，看着却不像是认清现实极力准备抵抗，相反好像是一种举足无措完全不知道该怎么办。

    站在赵氏的角度，辛亏还有人能做赵氏的主意，不至于让赵氏在这种状态下等死。

    而一直待在“晋阳”的赵毋恤改变之前的初衷，邀请代国国君过来不是要杀掉，变成了想要将联姻进行下去，寻求代国这位外援，或是将代国视为赵氏的退路。

    智瑶还是非常欣赏赵毋恤的临机应变，更清楚赵毋恤的改变非常及时。

    “我闻赵氏遣人往‘雍’。”智瑶说的这个‘雍’并不是晋国的‘雍’地，指的是秦国的都城‘雍’。

    比较有趣的是这个由韩氏“不小心”透露才被智氏得知，不出意外魏氏那边也会有韩氏的人“不小心”泄漏。

    所以能看到魏驹听后的表情不变。

    还是那一句话，世事无常嘛，本身就挺正常。

    智瑶善于因勢利导，别人也不會面临困局闭目等死。

    讲一句天大的實话，哪怕赵毋恤突然结盟秦国和吴国，又或是其他列国，一点都不会让智瑶感到意外。

    指责什么的？智瑶会进行指责，内心里则是更加确定赵毋恤從某种程度上跟自己是一类人。

    会有这种想法的人一定包括夫差和勾践。

    他们在当前时代都是属于那种欲行大事会不计手段的人。

    碰面了，想躲都躲不开，按照道理赵伯鲁应该抓住机会接触智申或智瑶，可是赵伯鲁反倒是躲着，眼神上的接触都在极力避免。

    赵伯鲁为什么会这样？他的想法是：“我知道自己被架空了，也许礼器和刺杀的事情是赵毋恤和赵氏一些人做的？我怎么还能奢求智氏的原谅呢。”

    憨厚到这种程度，太有君子之风，无论是在什么年代都是注定要吃亏的。

    见识到赵伯鲁的憨厚程度，着实是让智瑶起了一些怜悯之心，些许的恻隐情绪很快就被淹没在雄心壮志之下。

    “‘采桑’之地归我，‘晋阳’归智氏，余下可由狐氏、钟氏而得？”魏驹问道。

    他们正在观看韩不信的棺柩被送进地宫。

    智瑶扫了一眼满脸悲切的赵伯鲁，眼角余光观察狐解和钟全，轻微地点了点头，又说道：“我欲使伯鲁客于秦。”

    魏驹非常明显地愣了一下，想了想做出正面回应，说道：“可也。”

    晋国的赵氏和秦国之主有相同的祖先，哪怕赵伯鲁孤身一人逃亡秦国，应该还是不会缺了荣华富贵的吧？

    魏驹不会像以前那么单纯，觉得智瑶顾及情份，想道：“赵氏灭亡，接下来就是轮到韩氏了吗？”

    他，为什么这么想？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好吧，铺垫得有些失败的样子，不铺垫了，直接上肉戏。

