    在最后被肢解那一刻，乔巡的“命理循天”终于穿透了阻碍，实现了对原理的探究。

    他早已做好准备。

    做好准备被“屠夫”那诡异的力量切割成碎片。但还好，只是把他分解成了七大块，像影视剧里那样的凌迟场面并没有出现。

    切割力在他脖子上、躯干中央、四肢滑动的时候。

    “命理循天”早已待命。

    他知道，面对“屠夫”不能使用任何需要身体能量催动的天赋。因为，你身体里的能量轨迹，会成为她杀死你的途径。

    “命理循天”不需要能量，它只需要一个理由。一个让自己发挥作用的理由。显然，“屠夫”对能量轨迹的借助，就是它的理由。

    没有任何延迟。切割力同“命理循天”同在。

    但，这只是弄懂对方攻击原理的手段，并不是躲开攻击的直接方式。

    当身体被肢解，失去活性，失去机体功能那一刻。承载意识的容器崩坏那一刻，意识何去何从呢？

    在“屠夫”纤细的手指划动美丽而优雅的弧线时。乔巡在绝境中，寻找到了意思不可思议的转机。

    那仅有一次，不可错过的转机。

    他触碰着墓道的墙壁，墙壁上那些铭刻着过去一段史诗岁月之光的文字。

    他的意识，随着最后“颅中绝唱”的转移，进入了那一个意思为“火”的波斯语文字。

    也因为他催动了“颅中绝唱”，所以能量轨迹在他的大脑中形成，以带走意识。

    这一团能量轨迹成为了摧毁他机体的大脑的直接攻击。

    乔巡的头颅在不平整的墓道里滚动，

    咕噜咕噜——

    一直滚到“屠夫”的脚边。她手指一划，封住头颅脖子的断口，不让血流的到处都是。

    这场面真像过去菜市口行刑斩首的场面。

    刽子手手起刀落，犯人脑袋应声砸在地上，咕噜咕噜滚出几米。

    “屠夫”捡起乔巡的头颅。她也不嫌弃，就用自己黑色的束缚手套擦掉脸上的血。

    她说：

    “如果你真的跟小红有不一般的关系。那么，我要给她一个交代。”

    乔巡的头颅闭着眼。脸色迅速变得煞白。

    她看了看地面上乔巡身体的其他部分，想了想。

    “应该给小红一个完整的你。”

    于是，她迈开步伐，缓步上前。

    捡起乔巡的左手、

    右手、

    左腿、

    右腿。

    还有，中间的两半。

    她是一个技术精湛的“屠夫”。

    一般的屠夫只会切割。她不一样，还会缝合。所以说，她一直不太满意组织给她的称号，觉得自己应该叫“医生”。可惜，“医生”这个称号，被另一个人抢了。

    “对不起，你现在有点难看。不过，放心。虽然你死了，但你会死得很漂亮。”

    “屠夫”双手手指不断在半空跳动着。她像个指挥家、钢琴家，也像是操纵提线木偶的大师。

    乔巡的身体被切开的每一部分，散落在地上的每一部分。都在她精妙的操纵之下，回到原位。

    一具完整的身体，拼凑起来。

    或许，这不应该是拼凑。因为，没有任何拼凑痕迹，就像他的身体从不曾被切开过。

    最后，“屠夫”将乔巡的头颅放在他的身体上。

    手指，在脖子的断口处一抹。脸断口痕迹也消失了。

    她觉得自己现在有点像是入殓师。

    乔巡的身体躺在地上，她则蹲在旁边，不断修补他身体的伤痕。

    从头颅，到胸膛，到双臂，到双腿。任何一点血污都没有留下。

    焕然一新。

    甚至，比这具身体失去主人前，还要干净与完美。没有一点污垢残留在上面。

    “屠夫”满意地点了点头。

    她取下手套。将手放在嘴边呼了呼气。这里很冷，戴着手套也不见得热腾。

    大概是小癖好。她解下自己右手袖口的黑色蝴蝶结，然后将其系在乔巡的领口，看上去就像一个领结。

    “你应该再强大一点。”“屠夫”看着躺在地上的乔巡说，“如果你再强大一些，我就无法杀死你。如果我无法杀死你，你和小红之间的联系就不会断掉。‘宿命论’啊，从你们知道彼此那一刻，就开始了。但现在，你死了。当然……小红也许会将你复活，但那是之后的事了。”

    她重新戴上手套，手指勾了勾，乔巡的身体漂浮起来。

    她走在前面，乔巡的身体漂浮着跟在后面。

    她沿着来时的路，离去。

    气象种引起的暴风雪已经钻进了这座夹杂在山体里的坟墓。在外面呼啸的风进来后，呜呜哭哭，像鬼哭狼嚎，更加难听了。

    乔巡，寄托在那些波斯文字里的乔巡，将“屠夫”的行为完完全全看在了眼里。

    他发现自己还是不够认识“屠夫”。

    这个女人到底在想什么，在追求着什么。

    一面将他杀死，一面对他说抱歉，一面要仔细认真地缝补他的尸体，一面又要给他一个让红桃A复活他的希望。

    他想了想。

    觉得，对她来说，也许，杀死他，是必须要完成的任务，而救他，只因为在他身上感受到了“宿命论”的气息，认为他跟她的老师红桃A有一定的关系。

    这么做，不是多此一举吗？

    又或者说。对她而言，任务与私事是必须严格分开的。

    乔巡偏向于这种猜测。

    她会想办法救他，但绝对不会因此而拒绝杀死他。

    一个……可怕的人。

    越是这样，乔巡越是觉得她可怕。她把自己应该做的事和私人情感分得太清楚了。

    一台杀戮机器。

    乔巡难以想象，这样一个人如果进入战场，是什么场面。

    他一个使者阶的进化者，拥有双重治愈天赋，还有各种各样的天赋配合，都完全无法在她手里挣扎片刻。而那些，普通的四阶进化者，甚至是四阶之下的进化者，会怎么面对她？

    她真的像无情的死神一样，收割生命。

    对于乔巡而言，最恐怖的还是她带给自己无法反抗的压迫感。那种，什么都做不了，做什么都无济于事的感觉，真的太痛苦了，你的任何一个操作，在她眼里，都是加速你死亡的手段。

    “控制能量轨迹、精神轨迹……”

    乔巡实在是不知道，如何才能破她的招数。

    要用没有能量轨迹的能力吗？

    但他现在不需要能量轨迹的天赋只有“暴食”、“色欲”、“贪婪”、“懒惰”以及“命理循天”。

    它们有共同特征，都不需要能量，但都不是对抗性天赋。

    甚至，不能说它们是天赋，更像某种特性。

    特性是一个人的标签。用标签去对抗？怎么可能。

    “屠夫”远去，离开了这座墓穴。

    乔巡的意识现在寄托在意识为“火”的波斯文字里。

    并非所有的东西都能寄托意识。像旁边普普通通的石头就不能。在这座墓穴里，只有铭刻在墙壁上的文字能够寄托他的意识。

    这些文字，在扭动着，颤抖着，似乎要表现出什么了不得的事情来。

    乔巡失去了身体，也就失去了一身的能量。他无法再次使用“颅中绝唱”牵扯自己的意识。

    但，他发现，自己似乎能够在不借助“颅中绝唱”的情况下，在这些文字上跳动。

    他从“火”，跳到“烧”上面。

    “烧”的颤抖幅度明显加剧。

    “这些文字，应该不止是被铭刻在墙壁上这么简单的。”乔巡想。

    想想也是，有谁会专门为文字打造技术难度这么高的坟墓。只是为了传承文字，那打造好几座是被埋进来就行了。

    也许，这座墓穴并不像自己想象得那么简单。

    乔巡怀揣着这个想法，在一个个文字、字符上跳动。

    然后，他发现，自己跳过的每一个文字，都出现了变化。外面那一层灰黑色的石壳，在脱落，窸窸窣窣的声音，在墓道中响起。虽然，他现在听不到。

    果然，有玄机。

    乔巡不停下步伐，挨个挨个在每一个文字上跳动。

    跳动的过程里，他也能清楚地感受到每个文字被铭刻时，所蕴含的某种意志。

    这些意志，断断续续，并不完整。

    他不由得开始期待完整的意志是怎么样的。

    在“火”中，他感受到了那种熊熊燃烧，灼烈的意志；

    在“战争”中，他感受到了那种厮杀搏斗，战场绞肉机一般的暴戾意志；

    在“光”中，他感受到温暖，感受到希望；

    在“神明”中，他窥见无上的意志，那种无法言说，只让人敬畏的强大存在；

    在“帝国”中，他好似也亲眼见证了一个帝国的辉煌时代，与终究凋零时的黄昏惨剧；

    ……

    铭刻在墙壁上的每一个文字，都给他不同的感受。

    一个个感受下去，一个个“阅读”下去。

    他慢慢觉得，也许，这才是铭刻这些文字的人，想要留给后世的东西。

    一份来自两千年前的“史诗”与“绝唱”。

    “史诗”，是那一段辉煌无边的故事。人们信仰神、人们与神战斗、人们成为神、人们希望着未来；

    “绝唱”，是对这段故事的歌颂。之所是“绝”，在于铭刻者觉得，这样的故事，永远不会再发生，未来的人们，一定不会再重蹈覆辙，一定会打开新的世界之门。他们希望，这段故事，是一个起点，而非终点。

    乔巡的心情，从开始因为被杀死的浮躁，变得平静、安宁。到现在，他不知道怎么形容自己的心情和状态了。

    他从未亲眼见证那一段三个帝国、神明与人们、战争与荣耀的故事。

    但，他却好像亲身经历过了。

    就因为这些铭刻在墙壁上的文字。它们颤抖着，扭动着，似乎在为有人能够感受、解读它们而欢呼雀跃着。

    乔巡如痴如醉，沉浸在“文字”的海洋里。

    一时之间，他没留意到，整条整条的墓道两边墙壁上的文字因为他，褪去灰黑色的石壳，闪烁着一种介乎于“红”与“紫”之间的光芒。

    他从东南侧最后一条墓道出发，沿着主墓道，不放过任何一条支道；

    到达各个耳室、侧室以及主墓室。

    直至，全部的文字都被点亮。

    乔巡抵达主墓室最后一个文字，其所代表的含义是：

    “白昼”。

    一整段话是：

    “我们看向天边。看到了黑暗褪去，看到了太阳升起，看到了姗姗来迟的白昼。”

    乔巡的意识寄托于“白昼”之中。

    在这一瞬间，他拥有了整个墓穴，所有文字的控制方式。

    他回头……对于现在状态的他而言，那应该不叫回头，是回感。

    他回感之前的所有文字。发现，它们闪烁着红紫色的光芒。光芒照耀着整个墓穴，没有一个缝隙被落下了。

    直到这一刻，他才真正意义上理清楚了这段史诗的经过。

    将近两千三百年前，从东方神州大地登神的神明，将自己的图腾送往河西走廊。被大月氏人带到了现在的阿枯柏汗国，缔造了一个图腾，数个帝国的眷族文明。

    而两千三百年前左右，东方神州的神……会是谁呢？

    那样一个概念，对现在的乔巡太过遥远了。

    从已有的认识里，他只知道，那位神的图腾，孕育出了新的眷族文明的。

    而这样一个眷族文明，因为那些从天上落下、从海里涌出、从大地升起的没有具体概念的“它们”毁灭了。

    一场针对神的战争开始。

    在战争里，诞生了新的神。

    而这样一整个过程，被神的意志凝结成了一个名为“战争种”的存在。

    “战争种”存在于阿枯柏汗国，没人知道以怎样的方式存在，也没有人知道它会以怎样的方式出现。

    乔巡感受完这一切，一番感慨与消化后，不得不面对自己的现状。

    现状就是，他只能寄托在这些文字里。

    他不可能，也不想是这样的结局。必须要想办法离开这里。

    感受着那些闪烁红紫光芒的文字。他意念一动，收拢。

    所有的文字脱离墙壁，开始向他这里汇聚。

    整个墓穴共计三十二万九千七百三十一个文字。

    这相当于一部长篇小说了。

    但，用三十多万字记载一段史诗，是不够的。

    在“命理循天”的探究下，乔巡发现，这些文字不是以常规意义所记载的。而是一个莫大意志。

    这个意志分解成三十二万份，每一份承担一个文字，铭刻在墙壁上，才造就了这样的结果。

    乔巡现在难以猜测，这个意志为什么要用这种方式留下这样一段记载。

    是一般的办法留不下来吗？

    还是说，这样做有别样的效果。

    他不懂。但是，他灵机一动。既然自己能控制每一个文字，何不用这三十二万多个文字堆积成一个身体呢？

    想到，即做到。

    这个过程很复杂。

    要把三十二万个文字拼成一个人身体，然后还要精准控制每一个文字以做出相应的动作来。

    很考验耐心。

    但，这已经不是耐不耐心的事了，是唯一能够离开这里的办法，毕竟，只有这些文字能够承载他的意识。

    开始！

    像小孩子堆雪人一样……如果能够使用“点线面体”四天赋的话，他能在一分钟之内用这些文字捏一个人的身体出来。但可惜，没有符文能量，无法使用天赋。

    就当是再感受一遍这些文字里的意志吧，也许能参透出更多的奥秘来。

    这是一个漫长的过程。

    ……

    大雪封山。

    巨型气象种的虚影悬挂在高天之上。它带来的暴风雪席卷了兴都库什山、特佩马拉詹山、Kabul以及周边的城市。

    这片区域，交通完全瘫痪。

    因为风雪太过厚重，各国的支援军机不得不在更高的天空活跃。

    地面。

    芝兰酒店。

    酒店大厅紧闭着。其他地方的门窗，全都紧闭着。

    这场突如其来的风雪让主管苏子文焦躁不安。他不明白为什么。在这里工作几年了，从没见过这么大的雪。明明天气预报说了未来十五天，都是多云以及晴，结果倒好，来了这么大的一场风雪。

    大风大雪破坏了城市里的电力设施。好在酒店够大，自带完善的电力系统，能够支撑一段时间。

    但这样下去也不是个办法啊。酒店尽管有一定的物资储备，但并没有储备到用来“冬眠”的程度。瞧着这雪，越下越大，完全没有要停下来的情况。

    尤其是餐厅，为了保证食材的新鲜度，冷库食材占比很低，大多食材都是当天运来，当天吃完的。

    就算委屈一下客人，启用冷库备用食材，那也最多坚持一周。

    更关键的是，风雪导致气温骤降。酒店的暖气压力非常大。暖气设备是需要水，可是Kabul水利系统也瘫痪了，酒店的蓄水池的水为了防止被封冻，还要额外的消耗。

    这么下去，也最多支撑五天。

    现在的室外温度已经下降到零下三十度了，还在持续下降。这要是断了暖气，那可是要死人的。

    苏子文很焦急，又联系不上总部。

    把希望寄托给城市里的自由军是更不现实的。他只能祈祷，暴风雪啊，快快过去吧。

    这时，一个酒店工作人员走了过来，“苏经理，问清楚了。”

    “怎么样？”

    “酒店开了270间房。截止今天上午，入住240间。目前统计，有221间房的客人回到了酒店，剩下19间房的客人，目前全部联系不上。”

    工作人员将统计好的名单递给苏子文。

    苏子文一眼看到乔巡在列，差点站不稳。他可清楚，乔巡可是很重要的客人。

    这要是出了点什么意外，就算跟酒店没关系，那自己这边肯定会被总部责问的。

    “乔巡乔先生，一直没回来吗？”

    “嗯，我们也查明了每位未归客人的动向。乔先生的话，早上八点出门后一直未归。”

    苏子文神情更加焦急了，拿着清单不停左右踱步。

    他就守在酒店大厅门口。心里不断祈祷，一定要平安无事啊。

    某一刻，酒店忽然变得一片漆黑。

    灯灭了。

    苏子文赶紧问：“怎么了？”

    “应该是哪里电路出问题了。”

    “赶紧排查，赶紧排查！”

    这种大冷天，突然停电，是很危险的。

    酒店的技术工拿着电筒，上窜下窜，开始排查问题。

    整个酒店一下子乱作一团。

    不断有客人质问发生了什么。

    苏子文忙得焦头烂额。他哪儿知道发生了什么，但还是得耐着性子解释。

    黑暗中。

    那些摆放在廊口、廊道、大厅里的石膏像，无人在意。它们一动不动，待在各自的位置。没有人觉得它们除了美观以外有什么别的用处。

    嘎吱！

    咔嚓！

    伴随着石头的摩擦声，石膏像们达成了惊人的一致的共识。原先，只等待夜晚降临，挨个挨个敲门，取而代之的它们，在暴风雪的黑夜里，开始了全面的行动。

    这群被赋予“拥抱天使”的石膏像们，以它们的方式“拥抱”着酒店的乘客。

    “拥抱”，然后“取而代之”。

    黑暗之中，呼啸的大风之中，持续的降温之中。

    它们识别那些没有被取而代之的人，靠近他们，然后取代他们。

    三十个石膏像，在酒店的所有楼层中行走着。因为喧闹与黑暗，它们的行动几乎没有人在意。

    酒店顶楼。

    一个豪华的大套间里。

    “音乐家”穿着表演服，演奏着小提琴。各种古今名曲，在他手指勾弦之间写出来。音乐顺着墙壁与空气，笼罩着整个酒店。当然，这样的音乐，被呼啸的暴风吞噬殆尽，没有任何其他人听到了。

    他控制着“拥抱天使”的行动。这是他的任务。

    面前的落地镜里。“音乐家”闭着眼，专心致志地拉琴，微微蹙起的眉头代表着他的专注度。享受音乐，并沉浸其中的神态写在他的脸上。

    某一刻，他的音乐变得激昂起来。

    “进入高潮了。”

    节奏加快，再快，再快一点！

    划拉——

    呲的一声，小提琴的琴弦崩断了。

    他不停歇，立马做到钢琴面前，十根手指如大雨一样跳动着。

    他的音乐逐渐变得没有美感，反而充斥着让人不安与恶心的撕裂感。

    在最后时刻，他猛地抬手，十根手指按在钢琴琴键上。

    然后，他睁开眼，看着镜中的自己，说：

    “完成。”

    在他吐出这句话的瞬间。

    酒店里那些遭到过“取而代之”的人身体猛然僵住。然后，他们的身体涌上灰白色。

    一点一点，变成石膏像。

    这时候，电来了。

    在略显刺眼的灯光下。酒店里显现着这样一副诡异与不安的画面。

    所有人都变成了石膏像。他们姿态各异，有走着的，跑着的，蹲着的，坐着的，躺着的，还有正在一起说话的、争执的、配合着搬运物资的、排查电力设施的……

    他们分布在不同的位置，保持着不同的姿态，但毫无例外，都是灰白色的石膏像。

    整个酒店，一共三百四十二个石膏像。

    “音乐家”离开房间，来到酒店一楼的大厅。

    到大厅门口，猛然拉开大门。

    风雪呼啸进来，以惊人的速度贯通整个酒店。

    前不久还喧闹的酒店，瞬间变成一座被风雪埋葬的遗失之地。

    远处，密密麻麻的自由军，向这边汇聚过来。

    ……

    燕都市，共进研发委总部。

    秘密会议室里。

    大领导问：

    “开始了吗？”

    台上的将军点头，

    “开始了。”

    巨幕显示器上，一支支精锐控制小队从兴都库什山、特佩马拉詹山向Kabul逼近。

    徘徊在高空的支援军机穿透厚重的风雪层，向低空降落。

    庞大的巨型气象种悬立在天边，继续输送风与雪与寒冷。

    ……

