    

    听着车前头的叫骂声，宋宁皱了皱眉，忙从车厢跳了下来。

    下个车，宋程远跟陈娟已经站在了车前面。不远处有个戴着个鸭舌帽、只穿了一条五分裤的高大青年，脸上还有一道歪歪扭扭的伤疤。

    “好，下车了是吧？要不是劳资闪得快就被你们撞上了！不管，你们吓到我了，快赔钱！”

    高大青年还在喋喋不休的叫嚷着，宋宁侧了侧头，看着青年脸上歪扭伤疤，总感觉越来越熟悉。

    紧接着，宋宁试探着问了句。

    “大龙？”

    对面的青年闻言微微一怔，尔后又满不在乎的喊道。“你认识老子？得了吧，别跟老子扯关系，今天这钱，你不陪就是天王老子来了你也走不了！”

    “这不是我家的水库吗？你在这里干什么？”另一边，陈娟打量了周围一圈，眼睛一亮，看着大龙身侧的蛇皮袋，有点疑惑的说道。

    听着陈娟的话，大龙的身体僵住了，感受几个人看向蛇皮袋的目光，有点儿心虚的拽了拽满满当当的蛇皮袋。

    “宋程远？宋宁！你们怎么回来了？”

    说罢，大龙立马挂上了一副笑脸。“回来了就好，回来了就好？”

    一边说，大龙忙一手将蛇皮袋背在了身上，又一手麻利的将丢在地上的湿哒哒的鱼兜捡了起来。

    还没有等宋宁他们反应过来呢，大龙就慌忙沿着县道旁的田梗，打着赤脚头都不回的，深一脚浅一脚的跑了起来。

    陈娟眼尖的看着水库大坝旁的几只零散小龙虾，这才反应了过来，扯着嗓子就骂了起来。

    “你这家伙还好意思管我们要钱呢，偷我家龙虾来了？”

    “大龙你这个没好死的……今晚老娘就堵到你家门口去，居然敢偷到我家头上来了！”

    听着陈娟的骂声，宋程远脸色也不太好，他承包的水库在县道旁边，在青山当水产摊贩的时候，本来养着一些草鱼青鱼准备卖，后来不知道怎么水库里冒出了一堆的小龙虾。

    后面宋程远一直忙着去北湖那边收小龙虾，也没空去管这水库里的小龙虾。想不到居然被大龙这家伙给盯上了。

    这个大龙的青年也是宋宁村里头的，宋宁印象中，他二三十岁的人了，自从他父母走了之后，整天也没个正经事，游手好闲惹事生非的，村里人都不怎么待见他。

    不过大龙来！自家水库偷小龙虾倒也正常。经过上次跟李俊几人打价格战后，尽管宋程远有意降低青山市的龙虾价格。但现在青山市的小龙虾价格也差不多有个五块左右一斤。

    大龙捞个几十斤，就几百块钱了。外加宋宁一家都在外头，回来的少。恐怕大龙没少来这边偷小龙虾去卖。

    回到车上，宋程远特地慢悠悠的开车绕着坝走了一圈。跟宋宁预料的不错，大坝上已经有不少晒干发臭的小龙虾尸体丢在地上，估摸着没工作的大龙早就把这儿占为己有了。

    一路上，陈娟两人的脸色都不太好。好不容易回家一趟，可是居然遇上了这么一档子事。

    其实在农村，小偷小摸的倒也不算少。宋程远水库里顶多也就个一两万斤小龙虾，卖不到多少钱。

    宋程远这段时间又陆陆续续的再往广洲几个大城市出货。可能一天都不要赚的钱就比这些小龙虾多了。

    可是就算小龙虾不多，那也是属于宋家的财产。真叫人光天化日下，就堂而皇之的来捞走这些小龙虾，着实让人有点儿气不过。

    不过说实在的，陈娟对大龙这家伙也无可奈何。这货打小就是个牛皮糖，又没爹没娘的，整日在村里头游荡，你就是怎么骂他也没用。

    所以尽管陈娟一路上脸黑黑的，最终也只能自认吞下这个哑巴亏，一言不发的回了家。

    到了宋程远承包的水库，距离家里就没有多少距离了。

    众人晃晃悠悠的走了一段路，没多久，宋宁就看到了一处熟悉的建筑。

    曾经跟宋程远一起砌好的一米多高红砖墙，里头有一栋两层不起眼的青砖小楼。

    一下车站在门口，宋宁禁不住有些眼眶湿润住了。

    前世自从离开青山去东昌后，基本上就没有回来过老家。

    听说后来有一段时间雨下得大，这栋房子也没多久倒了。宋宁得了消息回家的时候，只能呆呆的站在院子外，看着宋程远站在废墟上，闷声往外挑砖头。

    打小宋宁爷爷奶奶在的时候，宋程远和陈娟两人忙着在外面工作，宋宁的童年基本上就在这栋小楼里度过的。

    记忆中，在这院子里，村里头的一帮子朋友喜欢在这儿弹弹珠……

    记忆中，在这栋楼的走廊上，贪吃的宋宁曾经抓了知了，偷偷摸摸用蜡烛烤着吃。最后还因为将粉好的墙面烧黑了，被陈娟好一顿打……

    记忆中，炎热的夏天，宋宁就在大厅铺个凉席，伴着凉爽的夏风，头顶陪伴他的是漫天星光。宋宁总能盯着头顶皎洁的月亮，希望月光能赋予他超能力……

    对于乡下这栋房子，宋宁总有太多太多的回忆，甚至伴随着记忆翻涌，宋宁总觉得鼻子酸得不行。

    太久了太久了，自己太久没有回来过了……

    我回来了，不知道村里曾经的那帮朋友，菜头、黑狗……你们还好吗？

    宋宁站在门口看着房子出神，倒是陈娟一下车，提完东西过来的时候，看着宋宁没好气的吼了起来。

    “宋宁，你别想偷懒，赶紧给我打扫卫生去！”

    听着陈娟的咆哮声，宋宁一哆嗦，刚酝酿的情绪顿时消失得一干二净，立马殷勤小跑着给陈娟拎起了东西。

    看样子，刚刚因为大龙的事，陈娟还没有消气。这会儿触她的霉头，简直就是自寻死路！

    “大龙，怎么今天才五十多斤？”

    镇子上，鱼老板穿着渔裤，将称上的蛇皮袋给丢了下来，然后麻利的打开包数起了钱。

    “鬼知道姓宋的这一家回来了！”一听这事，大龙就火冒三丈的嘟囔的起来。

    “啥，谁回来了？”

    “没啥，老刘最近小龙虾不好抓。过几天老子再送过来！”

    说着，大龙没好气的一把抢过了鱼老板手中的钱，拎着鱼兜就匆匆离开了。

    等回到村里的时候，路过的大龙正好看到宋程远停下院子外的破东风，忍不住愤恨的吐了口口水。

    你说你好好待在外地别回来多好，害得老子今天没钱赚！

    再影响老子的生意，弄死你！

    不过骂归骂，大龙倒也没真的冲进去找事情。只是骂骂咧咧的一边走，一边愤愤不平的想着。

    等你们走了，娘西皮的，下回老子借个三轮车来装！

    正骂着呢，没注意看路，正正好好的跟面前一骑自行车的男人撞到了起来。

    “不看路啊！”大龙当场就摔在地上，愤怒的骂了起来。

    倒是骑自行车的男人刚爬起来，看着大龙，反而带着点惊喜的喊了起来。

    “大龙，是你啊！不好意思，不好意思……”

    男人一边说着，一边地上的自行车也不扶，就笑着来拉大龙。

    大龙正想发飙呢，一抬头，一张憨厚老实的脸出现在自己面前。

    虎子？

    他怎么也回来了！

    流年不利，流年不利啊！

    大龙一哆嗦，一把就甩开了憨厚男人的手，立马从地上爬了起来，理都不理会男人，头都不敢抬的朝家里跑了起来。

    这家伙，干什么呢？

    憨厚男人虎子一脸不解的看了看大龙逃跑的身影，半天也没想明白。

