    如果苏墨不是有来福，知道怪物里面有一群被称作使徒的存在，这种不对等的信息掌握一定会让长城吃大亏。

    幸好，他知道。

    而且三眼魔狼虽然有智慧，是一个能够负责出题的聪明存在，但是它还达不到运用谋略的地步。

    如果是让来福打这场战斗的话。

    它会先示敌以弱，并且制造出一种很容易被玩家发现的规律，从而来降低玩家的戒备心。

    并不是所有的领导者都如苏墨这般能够狠下心的倾家荡产备战。

    一旦这个深渊的怪物表现出弱的一面，那么获胜的一方就开始争权夺利了。

    主线任务的奖励该由谁拿？

    越来越少的怪物不够分怎么办？

    怎么才能让更多吃蛋糕的人出局？

    一番折腾下来，然后再集中一个点，像攥紧的拳头一样，全力的把长城防线彻底摧毁。

    到时候，深渊生物自然就胜利了。

    可惜，三眼魔狼不是来福。

    通天妖塔里就能气得它吐血，到了塔外，就算来福打不过，它也有信心教导这个家伙怎么做狼。

    收缩防线后，苏墨还打了一个围歼战。

    让看到有机会的深渊生物越过了无人防守的旧长城线，在旧长城与新长城之间的这片空地上，堆积满了怪物，尤其是在使徒的命令下积攒下来的上百只BOSS。

    就在这个时候，苏墨命令玩家发起了总共。

    旧长城上临时下线消失的玩家，他们突然上线，重新占据了旧长城。

    尽管已经非常的残破，可是旧长城依旧阻止了深渊怪物的后撤。

    三眼魔狼真的被教做狼了。

    它从来没有想过人类如此的聪明，如此的奸诈。

    如果它能够说人类的语言并且会玩梗，一定仰天长啸，俺老狼被骗啦。

    可惜，它的对手是一个披着人皮的狼。

    深渊使徒的战斗目标是自己安全撤离，然后带着尽可能多的深渊生物离开这个狭长的绞肉机器。

    跑？

    往哪跑！

    在这片指定的战场上，深渊生物们腹背受敌。

    而且还密布着各种各样的陷阱。

    苏墨甚至恶毒的把火油浅埋地下，在怪物们慌作一团的时候引燃了它们。

    当时是东南风，天气燥热。

    这一片土地被烧成了白地，无数怪物在肆虐的火焰中掉血，然后被玩家们随随便便就收割走了生命。

    即便是BOSS，也顶不住这样的攻击。

    这一天，传奇装备不断的掉落，如果地区频道有传奇装备提示功能的话，一定可以达到刷屏的效果。

    三眼魔狼最终还是被杀死了。

    它被平头哥杀死。

    平头哥上一次和三眼魔狼厮杀了很久，最终是三眼魔狼的退走告终，但是三眼魔狼并没有输。

    这一次，出现了这么多拉偏架的玩家。

    三眼魔狼怎么可能还走的掉。

    凶残的野狼来福：皮斯，记得捡东西啊！

    布置完战略任务的苏墨其实挺闲的，而且他是守备军指挥官，啥也不干就会加经验，就算想战斗，也就是站在城墙上随便往下射射。

    他的关注点在三眼魔狼身上。

    苍头狼王皮斯：我怕我被这些玩家攻击，他们都急眼了。

    凶残的野狼来福：放心吧，他们的老大已经发出命令了，任何人攻击到你身上，都会被清理出守备军。

    黄金巨蟒妮可：记得把那个大狼的尸体也捡回来啊。

    苍头狼王皮斯：你们……

    铁翅苍鹰斯诺：外围的深渊生物都快疯了，旧长城多处坍塌，快点解决战斗吧，要不要我们帮你啊。

    凶残的野狼来福：不需要，它都已经残血了。

    咸鱼王维克托：杀掉这个三眼魔狼，我估计皮斯又可以升级了吧，你就不能等等哥们了吗？

    绿皮蜥蜴奥兰多：呵呵，你还想争等级第一啊，何必呢，一个人如果没有梦想，跟无忧无虑有什么区别呢？

    咸鱼王维克托：这是我的台词！

    三眼魔狼终于绝望的倒下了，外围那些奋战着想要救援它的BOSS和普通异怪，全都一窝蜂的往外突围。

    苏墨能够看到皮斯把掉落的大半东西都划拉走，就连三眼魔狼的尸体也被收走了。

    扫完东西的平头哥掉头就跑。

    看似是去追赶那些试图逃窜的异怪，其实是避免被眼红的玩家攻击。

    赶出守备军是一个很大的惩罚。

    但是如果能够击杀这个已经伤痕累累的平头哥，抢下战利品，估计还是有很多玩家愿意付出代价的。

    平头哥在别的方面经验或许不多，但是与战斗相关的，它就是专家。

    杀死三眼魔狼之后，平头哥的等级来到了八十级。

    不知道还能不能继续升，反正它比大部分的深渊生物等级都要高了。

    苏墨以一个胜利者的身份站在最高的瞭望塔上。

    这里可以俯瞰战场，也可以攻击怪物，百分之五百的射程增幅让距离不再成为问题。

    而看着四散的深渊生物全部奔逃回海面，苏墨的神情却少有的有些凝重。

    这是他第一次看到深渊生物有“撤退”举动，哪怕战略转移也没有。

    源源不断涌出的数量，还有愚蠢的智商，让这些垃圾根本没有撤退的概念，除非三眼魔狼在临死之前对它们下达了命令。

    苏墨用来福的身份对铁翅苍鹰斯诺下达了命令。

    让它盯紧了这些跑掉的深渊生物的去向。

    不管是大长城还是小长城，都迎接到了一个短暂的和平时期。

    如果不出意外的话，这个期限应该就是三眼魔狼重新刷出来，或者一位新的深渊怪物使徒来替班。

    铁翅苍鹰斯诺那边的消息很快就过来了。

    深渊生物跑到了海上，在海上集结人马，似乎在等待着什么。

    不过，铁翅苍鹰斯诺还发现了一个问题。

    那就是有不少的深渊生物横跨茫茫的大海，在海面上漂浮前进，似乎打算绕过金光峭壁去别的地方。

    糟糕！

    没想到三眼魔狼还下过这样的命令，苏墨已经可以想象着这些深渊生物绕过金光峭壁后登陆，在无人抵挡的情况下，开始肆虐残杀原住民的情景。

    怪物使徒的存在真是让人又爱又恨。

    当它们站在苏墨这边的时候，苏墨很享受使徒们给他带来的便利，可是当深渊怪物使徒站在对立面的时候，就轮到他头疼了。

    