    太玄老祖出手，顿时虚空震颤，星河扭转，拂尘挥过，亿万银丝彷如长河一般扫向对面那尊庞大的魔神虚影！

    砰！

    黑气冲天，魔气弥漫，魔神虚影被拂尘银丝扫过，顿时就有无数魔气溃散。

    “哼！”

    撒旦冷哼一声，突然深深地吸了一口气。

    随着他这漫长的吸气声，顿时就见那尊庞大无比似乎能够遮蔽星河的魔神虚影，犹如漏了气的气球一般迅速缩小，被他收回本体。

    这般庞大的魔神虚影确实震撼人心，也能威慑四方，让寻常大能看了都会胆战心惊，只不过用来对付同境界的至强者，那就有些华而不实，反而容易遭到对手攻击。

    此刻恢复了本体的撒旦面色冷厉，眼神邪恶，高大的身躯上透露出无尽魔威，伸手一抓，凭空取出一柄华丽的斧枪挥手就往前方劈砍了下去。

    顿时一道强横无比的斧形光刃直接斩向了前方的银丝长河，刺啦一声不仅将银丝长河斩断，那道庞大的斧形光刃还直接朝着太玄老祖身上劈去。

    只不过太玄老祖手掌一翻，祭起大道九龙钟，当的一声光刃劈在了钟体之上，顿时震得钟声嗡嗡作响，同时九条真龙之形从钟体上浮现出来，上下翻飞，不仅将光刃搅得粉碎，还吼出声声龙吟，化作音波反攻回去！

    这还没完，太玄老祖将手中拂尘凌空一划，虚空顿时划分阴阳，割裂昏晓，阴阳二气之间的那道缝隙就如世间最为锋利的武器，瞬息间划过虚空带着割裂一切的气息直奔大魔王撒旦而去。

    见到这一幕，撒旦的眼神也不由为之一缩，伸手往远处一抓，竟然抓摄了一颗荒芜的星辰直接朝着前方投掷了过去。

    噌！

    一声细不可闻的轻响过后，硕大的星辰就被太玄老祖划出来的那道能够割裂阴阳虚实的线条分成两半！

    如此强横的威力，即便以撒旦的实力也不由得为之心惊，连忙将手中那柄华丽的斧枪横在身前，就听铮的一声过后，火星四溅，斧枪的斧刃上竟然被蹦出了一个米粒大的豁口！

    而撒旦的身形，更是被这一击给撞得往后方退去。

    “果然厉害！”

    撒旦抬眼看向了远处的太玄老祖，忍不住心中惊叹：“能够成为至强者的，果然没有易于之辈，你这一击竟能将我击退，好法术，好手段！”

    “我所会的，可不止这一击！”

    太玄老祖神情淡淡，以手中拂尘为剑，接连划出多道痕迹，顿时虚空浮现出无数道细痕，这些纤细的痕迹每一道都不弱于先前的那道攻击，铺天盖地一般朝着撒旦所在袭击而去，沿途之上更是将那颗被撒旦挪移过来的星辰直接割裂成了无数碎片。

    “哼，你的实力虽强，但我难道就是弱者了不成？”

    撒旦冷笑一声，挥动手中那柄华丽的斧枪凌空转动，瞬间就劈斩出了无数斧芒，迎着无数纤细裂痕劈砍了过去。

    叮叮当当一阵细密声响，硬是凭借一柄斧枪将所有攻击拦下，只不过等停下手中动作过后，抬眼看去，只见原本华丽的斧枪上已经满是细密裂痕，通体上下尽是破败痕迹。

    见此，撒旦的脸色彻底阴沉了下来。

    他可是魔界之主，所有造化主宰大魔王中最强大的存在，同时也是一切邪恶的化身，毁灭的源头，被守序阵营的所有世界生灵都当做罪不可赦的大魔王，除了在无尽岁月以前曾经在光明之主那里吃过一次亏以外，就再也没有失败过。

    结果今天这才刚刚出手，就被太玄老祖给打了个措手不及，顿时大感脸面无光。

    于是将手中那柄已经残缺的斧枪随手一丢，身上陡然散发出狂暴无比的气势，挥手间就是万道魔气纵横，遮蔽方圆亿万里虚空，狂暴无比的魔气朝着太玄老祖杀去。

    能够成为至强者的存在，每一个都拥有强横无比的战力，此刻撒旦全力以赴，顿时就将魔界最强大魔王的实力展露出来，方圆亿万里虚空都被他魔气遮掩，举手投足都有无尽魔威呈现。

    两尊至强者之间的战斗过程何其令人感到震撼，对于他们来说摘星拿月只若等闲，就算虚空出现几个太阳他们都能轻易打爆，更不用说寻常星辰了。

    也幸亏附近虚空尽是荒芜星辰，即便被他们打爆数十颗星辰，也只是留下了满空大大小小的陨石碎片，否则真要是在有生命的世界附近，绝对会导致生灵涂炭。

    至强者之间的战斗太过惊人，这等存在已经强横无边，种种无上威能也只是他们力量表现在外的一种方式，是他们将各自大道演绎而出的种种变化而已，真正危险的是他们之间的神念之争。

    无论太玄老祖还是魔王撒旦，都在斗法的时候将心神提高到了极点，不仅关注对方法则变化，推演对方道法神通，寻找克制的方式，一旦抓住机会立刻就会趁机而上给予重创！

    只不过到了他们这等境界，寻常情况下已经不会出现明显的漏洞，即便出现了也会迅速弥补，所以往往就只能通过各种布局各种设套来引诱对方上钩，以此来让自己占据上风，所以这两位至强者之间的战斗格外精彩纷呈，同时也是格外的危险重重。

    同为至强者，在实力相差不是太大的情况下，在双方都没有出现大的失误的时候，可不是短时间内能够分出胜负高下的。

    虽然太玄老祖相对来说道法更加精妙，还有数件威力强大的先天灵宝在手，战力极其强横，但撒旦终究是魔界之主，在一方大世界无数岁月的气运钟爱下又岂会是易于之辈。

    即便这尊大魔王的法则以毁灭为主，看上去远不如太玄老祖道法玄妙，但当力量狂暴到一定的程度，是可以抵消一切技巧的。

    所以他的战斗方式大开大合，尤其是当他发现自己的战斗技巧远不如太玄老祖以后，更是将粗暴的战斗方式发挥到了极致，避免跟太玄老祖陷入瞬息万变的技巧争斗当中，一道道强横无比的魔气纵横虚空亿万里，周围那些残破的星辰残骸有一大半都是被他这般打爆的。

    随着撒旦大魔王的到来，整个战场所有黑暗阵营一方的强者全都精神大振，信念暴涨，满心都是彻底击溃面前这些碧落强者，攻入碧落大世界肆意屠戮生命掠夺好处资源的念头！

    毕竟以往撒旦大魔王的表现足够强悍，此刻在跟太玄老祖的争斗中更是随手就能打爆星辰，破裂虚空，如此强大的存在足以给他们带来强大的信心。

    黑暗阵营一方打了鸡血似的兴奋了起来，尤其是那些不朽和永恒，先前被秦风强势斩杀多尊强者后被打击下去的信心重新浮现，顿时就让碧落各派大能感受到了更加强烈的压力。

    而且被魔王撒旦召唤出来的那几尊强者，确实强横的厉害，直接将碧落这边的几尊巅峰强者都给缠住了，就连秦风也在那尊半步造化境的先天魔神的攻势下陷入了苦战当中。

    失去了秦风、天邪等强者四处袭杀，碧落一方也就不在占据明显的优势，甚至随着时间推移，还有可能让三大黑暗世界的强者凭借数量优势占据上风。

    秦风在战斗中不断后退，并非这尊先天魔神就比他更加强大，到了这等修为以后，只要没有足够庞大的差距，那就不可能在短时间内分出胜负，何况真要论起来秦风的实力比这尊先天魔神只强不弱！

    他只是看这尊先天魔神攻击性十足，就想趁机多看看对方的手段，顺便给他下个套，将这尊自持实力前横的先天魔神引入瓮中，尝试能否将其斩杀。

    半步造化境的先天魔神可不好杀，若是战败后一心想逃，即便秦风也未必就能追得上他。

    毕竟这等境界的存在逃亡可不仅仅只是在虚空乱窜，还有可能破开层层空间躲入未知时空，甚至真要逼急了就连时光长河都未必不敢闯上一闯。

    秦风可不想进入未知时空乱闯，更不愿意进入时光长河游荡，实在太过危险，所以他并没有冒然对其施以绝杀的手段，而是表面上任由这尊先天魔神施为，暗中则在不断布置各种后手。

    就在这尊先天魔神越打越顺手，以为只要再加一把劲就能将秦风重创的时候，突然就见前方的秦风眼中闪过一抹诡异之色，硬接了他一击过后身形借力后退，随后从头上拔下三根发丝，持在手中。

    三根乌黑的发丝凭空一晃，竖立如香，火星闪烁，发丝迅速燃烧，随后秦风正身朝他躬身一拜。

    这是作甚？

    先天魔神心中不解，难道这个人族修士自知不敌，欲要投降？

    只是还没等他这个念头落下，猛然就见发丝香火上的烟气凭空消失不见，紧接着自己心中一紧，身上发寒，魂魄震颤，竟然有要脱体而出的迹象。

    离魂咒！

    这是秦风研究的九大诅咒之一，一旦中了此咒，可不仅仅只是魂魄离体这么简单，若是没有抵抗之力，天地人三魂分离，七魄分散难以聚合，到时候是死是活还不是任由秦风拿捏！

    感应到自己受到诅咒的先天魔神大吃一惊，随即体内涌现出狂暴无比的先天魔气，不顾一切冲击着落在魂魄上的诅咒，硬生生的凭借强大的力量将所有诅咒之力驱除出去，甚至还顺着冥冥中的感应欲要反噬秦风。

    秦风实力还要在他之上，当然不会被他反噬，何况这尊先天魔神的一切动作都在他的预料当中，持着发丝的手掌轻轻一晃，瞬间发丝化为灰烬，消散无踪，失去了媒介以后反噬之力自然不会落在他的身上。

    随后秦风一声轻喝，身形突然暴涨，迈步上前，一改先前被动防御的架势，反而主动发起了攻击。

    同时他背后九头鬼火炎龙飞身而出，化作九条鬼龙，各自持着一根龙须为香，继续施展诅咒神通！

    随着秦风修为暴涨，九头鬼火炎龙法相已经能够独立分化而出，聚散如意，合体强横，分作九条鬼龙的时候同样也不容小觑。

    此刻九条鬼龙分别拔下自己的一根龙须焚烧精气施展诅咒神通，种种诅咒施展下去，即便先天魔神再如何强横，也不可能同时将九道诅咒驱离，不可避免的受到了诅咒影响。

    更重要的是秦风已经通过先前的战斗摸清楚了他的大致底细，此刻九条鬼龙施展诅咒，他的本体则是上前选择跟其近身作战，以强横的肉身力量和种种道法神通纠缠的先天魔神无法安心驱逐诅咒，只能气恼的怒吼连连。

    随着诅咒加深，很快就感到了真正虚弱乏力以及种种不适，在这种状态下想要抵抗秦风都难，如何还是他的对手，瞬间就落在了下风，不久后更是被秦风打的遍体鳞伤，眼看就要不敌，随时都有可能败亡！

    “嗯？”

    远处，正在跟太玄老祖争斗的大魔王撒旦眉头一皱。

    这尊先天魔神可不仅仅只是他麾下第一永恒境强者这么简单，对他而言还有着其他用处，可不容有失。

    于是他手掌一晃，一只缭绕着魔焰的大手朝秦风那边抓去！

    “跟我斗法，还敢分心他顾，攻我碧落修士，魔王还真不把老道放在眼中啊！”

    太玄老祖拂尘一甩，尘尾缠绕住远处一颗星辰彷如流星锤似的狠狠的轰在了那只大手上，轰隆一声星辰破碎，魔焰大手也被阻拦了下来。

    “原本还不想这么早发动的，只是没想到你这魔头竟会亲自来此，既然这样，那就让计划提前一些吧！”

    说话间，太玄老祖将头偏向一侧：“你说呢，大地母神？”

    “不错！”

    远处虚空闪过一抹涟漪，大地母神的身形凭空出现：“原以为你们的回归会让黑暗阵营的强者避退，我也好整合自然神界的大军，只是没想到这些家伙非但没有知难而退，居然还想毕其功于一役，就连撒旦居然也来了此地。

    既然如此，机会难得，那就先将这尊大魔王解决了吧！”

