    

    还是床，不是炕，这样在冬天真的受罪。

    收拾好了，人家老两口子叫她吃饭。

    苏媛媛也没有客气，就是玉米粥。还有咸菜。

    吃饱后，和人家了解这边的情况。

    既然说了是收集优质的种子，那就说种子的事。

    老两口子对这个了解不是太多，但是也都知道一些。

    其实收留苏媛媛就是因为她长得带人缘，还有就是这样五斤的玉米面。现在这可是细粮，根本就买不到。

    等到八点了。他们分开休息。苏媛媛一直都在关注着张洪喜他们一家。

    对于他们收的东西真是挺气愤的，这是多少家才能凑出这么多？

    他们晚上并没有什么行动。明天就跟着那个张洪喜，总是觉得他对他媳妇非常的敷衍，看看他还有什么秘密，没准还能找到收拾他的办法。

    这一晚上，苏媛媛就是穿着衣服躺在被窝的。实在是太冷了。这她还抱着两个热水袋呢。

    半夜还起来添煤呢，屋子现在的温度已经不是太低了。

    第二天早上。苏媛媛有拿出了三斤的玉米面“张婶，我既然在你家吃饭，就一定会交粮食的。”

    人家也没有推辞。收下了这三斤的玉米面。

    她吃完早饭和张家夫妻一起离开了。中午人家让她回来吃饭她拒绝了。还不一定怎么样呢。

    她出来后，就在外面溜达，但是并没有离这里多远。

    那个姓刘的先去上班了。张洪喜在家里待了一会儿。也离开了。

    看着他的心情应该是非常的好。跟着他到了离着这里不远的一家。开门的是一个挺漂亮女人。

    苏媛媛就在外面监视他们，没想到居然发现了奸情了。

    “小芹，咱们明天晚上就可以装车，到时候咱们又能弄到一大笔钱。”

    “洪喜。你什么时候不要哪个女人？我跟着你已经五年了，我还有几个五年？”

    “小芹。再等等，他们家现在的势力挺大的，如果我真的不要她，而是你跟着我，到时候我们两个都会有麻烦的。”

    两人大白天的亲热，让苏媛媛觉得自己会长针眼。太有害三观了。赶紧的摒弃视觉。

    不过也知道他们的安排了，这样也行了。

    昨天都没有给人家送倭瓜，实在是在人家住，也不好意思夜里出去。

    现在还是跟着张洪喜，也是没有时间给人家送倭瓜，在心里说声对不起了。

    这个张洪喜从这个女人的住处出来了，他直接的去了工作单位。他还是行刑逼供李洪祥，可是这老人也是骨头硬，现在还有希望了。就更加的不会说。

    他是一点消息都没有弄到。而且自己还生了一肚子的气。

    中午还是去了李洪祥的家里。他这次还是没有找到入口，其实就是找到了，也什么都没有。

    下午还是跟着他，这个男人的感情生活还是真的丰富。

    苏媛媛心里对于男人真的刷了三观了，真的是人不可貌相，海水不可斗量，这个男人看着斯文有礼，根本就不像那种渣男。现实还真的是这样的。不过并没有什么消息。

    直到出货这天，他心情非常的好。那个姓刘的女人还是照常上班。毕竟这里真的也可以弄到不少的好东西。

    张洪喜就在家里等着。中午的时候出去吃饭。

    苏媛媛趁着这个机会直接的进了张洪喜家。挥挥手所有的东西都收起来了。直接的存放在角落里，这个将来一定要上交的，要不然心里有负担。

    回到家里。还是观察着这边。一直到了晚上那个女人回来，两人都非常的兴奋，也是啊，马上就可以看到钱了，有谁能不兴奋？

    一直到了晚上十点多，来了两辆卡车。

    张洪喜非常热情的招待人家，可是人家对他可是爱答不理的。

    “行了，赶紧的装车，这次詹姆斯先生亲自过来了，他压着从外地弄过来的东西。这次几辆车一起出发。”

    苏媛媛听了这个消息。脸上都是笑容。这是好事情啊。正发愁找不到人呢。来了就好了，这次一定让你以后想起这件事就恐惧。

    “詹姆斯先生也来了？我要去见见吗？”

    “不用，先生等着走呢。”

    正在这时候张洪喜听到了媳妇的尖叫声。

    他吓了一跳，而且心里非常的不满意。这大晚上的，怎么弄出这么大的动静？

    所以他沉这脸过去了。他还没有到厢房，姑看到媳妇慌张的跑出来。

    “老张，什么都没有了。”

    因为是夜里。张洪喜根本就没有发现媳妇苍白的脸色。

    “什么没有了？”说着也进了厢房。

    里面有真的什么都没有了。干干净净的。

    张洪喜也傻了，这是什么情况？怎么会这样？

    那个男人跟着进来看到四个墙角的屋子冷笑“张洪喜，你这是找到了更大的买主了。既然这样你早点告诉我啊。别让兄弟们白跑一趟？”

    “不是，真的不是你说的这样。我也不知道发生了什么事。这满满的一屋子的东西去哪里了？”

    “这也是我想问你的，难道这一屋子的东西会飞了。

    你不是相见詹姆斯先生，这下正好，走吧。”

    这个锅不能背的。所以就必须让张洪喜自己去承担这件事。

    现在的张洪喜怎么会想要过去？他多少知道这詹姆斯的性格。自己一定得不到好。

    可是现在也由不得他了。

    苏媛媛就在他们开车离开的时候，想办法上了那辆后斗没有人的卡车上。

    卡车大概开了有半个小时，这才停下来。苏媛媛闪身进了空间。不过还是监视着外面。

    她见到了那个外国人。看着就是一个脾气暴躁的人。

    呵呵，来我们国内耍威风来了？做梦呢？

    所以苏媛媛控制着空间去了另外的一辆车，上面都是一些瓷器，全部都收起来了。

    一共有六辆车，全部都收起来了。

    苏媛媛看到了十多箱子的金鱼，简直就是恨的牙痒痒。国内的好东西都是这样被弄走的。不过心里也非常的丧气。要是没有国内的这帮畜生帮忙。他们也不会那么顺利。

