    看到眼前这一幕，张大发想起了两天前，凤三离开前告诫他的话，若是出了什么事，不可恋战，务必要保住性命。

    他当时并没有将凤三的话太放在心上，毕竟身在清河城里，由兵栈做主，冥市也闹不出多大的动静来。

    没想到兵栈竟然会被收买。

    “不知我们犯了什么错，你们要抓我兄弟二人。”

    张大发摆摆手示意张二发不要激动，他故作担忧地问道。

    兵栈今日一看就是有有备而来，来了几十个人，他和张二发两个人加在一起，也未必是对方的对手，得趁其不备，想法子逃离。

    “你还敢问？采天石的事，你可知道？几日前，冥市运送采天石去未山，你们凤凰商会的几名雇佣兵负责押送采天石。哪知在押送途中，他们偷走了数目惊人的天铁。冥市的大小姐长孙柔姑娘已经将此事禀告给岳山栈主，栈主命我们捉拿你们回去问话。”

    那雇佣兵不耐烦道。

    好一个长孙柔必定是重金收买了岳山。

    张大发一听就知道是怎么回事，冥市的天铁不见了，居然就栽赃到他们的头上。

    凤凰商会怎么可能会去偷冥市的天铁，至于运送采天石的事他倒是知道，风洛尘三人帮忙运送过采天石，可那三小子丫头都是初出茅庐的新手，怎么可能会偷人的天铁。

    这摆明了是冥市丢了天铁，刻意栽赃到了他们头上。

    “几位兵爷，我们是被冤枉的。况且此次关联的三位雇佣兵眼下正在参加十国赛，几位兵爷想要问清楚来龙去脉，还是等到他们回来之后再行盘问。”

    哪知道那位雇佣兵冷笑道。

    “你们还敢狡辩，我看你们分明是想要拖延时间，趁机逃脱。我早就打听过了，你们是凤凰商会的大老板和二老板，拿下你们就对了。”

    数十名雇佣兵一拥而上，张大发也知今日躲不过了，他提起一口气，猛的一掌挥出，就见他的掌心上罡气大盛，那几名雇佣兵被他逼得一退。

    可不等他们再围上来，张二发已经祭出了一把天兵，

    那天兵锋利无比，张大发和中二泽兄弟俩各持一把天兵，借着天兵之势，嗖地蹿出了凤凰商会。

    “快跑，这帮家伙身上都是杀气，只怕我们落入他们的手中，必死无疑。”

    张大发和张二发兄弟俩逃出了凤凰商会，就见街道上还有多名雇佣兵追了过来。

    冥市今日是要置他们于死地了，兄弟俩不敢大意，他们也是老雇佣兵了，配合默契，加之这阵子因为跟着凤白泠的缘故，凤白泠不定时会给他们引用一些灵泉和猴儿酒，而且这一次临行前，凤白泠还给了他们两把天兵用来防身。

    兄弟俩一次次避开了那些雇佣兵们袭击，可兵栈派出的雇佣兵实在是太多了，兄弟邻眼看就拐到了城门口。

    可城门紧闭，前方再没有去路。

    “二发，这里交给我，你快走。”

    张大发沉声道。

    “大哥，我不走。”

    张二发不愿意留下张大发一人。

    “去找凤三，她一定会想法子救我。”

    张大发说着，一掌挥出，将前方的城墙击穿，再拎起张二发，丢了出去。

    城门口，闻讯赶来的雇佣兵们蜂拥而至。

    张大发无奈之下，只能掉过头去，折回城中。

    张二发含着热泪，一路逃出了清河城。

    张大发被迫折返清河城，可刘长老已经带着一干兵栈的雇佣兵追了上来，张大发一人难敌，很快身上就多处受伤。

    他跌跌撞撞到了一条沟渠旁，沟渠里的水就如墨汁一般，一眼看不穿深浅。

    “张大发，你无路可退了。”

    刘长老脸上的绷带已经拆掉了。他原本就长得不咋的，脸中了红萱的毒后满脸的疙瘩，虽然眼下毒已经解了，可是这些疙瘩却让他整个人像是只癞蛤蟆。

    刘长老望着浑身都是伤，无路可逃的张大发，干笑了两声。

    “张大老板，我劝你还是乖乖束手就擒吧。只要你随我们回到冥市，交代清楚医佛的下落和那些药液的来路，我们冥市绝不会亏待你的。”

    张大发呸了一声。

    “做你们的春秋大梦去吧，我是不会背叛凤凰商会的。”

    “你这又是何必呢？我知道你其实并非是凤凰商会真正的老板，你不过是个跑腿的罢了。加入我们冥市，我们少东家不会亏待你，给你的钱只会比凤凰商会更多。还有你的家人，你的那个弟弟我们都会好好关照，你们兄弟俩加入冥市，保证能前程似锦，怎么也比在凤凰商会强多了。”

    刘长老已经调查清楚了张大发和张二发兄弟俩的身份，这俩兄弟以前不过是名不经传的下九流的雇佣兵罢了，实力不咋的，名声也不好，在雇佣兵界混不下去之后就投奔了凤凰商会。

    两人也不知道怎么就跟医佛搭上了关系，在一个叫做凤三、南麝的李慕北、大冶的欧阳沉沉出了些钱，一起成立了这家凤凰商会。

    原本小小的凤凰商会，冥市这样的大商会，根本就不会将其看在眼里，没想到凤凰商会居然几个月间就发展了起来。

    长孙柔以为，归根究底是因为那位医佛研制出来的药液的缘故，只可惜无论他们怎么打听都没有打听清楚医佛的来历，更不用说找到医佛了。

    “你们错了，凤凰商会给我的不仅仅是钱，她给我的，你们根本给不起。”

    张大发脸上露出了释然的神情，他不会忘记凤三拉他们入伙时说的话，她有的，他们永远都会有一份。

    那一种尊重和认可是张家兄弟从未有过的。

    “想我背叛凤凰商会，做梦，我死也不会加入冥市的。”

    张大发被逼的无路可退，他头也不回，纵身跳入了那一条沟渠中。

    一阵水声哗然，刘长老暗骂了一声。

    “这家伙还真是茅坑里的臭石头。你们还愣着干什么，下去给我把人捞上来。”

    这条沟渠是清河城的排水通道，约莫两三人宽，也不知流向何处，刘长老命人下去，可是周围的雇佣兵们听罢，都是一动不动。

