    “叶凡，没事吧？”

    叶如歌看到叶凡出现，俏脸凝重瞬间散开，欣喜若狂迎接了上来：

    “对不起，援兵在路上撞见车祸堵了一下。”

    “当然，我知道事情不会这么简单，金屠强他们也不该这样无声无息出现。”

    “你放心，我一定给你一个交待。”

    “不过你现在先不要想太多，把身上伤势处理好再说。”

    叶如歌显然知道知道事情了：“我让医生给你检查一下。”

    叶凡连连摆手：“谢谢夫人，不用叫医生了，我就是医生，我可以自己处理。”

    “什么叫不用医生，你都伤成这样了，我让人给你好好包扎。”

    又一个威严的声音从里面传了出来：“如果你信不过他们，就让我来给你治疗。”

    叶凡抬头望去，正见一头白发的华清风脚步匆匆走出来，脸上带着一股子疼惜和关怀。

    老人说信不过的时候，还对叶如歌板了板脸。

    毫无疑问，他对叶如歌没有保护好叶凡很有意见。

    叶凡忙走过去笑道：“华老好。”

    “别废话，赶紧进来包扎。”

    华清风显然是老熟人了，也对这别墅非常了解，拉着叶凡就向里面走去：

    “别人不在意你死活，我老头可不想你有事。”

    “如非我这把岁数，又毫无杀鸡之力，不然我早就去保护你了。”

    他哼哼不已：“打不赢，我也可以挡几个子弹。”

    叶如歌苦笑一声：“华老教训的是，是我没保护好叶凡。”

    华清风没有理会，昂着脖子进入花园。

    叶凡只好无奈跟着老人前行。

    他原本还想问问叶如歌，李若水是不是保护自己的狐狸，结果被他这样一打搅只能暂时算了。

    “你身上要害的伤没有，就是一些不注意时的擦伤。”

    半个小时后，华清风给叶凡检查完毕，还亲手配药给叶凡擦拭伤口，不给任何人伤害叶凡的机会。

    看到老人这样坚持和好意，叶凡把红颜白药塞了回去，轻笑一声：“谢谢华老诊治了。”

    “你我之间说这些干什么？”

    华清风和蔼看了看叶凡：“咱们爷俩可是忘年之交，你平平安安，茁壮成长，是我最大心愿。”

    叶凡闻言笑了笑：“谢谢华老厚爱。”

    “因为一己之私，把你抓去侯门，又因为一己之私，让你承受今日危险……”

    华清风突然话锋一转：“心里怒不怒？”

    叶凡眼里迸射一抹光芒，脸上多了一丝怒意。

    他的怒意，除了自己承受凶险之外，还有就是牵扯到那些无辜者。

    随后叶凡恢复平静问道：“华老觉得今日一事是叶禁城所为？”

    “他不想让你给叶夫人救治，担心你把她治好了妨碍他继承。”

    华清风淡淡开口：“他以前阻拦过我给叶夫人救治，后来发现我无法治好才不拦我，所以这次对你下手也很正常。”

    叶凡微微一愣：“那你有没有跟赵夫人说一说？”

    “她是赵夫人，也是叶家人，还非常宠爱叶禁城，骨子里把他当成年轻一代领袖。”

    华清风洗洗手叹息一声：“没有实质证据，我把事情说出来，很容易被人误认抹黑和挑拨离间。”

    “赵夫人理论上足够庇护你，可她对叶家的情感有时会让行动偏差，所以你以后要更多依靠自己。”

    他找来一套衣服给叶凡换上，还弄了一盆热水给他擦拭。

    “虽然是赵夫人让我来救人的，但我没想过完全靠她庇护，我会多留一个心眼的。”

    叶凡换上衣服一笑：“而且我待会给叶夫人看完病，我就马上飞回南陵，到了境内，东叔盯着，就没人能动我了。”

    “马上飞回南陵？”

    华清风笑了笑：“虽然宝城暗波汹涌，但也没必要惊弓之鸟，你还是多留几天吧。”

    “下个月就是叶门主五十寿宴，你等他回来喝杯酒再走啊。”

    他蛊惑着叶凡：“一代人物，难得一见啊。”

    “叶门主五十寿宴？”

    叶凡来了一丝兴趣，倒不是想要抱大腿，是想看看他们风采，不过最终还是摇头：

    “算了，这里太危险，我看完病马上滚蛋，不然我都不知能否活到明天。”

    叶凡擦拭了一把脸，让自己精神一点：“华老，叶夫人午睡起了吗？我现在状态恢复了，可以给她看病了。”

    “你刚刚上完药，恢复哪门子状态？”

    华清风没好气开口：“你休息两个小时，我去看看叶夫人情况，能诊治了，我再叫你。”

    他还让人送来一些瓜果和点心，让叶凡这两个小时好好补充能量，不过他先把东西试吃了一遍，算是给叶凡以身试毒。

    叶凡很是无奈，但知道华清风固执，也只好任由他折腾。

    华清风走后，叶凡吃了一些东西，接着运转《太极经》，让自己身体尽快好起来。

    运转完后，叶凡又给宋红颜和独孤殇发了讯息，告知自己现在处境危险，让他们先把茜茜带回去。

    发完短信后，叶凡又站在窗口扫视花园环境。

    这个花园，位于半山腰，占地面积不大，只有两栋三层楼小建筑，一个泳池。

    四周种着青绿竹子，风一吹，很有诗意。

    不过东边位置，有一座二十多米高的白色水塔。

    水塔上方有一个风车，似乎是用来发电，靠近顶端处还有一层观景台。

    坐在观景台上，可以看海上日出。

    如果穿上白衣，配合水塔的颜色，以及红彤彤太阳，蔚蓝海水，绝对可以拍出惊艳照片。

    白衣？

    叶凡突然眼皮一跳，瞳孔凝聚成芒，他捕捉到，水塔观景台上，有一个白色影子。

    影子在动，越来越靠近边缘。

    “不好了，出事了，有人要跳塔了。”

    叶凡止不住吼出一声：“水塔有人要跳了。”

    话音刚刚落下，外面就一阵喧杂，还伴随着不少尖叫。

    叶凡也冲了出去。

    华清风和叶如歌也从屋子跑出来。

    很快，叶凡跟着华清风他们来到一个白色水塔前面。

    只见二十多米高的水塔边缘，一个白衣女人正迎风站着，衣衫飘飘，青丝飞舞。

    看不清面孔，却能让叶凡感受一股如水的悲凉。

    水塔前方已经聚集了十几名守卫和佣人，一个个神情焦虑，却没有人敢冲进去救人。

    白衣女人看到有人聚集就轻叹一声：“想要悄悄离开，没想到还是被你们发现。”

    “嫂子，你离开什么啊？”

    叶如歌冲到人群前面焦急喊道：“上面危险，快下来。”

    华清风也扯着嗓子吼道：“明月，风大，着凉生病了，怎么找孩子？”

    叶凡微微眯起眼睛，白衣女人俨然就是赵明月了。

    哀莫大于心死。

    相隔二十多米，叶凡却能感受到赵明月的心声，这是不断希望不断失望到最后绝望的女人啊。

    “孩子？”

    赵明月原本无动于衷，听到孩子身躯一抖，低头看着华清风他们凄然一笑：

    “二十多年了，二十多年了，他怕是早已经死了。”

    “就算没死，我也认不出他了。”

    “我们母子今生注定有缘无分。”

    她痛苦一叹：“只能等来世了……”

    风一吹，身子前倾，赵明月不仅没有去稳住重心，还抬起一脚要往外面踏下。

    这一踏，她就会直接坠落。

    “不用来世，不用来世！找到他了，找到他了！”

    华清风见状脸色巨变，一把拉过叶凡吼叫一声：

    “夫人，我找到他了，他就是叶凡，他就是你二十多年前丢失的孩子。”

    他爆发出全部力量吼叫：“我拿我这把老骨头发誓，他真是你孩子……”

    这都行？

    叶凡啊了一声，目瞪口呆看着华清风。

    华清风对叶凡喊道：

    “叶凡，快叫妈！”

