    “什么！他拒绝了！”

    “疯了吧，一个月十万，一年就是一百来万，他竟然拒绝了！”

    “或许他的工作比给别人当私厨的待遇更好吧。”

    “啧啧，人比人气死人，我要是有这月薪十万的工作，我做梦都能笑醒。”

    “或许，他只是为了哄抬自己的身价，想要的更高一点。”

    ......

    周围家长纷纷交谈道，就连隔壁小班、大班的家长们也好奇的看了过来。

    高大男子也没有料到秦淮会拒绝。

    他开的这个价格可不算低，而且时间又相对自由，换做其他人绝对很难拒绝，他想不通眼前这个青年有什么理由拒绝他的好意。

    难道是自己开的价还不够高吗？

    可他仔细打量过眼前的青年，没戴名表，穿的也很普通，不像是有钱人，又瞅了瞅一边坐着一位美女。

    高大男子心里有了猜测。

    原来是好面子，不想在女人面前丢脸啊！

    “二十万！”

    一念及此，高大男子双手插兜，微笑道。

    “二十万！”

    不少人再次发出惊呼，有的人更是神情绷紧，双手紧握，表现的比作为当事人的秦淮还要激动，恨不得立刻替秦淮点头答应下来。

    “厉害！面无改色，一脸平静，这份镇定自若直接换来了十万！”

    “不得不佩服，他现在还能保持镇定，换做是我早就答应了。”

    “我就好奇了，他炒的菜是山珍海味，真的那么好吃？”

    “没吃过，不过我儿子吃过，听我儿子说很好吃，每天我做的饭他都不爱吃了，就眼馋他女儿的饭菜。”

    “我家女儿也是。”

    听到这，不少家长愈发好奇，眼神打量着秦淮，不放过任何一个细节。

    “这位先生，我想......”

    秦淮无奈，他是在乎钱的人吗？

    更何况，这点钱，他会在乎？

    然而，不等他话说完，高大男子直接伸手打断。

    “三十万！”

    “什么，又增加了十万！”

    “三十万，一年就是三四百万啊，这都赶得上大公司高管的薪资了，快答应了吧，这种好事过了这个村可就没那个店了。”

    “他还犹豫什么，我真替他着急！”

    “真是急死我了！”

    ......

    一旁的柳晴早就瞪大了眼睛，红艳嘴唇微张，吃惊的看着秦淮。

    他儿子虽是第一个吃到秦先生做的饭菜，可她和其他家长一样，也没有尝过一口，她一直以为，小孩子在一起，总喜欢吃别人的，也就没当回事。

    不曾想，她看走了眼，秦先生的厨艺难道比五星级酒店的大厨的还要厉害？

    “喂喂喂，你够了哈，别以为有钱就拽的跟什么似的。”

    秦淮没有开口，一旁的林婉彤看不下去了，满脸的嫌弃。

    “就你这点钱，我家老板炒两个菜就够了，还用得着给你当私厨，你想多了吧。”

    她可没有说谎，现在萌萌小筑最贵的一道菜都已经一万多，每天卖十盘菜，也就三四天的事。

    别说秦淮看不上一个月三十万的薪资，就是她也看不上。

    境界高了，眼光自然也变得不同！

    三十万对普通人来说是很大的一笔数字，可对她和秦淮来说就太不够看了。

    “什么！”

    “真的假的！”

    “他该不会是某个大老板的顶级私厨吧！”

    众人惊愕不已，看秦淮和林婉彤的眼神都变得与此不同，哪怕他们不清楚给大老板当顶级私厨待遇如何，但每年肯定不少于千万！

    高大男子脸色变了变，自信全无。

    他能出的价格最多也就再增加十万，可听眼前这位美女的语气，貌似这位姓秦的青年大有来头。

    “抱歉，打扰了。”

    高大男子灰溜溜的离开，不少人均是偷偷暗笑，但他们也能看得出来，这高大男子既然能看出每个月三十万的私厨薪资，自然也是一个成功人士！

    随着高大男子的离去，众人也都相继转过身子坐好，不过话语间还在聊着刚才的事情。

    “秦先生，您是做什么的啊？”

    这边，柳晴忍不住问道，美眸闪动着好奇。

    “我在同仁医馆当医师。”

    秦淮微笑道。

    “医师？”

    柳晴有些懵圈，你不是给人当私厨吗？怎么又变成了医师？

    她突然想到网上流行的话，你说我是个厨子，其实我是个医师！这不开玩笑嘛！

    而且同仁医馆她知道，能被同仁医馆聘请为医师那可得对中医有很高的要求，怎么看秦淮都不像是医术高超的中医。

    对了，秦先生可是治好过我儿子的病！

    转念，柳晴又想到自己儿子的命都是秦先生救回来的，若秦先生不是医师，那他又是什么。

    可听众人的谈论以及林小姐所言，秦先生的确会做菜啊！

    “柳晴姐，秦淮他本职工作是医师，副业是厨子，不过大多时候他都是甩手掌柜，萌萌小筑都是我一个人在撑着。”

    林婉彤笑着解释道。

    闻言，柳晴这才明白，好好的生意不做去当医师，她可是知道萌萌小筑，听人说那里的饭菜贵的吓死人，但让人意外好奇的是，每天门口都排起长队。

    据说还有几条奇葩的规矩，每天只卖给进门的前十位客人，每人只能点一份菜！

    甚至有人为了吃上一口，甘愿花万把块钱去买排在前十的位置！

    当她听说这时，直接就当做一个笑话来看，认为不过是萌萌小筑老板炒作的手段，现在看来是自己瞎想一切。

    从而也侧面证明了，秦先生炒的菜应该很好吃！

    “原来您是萌萌小筑的老板啊！”

    柳晴惊愕稀奇的笑着道，“听说那里的饭菜很贵，而且每天只卖十份是不是真的？”

    “是真的，这规矩他定的！”

    林婉彤将锅甩给秦淮，最后将秦淮拉起来坐到她的位置，而她坐在秦淮的位置，方便和柳晴交流。

    林婉彤仿佛打开了话匣子，找到了共鸣的朋友，将有关萌萌小筑的事情全部都说了出来。

    旁边，秦淮尴尬的摸了摸鼻子。

    他以前咋没发现林婉彤这么能说呢？

    而且嘴里没个把门的，什么都往外说。

    “当然，柳晴姐若是想来萌萌小筑吃饭的话，自然是不要钱！”

    说到最后，林婉彤豪爽的说道。

    柳晴则是偷偷看向秦淮，又看了看完全不把秦淮当老板的林婉彤，眼角带着意味深长的笑意。

    “嗯，好，婉彤，那改天我可就不客气咯。”

    不得不说女人只要能扯上话题，瞬间就能变成掏心掏肺的朋友，之前还称呼林婉彤为林小姐，转眼就称呼婉彤，不知道的还以为两人是多要好的朋友。

    见两女低头笑着交谈着，秦淮则是抬头看向舞台。

    只见主持人上了台，一番开场白后，便开始孩子们的表演。

    首先表演的是合唱。

    小孩子嘛，能唱的多好听，可不少家长伸长了脖子，指给身边的其他家长说，快看那个，长得最漂亮的，唱的最好的是我女儿！

    那是我儿子，领唱的！

    一群家长坐在一起不聊孩子聊什么？

    不比孩子比什么？

    或许这样就能高人一等似的，感受着他人羡慕的眼神，这才露出心满意足的表情。

    秦淮嗤之以鼻！

    合唱过后是舞蹈表演，秦淮顿时也伸长了脖子，瞅向舞台上的小家伙。

    不过他没炫耀。

    不是不炫耀，而是小家伙跳的舞......

    怪不得小家伙早上闷闷不乐，说自己跳的不好看，根本跟不上音乐的节奏，跟不上其他小朋友的动作。

    别人转完圈开始下一个动作时，小家伙才开始转圈。

    而且小家伙又站在中间，格外的醒目！

    “哈哈，那是谁家的孩子啊！”

    “笑死我了！”

    “那好像是秦萌萌，是刚才那位秦先生的女儿......”

    “原来是他的女儿啊！”

    刚才还发笑的几人顿时收住笑容，偷偷瞥了一眼秦淮没有发怒，这才放下下来。

    换做是谁，听到他人嘲笑自己的孩子也会不开心，更何况还是来头极大秦先生的女儿，之前高大男子的行为可历历在目。

    舞蹈持续了五六分钟才结束，没有意外，小家伙最后一个跳完。

    然后所有孩子在舞台下方老师的手语下弯腰致谢，这才一一排队走下舞台。

    不多时，小家伙和其他孩子一样，向着家长区跑了过来。

    “爸爸......”

    看着小家伙低垂着脑袋，撅着小嘴，委屈的样子，秦淮很是心疼，笑着揉了揉小家伙的小脑袋。

    “萌萌跳的很好啊，虽然动作慢了点，可跳的都对，说明你努力了啊！”

    “是啊萌萌，而且你是全场最漂亮的小朋友，他们都羡慕你来不及呢！”

    林婉彤也笑着安慰道。

    “萌萌，你今天真漂亮，跳的真好！”

    柳晴的儿子小海同学也认真的点头说道。

    “真的吗？”

    小家伙眼睛一亮，大眼睛看着小海同学。

    “当然是真的！之前......之前在化妆时，有好几个伙伴儿都说你今天真漂亮，像小天鹅公主一样美丽！”

    听着小海同学认真的说道，不仅柳晴笑了起来，秦淮和林婉彤也都笑了起来。

    小孩子的话最为真诚，也是一剂良药。

    果然，听到小海同学的话后，小家伙顿时喜笑颜开，大眼睛弯成了月牙，漂亮又可爱！

    接下来就是观看其他孩子表演，一直持续到快中午时才结束。

    有的家长和孩子在学校吃饭，有的则是带着孩子出去吃。

    “晴姐，去萌萌小筑吧，我给你露一手，让你尝尝手艺！”

    林婉彤自然没打算在学校吃，毕竟学校的饭菜除了丰盛一点，味道却很一般。

    柳晴扭头看向秦淮。

    “一起去吧，难得两个孩子能玩到一起。”

    秦淮笑着道。

    “那好吧。”

    柳晴这才点了点头。

    乘车来到萌萌小筑店门口，门口依旧排着长队，不少熟悉的面孔看到林婉彤后热情的打着招呼。

    “诸位，今天不营业，诸位明天再来吧。”

    林婉彤没有理会这些人，而是面无表情的直接宣布道，然后推开门，邀请柳晴进屋。

    见此，除了排在前十位的人，其他人则是摇头晃脑、垂头丧气的离开。

    每当有中午不营业时，第二天排在前十位的人都能免费享受一份饭菜，虽然今天吃不到，但明天能领取一份免费的，对他们来说自然也是极好的。

    秦淮最后一个进门，正当他准备关门时，只见先前邀请他成为私厨的高大男子快步走了过来。

    一只大手抢先按住快要关住的另一扇门。

    “秦先生，我能......”

    “抱歉，不能！”

    然后就是砰的一声！

    高大男子站在原地愣了愣，脸色来回变换着，极为尴尬又难堪。

