    第1131章看来，都是想我了啊

    送走叶自明，薛琰又跟方弈鸣说了会话。

    但考虑到方弈鸣这个好友现在也更忙了，因为宜然一带的空缺还没来得及都补上，有些担子暂时分摊到了方弈鸣这个辛垣县令上，经常都忙到夜里没法睡觉，等空缺都补上了，才会好一些，薛琰就打算回去了，不耽误他好友的时间了。

    方弈鸣目送载着他好友、姜月、薛二虎的马车走的越来越远，不由地，神情竟然有点恍惚。

    之前，他还觉得自己这官应该当不久了呢，当时，他哪想得到，贪官污吏真能被肃清，他真能什么都不用管，只用专心为百姓做事。

    *

    从县里回来，又路过镇上他们家米线铺子，薛二虎还是又停了马车，带着姜月和薛琰进去看了看。

    见薛四虎没回来，便又上了马车，继续回家。

    等回到家，薛二虎便将薛四虎让在村里造两层大作坊的事说了。

    薛大富也觉得山上作坊不好再扩大了，自然是立刻就同意，忙和薛二虎一块去了村长那，在村边上划地基。

    这是造作坊，又是在村边上划地，自然都是需要交钱的。

    薛大富和薛二虎交了钱，陆村长收了钱，又带着地基的图纸，便去跟里正说了一声，这都下午了，去县里已经有些晚了，便打算明天去。

    第二日一早，里正和陆村长便去县里给办这个事了，当天下午就办好回来了。

    薛大富他们则已经在镇上买好了要造作坊的一切材料。

    甚至包括砖瓦。

    薛大富觉得稀奇，竟然又有现成的砖瓦，他灏老弟的宅子就恰好有现成的砖瓦买，没想到他也能遇到这么巧的事，一直不停的说太好了太好了，弄得薛二虎都有点想说他家小琰现在是太子殿下，而你是长乐侯……人家根本不敢拖……

    *

    两层大作坊动土开造的这天，是五月初五，薛四虎终于抽空回来看看了。

    家里正在吃午饭。

    “你这孩子，这回来怎么也不提前说一声啊，不然我们就等等你再吃饭了。”刘桂霞一边轻轻打她四儿子一下，一边却特别高兴的忙去灶房，给她四儿子盛了一大碗米饭。这儿子都快一个月没回来了，她还是很想的。

    薛四虎跟在他娘后面，在灶台边接过他娘给他盛的饭，看饭这么多，他当即便嘴甜的道：“还是娘疼我。”

    “那你还不经常回来？”刘桂霞更是高兴的笑道。

    “我这不是忙吗。娘，走走走，你快继续去吃饭吧。”薛四虎开始笑催他娘又去堂屋吃饭。然后，薛四虎才低头，跟也跟着进灶房的他家两宝贝孩子笑道：“看来，都是想我了啊，我这一回来，就跟着我。走走走，你们也赶紧继续去吃饭。”

    姜月和薛琰自然是乖乖的也又回了堂屋。

    “大哥呢？”薛四虎一边吃饭一边笑问。

    刘桂霞笑道：“你大嫂不是还没出月子么，捧饭去给你大嫂吃了，并照看一下小柏柏，等我吃好了，便去换他。”

    “等下我也去看看，小柏柏和小守守我都还没见过呢。”薛四虎笑道。他这段时间都比较忙，没顾得上家里。

    (本章完)

