    焦飞依言施法，把苏真的躯体冰冻成了一个大冰块，这才信手扛了，大步狂奔到了淮河边，然后一跃而下，架起了水遁，不过顿饭工夫就回到水府之中。

    那些被他派出去的水族部曲，也搜找回来四具修道人的尸体，还找到六七截断裂的飞剑残骸，都堆放在水府之前，等候焦飞回来检阅。

    焦飞信手收了这些东西，着手下自去，近日内不许回来。就算鳝太尉，赤鳞太尉，蛟太尉三个亲信被他仔细叮嘱，不可轻回水府。等手下们都游走了，这才把苏真解封了开来。

    苏真被解封之后，微微转动眼珠，感应到了水府内的澎湃真水精气，也不睁眼，勉强挣扎着盘膝坐起，潜运天河剑派嫡传心法，吸收先天水精之气镇压伤势。

    焦飞见苏真似乎一日半日的不会动转，就陪着苏真一起打坐，在水府之中潜修黑水真法，运炼黑水真法培本固原，淬炼玄冥真水。

    待焦飞从定境中醒来，见苏真还在调息运气镇压伤势，就先琢磨起来近日的一番收获。

    “加上白须鬼和赤发鬼，还有我在两岸找到的三具尸身，手下儿郎们找到的四具，总共有了九具修道之人的法体，足可炼制一组尸兵出来。不过祭炼尸道真法需要有一件操控的法器，记得麻九龙前辈用的是一枚铜环，恰好赤发鬼汤巫山的法器也是一件古铜环，正好可用来炼制一枚操尸古铜环，作为我的尸道法器。”

    焦飞边思自己权限所及的这一段淮河水域，忽然想到了一个地方，他的大总管符诏所任命的水域，是从巫峡到铃鼓峰这一段的五百里水路。铃鼓峰是淮河南岸的一座半在水中的孤峰，铃鼓峰下有一个极深的水洞，乃是阴气极为浓郁的地段，就算淮河水族也不愿靠近那处。

    “铃鼓峰下的水洞，正合炼尸之用。等苏真师兄醒来，我先去把这九具修道之人的法体在那边埋藏下。有麻九龙前辈传我的九脉阴龙炼尸大阵，加上这九具法体，最低也是凝煞的修为，最多三年就能养成铁尸，铁尸的威力至少也堪比炼气入窍的修道人了，危机时用来保命已经勉强能成。”

    “除了尸道大法之外，那些捡来的法器还不如我师蓝犁道人传授的天星剑丸，倒是那八九段残毁的飞剑，蕴含极精纯的五金精气，用来修炼葫芦剑诀比我在水府中得来的那些兵刃好上不知多少倍。”

    焦飞此时已然知道，自己想要回归蓝犁道人门下，已经是千难万难，他想要继续长生之路，只能另寻门墙。虽然投入天河剑派是极端危险之事，随时可能被人识破，但是这个危险焦飞却愿意去冒。生死大计，当畏怀天威，亦当奋勇直前，一味的退缩，明哲保身，反倒会距离长生之路越来越远。

    他见到苏真的那一刻，就拿定了这个主意，要冒名投入天河剑派，去学习道家的长生之法。但焦飞亦担心自己的来历一旦被识破，就要面临天河剑派的无尽追杀，心中倒是打算好了几种后路，尽管这些活路只要碰上一位炼气成罡天河剑派正宗传人，就全无用处，但也总比没得准备要强。

    苏真勉强把体内的伤势镇压下去，恢复了一两分的功力，见焦飞一直在旁守护，倒也有了几分感动，对焦飞说道：“焦飞师弟，我虽然勉强把体内的法力凝聚，但也只恢复一两成的功力，想要长途跋涉，回去天河剑派所在的通天河肯定不能。不知师弟你可愿意帮忙，助为兄一臂之力？”

    焦飞连道愿意，问道：“小弟功力浅薄，不知该怎么才能帮得上师兄？还望苏师兄不吝指点。”

    苏真皱眉道：“我会传你本门的天河正法，你借助寒螭内丹的力量，便能施展炼气入窍法力，助我疗伤。最多七日七夜，我就能生肌活血，恢复七八分的活力，那就能勉强支持数千里路的颠簸了。”

    苏真肉身被毁了十之七八，虽然打通了最关键的几处窍穴，保住了一口元气，但若无人相助，决计无法维持身躯的完整。他距离炼成元神还早，没了身躯，就算得师门长辈护持，能转世重修，但是今生的百余年功力就要尽数付之东流。苏真修成这一身本领煞非容易，转世重修能否有今生的成就也未可知，他那里舍得？加之焦飞亦是天河剑派的门人，苏真便把天河剑派最高深的法诀倾囊相授，丝毫也未疑心。

    天河剑派以三法四诀为立派根基，苏真修炼的便是三法四诀中的天河正法，在天河剑派的七大真传中最为堂皇霸道。

    焦飞怎想到自己一时好心，居然会有此福报？耐心听苏真把天河正法讲解，不时问上两句。

    苏真强撑的说道：“我们天河剑派的开派郭祖师有云：决堤四海水，星斗入天河！极言这法诀的霸道。若能把天河正法修至大成，元神就能化为滔滔天河之水，法力永无衰减。虽然未如祖师所言，能把四海都涨的决堤，把星辰都纳入元神，但练成之后真气雄厚天下无双，犹如天河之水，汩汩绵绵不见衰竭，却是天下门派第一，最不怕跟人比拼法力。”

    听到天河正法如此奥妙，焦飞心中喜不自胜，却也有几许疑虑，便开口问道：“天河正法如此厉害，不知天河九箓剑诀如何？是否也位列本门三法四诀之一？”

    苏真嗮笑道：“天河九箓剑诀乃是对敌的剑法，并非大道真传，还不算入天河剑派的三法四诀之中。对修道之人而言，只有长生之术才是真法，其他争强斗狠的法术都是旁枝末节，虽然可以纵横一世，却不能注定长生。虽然我们修道之人，也要习练防身御魔的法术，但只研习杀人，伤人之法，不求长生之道，素来为正经的修道人所不取。焦飞师弟你也不要过于沉迷剑术，免得舍本逐末！”

