    费劲了心思算计的人，最后却把赤裸鲜明的现实展现在自己的眼前。

    自以为能够抵御的人，结果发现自己甚至都不了解对方。

    傅悉十余年来一点一点积攒起来的信心，在云烟霞府的曼启楼彻底被摧毁。

    他不得不承认，这十多年来，他什么都没有做成。

    他真是个废物！

    “盛婴……”傅悉再次沉默良久之后，叹了口气缓缓道：“盛婴他……每年冬天都要吃很多毒虫。

    我不知道为什么，但是我小时候，有两年的时间是被盛婴养在身边的，他拿我养蛊。

    每年冬天，他会进食非常多名贵的毒虫，那些幼虫在他的手里能快速长大，所以盛家大量采购的都是幼虫。

    我曾经不知死活问过盛婴为什么冬天要吃这么多虫，大概那时候盛婴的心情不错，所以跟我说了一句话，我记到如今。

    ‘秋收冬藏，是人间规律和轮回’”

    说完，傅悉垂下头，闷闷道：“我知道的，有用的，关于盛婴的，就只有这些了，这次我没有半分保留。”

    对面的凌淳和陆暖见他如此，倒也没有再为难他。

    “再过几日，你会觉得恶心难忍，到时候记得来花园景苑找我们。”

    凌淳说完，牵着陆暖的手站起身。

    “找你们？”傅悉迷茫地抬起头看着他：“找你们做什么？”

    “你恶心难忍之际，便是蛊虫将被排出的征兆。

    到花园景苑来，我们才能保证你既能排出蛊虫，不受制于盛婴，又能不被盛婴察觉，好保护自己。”

    说完，凌淳牵着陆暖的手朝着门口走了去。

    “你们……你们这就走了吗？”傅悉还是有点没回过神来。

    “我们已经感受到了太子合作的诚意，也有了制衡双方的筹码，就不必再在这云烟霞府逗留了。”

    陆暖回头看着傅悉：“凌王已经派人去云家游说，放心，敌人的敌人就是朋友，我们是一条船上的人了。”

    听了这话，傅悉顿时感觉到一股热流直冲脑门，胸口激荡着许久不见的感动，惹得傅悉一阵鼻酸。

    看着凌淳和陆暖二人携手朝着门口走去的背影，傅悉心头一动，当即直立起身。

    对着他们二人的背影，他一揖到地。

    热泪落在地上，傅悉却感到前所未有的轻松。

    他仿佛在这一刻，重新获得了拥有希望的能力！

    离开云烟霞府的时候，凌淳牵着陆暖的手在路上走着，并没有乘坐马车。

    “没想到舒然的东西还挺好吃的。”凌淳知道陆暖嗜甜，买了一袋糖山楂给她，只吃了一颗，她就满足地眯起了眼睛。

    “每日也没见你少吃，怎么还是这么瘦。”凌淳说着，十分自然地抬手，轻轻给陆暖擦了擦嘴角沾上的糖霜。

    “吃不胖不好吗，你都不知道，吃不胖是多少女孩子的梦想！”

    陆暖说完，又塞了一颗糖山楂进嘴里。

    凌淳看着她像一只偷吃的小狐狸一样眯着眼睛，不由得心也软化了好几分。

    “主子。”一个熟悉的声音从身侧传来。

    凌淳和陆暖同时看了过去。

    常亭站在附近，一脸的激动：“东西找到了！”

    一听这话，凌淳当即瞪大了眼睛，立刻拉着陆暖的手，上了马车，朝着花园景苑飞奔而去！

