    天气渐寒，转眼已经是十一月底。

    陈撄宁适应了津门生活，这些日子便忙活着两件大事。其一是创立道教协会，其二是创建道门刊物。

    其实算起来应该是三件事，不论是创立协会还是发行刊物，都要金钱支撑。陈撄宁便依托津门故交，四处宴请津门名流、豪富，每日里谈玄论道，惯常还会用上小挪移术引得凡俗中人惊呼阵阵。

    好一番忙活，半个月下来，倒是募集到了几千大洋。可这点钱距离陈撄宁的目标实在相去甚远，于是便生出扯着费景庭虎皮做大旗的心思。

    一日费景庭去到四合院，听了陈撄宁的意思，顿时哭笑不得。严先生、张校长拿他扯虎皮做大旗也就罢了，怎么陈撄宁也来这一套？

    他近来神魂修复，识海中的裂缝只剩下一丁半点，便是那圆门所在，可无论如何也无法再将其覆盖。于是便转了心思，一边修行，一边习练起了第二枚玉简得来的遁法。

    符芸昭不辞而别，惹得费景庭心中烦闷，这十几天一直恹恹的，什么事儿都提不起兴致，哪还有心思出来为道协站脚助威？

    他便径直问了陈撄宁资金缺口，陈撄宁盘算一番，说五万不嫌少，十万不嫌多。费景庭便径直丢过去两万英镑，把陈撄宁震得好半晌说不出话来。

    或许是战后经济复苏的缘故，近来英镑持续攀升，如今一万英镑能兑换到八万大洋。

    费景庭却不知道，并不是英镑值钱了，而是大洋不值钱了。作为少有的与白银挂钩的货币，银元受墨西哥、秘鲁银矿增产的影响，在国际上一路走低。

    不只是英镑，便是日元兑换银元的比率都节节攀升。银元贬值，市井小民对此毫无反应，他们又不需要买那些昂贵的洋货，所以日子照常。

    可对民族资本来说，这可是难得的机遇。趁着银元贬值，津门好些个做棉纺生意的巨贾扩大的产能，一时间鲜花着锦、烈火烹油，可惜这只是暂时的繁荣。待汇率稳定下来，头一个遭殃的便是他们。

    费景庭丢过去两万英镑，免了出来站台的差事，转而询问起陈撄宁办事的进度。

    陈撄宁有了两万英镑做底气，当即表示，不论是道协还是刊物，他都会尽快办妥。

    费景庭倒是没指望道协能有什么作为，反倒让陈撄宁将更多的心思花在刊物之上。

    他此前从杨景林那里打听了一番，此时不是没有道协，早在辛亥年，京城白云观就弄了个中央道协，参与的全是北地全真一脉；近年正一反应过来，一瞧白云观不带自己玩儿，干脆弄了个华夏正一道协。

    一南一北，正一对全真，二者针锋相对、水火不容。陈撄宁想要打破门第之见，弄出个混同所有门派的道协，这纯粹是痴人说梦。

    除非新创的协会中能有人压服两派，否则那就别想了。

    费景庭不想参与其中，给了钱便脱身而出，连带着此前承诺的仙侠小说也放了鸽子，推说在研究连载的射雕，暂时没空。

    又过了一些时日，天气愈发寒冷，凌教务长从美国拐回来一位物理学大拿，费景庭当即退位让贤，甘居幕后。

    教务长凌冰以为费景庭是在以退为进，反复劝说了一番，见费景庭一直推脱，这才作罢。

    辞了讲师的差事，费景庭索性找上刚刚从南方归来的张寿春校长，直言既然自己无事一身轻，那就干脆彻底退下来，免得领着薪水不干活。

    张校长顿时急了：“景庭你这是什么意思？”

    费景庭诚恳道：“不瞒校长，实在是我另有要事在身，只怕以后没多少时间来学校了。”

    “这样……不如景庭挂个客座教授的名头，你看如何？”

    费景庭琢磨了下，便应承下来。这年头文人吃香，有个客座教授的名头出去也好震慑宵小。旁的不说，军阀打来打去，文人在报纸上将不少军阀祖宗十八代都给骂了，军阀顾忌名声，照样捏着鼻子忍了，不敢动那些文人分毫。

    少数几个不管不顾的军阀，事败之后直接被文人钉上了耻辱柱，遗臭万年。

    “好，那我就做个客座教授。”

    张校长惋惜道：“景庭一身才学，在校园里教授学生，将来桃李满天下，也是一桩美事，奈何景庭志不在此。”

    “呵，我这人懒散惯了，校长别背后骂我不识抬举就行。”

    “你呀……”

    好啦，这下无事一身轻，总算从学校里脱身出来了。从教学楼里出来，费景庭便瞧见张乐瑶披着一件白色斗篷，站在门前，伸手接着簌簌而下的雪花。

    下雪了啊。

    费景庭定在那里，仰头看着飘落的细碎雪花。津门已然下了雪，关外想来雪下的只会更大吧？

    张乐瑶收回手，转头看了眼费景庭，随即说道：“你似乎一直都在躲着我。”

    “避嫌。”费景庭言简意赅。

    既然符芸昭如此顾忌张乐瑶，那自己便敬而远之好了。好好的日子，没必要弄成修罗场。

    张乐瑶说道：“符姑娘暂且解决了我身上的咒法，这些日子我想了想，似乎自己一个人也没什么不好。”

    费景庭吐出一口浊气：“你能想开便好。”

    “我是想开了，只怕你有些想不开。”

    “怎么说？”

    张乐瑶说道：“既然心无杂念，你又何必避我如蛇蝎？”

    费景庭说道：“你这个问题很久以前我就思考过。人这一生有时候一辈子也不会遇到一个对的人，有时候命运捉弄，偏偏会遇到好几个对的人，此时如何抉择？”

    张乐瑶沉默着不说话。

    “别人不知道，我是觉得，此时需要的便是心中的道德。对别人负责，对自己负责，洁身自好，敬而远之，当断则断。”

    张乐瑶缓缓回身，看着费景庭道：“你是怕对我动心？”

    “我是怕她多心。”

    张乐瑶点点头，说道：“还请代我向她致谢。虽然发作起来痛彻心扉，可好歹不会死了。”

    “嗯，有机会我会转告。呼~对了，我辞职了，以后估计很少来学校。嗯，就这样，走了。”

    费景庭抬脚步入细碎的风雪中，转眼便掩在一片白茫茫中。张乐瑶依旧站在那里，目光灼灼，若有所思。

    “有机会转告……符芸昭走了？”

    费景庭就此无事一身轻，彻底闲暇下来。

    每日里除了指导一下殷金华习练太和拳，帮着关熙怡修炼胎息法，剩下大把的时间都用来修炼。月余间，冲破了十六处窍穴，可足阳明胃经足足四十五处窍穴，距离打通还差得远。

    十二月下旬时发生了一件小事。

    关熙怡误以为压抑了一整年，年底时津门百姓的购买力会释放出来，于是便出手囤积了一批布料。

    哪成想，前脚刚刚囤下，后脚便有大批的廉价布料冲击市场。略略盘算，此番竟然亏损了三千多大洋。

    事后才知道，有无良商人勾结了日本人，将日本人的布料包装成国产布料，伺机大举倾销。

    日本人此举，也有打压略略抬头的民族资本的意思。关熙怡气得掉了眼泪，辛辛苦苦一整年，结果全都赔了进去。

    心绪不佳，连带着修炼都懈怠了不少。费景庭宽慰几次，径直劝说其不如将那布庄关掉。

    费景庭可是知道，打从明年开始，城头变幻大王旗，各方军阀你方唱罢我登场，商户尤其不容易。前脚一个军阀收了税，后脚下了台，新上来的又来收税。

    与其辛苦一番，白白养肥了军阀，莫不如退下来，一门心思的修炼。

    关熙怡似乎有些意动，考虑了几日，到底下定了决心，准备将关记布庄转手。

    布庄位置不错，积累了不少熟客，想要转手不难。关熙怡更多的心思放在安置店中伙计与裁缝身上。

    几日间断了修行，每日早出晚归，到底给布庄寻了个合适的买家。那家同样是世代经营布庄，一口允诺下来，答应善待裁缝与伙计。

    转手当日，关熙怡特地宴请了刘姐与顺子，几年的东家、伙计，早就不是单纯的雇佣关系。喝多了几杯酒，关熙怡还掉了眼泪，嘱咐刘姐若是受了委屈便来寻她，她去找新东家说理。

    又嘱咐顺子，不如趁着年轻学一学本事，剪裁也好、盘账也罢，总得有一技之长防身，日后才好娶妻生子。

    这人也是奇怪，布庄一转手，关熙怡先是清闲了几天，跟着便哪儿哪儿都不对。

    闲置在家，火气越来越大，瞧着倪秋凤愈发不顺眼，几乎到了碰面就吵的地步。就连费景庭也遭了池鱼之殃，被关熙怡好一通数落。

    临近一月，关熙怡似乎稍稍适应了清闲下来的日子。这日照旧在自己房里，被费景庭封住周身窍穴，手握玉牌，按照胎息法开始修行。

    呼吸之间，星星点点的灵机一点点累积，待到了极致，猛地冲开小周天诸窍穴，真气流转，丹田气海中真气汇聚，形似婴胎，随着胎息法而时而扩张、时而收缩。

    与此同时，关熙怡但觉周身百骸无一处不舒爽。胎息法运行，封禁的周身窍穴一点点的弹开，随即自然而然的闭锁，待其睁开眼，整个世界已然变得不同。

    关熙怡缓缓收了功法，随即惊呼一声，赤着脚便奔了出来。

    “景庭，我结胎了！”

