    走出公司大门，张山有些迷盲，心中有点不舍，毕竟是工作了好几年的地方。

    张山失业了，暂时成为无业游民。

    辞职的原因也很简单，看不到希望，没有钱途。他想要改变一下，随着年龄的增长，再不变就没机会了。

    在这物欲横流的年代，没钱就是原罪，不说大富贵，但是只混个温饱，显然是不够的，找对象都不够格。不说有车有房，至少也要有养活一家老小的能力。

    张山知道，他目前没这个能力，他现在只够养活他自己，所以每次相亲失败，他也不会抱怨什么，自己混得不好，是自己的问题。连自己都有点看不起自己，更不要说别人了。

    所以，张山辞职了，他想换一种工作和生活方式，就算是从这个坑跳进了另一个坑，也要去尝试。不去尝试，不去改变，就永远是这种不死不活的样子。

    走在灯红酒绿的都市大街上，看着匆匆忙忙的的打工人，张山忽然停下了脚步，抬头看向一座大厦上的电子广告屏幕。

    “距离《新世界》开启还有两天。“视频中播放着激情的战斗画面，衣着华丽的人物设计，规模宏大的场景，让人热血沸腾。

    看着广告视频，张山对未来充满了无限期待。

    是的，这就是张山计划的，关于未来的工作和生活方式，他想以游戏为生。

    说起来，在当下这个时代，以游戏为工作，并不是什么新鲜事，大量的人员靠游戏谋生。

    比如游戏公司，游戏直播，职业游戏玩家，游戏工作室，专业打宝团队，虚拟游戏商人等等，这也是一个庞大的职业人群。

    张山也想进入这个行业闯荡一番，进行一次尝试。

    不过，张山并不想再为别人打工，他想做一个，个人职业玩家，自由的工作，自由的生活。在游戏中刷游戏币、装备、物品，再交易出去，这也是很多游戏玩家的赚钱方式。

    《新世界》不同于以前的任何游戏，它没有充值通道，只有交易通道。也是说，游戏运营方不卖游戏币，也不卖任何游戏道具，氪金大佬们想要氪的话，只能用蓝币向其它玩家购买，游戏官方有开通专门的交易通道支持玩家交易。

    为什么会有这么一好像是公益一样的款游戏出现，原因很简单，这是一款由蓝星联盟政府主持开发并运营的游戏，它出现的目的，并不是赚钱，或者说并不是简单的为了赚钱。

    《新世界》是政府为了解决新时代出现的一系列社会问题的一次勇敢的尝试，尝试着增加人们的娱乐生活，拓展人们的生活空间，丰富人们的精神世界，哪怕它是虚拟的。

    正是由于这款游戏有着这样的背景，张山才决定辞职，准备在游戏中搏一搏。说不定能搏出个未来呢，人是要有梦想的，没有梦想的人和咸鱼有什么区别，他已经当了这么多年的咸鱼了，总不能当一辈子的咸鱼吧。

    回到住处，张山马上拿出手机，上网订购一个《新世界》专用的游戏头盔。花费了一万蓝币，并不便宜，差不多相当于之前两个月的工资，让他一阵心疼。

    还好，虽然之前公司工资低，但他毕竟工作那么多年了，每个月存一点，也存了十来万小钱钱，这点钱想做点什么大事做不了，买个头盔玩一段时间的游戏还是没什么问题的。

    《新世界》号称全浸入式虚拟现实，只有用专用的游戏设备才能登陆游戏。其中一种就是张山刚才订购的那种游戏头盔，另外一种高级货，是类似太空旅行装置的游戏舱。

    游戏舱中如果加满营养液的话，据说可以让人在游戏中持续十多天不下线都没有任何问题，不会对人体造成伤害，反而对身体有益。

    当然这种高级货就跟张山无缘了，不说游戏舱价格大几百万起步，就算是营养液，他也消费不起。那种营养液据说是混合各种高档养生药物，专门研制而成，张山不是很了解，反正就是一个字“贵“。

    张山消费不起，不代表别人也消费不起，据官网统计，到目前为止，游戏舱已经卖出了五万多台。联盟人们的消费能力让人吃惊。联盟百亿人口中，从来不缺少有钱人。

    游戏头盔卖出了更多，统计数据显示，头盔已卖出两千多万个。这也说明这款游戏的火热程度，还没有正式开放，就已经有无数人员准备加入其中。

    用手机查看一下订单进度，大约还有半小时，头盔将会送达，现在快递的速度也是越来越让人满意了。

    等待快递也没什么事干，张山在手机通讯录上找出“吴老板“

    当然，这个吴老板并不是真的老板，是他大学时代同抽一支烟的铁兄弟，吴庆林。

    刚毕业那会，大家一起到鹏城闯荡，在一次聚会上，吴庆林开玩笑的说：“希望我们未来都是大老板，我把我们几个人的名字，在通讯录都备注成某某老板。”

    年轻时的激情，现在想起让人禁不住的笑。回忆无限美好。

    电话接通，那边传来杂乱的声音，吴庆林应该是刚下班。

    “张老板，有什么指示。”

    “屁的指示，我失业了。”

    “不会吧，为什么，你不是干的好好的嘛，难道是在公司调戏妹子让你们老板给炒了。”

    “扯淡，你又不是不知道，我们公司哪来的妹子，只有大姐姐。是我自己不想干了，干了这么久，感觉没什么意思，所以就走人了。”

    “你们老板能让走呀，你走了，你的工作怎么办？”

    “老板巴不得我这种老油条赶紧走人，我那工作，用我们老板的话说，只要是个有手的人都能干，说走就能走的，连工作交接都分分钟搞定，当天提，当天走。”

    “说的也是，你那工作是没意思，干了那么多年，工资没涨几分，再呆下去，怕是饭钱都赚不到，那你打算以后做什么，有计划没，要不要我帮你打听一下，看看哪里招人。”

    “不用了，我打算加入游戏大军，看看能不能靠游戏生活。”

    “不是吧，这能行么？等等，你不会是说《新世界》吧，那还真有可能，这款游戏一看介绍就知道不一样，不像我们以前玩的游戏，各种坑。”

    “你呢，有没有也打算也玩一下，下班娱乐娱乐嘛。”

    “哪有钱哦，一个头盔要一万块呢，我还要留钱给娃买奶粉呢。”

    吴庆林前年结的婚，小孩一岁多，想想也是，现在养个小孩对普通人来说压力不小，连他这么潇洒的人都要想着给娃留奶粉钱，买个头盔的钱都不敢乱花，社会压力大啊。

    “行吧，过两天我先进《新世界》试试水，看看这游戏怎么样，先混个半年，混不了再努力找工作。”

    “嗯，你可以先尝试一下，反正你是单身汪一只，随意潇洒，有空过来聚一下呀。”

    “好的，等我先玩一段时间，看看这游戏怎么样，有空就去你那聚一下，看一下小萌萌。”小萌萌是他家娃小名，很可爱的一个小女娃。

    两人又随便扯几句，便结束通话。

    遥想当年意气风发，一声叹息。

    放下手机，看着杂乱的房间，张山打算先收拾一下。衣服整理收好，各种杂七八没用的东西用个纸箱装上丢出去，拿起拖把开始大扫除，稍微搞一下，房间看起来还像个人住的地方就可以了。

    “叮咚叮咚，1102。顺盟快递。”

    张山打开房门，一个快递小哥拿着快递箱子在门外。

    “先生，你好，请你核对一下快递签收。”

    看着面带微笑的快递小哥，刷刷签收快递。

    “谢谢你”

    关上房门，迅速拆开快递，拿出包装精美的游戏头盔，张山心情激动，打开包装，按照说明书，接上电源戴上。

    眼前画面缓缓展开。耳边传来悦耳的声音：“欢迎来到新世界，身份验证中，请稍等……”

    “嘀嘀嘀，身份验证完毕，联盟公民张山，用户信息已绑定游戏设备，新世界将在2058年8月18日上午8点正式开启，敬请期待，您可以你到新世界官方网站和官方论坛了解更多的关于本游戏信息。”

    听到这里张山才想起来，游戏论今天已经开放了，至于官方网站，他早已仔细看过，怎么说呢，关于游戏中的信息很少，还是去官方论坛，看一下论坛大佬对游戏的理解。

    画面中的右上角，有个游戏论坛字样。张山看向右上角，想着进入论坛。整个画面立马改变，右上角论坛迅速放大，悬浮在游戏画面上方，大约占到整个画面的三分之一。

    脑电波连接，有点像是意念操控。科技就是这么发达，看样子以后在游戏中也可以一边刷怪，一边看论坛。说实话，张山也有很多年没玩过游戏了，游戏头盔更是从来没有体验过，感觉很科幻，很神奇。

