    听到叶凡可以让唐若雪重返总裁位置，林秋玲对叶凡态度一百八十度转变。

    不仅让叶凡坐在主位，还不断夹菜倒酒，对吴婶也和颜悦色，还给她加了三百块工资。

    唐若雪看着叶凡被母亲这样款待，又好气又好笑，这也怕是母亲第一次对叶凡这样热情。

    “姐夫，我羞花广告拍完了。”

    唐琪琪今天也回家吃饭了，看到叶凡坐在饭桌上，马上一丢手袋靠了过来：

    “陈导演给我介绍了一个活，去南陵拍一个电影的女九号。”

    “电影叫南陵十八钗，投资好几亿，报酬不多，但世面很大，你说我该不该去呢？”

    她眨着眼睛等待叶凡答复。

    “去去去，一个电影女九号有什么好建议？”

    林秋玲毫不客气把唐琪琪推开：“快走开，我跟你姐夫谈正事呢，你洗手吃饭。”

    唐琪琪没好气白了叶凡一眼，但也不敢跟她对着干，倒不是怕，而是担心被训斥个没完。

    叶凡向她笑了笑，示意手机联系。

    “叶凡，你一定要叮嘱霍小姐她们，只认若雪这个公司总裁。”

    林秋玲赶走小女儿后，马上给叶凡夹了一个大鸡腿：

    “再忽悠他们将来可能合作二百亿三百亿，让若雪位置牢不可破。”

    “对了，还要逼他们写个承诺，十年内不得开除若雪，不然赔偿若雪十个亿。”

    “还有可能的话，让他们给若雪股份，不用太多，三成就行。”

    她不断向叶凡提出要求：“若雪为天唐公司打拼这么久，没有功劳也有苦劳。”

    叶凡没有吃这个大鸡腿，转手就夹给了唐若雪，现在承受林秋玲好处越多，她索取的就会越多。

    “公司的事你就不要掺和了。”

    唐若雪不满看着母亲：“我和叶凡有分寸，一口子吃不成胖子。”

    林秋玲不死心：“其它不管，总之，股份一定要，这样被开除了，也有分红。”

    唐三国止不住开口：“你用点脑子好不好？要求太多，老太太会一拍两散，不要太贪心。”

    “闭嘴！”

    林秋玲毫不客气训斥丈夫：

    “我哪是贪心，只是讨回唐家的东西，再说了，我贪心也没有你贪心。”

    “不是你当年想要蛇吞象，怎么会从天上掉入深渊？”

    “如非我排除万难不顾风险嫁给你，估计你连老婆都娶不上，更不要说现在的家业。”

    林秋玲一脸蔑视：“你还好意思跟我叫板？”

    唐三国脸色一板：“不可理喻。”

    叶凡发现，唐三国虽然不再跟林秋玲争执，但眼里却划过一抹苦楚，握着筷子的手也无形一紧。

    显然对云顶山一事是他心头刺。

    韩剑锋夫妇一言不发，低着脑袋扒饭，免得战火蔓延到自己身上。

    叶凡也没出声，只是安静享受吴婶的手艺。

    “叶凡，只要你让若雪回去做总裁，我就不反对你们复婚。”

    林秋玲犹豫了一下，决定给叶凡一点甜头：“当然，复婚后，你要把桃花一号过户到若雪名下。”

    唐若雪板起脸：“妈，你胡说些什么呢？能不能好好吃饭？”

    “一个女人嫁给你，要给你青春，要给你生孩子，要给你养父母，还要伺候你……”

    林秋玲语重心长看着叶凡：“她付出这么多，你给套房子，给点安全感，不是理所当然的事吗？”

    “对了，你银行卡那些也要给我和你爹保管。”

    “我们不要你的钱，只是帮你保管，做公证人，不然你拿去养别的女人，若雪日子还怎么过？”

    她还一拍脑袋：“金芝林也要写若雪名字。”

    叶凡笑着说道：“我有两百个亿，你要吗？”

    除了金芝林和霍家股份等资产外，叶凡卡里还有玉石赚一百多亿，开业贺礼等，两百亿并不夸张。

    两百亿？

    林秋玲先是一愣，随后欣喜若狂：

    “行，行，赶紧拿来，我替你好好保管。”

    “不过说好了，一家人，没有利息的，当然，我也不收你保管费。”

    她知道叶凡这几个月赚不少钱，不然也开不起金芝林，住不了桃花一号，但怎么都没想到有两百亿。

    拿着这笔钱，一年利息最少都五六个亿，人生走上巅峰了。

    唐三国很是无奈：“你就别再说了，好好吃饭吧，叶凡的钱，让你保管，合适吗？”

    “怎么不可能保管？”

    林秋玲越发想要掌控叶凡的钱：

    “做了唐家女婿，他的钱等于若雪的钱，若雪的钱不就是我的钱？”

    “而且我不是要他的钱，只是帮他保管，也给若雪做个安全保障。”

    韩剑锋夫妇嗤之以鼻，真到了林秋玲手里，别说两百亿，两百块都拿不出来。

    唐三国止不住怒道：“你怎么越来越不要脸了？”

    “我不要脸？”

    “我确实不要脸！”

    林秋玲冷笑一声：

    “我真要脸的话，就不会在你最落魄时嫁给你，还给你生三个女儿。”

    “我真要脸的话，就不会偷我妈棺材本，开春风诊所养活一家大小。”

    “我真要脸的话，就不会一哭二闹三上吊，从唐门手里讨来别墅产权。”

    “你这唐门弃子，唐门罪人的光鲜，几乎都是靠我不要脸维持。”

    “再说了，我再不要脸也好过你心爱的女人。”

    “你辉煌风光的时候，人家跟你卿卿我我，你变成过街老鼠时，人家转身就做你大哥情人。”

    林秋玲眼神多了一分凌厉：

    “唐三国，睁大眼睛，看看谁才是不要脸的人，谁才是对你好的人。”

    叶凡他们止不住一寂，全都震惊看着唐三国。

    别说叶凡了，唐若雪他们也没想到，父亲还有这样一段情感背叛。

    “这饭没饭吃了。”

    唐三国恼怒一甩筷子，起身向楼上走去。

    “砰——”

    就在林秋玲冷笑时，门口忽然传来一记闷响。

    唐三国养的金毛被人一脚踹进来，在大厅翻滚继续哀嚎不已。

    林秋玲见状瞬间站起来吼道：

    “哪个王八蛋踢我家的狗？”

    唐三国也停下脚步。话音落下，门口就多了五六个人，鹰婆婆带着几个高傲女眷现身……

