    “上坟？”

    在林彩云疑惑的目光中，冷枫跟个贼一样，开着车从后门溜走。

    对于这个吴秘书，算是真的怕了。

    再见一次，自己的家庭也就要完了。

    这次吴秘书再次到访，倒也给了冷枫一个信息。

    那就是刘占军快要按捺不住了。

    不过刘占军越按捺不住，冷枫就越开心。

    所以不仅是吴秘书，就连刘占军本人，他都不见。

    今个儿咱就学一会诸葛亮，考验考验他，来个三顾茅庐！

    站在墓场门前，手里拿着香，拿着黄纸，冷枫哭笑不得。

    这一世，前一世，除了给师父，给父母，他还再没给人上坟烧香。

    现在万万没想到，今天还特意给萍水相逢的人来上坟。

    “哎，走吧，也算是给这对可怜的祖孙俩一个安慰吧。”

    刚走到墓前，就看见一个小年轻跪在墓前，低头不语。

    这小年轻也就20岁左右的样子，身旁还放这个军旅包。

    祖孙俩的墓前，放了许多吃的喝的用的，就像是个小卖铺。

    看到着小青年，冷枫有些疑惑。

    心想怎么没听到这小姑娘有亲戚？若是有亲戚，之前怎么没见过？

    “喂！你是谁？你认识这祖孙俩？”

    那小青年回头打量了一下他，并没有回答。

    被这小年轻看着，冷枫只觉得讨厌。

    若是被美女看着，心里还好。

    被男的这么盯着，他可以认为这是挑衅。

    “你哪个？我问你是不是认识这祖孙俩？”

    “我认识你。”那小年轻终于是说话了。

    “不用套近乎，很多人都认识我，”冷枫语气依旧冰冷，“你是谁？如果你认识这祖孙俩，为什么出事的时候没见你？”

    那个被汪精非法监禁，奸杀的女孩子叫小丽。

    在小丽的死亡事件中，不仅是冷枫，就连沈明枫也险些丧命，甚至还有其他人也险些丧命。

    家属却只来两个财迷。

    现在又冒出这么一个小年轻，冷枫讨厌起这个小年轻来，可能又是一个贪图什么的。

    冷枫也没管他，自顾自地给祖孙俩上香。

    虽然来上香是沈明枫的请求，但他送上最虔诚的祈祷。

    “但愿你祖孙俩来世不再享受人间疾苦。”

    他现在很相信人有来世，因为他就有。

    上完香，冷枫刚准备要走，却被那小年轻叫住。

    “你等一下。”

    “干什么？”冷枫问道。

    “小丽是你送去医院的吗？这墓地是你掏钱买的吗？”那小年轻面无表情地问道。

    嗯？

    听到这个问题，冷枫脸色变得不爽。

    因为他联想到一个词... ...

    “碰瓷？”冷枫冰冷地说道：“如果你想要钱，那你来迟了，小丽和她奶奶的赔偿款，已经被她继母和亲生父亲拿走了。

    如果你是想跟我要钱，那抱歉，我的钱可不是那么好赚的。”

    “我不要钱。”那小年轻依旧面无表情。

    “不要钱？那你干什么？”冷枫有些疑惑。

    “我是来给你送钱的。”

    说着，那小年轻打开身边的包。

    当看见里面的东西，冷枫心里咯噔了一下，迅速退后两步。

    “小子，没看出来啊，还是个杀手啊。”

    那暴力赫然放着满当当的现金，以及一把带着血迹的刀子。

    血迹已经沾染了手柄，看来已经有人命丧此刀之下。

    一包钱，一把带血的刀，让人不难联想到这是有人要拿钱买他的命。

    不过冷枫的心中没有一丝丝恐惧，反而很庆幸。

    自己刚从公司出来，林彩云，小念云还有文清她们都在公司。

    而且也不可能是大龙，因为大龙现在远在村里，一个小时之前还通过话，这杀手没有时间去杀大龙。

    只要他们没事，那就好。

    包？

    看了一眼那个包，冷枫忽然想起什么。

    从海州回来时，他们说有个背包的小年轻一直在公司门口转悠，还找他。

    应该就是这个人了。

    没想到是个杀手，不然让大龙先制服，逼问幕后老板是谁。

    “杀手？”那小年轻愣了一下，竟然苦笑道：“我要是个杀手就好了啊。”

    啊？

    这一下冷枫也有些蒙了，这小青年怎么回事？

    难道不是来杀我的？

    不杀人，拿把刀在公司门口转悠什么？

    正当疑惑时，那小年轻把手伸进了包里，拿出了短刀。

    看到短刀被拿出来，冷枫也警惕起来。

    一边慢慢后退，一边搜寻可以防身的武器。

    他的脚碰到了一个放供品的石案，看大小，正好可以用来防身，一下子下去，应该就可以一击毙命！

    “小子，你说你是来送钱的？”冷枫拿起了石案，冷笑道：“我倒觉得你应该拿一些天地银行的，这样你到了下面，我就烧给你。”

    然而就在冷枫准备一石案子砸过去时，那小年轻却把小刀放到另一边，只将包里的钱扔到冷枫的脚下。

    看着脚下的一大袋钱，又看看被远远放到另一边的刀子，冷枫彻底懵了。

    “你这... ...”

    真的来送钱的？

    “看来是误会了，”那小年轻挠了挠头，不好意思地说道：“我不会对你怎么样，我只是找你有事帮忙。”

    “帮忙？”冷枫还是丝毫没有放松警惕，生怕这小年轻搞偷袭，“你先说，你跟小丽是什么关系？”

    “我跟小丽的关系？”

    那小年轻摸着小丽的墓碑，眼神变得复杂。

    有不舍，有懊悔，有憎恨。

    “我也是杀死小丽的凶手之一。”

    杀死小丽的凶手之一？

    “什么意思？”冷枫面色冰冷。

    难道这家伙也是参与囚禁小丽的一员？

    “是我把小丽送去汪精的那家夜总会的！”

    忽然，那小年轻用头猛撞小丽的墓碑。

    砰！

    砰！

    砰！

    “对不起小丽，我不应该让你去那里，我不应该让你去那里，对不起... ...”

    那一瞬间，这小年轻好像情绪崩塌一般，一边嚎啕大哭起来，一边拿脑袋撞击墓碑。

    即便是撞得头破血流，也依旧没有停下。

    看到这一幕，冷枫也心生不对。

    这里面有隐情。

    他废话也不说，直接上去一脚，踢在那小年轻身上。

    “滚你妈的，想死死一边去！你死在这儿，老子成犯罪嫌疑人了。”

