    第15章 特训开始

    基地内，齐卡三人并排站立，他们对面站着一个身材魁梧的教官，此人头戴黑色鸭舌帽，上面还有一块银灰色的龙绕利剑图案。

    “我叫龙大力，是风队的副官，也是这段时间你们的教官，讲一下规矩！”

    龙教官的嗓音中气十足，让人听了震耳欲聋。

    “第一条，你们特训期间，完全受我支配！”

    “第二条，特训期间的所有，完全保密！记住，我说的是所有！”

    “第三条，不准留任何私人物品！不准和外界联系！当然，你们也没这个机会。”

    “第四条，是伤是惨，全凭你们的本事，本基地概不负责！你们了解了吗?”

    齐卡三人面面相觑，这规矩像是在选拔特种兵啊！

    “回答我的问题！”

    三人都非常不解，这龙教官说话为什么非要扯着嗓子怒吼。

    “收咗！了解！Yes Sir!”

    异口不同声的回答，显然激怒了龙教官。

    “我的问话，你们只可以回答是！或不是！听明白了吗！”

    “明白！”

    这把三人总算是统一口径了，可显然不是教官想要听到的答案。

    “你们三个呆瓜，看我不找茬儿干废你们！”

    “现在看向你们的身后，这里是‘综合评级模拟室’，我们这里的人，都叫它‘黑屋’，黑屋将会贯穿你们特训的始终。”

    齐卡回头发现，‘黑屋’有两个入口，厚重的金属大门就像是保险库一般，两个金属门的上方正亮着绿灯，大门上还写着‘设备重地，严禁靠近’的警示。

    “听风队说你们都很棒，我也很好奇你们到底有多棒，是骡子是马拉出来溜溜，一号出列！”

    三人都不觉得是在叫自己，都愣在原地，呆呆的看着这个黑屋。

    在黑屋的上方，墨色单向玻璃的后面，一个精神抖擞的老者居于正中，旁边一人正是风声，他此刻的眼里充满了明亮，没有了往常对于一切莫不关心的神态。

    老者身旁的另一人，是一位大约四十岁左右的女性，她神态温婉，面带笑意，像是一个修养极高的美妇。

    “梦曦，咱们这里很久没有进新人了，你怎么看这三个小家伙？”

    老者开口向美妇询问道。

    “战老，您还需要问我吗？这黑屋都是您的杰作，他们几斤几两还能逃过您老的法眼？”

    “梦姐，战老的意思，是想让你从医术的角度看，他们不能在黑屋里撑不住废了吧？”

    “毕竟，能网罗到三个组织认为大有潜力的人，还是很不容易的，何况三儿也在参训者当中。”

    风声笑眯眯的看向梦曦，解释着老者的想法，嬉皮笑脸的样子，一点没有平日里的气度。

    “小风，他们都是你招募的，我相信你的眼光。至于小三儿……”

    “小三子在不在当中不重要，大争之世，组织里多一个人，便多一份战力，最近我时常预感，突变即将降临。”

    老者面色凝重的说道。

    “我和小风都知道您老不会护短，您是国之柱石，需要注意身体休息下了，可没有前人的经验说过，成为超越武者的存在，就不会生病的。”

    梦曦感受着老者的鼻息，似乎发现了一丝异样，于是提醒着说道。

    “我既然来了，你们就不要太过担心这三个小家伙，我保他们不死。”

    梦曦对自己的医术颇为自信。

    “还是梦姐厉害，真是牛批他妈给牛批开门——牛批到家了。”

    风声顺势马上拍起了马屁。

    “要开始了，梦曦你去准备吧。”

    老者开口后，梦曦马上就离开了观察间。

    “玛德！你们这群废物！年炳强出列！进入一号门，准备测试！”

    龙教官的叫骂声传进了齐卡三人的耳朵，阿炳一个哆嗦，恍然意识到，他就是一号。

    阿炳走进了一号门，大约一分钟过后，门上的绿灯转变成了红色。

    “嗡嗡嗡！”

    似乎有机器运转的声音传来，大约过了半分钟的时间，红灯逐渐熄灭，绿灯亮起的同时金属大门也打开了。

    “未达到测试标准！”

    语音播报的声音响彻在大厅之中。

    只见阿炳一瘸一拐的从黑屋里走了出来，衣服出现了好多的口子，鲜血慢慢阴透了他的上衣。

    一名美妇迅速上前，两指探着阿炳的脖子，另一只手搭在他的手腕，随后马上扶着阿炳进入到一个‘黑石浴缸’之中。

    浴缸里净是蓝色粘稠的液体，阿炳刚一趟进去，脸上的痛楚马上就消失了大半，看样子这是一个治疗设施。

    “小家伙还不错，只断了一条腿。折了几根肋骨，性命无虞。”

    美妇的话震惊住了齐卡！

    “风声，此人的确不错，对风之道有些慧根。”

    风声与老者能看到黑屋内的画面，老者凝重的神色略微地舒缓下来，看来他颇为在意受训者的情况。

    “这是什么测试？腿断骨折居然还不错？”

    齐卡不免心惊。

    “二号出列，进入一号门！”

    “呼~”

    齐卡长长地呼出一口气，虽说有些心惊，但也从容。

    随着金属门重重的关闭，齐卡所处的空间一片黑暗。

    正当齐卡没有任何感受之时，黑屋的上方突然出现一道强光！

    齐卡当然警惕的发现了此光，于是迅速的躲避。

    只见强光突然消失，看来这光只是将要开始的提示。

    随即齐卡身侧的墙壁，突然出现一道棍影带着残风袭来，齐卡虽说躲避过去，但明显有一些吃力，可见棍影的速度极快。

    “噗~噗~噗~”

    棍影又开始以固定的节奏向齐卡袭来。

    这第二棍带着潮湿的气息绵柔却有力，扫向齐卡的双腿。

    齐卡一记后空翻将打将躲过。

    第三棍似有雷鸣般的声音在齐卡的耳边咔咔作响，仿佛是出于本能，亦或是激发了齐卡的潜能。

    他目视不及，只凭感觉一歪头，棍影顺着齐卡的发尖扑了个空。

    第四棍袭来之时，空间发出了吱吱的声响，就像静电一样让齐卡头皮发麻。

    “咔咔！”

    齐卡听到了清晰的骨折声音，吃痛之间思绪有一点晃神。

    霎时间上下左右四个方向，四道棍影带着四种属性袭向齐卡！

    已然受伤的齐卡绝无避开四道棍袭的可能！

    齐卡没有思考的时间，双眼也不可能同时观测到四个方向快速的攻击。

    “嘶~”

    头痛欲裂的感觉再度侵袭到齐卡的头部之中。

    剧痛之下齐卡感觉时间似乎变缓了，不容他想，齐卡挪动着身体，让出了三处棍影即将击中的位置，还有一棍已经打到了齐卡的眼眶之上！无处可避。

    “似乎没有静电之棍那么强的力道。”

    如果此棍与方才击中齐卡的那棍有一样的力度，可能齐卡就要成独眼龙了。

    时间缓慢的感觉转瞬即逝，击在齐卡眼眶的一棍，也只是相对力道不大。

    随着齐卡飞出了二丈远，黑屋里的灯也亮了起来。

    “叮~”

    “未达到测试标准。”

    熟悉的语音播报再次响起，齐卡比阿炳更加的狼狈，是由两名医师搀扶着出来的。

    “锁骨和眉骨骨折，没什么大问题。”

    美妇又淡然的说道，随后齐卡也被丢进了黑色的浴缸。

    “呼~”

    “浴缸里蓝色的粘稠物质，感觉对疗伤有着神奇的功效，我身体上的疼痛似乎瞬间缓解了不少。”

    齐卡的身体滋养在浴缸之中，舒服的感觉让他直眯眼睛。

    “时间大道？！”

    老者惊呼着从椅子上站起身来。

    “似乎有一点时间大道的意味，果真那样，还真是一个好苗子。”

    生风也颇为意外的说道。

    “虽说时间大道在他这个境界里无法参悟，可有了对时间的一丝悟性，毕竟也是个好事。”

    老者也若有所思的说着。

    令所有人没有想到的是，看起来唯唯诺诺的金锵，在黑屋中的时间似乎比齐卡和阿炳要长很多。

    金属大门上的一排红灯也一直在闪烁，最后停留了一颗红灯，不见了阿炳和齐卡之前的绿灯。

    “叮~通过武者一级测试，未达到二级要求。”

    金锵大口的喘着粗气，嘴角的一缕鲜血说明他也不是全身而退，但可比齐卡二人强得不只一点。

    “看样子我的‘易津榻’准备多了呢。”

    美妇看向金锵，面带笑意的说道，随后示意手下把多余的‘易津榻’收走。

    “没想到你们三个呆瓜还没有废物到家，不死及是成功，居然还有个意外收获，武者一级，不错！”

    “你们两个今天只能趴在梦队的‘易津榻’里度过了，三号，你可以回宿舍了，明早我们的测试继续！”

    龙教官下达了命令，金锵就屁溜溜的离开了，走前还对齐卡二人做起了鬼脸。

    不是齐卡和阿炳听话，只是这浑身的酸楚和疼痛让他俩想起都起不来。

    “战老，难道没有必要提醒齐卡一下吗？

    ”武者境界对时间大道的参悟根本没有突破的可能，既然他有初悟时间的悟性，不如引导他转修小道，岂不是相对容易？”

    风声道出了他心中的疑惑。

    老者忙摆着说道。

    “生风，你也是从微末，逐步突破成为超越武者的存在，你会不知道，武行之路最看重的是道法自然吗？强行改道，怕是会将这孩子的根基毁了。”

    “组织不过是引导他们，将他们的潜能放大，至于以后的成就，全凭他们自己的悟性和机缘了。”

    “我知道这个道理，可您也说过，大争之世恐有大变，多一人突破就会多一份战力！虽说他成功的几率是很大，可也只是几率，不稍加干预我怕时不待我。”

    风声的想法罕见地与老者相左。

    “不要说了，我理解你的心情，特训结束之后，把这个齐卡编入六队。”

    老者打断了生风接下来的话，他决定的事情似乎不容置疑。

    “是！”

    生风也收起了平时的随性，严肃的向老者回答道。

    (本章完)

