    “不过你们南宫家也真是的，厨房中竟然只有干粮，连一点肉都没有。”

    “好了好了，别看我了，你快吃吧。”

    叶尘说完便扭过头去，假装不在意南宫松月的视线。

    这一刻南宫松月的眼中又迸发出了光芒，要知道在这里暂时还是没有什么食物的，叶尘竟然会把这种东西分享给自己。

    南宫松月没有再想下去，拿着肉干，小口小口的吃了起来。

    叶尘听到了后面的咀嚼声也放心下了心来，他之前还怕南宫松月不吃呢，不过现在叶尘也能放下心了。

    “不想了，继续赶路。”

    其实这个肉干里面还带着叶尘的愧疚，之前说好要弄鱼汤的，因为没抓到鱼，就搁置了下来，虽然南宫松月并没有说什么。

    但是叶尘还是过意不去。

    ……

    随着两人一直往上走，水中的鱼竟然越来越多，并且和刚刚的那个鱼还一样。

    看到这些鱼身上的花纹叶尘也失去了，抓来吃的想法，关键还是这个鱼太难抓了，要是之前那个抓到了叶尘说不定会试一试。

    “不看了，不看了，鱼肉什么的我根本就不想吃。”

    看着下面的鱼，却不能抓来吃，叶尘只好用言语来迷惑自己。

    这个听的后面等我南宫松月都轻声笑了起来，这个笑声听的叶尘不禁脸红了起来。

    “好了，别笑我了，我这是真的抓不到嘛。”

    南宫松月倒是也很给叶尘面子，就笑了两声就不再笑了。

    “来给你这个。”

    突然叶尘听到了南宫松月的话，疑惑地转过了头去。

    只见南宫松月竟然抓着半个肉干，递给自己。

    “怎么了，你吃就好了啊，我就不用了。”

    南宫松月听着叶尘的话，娇羞的哼了一声。

    “这个是我留给你的你就吃了不就行了。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的摇了摇头。

    “不用，我的戒指里还有呢，我要是想吃的话，自己拿就行了。”

    南宫松月眯着眼睛，带着审视的意味把叶尘从上到下都看了遍。

    叶尘被她看的心里一阵发毛，微微扭过了头，不和南宫松月对视。

    “那你现在再拿出来一块，拿出来了我就不缠着你了。”

    听着南宫松月的话，叶尘时间竟然不知道该怎么办好了。

    这个肉干其实是自己在洛城闲逛的时候，看到路边有卖的，就买了两个尝尝鲜，那一个早就被吃了，又怎么可能再来一个。

    叶尘思考了许久，轻轻的叹了口气。

    “好吧，那个确实是最后一个肉干了，不过这个我之前肯定是吃过了的。”

    听着叶尘还在狡辩的话语，南宫松月瞬间感觉不开心了，生气的把脸扭了过去。

    这一幕直接让叶尘愣住了，叶尘心想我又没有招惹你，最后一块肉干还给你了，你怎么还就不开心了呢。

    “好了，现在你要听我的话，把这个给我吃了。”

    南宫松月一边说，一边缓缓的伸出了自己拿着肉干的右手。

    叶尘看着这个肉干，轻咳两声。

    “好，我现在就吃。”

    叶尘实在是没有什么好办法了，只能妥协了。

    接过了肉干，放在了嘴里。

    这一刻叶尘也不知道自己心里想的什么，就觉得这个十分的离谱，自己还没有想好要怎么干呢，就被南宫松月喂食了。

    看着叶尘缓缓的吃完了肉干，南宫松月才满意的点了点头。

    “好了，现在我们继续赶路吧。”

    因为刚刚的小插曲两人都没有再走路了，现在既然事情已经结束了，也该走上正轨了。

    听着南宫松月的话，叶尘轻轻的点了点头。

    现在的他也认真了起来，要知道刚刚的老者竟然可以在这种屏蔽神识的地方发现他们。

    并且还能传音，那么修为肯定是不好说的。

    有可能比现在叶尘见过的所有人都要强大。

    想到这里，叶尘又想起了任务中的那个提示，这个世界极度的危险。

    叶尘深吸了一口气，他从来没有怀疑过系统的提示和对于危险的预知，再加上这次的奖励。

    叶尘早就有所准备了，不过既然系统还在，那它就不可能会看着自己陨落于此。

    “可是南宫松月呢？”

    叶尘心中突然出现了这个想法，他缓缓的看向了身旁正在蹦蹦跳跳走路的松月。

    刚刚和叶尘交流过的他看起来异常的开心。

    “希望到时候不要出问题啊！”

    叶尘在心中祈祷着，他现在只能尽可能的在这种环境下提升实力，不然到时候很可能自己就出不去了。

    “不这里有什么对我有帮助的东西呢？”

    两人其实心中对于见这个老者都十分的忐忑，心中想要见他的想法也是一半一半吧。

    不过这段路就算再长也是有终点的，不管两人再怎么墨迹，这个地方还是到了，一参天大树直接矗立在了两人面前。

    刚刚小河中的水，就从这颗树的下放流出。

    “这颗树竟然比我家山坡上的那可树还要大不少啊！”

    听着南宫松月的话叶尘也缓缓的看向了大树的顶不，可惜根本看不见。

    这颗树异常的茂密，叶尘也没有太过于纠结这个。

    现在更加令人在意的是那个老者再哪。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “松月跟在我身后。”

    听着叶尘的话南宫松月也知道现在不是耍性子的时候，乖巧的跟在了叶尘身后，叶尘警惕的看着四周，身上的星力缓缓的涌动着。

    “你们来了啊！现在我可以与你们交换信息，不过你们要知道我想要问的事情才行。”

    刚刚的声音又突然响了起来，这次的声音也没有了刚刚的空灵感，让两人就感觉是在耳边响起似的。

    “阁下可否露个面！只用传音的话也未免也太看不起我们两人了吧。”

    “叶尘。”

    听到叶尘的话，南宫松月缓缓的拉了一下他的衣角。

    叶尘看过来的时候，南宫松月缓缓的摇了摇头，示意他不要这样。

    叶尘看着南宫松月的动作给了她一个安心的笑容。

    “放心吧，我有分寸，就看我的吧。”

    

