    会所经理不敢得罪秦贺，但也不太敢暴露别人的隐私，支支吾吾，不肯说。

    秦贺从腰间摸出一把枪，抵着他的腰：“最好老实点啊。”

    “别，别，秦公子，我说，我说。”经理仔细看了看道，“这个是高先生，叫高永，好像不是南城人，我们看他的证件是澳洲人。第一次来我们会所玩，就是今天。”

    “靠。”秦贺按了暂停键又看了几分钟，这名字他不陌生。

    但也只听过高永的名字，没见过这个人。

    高永来南城是暂时的还是打算一直在这了？

    这不是小事，秦贺觉得有必要通知许深。

    “秦公子啊，您看了我们监控这事可千万别到处说，这是违法的，要是被客人们知道，我们这就做不了生意了……”

    “别吵。”秦贺仔细思忖，又翻了翻监控。

    看过一遍，秦贺不再跟他废话，走出去。

    深呼吸一口，这事有点大。

    老许这头上长出一个呼伦贝尔大草原了，绿油油的，他这前妻果然不是省油的灯，眼看着老许不要她了，立马就攀上高永。

    这个高永虽然是许家私生子，但不管怎么说也是许广丰亲儿子，又是许广丰初恋情人生的，宝贝得很。

    这些事在他们圈子里不是秘密，毕竟上流圈子就这么些玩意，也算正常。

    高永在国外二十几年，顺风顺水，这一下子来南城干什么？

    看他这样子，一时半会不打算离开？

    秦贺站在风中冷静几分钟。

    晚上薄凉的风吹在他年轻俊朗、漫不经心的脸上，秦贺挠了挠头发，真特么烦躁。

    他很同情老许。

    老许当初就不该对黎家宽容，现在呢，黎家又算计他一次。

    冷风里是恬淡的花香，丝丝醉人。

    彭子豪不停给他打电话发消息：“老秦，你死哪去了啊！你还玩不玩！”

    “老秦，你是尿频尿急掉洗手间了吗？回个话啊！”

    秦贺嫌他烦，回了一条短信：别BB。

    秦贺倚靠在栏杆上，打开手机屏幕，思忖良久，拨了许深电话。

    许深还在京城赶最后一份工作，争取明天能回去。

    酒店的书桌旁，许深停下手里头的工作，接起电话：“秦贺？”

    “是我。”

    “我不在南城，别喊我出去。”

    “我知道，你在京城嘛。”秦贺心里头又背上又沉重，眼看着兄弟戴了这么一顶绿帽子，他能不心痛？

    “那找我什么事？”

    “高永来南城了，你知道不？”

    许深屏气凝神，缓缓道：“他什么时候回来的？一个人？”

    “什么时候我不知道，今天我在流光玩，正好撞见他，他不是一个人，还带了女伴和跟班。”

    “说重点。”

    “重点就是女伴和跟班啊！”秦贺心很痛，老许还什么都不知道呢，单纯得像个孩子。

    老许在他们兄弟几个中属于感情最迟钝的一个，没有之一。

    他们这些花花公子哪个不是在风月场混得风生水起，偏偏许深太过迟钝，连他父亲的十分之一都没学到。

