    这部纪录片时间不长，只有几十分钟，基本上就是一集电视剧的长度。

    在片子内，没有什么长篇大论，有的只是一个个普普通通医疗人员的日常片段，甚至还夹杂着一些手绘的漫画。

    但是，这些平凡人闪光的瞬间，却让电视机前的观众们一个个看得泪光盈盈。

    无他，因为这些事情都是真实的，不是电视剧上的艺术夸张，而是真真正正发生在我们每个人身边的事情。

    这部纪录片，让人们似乎又想起了当年那场残酷的“战争”，那场，其实每个人都亲身经历，但是却被保护的很好的战争。

    “致敬！”——西瓜黄。

    “致敬！”——上帝别愛我。

    大批的网友们在涌入央视的评论中心，用整齐队列的方式表达他们的敬意，也表达着对这部纪录片的喜爱。

    这个结果，让卫生部那是喜出望外。

    “果然专业的事情，就需要专业的人来做。”

    卫生部的新闻发言人，甚至在新闻发布会上，说了这么一句话。

    这下可让娱乐圈内简直各种羡慕嫉妒恨了。

    观众们可能没有注意到，但是圈内都知道，这玩意就是王小乐弄的！

    其实从专业角度来说，王小乐这片子，太过在于煽情，各种片段的堆积，也有些主次不分，甚至有刻意鼓动观众情绪的趋势。

    但是，耐不住观众们喜欢啊，这种让他们产生共鸣的片子，其实就和人一样。

    看你顺眼了，你抽烟的样子都好帅，看你不顺眼，你刚拿出烟就是渣男。

    “王小乐现在掌握着大义名分，你敢去说这些？”

    “你以为圈子里面就你一个人聪明？”

    “顺势而为，战无不胜，王小乐为什么每次都能够抓住机会？”

    一帮娱乐公司的高层，气得口吐芬芳。

    其实娱乐圈中，不少娱乐公司都有自己交好的导演，但是现在，不少人都感觉，自家的御用导演，好像不管哪方面和王小乐的差距都蛮大的。

    军方的关系就不用说了。

    据说军方曾经答应王小乐，只要他拍片子，除了火箭军那些快递不能动，包括刚入役的最新型万吨大驱都可以配合！

    这种待遇，娱乐圈内真没几个导演有资格。

    而现在央视这边也是各种关照，像这个新闻发布会，一个字都没提王小乐，但是专业的事情专业的人做，这句话，就足以大大加分。

    这不就是明摆说王小乐很专业，很厉害？

    “这种跪舔上级领导的家伙，不是应该被众人抵制吗？”

    搞艺术的，都有点众人皆醉我独醒的气势，按照道理来说，王小乐这做法应该让大家疏远他才是。

    “你去抵制王小乐吗？”

    王小乐现在根本不是几家公司联合就能抵制得了的。

    这家伙有本事，还不像前几代那些导演刺头一样喜欢唱反调，反而各种爱国表现，在上层领导眼中观感极佳。

    说他情商高吧，平日为人比较中二少年，一看就没啥城府。

    但是他要是情商低，呵呵，振臂一呼，一部戏众多演员明星客串，各大电视台奉为上宾，还把上级领导弄得舒舒服服的，你有这本事吗？

    …………

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    434寝室的三个男人，不约而同的发出了猥琐的笑声，连频率都几乎一模一样。

    “可乐，你这脑子真的可以，这些创意简直太棒了！”

    这部纪录片仅仅只是花费了大半个月的时间就完成了，因为王小乐基本上全用的当时的影像记录资料。

    基本上根本没有什么新拍的人物镜头，最多就是无人物镜头的剪辑，所以弄起来时间非常快。

    但是，效果却是杠杠的。

    观众们那些几乎不能自己，激动万分的流言，就能够明显感受得到，这片子成功了。

    王小乐抹了抹头发，用力一甩头。

    “文章本天成，妙手偶得之！”

    这部纪录片，梦中记忆中可是没有的，虽然都是剪辑镜头，但是至少证明他王小乐半原创的能力观众们还是认可的。

    这可是王小乐念念不忘的事情，他如何不兴奋？

    “今晚上三里墩酒吧，全场，王公子，买单！”

    得意起来的王小乐就开始飘了。

    “喔喔！”

    李香山吹了个口哨，站起身来，摇摆着他已经微胖的身躯，好像自己是什么舞林高手似的。

    “切！”

    王小乐一个提跨，也群魔乱舞起来。

    陈天星有些不忍心的用手扶住了他的额头，就这两个家伙的“舞技”，他一向羞于他们为伍。

    “潜伏，就快要播完了。关于冲奖的事情，还有什么要考虑的？”

    随着陈土豪的这句话，王小乐立马停下了他那拙劣的舞姿。

    “帮我想想？”

    李香山也坐了下来。推了推眼镜。

    “其实潜伏这戏本来质量就不错，然后背景也有加分，我估计至少提名是没问题，但是能不能得奖，这个真没法知道……”

    王小乐也无奈的舔了舔嘴唇。

    其实，每一个奖项都有着各自的潜规则。

    比如金鹰奖这种国家奖项，主旋律片就明摆着有加分。

    潜伏确实非常不错，希望很大，但是历史上也不乏大热门落选的情况。

    “可乐，我还是那句话，放松一点，顺其自然。”

    陈天星这时候倒是有些云淡风轻了。

    “这世界上，不管什么东西，你越是急切的想要得到，反而可能得不到；要是你放下执念，保持平常心，说不定反而会有惊喜。”

    陈天星这话，让王小乐和李香山有些诧异的抬起头，看着他。

    “土豪，你前段时间确定是回家，不是去修仙参悟人生了？”

    看着两个眼睛中闪烁着怀疑，甚至上下打量着他，仿佛怕他被鬼附身似的朋友，陈天星一下破功。

    “你们懂个锤子，我是在给你们传授人生经验！”

    “上蹿下跳也要有个限度，让大家知道就可以了，要是动作太多，反而让人反感！”

    陈天星可没有说，这是他家老爷子陈鸿，亲自告诉他的，从商多年，和上层打交道的亲身感悟。

    “是吗？”

    王小乐和李香山，不约而同的拖长了语调，发出了疑问。