    ;

    呜~~~~

    天空盘旋着的白龙鹰吹响进攻的号角。

    下方无数民众中间，加隆仰头望着天空的一头白龙鹰。

    他扯上灰sè兜帽，挤入周围挤挤攘攘的人群，低下头不让任何人看到自己的面孔。

    轻轻从右手袖口拉出一条布匹，上边用红sè的墨迹刻画看了一个圆形术式，有些粗糙，边缘还有红sè墨迹残留。

    术式如同一个古老的魔法阵，隐隐有种神秘深邃的味道。

    卷起布匹，加隆加快脚步。很快他沿着街道拐进一条狭窄的小巷子，穿过巷子，前边是另外一条街道，华丽洁净，正对面是一排修建华美的duli别墅。全部是白sè金顶，里面空空荡荡，几乎看不到人。

    加隆从左往右，视线数到第三栋别墅，顿时停住目光。

    昨天和哥德他们约好了，这两天一起出去执行任务，但现在战争号角响了。真正的战争终于要开始了。

    铁坦城的龙卫军是无法抵挡无以计数的独角巨蜥的。

    这个时候，他只需要等待，然后等待铁坦城动用这么多年来真正的积累开始对抗。然后在大乱中，先解决那个烦人的军需官。

    加隆已经查清楚了，军需官格里菲德掌管着整个城内三分之一的仓库区，所有仓库储存的物资东西全部在他那里都有记录。不光是他一个人，还有数十家的私人物资都被这个军需官以征用的名义强行没收。

    加隆从战争公会的熟人那里收到消息，不只是他，还有另外的人都在等着找军需官的麻烦。但是那家伙随时都不离开那个二型图腾师麦加，根本找不到机会。

    这也让战争公会和暗杀者公会的人找不到机会。

    加隆穿着灰袍戴着兜帽站在巷子口，和路上大多戴着兜帽的人穿着一样。

    忽然他退后一步，似乎有所感觉的将自己隐藏在巷子里的yin影中。

    那栋别墅门口的yin影里，陡然闪过一道若有若无的人影。

    “暗杀者公会...？”加隆皱了皱眉，凝神看着别墅yin影区域。

    那里一道快速人影，不断在yin影和人们的视角死角中掠过，如同黑暗中的蝴蝶。

    这人身材矫健，口中咬着一把短匕首，居然是个面sè苍白的年轻男子。看样子不过十八岁。

    “有趣。连图腾师都不是，居然敢凭着自己的身手就像暗杀格里菲德。”加隆没有动弹，只是静静抬头望天。

    天空一片yin沉，灰云密布仿佛随时可能会下雨。

    呜~~~~~~！

    又是一阵苍凉的号角声。

    顿时间，随着这股号角声后，整个铁坦城中心，螺纹之塔周围，轰然腾空而起一片白金巨鹰。

    嗡！！！

    无数白龙鹰的吼声从天空中压下来，仿佛声音一瞬间有了重量。

    加隆不由得弓起身体，感觉浑身被声音震荡得一阵酥麻。脸上顿时露出骇然之sè。

    “铁坦！铁坦！！铁坦！！”

    远处传来铠甲和武器金属碰撞的声音，大队大队的军队整齐的朝着城门外开拔。洪亮整齐的口号传到内城加隆所在的位置，都能听得清清楚楚。

    “开始了....”加隆吐了口气，喃喃的回头望向大城门方向。

    他想了想，双手在两侧墙壁上轻轻一撑，整个人如同壁虎般几下游上了墙壁，轻轻一个翻身，便落在了右侧的三层小楼屋顶。

    站在屋顶上往声音方向望去。

    灰sè的天空中，无数的白sè龙鹰包围着白金sè龙鹰，朝着远处城外飞去，仿佛一大片白云。

    龙鹰骑士们全部身穿银sè重甲，手持两三米的长枪，中心的白金sè龙鹰是穿着金sè全身铠，连龙鹰身上都穿戴着金sè战甲。

    远处天空中，仿佛墨汁一般的乌云正朝着这里蔓延过来。

    无数嘎嘎的怪叫声中，乌云越来越近，越来越清晰。赫然是无以计数的独角巨蜥。

    这种全身黑sè的巨大蜥蜴，生着蝙蝠一般的双翅，头顶獠牙一样的黑角，甩着长尾朝着铁坦城方向直接扑来。

    加隆站在屋顶上，如同无数的城内民众一样，远远望着两块云气迅速接近。

    轰！！

    白云和乌云彻底对撞上，一瞬间，大量乌云纷纷坠落下来。

    下方的士兵民众们纷纷大声欢呼。

    “这是图腾师之间的战争。”加隆望着下方地面上，徒劳shè着弓箭和火枪的士兵们。

    巨量的弓箭和火枪一轮下来，只能勉强shè落个位数的独角蜥蜴。只有士兵保护着的一些图腾师，召唤出一头头飞行猛兽，保护着周围凡人的安全。

    几头被shè落的巨蜥在地面上翻滚了几下，竟然只是轻伤的爬起身，一口将边上一个重剑士叼起来囫囵吞了下去。随意一抓，就抓烂数名重盾士兵。

    凡人的武器对他们完全无效,很快，恐慌如同病毒般，迅速在人群中蔓延开来。士兵们崩溃了，越来越多的独角巨蜥直接扑下地面，肆意屠杀着地上的普通人，城内的图腾师们奋起反抗，勉强围成一个阵型，缩在角落里。

    嘭！！

    一头独角巨蜥轰然扑进加隆前边的那栋别墅中。不一会儿，里面传来阵阵爆炸和雄狮咆哮声。

    紧接着，第二头，第三头，独角巨蜥一头头的迅速坠落下来，仿佛黑sè陨石，先缩成一团，然后落地后展开双翅，迅速开始杀戮。

    啊！！

    别墅内陡然传来一声惨叫，然后是女子恐慌的惊叫，房门嘭的被打开，一个中年女人满身是血的扑出来，想要逃跑。她只是爬出来一小段距离，便再也不动了。她的后半身早就被咬断成了两节，只有上半身在地上爬动，带出一条血路。

    加隆视线看向格里菲德的别墅。

    那里也落进去一头独角巨蜥，但很快便没了动静。

    “看来这点动静对他们来说没什么威胁啊....”加隆双眼眯了眯。

    远处的喊杀声越来越远，显然抵抗主力距离这里越来越远了。

    格里菲德别墅里完全没了动静和人气。

    嘭！

    一头独角巨蜥落在了加隆身后的屋顶上，迅速从圆球展开身体。

    它张开满是锯齿的大嘴，冲加隆发出一声嘶吼。

    唏！！

    加隆皱了皱眉，右手黑水晶戒指轻轻一抖。嗤的一下shè出一道黑光，黑光中，黑纹白虎猛地扑出来，一下撞到独角巨蜥身上，两头庞然大物翻滚成一团，相互撕咬起来。

    加隆站在一边也不帮忙，只是静静的观望着。

    “正好趁机看看黑纹白虎的具体实力。”

    黑纹白虎速度很快，每一次扑击之后，马上便能躲开巨蜥的反咬，然后一爪子把巨蜥头部扇开，显得非常灵活。而且它的大嘴一张开，咬上去就是一大块血肉被撕扯下来。

    只是简单的三次扑击，黑纹白虎一个前扑，狠狠将巨蜥按压住，一口咬住其喉管，大口大口的喝着鲜血。

    撕拉！

    巨蜥的头部直接被白虎撕扯下来。

    嗷！！！

    黑纹白虎咆哮一声，满身血污的站起身，开始啃食独角巨蜥的尸体。身上只是受了点擦伤。

    “难怪不能进化都还有人愿意选择这种图腾，能够流传至今的果然都不是简单货sè。”加隆满意的点点头，忽然头顶上又飞来三个黑点，他迅速收起白虎，纵身跳下屋顶，收敛气血在yin影中不断腾跃，几下化为一道灰影窜进格里菲德别墅中。

    刚刚无声无息的窜进别墅中，就隐隐听到里面传来气急败坏的争辩声，声音随风飘来，若有若无。

    “...把我们的...掉，只剩....谁来负责...”

    “留在这....谁...不走...”

    加隆迅速靠近，从院子花园中悄悄朝着三层小别墅接近。很快走到一簇百合花丛前，他忽然停住脚步，低头看着地面。

    地面上一圈银sè弧线若隐若现，泛着淡淡银光。

    弧线从两侧延伸开来，似乎是包围整个别墅的设置。

    “jing戒线？”加隆从老师埃宁那里听说过这种东西，只有传承很完整的银灯师才会使用这种手段。

    他沿着银sèjing戒线绕了一下，绕到别墅背后。说话声渐渐清晰起来。是两个男人在争辩着什么，其中一个赫然是格里菲德的声音。

    “....没有把握守住铁坦城，他们以为隐瞒着我就看不出来！要不是情报部也有我的人，我他么早就傻乎乎的跟着冲上去迎战了。现在！就是现在！我们必须马上离开这里！那种独角蜥蜴会越来越多，越来越多！！”格里菲德情绪似乎很激动。

    另一个男声相比起来显得异常沉着。“别担心格里，大公爵已经带着少数jing锐出城剿灭这些怪物的巢穴了。只要把那些生产机器的巢穴干掉，这种怪物顶多造成一些伤亡而已。”

    “你还要我说多少遍才明白！”里面传来沉重的来回踱步声。“好吧好吧....麦加，我们是从小一起长大的兄弟，我实话给你说，现在情况很不乐观，外边的那种怪物...”他声音一下子低下来。

    换成普通人估计一点声音也听不到，更不用说对方放低声音，但是加隆五感异常清晰，倒是很轻松的听到了格里菲德低声说的话。

    “....外边的那种怪物，最起码不会少于一百万....这是情报部统计的数据，我里面的熟人才给我发来信息。就算大公爵他们能够摧毁巢穴，这个数量也不是我们能够抵抗的！”格里菲德沉重的说着。

    那个二型图腾师麦加一时间也没了声音，只有变得粗重的呼吸声。

    “谁！！”忽然麦加猛地大吼起来。

    铛！！

    一声刺耳的武器交击声。

    “找死！！”麦加冷哼一声。

    别墅内顿时传来男子的闷哼声。

    很快，里面的动静就平复了。(未完待续。)