    玄野没有说话。

    眼前的少年给她一种强大的压迫感，带着野性的霸道，便如同初次见到轩辕宸珩的那样，这少年体内必定也是上古血脉！

    只是具体是什么，玄野还没能看出来。

    “长得倒是眉清目秀。”少年嘴角一扯：“带走！”

    身后的树林中钻出来许多位穿着兽皮的男人，瞬间将玄野等人围住。

    罗旭警惕的注视着他们。

    熊勇攥起了拳头想要动手。

    却被玄野给拦住了。

    她对着众人摇了摇头。

    众人都很愤怒，可这些时日以来，都已经习惯了凡事都听玄野的话，也确实证实了每次听他的话都是正确的。

    即便众人心中很不甘心，还是被捆住了手脚。

    “冬忍，努尔极部异军突起和此人有着莫大的关系！”

    轩辕宸珩给玄野传音道：“传闻，此人好男色，我观他看你眼神不对，仔细着些。”

    玄野愣了一下，好男色？

    那可太巧了。

    她可不是男人！

    “他叫冬忍？”玄野传音问着。

    草原上还有冬这个姓氏吗？

    “他娘是北玄人，当初被虏到了草原，生下了他后，他娘便被抛弃了。据说他出生时是在冬日，为了将他养大，他娘过的很不好，一直告诫他要忍，所以起名冬忍。”

    轩辕宸珩对于草原上的消息比起玄野知道的要多不少，草原妖孽莫名声响亮都已经传到了京城，他自然也了解不少。

    玄野目露沉思。

    “此人桀骜不驯，任性妄为，向来不服从管教，虽是将军，却是努尔极不得已才封的。他天赋极高，却铁血无情，杀人不眨眼，对不服从之人一贯杀之。因此也惹来努尔极部落一些人的不满。若是以此运作，也许尚有机会。”

    轩辕宸珩的消息让玄野心中有了计划，但尚且需要好生谋划。

    她瞥了眼前方，又望向了庄策，传音道：“我这里有一套密语传音之术，不需要有修为便能使用，你张开手，不管我在你手上写什么，有多痛，都要忍耐，此后，只要你想对我说什么，在手上写字，我便能知道了。”

    庄策极为震惊，回头看去，却引来了马上之人的注意。

    “别回头。”玄野提醒道；

    庄策立马扭了回去。

    玄野在庄策手上刻着法阵。

    瞥了一眼庄策的勇士努哈达，一脸凶相的驾车到了少年身前。

    那粗犷的脸上带着对少年发自内心的尊重。

    “将军，为何不将他们杀了？”努哈达不解。

    “杀了？这多不好玩。”

    少年仰头望着前方。

    荒郊野岭，人迹罕至，突然出现了这么一群细皮嫩肉的少年人，还带着几位武力不凡的侍卫，多有意思。

    少年那桀骜不驯的脸上带着抹浓浓的玩味：“带回去，圈起来，看看这些北玄矜贵的大少爷们，到底能坚持多久。”

    那充满野性的笑容，竟令人心惊胆战。

    ......

    “玄野，我们要不要逃走？”罗旭的手被捆了起来，此刻一脸狼狈的站在玄野身后。

    已经走了足足一个时辰了，所有人都筋疲力尽了。

    他们这些人里，除了玄野之外，所有人都被捆住了手脚，不能动弹，像是熊勇那种长得比较胖的以及玄小那种比较看起来就比较彪悍的，甚至都被绑在了马上。

    所有人都想要趁机逃走，可，能逃走吗？

    罗旭气喘吁吁，十分口渴，想喝水，可这些草原人蛮横不已，别说喝水了，连停下来方便都不肯。

    “不走。”玄野摇了摇头。

    “为什么？”罗旭扫了眼四周：“我们也不知道被带到了哪里，若是继续这样下去的话，只怕会进努尔极的老巢啊！”

    怕玄野不明白这其中的严重性，罗旭还凑到了玄野身边，小声道：“咱们可刚送了努尔极一座空城，还炸死了他不少人，这一旦被发现......”

    “不会的。”

    玄野一路上全都在记着四周的道路，这里和安达是两个完全相反的方向，当然，也并不是冀鲁。

    可罗旭还是很担心。

    “你知道两脚羊吗？我听说草原的人壕无人性，饿起来的时候同族相残，床边的人都能煮起来吃，我怕我们会成为这妖孽养的两脚羊啊！”

    玄野瞥向了其他人，除了轩辕宸珩和庄策之外，每个人脸上都带着苦闷之色。

    若不是被捆绑着手脚，只怕玄小会立刻冲上去拼命。

    被捆之时，他便挣扎来着，还是玄野让他安静，才不情不愿的被捆上了。

    玄野长叹一声：不入虎穴焉得虎子啊。

    “别怕，有我在，不会让你出事的。”玄野只能这般安慰着罗旭。

    可这话实在太苍白了，罗旭就算是愿意相信玄野，也耐不住身体上的不适。

    “吁。”

    终于，马停了下来，他们这些被捆绑着手脚的人全都被绊倒在了地上。

    玄野扶住了轩辕宸珩和庄策。

    罗旭苦哈哈道：“老大，说好不会让我出事的。”

    玄野：“......摔一下而已，死不了。”

    “偏心！”罗旭气道；

    熊勇和玄小等人被从马上松绑，摔了下来。

    少年冬忍那清亮张狂的声音传来：“休息一下，准备打食！”

    众人策马扬鞭，纷纷欢呼了起来。

    玄野等人以为打食，就是要去打野味，却没想到，最后面骑马的几人竟然直接被拖了下来。

    长刀砍断了马蹄，人倒在地上，而后被甩起来的鞭子勾起，前面马上之人用力挥舞着皮鞭，那人被直直的拖着往前走。

    兽衣被磨破，身上遍布伤口，地面上的石子刮得皮肤破裂出血，很快，一道长长的血路被拖了出来。

    其他人在马上欢呼着，嘴里说着玄野等人听不懂的话。

    “这，太残忍了！”罗旭看不过眼：“他们面对自己人都能这样！”

    对他们的话岂不是更不会手下留情？

    罗旭后背发寒，冷汗直冒。

    “你们看。”熊勇忽然惊呼出声。

    只见最前方的少年，竟然直接拧断了那人的头颅，高高举了起来，鲜血滴在了他的脸上，那俊美深邃的脸庞更显野性！

    【作者有话说】

    实在对不起大家，今天太惨了，现在还在路上，只有这一更了，我估计到井冈山要12点多了，太难熬了呜呜，等我从井冈山回去一定补上！

