    第141章

    殷雅主动去纪律堂领罚，轩辕璟自知自己方才多管闲事的行为惹了盛骁的不快，也不敢再站在盛骁面前碍眼，赶紧灰溜溜走了。

    见状，其他学生也都专心做自己的事去了，生怕会引起盛骁的注意。

    盛骁将那只钢笔别回口袋，随后垂眸瞥了虞凰一眼，用最低音量对她说：“你假惺惺的样子，看着一点也不可爱。”

    他不喜欢。

    趁人没注意，虞凰仰头凑近盛骁，小声问道：“学长喜欢什么类型的？你说，我努力做个你喜欢的人。”

    这话盛骁该怎么回？

    不管怎么回，都是在默许虞凰对他的喜欢。

    盛骁是不会跳入虞凰为他布下的语言陷阱的，他生硬的换了话题，“想想怎么完成你们的任务吧，任务失败，是要被扣积分的。”

    说罢，盛骁突然凌空飞起，一把抓住一张黑色的卡片，便翩然离去了。

    盛央盯着哥哥离去的背影，总觉得哥哥脚步有些快，没有了平日里的从容镇定。“虞凰，你刚才跟我哥说什么了？”

    虞凰拍了拍盛央的脑袋，说：“夸他刚才的样子很帅。”

    “那我哥心里肯定美翻了。”

    “走吧，去做任务吧。”

    ...

    任务堂挨着礼堂，门外面是一片宽阔的观景湖。三人在湖边一张石椅上坐下，虞凰将任务卡递给她们，“看看我们的任务是什么。”

    盛央赶紧打开任务卡，见上写着：【汤圆的宝宝出生了，为宝宝们洗个澡吧。】

    汤圆？

    娜洛的任务卡上则写着：【未央湖的乌龟都饿了，要吃一百条彩虹鱼才能饱哦，去抓一百条彩虹鱼吧。】

    看完信息，三人面面相觑。

    “汤圆是什么？”

    “彩虹鱼又是什么？”

    娜洛跟虞凰都盯着盛央，心想盛央毕竟是盛骁的妹妹，对神域学院的了解肯定比她们要多一些。

    问她，准没错。

    盛央接收到同伴求助的目光，她爱莫能助地耸了耸肩，说：“我也不知道。”

    “找个学姐问问吧。”

    她们找到了一名看上去文雅清秀的学姐，将任务卡给对方看了看，那学姐伸手指着任务堂后面的展览馆，告诉她们：“这些妖兽都生活在圈养林区，你们可以去展览馆查看林区妖兽分部图。”

    “谢谢学姐。”

    三人去了展览馆，一番寻找，才得知任务卡上提到的汤圆其实是一头3级妖兽四眼象，它性清凶猛，对人类有着天然的敌意。

    妖兽与人一样，及其护崽，而虞凰她们三人的任务却是给汤圆的宝宝洗澡。想要当着一头3级妖兽的面带走它的孩子去洗澡，这真是要了老命。

    关键是，这些妖兽是神域学院的圈养兽，是绝对不能伤害的。

    而彩虹鱼是生活在神域学院正门前那条无涯河内的一种鱼。

    那无涯河内的岩浆温度高达一千多度，普通鱼钩一落入岩浆河内便会融化。学员们想要捕捉彩虹鱼，只能依靠飞行术，用灵力隔空逮捕彩虹鱼。

    说是做任务，其实也是一种修行。

    这两个任务对虞凰她们而言难度并不小，而这，仅仅还只是低级任务。不敢想象，高级任务究竟是些什么变态任务。

    虞凰将任务卡折叠成心形，边折，边说：“这是我们三个人的任务，必须三人一起行动才算完成。捕捉彩虹鱼是个耗损灵力的事，我虽有翅膀可以飞行，但你们不行。”

    将折叠好的卡片装进了口袋，虞凰站起身来，对盛央和娜洛说：“走吧！”

    “去哪儿？”娜洛问。

    虞凰说：“抓飞行兽！”

    闻言，盛央与娜洛赶紧跟上虞凰的步伐，朝着飞行兽的栖息谷走了去。

    先抓飞行兽，再去岩浆河抓鱼，最后再想办法给四角象的宝宝洗澡，这是三人的任务安排。

    如果任务顺利完成的话，也许她们能准时回到食堂吃一顿晚餐。

    *

    飞行兽都喜欢在悬崖峭壁上做窝，有悬崖的地方就有飞行兽。

    三人花了半个钟头时间才进入密林，找到了一处悬崖。

    有几名高年级的学员正在悬崖边捕捉飞行兽，从他们灰头土脸的样子可以看出来，飞行兽是极不容易捕捉的。

    “你们在这里等着，我下去看看。”说完，虞凰一展双翅便跳下了悬崖去一探究竟。

    见到虞凰竟然有翅膀，那几名高年级的学生都露出了羡慕的眼神。

    虞凰发现崖下有一个小山洞，里面生活着一对相亲相爱的飞鸟，它们个头很壮，一看就很能飞。

    虞凰二话不说，直接从储存期内取出一颗催泪弹丢进山洞。

    学院只说不能伤害妖兽，可没说过不能吓唬妖兽，虞凰这不算违规，她顶多算是在钻校规的空子。

    不消片刻，那两只恩爱的飞鸟受到了催泪弹的影响，啼叫着飞出来了山洞。

    虞凰立马对盛央和娜洛喊道：“就是现在！”

    盛央跟娜洛没有丝毫犹豫，同时纵身跳入悬崖。

    想要征服飞鸟，就必须将自己的指尖血滴进飞鸟的眼睛里。盛央跟娜洛一人抓住一只飞鸟，在高空中同飞鸟进行较量。

    盛央抓住了一头飞鸟的尾巴，那飞鸟动怒了，故意在高空中翻转，时而俯冲向下，时而翱翔于天。

    盛央被飞鸟甩得头晕眼花，差点吐了出来。但她一直忍着，并逮住了机会借用飞鸟尾巴的力量晃到了飞鸟的背上。

    紧抱住飞鸟的脖子，盛央赶紧咬破指尖血，迅速滴入飞鸟的眼睛里。飞鸟与盛央成功建立起灵力感应后，顿时变得温顺起来。

    盛央躺在飞鸟背上，有气无力地朝上方的虞凰竖起大拇指。“多谢了。”

    盛央坐了起来，低头去看娜洛，却见娜洛被那只飞鸟当成了新玩具，正在跟她玩抛高高跟扔铅球的游戏。

    娜洛时而被飞鸟抛向高空，时而被飞鸟丢向深谷，又总在娜洛即将落地时再度将她一口咬住，继续玩抛高高游戏。

    盛央都看不下去了，她对虞凰说：“帮帮她吧，看把那孩子可怜的。”

    虞凰忍着笑飞了下去，直接一脚踩在飞鸟背上，将那飞鸟踹落在了一棵树上。虞凰提醒娜洛：“结契！”

    娜洛顾不得跟虞凰道谢，赶紧来到飞鸟前面，咬破指尖，蹲在飞鸟面前与飞鸟结契。

    见结契成功了，盛央飞到娜洛身边，她问娜洛：“你怎么样？有受伤吗？”

    娜洛却是一脸兴奋，不见难受。她吐了吐舌头，说：“我还好，我们以前在海底，也经常这样跟鲨鱼玩。”

    虞凰吃了一惊，“你们在鲨鱼嘴巴里玩游戏？”

    娜洛嗯了一声，解释道：“我还帮鲨鱼刷过牙呢。”

    虞凰跟盛央沉默片刻，默契地同时开口，道：“牛人。”不愧是鲛人族，玩的游戏都这么的凶残。

    逮到了飞鸟，三人便驾着飞鸟，朝着无涯河飞去。

    而那几名尝试了许多次都没能逮到一只飞鸟的高年级学生们，见虞凰她们三人只在山谷停留了半个钟，便成功地捕捉到了两头妖兽满载而归，顿时露出了羡慕跟震惊的表情来。

    一名学长神情恍恍惚惚的问道：“刚才那三个女孩子，是一年级新生？”一年级新生校服的袖章上有一个罗马数字一，很好辨认。

    另一名学长点了下头，跟着叹道：“现在的新生都这么猛吗？真是些变态！”

    新生如此凶猛，就不能给他们这些老学员留条生路吗？

    ...

    无涯河上很热闹，许多拿到了相同任务的学院都驾驭着飞鸟在无涯河上面捕捉彩虹鱼。

    那无涯河内的岩浆温度很高，飞鸟也不敢飞的太低。虞凰低空盘旋在无涯河上，眼尖地看到一条彩虹鱼冒出河面，迅速挥出一掌。

    砰！

    灵力落入无涯河，击中那条小彩虹鱼，小彩虹鱼顿时失去了生命力，躺尸一动不动。虞凰用灵力将它拽了回来，丢进了腰上挂着的小篮子里。

    见虞凰一来就抓到了一条彩虹鱼，娜洛与盛央受到了刺激，赶紧认真抓鱼。

    抓鱼是个非常消耗灵力的事，也不是每次出手都能顺利逮捕到鱼，十次中能抓到五条都算运气好了。

    三人才抓了四十多条彩虹鱼便耗尽了灵力，需要上岸休息，抓紧时间恢复灵力。

    待她们成功凑足一百条彩虹鱼，此时已是日上三竿。

    三人都已饿得饥肠辘辘，抱着彩虹鱼去未央湖喂了乌龟，跑去食堂花三个积分买了六个馒头，一边啃，一边往四角象生活的林地走去。

    盛央啃着白馒头，吐槽说：“怪不得他们都说神域学院日子艰苦，我这一年吃的馒头，都没有今天多。”

    虞凰也觉得心酸，她们三人折腾了一个上午才赚了20积分，也挺不容易。

    想到盛骁今天取的是一张高级任务卡，虞凰说：“做完一个高级任务可以得到50积分，你哥肯定有很多积分吧？”

    盛央顿时露出骄傲神情来，盛央有意在虞凰面前夸她哥的好，便说：“每次在季度赛上表现优异，成功打入学院前500名高手榜的学员，都会有积分奖励的。我哥回回第一，他积分当然多。”

    虞凰眼睛顿时就亮了。“进了那个榜还有积分奖励？这么好？”

    “自然。”

    盛央告诉虞凰：“成为榜上第一，可以获得2000积分奖励，第二到第五有1500积分奖励。第六到第十名，有1000积分奖励。再往后，依次递减。反正前五百名，最低都会有200积分的奖励。”

    虞凰舔了舔唇，想去冲榜了。

    但也只是想想，毕竟神域学院卧虎藏龙，比她厉害的学生太多，她想去冲榜怕是不容易。

    也不知道什么时候，她才能冲进那个高手榜。

    说话间，三人便到了四角象的林地。

    而一嗅到人类气息夫人四角象立即烦躁起来，在它的居住地发出怒吼声，震得树木狂颤，令人心惊。

    三人正说着话，突然听到一道沉重的脚步声从森林里面传出。虞凰一抬头，便看到一头庞大的四角朝她们冲了出来。

    那四角象有两个盛骁高，有小半个展览馆那么大，跑起来地动山摇，一看就是个不好惹的主。

    虞凰慌忙将最后一口馒头塞进嘴里，拎着盛央跟娜洛便飞速逃走了。

    四角象不会飞，便站在原地朝她们发出愤怒不甘的咆哮声，并守在林地入口不肯走了。

    三人落在一棵树上，盯着那头庞大如山的四角象，一时间不敢轻举妄动。

    虞凰分析道：“学员不允许我们伤害妖兽，却又给我们布置了这样的任务，所以肯定有办法能制服这头四角象。”

    盛央跟着点头，她下意识说：“要是有净灵师在就好了，净灵师能安抚妖兽，与妖兽进行深度灵魂交流。有净灵师在，一定能让四角象明白我们的目的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来十天左右都只有两更，总共七千字。

    嫌少吗？

    嫌少也先忍着，哈哈哈

