    

    闵盛依旧七分饱，反观云苏则是身体力行的表达了她的喜欢。

    云苏将剩下的西红柿汤，全部拌在了剩下的米饭里，用着一根勺子，脸颊鼓得像仓鼠一样，全部吃掉。

    一顿饭，真的是连一滴汤都没剩下。

    闵盛看着眼前的空碗碟，不得不说，这种感觉确实不错。

    他已经习惯的起身，捡了碗筷放进洗碗机，云苏就趴在桌子上看他忙碌。

    不过好像也没什么可忙的，闵盛小心的洗好了手就出了厨房。

    “还看书吗？”

    “看。”

    两个人一起进了书房，开始看书。

    这一次，两人都是清醒着回到了卧室，分别简单的冲洗了一下，换了衣服就睡了。

    第二天，云苏没有折腾，直接在天通苑定了早餐。

    两个人吃好后，闵盛就去上班了。

    自己在家的云苏，先是喂了猫，逗弄一会后，就自己拿着电脑打两把游戏。

    十点钟，阿姨上门清洁。

    可刚清理到一半的时候，天通苑竟然停电了。

    云苏觉得肯定是哪里的大线路坏了，正在进行抢修。

    “闵夫人...”清洁阿姨从洗衣房走了出来。

    “怎么了？”云苏回头问道。

    “一些衣服洗好了，但停电了，就没办法烘干了。”

    “没事，不是有阳台吗！晾在这就行。”云苏指着阳台上说。

    “好的，我这就拿过来。”

    云苏点头，也没觉得有什么。

    她突然看见小奶猫在用餐椅脚磨牙，连忙过去。

    下午一点左右，阿姨离开了。

    无所事事的云苏，抱着手机就回了卧室，随便的翻看着。

    在她睡着的前一秒，还在感叹，果然人不能太闲。

    今天的闵盛到了公司后，先是处理了一批紧急的事情。

    一直忙到了中午，他的助理徐州才抓到空袭，将一箱子书籍送到了闵盛的眼前。

    “闵总...您看看？”徐州将箱子里的书籍拿出几本，摆在了闵盛的眼前。

    “还有很多类型的，你要是不喜欢，还可以换。”

    “若是这些都不满意，我还给你注册了网络会员，充了阅读币，网络上还有着千千万的书籍。”

    “总会找到您钟意的。”

    ...

    闵盛没理会安排的完美无瑕疵的徐州，只是一直盯着眼前的三本书。

    “一胎五宝之总裁别爱我”

    “霸道总裁偏要为难我”

    “我与变态总裁不得不说的二三事”

    这都是什么？

    闵盛刚要拒绝，就听见了徐州的下一句话。

    “现在的小姑娘，都喜欢看这些内容。”

    小姑娘？

    云苏才二十岁，该是年轻的姑娘吧？

    难道她也喜欢？

    闵盛有点纠结，可他是那种迎难而上，从来不会不战而退的人。

    他想明白自己心里的感觉，也许，万一有用呢？

    “好了，都留下，你出去吧。”

    闵盛一句话，让徐州停下来每本书的推荐。

    “好的，闵总。”

    徐州转身离开，内心的太平洋已经巨浪滔天。

    恋爱的闵总，太好说话了！

    自己是不是能请婚假了？

    不过，还是要先求婚。

    徐州盘算着事情，恭敬的关好门，出去那一霎那又是第一特助。

    下午五点，闵盛准时下班。

    他余光扫到了桌面上的几本书，鬼使神差的拿了一本放进了包里。

    应该不会被发现...吧？

