    

    
时间匆匆而过。

    
长安聚集而来的女子，也是越来越多。

    
高校区内，仍然有很多士子想要反对，但赵尘压根懒得搭理他们。

    
赵尘的意思也传达下来了，想要反对，可以，将理由说出来，如果理由能够说服，那赵尘会考虑。

    
但如果说不出理由，一昧地反对，那赵尘就要直接将人给踢出学校。

    
“本驸马开设高校的目的，不是让你们学会掌握权力后，盲目地胡乱反对，而是让你们学会思考。”

    
这番话出来，不少士子也是清醒起来，开始认真思考这件事的利弊。

    
而高校区的辩论社，干脆就是组织了大型的辩论。

    
就关于是否应该招收女性当学生，展开了激烈辩论。

    
高校区礼堂内，座无虚席。

    
正反双方的士子站在那里，高谈阔论。

    
反方士子慷慨激昂，大声说道：“请正方注意，我之所以反对招收女性当学生，一个是因为不方便，目前高校区都是男性，突兀加进来女性，如何能方便？第二是，招收女性，当是冒天下之大不韪，孔子曰，三纲五常，夫为妻纲，女性只要安分守己就好，如何能进入高校，还能抛头露面？”

    
台下不少士子，都是在暗自点头。

    
虽然赵尘开设了高校区，但很多传统的观点，都是深入他们人心，要想改变它，真的太难了。

    
人心中的成见是一座大山，就连愚公都很难移除。

    
而正方的士子，则是直接反驳：“请反方注意，你所说的两个理由，根本不成立，不方便之说，如何成立，赵先生已经说过，会安排新的女生宿舍，如何就不方便了？再者第二个理由，更是荒谬，夫为妻纲，这意思是女性在嫁人后，以丈夫所说为准则，但你如何能肯定，来报名的女性，就全部都已经嫁人了？那些没嫁人的呢？”

    
这话一出，反方士子都有些懵。

    
这反击角度，也太刁钻了。

    
正方在继续说：“更何况，反方要注意的是，如若要坚守传统，为何反方要站在这里，穿着衣袍，学着新开设的科目内容，何不回到深山老林，去与猴群同居？”

    
现场一些士子，也是不由暗自点头，言之有理啊。

    
“贞观九年，驸马开设赵府庄园时，曾与人辩驳过，赵先生说，若以圣人所说为准则，那么请问，圣人此前，又以何为准则？”

    
反方士子怒而辩驳：“请正方注意，招收女性为学生，是会影响国本的，若是女性抛头露脸，请问家中子女，谁来教育。”

    
正方淡淡说道：“反方还不知道，目前长安洛阳，乃至大唐其余城市，已经是开设小学、初中、高中学堂了吗？谁来教育？是大唐高校的学生，是你，是我，也是在座的各位。”

    
礼堂之内，辩论激烈。

    
这种激烈程度，完全不亚于后来民国时期招收女生引起的风波。

    
但无论这群士子怎么辩论，赵尘都不会搭理他们。

    
他现在早就不是刚来长安时的情况，那个时候需要辩论，是因为其余大臣，包括其余大儒，压根就不认同他，可现在，赵尘直接动用权利推行就可以了。

    
越来越多的女性聚集在了长安，准备参加下月开设的考试。

    
苏晓婉也是来到了长安，她和身边的丫鬟，走在长安大街上，满是震撼。

    
宽阔的大街，无数的自行车，甚至路口还有着专门的交警在执勤。

    
他们每隔一段时间，就要将路口摆的红绿灯进行转换，或吹口哨让一侧自行车先过。

    
又往前走了一会，路边不少王公贵族府邸的小姐们，正有说有笑同行，似乎聊的是刚刚打完的羽毛球赛。

    
再往前，一些商人身上，戴着一些比较奇怪的首饰，甚至一个商人，脖子上戴着一根金黄色的项链珠宝。

    
在旁边，店面没有用木制围栏隔开，而是直接采用的玻璃！

    
这种玻璃她们见过，洛阳一些店面也采取了，好处是在外面，就能清清楚楚见到里面的情况，但坏处是，晚上可能会招贼。

    
但洛阳，没有像长安这样，几乎大部分商店，都采用了这种玻璃作为墙壁。

    
“长乐珠宝？”

    
苏晓婉抬头，见到这个珠宝店，是长乐牌珠宝。

    
“小姐，我们进去看看。”

    
丫鬟很是激动和期待，长乐牌，是现在大唐最为流行的牌子，长乐牌家具，长乐牌化妆品，绝对的驰名商标。

    
大唐是没有人敢仿照这个商标的，除非不要命了。

    
苏晓婉走入进去，结果门口一位穿着新潮服装的女性，一脸微笑：“欢迎光临。”

    
苏晓婉愣了一下，她看向对方：“你在这里工作吗？”

    
工作也是一个新词，但随着蒸汽机的推广，还有赵尘在报纸上的报道，工作频繁提及，因此大唐人都知道工作这个意思。

    
“是的，我目前是珠宝店的一名销售，您需要看看珠宝吗？”

    
她伸手示意后面玻璃柜台的那些珠宝，有耳环，有项链，有戒指，甚至还有很不错的发簪。

    
基本上什么都有。

    
“这些长乐牌珠宝，都是精心制造打磨出来的，挑选的西域宝石，非常珍贵，所以售价也比较高，您要试试吗？”

    
“要多少？”

    
“这一枚珠宝，起售价是50两。”

    
苏晓婉忽然有种刘姥姥进大观园的自卑感，她作为洛阳城的头牌，从来没有想过，自己有朝一日会被珠宝的价格给吓到。

    
然后，苏晓婉拉着自己的丫鬟，落荒而逃。

    
等逃到大街上，苏晓婉才松了口气，转身看着身后的珠宝店。

    
“天啊，这也太可怕了，一枚戒指就要50两。”

    
苏晓婉咋舌，拍着胸脯，引来不少士子的注目礼。

    
“走，小姐，我们去看看，前面还有一个化妆品店呢。”

    
苏晓婉嗯了一声，朝前走了进去。

    
化妆品店的价格，就没这么贵了，不过店内还是区分了普通区和高档区，普通区的化妆品都能承受得起，而高档区则是比较贵一些。

    
这也是没有办法的事情，社会的购买力上去了，总得给百姓一个花钱的地方，不然财产堆积，根本不利于社会发展。

    
财富，需要流通。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->