    第2025章赵家上门

    赵志阳得了老太太的话，急急忙忙就回家跟父母商量，心头火热得他想第二天就带着父母上楚家去，却被赵父赵母笑着拦住了。

    可不能这么着急的就去，此次去可是要商谈婚事的，得找人挑个好日子再上门。

    还有这次去带的礼物也不能马虎了，这是双方家长第一次见面，得郑重。

    说实话，如今的楚家，是他们高攀了，就更得认真对待了。

    听父母这么说，赵志阳这才耐下性子来。

    这一等，就过去了半个月。

    进入十一月，天儿更冷，年味更浓了。

    赵父今儿特意去车行租了一辆马车，备了一马车的年礼，带着妻儿去的大宅院。

    双方一见面，赵父就客气的先给老太太问好，“老夫人安，给老夫人拜早年了。”

    第一次登门，虽然双方都明白彼此是什么意思，但也不能一见面就说我们来这里是要娶你家闺女的，因而赵家此次找的拜年的借口极为恰当。

    万一事情出了什么变故不成，也不会丢了双方的颜面。

    赵志阳牵着赵志成跟在赵父赵母身后和老太太这边的人都见了礼，一行人就往里走。

    等双方落座，赵志成就扭动着小屁股一副坐不住的样子。

    赵母就轻声数落赵志成，老太太见了，笑着道：“志成年纪小，小孩子坐不住是正常的，小康小寒小波，你们还不进来招呼你们同窗。”

    门口三乐小脑袋嗖嗖嗖缩了回去，没一会，三小只依次走了进来。

    三人进来就看着赵志阳笑了一下，然后规规矩矩给赵父赵母见了礼，这才把赵志成带出去玩。

    赵母就亏三个孩子乖巧懂事，两人就着孩子的话题便聊了起来。

    赵志阳的目光则是不时地往门口的方向瞅。

    刚刚，她在那里吗？

    而被赵志阳惦记的楚茵这会正和楚凡柳小草一起待在自己的房间里做针线。

    楚凡和柳小草对视一眼，两人眼中都有笑意，楚茵一抬头就见两人在笑，双颊泛红，嗔瞪了两人一眼，“不好好做绣活你们笑什么。”

    “我们可没笑大姐想心上人了，悄悄给人做荷包呢。”

    楚茵羞恼，放下手里的绣绷子就去挠楚凡。

    楚凡忙跳起来躲，“哎呀，大姐，你可不能因为今儿姐夫来了有靠山了就欺负人啊，我可是你亲妹子呢，你还没嫁出去，胳膊肘可不能往外拐。”

    楚茵脸更红了，“臭丫头，你还越说越过分了。”

    “啊哈，”楚凡放慢速度，楚茵一个猛虎扑食就将人半抱在怀里，双手齐上就开始挠楚凡痒痒。

    楚凡最怕痒了，登时咯咯咯笑了起来。

    “啊哈，啊哈哈，大姐，你的荷包还要不要我送了，别挠了，啊哈哈。”

    “你还敢威胁我。”楚茵下手更重了，楚凡笑得眼泪都出来了，“表妹，小草表妹，救命，啊哈哈，我笑不动了，啊哈哈哈……”

    柳小草就跟着在一边笑，表姐就是这样，总是喜欢逗弄他们，被挠了又来求饶。

    两人还在笑闹着，三小只带着赵志成过来了。

    (本章完)

