    当天晚上，因为白遭到重创，独立空间里的气氛很压抑，轮回者们聚在一桌吃饭，新人们聚在一桌吃饭，各吃各的。

    11连日劳累，饭都没吃就去睡了。

    老高则是在另一层守着白，自己坐在椅子上吃军用口粮，时不时从玻璃窗探头，看看白有没有情况。

    新人这桌，饭菜是刘老根做的，他厨艺很好，烧出来的东西非常可口，但大家好像都没什么胃口。

    那对情侣，叶枫和李静雯紧挨彼此坐着，叶枫压低声音说：“你们说，这唐泰斯是不是真的不太行？一通操作把王牌新人玩废了，自己还一副无所谓的模样，好像局势尽在掌握似的。”

    刘老根扒着蛋炒饭，边嚼边说：“俺跟你说，这就叫死要面子活受罪！年轻人都这样，不服输，倔得很。俺那大儿子不就是嘛，拿着家里的积蓄出去做生意，亏了好几次，非得说不是他的问题，是大环境不好。俺说俺就奇了怪了，你走哪哪就大环境不好，咋的，你是影响大环境的人啊？”

    珍妮直接听笑了，她将秀发捋到耳后，小声说：“其实我觉得，唐泰斯能当队长，应该还是很有本事的。哎~你们觉得‘唐泰斯’是他的真名吗？”

    叶枫想了想，泛起嘀咕：“你这一说还真是提醒我了，他看着也不像西方人，怎么会叫唐泰斯这种名字...不过取化名也很正常吧，这个世界比较类似中世纪的西欧，如果用真名，可能会引起不必要的注意。”

    “哦哦，原来是这样，你好聪明啊！”珍妮眨了眨眼，“那...你们有谁知道他的真名吗？”

    “呦呦呦，小珍妮，不正常哦~”李静雯忍不住凑上来开始八卦，笑着问，“我看你平时总在留意唐泰斯，你是不是对他有意思？”

    珍妮红着脸，小手不停搓衣角：“哎呀没有...别乱说~”

    众人看到这反应，顿时一阵哄笑，李静雯也笑道：“看不出，你居然还是个小傲娇？不过，唐泰斯的真名我们好像谁都不知道，其它轮回者也都是直接叫他唐泰斯。”

    珍妮点了点头：“没事，我自己再慢慢打听就好。”

    李静雯凑到珍妮耳边，嬉笑着说：“其实我觉得，你应该很有机会。你难道没发现，唐泰斯跟别人讲话都是爱理不理的模样，跟你讲话就总是很热情吗？我觉得，他会不会也喜欢你，只是在等你先开口？”

    “哎你胡说~”珍妮扭捏地推了她一下。

    大家侃侃而谈时，旁侧突然传来男人轻佻的口哨声：“咻~你们这些新人，够热闹的啊。”

    众人扭头看去，只见一个头皮上有弹坑的光头男人站在那里，他的眼睛细长，呈现着弯弯的月弧形，面部轮廓也较为锐利，很像电影中的反派。

    这是一名资深轮回者，大家私底下都叫他断刃，前世是战地佣兵，枪法极佳，据说他头皮上的弹坑就是跟人战场对狙留下的——对方的子弹击伤他的头皮，他的子弹正中对方眉心。

    “这饭不错，闻着挺香嘛，来来来，给我也整一碗。”断刃直接挤进来，在李静雯身边坐下。

    身侧传来挤压感，李静雯下意识往叶枫怀里挪了挪，远离断刃。

    断刃凑到饭锅闻来闻去，直接拿起地上的碗筷，舀了一碗饭，吧唧吧唧开始吃。

    李静雯定睛一看，赶忙说：“哎！这是我的碗！”

    眼看断刃不停扒饭，还把自己用过的筷子头嗦了一下，她心里顿时一阵恶心。

    “都是自己人，讲究那么多干嘛？”断刃眼睛笑眯，毫不避讳地打量李静雯的身材，夹起蛋炒饭里的一块肉粒递上前，“来，你也别饿着，吃一口。”

    李静雯哪肯吃，直接把脸别到一旁，不理他。

    这幅抗拒的模样激发了断刃的征服欲，他一手抓住她的胳膊，不停劝食：“吃一口呗，吃了我的东西，以后遇到什么事，哥哥我舍命保护你。”

    叶枫看不下去了，她护女友心切，一巴掌拍掉断刃的筷子，把李静雯护到身后，大声说：“这是我女朋友，你放尊重点！”

    断刃细长的眼睛盯着他，脸上并无多余的表情，也没说什么，碗筷一放就走了。

    “枫...”眼看男朋友一身正气，震慑走了不怀好意的轮回者，李静雯心中升起浓浓的崇拜欲，深情地看着他。

    叶枫的男人自尊心得到极大满足，只感觉浑身上下毛孔顿开，别提有多爽了。

    “哗——”然而，他还没暗爽多久，突然头上一重，紧接着便感觉炙热的液体覆满头面。

    只见断刃拎着自己那桌的饭锅，将刚刚煮沸的浓汤全部泼在叶枫头上。

    “啊！！！！！”叶枫就像离水的鱼，在地上打挺蹬腿，头皮直接被烫烂，身上到处都是鼓起的水泡，痛苦的嘶嚎声尖锐得让人心里发麻。

    断刃一脚踩住叶枫，将滚烫的饭锅直接按在他脸上，嘴里咒骂道：“你特么跟我拽什么拽？”

    “啊！！啊！！！...”呲呲作响声不断传来，叶枫半张脸都被烫毁了，后来更是直接痛晕过去，身体不受控制乱颤。

    “你干什么？？！！”李静雯哭喊着扑过来，想用指甲去抓断刃的脸，但还没抓到，就被一脚踢了出去。

    “嗒。”枪械保险关闭的声音传来，只见断刃取出空间戒中的军用HK416，抵在叶枫烧焦的脸上，冷酷地说：“老子真是奇了怪了，你们几个新人，敢跟老子拽？老子杀人的时候，你们特么还在还在老妈肚子里游泳！”

    “别！别伤害他！！！”李静雯崩溃地哭喊着，跪倒在地，不停向断刃求饶，“你别伤害他，想要什么你说就是了...”

    “呦，都不用我挑明，自己挺上道？”断刃上下打量着李静雯玲珑有致的身材，诡笑道，“先把衣服脱了，给我验验货。”

    在真枪面前，刘老根等人根本不敢出头，其它轮回者也都在吃饭，没管这事，他们还不至于为了几个没有资质评级的新人和老战友杠上。

    没人对李静雯伸出援手，她只能一边无助哭泣，一边去解衣服扣子。

    就在断刃贪婪地盯着李静雯时，突然“嘭”一声枪响。

    李静雯吓了一大跳，但溅出血的地方并不是叶枫的脑袋，而是断刃的手腕。

    HK416不受控制落在地上，断刃捂着被击穿的手腕，满脸惨白，踉踉跄跄靠到墙上。

    众人赶忙看向枪响的方向，只见11和老高站在那里，开枪的是老高。

    显然，刚才那么大的动静，两人都听到了。

    断刃用力按着伤处，强笑道：“喂...没必要吧？我跟他们闹着玩而已...”

    11看了一眼重伤昏迷的叶枫，冷冽的目光随即落在断刃身上：“欺凌新人者，我们队里是怎么规定的？”

    断刃表情一僵，沉声说：“我跟你们并肩作战完成了12次轮回任务，也算是队里的元老了，你总不能因为一个新人...”

    11毫不留情地打断他：“欺凌新人者，废一臂，以示惩戒。”

    老高应声而动，带着汹涌内力的右指直接刺在断刃右肩。

    没有伤口，没有鲜血，断刃脸上却是血色全无，痛吼着跪倒在地，右臂无力下垂，怎么动都没任何反应。

    他的右臂表面看不出伤口，实际上所有筋脉已经全部被断，已经算是废了。

    “呵...呵呵呵...”断刃满头冷汗，带着怨毒的狞笑看向11，“老子给你卖了那么多次命，到头来还没你的规矩重要是吧？”

    老高指着断刃的鼻子，冷声说：“规矩就是规矩，谁也不能破。初犯只断你一条胳膊，要敢再犯，别怪我废了你全身，把你扔到狼堆里。”

    “呸！”断刃往老高身前啐了口唾沫，用力撞开他，踉跄离去。

    11走到哭泣的李静雯身边，给了她一盒药片，安慰道：“没事吧。这是抗感染的药，还有止痛片，喂你男朋友吃下去吧。我们凤凰血清稀缺，要留给战斗人员，先让他这样撑着，回到轮回空间就没事了。”

    “谢谢...谢谢你...”李静雯赶紧给昏迷的叶枫喂药，和老高一起将他扛到病房里。

    出了这种事，新人们不禁开始惧怕喜怒无常的轮回者，轮回者又惧怕铁面无情的11，一时间整体气氛变得更压抑。

    一晚无话，大家也就躲回房间休息去了。

    后半夜，大家睡得正迷糊，急促的脚步声突然想起，老高狂敲11的门：“快起来！出事了！”

    11打开门，睡眼惺忪地问：“怎么了？”

    老高用力咽了咽喉咙，拳头紧紧撰着：“断刃...叛逃了！”

