    显定道人自也不想和天夏进行正面对抗，道：“天夏势大，我等眼下尚且难以抗拒，只是上宸天道友一直在说已是察觉到一处适合我辈藏身的世域，如今怎么还没有确认其之所在么？”

    李弥真道：“上宸天主持青灵天枝之人只是一个后辈，虽然有赢长老帮衬，可是终归不及孤阳三位道友，能有此发现已然不错了，而且眼下找到了恐也不适合夺去，还是要先应付天夏为好啊。”

    显定道人皱眉道：“也不知天夏此回决心如何，这一次若真是试探还好，要是一意迫我，怕是后面不得宁日。”

    李弥真抚须道：“老道并不以为天夏这次是真要与我分个胜负。”

    他其实也与赢冲有着一样的判断，这次是天夏单纯需要找寻一个外敌。

    要是这样，其实也符合当下情势，既能通过塑造一个敌手让自身内部不至于陷入堕坏，又不用完全消灭他们这些敌人，只消时不时掀起一场对抗就好。

    其实这个判断若是忽略元夏，那的确不算错。

    距离双方斗战这才过去几载？天夏无论从哪方面来看，都不必要现在急着与他们决战，就算天夏想要如此，他们也不可能与之接战，只会设法回避，天夏不可能不明白这个道理。

    他道：“总之先做好退避准备。之后的事，视情形变化再言吧。”

    显定道人道：“上宸天那边，还需催促一下。”

    李弥真摇头道：“这不用我等来做，寰阳派那里惯会当恶人，也乐于当恶人，那就让他们来做这个恶人吧。”

    上宸天所在空域之内，赢冲正等候着消息，他此前已经知道显定和李弥真二人被关朝昇唤去议事了，事实这等议事也不瞒着他们，但就是不让他们去参加，他们只能被动接受议事后的结果。

    此刻他见一道云光远远而来，不觉看去，没多久，云光来到面前，这上面站着一名寰阳派的修道人，他稽首一礼，道：“赢长老，上尊遣我来问，这月供奉的‘天枝精粹’可是准备妥当了么？”

    赢冲还有一礼，道：“已是准备妥当了，道友随时可以取走。”

    现在寰阳派欲去何处，都是要青灵天枝转运开辟，不止如此，每个月还需要上宸天提供青灵天枝上化炼‘天枝精粹’，这其实就连最大限度的压榨上宸天，并进一步限制住了他们的恢复。

    那道人又言道：“上尊有言，天夏前来探查我辈，需尽快另寻地界躲避，望贵派能尽快找到合适地界，故是下月就不必供奉了。”

    赢冲道：“多谢上尊体量。”他一抬手，身后一根长枝从空垂下，上面有一团青色灵精落至那道人面前，后者取过之后，似是不放心，再是提醒道：“此事上尊很关注，还请贵派尽快。”言毕，又是一礼，就驾云离去了。

    这时那一个闪烁着光芒的少女身影出现在了上方，她若有所思道：“这就是赢长老所言的变数么？”

    赢冲回言道：“正是，诸派受天夏之压迫，那将不得不先放开对我上宸天的压迫，若是天夏持续保持这等紧逼之势，寰阳派也将松开更多限制，甚至允许我们先恢复一部分实力。”

    那少女身影道：“我本以为他们在这等情形下是会选择加倍压榨的，这更符合他们的作派。”

    赢冲道：“有三位祖师在上，他们终究无法做的太过，何况对抗之际，寰阳派也需考虑到神昭、幽城两派的意见。”

    那少女身影道：“赢长老，那下来事机交由你处置了，我当先全力闭关，争取早日功进上乘。”

    赢冲稽首道：“交由赢某便好。”

    另一边，关朝昇在两人离开之后，站立了一会儿，决定即刻开始牵引仪式。

    他下了藤座，身影一闪，出现在了一座法坛之上，并走了上去，最后在坛顶中心的一处似深不见底的空洞之前站定。

    虽然叔孙道人告知他这一次所推断的结果确如他所想，可还是觉得有一定呃失败可能。

    不是因为别的，而是源自于他对于天夏有着足够高的估计，他直觉上认为，以天夏的能力，不至于会给自己留下这么一个空隙。

    可他依旧坚持继续进行招引，那是因为他觉得就算此事失败了，或者出现了差错，这里面的代价他和寰阳派也是能够承受并能及时纠正的。而且真若成功的话，好处却是极大，此般权衡下来，仍然值得一试。

    这刻他目注那空洞之中，意念一引，劫阳之上的气珥霎时晃动起来，周围也是剧烈的震颤起来。

    对于炼空劫阳这等上境法器本身，实际上这点力量层次的推动，消耗几乎可称毫微，一直以来制约这镇道之宝力量的从来不是这法器本身，而是驾驭此器之人。

    通常而言，劫阳当有三名宿主，唯有三名宿主皆在的时候，才能够大致驾驭住这上面的力量，不过现在他可以通过付出一定代价来达成必要的目的。而这个代价也主要是来自于他自身，但事后可通过消杀他物弥补回来。

    此刻随着他法力气机的引动，那空洞之内也是有一抹光芒渐渐亮了起来。

    清穹云海之上，诸位廷执的分身已是到了议殿之内。

    陈禹雷厉风行，待人一齐，立刻向林廷执问道：“林廷执，你那里情形如何？”

    林廷执道：“借助法器之助，已然罩准一处去处，那里世外天域，茫茫无尽，还需诸位同道继续推算探查。”

    钟廷执这时打一个稽首，道：“我二人与各位同道正在合力推算之中，目前也有些许收获，只是受扰太多，天机偏移不定，需要更长时间来确认。”

    此前那寰阳派真人进入天夏世域探查，虽然不曾显露来处，但是那个人能够回到天夏，那就意味着青灵天枝至少保留着一条牵连回此世的通路。

    而且此人既然自此中通过，那其本身就是一个可给供推算的存在。

    天夏这里可是从一开始早就做好了万全准备，还有各种法器配合，只要有足够时间，那条通路又不曾断绝的话，就可以通过此人反溯回去，找到其真正来处。

    只是这般虽然方向拿准了，可是用时会比较长，就像是水磨一样往前推动，要是四家察觉后，索性断绝通路，那可能还有失败的可能。

    不过他们从陈禹那边了解到，下来许会有一个利于天夏的契机出现，要是果真到来，极可能在片刻之内找到那准确落处，对此他们也是做好了准备。

    陈禹站在台殿首位，他凝望着虚空。

    张御在谋划之前是与他商量过的，不过因为涉及个人道法变化，所以他没有深入去问，大体知晓这是一个利用敌方算计，进而将计就计的欺敌之术，若是成功，剿灭四家就有可能在极短时间内完成，现在就看事机发展是不是如他们所愿了。

    虚空警星之上，白朢道人见自己手中的牌符在闪烁不已，并从中感受到了一股牵引之力，明白此刻只要顺此而去，便能够去到某一处所在。

    他把拂尘一摆，对身旁的薛道人言道：“薛道友，我需离开片刻，你且守在这里，许稍候会有玄廷谕令到来，你需留意了。”

    薛道人立刻回应道：“是，薛某明白，上尊慢走。”

    白朢道人笑着点头，这一次面对牌符牵引他再没有抗拒，而是任由此物放出一道光芒罩定全身，而后带着自己投入一团凭空撑开的光流气漩之中。

    关朝昇看着前方，便见那空洞之中的那团光亮轰然化作一道光柱冲起，并持续不断，只是等有几息之后，便见一个人影自里走了出来。

    这是一个白衣道人，面目清秀俊美，手中持有拂尘，脚下踏有玉荷，一缕缕飘渺白气绕身旋转，仙家风范十足。

    关朝昇能感觉似与张御微微有些，但是绝然不是张御，因为这位分明是以真法修成，但却又似与寻常的真法有所不同。他极为少见的主动打一个稽首，问道：“这位道友如何称呼？”

    白朢道人微微一笑，把拂尘一摆，还有一礼，道：“贫道白朢，见过关上尊了。”

    关朝昇问道：“白朢道友知道我？”

    白朢道人语含深意道：“我与关上尊所知那位毕竟就是同一人，他所知晓之事，我亦是知晓不少的。”

    关朝昇看了看他，道：“哦？是么？我观道友，似与我想象中有些微不同。”

    他表面看着漫不经心，可是他的眼神却是显出几分危险光芒。因为他此刻已能感觉到，虽然这一回成功将人接引过来，可是白朢道人似乎并不需要利用劫阳之力来维持自身，而且……

    他道：“白朢道友不是一人到来吧？”

    白朢道人笑了一笑，手中拂尘轻抬，便见青光一闪，其背后又有一人走了出来，却是一名手持玉尺，长身挺拔的青衣道人，其把袖一荡，肃然稽首道：“关上尊，贫道青朔，在此有礼了，”

    ……

    ……

