    京城进入了六月，下了一场大雨。

    平日繁华的京城，顿时换了一个样子。

    京师街道两旁的沟渠，多是粪壤垃圾，随着雨水漫起，就随处漂至大街上。但凡车辆驶过，即泥水齐腰飞溅。

    行人避让不及都是一身狼藉。

    林延潮坐在大轿里从礼部回府时，看到的就是这一幕。

     这也是京师没有下水道的原因，所以百姓就将垃圾随处堆在街道旁的排水沟渠里，平日尚且还好，一等下雨就精彩了。

    林延潮知道京师如此处理便溺垃圾，很容易引起瘟疫，崇祯末年北方爆发严重鼠疫，就是这件事给予了已经腐朽的大明朝最后一击。

    即便在万历年，北方各处也偶尔爆发鼠疫。

    当时的人，怎么会知道鼠疫与卫生的关系。

    现在这京街营造是工部的事，工部给出的解决办法，就是天晴时请人挑浚疏通，下雨时任他自流。

    本来如此也算可以，但久而久之，住在街旁的老百姓们却不断的占道侵占，导致沟渠堵住。

    于是前几年，有一名工部郎中敢于任事，决定疏通沟渠，拆掉一切胆敢占道的民房。

    结果事情一出，民怨沸腾，老百姓们大为不满。

    有一名给事中骑马出行时，被人当作这名工部郎中，被愤怒的老百信丢砖砸头，他将此事禀告给皇帝，最后不得不作罢。

    林延潮坐在轿中，看着街道上的泥泞不由摇头，观一叶知秋，朝廷上机制僵硬，事功的人被贬被罢，留下的都是不敢做事的官员。

     将来要推行变法之事，困难重重。

    大雨之中，林延潮返回了府邸。

    府里有轿厅，自不用在门外下轿，在下雨的时候，坐轿子倒是比马车方便多了。

    林延潮下了轿，立即有下人递来毛巾和姜茶。林延潮看自己的官袍上半点湿的也没有，就将毛巾姜茶推给了展明。

    这时候管家陈济川上前禀告道：“老爷，顾主事来了，等了许久。”

    林延潮听了眉头一皱心想，该来的，还是来了。

    林延潮当即道：“不着急见他，待我更衣之后再说。”

    陈济川称是。

    林延潮换上了家居的燕服，过了好一会儿这才从走廊来到客厅。

    这时雨下得更大了，雨水正顺着屋檐浇在屋前的石阶上。

    林延潮走到门口，但见顾宪成穿着一袭青衫，正负手看着客厅屏风上的‘江河入海图’。

    林延潮来至厅里后，顾宪成并没有第一时间转头。

    林延潮知雨声虽大，但对方已是知晓了自己进屋，却没有作声。

    林延潮也没有说话，陪着他一同看起了这屏风来。

    突然顾宪成赞道：“宗海，你这屏风上此画虽不是出自名家手笔，但却胜了雄伟壮观，气象非凡，摆在此处，可见你胸中沟壑。”

    林延潮笑了笑道：“你也知我素来不善鉴画，随处买的挂在这里，也就图个好看，倒是令叔时你见笑了。”

    顾宪成大声笑道：“你眼下是正三品京堂，谁敢笑你，京里又有谁如此大胆？”

    林延潮笑了笑道：“叔时莫戴高帽了，坐。”

    二人坐下后，顾宪成显然今日心情很好当下道：“说起戴高帽，我倒想起一个笑话，说的是有一京朝官外放任官，出行前告别他的师。老师说，‘外官不易为，宜慎之’。”

    “对方答曰，某备有高帽一百，逢人就送一顶，如此与同僚就不生龃龉了。”

    “他的老师怒曰，吾辈直道事人，何须如此。对方曰，天下不喜戴高帽如吾师者，能有几人？”

    “他的老师点头说，你的话也不是没有见地。然后对方辞别，即对旁人曰，吾高帽一百，今止存九十九矣。”

    顾宪成说完，顿时大笑。

    林延潮也是随着笑起，心底却警惕起来。

    顾宪成敛起笑声，然后正色道：“宗海，君子当以至诚待人，却不求他人至诚相报，如这学生，老师面前一套，外人面前一套，虽是能骗得了一时，但焉能事老师长久，老师早晚必知其为人。”

    林延潮道：“叔时，你为何言里藏着话啊。”

    顾宪成微微一笑道：“宗海何出此言。”

    “叔时，你我相交多年，有什么话大可开门见山。你若是不信我，当初为何找我谋划？我林延潮难道是那等背叛朋友，通风报信的小人吗？”

    顾宪成立即道：“宗海，你知道我不是那个意思，我说这话的用意，乃是指得恩师罢了。我性子早晚不见容于恩师，此事早点说开也是，免得如那学生面前一套背后一套。”

    林延潮笑道：“这样，倒是我多心了。”

    顾宪成道：“你我之间有什么话当然是直言无妨，其实说来当年我于宗海你有一些看法。”

    林延潮反问道：“看法？”

    顾宪成点点头道：“不错，或者说是一点误会，刚中进士那会，我们在京的同年里，就属你往元辅的府上走得最勤。我虽从未在外人说过你半句不是，但心底却觉得宗海有些趋附执政，不是名士的风骨。”

    林延潮听了这话心底冷笑，你顾宪成当时在申时行府上走动的也不比我少多少。

    林延潮道：“恩师是我林某的伯乐，没有他提携，我今日不知在何处呢？官员频繁拜见宰相固不可取，但师生时常走动，却也未尝不可。”

    顾宪成笑着道：“宗海不要误会，是我心胸不够开阔。当年你上那份天下为公疏，不惜因此下诏狱时，顾某就知道你是真真正正的君子。在本朝文臣直谏，前有海刚峰，后有你林宗海，将来都会名留青史。顾某对你是再三敬佩。”

    “倒是宗海你方才提起之事，既是说开了，那么我也实话实说，扳倒张鲸此事所谋甚大，顾某早就将生死置之度外，但除了顾某还有不少同僚，所以我不得不请宗海你再三替我保密。”

    林延潮心道，你这么说倒显得我心胸狭隘了。

    不过他并未在言语上与顾宪成计较，而是道：“放心，此事除你我之外，不会有第三人知道，不过你要小心身边之人，他们未尝会如我这般为你守秘。”

    林延潮知道这件事，就算自己不通风报信，也早有人暗中禀告给申时行。

    顾宪成道：“宗海放心，此事我当然是有分寸，顾某今日来是旧事重提，倒张鲸之事上，你是否愿意出头？”

    林延潮闻言不答。

    顾宪成等了一会道：“看来是顾某是要无功而返了。”

    “叔时，并非我不愿，若是上谏张鲸，此事我义无反顾，但是恩师那边，我不好交待。”

    顾宪成道：“恩师已在阁十年，当国至今也有五年，你是欲承他的衣钵，所以不愿让他为难？”

    林延潮心想，知道了你还来劝我？

    林延潮则道：“叔时，你错了，恩师从未许诺过我什么。”

    顾宪成道：“许诺与否，这不重要，宗海，你若想着恩师将来指定你入阁就大错特错了，这入阁的事除了要首辅引荐，更需要圣意亲准。”

    “但是当今圣上曾与恩师明言过，将来会栽培于你，却不会让你入阁，委以政柄，此事你可知道？”

    林延潮闻言震惊：“此事当真？”

    顾宪成点点头道：“当然是千真万确！此言是圣上亲口与元辅说的，极少人知道……具体何人转述于我，此事恕我实难奉告。但你要相信，我没有欺瞒你分毫。此事圣上已经提了，恩师也知道，但他是不是从未与你说一句？半点口风都不露？”

    林延潮心底震动，他看着顾宪成，对方这话似乎不假，不像是来故意骗自己。也不像是为了挑拨离间，然后编造的话。申时行说过，顾宪成这次要扳倒张鲸，有宫里权珰的支持。这消息八成是这位权珰传给顾宪成，只是这位权珰是什么人？

    张诚？田义？还是陈矩？

    见林延潮沉默，顾宪成冷笑道：“我就知道恩师从未与你提过一次，但这边却用着你办事，给你期许，将来要如何如何？那边却栽培朱山阴，沈四明，为他们铺好前程。元辅如此举动，值得宗海你如此为他效力吗？顾某实在是从心底为你不平啊。”

    林延潮越琢磨顾宪成的话，越觉得他所言并非捏造。

    自上一次天子亲自来自己家里，说了一番推心置腹的话以后，林延潮本以为天子对自己释去怀疑了。但其实天子对自己仍有戒备心，这一次自己虽升任礼部侍郎，但高淮却被逐至南京就是一个很好的例子。

     然后天子又将不准备让自己入阁的话，告诉申时行，就是让他将来退位之前，物色接任的人选，这里首先排除了自己。

    想到这里，林延潮出言道：“叔时，若是你是恩师，陛下将不让我入阁的话交待给他，你会告诉我吗？不言，是正理，言之，则是泄密。”

    “内阁宰相者，将来主持国家之政柄，焉能不慎之又慎。一旦恩师将此事泄漏半句，岂非引人之窥视，以及小人提前攀附，所以恩师此举再恰当不过。恩师不把此事告诉我，也是在情理之中，我不会有丝毫不悦之心。”

    顾宪成闻言道：“宗海，我在这里并非是说元辅的坏话。我素来知你怀抱大志，入阁执政，将来如张江陵，张永嘉那样在天下推行事功变法，但是元辅既无法让你入阁，你为何不另找靠山？”

     “靠山？”林延潮反问，“是那个给你透露消息的宫中权珰吗？”

    顾宪成闻言一顿，然后点点头道：“不错，宗海，说之前你不可抱有成见。这内监之中既有如刘瑾王振那样的大奸大恶之徒，但也有如郑和，怀恩那样的忠直之士。”

    “这位公公……就是看不惯张鲸事事逢迎，收刮民财以悦天子。若是宗海你这一次能扳倒张鲸，这位公公必以你为知己，那么有他在天子身边几句话下，那么将来入阁之事就有转机了。”

    林延潮点点头，从顾宪成这句话里他可以听出，这位权珰不仅权力大，而且深得天子信任，可以影响天子的决定，如此说来只有一个人了。

    “这位公公还要你与我说什么？难道是他要你拉拢我的？”

    顾宪成闻言道：“宗海……”

    林延潮叹道：“叔时，此事我们暂且不论，扳倒张鲸乃大义所在，但为内廷中的勾心斗角谋划，我们反成了他手中争权夺利的棋子，如此我们与投身阉党有什么区别？这样的人将来提督东厂，焉能是国家社稷之福？”

    顾宪成道：“宗海，你不要将内监想得如此险恶，这位公公乃是大仁大勇之辈，他亲自与我承诺，他并未有染指权力之意，他要扳倒张鲸，既有公义，也有私怨。”

    “所以你信了他的话？”

    “信与不信都无妨！”顾宪成言道，“只要能扳倒张鲸，就是为了朝廷除一大害，何乐而不为？”

    “宗海，这位公公在皇上面前的话，极有分量。若他极力推举你入阁，大事可成也。朱山阴，沈四明之辈不过提线木偶而已，论才具，论治国，论风力，他们焉能与你相提并论。”

    “宗海若入朝为相，宫里有他为你撑腰，宫外有我等为你摇旗呐喊，有你主持中枢，三五年内国家大事可有改观，十年内天下治也！”

    顾宪成言辞慷慨激昂，脸上是神采飞扬。

     但林延潮在旁则是越听越是没兴趣，半响后道：“叔时，我们还是那句话，你要扳倒张鲸我必双手赞成，但是此事没有恩师之允许，我是不会出面的。”

    “没有恩师，就没有我林延潮的今日，此事还请你能理解。”

    顾宪成当即拂袖而起道：“宗海，我还以为你乃顶天立地之大丈夫，今日看来实在……实在是太令我失望了。”

    接着顾宪成冷笑两声道：“今日就算我瞎了眼……告辞！”

    说完顾宪成大步离开，林延潮立即对下人吩咐道：“快，给顾主事打伞，送到府上去！”

    下人们应声后，当即送顾宪成出府。

    林延潮在客厅里眺望顾宪成远去，身影消失在雨雾中后，自己回到桌案前，打开墨盒提笔沾墨，当即在纸上写下一个名字，然后将纸装进信封里。

    “来人！”

    陈济川来到厅里，林延潮对他道：“派可靠的人，立即将此信交给首辅，切记一定要亲手交到他的手中。”

    陈济川当即称是，于是派了一名心腹之人冒雨赶往申府。

    而此刻紫禁城里，也是暴雨如注。

    几名火者正急匆匆地穿过宫殿的走廊，正行进之间，却看到对面一行人走来。

    这几名火者连忙避到走廊两旁跪下。

    三人穿斗牛，坐蟒服，在几十名太监的前呼后拥下前行，他们正是现在司礼监里最有权势的三位人物，分别是掌印太监张诚，秉笔太监陈矩，随堂太监田义。

     

    “怎么了？慌慌张张的？”张诚开口问道。

    领头一名火者道：“回禀宗主爷，小的们正要去请太医给皇上诊脉。”

     “皇上怎么了？”

    三人一并关切地问道。

    领头的火者叩头道：“张督公之前请了西域番僧给皇上进了秘药，皇上吃了秘药后，十分高兴，于是就召了田美人，张才人，徐淑人三人……然后皇上突流鼻血，于是我们立即去请太医了。”

    张诚道：“那还等着什么？还不快去！”

    几名火者立即跑走了。

    三名大珰当即急匆匆地赶向天子寝宫，天子若有任何闪失，他们都担担不起。

    但是到了寝宫门前却给守门的太监拦住了。

    “咱家几个要见皇上，立即让开！”

    守门的太监道：“皇上吩咐了任何人不许打搅，就算宗主爷也不例外。”

    当即田义气道：“好啊你们几个，连我也敢拦，自高淮到南京后，你们都知监的人越来越没规矩了，看我如何教训你们几个。”

    张诚脸一寒，他知道高淮被调南京后，张鲸连声招呼都不与自己打，就在都知监里都安插了自己的亲信。

    陈矩见这一幕知现在天子事情不大，于是劝道：“田公公稍安勿躁，现在不是讲规矩，还是先见到皇上再说。”

    “请祖宗爷放心，皇上的鼻血已是止住了，请太医只是照例而已，现在皇上兴致正高，不信你们听。”

    几人站在殿外站定，果真听见寝殿里传来几声嬉笑声。

    那值门的太监道：“几位公公这该放心了吧，事后要打要杀，小人都认了，只是扫了皇上的兴致，那么小人真是如何也当不起。”

    这时众人也不好坚持，天子的脾气，大家是都知道的。

     张诚点点头笑着道：“你倒是忠心办差，回头不会有过，反而有赏！”

    那太监连忙跪下叩头道：“小人谢过宗主爷，谢过宗主爷。”

    张诚点点头，带着众太监们一并离去，田义不住抱怨，说张鲸实在太放肆，不将司礼监放在眼底。

    田义一边说一边看张诚，陈矩二人脸色。

    陈矩云淡风起地笑了笑，从头到尾不置一词。

    而张诚则替张鲸说了几句好话，谁不知他的心底则默默地道，干爹，张鲸如此猖狂，反是自取其祸，不要多久，我就会给你报仇。

