    高级学员教学楼中的练武厅内，依旧是那十几个高级会员，都在自顾自的训练，看到有人走进后，方才抬起头。

    “哦？李悦，来训练吗？”

    杨武此时正在与昨天给李悦让位子的壮汉对拳，看到李悦走进，抹把脸上的汗后朗声问道。

    “昨天回去后感觉有点进步，所以说来测试测试，顺便有点事想跟江教官说一下。”

    李悦回应完杨武后，跟后面俩妹子交代一番后，便朝着高级教学楼四楼走去。

    他得先去把自己暂时不参与武者考核的消息通知一下江年，然后再看看能不能从极限武馆这借把武器。

    进入高级学员楼的第四层，很轻松便找到江年。

    此时他正站在落地窗内，俯视着下方草坪上的学员。

    “是李悦啊，什么事？”

    李悦刚刚步入四楼的时候江年便感应到了，转身看向李悦，脸上浮现些许笑意。

    他昨天在李悦走后，通过极限武馆的渠道详细查了一下李悦的资料，二十一岁，没有深厚的家庭背景，能达到准武者标准。

    虽然比不上那些个天才，但以后再怎么说也能成为战将级武者，这已经是相当不错的天赋了。

    毕竟他江年，也只是一个战将级武者罢了。

    所以如果把李悦拉入极限武馆，那他就可以获得武馆的奖励。

    至于说李悦如果不选择极限武馆……

    江年感觉不至于。

    毕竟相比其他势力，武馆的武者身份更加自由，而如果是想当武馆武者，李悦作为极限武馆的学员，首先考虑的自然是极限武馆。

    而不是旁边的雷电武馆。

    毕竟，同是世界两大武馆之一，雷电能给的待遇他极限武馆同样可以。

    就是退一万步，就算李悦拒绝加入极限武馆，对他江年又没有啥损失，反而还能收获到一名天赋不错的武者人脉。

    “江教官，我想延迟准武者考核。”

    李悦也没有犹豫，直接开门见山。

    “延迟到什么时候？”

    江年一愣，明天便是准武者考核，为什么这个时候选择退出，延迟考核？

    “我想延迟到六月一再进行准武者考核。”

    “也行，你就是明天开始准武者考核，也得等到八月一号才能进行统一的武者实战考核，六月一号准武者考核，并不影响。”

    江年摸了摸下巴，陈述完后询问道：

    “不过延迟这一个月的时间，你是想干什么？”

    “荒野区！”

    李悦回应道。

    他要去荒野区这件事没必要瞒着江年。

    毕竟，还得找江年借刀。

    “荒野区？！”

    江年眉头一挑，面色微微发怔：“你为什么要去荒野区？你不可能不知道荒野区的情况啊！”

    “我知道。”

    李悦咧嘴一笑，白皙的牙齿仿佛泛着白光，显得有些森然。

    “你知道你还要去？”

    “你还没有进行过基因原能的修炼，连个武者都算不上，只是个准武者！在荒野区，任何一头战士级怪兽都能要了你的命！”

    江年沉默片刻，劝阻道。

    “我可以的，昨天回到家后感觉有些进步，现在差不多有正式武者的实力了。”

    准武者标准是拳力900㎏，修炼基因原能后，普通人会增加三百㎏左右，也就是说初等战士级的标准便是1200㎏。

    而李悦本身便已经拥有1000㎏左右的拳力，再加上模拟人生中修炼基因原能后增加的200㎏，正好是1200㎏。

    刚刚达到初等战士级武者的标准。

    “虽然不知道是什么给你的自信，但你要知道，纸面上的数据并不能代表一切！即使你拥有正式武者的拳力、速度、反应，但战斗经验上，你是处于劣势的！”

    “没有任何战斗经验，前往荒野区，九死一生！”

    说到最后，江年几乎就是一字一顿，语重心长道：

    “你如果想前往荒野区，完全可以等到武者实战考核结束，加入极限武馆，到时候可以让你跟随一支战将级武者小队进入荒野区！”

    “没必要急于一时！”

    “江教官，我心意已决！”

    李悦眼神坚定，丝毫没有因为江年的劝阻改变想法。

    毕竟，他如果想在签署武者合同前变强，拿到一笔可观的启动资金，那就只能前往荒野区。

    毕竟，想在基地市攒够足够模拟人生的钱，根本不可能！

    哪怕再省吃俭用，整整一百万，给他三五十年也不一定能攒下来这么多钱！

    “既然你心意已决，那就下去，我倒要看看，是什么给了你自信！”

    望着李悦坚定的神色，江年沉默了。

    随后摇了摇头，朝着楼下走去。

    好言难劝该死的鬼。

    既然是他自己的选择，那就由他自己去承担后果吧！

    “先来测试拳力，初等战士级武者的标准是拳力平均达到1200㎏，你来试试。”

    走到拳力测试机前，江年看着李悦，开口说道。

    李悦闻言也不敢含糊，微微蓄力，随后全力一拳，重重砸在拳力测试机的拳靶上！

    滴，滴，滴！

    拳力测试机连续发出三声。

    上面的显示屏也随后出现一个数字：

    1415㎏！

    超出初等战士级标准整整两百㎏！

    这在初等战士级里面，也算得上不错了。

    “这才一晚不见，拳力就增加了两百㎏？”

    江年微微皱眉，百撕不得骑姐。

    修炼基因原能这个想法闪烁脑海，但第一时间便被否决。

    毕竟哪怕是最差的导引术，也不是父母双亡的李悦能购买起的，更何况，二十一岁的准武者，再怎么也不可能第一次修炼基金原能才增涨拳力两百㎏！

    “如果是这增涨的两百㎏拳力便是你自信的来源，那我告诉你，它不够！”

    心中不解，但江年还是在做着最后的挣扎，苦口婆心劝道：

    “荒野区的怪兽，分为兽兵级、兽将级、领主级，分别对应着战士、战将、战神，就是最弱的H级初等兽兵级的，也跟你目前实力相当。”

    “别说你现在拳力才一千三四，就是翻一倍，孤身前往荒野区，也是九死一生！”

    “更何况，你还没有任何的战斗经验！”

