    “柳叔，没有规定说不能使用幻宠吧？”

    楚云看着被冰封在冰柱里的柳获，轻声问道。

    “确实没有说不能用。”

    柳获有些苦涩的声音从冰柱中传出，在下一秒钟。

    冰封住他的冰柱，在一阵“咔嚓”声中，破碎开来。

    柳获有些脸色发白的从冰柱中走了出来。

    脸色复杂的看了楚云许久，才幽幽的叹了口气，道：“灵儿在后院祠堂中，你自己过去吧！”

    “小弟？”

    柳权听到自己小弟的话，当即眉头一皱，不悦的在那里喊道。

    “大哥，没必要了！”

    柳获在那里摇了摇头，示意他先不用说话，下一刻直接转头看向了楚云的方向：

    “既然你跟小允认识，那就由他带你过去吧。”

    “小允。”

    说着他朝身后的柳允喊了一声。

    “是，小叔。”

    柳允上来，先是看了一眼自己的父亲，见他没有什么表态后。

    这才朝着自己小叔应了下来。

    “你带他去老爷子那边吧。”

    “嗯。”

    柳允点了点头，看向楚云，道：“楚兄弟，跟我来吧！”

    见识过楚云的实力后，他不敢在托大，直接冲小楚变成了楚兄弟。

    “我们两人呢？”

    沈忧看着老楚跟那个柳家人远去的背影，直接就愣住了。

    他和老牛怎么办？

    “沈清的儿子？”

    那边，柳获看着他，笑了起来：“我记得，几年前你可没少来我们柳家。”

    “咳咳，柳叔。”

    沈忧有些尴尬的笑了笑，他跟着楚云过来，目的可不怎么好。

    说好听点，这是老楚为了女友上门，说难听点，这是人家的家事......

    “进来坐吧！”

    说着，柳获往回走去。

    “大哥，晚点我在给你解释。”

    “嗯。”

    柳权没有在说什么，只是在那里应了一声，默默的跟着回去。

    至于边上的几个小辈，一个个更是不敢说话。

    在柳家几兄妹中，虽然柳获排名最尾，但是他的权威却是最大的一个。

    从身为大哥的柳权，对他言听计从就可以看出一二。

    ......

    “小、楚兄弟......”

    走在前面的柳允有些拘谨的在那里，想要说什么，却又不知怎么开口。

    “柳允堂哥，你还是叫我小楚吧。”

    楚云笑着看向他，眼神随和，没有丝毫刚才跟柳获两人交手时的锐利。

    “咳咳，我还是叫你阿楚吧。”

    柳允到底还是没有喊“小楚”，而是折中的喊了一声阿楚。

    将双方的关系啦的近了一些。

    “阿楚，你今年多大了？”

    迟疑了许久，柳允还是将自己心中的疑惑问了出来。

    “16。”

    楚云没有丝毫的隐瞒，直接在那里轻声说道。

    “16？！”

    柳允尽管心中已经有了心理准备，但是听到这个答案。

    还是倒吸了一口凉气。

    他怎么都没有想到，除了自己那个妖孽一般的堂妹外。

    外界居然也有如此妖孽的存在！

    这一刻，已经二十岁，依然只有3阶的柳允有些怀疑起了自己。

    许久，他才苦涩的呢喃自语起来：“有些人，真的是不能比啊。”

    “柳允堂哥，你在说什么？”

    耳边传来楚云询问的话，将他给唤回了神。

    “啊，没什么。在往前过两个院子，灵儿就在那里。”

    柳允急忙将脸上的失落表情收起，朝着宅子深处的一角说道。

    “柳允堂哥，灵儿她这是？”

    楚云顺着他的指引，看向了那处地方。

    在各种百多层高楼大厦随处可见的基地市里面，像柳家这种能占地不小建起一处古典宅院的家族。

    除了其本身家族实力不弱外，更多的还是因为当年创建基地市的时候。

    柳家出的力不少，这处柳家大宅算起来也是【龙主】给予的一种另外奖励。

    也是柳家在【海龙】基地市的权势表现。

    虽然，基地市的四大家族里没有柳家的存在。

    却不代表了他柳家比其他四大家弱上多少......

    “灵儿她没事儿，我们家里人宠她还来不及呢！”

    柳允似乎是知道他的担忧，不由得在那里笑着说道。

    “那、灵儿怎么不接我电话？”

    楚云皱着眉头停了下来，看着他问道。

    “可能在跟爷爷聊天，暂时没空接你电话？”

    柳允一怔，有些迟疑的回道。

    “可能吧！”

    楚云重新抬起脚，朝着前面走去。

    ......

    “他就是你的那个小男朋友？”

    柳夷看着祠堂大院走道上，浮现的两道人影。

    目光落在了那名面如清秀的少年身上，忽然转头看向了坐在对面的孙女儿。

    “爷爷，那个‘小’字能去掉？”

    柳灵儿没好气的瞪了他一眼，跟着转头看向了外面。

    那里，在柳允的带领下。

    楚云一路来到了柳家的祠堂大院外面。

    似乎是感受到柳灵儿的目光，他抬头朝着里面望去。

    那一瞬间，两人的目光碰到了一起。

    时间好似在这一刻停止了转动，只是分别不到一天的两人。

    突然有一种，久别重逢的感受。

    “别看了！我们出去吧！”

    柳夷的话，一下子打断了自己孙女的情感输出。

    “啊？”

    柳灵儿脸忽然红了起来，微微低下了头，有些不好意思起来。

    “啊什么啊，难道你还想让他进祠堂里来？未来是你嫁给他还是他入赘我们柳家？”

    柳夷冷哼一声，起身就准备朝着外面走去。

    “爷爷，你说什么呢！”

    现在的柳灵儿就像是个普通的少女一般。

    没有了丝毫之前面对自己爷爷时的强势和霸道。

    祠堂外，走道上。

    楚云静静的站在那里，看着里面敞开着的祠堂大门。

    一名老者，面色红润，满头的黑发，双眼炯炯有神。

    谁都无法想象，这个一脸精神看上去只有五十来岁的人。

    今年已经八十多岁有余！

    “那是我们爷爷。”

    在楚云身旁的柳允，看到那边从祠堂里走出的老者。

    当下低声在他身旁小声的介绍了起来。

    “哦。”

    楚云闻言，点了点头。

    看着楚云一副平静的表情，柳允嘴巴张了张，想要在说什么。

    只是见到那边走进的爷爷，他最后还是闭上了嘴巴，沉默的站在一旁。

    “你就是楚云？”

    柳夷沉重的声音响起。

    “......”

    楚云听着今天起码听到不下三次的问候词，有些很是无语。

    这里除了你的大孙子外，就只有我了，这还要问吗？

    “爷爷。”

    柳允看到走来的柳夷，当即在那里恭敬的行了个礼。

    在柳家，对于长辈晚辈之间的礼仪规矩看的很重。

    尊老爱幼这项华夏古老的传承，很好的继承了下来。

    “嗯，小允啊。没事你先回去吧！”

    柳夷看了自己的大孙子一眼，点了点头在那里说道。

    “是，爷爷。”

    柳允没有反驳，先是回了个是，这才转身朝着身旁的楚云打了个招呼。

    “阿楚，我就先忙去了！”

    说完，直接离开了这里。

    这个时候，柳灵儿恰好走了出来。

    看到远去的柳允，只是随意的看了一眼，她直接掠过自己的爷爷。

    一步来到了楚云的身旁，满眼都是笑意的拉起了他的手：

    “阿云，你来了？”

    “嗯。”

    楚云看着眼前的女友，没有丝毫受伤受委屈的模样。

    心中顿时松下了一口气，脸上同样露出了一抹温暖的笑意。

    “没有什么事吧？”

    “没有，只是我饿了......”

    “饿了？一会我们去吃烤肉？”

    “好呀！”

    “......”

    柳夷脸色铁青的站在那里，耳边听着两人在那里说着悄悄话。

    他一个八十多岁的老头，在一旁站着呢！

    你们两人这么亲亲我我的，合适吗？

    关键是，里面一个还是他的亲孙女！

    再说了，她是我孙女，回个家能有什么事？

    听着两人的对话，柳夷直接沉下了脸。

    “哼！”

    一声冷哼，直接将在那里说话的两人给惊醒了过来。

    “啊！爷爷！”

    柳灵儿这个时候才反应过来，自己两人现在可是在家里。

    而自己的爷爷就在身边，刚才只顾着和情郎诉说情愫。

    把自己的爷爷晾在了一旁。

    想到自己的窘状被爷爷在一旁看了个一清二楚。

    她突然有一种社死的羞涩感。

    “唔，阿云。这是我爷爷。”

    柳灵儿拉着楚云的手，给他介绍到。

    “爷爷。”

    楚云脸上露出一抹笑容，很是从容的在那里跟着称呼道。

    “爷爷？你是要入赘我们柳家吗？”

    柳夷看似很平静，但说出的话，却是让柳灵儿神情一变。

    “额，如果可以的话，我倒是不介意。”

    让他没有想到的是，楚云直接在那里笑了起来。

    神情很是平静。

    “不介意？”

    柳夷一怔，看向了眼前的少年，从对方平静的眼眸中。

    他可以看的出来，眼前的这个少年没有说谎。

    刚才的回答是发自他内心的想法。

    “你知道，什么是入赘吗？”

    柳夷开始对这个少年感兴趣起来了。

    “知道，相当于我嫁入你们柳家。以后孩子的姓氏随你们姓柳。”

    楚云很是平静的在那里笑着说道。

    “嗯？知道你还不介意？你父母会同意吗？”

    柳夷眉头一翘，在那里上下打量起了楚云。

    “......我没有父母。”

    然而，让他没有想到的是，眼前的少年说出的话却是这么一句。

    “阿云！”

    当楚云说出自己没有父母的时候，一旁的柳灵儿突然有些心疼的抓住了他的手。

    “我没事。”

    楚云摇了摇头，笑着拍了拍她抓在自己手上的手背。

    “我本来就是个孤儿，从小不知道自己的父母是谁。”

    “入赘不入赘的，对我来说都没什么。”

    看着渐渐又准备腻歪在一起的两人，柳夷不由得在那里轻咳了两声。

    “咳咳！”

