    明明四周危险环绕，稍微慢一步，就会有丢失性命的危险。

    在这样的紧要关头，霍沉的心头却禁不住微微一动。

    坏了。

    他想，大概谈恋爱的人智商真的是负数。

    否则为什么，明明生死攸关，他的心中却半分不见紧张，反而只剩下那浓稠的甜意。

    恨不能将心爱的人揽在怀里，好好地亲吻温存。

    哪怕真的就死在这一刻，他一定也是心满意足的。

    只是，夫人说了，他们是要白头偕老的。

    既然还没有白头，当然不能死。

    不再说话，两个人齐头并进，一起舒展手脚，奋力向着靠近的游轮游过去。

    钟思思横在两人中间，趴在木板上。

    她不会游泳，也没什么可以出力的地方，唯一能做的就是保持安静，不要给两个人增添任何麻烦。

    莫名生出一种自己过于多余的感觉。

    心头越来越复杂。

    她从前以为，阮寒星嫁给霍沉，也不过是看上霍家的权势，奔着霍氏的钱财去的。

    在这样的关头，她却清晰地感受到了两个人之间的深情厚谊。

    这样情深似海，就算是面临绝境都不能让他们有半分的动摇……

    拥有这样的爱情，阮寒星真的还会故意去招惹钟少阳吗？

    如果她没有，那一切又该怎么解释呢？

    难道说，真的是哥哥自己死皮赖脸，明知道别人是有夫之妇，还是要厚颜无耻地一遍遍缠上去，让众人看了笑话？

    这样的想法冲击力太强，几乎冲垮了她脑海中对完美哥哥的想象。

    钟思思抿紧了唇，回头望了一眼。

    鲨鱼是海生生物，在水中的速度自然不是人类可以比拟的。

    就算阮寒星和霍沉的技术娴熟，还是只能眼睁睁看着它们越来越靠近。

    看着距离的缩短，钟思思的心里惊骇之余，又难免生出几分丧气的心虚愧疚来。

    如果不是她，凭借两个人的游泳技术，现在说不定已经上了邮轮了吧？

    不，如果不是她，根本不会有这些鲨鱼。

    这些鲨鱼之所以会过来，全都是因为她手臂上的伤口流出的血，血腥味在海水里扩散，吸引了这些凶残的捕猎者。

    更有甚者……

    如果不是她心思恶毒，想要把阮寒星推进海里，什么都不会发生。

    她这何尝不是自尝恶果呢？

    “快！快一点！霍总，阮女士，再快一点！”

    另外一边，游轮上的名媛们已经顾不上形象，趴在栏杆上拼命喊叫。

    有鲨鱼在，经验丰富的救生员也不敢随意跳海。

    很快船舷上放下了多个软梯，另外还有气垫船被放下来，确保他们一过来就能得到有效的救援。

    在忙碌之余，众人的目光却又忍不住一次又一次地落在海面上三个人……

    不，准确是两个人的身上。

    不是钟思思长得不好看，也不是别的什么原因。

    实在是这对夫妻长得太好了。

    不仅仅是眉目出众，放在人群中都像是熠熠生辉，更重要的是他们那从容淡定又果决的气质。

    仿佛即将到来的腥风血雨不能让他们有分毫的动容，仿佛即使出现生命危险，也不能让他们慌乱失措。

    怎么会呢？

    人啊，越是有钱就该越是惜命才对。

    霍沉的纵身一跃，不知道惹得多少名媛心动不已，对着阮寒星暗暗羡慕。

    谁能保证，在死亡的威胁下，还能有人奋不顾身地奔向自己呢？

    偏偏，阮寒星也能在明知道有危险的情况下，放下成见，选择去救跟自己有过冲突的钟思思。

    这一对夫妻，真是两个疯子。

    让人不解，迷惑。

    偏偏又忍不住从心底生出羡慕向往，控制不住地钦佩。

    明明一个是成功的商人，一个是从贫民窟出身，才过了没多久好日子的普通人。

    到底是什么让他们悍不畏死，浑身上下都散发着惊人的光辉？

    海水粘在他们的脸上，水珠在阳光下折射着七彩的光芒。

    然而他们的眸子，似乎比阳光更耀眼，让人不敢直视的同时，又控制不住想要去看。

    两人可不知道众人的心思，眼见着大家都已经准备妥当，距离最近的气垫船也已经只有一小段距离，忍不住轻轻松了口气。

    “一会儿到了，你就全力爬上最近的气垫船。”

    阮寒星的目光湛湛，冷静地道：“抓着软梯就往上爬，不要回头。”

    她的语气更像是命令，这种时候，钟思思不但没有丝毫的反感，反而像是找到了主心骨，心中都莫名安定了几分。

    可是……

    霍沉和阮寒星全程都在跟死亡争分夺秒，眼前只有前方的游轮，不像她还有时间东张西望。

    她看得清楚，在他们抵达气垫船的时候，那些鲨鱼也会缩短最后的距离。

    如果她先上船，他们两个怎么办？

    她笨手笨脚的，会不会害了他们？

    钟思思从来不觉得自己是个高尚的人。

    她其实很自私，也很自傲，甚至还有些小肚鸡肠。

    在平常生活中，会嫉妒，会攀比，会因为不满一个人去使计谋让人出丑，也看不起很多人。

    然而这一刻，她荒谬地开始生出了点儿高尚的想法。

    霍总和阮女士本来不该经历这一切。

    她已经连累两人到了这种地步，要是因为她的原因，让两个人出事该怎么办？

    她于心难安。

    脸上闪过挣扎，最后钟思思还是惨白着脸，结结巴巴地道：“我，我动作慢……你们，你们先上船，然后再，再拉我一把吧？”

    她的声音都在颤抖，带着哭腔，强忍着通红的眼眶不想哭出来。

    做出这样的抉择，她自己都不敢相信，震惊之余却又莫名地松了口气，身体都放松几分。

    阮寒星也有点意外，瞥她一眼，淡声道：“让你怎么做就怎么做，不要拖后腿。”

    她话说得不客气，钟思思的眼眶却红了。

    她知道，上了气垫船，也不代表就安全了。

    以鲨鱼的冲击力，完全可以推翻气垫船，又或者直接靠牙齿咬漏。

    只是多了一层阻碍，先出事的肯定是毫无防备的，还在水下的人。

