    　　

    　　其实倒是也不是宋凌珊窝囊，而是她赶的比较巧，刚上任，就大案不断，之前杨怀军当这个刑侦队长的时候，也是有一些犯罪团伙的，不过却是一些黑势力成员、抢包团伙、小偷集团之类的，这些案子虽然也很大，但是侦破系数完全没有现在这么复杂。

    　　

    　　偏偏宋凌珊又是特种兵转业，空有一身的功夫，却没有施展的地方，让她怎么能不郁闷呢？当初转业回来的宋凌珊，可是雄心勃勃的想要一展抱负的！

    　　

    　　她幻想的可以和歹徒搏斗，一举将歹徒拿下的画面并没有出现，事实上，这种和歹徒搏斗的机会不是没有，的确有，而且还不少，但是宋凌珊一个人能遇到几个？就算是和歹徒搏斗，厉害的歹徒又有几个？

    　　

    　　有几个歹徒能够拥有黄阶实力的？宋凌珊可是黄阶中期高手，就算在四大世家之一的宋家里面，也是年轻一辈的翘楚了，想要歹徒拥有黄阶实力，那他也没有必要做歹徒了，在哪个有钱人身边做保镖，赚的也不少，何必去抢劫？

    　　

    　　真是头痛啊，怎么这些歹徒一波一波的此起彼伏？偏偏在松山市闹事呢？在割肾集团出现之前，松山市也确实存在着地下器官交易市场，不过因为是地下交易，而且是双方谈妥价格后的交易，所以事后也没有人报警，只要这些人做的不是很过分，宋凌珊也不会去干涉，也管不过来。

    　　

    　　但是像现在这种抓人割肾，却是不能不管了！可是，这些人似乎有一个很严密的组织系统，想要一窝拔起，似乎不是那么容易！现在仅仅是摧毁了一个窝点，已然很艰难了！

    　　

    　　关键问题是，这些人手里有现成的医生和手术台，不需要通过正规医疗系统和诊所进行手术，而肾脏的销售也并非在本地，至少宋凌珊通过了解，还没有发现一例肾移植患者是从这个团伙买来的肾源！

    　　

    　　当然，从黑市上买来的倒是有，不过却也是通过黑中介，然后私下里和卖肾者谈妥价格，在正规医院进行换肾手术，而黑中介也不过是拿一笔一两万的中介费而已。

    　　

    　　这种黑中介倒是打掉了好几个，可是却都是小鱼小虾，对于整个案情的进展没有任何的帮助。

    　　

    　　“铃——”宋凌珊的手机在这个时候响了起来，宋凌珊的手机铃声不像那些年轻男女那样设置了悦铃，而是最普通的默认铃声，这也和她的职业、性格相符合，比较稳重。

    　　

    　　“喂你好，我是刑侦大队宋凌珊。”宋凌珊接起了手机，习惯性的说道，因为来电显示上是一个陌生的号码，宋凌珊没有电话本。

    　　

    　　“凌珊？”电话那边传来了一个有些粗犷的男声：“我是陈宇天啊！”

    　　

    　　“哦？陈宇天？”宋凌珊微微一愣，不易察觉的皱了皱眉，道：“有什么事情么？”

    　　

    　　听出了宋凌珊语气中的冷淡，陈宇天不由得苦笑了一下：“凌珊，我明天回松山市，有个任务，能不能赏脸，一起吃个饭？”

    　　

    　　“我在忙案子，应该是没有时间。”宋凌珊直接回绝了陈宇天的提议。

    　　

    　　“这样啊……”陈宇天叹了口气：“见一面总可以吧？”

    　　

    　　“我手中真的有案子，你找我有什么重要的事情么？如果没有的话，我不想耽误工作。”宋凌珊淡淡的说道。

    　　

    　　“难道没有重要的事情，就不能见一面么？作为老朋友，青梅竹马，不会这么没给面子吧？”陈宇天有些无奈的说道。

    　　

    　　“陈宇天，请你注意用词，老朋友没有错，不过青梅竹马就无从谈起了。”宋凌珊纠正了一下陈宇天的用词：“陈宇天，我知道你什么心思，我不是不给你机会，是你自己不争气，又怪得了谁？”

    　　

    　　“凌珊，你这不是难为人呢么？你在世家小字辈里面，算是年青一代的翘楚了，现在已经是黄阶中期，我才刚刚突破了黄阶，我要什么时候才能撵上你？”陈宇天苦笑道。

    　　

    　　“我宋凌珊什么性格，你很清楚，从小就好强，我的男人一定要比我强！不然你觉得的，他的日子会好过么？”宋凌珊说到这里，不禁有些自傲：“陈宇天，我给你机会让你向我挑战，但是你没把握住，甚至我也说过了，在我没有男朋友之前，你也随时可以向我挑战！如果你这次是向我挑战的，我可以见你一面，但如果不是，那很抱歉，我没有空！”

    　　

    　　“凌珊，据我所知，世家中，除了雨家有些未知因素之外，吴家的小一辈吴臣天也是黄阶初期的实力，难道没有比你强的，你就一辈子不嫁了？”陈宇天不由得反问道。

    　　

    　　“你怎么知道除了世家之外，再没有高手了？”宋凌珊也反问了一句，不知道为什么，宋凌珊突然想起了林逸来！这家伙也不知道是从哪里练就出来的功夫，怎么那么厉害？自己好似都不是他的对手，而且，自己在他面前，还要低三下气的装什么脑残妞儿，真是要多可恶有多可恶！

    　　

    　　可是，自己偏偏还被他拿捏住了，反抗不得！这还是自己的性格么？自己堂堂宋凌珊宋家大小姐，居然会被他给吃定了？真是太丢人了！

    　　

    　　所以，宋凌珊决定不想他！坚决不能想，因为想想就要生气！

    　　

    　　“这……”陈宇天顿时语塞，他也不敢说世家之外就没有高手了，因为他也知道，世家之外，还真的有高手的存在！不过宋凌珊既然不见他，那说什么也没有用了！让陈宇天现在去向宋凌珊挑战，那无疑等于去找揍去了，陈宇天还丢不起那个人！

    　　

    　　陈宇天叹了一口气，当初自己去了特种部队，经过了两年的魔鬼训练，才刚刚触碰到黄阶的壁障，然后调任到了武警边防大队，成天与越境毒枭生死交战，才终于突破了黄阶，升级到了黄阶初期！这在一般人的眼中，已经是很不容易了，可是陈宇天知道，这和黄阶中期的宋凌珊，根本不是一个档次！<!---->

