    夜笑独自一人盘坐，时而皱眉、时而叹息。无极圣者已经离去了许久，可是，夜笑却依旧沉浸在无极圣者的话语之中。

    除了之前的讲述之外，夜笑也曾问询，那大劫，最终到底何时会到来，并且，该如何才能凝聚更大的力量面对即将到来的劫难等等。只不过，无极圣者也并未给出太具体的答案。

    “大劫，该来的时候，自然会来……”这算是一个什么答案？

    “要将天地万族凝聚，汇聚最强大的力量，并且融合三劫之力，一战而决！”这又是什么意思？

    与无极圣者的一番交谈，使得夜笑知晓了诸多隐秘，可心头的疑惑也变得更多。

    而且，在无极圣者离去之前，还说了一句极为莫名的话。

    “这一次登天之战，你必须获得第一。否则的话，将来这片天地将没有任何退路。”

    直到现在夜笑也极为不解，自己是否能够获得第一名，与这片天地的退路有什么关系？

    “夜笑哥哥……”

    “夜笑……”

    就在夜笑冥思不解的时候，几道声音传来，直接将他的思绪打断。

    他抬头望去，却见两道漩涡陡然出现，雪嫣儿、盘芊芊、紫夜三人正从中极速掠出。

    夜笑心中欢喜，赶忙与几人汇合。

    这一见之下，却是引来了互相的惊奇。盘芊芊二女且不说，两人并未有什么太多变化。可是，夜笑与雪嫣儿的变化，说是翻天覆地也绝不为过。

    之前，夜笑只是融天巅峰。而现在，不仅突破了窥天境，并且直接达到了窥天五阶层次。这种提升，足以令人目瞪口呆。而雪嫣儿，竟是同样令人骇然。

    不久之前，为了与宫门忌一战，雪嫣儿强行融合祖血，使得自身修为达到了窥天五阶巅峰程度。而现在，竟然直接再度晋升一级，达到了窥天六阶巅峰。

    在踏前一步，便是达到窥天高阶！

    互相讲述之下，众人方才明白，原来这尽是那神秘的无极圣者，给与众人的机缘。

    “夜笑哥哥，你体内伤势无碍了么？”雪嫣儿开口问道。

    夜笑含笑摇了摇头，“放心吧，其实在之前，我体内伤势便是已经好了许多。只不过，并未清醒过来，现在，已经完好，没有任何问题了。否则的话，我也不可能直接晋升如此多修为。”

    听闻此言，几女放心下来。

    “魂单等人何在？”夜笑再度朝着三女问道。

    雪嫣儿闻言，微微皱眉，“之前，我等一同进入秘境之中。只不过却是分散而行。现在，我们也不知道她们所在之地。”

    “这一片秘境中，应该并无太多危险。所以，他们也应该无碍，我们现在与他们汇合，然后离开秘境。我们进入这里，已经过了不少的时间，外界还不知道变成什么样子了。”夜笑开口说道。

    随后，紫夜化出真身，携着几人在这秘境中飞掠探寻。这秘境之广远超几人想象，不过，好在并没有遇到其他异变。经过足足数个时辰的找寻，众人再度汇聚。

    而那凤若凌、池景天等人，竟是也各有机缘，修为得到了不小的提升。

    魂单达到了窥天四阶巅峰，只差一步，便是可以踏足窥天五阶。而凤若凌两人，更是直接晋升成功。达到了足以与之前的敖霸天媲美的程度。

    不过，众人的提升与夜笑、雪嫣儿二人相比，却是不值一提。

    尤其是夜笑，本来修为是众人中较低的一个。可是，现在却一跃成为众人之上。而且，众人很清楚，夜笑的战力远胜修为。以他窥天五级的修为，在这片玄天界中，除非真正有人能够踏足窥天高阶。否则的话，应该无人是他的对手。

    “我等有如此实力，出去之后，足以横扫玄天界。”那魂单不无兴奋的说道。

    夜笑神色含笑，却是略带认真的说道：“我们的提升的确不小，但是，其他人也未尝没有机缘。这玄天界本就充满意外，谁也不知道是否有人异军突起。所以，尽管现在我们实力大增，但是，行事还是要谨慎为好。”

    夜笑所猜测的不错，就在他们在秘境之中的这个时间段内，整个玄天界中的修炼者，尽皆得到了不小的提升。

    首先，随着时间的延续，诸多秘境与魔窟被探索，这些不断的化为修炼者的力量与修为。然后，有了强大的修为，探索的速度也急剧加快。

    例如刚刚进入玄天界的时候，一个初入窥天境的弟子，便足以号称一方高手。但是，现在却不一样。不要说每个小队的为首之人，即便是队伍之中，也已经有诸多突破窥天境的弟子。

    不过，这却并不代表着普通族群的弟子，实力与强大族群拉近。恰恰相反，这种距离不仅没有被拉近，反而距离更远了一些。

    尤其是巅峰族群，本来就占据各种优势。而且，他们汇聚本族弟子的力量，实力非同小可。如此一来，他们获取的各种机缘以及修炼资源，也远超普通人的想象。

    如同凤若凌等人，之前只是窥天三四阶的程度。但是，现在这一群强者，却有不少已经再度突破。

    可以毫不夸张的说，现在这玄天界中，各族弟子的数量虽然比最初之时少了小半。但是，若论实力，却是提升了数倍。

    几人并未耽搁，汇合之后，便是开始寻找秘境出口，准备脱离秘境而去。

    而此刻，在这片秘境之外，却是并不平静。

    在那冲天的山峦之上，汇聚着数方人马，人数之多，竟是足七八千之众。要知道，即便是巅峰族群，想要汇聚如此数量的人，也绝非易事，而现在这些人汇聚此处，显然是有所图谋。

    人数虽重，但是这些人却并非一路。

    其中，最为明显的一队人马，隐约被其他人围困其中。这一队人马人数最少，约莫只有几百人左右。在他们四周，则是盘踞着三四只庞大的队伍，每一队，人数都至少在千人之上。

