    戚芳神色有些迷茫。

    愣了一下，深吸口气严肃道：“我同意。”

    李道强心神微恍惚，他真的要有一个女人了。

    有点复杂说不出来的滋味，稳定情绪，点下头，带着些警告意味道：“好，记住你今天的话，这些都是你自愿的。”

    顿了下，继续道：“放心，你师哥的事就包在我身上，两天之内、你就能见到他。

    不过·····”

    戚芳疑惑的看去。

    “你师哥的为人，想必你也清楚，他知道你为他做的事后，定不会善罢甘休。

    到时，我们都为难。”李道强笃定道。

    戚芳一愣，想起师兄的性子，不由点点头，又有点着急。

    忍住心痛，皱眉道：“那、那怎么办？要不、把师兄送走？”

    “送到哪里？不知道你的具体情况，他肯定不会死心，还是会回来的。”李道强平淡道。

    戚芳没办法了，只能一边苦想，一边眼巴巴的看着李道强。

    李道强沉吟一番，认真道：“从今以后，你就是我的女人，不能跟别的男人过于亲密。

    这对你、对你师哥都好。”

    小小警告一番，见戚芳连连点头，有点犹豫、又有点叹息道：“不过他终究是你师哥，我也许了他一世安全富贵，以后就让他待在黑龙寨吧。”

    “啊！”

    戚芳一惊，让师哥待在黑龙寨！

    刚才不还说担心师哥誓不罢休吗？

    但想想，似乎也挺好的，师哥那么呆，待在黑龙寨，以后的安全有保障。

    还能经常看看他。

    只是·····

    该怎么说服师哥放下我呢？

    李道强神色一柔，看着戚芳温和道：“你既然成为了我的女人，那么我就信任你，所以、我愿意将你师哥留在黑龙寨，免得让你们师兄妹分离。

    但是一定要彻底打消他所有的心思，这需要你来做。”

    戚芳被这语气弄得脸色一红，低了下头，轻轻道：“谢谢。”

    “没什么好谢的，你既然是我女人，我当然会对你好。”李道强微笑道。

    虽然没哄过女人，但还是懂一些的。

    糊弄一下眼前的傻姑娘，他觉得不成问题。

    果然，戚芳小脸更红了些，不敢直视那眼神。

    过了会，才鼓起勇气认真道：“需要我怎么做？我一定打消师哥的心思。”

    李道强颇为满意地点点头，徐徐道：“打消你师哥的心思也并不难，首先就实话实话。

    这也没什么好隐瞒的，光明正大。

    然后你就说你已经是我的女人，就不会食言，更不会背叛，决定安心相夫教子。”

    戚芳愣愣的看向李道强，有些不信道：“就这样？”

    “就这样，到时我会出面与你师哥好好谈一谈，让他留在黑龙寨。”李道强语气颇为自信。

    戚芳不知道说什么，只能点下头、默认。

    李道强心中很是满意，狄云的天赋可是不容小觑。

    好好培养，不出数年，黑龙寨就能出一位大将。

    还是非常可信的大将。

    远比其他人都要可信。

    无它，这就是老实正直人的优点。

    要是其他人，李道强当然不会留这么一个男人在山寨中，那是找绿。

    但是戚芳和狄云两人不同。

    一个善良传统的女人。

    一个老实正直的人。

    只要他们认命了，他们就是最值得信任的人。

    戚芳如今已经认命了，只差最后一步。

    狄云那里，他也有充足的把握，让他老老实实为他卖命。

    就算有什么不对，他也有自信及时调整。

    心中颇为高兴的想完，心思一转，看向戚芳。

    精致的五官，雪白娇嫩的肌肤，高挑轻盈的身躯，堪堪一握的腰肢。

    加上那股孤独无依、黯然的气色，更显楚楚动人。

    暗自咬下牙，伸出大手一把将其腰肢搂住。

    “啊！”

    戚芳顿时惊呼，双手抵在胸前，惊恐的看着李道强。

    感受着那惊人的柔软触感，李道强脸色维持着平静道：“你已经是我的女人了。

    这一步、也必须现在就做，才能彻底打消你师哥的念头。”

    戚芳神色呆了呆，想起自己说的。

    脸色通红，但却无法阻止。

    自己、已经是他的女人了。

    低下螓首，什么都没有说，但李道强不是笨蛋，这是默认了。

    本还有点紧张的心理，顿时有种难言的喜悦。

    双手一抱，将那轻盈的娇躯横抱起来，大步向后面厢房走去。

    戚芳死死埋着头，一双白玉般的小手紧紧抓着衣服，半声不吭。

    光天化日之下，床榻之上。

    李道强感觉自己好久没有这么温柔了。

    忍着急躁，慢慢解开那衣衫。

    不同于上辈子的应付，也不同于对刘思的粗暴。

    一种从未有过的心理升起，这是我的女人。

    真正属于我的女人，跟别的女人不一样。

    我的，对她得好点。

    不过，当那扑鼻的温馨香气，和让浑身都颤抖的柔软袭来时。

    李道强还是忍不住用力了。

    ······

    声响良久，当李道强走出房间时，颇有一种意气风发、精神昂扬。

    脸上带着一种发自内心的笑意。

    眼神中不是那么专注，好像在回味着什么。

    来到一处安静的房间坐下，李道强才勉强压下了那些心思。

    他是真的知道了，为什么说温柔乡男儿冢。

    这东西，真的只有亲身体验了，才会明白。

    那种美丽，是难以述说的。

    也不怪颜值是正义这句话。

    连他，都有些沉迷了。

    心中更是庆幸拿下了戚芳。

    又过了数息，彻底稳定下心神，看向大强盗系统。

    获取强盗点的三大途径之一，终于有眉目了。

    四万强盗点。

    这是他彻底拥有了戚芳后，获得的强盗点。

    同时，还有一些关于这个途径新的信息。

    女子，不算本身实力，大强盗系统按照其身份相貌智慧等，分为两个品级。

    第一品级，起步五千强盗点。

    拥有实力的话，更多。

    初有内力是两万，十二正经境是八万，奇经八脉境是三十二万。

    第二品级正好弱一半。

    分别是两千五、一万、四万、十六万。

    至于先天境界的女子，暂时还不知道，应该是要等他拥有先天之境的女子后才能知道。

    不过看那熟悉的数字，李道强不禁有一阵猜测。

    第一品级的，跟龙象般若功第五至八重所需要的强盗点一模一样。

    第二品级的，则是少了一半。

    那个数字不得不让李道强猜测。

    拥有先天之境的第一品级女子，获得的强盗点，不会与龙象般若功第九层以上所需强盗点相同吧？

    虽然有些不相信，但他还是不禁有些期待。

    如果是真的，那就真的发了。

    同时，他更确定他想的没错，这个途径不是鸡肋，更不是附带。

    而是大有前途。

    弄得李道强现在都不禁想入非非。

    江湖中，他可选择的女子、似乎不少。

    胡思乱想了几个目标，稳定住心神。

    戚芳是第二品级的女子，修为是十二正经境界。

    所以，他获得了四万强盗点。

    这还不是一次性买卖，等到戚芳实力越来越强，他还会获得相应的强盗点。

    可以说，真的太赚了。

    就是有一点不太好，那就是能被大强盗系统评价为有品级的女子，很难。

    具体的他也说不好，好像还关乎到气运之类的。

    戚芳也只是堪堪到了第二品级。

    因此他并不能随便去获得几个漂亮女子。

    思索了半天，将这个途径的方方面面想个大概，做到心里有数，就暂时放下了。

    这个途径虽然大有可为，但其实他清楚，这不是主要的途径。

    （谢谢支持。）

    ······

