    <!--go-->    轰隆！

    整座城中岛的大地还在愤怒低吼的发出震鸣！

    成千上万并未被震波伤到的神盾局特工、情报员、工人等等，他们惊慌失措地从神盾局建筑群体、地下工厂逃窜到露天的空地外面。

    抬头映入众人眼帘的即是三艘被震碎得四分五裂的航空母舰，在夜空犹如数轮小太阳一般熊熊燃烧，次第从赤红的天幕往下解体坠入岛屿的巨大湖泊之中，激起十几米的湖水。

    这个夜晚，注定是记入神盾局档案史册，也是神盾局自二战时期创立以来最大清洗与变局的一夜！

    大地在震鸣，天空在燃火！

    神盾碎裂，航母覆灭！！

    场上亲自见证这一幕的神盾局人员，恐怕再过去十年、五十年，也会清晰记得今晚所发生的惊变！

    此时此时。

    外界城市通往神盾局总部的唯一大桥之上。

    希年自胸腔喷出一口热气，将双手手掌收回，自身随之缓缓的笔直站起。

    以战时级别建造的加固大桥，此时桥面、桥梁，以及往下的桥柱，无一处没有大大小小的裂痕，内部的钢筋更是已经扭曲粉碎，在回涌的湖水下摇摇欲坠。

    “这样……就解决了？”

    斯凯抱着小橘猫，她的神情呆滞，看着远处最后燃烧的航母部件落入黑暗无边的湖水。

    在斯凯看来，极其棘手难以应付的大事件，在少年手里，只是十分钟就解决完毕了？

    “腐朽不堪的神盾局，也只能这样处理——粉碎重建。至于剩下的那些，不在神盾局总部里面，其它分部、世界各处角落的九头蛇余孽，你们只能慢慢揪出来解决了。”

    希年的身体不由摇晃一下，持续高强度的使用震波，连他都有轻微的晕眩感。

    斯凯连忙上前，伸手扶住了他。

    希年缓了口气，目视着前方满目疮痍、发生天翻地覆的神盾局总部群体。

    别看他处理起来很简单。

    事实上。

    假如没有震波与自身的融合能力，做到一下子远程群体精准打击，加上人工智能爱丽丝获取的情报配合，这一次事件处理起来绝对没那么轻松。

    当然。

    从这里也可以看出，在绝对的力量面前，谋略和算计便显得可笑！

    九头蛇始终只是一群躲在世界阴渠而非背面的老鼠蟑螂，一些超凡只是觉得他们恶心懒得弄脏鞋子踩上一脚，结果九头蛇还自以为可以毁灭世界颠覆时代罢了。

    希年敢拍胸口保证。

    哪怕自己放任这三艘航空母舰上天，九头蛇的洞察计划也不可能成功实施，分分钟被一些存在轰落下来或放逐到外太空。

    不过。

    希年以震波能力解决掉那三艘航空母舰，也有自己的思虑所在。

    “我该做的已经做了。而你要做的事情，才刚刚开始。”希年看向旁边扶着他的冷艳女特工。

    “我知道。”

    斯凯深深吸了口气，她显然已经有了觉悟，美眸浮现坚定之色：“这次的事件。关于九头蛇的情报秘密，是我自己用黑客手段截获的。刚才神盾局总部的地震，也是我能力突然爆发形成的结果。至于你……在参观完神盾局总部之后，早就已经独自返回了华盛顿。”

    “你明白就好。”

    希年点了点头，琢磨道：“这次事件之后。你的名字，恐怕会成为神盾局的梦魇，高层和各方势力也会给你施加压力。不过，你一旦熬过去，这次清剿九头蛇、阻止洞察计划的功绩，将全部落在你一人身上，届时你在神盾局的威望将达到一个无人能及的地步！”

    “往后。假如神盾局重组，或创立另一个新的组织势力，你将是担任局长的最有力竞争者！”

    “这是你的劫难，也是你的机会。剩下的一切，只能由你自己承担——我会给你一份九头蛇人员名单，但也仅此而已了。”

    希年说的极其干脆直接，在斯凯决定让他出手的那一刻，相信对方也已经有了觉悟。

    “我知道接下来该怎么做。”

    斯凯脸容平静无比，她松开扶着希年的手，将小皇递回到少年怀里：“你走吧。待会，许多人将会赶到这里了。”

    “好，再见。”

    希年点点头，他抱着小橘猫，转身便朝桥通往外界的城区走去，留下独自一人站在原地桥上的女特工斯凯。

    在希年即将离开桥的区域。

    身后。

    桥上突然传来了斯凯带着颤音的话语：“希年。如果以后，我还找你帮忙，你还会帮我么？”

    希年没有停下步伐，少年与猫离开大桥，没入外面的黑暗之中。

    只扔下一句：

    “这不是废话么？我们，可是同伙啊！”

    “谢了，希年。”斯凯好看的嘴角忍不住泛起笑意，美丽的脸容随即转回冰冷漠然，她双手突然用力的攥紧成拳，一股虽然远比不上先前的希年，但还是远超她往昔的震波焕发！

    嗡——！

    以斯凯为中心往外扩散的强大震波，将本就摇摇欲坠的大桥彻底震碎，一直传至千米之外的城市区域！

    她哇的一声猛咳出一大口鲜血，袒露的体表也反震溢出殷红血珠，曼妙的身躯跟着崩塌的桥面轰鸣落下，坠入到下方黑暗冰冷的湖水之中。

    “噗通”一声。

    旁边，像是有人跳入到湖水之中。

    ……

    周一，上午。

    阳光明媚，又是和平美好的一日。

    华盛顿，高中学校。

    当下的季节已经彻底进入春天，校园内青草葱郁、枝叶繁茂。

    临近上课时间。

    许多高中学生在走廊上来来回回，教学楼一楼正厅的液晶屏幕，开始播放着昨天发生的早间新闻。

    “昨晚八点十分。纽约布鲁克林附近地区，发生5.8级地震，所幸地震中心大多为工厂，地震发生时无人上班，并未造成人员伤亡……”

    “当地有人宣称，晚上看到天空出现三道白色亮光，随着地震一起出现，疑是外星势力二次袭击，许多富豪连夜逃出纽约，当局和市长已经对此辟谣……”

    ……

    两个美少女随着一个少年走入教学楼，显得懒散的黑发少年抬头看了一眼正播放新闻的屏幕，很快对此不感兴趣的移开视线，手掩住嘴轻轻打了一个困乏的哈欠。

    “学长这么困……昨晚干嘛去了，不会跑到你家里去了吧？”

    卡拉好奇的凑近格温，在她耳旁戏谑而警告道：“学姐。我们约定过的，你可不能偷吃！”

    “卡拉。你在说什么，才没有！”

    格温的小脸两颊羞红，啐了一口，随即哼哼的看向希年。

    看我干嘛……

    希年好奇的看了二人一眼。

    另外。

    她们的关系什么时候这么好了？

    还互相约定了什么？

    ……

    ———————分割线———————

    ps：月末了。

    这个月第二次求下月票啊，看能不能冲上250名！兄弟萌给点力啊！<!--over-->

