    今儿这许州城……可热闹。

    有决斗。

    开封府广行镖局的大镖头郑目开，要在城里的擂台上跟淮安侠义门的第五把交椅葛世公开比一场。

    这两位，在江湖上都算有字号的人物。

    那郑目开今年三十有五，人称“开封三臂剑”，当然了，他不是什么“三刀流”，他只有一把剑，只不过他这一手快剑使出来，快到让人觉得他好似有三条胳膊一般。

    而那葛世也不是省油的灯，他今年三十一岁，绰号“蝎尾枪”，一杆七尺花枪使得是千变万化，凌厉无比，在淮河一带可说是无人不知。

    这两人……虽说本来也没什么交情，但并不至于打起来，更不至于签下生死状上擂台决斗。

    但今天他们就是要打了，而且非打不可。

    为什么呢？

    这也不难猜——两个男人生死相搏，多半就是为了钱或女人。

    钱，他们有，够花。

    所以，那答案自是女人了。

    女人也分很多种，郑目开和葛世的家里都有老婆，他们的老婆也是女人，但他们今天显然不是为了那远在天边的老婆而打。

    他们……是为了一个连面都没有见过的女人而战。

    那个女人，花名“初雪”，乃是许州城中最大的青楼“七柳幽阑”里的头牌。

    那个年头的青楼，也是分三六九等；二三流的就不提了，通常也没那么多规矩，但是第一流的窑子……那逛起来规矩可多了去了。

    那种能做到名震一方的青楼，背后必定都有相当厉害的靠山，所以像这种青楼里的头牌，一般人根本见不着。

    并不是说，你有钱就能撇着大嘴走进窑子点名要跟头牌睡觉了，抱歉，没这个操作。

    对于那些有身份的人来说，嫖，也必须要雅，要有档次，不能跟那些逛下层窑子的普通百姓一样进屋就躺下睡觉，那在他们看来就是牲口。

    真正的达官贵人、文人雅客们要追求的，并不仅仅是生理上的释放；在那之前，他们首先得在精神上得到满足。

    所以，想见这种高档青楼里的头牌，你就得跟上门面试似的，去“求见”。

    甭管别人最后见不见你，你也得先把银子撂下，让老鸨确定你舍得花这个钱。

    然后呢，一般就是先请你去屋里喝茶，让姑娘先在暗处瞧你一眼，你要是看起来没个人模样，歪瓜裂枣啊，言行粗鲁啊之类的……那基本上你喝完茶就可以回去了。

    你要是长相气质各方面瞅着都还行，那才有下一步，就是姑娘出来跟你聊聊……

    当然，只是聊聊，你要是看到人出来了就动手动脚，或者露出一副猴急的蠢样，那人扭头就走。

    你还得端着、拿着，明明是来逛窑子的，还得摆出一副坐怀不乱的样子，跟人扯琴棋书画、风花雪月……然后人家才会开始给你敬茶敬酒，飞眼儿撩骚。

    这样一直聊到夜班三更，得姑娘主动跟身旁的侍女打招呼，让其传话出去并带上门，然后“请”你一块儿进里屋歇息，你才能进去完成你来窑子的真正目的。

    这一系列的……在我们今人看来宛如脱裤子放屁般的操作，在那个年代的上流社会看来，却是比前戏还必不可少的前前戏。

    其实你仔细品一品就会发现，这事儿也是有道理的。

    一样东西，你得到的太容易，就会降低你享用时的幸福感……

    哪怕是拉屎，你在稍有便意时就去解决时的爽感，和你憋到感觉快要拉在裤子上时再去解决时的爽感，完全不可同日而语。

    高富帅花了一天睡到女神后的幸福感，和舔狗花了一年睡到女神后的幸福感，那能比吗？

    所以说，这种主动给自己的行动制造困难，享受那种可能失败或者被拒绝的患得患失的感觉，才是更高的境界，是巧妙地诱导自己的大脑分泌更多内啡肽的一种技巧。

    当然了，话要说回来，你得有实力才能这样操作，没实力的不管咋整大概率还是只失不得罢了。

    有点扯远了……言归正传。

    那郑目开和葛世是怎么回事儿呢？

    有了我上面那番铺垫，解释起来就比较简单了：他俩昨晚都去了七柳幽阑，也都想求见那位初雪姑娘，于是就一块儿被老鸨请去屋里喝茶了。结果呢，那初雪也没露面，只是在帘子后面看了这两人一会儿，道了句：“一絮不分二禺（念yu，第二声）。”随后就让老鸨送客。

    这俩出来后，有些不明就里，于是又求老鸨去问问初雪姑娘到底是什么意思。老鸨见人家都使了银子了，又都是江湖上有头有脸的人物，就去问了，结果初雪姑娘就又把那六个字写了下来，递了个字条出来。

    那她究竟是什么意思呢？

    这“一絮”，无疑是指她自己，絮就是雪嘛；“不分二禺”，从字面上看，好像是在说“我这‘一片’雪花没法儿落到你们这‘两座’山谷里”。

    但其实不是……

    她在这里藏字了，这“禺”其实不是禺，而是“偶”，因为还有你们两个“人”坐在那儿嘛。

    初雪姑娘聪明伶俐，她一看那二人身上的衣衫、靴子，还有袖口和腰带的细节，便知他们都是有妻室的人，而且他们的妻子把他们照顾得很好；这个“偶”字，就是在提醒他们，家中还有妻子；故意缺个偏旁，是在劝他俩做个“人”，有点儿良心。

    所谓“一絮不分二禺”，不是说我不把自己“分给”你们俩，而是在说我初雪不想来“拆散”你们这两对“佳偶”。

    她……是这么想的。

    但郑目开和葛世，可就不是这么想了。

    这俩就是吃了没文化的亏啊，你们以为能当上头牌的姑娘都是什么文化水平？要是女人能考功名她们早做官了，就你俩这样儿的还想见头牌？这不招倒霉吗？

    就这样，郑葛二人把那句话理解成了字面意思了，而按照那个意思去解释，对方似乎是在暗示“你们俩若是只来一个，那我这片雪就落那儿了”。

    于是，他们就按照“二桃杀三士”那个路数自己杠上了。

    两人说起来也都是武林中人，名门正派，总不能大晚上的在青楼外边儿直接就打，打完之后赢了的再回去？那传出去也不好听啊。

    所以他们就相约，今日未时，许州城内东街擂台，一较高下。

    至于理由嘛……他们自然没有公开表示是为了个妓女，对外只说是切磋武功，决个高下；但考虑到刀剑无眼，万一有个闪失不好收场，故而还是跟当地的地保打了招呼，签了生死状。

    场面话，是这么说的。

    可其实呢，两个人都是动了杀心的。

    生死状都签了，还能留手？

    这玩意儿，就相当于是“合法杀人契约”，只要双方自愿签下，事后就是生死由天，哪一方的亲朋事后都不得来寻仇，谁要是寻仇或者变向的报复，那反而就是你有错在先。

    …………

    午时过后，东街那块儿，看热闹的人群便开始聚起来了。

    路上偶遇的江湖仇杀，老百姓自是躲得远远儿的，因为他们怕被殃及池鱼；但这有规则约束的擂台比试，他们可爱看了，甚至有好事儿的为了看得清楚都爬上附近商户的屋顶了。

    未时，转眼就到。

    葛世和郑目开也终于粉墨登场。

    两人都是等到最后一刻才现身，这也算是江湖经验的表现——他们都知道这种场合来早了反而容易焦躁。

    生死状早已签好，两人只是来到作见证的地保跟前稍施一礼，听对方简单交代了两句，便各自用轻功跃上了那高逾六尺的擂台。

    “请。”

    “请。”

    他们手持兵器，抱拳拱手，在台中央打了最后一声招呼，随即便分别走向了擂台两端。

    就在此时……

    “来来来开盘了啊，买定离手！马上开打了，最后一分钟，要下注的赶紧了，什么？啥叫一分钟？一分钟就是你一下一下数，从一数到六十的时间。”

    只听得，在距离擂台大概有十几米的一条巷子的拐角那儿，一个嗓门儿有些尖的男人声音正在毫不避讳地高声叫卖着。

    与此同时，还有另一个声音，就在离那“开盘者”不远的地方，头头是道地跟一帮围在此处的乡亲念道：“哎呀，老子是专业解说，你们信我呀。我跟你们说，今天这场，就是六四开，葛世小优……正所谓百日练刀，千日练枪，万日练剑，他们这个级别的选手……哦不……高手，一般就是练枪的更猛一点，当然了，这郑目开比葛世要年长几岁，这个也得算进去，你们听我的，下葛世，没错儿。”

    这两个声音的主人，不是孙亦谐和黄东来，又是何人？

    这俩货，也是昨天刚到的许州，今早大街小巷都在传这决斗的事，他俩便凑热闹来了。

    孙亦谐不愧为经商鬼才，他几乎是在听到消息的第一时间就想到了要在擂台附近搞“盘口”；你说他缺钱吧，其实也不缺，只是因为前些天在朱小婉的黑店舍了二百两银子，他觉得不太爽，所以想搞点外快赚回来——这是他性格使然，真不是钱的事儿。

    而黄东来呢，对解说也是情有独钟，于是就来帮孙哥“敲边”。

    两人先是站那儿跟说相声似的聊着，等凑过来听的人多了呢，就改黄东来一个人说书了，而孙亦谐则顺势到旁边拿出了自己花一上午准备好的“注码”开始开盘，这才有了眼前这一幕。

    听着那俩小子肆无忌惮的言行，擂台上的郑目开和葛世也是表情尴尬、嘴角微抽，但如今箭在弦上，他们也不太可能喊暂停什么的。

    两人只能假装没听见，各自摆开架势，准备开打。