
　　 眼看着格罗姆犯了众怒，被一群人围攻，那地方围得严严实实，连个落脚的地方都没有。

　　这又不是游戏可以重迭站位，没有近战位的情况下，芬娜本事再大也没办法冲进去砍格罗姆几刀。

　　于是她失了先机的情况下，便眼珠子一转找上了自己一直想要挑战的家伙。

　　而在看到芬娜找上了戴琳之后，她的好姐妹赫雅立刻将手中的奥丁之怒对准了眼前这个块头比一般人类更大点的海军上将。

　　至尊盾女脸上一脸的同仇敌忾。

　　这些维库人们可是出了名的帮亲不帮理，虽然不太明白眼前这个人和芬娜是什么关系，但.嘁，敢欺负我的好姐妹？

　　死！

　　“赫雅你别参与。”

　　芬娜小声说：

　　“这是我和他之间的事，这是我们家族的事。”

　　“嗯？”

　　赫雅瞪大眼睛，反问到：

　　“那他和你是什么关系？”

　　“我是她爹！”

　　戴琳语气不爽的回了句。。。

　　让赫雅一时间惊为天人，她先看了看芬娜，又看了看戴琳，然后语气古怪的收起战矛，说：

　　“除了眼睛像，没什么地方像了。好吧，既然是家事，那我就不参与了.喂，那边的牛头人！我要和你打一场！”

　　至尊盾女不想自讨没趣，便转身离开。

　　奥丁和海拉之间的故事已经证明了参与别人家事是很麻烦的行为。

　　她很快为自己找到了目标。

　　兴冲冲的抓起战矛就朝着凯恩·血蹄扑了过去。

　　大乱斗嘛，自然是要挑战自己看得上眼的家伙，这个厉害的牛头人就不错，而怀着同样想法的，还有吉尔尼斯的北方领主克罗雷。

　　领主阁下来参加力量试炼就是为了狼人诅咒，在战胜海拉之后，他已经注定可以从奥丁这里获取自己和人民急需的知识。

　　心头放松之下，便也把这行大乱斗视作胜利之后的闲暇娱乐。

　　虽然很明白自己肯定不是凯恩·血蹄的对手，但既然是娱乐，自然要挑战一下高难度咯。

　　面对狼人和盾女的夹击，凯恩憨厚一笑，也不拒绝，抬起战戟就向前攻了过去。他也想要在毫无顾忌的情况下，来一场战士的娱乐。

　　至于戴琳父女这边，更是没有太多的交谈就动上了手。

　　戴琳心里是憋着一股火的。

　　叛逆的长子倒也罢了，毕竟是经历过生离死别，而且又确实做出了一番事业，父子之间的关系复杂，打一场架也算是舒缓了很多。

　　但自己的长女居然也如此叛逆，这就让人很难接受了。

　　还信誓旦旦的说，要把这当成是普罗德摩尔家族的传统？

　　什么传统？父慈子孝的传统吗？真要被你们办成了，是不是以后我的小吉安娜也要给我心里捅一刀？

　　歪风邪气不可长！

　　必须打压下去。

　　老父亲生气的时候是真的会下狠手揍人的，无奈芬娜现在也不是之前什么都不懂的笨蛋战士了，她已经依靠自己学会了很多。

　　“砰”

　　戴琳细长的战刀和芬娜手中的奎尔塞拉碰撞在一起，发出刺耳的滑刃声。

　　芬娜看这把刀这么纤细，本以为自己的全力一击可以轻松破碎它，但没成想，细长的战刀居然顶住了芬娜的猛击，而且毫无弯折碎裂的征兆。

　　她立刻意识到，戴琳这把刀不同凡响，也意识到戴琳肯定看破了她的打算，正要抽身而退，就看到阴沉着脸的老父亲左手握拳，如重炮出膛朝她打来。

　　“砰”

　　库尔提拉斯人都会的潮汐之拳打在芬娜横置的剑身上，巨大的力量以武器碰撞的传导让芬娜失去平衡。

　　上将一瞬错步上前，挥起战刀越过双剑的劈砍区，拍向芬娜的腹部。

　　泰坦之握这种技巧看着霸气侧漏，实际上在真正的贴身对抗中并不是很好的选择。

　　重剑本就攻击迟缓，又手持两把，这放大了重武器的劣势，让战士们很难在分秒必争的战斗里做出及时的反应。

　　尤其是在面对戴琳这种顶级武器战的时候。

　　他们往往还没反应过来，战斗可能就已经结束了，每一个精通武器技巧的战士都是真正的战术大师，其机动性强到无以复加。

　　给他们一个机会，他们就能在瞬间结束战斗。

　　其完全体参考凯恩·血蹄的粉碎技巧，只要被他的武器接触到一次，就可以宣告游戏结束。

　　戴琳就是要用这种方法，给自己的长女一个教训！

　　布莱克·肖不是谁都能学的！

　　给我长点记性，回家好好当你的公主啊！

　　“砰”

　　第三声巨响在随后爆发。

　　戴琳横着排出去的战刀打在芬娜腰腹，本来是要用这种办法在不伤害芬娜的情况下结束战斗，然而事情的发展让戴琳瞪大了眼睛。

　　他的闺女在他眼前用出了本该只有矮人王族们才会的奇特技巧。ŴŴŴ.23sk.com

　　天神下凡！

　　芬娜的皮肤一瞬间化作浮动钢铁之光的铜皮铁骨，硬吃了戴琳的拍击，放大一圈的身形在原地屹立不倒，她金属化的嘴角还泛起一丝计谋得逞的笑容。

　　戴琳立刻知道自己落入了长女的陷阱。

　　他随机变招回防，但芬娜的双剑已经在原地旋转起来，天神下凡接剑刃风暴，正是战士们最经典的完美连招。

　　猝不及防的戴琳整个被卷入芬娜手持双刃掀起的利刃风暴里，就像是被丢入绞肉机，身上本就暗淡的龙骨盔甲一下子破裂开。

　　笨蛋战士手中的奎尔塞拉·灭杀之残可是附带即死效果的，萨洛瑞安爵士丢给她的奎尔德拉战剑还有【强制冷静】的心灵之镜能力。

　　让芬娜此时既愤怒又冷静，达到了一名战士最完美最致命的心境。

　　戴琳也使用了自己压箱底的真正力量，在低沉咆哮中，他再度进入钢铁维库人的状态，双臂交错着挡在身前，任由芬娜掀起的利刃风暴打在自己身上。

　　叮叮当当，火花四溅就如打铁一样。

　　终于撑到利刃风暴结束的那一刻，忍无可忍的戴琳挥起战刀向前斩杀，而芬娜也提着战剑向前打出一记威力十足的破城者。

　　两人的攻击同时落在彼此身上，体型更小的芬娜明显吃亏，整个人都被抛飞出去，又在翻转几圈后摇晃着落地，堪堪站稳。

　　戴琳则被自己教会芬娜的破城者打的倒飞出去，撞断了背后的一根柱子，在烟尘四溅中艰难起身。

　　在他胸口的金属皮肤上，有一道深可见骨的劈砍伤。

　　这绝对不是因为芬娜的力量大到可以击破钢铁维库人的躯体，这是因为芬娜在刚才打出的破城者里，含有奇怪的力量。

　　“老牛教的很不错，可惜我学的时间太短了，还没有掌握精髓呢。”

　　芬娜抓着双剑，矮下身体稳住重心看着戴琳，她低声的说：

　　“再给我一个月，我就能用粉碎一拳打倒你。”

　　“已经很厉害了。”

　　戴琳揉了揉胸口的伤痕，他再次看向女儿的眼神中多了一丝欣慰，芬娜并不是一时兴起在挑战他，这孩子为这一战准备了很多。

　　她在默默的学习，以她的方式为自己强化力量。

　　虽然没有布莱克那么惊人，但自己的长女也已经走上了她的道路，这已经比绝大部分战士走得都远了。

　　自己的儿子很优秀，自己的女儿也不逞多让。

　　如果不考虑他们一个两个那奇奇怪怪的想法和打倒老父亲的志向，戴琳完全可以骄傲的宣称，自己是“育儿专家”。

　　瞧瞧自己的孩子们，成长的多优秀啊。

　　“你和布莱克差的地方在于，他虽然也对我有怨言，但却并不抗拒自己与生俱来的力量，他已经发掘出了普罗德摩尔血脉的潜力。

　　而你还在拒绝它。

　　这阻止了你进一步走向强大。”

　　上将将左手中的军刀双手握住，在芬娜警惕的注视中以矮人语念出普罗德摩尔的姓氏，咔擦作响声中，他手中的战刀一分为二。

　　“既然你已经成长到如此厉害.那就让老父亲教教你，普罗德摩尔家族真正的狂暴武士该如何作战。

　　我也要借此向你展示一个道理。

　　如果你一直拒绝我留给你的东西，那么你永远都不可能战胜我。

　　戴琳、德雷克、芬娜、吉安娜、坦瑞德，我们都可以失败，可以败在外敌手中，更可怕败在家人手里，但普罗德摩尔必须赢！

　　前赴后继，浴血死斗！

　　它总会赢。

　　你们想要这个传统？

　　好！

　　那我们就来履行这个传统！你想赢，就堂堂正正！”

　　戴琳仰起头，周身的怒火如海潮流淌爆发。

　　普罗德摩尔血脉的加成被激活，就在这冥海边吹的腥臭海风中，戴琳气势瞬间一变，滚滚怒火缠绕在利刃之上，让芬娜眯起了眼睛。

　　手持双刀的上将在大海气息的包裹中如闪电般杀来，芬娜咬着牙对冲过去，但接战的第一下就被戴琳借着动能打出的旋风斩逼退。

　　双剑上传来的力道让芬娜脸色微变，眼前的老头子就像是磕了药一样，力量速度在瞬间翻倍，这一瞬的爆发让她压力倍增。

　　但如果只是这样，那还顶得住。

　　芬娜挥动双剑向前砍出旋风斩回应戴琳的猛击，但后者不闪不避中以战剑劈砍，化作更迅猛的姿态向前。

　　左手刀挥起。

　　致死打击。

　　“砰”

　　芬娜回剑格挡，但随后右手刀滑落。

　　致死连击！

　　利刃斩下让芬娜手腕剧痛，火星四溅中险些拿不住武器。

　　她鼓起腮帮子抬起脚猛踩地面，试图以雷霆猛击逼退戴琳，但后者却顶着冲击波向前，双刀持续挥砍。

　　也不玩花哨技巧，就以战士稳健的打法步步紧逼。

　　芬娜陷入糟糕的战术被动，而眼前的戴琳越战越勇。

　　越是靠近冥海，他的力量越强，气势越猛，

　　每一次双方狂暴的劈砍对攻都会给他迭加一些额外的力量，仿佛眼前敌人越是坚韧不倒，他就越是斗志昂扬。

　　一波一波的猛攻如海潮般没有间断的袭来，压得芬娜开始喘不过气。

　　在不断的后退中，她一脚踩中了平台边缘，几块岩石从海崖坠落，芬娜知道自己退无可退了，她必须在此孤注一掷。

　　看着眼前狂暴无比的戴琳，笨蛋战士虽很不情愿，却还是再度激活了愤怒之心，求胜的意志在咆哮，无尽的怒气翻滚着涌入她的躯体。

　　她需要反击的力量。

　　愤怒便给予她力量。

　　芬娜咬着牙向前打出一击凶横无比的双刃斩杀。

　　冷漠的戴琳回以一模一样的双刃斩杀。

　　四把武器在空中疯狂对撞，震的两人脚下石块崩裂，同出一源的海潮怒气翻滚着碰撞，溅起赤红色的道道波澜。

　　芬娜感觉自己的武器一点一点被推回来，她身上提尔神力提供的天神下凡效果也在一点一点的消退，戴琳的气势如磅礴的大海压得她生出一股即将失败的错觉。

　　这让她难以置信。

　　她看向自己的老父亲，在那双海蓝混杂赤红的眼中，她看到了戴琳的审视，她的父亲在等待她给予一个答案。

　　你想赢吗？

　　想！

　　芬娜几欲咬碎银牙，脖子上悬挂的愤怒之心如红色的明光碎钻，闪耀出耀眼光芒，那已成笨蛋姐姐的力量之源。

　　但下一瞬，正在角力的戴琳突然撤招，力量消散的一瞬引导芬娜形体失控。

　　他向前挥起一剑，擦着芬娜的脖颈挥出，闪耀的愤怒之心的吊坠被切断，价值连城的阿塔拉水晶碰撞着在芬娜脚下翻滚。

　　失去了阿塔玛水晶的愤怒支撑，半精灵一下子变的虚弱起来。

　　她如失去支柱一样跪倒在地，只用精灵双剑撑着自己的躯体。

　　“很不错的玩具。”

　　戴琳挥起指挥刀，带着弧光的利刃闪耀于芬娜眼前，在笨蛋战士的短发摇曳中，冷漠的父亲低声说：

　　“我想布莱克把它交给你，是希望它成为你的武器，不是你的作弊工具.但没有它，你一样可以很强大。

　　大海在呼唤你，芬娜·金剑，你听不到吗？

　　丫头，你想赢吗？”

　　“喂，拿出你的气势来，揍他啊！”

　　臭弟弟的呐喊声远远传来，喘着气的芬娜回头看了一眼，在后方那威严如神灵的战争之王肩膀上，布莱克正坐在那里，朝着她挥舞拳头。

　　一如那一日在自己和刃拳角斗时，他所做的那样。

　　真幼稚啊你！

　　多大人了

　　芬娜撇了撇嘴。

　　她握紧了手中双剑，在戴琳的注视中霍然起身，扬起骄傲的脖颈，在汗水滴落中，她高声说：

　　“我想赢！我会赢，就在这里！就在今天！”

　　“所以呢？”

　　戴琳手握双刀，玩味的反问了句。

　　“父亲！我要打败你！”

　　芬娜如此回应。

　　这是她第一次如此称呼戴琳，这代表着芬娜·金剑终于认可了他这个父亲，这孩子终于承认了自己的姓氏。

　　这让上将嘴角的笑容弯起。

　　这就够了呀，什么胜利，什么奖励，都不重要了。

　　“砰”

　　半精灵身上的海潮怒气这一瞬终于趋于完整。

　　它在旋转中翻滚成海潮涌动冲击的姿态，就如破茧重生，身后的冥海也发出阵阵回荡，似乎在庆贺又一个普罗德摩尔的觉醒。

　　芬娜感觉着自己终于被真正激活的天赋，那种力量速度和意志的全方面翻倍的强化提升，让她终于理解了布莱克为什么要固执的选择以大海为自己的领域。

　　他们是普罗德摩尔。

　　他们天生就属于大海。

　　她挥舞着双剑，摆出一个即将进攻的姿态，她说：

　　“那么，第二场？”

　　“来吧。”

　　戴琳轻声说：

　　“芬娜·金剑·普罗德摩尔，我，戴琳·普罗德摩尔，接受你的挑战！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，39.这个执着于内斗的家族没救了免费阅读。https://xs.23sk.com 