    当然李雷拍摄广告被无限揩油的事情，还是在球员圈子里传开了，顿时无数的老司机们都涌到李雷这来了。

    因为李雷每天都在琦玉市的胜山超级竞技场里进行练球了，而淘汰赛阶段大家都聚集在了这一块地方。

    “布鲁斯，如果下次再有这样的事情，我给你解决，毕竟好兄弟嘛，放心吧谁不知道我卡梅隆安东尼是最讲义气的存在。”、

    呵呵哒，你倒是想去，问题是阿玛尼也看不上你的知名度啊，李雷只是在心里腹诽着，可是嘴上并没有说出来。

    李雷的这个三年四千万的合同，明年就到期了，阿玛尼那边想要和李雷续约，不过在代言费上，佩里罗杰斯估计又要进行一番新一轮的扯皮了。

    而詹姆斯又开始受到刺激了，虽然自己拿到了MVP，可是代言费用上，仍然被李雷所完爆，除了耐克的那个合同之外，其他的品牌给出的詹姆斯合同，都是一年百万级别的，不是李雷这种千万级别，都是MVP差距真的很大。

    詹姆斯心里很不服气，他想在这次的世锦赛上好好的证明自己，小组赛输给了华夏队，下一次的对决要等到决赛了，不过在詹姆斯看来梦七队杀进决赛应该问题不大，只要自己香蕉船四兄弟好好发挥就没有问题。

    安东尼随着比赛的进行，也开始认真了起来，淘汰赛里面对立陶宛就是很好的体现，梦七队能够赢和安东尼的发挥是分不开的，他这种球员其实是最适合在fifa上发挥的，相比起来詹姆斯就没有他那么游刃有余了。

    因为詹姆斯手里需要球，可是目前的这支梦七队，球队的首发控卫是克里斯保罗，自己的好兄弟，另外一个控卫则是柯克辛里奇，这两个控卫都是那种需要围绕他们来打的存在，不是费舍尔那种控卫工具人，把球运到前场，交给其他核心球员就完了。而老K的战术也正是如此，虽然詹姆斯的组织能力也很不错，但是老K并不认为詹姆斯的传球能力比那两个正统控卫来的强，虽然他是被誉为魔术师接班人，可是魔术师在新秀赛季就夺冠拿到了FMVP，而詹姆斯到目前为止还是两手空空呢。

    八强的抽签也随之而来，华夏队碰到的对手是诺维斯基领衔的德国队，梦之队将要和西班牙进行较量，而意大利的对手则是阿根廷，剩下的法国和希腊自动组成一队，如果华夏队在八强里战胜德国，那么他们半决赛的对手就是希腊队。

    这个对决一出来，真的是几家欢喜几家愁啊，老K看到自己家要面对西班牙，吓得裤子都湿了。

    西班牙目前真的是兵强马壮，除了加索尔和卡尔德隆之外，他们的国内又涌现出了加巴约萨，鲁迪费尔南德斯，马克加索尔等人，当然这其中还有一个不能忽略的炸弹纳瓦罗，这家伙和波多黎各的阿罗约一样，每次在世界赛上都会爆种。

    而哪怕是趟过了西班牙这座大山，还有阿根廷在等着他们呢，阿根廷那边卢布马纳已经从国家队的位置上滚下来了，这直接导致吉诺比利，斯科拉，诺西奥尼，奥博托，德尔菲诺等人翻身农奴把歌唱了，而曾经的卢布马纳的亲儿子胡安伊格纳西奥这次连大名单都没有进，这就叫一朝天子一朝臣，没有了那个毒瘤存在，整个阿根廷打的是风生水起，他们的夺赔率比西班牙还低，所以这个分区对于梦七队来说真的是地狱分区。

    可是这怪得了谁呢，如果自己在之前发挥的足够争气，也不会有现在的这种局面了，所以现在最要紧的还是如何跨过西班牙这座大山吧。

    四组八强赛，华夏队和德国队首先开打，德克鲍曼作为德国队的主教练，他的压力真的很大，因为李雷和姚明是德国队无法处理的点，虽然诺维斯基和易建联对位会占据上风，可是指望还没有真正发育成型的老司机去和华夏队正面刚，那和找死没有什么区别，这个时候德克鲍曼无比想念施拉姆夫和大竹竿布拉德利，可惜他们俩都已经老了，退出国家队了，现在德国队只能是看诺维斯基的了。

    现在的诺维斯基还不是历史空间里的那个单核带队夺冠的诺天王，他现在充其量不过是银角大王而已，至少他的那招金鸡独立现在还没有彻底的掌握。

    所以易建联对上他的压力不是那么大，诺维斯基虽然目前没有练成金鸡独立，可是他现在的投篮弧度就变得很高了，这让易建联想要封盖变得无比困难。

    李雷这次世锦赛，是所有后卫里，在内线得分最多的存在，他是有机会就去内线里折腾，其得分效率真的是让韦德这些目前靠突破吃饭的家伙艳羡不已，不是李雷的突破水准比韦德那些人高，而是因为李雷是华夏队的真·核心，不是韦德那种真·工具人，两者之间在球队的定位是完全不同的，所以这也导致了整个比赛的走向。

    李雷之所以会选择突破，是因为目前这支华夏队不缺三分射手，自己去突破内线可以造成足够多的杀伤，而不是韦德等人只能靠突破得分。

    密斯德米雷尔这个德国队的老控卫，面对李雷的时候比面对包养博迪洛加还要紧张，那个家伙已经退出国家队了，所以塞黑在一号位上很悲剧，在特奥多西奇没有出来之前，这支球队在后卫线上完全就是群龙无首的存在，这也导致了塞尔维亚篮球的没落，给了西班牙机会。

    德国和华夏队很像，他们除了诺维斯基之外，没有任何球员还能拿得出手，这场比赛李雷拿到了24分14个助攻6个抢断，1个盖帽的全面数据，带领华夏队率先晋级四强，华夏队晋级四强，让希腊队这边无比的失望，因为他们在一号位上面对李雷也是被蹂.躏的命啊，德国队啊，你们不是号称日耳曼战车么，是车没油了么，居然在八强就倒下了，真的是太跌份了。

