
　　“别，别开枪。”

　　亲王也是吓得额头都是冷汗，手心手背更是如此，前面可是波特领事馆的扛把子，又是山姆国的人上人。

　　哪怕是对面山姆国的守卫开枪了，他们暹罗国的这些士兵也不敢还手。

　　亲王一边说着，一边快速走到波特的跟前；“这是误会，波特先生，误会。”

　　“哼。”波特冷笑，不屑，又严厉道，“亲王阁下，我对你这个处理事情的态度很不满意，你明白我的意思。”

　　“明白，明白。”亲王虽然也觉得有点窝囊，可眼下真闹起来的话，陛下那边也很头疼的。

　　“叶尘，你先下来，我有话对你说。”亲王回头对叶尘招手道。

　　叶尘还是很给亲王面子，下马后，走到了一边。

　　“叶尘，这个林岳在里面，你已经确定了，你就不要和波特先生起冲突了啊。”亲王劝道，“波特先生是领事馆第一领导。”

　　“亲王，我看错你了。”叶尘突然说道。“我一直以为，你是一个很有原则，有信仰的人，没想到啊，在山姆国的一个领事前面，你变得如此的卑躬屈膝，你他娘的可是一个亲王啊，整个暹罗国，除了皇帝陛下之下，你就是权利最大的人。”

　　“我····”亲王被叶尘骂娘，脸色一阵青一阵白，他知道自己刚才的话也是很讨好，很窝囊，可是得为了大局啊。

　　“叶尘，这波特地位不一样啊。”

　　“他和邓肯不一样，邓肯是犯法了，杀了郑争，我们可以有理由抓人。”

　　叶尘是哪壶不提开哪壶。“抓什么人？邓肯不是回到山姆国作威作福了，也没人被你们抓到啊。”

　　亲王：“····”那能一样吗？山姆国都把航母开到暹罗国海上威慑了。

　　“林岳，始终会出来的，我们就不要得罪波特了。”亲王折中的办法。

　　叶尘摇摇头，无奈道；“就一个山姆国的领事，你们都怕成这样？你们这是被山姆国的人打怕了。”

　　“不，也不是打怕了，人家根本就没打你们，你们就先跪下来叫主人了。”

　　亲王脸色更难看，叶尘这话太得罪人了。

　　叶尘是真的失望，这就是一个领事馆的大佬，万一来一个山姆国的什么大官级别的人物，不得跪下来迎接啊。

　　“你现在就给陛下打电话。”叶尘说道，“看一下，陛下怎么说。”

　　“好的，好的。”亲王点头。

　　亲王知道叶尘为人，他可不管什么山姆国不山姆国的人，先打了一顿再说。

　　亲王马上给郑明义打电话，汇报这边情况。

　　“波特不让抓人啊。”郑明义也是头疼，感觉事情有点棘手，‘叶尘呢、’

　　“我看叶尘的意思，直接冲进去领事馆抓人。”亲王说，“陛下，你看，要怎么做、”

　　郑明义在那边沉默片刻：“把电话给叶尘。”

　　叶尘接过手机：“嗯，是我。”

　　郑明义先是叹息一声而后问道；“有把握抓到人？”

　　“林岳插翅难飞。”叶尘自负道，有这阵法，隐身符都没作用。

　　郑明义一咬牙；“那就抓了林岳，冲进去抓人。”

　　叶尘眼睛一亮，不错啊，陛下居然硬气起来了，出乎叶尘的意料。

　　叶尘也以为陛下会来一个折中办法，让他在这里一直等呢。

　　“这个事情就麻烦你了。”郑明义缓缓说道，’一定要把人带回来。‘

　　“好。’

　　叶尘挂了电话，把手机递给亲王。

　　亲王问道“陛下说什么？”

　　叶尘：“抓人。”

　　亲王脸色微微一变，然后也流露一些奇怪的表情，开心，又一副心事的样子：“陛下，还是迈出这一步了。”

　　“亲王，只有陛下硬了，你们下面的人才能硬。”叶尘正色道，免得一见到山米国的人一个个跟个孙子似的。

　　“行，我现在就进去抓人。”

　　波特看到亲王，叶尘走回来，以为皇帝那边下命令让他们离开，更是得意道；“行了，带你们的人走吧，以后，不要来领事馆闹事了，这是我最后一次给你们的警告，我们的航母和战机，可不是闹着玩的。”

　　波特还要想对叶尘哔哔呢，没想到叶尘直接骂道；“说什么说，你烦不烦赶紧叫人让开，本大爷我进去抓人。”

　　“亲王阁下，你确定要挑战我们领事馆的权威：”波特也是愣住了，不可置信的问道，这怎么回事？皇帝陛下答应了？这不是皇帝的风格啊？

　　“林岳行刺我们暹罗国的皇帝，我们过来抓人天经地义。”亲王此刻也是腰杆子硬起来。“麻烦波特先生让开，要么，你把林岳交出来。”

　　波特只觉得面子丢大了，“亲王阁下，你这是要和我们山米国开战啊？”

　　“开你妈的。”叶尘突然一脚踹在波特小腹上。

　　领事馆的几个守卫直接懵逼了，根本来不及扣动班级，叶尘单手在虚空这么一抓，那几个守卫手上的枪支飞了过去。

　　“全部把人扣了。”叶尘喊道。

　　那些在背后的看着叶尘痛打波特，还没收士兵枪支的皇宫禁卫军也是傻眼了。

　　“快点啊。”叶尘回头又是骂道，这禁卫军的人胆子也太小了。

　　“抓人。”亲王回头喝道。

　　“是。”

　　马上，禁卫军的上来按下持枪的守卫。

　　“神州国的人，你疯了。”

　　“你敢打我们的领事大人。”

　　“你胆大包天啊。”

　　几个山姆国的领事也是咆哮。

　　叶尘凌厉眼神看了一眼那几个哔哔不停的领事成员，呵呵一笑，直接一个大步上前，叭叭叭的几个大耳光抽过去。

　　“让你们说，让你们在一般哔哔，老子今天就打你们了。”

　　“牛逼的话，马上给你们的背后的总统打电话，叫上航母来把。’

　　一阵啪啪耳光声音。

　　不远处的车里。

　　心腹：“····家主，我收回我刚才的话，这个已经不是单纯的胆大包天了了。”

　　叶尘真是疯子了啊，直接对着领事成员干起来。

　　背后的那些上千名禁卫军也是一个个都傻眼了，看着平日高高在上的领事成员此刻在叶尘的痛打下，一阵求饶，原来他们山姆国的领事也会这样啊，以为都一直都这么高高在上呢。

　　“波特。”

　　叶尘等着波特爬起来的时候，直接过去，一把揪住波特的衣领。“你说我，现在敢不敢杀你。”

　　浓郁杀气笼罩波特。

　　波特就没过这种疯子，尤其是叶尘这种，太狠了，他也是害怕了“叶尘，你别冲动啊，别冲动。”

　　“你怕了”叶尘眯着眼睛，心里冷笑，草，不打就不行，刚才一直哔哔呢。“现在，我问你，林岳是不是在里面、”

　　波特点头；“是，是，林岳在里面藏着。”

　　“你早点说不就好了，不用挨皮肉之苦。”叶尘回头道。“亲王，都听到了吧，林岳在里面。”

　　亲王：“我知道了，叶尘，你先松开波特，先松开。”再这么威胁波特，后者可能要吓死了。

　　叶尘哦的一声，松开了波特衣领，“波特先生，那我现在进去抓人，你没意见吧。”

　　“没，没意见。”波特脸色铁青的说道。

　　叶尘：“好，多谢波特先生的仁义。大义灭亲啊。”

　　波特：“····‘

　　“你们，你们跟着我上去，其他人原地等候。”叶尘指着一些禁卫军的人。

　　亲王也跟着叶尘步伐大步走进去领事馆，此刻，亲王觉得做梦似的，以前也来过领事馆，走路都不敢大声的那种，昂头挺胸的，现在他觉得身子轻盈，走路都飘飘然了。

　　波特先生以及领事成员只能眼睁睁的看着叶尘带人进去抓林岳，毫无办法。

　　叶尘闻着空气中残留的气息，很快，他带着亲王众多禁卫军来到了波特的办公室，一脚把门踹开。

　　“来了。”

　　林岳坐在办公室椅子上，不慌不满的笑了笑，心里很苦逼，本以为波特是领事一把手，可以威慑到叶尘以及皇室，没想到叶尘会这么狠，根本不畏惧，都敢上手了。

　　“林岳，又见面了。”叶尘笑着说道。

　　众多禁卫军拿枪对着林岳。

　　“你怎么没跑啊？”叶尘故意问道。

　　林岳；“跑不掉。”

　　“哈哈哈。”叶尘大笑，看样子林岳也破不了这个六星阵法。

　　林岳：“我跟你们走。”

　　叶尘狐疑的眼神，看着林岳，这家伙这么服罪了、有点意外啊，不是应该殊死抵抗才对吗、

　　“林道长，看样子你很镇定啊。”叶尘问道，“这不符合情理啊，你不怕皇帝陛下枪决你？”

　　林岳笑道：“我相信，陛下会有一个英明的决定，我只是陷害你，我也没有刺杀陛下，这是我和你的私人恩怨，陛下只是被牵扯进来的。”

　　叶尘点头，好像说的有几分道理。

　　“可，丹药上的毒，可是你亲自弄的。”

　　“我可以解了。”林岳道。“剩下的，陛下也不会杀我吧。”

　　叶尘一下不知道该说什么了，可能陛下会枪决了林岳，又或许放林岳，猜不透陛下的心思。

　　“走吧。”林岳伸出手，“我跟着你们会皇宫。”

　　亲王也没想到林岳会这么合作，估计是被叶尘威慑到了，让人上去给他戴上手铐。

　　“亲王，这手铐有什么用啊。”叶尘拿出一张灵符，两根手指一甩，灵符渗透林岳的身体中。

　　林岳根本没有任何的反抗。

　　叶尘：“你真行。”

　　林岳这么合作的态度，叶尘反而不好下手了。亲王却是笑了，太好了，这样抓林岳，没有付出什么代价！

　　“把人带走。”

　　亲王命令道。

　　叶尘也是转身出了办公室。

　　领事馆大门外面，波特等人看着林岳被带出来，脸色也是一变，林岳自动认罪？刚才都没有听到打斗的声音。

　　“波特先生以及各位，去医院拿点药，没多大的事情。”叶尘好心的说道，“那没事我就先走了，下次见。”

　　波特：“···”

　　还有下次见？

　　波特已经在心里把叶尘杀了千百次了。

　　“叶尘这人真是厉害。”

　　车里的花满月也是不由的赞誉道，“他之所以叫我来，就是想让我给他后盾，必要的时候，用花家的人去抓林岳，没想到皇帝也同意这么做。”

　　“家主，万一陛下不同意，叶尘又让你去抓林岳呢，我们花家的人要不要去？”心腹小心翼翼的问道。

　　‘当然要去，谁让叶尘是我的朋友。“

　　花满月一个灿烂的笑容：“开车，回家，我现在不想看见这家伙了，他一定又嘚瑟了。”

　　司机开车，后面几辆花家的车陆续的跟上。

　　叶尘把林岳带回到皇宫后，就交给亲王带去见郑明义，郑明义要如何处理，那就是郑明义的选择了。

　　“叶尘大哥，你真是太厉害了，这么快就抓到了林岳。”

　　叶尘回到公主宫殿，郑晴雯就上前恭喜：“以后，你这个神州国的道士，会成为我们暹罗国的偶像。”

　　“真的吗”叶尘问道。“出门吃饭不给钱的那种？”

　　郑晴雯笑道；“对，以你现在名气和地位，你出去不用花钱吃饭，很多人也会找你签名的。”

　　叶尘美美的说：“那行，我改天自己上街一次，看是不是已经成为国民偶像了，没想到哦啊我叶尘在我的国家不出名，来外面，就成为牛逼的人，不错不错。”

　　“叶国师，外面来一个人，说是送信的。”

　　“送信的、”叶尘回头对守卫道，“谁给我送信。”

　　“我看那人好像是萨娜小姐的朋友。”

　　“萨娜给我写信？”叶尘瞪眼，整活呢？这萨娜想一出是一出啊，当然，叶尘也很开心，因为这是第一次有美女给他写信。

　　“那个，让人进来。”叶尘说。

　　守卫很快领着一个女人进来，一番寒暄后，女人就给叶尘一封信：“叶国师，这是萨娜小姐给你的信，你看一下，我刚才给萨娜小姐打电话的时候，没人接，我觉得她可能出事了。”

　　“我先看看。”叶尘拆开信封，在皇宫能出什么事？马里奥不也是回去了？太医院的院长的孙女，只怕一般的皇宫贵族的弟子也不敢招惹吧。

　　几秒钟之后，叶尘脸色巨变：“不好，公主，我先去找马里奥和萨娜小姐了。”话落下，叶尘的身子消失不见。

　　郑晴雯从未见到叶尘脸上这么着急的样子，捡起地上的萨娜写给叶尘的信一看，看完之后，马上对那女子说道；“我们快去看看，萨娜可能出事了。”

　　两分钟之后叶尘已经来到了一个比较小宫殿，虽然马里奥并不是皇亲国戚，但他对于皇室的重要性，故此，郑明义让马里奥和萨娜住在皇宫中，有私人的地方，这也算是奖励马里奥的卓越的医学贡献。

　　“叶国师。”

　　马里奥宫殿门前的两个守卫看到叶尘火急火燎的跑来之后，马上对叶尘行礼打招呼，。现在整个皇宫的人都知道叶尘一个人把山姆国的领事干趴下了，还把刺杀陛下的林岳给抓了回来，一时间整个皇宫都在传着叶尘的丰功伟绩。

　　“我要见萨娜。”叶尘着急道，“她在不在里面？”

　　一个守卫道；“国师，萨娜小姐房间休息。”

　　“好，我自己进去。”

　　叶尘快速的走进宫殿，鼻子嗅了下，很快就来到了一个卧室门前，“萨娜，是我，叶尘，我可以进来吗？”

　　叶尘敲门。

　　“你在里面吗？我进去了。”

　　叶尘嗅到萨娜的身上的气味，估计断定这应该是萨娜房间。

　　里面并没有回音。

　　叶尘只能推门进去。

　　“萨娜。”

　　叶尘看到躺在床上一动不动穿着一件耀眼裙子的萨娜的时候，叫了一声。

　　叶尘来到床前，握起萨娜手，一片冰凉。

　　叶尘的眼神也慢慢的变冷。

　　萨娜死亡时间已经最少２８个小时了。

　　“对不起，我来晚了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶尘低声说道，俯身，在萨娜的额头上闭目亲吻。

　　“我会让郑求下地狱的，我一定杀了他，帮你报仇。”

　　叶尘脸色充满狰狞，第一次，他感觉到如此的愤怒。

　　“叶大哥。”

　　郑晴雯公主也走了进来，当看到已经变成尸体的萨娜，也是震惊的捂着嘴，一脸不可置信。

　　萨娜死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第297章 先干趴下再说免费阅读。https://xs.23sk.com 