    “咯咯咯咯！”

    因为人数增加而变得有些热闹的房间里，不时传来露维亚咬牙切齿的声音。

    她看着在厨房和卫宫士郎有说有笑一起做饭的远坂凛，突然觉得，自己是不是也该学点厨艺了？

    远坂凛扎着单马尾英姿飒爽，她也不是和卫宫士郎第一次一起做饭了，熟练的很。

    伊莉雅和美游下了楼看到这一幕也是满脸惊讶，特别是美游，在看到卫宫士郎的样貌后，整个人呆住，嘴中忍不住念出两个字。

    “哥哥...”

    都是有故事的人，名为命运之物，将所有人串联在一起，似乎每个人都逃离不了命运的安排，除了...

    莫疏影！

    “蓄意轰拳！！”

    浑身是血的莫疏影抬手释放自己的最强一拳！因为受伤而积攒满额的豪意值，转瞬间灌入拳头当中！带着一往无前的气势，一道完全由拳风凝聚的风炮咆哮而出！

    “轰！！”

    “吼！！”

    四米高的黑曜石石像鬼胸口倍打了个对穿。

    “咔嚓！”

    直径超过一米的巨大空洞，直接摧毁了石像鬼的核心，失去核心的石像鬼没有了动力，巨大的身躯开始龟裂破碎，最后化作一堆碎块。

    “呼！！终于搞定了！”

    打倒了石像鬼，莫疏影一屁股坐在地上喘息着，他和这个石像鬼战斗了半个小时，终于将其解决。

    之后便是收获。

    高达400点的经验收取，让莫疏影再次升级，17级了。

    身上的伤势在一阵光芒当中恢复如初，每次升级的恢复还是很给力的。

    之后便是每日任务的奖励，这说明这只石像鬼是今天最后一批入侵的魔物了。

    “啊...好累啊...这比997还要累啊！我这可是全年无休24小时待命！不行了不行了，老板！老板在吗！我要请假呀老板！”

    莫疏影呼唤都当然是世界之音，但显然没人鸟他，他也只是在那里瞎喊。

    旁边的石像不断消失，最后只在原地留下了一颗黑色的技能晶石。

    “技能石？不亏不亏！”

    一看到有货莫疏影一个鲤鱼打挺站了起来，上去将技能石拿起，点击学习。

    [魔力抵御B]

    获得魔法抵御皮肤，C击的魔法将对你无效，B级魔法也会降低50%的威力，B级以上少量抵御。

    这个技能不错，是莫疏影到现在为止爆出来的等级最高的技能，而且对他来说很有用。

    莫疏影早就发现自己的薄弱项，血量多，防御强，但是魔抗不高，今天上午对战一头火焰蛇鸟，被烧的惨不忍睹，没想到晚上就解决了。

    有了这个技能，莫疏影相信，如果再遇到火焰蛇鸟，他能顶着火焰过去把这鸟给撕了，简直不要太爽。

    想到自己已经拥有了对魔法的抵抗力，莫疏影忍不住将目光看向柳洞寺所在的方向。

    在获得5张职阶卡之后，莫疏影发现自己的特异点空间不断膨胀，相比之前近乎膨胀了5倍。

    以至于现在大半个冬木市都在他的活动范围内，原本只能到边缘的柳洞寺，现在也完全包裹其中。

    只是...

    能够显现出来的只是周围的山，山峰之上的柳洞寺以及后面一大片区域并没有出现，就好像是被什么神秘的力量深深挖去了一样。

    莫疏影有些猜测，柳洞寺是地脉聚集的地方，魔力强大，或者是因为魔力太强，或者因为C妈的布置，反正就是看不见。

    他试着靠近，但一靠近就被那股可怕的精神力警告，使得他没有再上前。

    而今天。

    “再探一下吧。”

    再次变强的莫疏影有了些许信心，作为冬木是魔力聚集点的柳洞寺，绝对是一个非常重要的地方，如果可以的话，他是想搞清楚的。

    于是。

    十几分钟后，莫疏影站在山下，开启气息遮断，一步步走上台阶。

    柳洞寺建在一座环境不错的山上，山不高，很快就到了山顶，面前只是一片虚幻，好像游戏里面没有被开拓的迷雾地图一样。

    莫疏影挥手，召唤出一只速狼，速狼嗷呜一声冲了进去，然后...没有然后，速狼很快就从雾气中探出脑袋，示意莫疏影没事。

    “今天怎么这么顺利？？”

    莫疏影有些警惕，以前他站在山脚下都会受到精神力的警告，但是今天到了山顶上，都还没有发生任何阻止现象，这不正常。

    想了想，莫疏影决定上前一试，速狼都没事，相必他也没有什么问题。

    “哒～”

    莫疏影收了速狼然后一步踏出，人进入迷雾之内，紧接着就是脚踏实地的感觉，莫疏影眼神惊讶，因为他来到了一座古朴寺庙的前院内。

    “这里...就是柳洞寺？”

    莫疏影看着周围的建筑喃喃道，话音一落。

    “没错，这里就是柳洞寺。”

    莫疏影转头看向空中，只见一个身穿斗篷的女子缓缓落下，她的斗篷张开如蝠翼，几个紫色的魔法阵在斗篷上转动，带着女子飞行。

    “美狄亚。”

    莫疏影下意识开口，斗篷女微微一怔后笑出声。

    “呵，你竟然知道我。”

    “啊...略有耳闻。”

    莫疏影挠了挠脸颊，没想到竟然会在这里碰到真正的C妈。

    而这时美狄亚缓缓落地，手中赫卡忒的锡杖轻轻一触地面，周围立刻有许多白骨龙牙兵破地而出，这些龙牙兵手持各种武器严阵以待，随时准备攻击。

    “既然知道我那就好办了，现在我告诉你，你已经踏足了我的领地，我现在只是一个想隐居的家庭主妇，不想和任何人起冲突，离开，我可以当做什么事情都没有发生过。”

    上一次圣杯之战后因为某个原因美狄亚获得身体存活下来，这几年一直和她的御主生活，可以说虽然没结婚，但也已经是真正的夫妻了。

    她很喜欢这种安静的生活，不希望被别人打扰。

    莫疏影看了眼这些龙牙兵，就强度而言，估计也就是他一拳的事情，但让他在意的是C妈。

    他能明确感觉到，美狄亚就好像和柳洞寺融为一体，这就是Caster的特有技能阵地建造，能将一方区域打造成最适合自己的战场。

    在这种区域和美狄亚战斗无意是相当吃亏的，莫疏影正准备撤退，而这时。

    “美狄亚，他是谁。”

    柳洞寺的内门打开，美狄亚的御主兼老公，人民教师葛木宗一郎出现，眼神冰冷的看着莫疏影。

