    许星辰听到这事儿之后，还很是惊讶。

    关月说道：“我听任城说了之后，那个意思，好像欧阳庭做过什么。”

    不然任公子不会专门提这么一句。

    许星辰点头，看了看一旁的邵怀明，带着询问。

    邵怀明略一沉吟，声音沉沉，“我没有关注这个。”

    许星辰就更好奇了，她思考了下，心中有了自己的猜测。

    “怀明，这个欧阳庭，不会私底下也做了什么吧？不过，他一个演员，能做什么？”

    不是说他们瞧不起欧阳庭，只是没想到，欧阳庭做了什么，他们会不知道，而且听那个任公子的意思，似乎还真的不能小看欧阳庭呢。

    “他是不是有什么我们不知道的手段？”

    邵怀明却道，”他的能力有限，可能是他借助别的方面做的。“

    欧阳庭只是一个演员，但是这个人在这个圈子里摸爬滚打，怎么也得有些人脉的。

    这样的人脉关系，有时候确实是能起到一些作用的。

    不是他们邵家那样绝对的有能力，但是其实在某方面来说，也是有点厉害的。

    而邵怀明之后就让人了解了下情况，才明白怎么一回事儿。

    说起来，这还真是欧阳庭的人脉关系，在凉城，有一个影视基地的项目建设，这对凉城的未来发展也是有好处的，只是那个影视基地，在欧阳庭的干涉下，竟然没有成。

    这一点的干涉，说是他的影响，也是可能的，那么其实最让任公子之所以说欧阳庭黑的事情，是他当初强了一个年纪不大的女孩子，这事儿当时被摆平了，除了家里人，没有人知道的。

    可是不知道怎么被欧阳庭知道了，他竟然用此事，折腾了任城好一段时间。

    许星辰惊讶的很，”你都没有查出来的事情，怎么欧阳庭知道?“

    邵怀明对这一点倒是有解释，“那个女孩子，后来进了娱乐圈，名不见经传，也不过是个跑龙套的。而她还是欧阳庭的粉丝，至于欧阳庭怎么知道她跟任城的事情，就只有他们两个人知道了。”

    “啧啧，不是说娱乐圈秘密多吗？这还真是，欧阳庭竟然知道这事儿。”

    许星辰沉默了会儿，消化此事儿，虽然邵怀明没说欧阳庭怎么折腾的任城，但是她不是什么单纯的小孩子，定然能想到欧阳庭肯定不会手软的。

    “哎，你看看，你以为欧阳庭是个不中用的，很容易就被打到的人，殊不知，人呀，不能光看一面。他是不如你有钱有势，不如咱家，但是他能做到的事情，用别的方式也可以做到。”

    “我没有认为他不中用。”

    “嘿，之前是谁说的？”

    邵怀明不承认，心里肯定也是这么想的。

    许星辰只是不跟他在这个事情上继续狡辩而已。

    “行了，我是知道了，你们男人啊，没有个简单的。”

    看着欧阳庭温雅帅气的，其实也是个腹黑的。

    许星辰这事儿没有跟星星说，也没有必要。

    不过，他们自己知道就可以了。

    周末之前，许星辰跟星星提了，让欧阳庭正式到家里吃顿饭，也通知了霍老爷子，他之前就说想见见欧阳庭的。

    邵悦星对此很是开心，好像这是上次第一次见了男朋友之后，家里人比较正式的，接受欧阳庭的意思了。

    而欧阳庭对此，也算淡定了。

    不管怎么样上门，都没有第一次上门的忐忑和惶恐了。

    这次，不过是再去吃顿饭，用邵伯母的话说，就是一家人，吃顿便饭，没有那么多严肃的规矩，以后常来常往的意思。

    欧阳庭还是准备了礼物，不过比上次那么正式的礼物，多了几分生活气息，这次多带了些吃的，还有给好多长辈的其他的礼物。

    唐弘看他这个买礼物的架势，不禁同情。

    “你说说吧，人家去女朋友家，见父母，只买女朋友家人的礼物就想，你这倒好，小仙女的干爸干妈，叔叔婶婶还好几个，你大舅子的岳父岳母也有……关键是给他们的礼物也不能便宜了，你这光买礼物都要破产了吧？”

    欧阳庭嗤笑了下，“买礼物就让我破产，那你这个公司的总监，可得检讨了。不能给我赚钱，是不是有问题？”

    “嘿，欧阳庭，你这个资本家。我以为我们是工人阶级联盟的，结果你现在成了资本家了，就这么翻来你不认人是不是？”

    欧阳庭浅笑，“行了，别贫了。我该出发了。希望不要有什么事儿来耽误我的家庭聚会，明白吗？”

    唐弘哼了声，那羡慕嫉妒恨的眼神，恨不得自己提了那些礼物回家。

    当然，更恨不得自己才是邵家的未来女婿呢。

    这个想法，只在脑子里转转，他可没有那个野心，毕竟他颜值可赶不上欧阳庭的。

    “走走走，你走了之后，我就携款潜逃，给你留一个空壳。”

    唐弘不耐烦的转身，直接一个变脸，就对着公司的人嚷嚷起来。

    “都干什么呢？还不赶紧干活？你以为你们是老板啊，还有时间去跟女朋友玩？你们想要达到老板这个高度，还得努力十年……"

    欧阳庭自己开车去了明园，邵悦星听到声音就下楼来迎接了。

    站在他跟前，看着他后备箱内那么多礼物，好笑的说：“我就猜你会带这么多东西，其实爸爸妈妈都不缺礼物的。”

    欧阳庭把东西交给一旁的管家，之后揽着星星的肩膀，低声说：“不带也得带，要是空手上门，我怕被赶出去呢。”

    两人相视一笑，走了进去。

    许星辰正在跟柳安宁说话，其他人都还没到，欧阳庭叫了人，坐下来跟他们聊了会儿。

    等一会儿之后，长辈们陆续都到了，秦雪这个大忙人，也来了。

    欧阳庭被霍老爷子拘在身边，好好的询问了一番。

    霍老爷子没有邵怀明那么犀利，他更和蔼可亲，像是个最普通的老爷子，问问孙女婿的工作啊，爱好啊，家庭之类的。最后还一直抓着欧阳庭的胳膊，笑着说：“我们星星是个最好最好的孩子了，你一定要对她好啊~”

    没有威胁，有的只是作为疼爱孩子的老人的希望。

