    虽然已经回到‘肉眼凡胎’了，可好歹也是进过地府，当过黑白无双的，看不到这河里的游魂，还能感受到不到这里的怨气？

    为了自身的安全……

    没办法，他现在好多的手段无法使用，在行事之前，不得不小心一些，于是，他又开始换上了道服，再捡上一些树枝，搭了个简易的法坛。

    “贾道长，你这是在做什么？”

    吴邪是个好奇宝宝，看他行事怪异，自然是要问上一下。

    可是贾正光却是很不高兴：“都说了多少次了，要么就直接叫道长，非得把我姓带上，你丫是故意的吧？去，边儿去，莫要妨碍我为这河中的怨灵超度！”

    河中有怨灵？

    吴三省下墓无数，对于某些事情，看的自然是要比正常人深入许多，听到贾正光的话，他第一时间，就抱起那只狗，轻轻的这么一闻，脸色瞬间就不好了。

    这狗身上……有尸臭！看来这河底下，确实有问题！

    于是，他也不着急了，就这么静静的看着，看贾正光要如何超度。

    道士起坛的规矩有很多，坛上的‘香烛纸米’那是一样都不能少，香是问路之用，人怕三长两短，鬼愁两短一长，点燃了香，有没有问题，一看便知，烛必须是一对儿，双烛并立为‘门’，人鬼殊途，不过‘门’是无法交流的。

    纸为黄纸，超度成功，它就是纸钱，要是谈不拢，那它就可以是符箓，在符之一道上，是最考验一个道士的功底的，因为画的慢了……你可能也成了鬼了……

    至于米嘛，一般为糯米，这是寻踪用的，因为糯米在吸收了尸气之后会变黑……鬼过之后，就会留下痕迹，方便道人寻找追踪。

    而这些……贾正光都没有，就算是有，他也不会，武当也好，天师府也罢，可从来不教这些玩意。

    所以……忍着痛，用仅存的，从小哥那里得来的血，贾正光一共画了三张五雷符……在画完之后，随手一弹，三张五雷符就如同射箭一般，直接钻进了水里……

    “轰！！！”

    一阵阵闷响从河中传了出来，不知道是不是错觉，所有人都感觉……这河水好像要比之前清澈了不少？

    “让大家见笑了，小道学艺不精，只会这种物理超度，大家可莫要笑话哈！”

    看着他一边脱道袍，一边微笑的样子，潘子拉着吴三省道：“三爷，这小子是高手，之前我以为是累的，现在想来不对，这小子……可能是内外兼修的高手，仅凭我和大奎，不一定能制住啊。”

    吴三省面带微笑，但语气却是极为寒冷：“先不急，一但发现不对，直接动手！”

    潘子点了点头，什么都没有说，但却把武器……放在最顺手的位置上了……

    终于能上船了，可是和别人不太一样，贾正光的背包，并没有取下来，而是一直背在身上，吴邪准备提醒他，让他放松一下时，却发现贾正光冲着他笑了一下，莫名的……吴邪感觉可能有事儿，于是，他也跟着，把背包背在了身上……

    原著是什么样，贾正光已然记不清楚了，但他会看面相，这带路的老头和这船工，面相虽然普通，可他们的印堂发青……这可不是什么好人才有的表像啊……

    防着点，总是不会有错！

    前面一切正常，可当船进入山洞之后，老头的笑容，那是越来越诡异，当所有的光线全部消失，众人眼前一片黑暗的瞬间，所有人只听到两声闷响，吴三省可等不住了：“潘子，大奎，亮灯！”

    下墓其实和下矿差不多，都是往地下深处钻，所以矿灯，就是最好的选择，亮度够，范围广，照的还远……

    当灯光亮起的瞬间，众人就看到船头有两个人，倒在那里一动不动，仔细一看，可不就是那老头和船工吗？

    这是出了什么事情？

    “问题不大，这两位，刚刚想要跳船来着，可惜啊……没掌握好提前量，都撞到石头上，晕过去了……”贾正光人在船尾，可他却比谁都知道是怎么回事。

    当水洞越来越低的时候，他就发现两个老家伙不对，好像在寻找着什么，直到……看到他们准备发力起跳的时候，他就把手伸进了水里，金光咒同时使出，在他们发力之前，让船的速度，比原来快了一小半儿……

    于是……这准备跳船的二人，自然是一头撞在了石头上，再加上年纪大了，这一撞……可不就晕了吗？

    吴三省沉默了一会，他决定信贾正光，于是拿出绳子，直接把两个老家伙给绑在了一起，这二人没安好心，但也没打算对他们亲自下手，那说明……这洞里有古怪，他们是想借刀杀人呐！

    明知山有虎，偏向虎山行？

    在别的行业当中，有这个意识的，都可以称其为意志坚定，但在盗墓这一行中，有这种意志的，基本上都死光了……

    所以吴三省把话一说明白，大家在商量的，是如何退出去，哪怕就是绕点路，也总比把小命搭在这里强！

    可就在此时，一片巨大的黑影突然在水中出现，以极快的速度从船下游过……所有人都不敢动弹了……是什么暂且不提，就凭那巨大的体型……把他们连人带船的吞下去……怕是都不会卡着嗓子眼吧？

    贾正光不紧不慢的走到了船头，随手摸出了一个打火机来，打着之后，回头笑了一下，然后再对着火苗一吹……

    “呼！！！”

    一个巨大的火团猛然出现，前方所有的尸鳖都在火球的燃烧下死掉，然后掉在了水里，这一口气，贾正光硬生生的吹了近五分钟，当他换气的时候，水面上漂着厚厚的一层死掉的尸鳖。

    吴三省的眼皮乱跳！

    相比这些尸鳖，他感觉贾正光更加的危险！

    “让大家见笑了，都是行走江湖，学会的一些小把戏，哈哈！”

    贾正光一边笑，一边暗暗感慨，也就是这个世界没有火德宗，要不然……那群玩火的，非得找自己算帐不可！

    偷学人家手艺本就不对，还贬低……这可是要结仇的！

    当然了，在这里，贾正光还得要感谢小火神，当初在龙虎山的时候，因为对脾气，小火神就教了他这招小技巧，无非就是把炁压缩，然后再从口中喷出，不能急，但也不能慢，气息也一定要足够的长久，这样，才能让凡火，有效的借‘势’而起。

