    林璇就坐在狄千燃身旁，客厅内极安静，云清的话，林璇也听得清清楚楚。

    她抿了抿唇，抬眼看向狄千燃，终于伸手过去，握住了他的手，“狄千燃，我真的不怕……我跟我母亲不一样，你也不是我父亲，我们不会……”

    她话没说完，就顿住了。

    狄千燃挣开了她的手，那双一贯散漫，自带三分戏谑的眼眸，此刻看着林璇，却是罕见的认真。

    他一字一顿地告诉她：“林璇，你父亲临死前的遗愿是让我照顾好你，不是让我娶了你，明白吗？我是个没有明天的人，这是我的职责！”

    “我也是军人！”林璇双目赤红，几乎是吼出来的，“你要是死在战场上，我会把你的尸体带回来下葬，我会继续好好活着！”

    她说：“狄千燃我不害怕死亡，我只是不想我们都活着的时候，却不能相爱！你以为你不娶我，就能改变什么吗？我告诉你，就算我们没有在一起，哪天你死了，我也是你狄千燃的未亡人！就算没人承认，没人在乎，我也无所谓！”

    说到最后，林璇几乎是吼出来的。

    她一向淡然冷静，此时眼泪却不受控制地往外涌，压在心里的委屈和执拗，在这一刻全部爆发，袒露在狄千燃面前，她剖开自己的心脏，让他看个清楚！

    林璇从来就是这样，她宁折不弯，不会后退，固执到极点，撞了南墙也不会回头。

    “……”

    狄千燃沉默地看着她在面前掉眼泪，心里闷得隐隐泛疼。

    最后，他几不可闻地叹了口气，伸出手，轻轻拭去她脸上的水痕。

    “我有点事要处理，等我回来再说。”

    他终于让步。

    林璇破涕为笑，“那我等你，不管多久我都等！”

    狄千燃看着她又哭又笑的样子，心里说不清是什么滋味，他拍了拍林璇的头，说不上温柔。

    “能起来吗？”

    林璇只愣了一秒，就迅速反应过来，立马摇头，“不能，我动不了，脚好疼。”

    她连撒娇都是理直气壮的口吻。

    狄千燃有些好笑，“那就让青姨待会扶你上楼。”

    “不行！”林璇死死搂住狄千燃的胳膊，“青姨那么大年纪了，我万一压坏她怎么办？你抱我上去吧……”

    狄千燃抽出胳膊，“想得美，你自己单脚蹦上去。”

    说完转身就走。

    还没走出两步，身后就传来林璇的喊声：“哎哟，好疼啊……”

    狄千燃回头就看见林璇坐在地上。

    向来流血不流泪，在训练场上能把一群大老爷们训练哭的林教官，此刻活脱脱一个柔弱不能自理的软妹，正可怜巴巴地仰头望着狄千燃，委屈地道：“你别管我好了，我自己爬上去……”

    狄千燃：“……你给老子正常点！”

    这都是从哪儿学的一套套的……

    他忍无可忍，将林璇一把抱了起来，直接抱回了二楼卧室，将人放在床上，狄千燃这次转身就走，没有半点犹豫。

    林璇在后面笑盈盈地：“狄先生，我等你回来！”

    “……”

    狄千燃背影僵了一下，头都没回，把门关上了。

    等狄千燃一走，林璇立马单脚跳下床，一蹦一跳地去拿手机。

    她点开了一个群，几个小时云清拉她进群的。

    群成员：云清，钟离，还有林璇。

    林璇：【@钟离，钟小姐你教的方法很管用，谢谢！】

    钟离秒出现：【！！你搞定狄千燃了？？】

    林璇：【没有，你让我示弱装疼撒娇，我刚刚试了一下，很管用。他……抱我了！】

    钟离：【哈哈哈哈哈哈那当然！我就是靠撒娇卖萌搞定司慕白的，让他对我欲罢不能！放心，有我这个恋爱小天才在，就没有搞不定的男人！！】

    云清：【……】

    钟离的自信果然是司慕白给的。

    她当然不会知道，自己那些小把戏能奏效，不是因为司慕白吃这一套，而是司慕白一开始就已经吃定了她，其它的，不过是为了哄钟离开心，配合表演而已……

    林璇：【嗯！谢谢钟小姐，以后还请多指教。】

    钟离：【小鸡跳舞.jpg】

    钟离：【放心吧！你是清清宝贝的朋友，就是我的朋友！这个什么司令，我帮你分分钟追到他！！】

    下一秒，传来提示，钟离修改群名为：【搞定霸道总司令小分队！】

    还真是一个敢教，一个敢信。

    云清失笑，看着钟离和林璇聊得热火朝天，她关掉了窗口，点开她跟霍景深的聊天窗口。

    上一条消息，还是傍晚。

    霍景深：【记得按时吃饭，霍太太。】

    云清看着手机上的信息怅然若失，他才刚离开，她就已经开始想他了。

