    这就是主城和主城的区别了。

    由于环境问题，很多环境恶劣的主城就很少有玩家生存。

    相比之下，大家更愿意去人多的大都市发展。

    就好像以前玩网游，多数人都喜欢去比较热闹的区服。

    现在也是一样。

    人数最多的是四大主城。

    光明圣城，黑暗圣城，希望之城，罪恶之城。

    这四大主城玩家足足有数百万。

    当然了，由于是两大阵营的首都和大都市，这四大主城的面积也大……就拿光明圣城来说，至少是格林城的六倍大小。

    格林城还算好的，虽然偏僻，好歹还有几十万玩家

    冰雪之城这样的地方，玩家就少了，一般只有几千人驻扎，而且这几千人多半还是一个行会。

    毕竟环境虽然恶劣，主城资源是相同的。

    有些行会本身实力不强，在大主城抢不到资源，所以就会跑到这种相对恶劣的主城来发展。

    很轻松就能获得大量资源。

    冰雪之城的驻扎行会叫镜花水月，名字非常小资，比起纵横天下这种土到掉渣的行会，显然要高雅了很多。

    下了飞艇，王历进城来到了冰雪之城的酒馆。

    酒馆是个小木屋，屋内进门就是一个壁炉，壁炉内的木柴被通红的火焰烧得卡巴卡巴作响。

    气氛十分的温馨。

    王历身上的寒意登时消散了七八分。

    “老板来一杯朗姆酒。”王历冲老板喊了一声。

    老板抬头看了王历一眼，冷冰冰道：“没有！”

    “咦？”

    王历闻言愣了一下，因为这个酒馆的老板竟然是个玩家……

    好家伙，这冰雪之城连NPC都没有吗？

    “在这里，只有烈酒！”

    这时，一个熟悉的声音从王历耳边响起，一个法师打扮的玩家来到了王历桌前，将一杯白兰地放在了王历面前。

    那玩家脸型消瘦，但身上的装备很厚实，蓝色的法袍罩在身上显得十分臃肿。

    “咦？你是……”

    看到那法师的模样，王历蓦地一愣指着那人道：“你是飞云弄雪！”

    王历一脸的兴奋。

    游戏里的玩家，王历能记住名字的寥寥无几，唯独飞云弄雪给他留下了深刻的印象，这家伙是少有的高手，当时和他们打对抗赛的时候，就连王历都被他纠缠得够呛。

    自从行会对抗赛结束后，王历就再也没见过他。

    如今在这么偏僻的破地方遇到格林城的老乡，就有一种“他乡遇故知”的感觉。

    缘分啊！！

    ……

    “你认识我？”

    飞云弄雪听到王历喊出了自己的名字，连忙仔细打量了王历一眼：“啊……怎么是你？”

    王历本以为飞云弄雪看到自己也会很开心。

    可这家伙却警惕地后退了几步，随手从袖口里抽出了一根蓝色的法杖，似乎随时都要开战，并愤怒道：“我都跑到这里来了，你们还不放过我？”

    “？？？”

    飞云弄雪的话，让王历就很茫然。

    什么跟什么啊，怎么就不放过他了。

    “啥意思？”

    王历好奇道：“谁不放过你了？”

    “你啊……难道不是接了任务专门来找我的？”飞云弄雪问道。

    “擦……”

    王历惊了：“你这家伙也太自恋了吗？你以为你是谁，我还大老远的专门来找你。”

    “哦？”

    听到王历这话，飞云弄雪脸色明显缓和了不少，淡淡道：“你真的不是逍遥剑主派来的？”

    “他算什么东西，能指挥我？”王历更郁闷了。

    难道自己就这么没出息吗？被手下败将指挥。

    飞云弄雪：“……”

    “好吧，是我草木皆兵了。”飞云弄雪见王历果然不是来追杀自己的，顿时长舒一口气，坐在了王历对面道：“不过我真不理解，你为啥回来这里，难道也是混不下去了……”

    王历摊手道：“你想多了，我只会让别人混不下去。”

    “额……”

    飞云弄雪一脸悲伤，很显然，他就是那个混不下去的人。

    “那你是来干啥的？”飞云弄雪问道。

    “做任务啊。”

    王历道：“我要去阿尔圣境，你知道在哪吗？”

    “阿尔圣境？？？！！嘘！！！”

    听到这四个字，飞云弄雪大惊失色，连忙道：“小声点！”

    一旁的酒馆老板眉毛一挑。

    “怎么了？不能提吗？”王历很好奇。

    飞云弄雪道：“你真傻还是假傻？难道不知道这里的情况吗？是不是没玩过游戏？”

    “谁说没玩过……我玩过传奇私服。”王历反驳。

    “我……”

    飞云弄雪一口老血差点没喷出来。

    传奇私服……特喵的。

    飞云弄雪是见识过王历身手的，本以为这么强的家伙至少也得是骨灰级玩家，想不到竟然只是一个玩私服的小白……

    这就让飞云弄雪非常郁闷。

    被人打败了不可怕，可怕的是被新手打败……再看看自己此时的处境，飞云弄雪不由得悲从中来。

    郁闷了片刻，飞云弄雪还是回答道：“那可是圣境禁地……这里的人都进不去，你凭啥进……”

    王历虽然没玩过游戏，智商还是在线的。

    听飞云弄雪这么一说，立马就明白怎么回事了。

    圣境禁地，自然是藏着很多秘宝。

    行会镜花水月驻扎在冰雪之城必然对阿尔圣境里的东西窥探已久，可他们却无法进入。

    人嘛，多是自私利己的。

    自己拿不到，自然也不会让别人拿到。

    所以在冰雪之城，阿尔圣境就是禁忌，谁敢打阿尔圣境的主意，就是和镜花水月过不去……这可是地头蛇，在冰雪之城混了这么久根深蒂固，没事谁愿意惹他们。

    “这样啊……”

    王历了然道：“那你来干什么？难道不是为了阿尔圣境？”

    “我？”

    飞云弄雪一脸委屈：“还不是因为你！”

    “关我啥事？”王历无语。

    “因为你在行会对抗在把我们坑了，所以黑夜中的小手以为是我勾结天龙教，现在正在追杀我……我只能跑到这里来躲着呗。”飞云弄雪道。

    “这么惨？”王历同情的看了飞云弄雪一眼。

    “废话！这两个二世祖有钱的很。”飞云弄雪道。

    “你就没个朋友？”王历问道。

    “追杀我的都是朋友……”

    “没有女朋友吗？”王历又问。

    “她杀了我两次。”

    “哎……”

    王历同情地端起酒杯道：“喝酒吧。”

