    第367章

    礼堂这边，薇薇安和亚瑟并肩而立。

    在两人的左手方，是半靠着神明雕像的猎魔人琉。

    他姿态慵懒，右手自然垂落，食指松松扣着四叶草暗纹的左轮银弹木仓。

    狭长的凤眸半阖间，他似浑身都是破绽，又似处处都是防御无从下手。

    在他的正前方，是第五贵族赫斯。

    赫斯的蝙蝠翅膀，折叠收敛在背后，纹丝不动的像是装饰品。

    他双手环胸，红眸邪佞不羁，从头至尾视线都锁在琉身上。

    仿佛看到琉，就能想象的到他鲜血的美味，喉结时不时上下滚动，他还会伸舌尖舌忝舌忝尖牙，xia流又色O气。

    这般的三人，呈等边三角形的犄角之势，谁都没率先动作。

    气氛一度凝滞。

    听命于亚瑟的猎魔人，则端着银弹木仓，警惕地四下散落站着，隐隐将三方包围进去。

    其中，某个猎魔人绕到赫斯身后，见背对着无人注意，遂狰狞一笑，悄然端起了银弹木仓。

    亚瑟眼神闪烁，薇薇安则脸色一变。

    琉撩起眼睑，深邃黑眸平淡无波，像是一方深不可测的古井。

    那猎魔人兴奋到脸上横肉抽动，他仿佛已经看到，银弹洞穿第五贵族的心脏，堂堂贵族死在他的木仓口下，他将当之无愧的成为人类的英雄！

    鲜花和荣耀，光明和崇拜……

    指尖一弯，扣动扳机。

    “咻”银弹出膛，涂满银液的弹壳和木仓膛壁摩擦出耀眼的芒光，旋转着匹练般地射击向第五贵族赫斯的心脏！

    生死之间，赫斯动也不动，似乎完全没注意到背后的杀机。

    可他呈垂落耷拉状态的蝙蝠翅膀尖，在不为人知的角度悄然绷直。

    薇薇安眼皮一跳：“不要！”

    尾音未落，就在银弹触体的刹那，赫斯的翅膀以肉眼难辨的速度暴起挥动。

    “铛”银弹弹头在翅膀骨尖上钻出刺眼的火花，被更大的一股力道反推回去。

    “噗嗤”子弹射入血肉的轻响传来，猩红滚烫的鲜血被挤压着，飞溅出抛物线的弧度。

    那名猎魔人脸上笑意僵住，他呆呆低头，又愣愣抬头，看着第五贵族挥动的蝙蝠翅膀，脸上满是茫然。

    怎么会……

    射向血族心脏的银弹，为什么射穿的是……自己的心脏……

    带着这样的疑问，那名猎魔人轰隆倒地，彻底死不瞑目。

    这一变故，就发生在眨眼之间，谁都没反应过来。

    而那名猎魔人的死，就像是一滴落入油锅的冰水，甫一溅入，立刻打破礼堂的平衡。

    亚瑟单手握拳对准赫斯，五道红外线齐齐落在赫斯要害，五指一紧，哒哒哒的银弹从穹顶倾泻而下，木仓管喷着火舌，火力非常猛。

    然，同一时间，赫斯却直直扑向琉。

    琉岿然不动，他慢条斯理地上弹，又慢条斯理地站直身体，随后慢条斯理一抬手。

    “砰”银弹旋转着，飞射向赫斯。

    赫斯哈哈哈大笑，翅膀一挥格挡掉银弹：“琉，这样是杀不死我的，不过这如果是和你的小忄青趣游戏，我愿意配合你表演。”

    琉仍旧面无表情，浑然不被这样无礼的话带动情绪。

    他转身就走，朝着亚瑟和薇薇安的方向奔去。

    薇薇安表情微动，她忽然大声说：“琉你证明自己清白的时候到了，你要是没和血族有勾结，就杀了贵族赫斯，我们就不计较你豢养血族小幼崽的事。”

    这话一落，亚瑟反应过来，边抬手指向赫斯边大声说：“是的，琉只要你杀了这只贵族，家族仍旧欢迎你回去，也会接纳你那只血族小幼崽。”

    两人这样说，其他猎魔人跟着附和发声，都在起哄要琉杀了赫斯，纳投名状。

    赫斯笑的更邪狂：“哈哈哈哈，琉你看看，这就是虚伪的人类，分明是想我们杀个你死我活，他们再捡便宜，但说的多么伪善滑稽。”

    琉不为所动，犹如猎人一般，视线牢牢锁在薇薇安身上，长腿快速奔跑，在木仓林弹雨中快的像一道华美极光。

    薇薇安眼皮一跳，内心浮起不安。

    琉，他究竟要看干什么？还是他看出自己和亚瑟的企图?

    须臾，琉和薇薇安的距离越来越近，亚瑟不得不分出红外线，将火力扫射过去，给他严厉警告。

    见此情景，赫斯笑得更大声了：“哈哈哈，不愧是第一猎魔人！这个行事风格我喜欢！”

    所有人都以为，琉要对薇薇安不利，虽然不知缘由。

    然而，当琉距离薇薇安足够近时，他手腕一抖，下一刻寒光闪烁的银质匕首赫然在手。

    薇薇安眼瞳骤然紧缩，脸色大变。

    琉要杀她！

    极致俊美的眉眼，漆黑如墨的眼瞳，淡漠地映出薇薇安的身影。

    下一刻，琉蓦地从薇薇安身侧擦肩而过，大波浪卷的长发飞扬而起，两人交错而过时，琉微微偏头，极为冷淡的余光瞥她一眼。

    这一眼，薇薇安心脏猛跳。

    不对，琉不是要杀自己，琉是要……

    杀赫斯！

    这个念头像烟花一样转瞬闪耀时，在薇薇安身后，露出一半俊美五官的琉，视线越过去，直直落到紧随其后的第五赫斯身上。

    那目光太冷寒，犹如数九寒冬的冰霜，赫斯本能觉得不对，蝙蝠翅膀猝然停顿，可巨大的惯性力仍旧带起他的身体，不自觉往前了半米。

    机会！

    琉眼睑一撩，寒芒匕首脱手而出，擦着薇薇安的珍珠耳环，离弦的箭般射向赫斯心脏。

    这一变故谁都没反应过来，距离太近了，赫斯也根本无法闪躲。

    “噗嗤”轻响，紧接着是一声震耳欲聋的惨叫。

    “啊！”

    那惨叫穿过拱形穹顶，回荡在礼堂里，惊的众人一个激灵。

    所有人定睛看去，只见纯银的匕首，整根没入第五贵族的心脏，只剩刀柄在胸前。

    没有鲜血飞溅，也没有血肉横飞，只有一大簇深幽蓝的焰火，腾的从赫斯胸口燃烧而起。

    焰火越烧越旺，扭曲的火苗头舌忝舐上赫斯的脸，像流淌在地面的汽油被点燃，呼啦啦的一并烧上他的脸。

    不肖片刻，第五贵族赫斯就成了活生生的火人，火苗以他心脏为源头，从里到外地燃烧出来，并迅速蔓延到他身体的其他地方。

    在幽蓝的烈火中，他扇动蝙蝠翅膀，透过火焰的阻隔，视线直勾勾地落在不远处的琉身上。

    那眼神中，带着偏执、疯狂、还有刻骨的仇恨！

    第五赫斯：“琉！琉！琉！我现在所享之痛苦，皆是你所赐，不过你放心，我一定会让你沉沦到比我此刻痛苦千百倍的绝望地狱中，我一定会！”

    这话间，插在他心口的匕首把柄，在火焰中扭曲瘫软，像热锅里的黄油，逐渐软融化。

    有猎魔人惊呼：“银匕首在融化！”

    “贵族的血把匕首烧化啦！快补刀快！”

    “匕首把柄要掉了，琉再给这个畜牲一刀！”

    ……

    这景象十分骇人，在场猎魔人都是身经百战，猎杀血族的经验十分丰富的。

    可谁都没见过，这种心脏被银匕首洞穿，幽蓝焰火烧遍全身可仍旧不死的血族。

    不仅不死不说，居然还能生生把银匕首给腐蚀烧化！

    太他妈惊悚了！

    琉面色凝重，赫斯这种能融化银匕首的血族，他也是第一次见。

    亚瑟想也不想，直接抬手就要补刀。

    薇薇安眼疾手快，她一把按住亚瑟的手，隐晦地冲他摇了摇头。

    还不够，这种程度的两败俱伤还不够。

    亚瑟心领神会，垂下了手，还把手背到了身后，拽着薇薇安挪开位置站到一边，将主战场留给琉和赫斯。

    琉上弹夹，抬木仓瞄准赫斯。

    幽蓝火焰中的赫斯，透过火苗朝琉咧嘴，露出了个邪佞阴鸷的笑容。

    他说过，这种程度的伤害现在是杀不死他的！

    琉指尖微弯，眼看银弹就要出膛——

    爸爸，呜呜呜呜爸爸你快来……

    恍惚之中，他似听到了自家宝贝的哭喊声。

    许是父女连心，琉半点不犹豫，二话不说直接收木仓转身，抬脚就往礼堂外跑。

    宝宝，他的宝宝在哭！

    他的宝宝现在需要自己！

    礼堂中的任何一人，都不及宝贝重要！

    赫斯愣了下，紧接着被忽视的怒火熊熊沸腾，他神情阴沉：“琉！琉！”

    琉充耳不闻，几个起跃间，身影已经消失不见。

    赫斯想也不想，带着火焰的翅膀扇动间，跟着就要追上去。

    薇薇安眼瞳表情一凛，娇喝一声：“动手！”

    先对付一个算一个，对付半残的赫斯就是痛打落水狗！

    亚瑟抬手，就是五道红外线拦击过去，其他的猎魔人扣动扳机，银弹像暴雨一样哒哒哒地倾泻过去，火舌闪耀，将断壁残垣的礼堂照耀成白昼一般亮堂。

    如此猛烈的火力，也只能延缓赫斯的步伐，以及彻底的激怒他，并不能真正杀死他。

    忽的，亚瑟高举右手，青年的面容冷肃，细碎的发梢耷拉在深邃的眉骨上，衬托的他此时英俊不凡。

    亚瑟：“放！”

    这声音落，哗啦啦一声，五根纯银铸造的铁链从天而降。

    铁链末端带着锋利的倒钩，甫一落下，便有两根勾住他的翅膀，另外三根一根缠腰上，其余两根分别捆住他的双脚。

    五根纯银铁链，每一根都有成年男性的胳膊粗细，含银量非常高，质地非常纯净，一接触到赫斯的皮肤，就将他的皮肉灼烧的滋滋响。

    于是，赫斯身上在逐渐熄灭的幽蓝火焰，腾地一下又烧成熊熊大火，就像是谁往篝火上浇了瓶汽油般。

    “昂昂昂昂！”赫斯张开双臂，蝙蝠翅膀被银链拉扯着，他仰天张嘴长啸，眼睛赤红到殷色的血顺着眼尾流下来。

    他那一双獠牙，又尖又长，尖锐的末端逐渐渗出鲜血，双唇红的像是刚饱腹吸食了番。

    他盯着薇薇安，浓烈的杀意像是粘稠的浆糊，倾轧过来让薇薇安窒息。

    薇薇安大惊：“杀死他！快杀死他！”

    她有强烈的预感，如若不在此时杀死赫斯，那么下一刻死的人就是她。

    五根银链，被五队猎魔人拉拽着，众人拼了命的拉扯住银链，企图将赫斯控制住。

    其他的猎魔人，有人继续拿木仓在远处扫射干扰的，也有人抽出银质冷兵器，嗷嗷叫着冲上去就砍。

    其中，断臂跛腿的中年男人——库里，便是其中之一。

    只见他抄起银短刀，在猎魔人中蹦跳着速度飞快，他的眼睛猩红，表情癫狂仇恨。

    待冲到赫斯背后，他怒吼一声：“吸血鬼，去死吧！”

    那一声中，饱含着刻骨铭心的仇恨，又带着即将大仇得报的疯癫。

    他跳到赫斯背上，残废的双腿盘在对方身上，独臂扬起武器，狠狠地扎进赫斯后背。

    “噗”银刀入体的刹那，库里余光里，幽蓝的火焰划过头顶，像最美的缤纷极光，下一刻挟裹着火焰的狰狞骨翅钩，轻松就戳进了他的天灵盖。

    头盖骨像薄脆的饼干，咔擦一下，崩裂开来，包裹在里面的脑浆顷刻被幽蓝火焰蒸发。

    库里，毙命。

    亚瑟龇牙裂目：“库里！”

    薇薇安拽着他，脑子里念头转的极快：“我们杀不死他，把他引到琉那里去，让琉出手！”

    只要引过去，赫斯若是伤到那只血族小幼崽，琉绝对会不死不休。

    况且，还有那个新世界的创始者——血族该隐，赫斯绝对不是对手。

    亚瑟胸膛起伏，仇恨地剜了眼赫斯，然后朝猎魔人们打了个手势，并当先一步往礼堂外面跑。

    薇薇安跟着跑，空气里挟裹着作呕的血腥味，以及血族被烧死的焦臭味。

    她回头，大波浪卷的长发飞舞间，她透过发丝缝隙，视线对上赫斯。

    薇薇安：“赫斯，想要杀我，那就跟我来。”

    愤怒、疼痛崩断理智，薇薇安的声音传来，赫斯一眼就锁住她。

    往日相处的片段闪过，纯血味道的香甜，以及对强大力量的追求，这些种种都让赫斯认准了薇薇安。

    他嗷嗷咆哮着，抬脚就朝薇薇安追去。

    薇薇安勾唇，潋滟微笑：“赫斯，今天我要杀死你，踩着你的尸骨灰烬，成为人类最闪耀的英雄。”

    “你存在的意义，只是成为我的垫脚石。”

    “赫斯，我一直都在利用你啊。”

    一字一句，都像是烈酒浇火，让赫斯恨毒、怨毒，并急切的要将薇薇安碎尸万段。

    他追在薇薇安身上，孜孜不倦。

    而这，也正是薇薇安的目的！

    与此同时，琉飞快的在城堡里穿梭。

    城堡的平面地图，早映在了脑海里，每一条甬道，每一个房间，他都清清楚楚。

    仿佛是心有灵犀，他不需要去辨认，就知道粉团子在哪。

    五分钟后——

    终于，他看到了他的宝贝。

    小小一团的小人，趴在翠色如碧的本命大叶子上，手里嫌恶地甩着红晶子，边喊爸爸边哭的惨兮兮。

    她一眼看到琉的身影，整只哇的一身，委屈爆炸。

    小濛濛：“爸爸快来，果果吃嗝吃濛濛，爸爸快打它！”

