
星宇1174年1月11日早晨五点，颜铁龙十分悲催在训练场遇到铂荣姆雅，于是他当了沙包被铂荣姆雅修理了一顿。

趴在训练场地面的颜铁龙，他有些无奈看着指着他木剑主人铂荣姆雅就询问是不是有什么心烦事？

原来通过对战，颜铁龙强然还是一直输给师姐，但是他发现师姐心境不平静，于是他大着胆子询问师姐有什么心烦之事？

铂荣姆雅听到颜铁龙询问，她收起木剑，然后转过身体思索一下十分严肃询问：“师弟，昨天为什么要放掉那个绑匪，而且还将一千金币让抢匪带走！”。

颜铁龙听到铂荣姆雅的询问，他本来想直接告诉铂荣姆雅，他为什么要放掉和将一千金币赎金给绑匪，不过见到狮姐严肃的表情，他做出认真思考一番告诉师姐二个字：“信誉！”。

铂荣姆雅听到颜铁龙是因为信誉才放掉绑匪和将全部赎金全部交给绑匪，她还是一番不明白的表情。

见到铂荣姆雅没有想明白，颜铁龙想起师姐强然已经有27岁了，但是她以前一直生活在父母羽翼下，对于外面事了解十分有限。

颜铁龙想明白师姐不了解信誉对雇佣兵团多吗重要，于是他开始解释信誉对于雇佣兵团有多么重要。

原来颜铁龙也不想放过黑罗杰，但是一旦将黑罗杰击杀或者将对方抓起送进监狱，那么先前离开绑匪一定会将圣纹雇佣兵团做的事告诉所以人，这会导致赎人质任务类似任务将跟圣纹雇佣兵团无缘。

因为不法分子一旦知道圣纹雇佣兵接受了解救人质任务，那么不法分子一定会让人质亲人更换另一只雇佣兵跟他们接触，毕竟不法分子不想有钱没命花。

铂荣姆雅听完颜铁龙解释，她十分不屑对不法分子信誉，用她的话，颜铁龙怎么做，从某方面支持人干不法之事。

颜铁龙听到铂荣姆雅语气中鄙视，他也无可奈何，毕竟师姐说的一点也不错，而他选择了圣纹雇佣兵团生存发展，而不是选择正义将不法分子全部送进监狱。

“龙，你师姐表情不开心的样子是怎么一回事？”狮特艾莉雅跟铂荣姆雅擦肩而过，她注意到铂荣姆雅表情的不满就对坐在地面的颜铁龙询问道。

颜铁龙听到自家未婚妻询问，他一番尴尬，毕竟他总不能告诉自家未婚妻，昨天他选择雇佣兵团生存之道而放弃正义之道，这会破坏自己在未婚妻良好形象，于是颜铁龙打哈哈询问早餐吃什么？

对于未婚夫转移话题，狮特艾莉雅认真想了想回应早上有水煮蛋和白面包这些简单食材。

颜铁龙听到未婚妻的话，就拉起未婚妻的手一起前往餐厅。

当颜铁龙他们进入餐厅，他们就看到一对亲密情侣撒狗粮，这让周围还是单身狗成员产生暴击。

而颜铁龙见到餐厅互相喂食的情侣，他就感慨昨天欧斯派恩和玫莉伊雪尔二人世界过的很愉快，现在他们感情表现还真是羡慕啊！

而在一旁的狮特艾莉雅听到颜铁龙感慨，她就不满一脚踩中的颜铁龙前脚，冷哼一声！

颜铁龙感受到前脚的疼痛，同时也反应过来自己刚刚说错话，毕竟在自己情侣面前羡慕另一对情侣感情，而且还说出来这不是给自己找不自在。

颜铁龙为了让自己未婚妻消消气，于是亲自制作早餐给未婚妻。

狮特艾莉雅见到勤奋的未婚夫给她准备十样不同的早餐点心，于是她的气稍微消了一点就要请未婚夫坐下来跟她一起享用早餐。

颜铁龙见到未婚妻气消了一些，他也松了一口气，于是坐下跟未婚妻一起享用早餐。

跟未婚妻一起享用完早餐之后，颜铁龙询问道：“艾莉雅，昨天你跟义父去那里了？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问昨天的事，她想了想回应：昨天义父教了她三套剑招。

颜铁龙听到义父又教了自家未婚妻三套剑招，他下意识看了看系统中未婚妻情况，结果他发现自家未婚妻剑术就有累计到二十六种，于是他担忧对未婚妻道：“艾莉雅，学习那么多剑招，会不会太辛苦了？”。

颜铁龙之所以那么担忧，那是因为颜铁龙清楚狮特艾莉雅一定会将剑招提升到二星熟练度，这是一种氏图爱德伸从另一名剑圣成圣的方法，而达到二星熟练度可是十分辛苦的事。

狮特艾莉雅听到未婚夫关心的话，她内心十分开心，于是她提议他们二人进行对练消消食。

对于未婚妻提议，颜铁龙想也没有想就同意了，于是二人返回训练场。

颜铁龙第六次将狮特艾莉雅的木剑挑飞，果然狮特艾莉雅运用新剑术练颜铁龙热身都没有办法达到，毕竟颜铁龙那几套剑术已经被剑圣和大剑师指导已经变的越来越精进，对于还处于初级接触剑套并一定要求颜铁龙出全力来说真的太弱了。

颜铁龙见到自家未婚妻失落的表情，他就下了一个决定，于是他跟未婚妻说了有事就去找义父。

“小子！你学的东西已经够杂了，对于你来说你现在掌握的剑术套路已经足够了，要是学那么多的剑术会大量分散你的精力，对于你的剑术道路成长并不是一件好！”氏图爱迪伸听到颜铁龙要求学习十几套剑术，他十分严厉警告道。

颜铁龙听到氏图爱迪伸警告，他也十分认真要求对方教他剑术！

氏图爱迪伸听到颜铁龙认真要求，他刚要发怒之时，突然想到什么就平息愤怒询问道：“小子，你该不会因为艾莉雅才想学习新的剑术吧？这大可不比，这是艾莉雅成长必须经历的事！”。

颜铁龙听到氏图爱迪伸的话，他也十分认真回了一句：“既然这是艾莉雅成长的经历，那么身为她的未婚夫也有必要陪她一起成长！”。

氏图爱迪伸听到颜铁龙的话，他对颜铁龙的好感增加不少，于是他询问颜铁龙要学怎么剑术？

颜铁龙想了想就询问道：“义父，昨天你教艾莉雅那几招，我就学那几招！”。

其实颜铁龙早知道氏图爱迪伸交给狮特艾莉雅那几种剑招，但是他不能说，毕竟系统这种秘密他不打算告诉任何人。

氏图爱迪伸听到颜铁龙的话，他同意了颜铁龙要求，不过他也提出三个月后，他会检查义女和颜铁龙新学的剑术，要是颜铁龙新学的剑术没有达到他要求，那么他就不会在教颜铁龙的任何剑术。

颜铁龙的听到氏图爱迪伸要求，他就询问要达到那种程度才能达到义父的要求？

氏图爱迪伸听到颜铁龙询问，他思考一下就提出剑术达到二星熟练度就可以了。

颜铁龙听到氏图爱迪伸的要求，他感觉压力山大，毕竟将一套新剑术练到二星，可要花不少时间，而三套剑术在三个月内达到二星这对普通人根本不可能。

颜铁龙想到用普通方法肯定不行，毕竟白天他不可能一直锻炼，甚至因为任务关系可能连锻炼时间都没有。

不过颜铁龙很快想到系统里有一个意念对战平台，这个平台可以提升剑术熟练度，只是那个意念对战平台要消耗系统积分，颜铁龙因为不舍的积分，他很少使用那个平台，现在他感觉可以好好运用那个平台，这样一来三个月时间说不定可以达到氏图爱迪伸要求也说不定。

见到颜铁龙认真点头保证他三个月一定会达到要求，氏图爱迪伸就认真开始教颜铁龙三套剑招。

氏图爱迪伸有些意外颜铁龙居然只是看了他三遍演练剑招，就已经掌握剑招形式，这让他有些感慨颜铁龙说不定真的是剑术天才，他倒是有些期待三个月后的颜铁龙。

等颜铁龙学完剑招离开之后，氏图爱迪伸对门口躲着之人喊道：“艾莉雅，你要躲到什么时候？”。

狮特艾莉雅听到义父的话，她进入房间就忍不住说自己已经很小心了，义父是什么发现她的？

氏图爱迪伸听到义女的话，他摇摇头说了一句道：“刚刚离开那个小子已经发现躲起来的你，只是故意当不知道道，而我的实力可比那小子强多了，你觉得我发现不了你吗？”。

狮特艾莉雅听到自家义父的话就自言自语嘀咕道：“原来龙已经察觉到我了吗？”。

接着氏图爱迪伸将颜铁龙因为她学习剑招的事告诉狮特艾莉雅，而狮特艾莉雅的确十分感动，但是她担忧颜铁龙还要处理雇佣兵团的事，根本没有时间连剑，而且还影响颜铁龙剑道成长。

氏图爱迪伸告诉义女不用担心，他已经颜铁龙预定，要是颜铁龙三个月没有达到他要求，他不会在教颜铁龙新的剑招。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023098"  chaptername="第五百四十九章:跟狮特艾莉雅一起成长">加入书签</a>
</div>
