    “……”

    “我说了要追你的。”

    姜黎一脸惊恐，她反射性的推开他，封司夜一时不防，被推了个踉跄，长腿和餐桌腿来了个亲密接触，那声音姜黎光是听听都觉得疼。

    她脸色一白，“你，你没事吧？”

    “你说呢。”

    “我不是故意的。”姜黎觉得自己挺冤的，“谁让你离我这么近的。”

    “这么说还是我的错？”

    “就是你的错。”

    “……”

    见她战战兢兢地站在那里，封司夜有些头疼，他有这么可怕？

    他没再靠近她，顺势在椅子上坐下来，随手打开餐桌上的蛋糕盒，看到里面精致的水果蛋糕，他眉头一挑，“你自己做的？”

    “嗯。”

    封司夜不爱吃饭，饭吃得少有时候体力就跟不上，偶尔他也会吃点甜食补充补充能量，今天周末，他睡到刚才姜黎按门铃，这会儿还没吃东西。

    他拿出塑料刀，自顾自给自己切了块，尝了两口眉头又是一挑，“不错。”

    “……”

    他看向她，“很甜。”

    甜就甜。

    看她干嘛！

    跟封司夜单独相处太考验心脏了，姜黎往屋子里看了一眼，发现糖糖竟然还没有出来，她顿时有些坐立难安。

    “坐会儿。”

    “不用了，我站着就行了。”

    封司夜蹙眉。

    他见过姜黎和别的男人相处，态度很自然，怎么到他这儿就把他当贼一样防！

    他心里有些不痛快，“你在刻意跟我保持距离。”

    “是！”

    想到他竟然追着她来到盛世名门，而且还跟她做了邻居，姜黎不得不认真对待，她怕得罪封司夜，但现在这个情况已经不容许她逃避了。

    她吸口气，正色说，“封先生，我就是一个小人物，只想带着孩子过平静的生活。因为您是大佬，我顾忌太多，不敢拒绝您的要求，结果让糖糖受到那样的伤害。您说要追我，是冲着糖糖去的也好，还是别的原因也好，我都不会同意，我们两个根本不是一个世界的人。”

    封司夜扬眉，“你是外星人？”

    “……”

    姜黎狠狠噎了一下，她有些无力，“我在跟你说正经的。”

    “内涵我不正经？”

    “……”

    姜黎彻底消音了。

    封司夜眸底闪过笑意，很快，他神色就严肃下来，“糖糖的事情不会再发生第二次。”

    “这种事情谁敢保证。”

    “我敢！”

    “……”

    “另外，我追你跟糖糖无关。”

    “跟糖糖无关？”姜黎脱口而出，“难不成你还真的喜欢我！”

    封司夜痛快承认，“是！”

    “……”

    自认伶牙俐齿的姜黎，今天三番五次被封司夜弄得哑口无言，她憋了憋，“你喜欢我哪点？好吧……我承认我长得漂亮身材好，上得厅堂下得厨房……但你这样的身份地位，想要什么样的女人找不到啊。为什么是我？”

    “一见钟情。”

    “哈？”

    见她表情夸张，明显不信，封司夜抿了抿唇，“信不信随你。”

    她当然不信。

    平心而论，她个人条件确实不错，但她也有致命伤——单亲未婚妈妈。

    不是她自卑。

    在国内，像她这样没结过婚，却有两个孩子的，就算个人能力再高，长得再漂亮，也很难找到很好的另一半。

    毕竟，没有哪个男人能心大到给别的男人养孩子。

    她自己也深知这一点，所以她从来没有动过恋爱结婚的念头。

    “封先生……”

    封司夜陡然起身。

    他大步靠近姜黎，双手撑在她身后的墙上，直接来了个壁咚，见姜黎瞪大眼，他盯着她的唇，缓缓低下头。

    十厘米。

    八厘米。

    五厘米……距离越来越近。

    姜黎看着他放大的俊脸，他的眸光深邃如漩涡，盯着他的眼睛，姜黎像是受到某种蛊惑，整个人都僵直了身体，她心跳如雷，就在封司夜的鼻尖触碰到她的鼻尖之后，她一个激灵如梦初醒，她猛地捂住嘴唇大喊一声，“封司夜！”

    “……”

    封司夜停住动作，“不叫封先生了？”

    因为她喊他封先生，他才这样？

    姜黎猛然推开他，红着脸怒瞪他，可惜……她脸颊酡红，气势明显不足，瞪人的时候没有什么威慑力，相反，还有种撩人的媚态。

    封司夜喉结滚动，怕自己失态吓到她，他顺势退开，跟她拉开距离。他眯着眼，微凉的眸光带着几分警告的味道，“再让我听到这个称呼，我会不高兴。”

    “你……”

    “一不高兴，我就会做点让自己高兴的事情。”

    “……”

    姜黎简直不敢相信眼前的人是封司夜，她和封司夜没见过几次，但封司夜给她的感觉一直都是冷漠而不好接近的。

    但今天。

    他简直像变了个人。

    或者说，这才是他的真面目？

    她更气自己。

    刚才她竟然被这男人的色相迷惑，如果不是他的鼻尖碰到了她的鼻尖，她很可能等到他的嘴唇压下来才回神。

    太可怕了。

    这男人太可怕了。

    姜黎面色惊恐，像是遇到了洪水猛兽，慌乱地退到玄关，她一分钟也不敢多待了，连糖糖都顾不上，拧开门把就落荒而逃。

    “砰！”

    房门重重合上。

    封司夜看着她仓皇消失的背影，唇角缓缓挑起。

    他发现了，温水煮青蛙对姜黎效果不大，既然如此，那他就改变策略，现在看来……嗯，效果不错。

    ……

    姜黎狼狈的逃回家。

    等房门合上，她才突然反应过来糖糖还在封司夜家，她慌乱之下，竟然把闺女给忘了！

    姜黎懊恼的拍脸。

    她是一点也不想去封司夜家了，姜黎喊来阳阳，正准备让阳阳去封司夜家把糖糖喊回来，门铃突然响了起来，她心头猛然一跳，趴在门上的猫眼往外看，就看到封司夜抱着糖糖站在门外，两个人不知道在说什么，小丫头搂着封司夜的脖子笑得见牙不见眼。

    “小叛徒！”

    姜黎气的磨牙。

    刚才在封司夜家，她和封司夜在客厅的动静不小，她就不信小丫头没听到。

    衣摆突然被扯了扯。

    小家伙指了指入户门，仿佛在问她为什么不开门。

    “……”

    她现在根本没办法坦然面对封司夜，姜黎把小家伙推到门边，“阳阳，你来开！”

    小家伙眨眨眼。

    妈咪不是刚教育他不许随便给人开门吗？

    看懂他眼底的疑惑，姜黎不自然地轻咳一声，“门外是封司夜和糖糖，妈咪现在不想跟他见面，你开门让糖糖进来。”

