
星宇1177年1月17日旁晚5点，颜铁龙和狮特艾莉雅以及三名矮人坐着白乐爱奇花了近三十万金币魔力蒸汽车来到飞扬商会分部。

下了魔力蒸汽车，白乐爱奇这位驾驶员直接抱怨魔力蒸汽车速度太慢，要是将速度达到弯刀指迅龙的话，那魔力蒸汽车这一件玩具才有价值。

对于白乐爱奇感慨，颜铁龙直接表示有办法可以将魔力蒸汽车的速度提升二到三倍，不过速度占时无法提升到120多公里。

白乐爱奇听到颜铁龙讲述，他急忙询问有什么方法？

颜铁龙见到白乐爱奇急切样子，他直接表示自己可不会在这里提升机塔王国的国力。

白乐爱奇听到颜铁龙讲述，他立马明白什么意思，不过他很快表示要是将魔力蒸汽车弄出机塔王国，那么颜铁龙是否愿意帮他提升魔力蒸汽车的速度？

对面白乐爱奇要求，颜铁龙直接同意。

而颜铁龙之所以那么轻而易举同意，那是他相信白乐爱奇绝对不可能将魔力蒸汽车弄出机塔王国，毕竟魔力蒸汽车可是管制物品，而且体积太大，想要弄出机塔王国几乎不可能。

颜铁龙他们一行人六人进入飞扬商会分部宴会；而宴会中颜铁龙还见到不少其他矮人参加，这让颜铁龙这边三位矮人疑惑和兴奋，毕竟能在人类世界见到同族是一件十分难得的事。

雷古茜月姬他们三位矮人很快跟其他矮人交流，而颜铁龙他们这些人也被商业伙伴拉走交流。

而颜铁龙进入宴会，负责宴会仆人立马将颜铁龙他们几人情况告诉了他们的大小姐风茜蜜丽。

而此时风茜蜜丽露出十分伤脑筋表情，而风茜蜜丽露出伤脑筋表情，那是因为百机商会其中一位负责将国王大量丝绸卖给颜铁龙委托交给她。

作为机塔王国的三大军火商，飞扬商会必须要完成国王的任务，要是没有国王支持，那么飞扬商会倒闭只是时间问题。

可是丝绸联盟商会也是飞扬商会的顾客，毕竟丝绸联盟商会可是大地主，他们为了不让自己利益受损，他们必然会有自己武装力量，而他们武器装备必然只能向王国三大军火商购买。

而现在丝绸联盟商会给飞扬商会武器订单可是有二成，一旦让丝绸联盟商会得知飞扬帮国王抢夺属于丝绸联盟商会利用，那么丝绸联盟必然会将二成分给其他武器商会。

现在风茜蜜丽都有些后悔召开这一次宴会，毕竟今天他们飞扬商会必然会损失丝绸联盟商会二成武器订单。

正当风茜蜜丽考虑任何让颜铁龙接受国王的丝绸订单之时，雷古茜月姬他们三名矮人跟同族交流之后，他们才知道这些参加宴会的矮人都是技术人员。

当然很多参加宴会的矮人在技术在矮人族来说，他们属于比较差的，不然也不会加入人类商会来到机塔王国，毕竟矮人族有不少人类商会，只要打造技术还可以都是活的十分滋润。

雷古茜月姬也询问这边族人是否知道关于飞扬找到战神文献？而在场不少矮人表示知道，但是他们也表示看不懂文献上的文字。

毕竟在场矮人最多只是认识人类和矮人文字，甚至不少矮人还是文盲，所以飞扬商会才会到战德斯王国看看运气。

当然飞扬商会也在矮人族寻找目标ꓹ  不过现在矮人正跟堕落精灵战争，那些有学识的矮人都被军师保护起来，飞扬商会根本没有下手的机会。

颜铁龙听到雷古茜月姬表示飞扬商会的确有战神文献ꓹ  他就对雷古茜月姬表示明白要怎么跟飞扬商会谈判。

没有过多久，飞扬商会的大小姐风茜蜜丽出场，众参加宴会的年轻俊杰，毕竟现在风茜蜜丽小姐还是单身，而且还掌握大量资产ꓹ  只要拿下风茜蜜丽小姐，那可是少奋斗几代。

风茜蜜丽对于各位年轻俊杰都是笑容应对ꓹ  而对于颜铁龙他们却不赐予关注ꓹ  这让颜铁龙他们十分疑惑，毕竟现在是风茜蜜丽有求于他们。

强然颜铁龙不清楚风茜蜜丽为什么不于他们交流ꓹ  不过颜铁龙也没有上前搭讪，毕竟风茜蜜丽小姐身边有大量年轻俊杰ꓹ  他可不想被对方算计。

而白乐爱奇并不好女色ꓹ  他更喜欢商人交流枪械。

而狮特艾莉雅十分有魅力，她现在忙着拒绝周围年轻俊杰搭讪。

至于雷古茜月姬他们三名矮人正跟族人了解他们生活怎么样ꓹ  这对于矮人到人类世界关系重大；当然也有颜铁龙表示由他来处理，所以三名矮人没有上前询问关于战神文献。

而对于颜铁龙他们不上了搭讪ꓹ  风茜蜜丽内心的确十分失望，她还真有蛊惑年轻俊杰找颜铁龙麻烦打算ꓹ  毕竟在战德斯王国人才竞技场的确给他们飞扬商会造成不小麻烦。

时间很快到晚上八点ꓹ  颜铁龙他们感觉有些无聊ꓹ  于是颜铁龙带着五人离开。

只是当颜铁龙他们当要上魔力蒸汽车之时，飞扬商会成员就上来阻拦，他表示大小姐早已经吩咐，请颜铁龙他们到大小姐到秘密别墅坐一下，等他们大小姐处理完宴会事宜在谈关于战神文献事宜。

本来颜铁龙想要拒绝，但是雷古茜月姬他们三位矮人直接同意，于是颜铁龙只能让飞扬商会员工开魔力蒸汽车带他们前往风茜蜜丽的秘密别墅。

飞扬商会员工上魔力蒸汽车之后，他打开车灯，然后开始行驶。

而副驾驶座的白乐爱奇见到魔力蒸汽车居然有车灯，他是感觉十分新奇，毕竟他已经完了一天的时间，他都没有发现还有车灯这种功能。

可能是飞扬商会成员考虑到魔力蒸汽车加速行驶产生噪音太大，于是他以每小时十公里的速度行驶，直到半个小时之后，他们才到一座名叫菲拉庄园。

颜铁龙他们刚要打开车门，菲拉庄园的管家就上前亲自开门；等颜铁龙他们全部下魔力蒸汽车之后，飞扬商会成员直接将魔力蒸汽车开进庄园停车场。

在管家带领之下，颜铁龙他们看着灯火通明的庄园环境，众人十分新奇，毕竟除了颜铁龙这个从科技文明穿越过来，其他人根本没有见过眼前场景。

通过跟管家交流，颜铁龙才知道庄园灯光并不是用电，而且是魔力，同时也知道庄园一个晚上消耗的魔力就要几十金币，毕竟现在魔力只能靠魔法师补充。

颜铁龙这管家带领之下，进入庄园大厅，而此时大厅已经准备丰富食物，而且有八名颜值颇高的女仆早已经等待。

通过管家表示，他们大小姐还要应付宴会大概二三个小时，这期间颜铁龙他们可以利用庄园一切东西。

狮特艾莉雅听到管家的话，她就直接表示想要洗澡，毕竟她的礼服上被某个客人溅酒水，这也是颜铁龙提前离开宴会原因。

管家吩咐二名女仆前往浴室帮忙，接着他对属下五人表示享受庄园一切。

颜铁龙听到管家的话，他直接表示能不能看看庄园的藏书？

管家听到颜铁龙要看书，他直接表示没有问题，接着他带颜铁龙前往庄园书房。

颜铁龙看着书房有上百本藏书，他内心十分欣喜，于是他就打发管家表示自己想要一个人安静看书，等分茜蜜丽回来在来叫他。

管家好像根本没有看穿颜铁龙的小心思，他行礼之后就关上书房房门离开。

等管家离开之后，颜铁龙立马在书房查找关于各种资料，比如火枪制作书和图纸，制作玻璃机器等等。

然而颜铁龙很快就失望，因为书房的书籍都是名人传、各种诗集以及小说，这里就是没有一点关于科技资料。

强然没有找到自己想要的书籍，补充不少异界文学知识。

一个小时之后，已经洗完澡换了新的礼服的狮特艾莉雅进入书房，她看到颜铁龙正在看书，她忍不住询问未婚夫有什么发现？

看来狮特艾莉雅早已经看出未婚夫打算；当然狮特艾莉雅本人也希望未婚夫有所获，毕竟机塔王国不少科技可以让家族更加强大。

颜铁龙直接摇摇头，他表示机塔王国的人果然对科技封锁十分严密，连一点机会都不给他。

接下来颜铁龙和狮特艾莉雅一起看书，毕竟二人世界人颜铁龙他们十分享受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65243053"  chaptername="第一千零十章：参加飞扬商会举办的宴会">加入书签</a>
</div>
