    第543章一见面就干架

    贺北牧被苏酥巨大的冲力给撞飞了出去，身体摔在了旁边的花坛里。

    多年的训练让贺北牧很快反应过来，忍着疼痛从地上站了起来，他擦了一把脸上的泥土，再度看向苏酥。

    此刻他的眼里充满了对苏酥的惊讶以及警惕。

    这个小女孩是什么情况？

    怎么会有这么大的力气的？

    正思索着，苏酥又朝着他跑了过来。

    这一次的贺北牧不再轻敌，他调整好状态迎战。

    苏酥的攻击很直接很简单，以贺北牧的经验是完全可以应付的。

    但苏酥的力气实在是太大了，就算贺北牧看透了她的动作，也没有办法准确有效地抵御住。

    贺北牧只能尽量避开和苏酥的正面冲突。

    苏酥进攻，攻势凶猛，捏着小拳头各种挥舞。

    小拳头所到之处，树歪墙倒。

    贺北牧闪躲防御，他眉头紧锁，神情紧张。

    现在的情况是他之前不曾遇到过的。

    他遇见过无数的敌人，却还是第一次和一个三岁半的小女娃对招。

    他不能还手，但如果不还手，他可能自己就会被对方给打死。

    真的不是开玩笑，这个小女孩的力气，真的能打死人！

    几番交手下来，贺北牧感觉十分吃力。

    “哼！大混蛋！让你踹我！看我踹回来！”苏酥一边追着贺北牧，一边嘴巴里面嘀咕着。

    说着，一脚踹了过来。

    贺北牧再次躲开，回头看他刚才站着的地方。

    一块在他看来三岁小女孩都不可能抱得动的大石头已经被苏酥的脚碎了，生生碎成了七八块。

    这是什么样的怪物？

    贺北牧知道，再不想办法，他可能要出事了。

    就在这时候，援兵到了。

    “小乖宝！小乖宝快停下来！他不是坏人！”

    秦老太爷和秦老夫人火急火燎地跑了出来。

    “苏酥！停下来！”

    陆湛禹和张管家也来了。

    他们估摸着苏酥要回来了，特地过来看看情况的。

    结果刚进大门就看到苏酥和贺北牧在打架。

    这场面着实吓人。

    苏酥停了下来，转头看向火急火燎的几人。

    “小乖宝，这个人是你小哥哥和张管家找来的给你当保镖的人，不是闯进来的坏人。”秦老太爷急忙解释。

    “可是他身上有大混蛋的味道！”苏酥解释。

    “喵呜！喵呜！”

    没错没错！它也闻到了！他不是大混蛋本人也必须是大混蛋的人！要打！

    虎子表示赞同。

    大混蛋的味道？

    苏酥的回答让几个大人有点懵。

    秦老太爷问：“小乖宝以前见过这个哥哥吗？”

    苏酥点了点头，又摇了摇头。

    见过，但也没见过。

    点头又摇头是什么意思？

    到底是见过呢还是没有见过呢？

    张管家跟苏酥解释说：“苏酥小姐是不是弄错了什么？是不是认错人了？这个人是我的徒弟，他今天是第一次来华城市。”

    “苏酥，你应该没有见过这个人的。”陆湛禹也说了同样的话。

    他也可以确定，贺北牧没有来过华城，而苏酥并没有离开过华城，这两人没有见面的条件。

    (本章完)

