    

    这一辈子，她有了重来的机会。她一定要讨好陆晏清，那日后陆晏清登上帝位，她也可以从山鸡变凤凰，贵不可言！

    村长摸了摸胡须，他指挥同村的男子拿着竹竿，将湖中央的尸体打捞到岸边。

    “这温娘子本就不是什么好人还以为自己是大小姐呢，到了这莲花村，就是穷苦的命，天天出去喝酒……啧啧啧。”

    “不守妇道。”

    “听说同陆秀才天天吵架，夫妻不和。”

    周围的唾弃之声不绝于耳，原身自持身份高贵，总是在莲花村作天作地，她觉得莲花村的村民都是下等人。

    此刻人没了，周围的人无一人同情。

    “瞧瞧，陆秀才过来了。”一道声音响起，众人目光落在不远陆晏清的身上。

    陆晏清身上穿着青衫，青衫洗的很干净，甚至因为长期搓洗有些微微发白，陆晏清青丝挽起用一根木钗子，绾于发顶。

    他皮肤白皙，如同上好的通透的羊脂玉，丹凤眼微微上翘，一双眼睛仿佛似乎能够摄人心魄。

    丹凤眼眼尾一点泪痣衬的陆晏清越发的好看，一身傲骨。

    谦谦书生，公子如玉。

    周围的人看的一愣，实话实说，他们活了大半辈子，从未见过如此俊美的男子。

    只是可惜，陆晏清手中举着拐杖，粗略一看同平常人并没有什么不一样，但仔细去看，可以发现雪地里的脚印一浅一重。

    是个瘸子。众人叹了一口气，移开了目光。

    湖中的女人已经被打捞上来被放置在雪地里，身上带着积水，青丝凌乱遮住了脸，单薄的衣服紧紧地贴在身上。

    “陆秀才，你来得正好。你娘子没了……”

    此时，所有人的目光都落在温南的身上，但是绣娘的眼睛却紧紧地黏在陆晏清的身上。

    她既然知道上一辈子发生了什么，那么这一辈子，她必须得过富贵的日子。

    “啊啊啊！”

    “啊！”

    随着周围的尖叫声，绣娘的脚踝上，突然被什么东西握住，绣娘的裤脚瞬间就湿透了，寒冷！

    “诈尸了！”

    “温娘子诈尸了！”

    周围胆小的村民连退几步，个个都两股战战。

    有些胆子小的，已经一屁股坐在了雪地上，抖得厉害。

    绣娘整个人都僵硬了，她目光下移，果不其然，就看见一只苍白的手紧紧的抓着她的脚踝。

    而那只手的主人，正是刚刚从湖里打捞起来的温南！

    温南另一只手撩开了额头上的青丝，一张苍白的小脸露的出来，脸色格外的苍白，一双眼睛十分的水灵。

    “我还没死呢。”温南身上的衣服打湿，此刻还在往地上滴着水。温南一说话嘴里面哈着热气。

    绣娘早就已经脸色苍白，她目光不可思议的看着温南，眼睛里面惊恐，害怕都掩饰不住。

    温南人都已经浮起来了，怎么可能还没死？

    她明明将人推在水里，看着人死透了，浮上水面，她才叫的人。

    怎么可能没死！

    周围的人看见温南说话哈出的热气霎时之间，一个人出声。

    “她还活着，她还能哈出热气呢。不是诈尸。”话音落在人群里面，所有人都松了一口气。

