    很快，李狗子父子俩装好车来了村长家大门口喊了一声，村长两口子把这姑侄俩送出来，看着他们坐在那驴车后面装土豆的麻袋上面，才放心。

    从李家村到乡里的小沟子镇，走上得两个小时，坐着驴车，一个小时多点就到了。

    下了驴车，李清玲和李洋说了感谢的话。

    李狗子父子俩看了李洋一眼，昨晚李清水家的事情，他们也知道，觉得这孩子挺可怜的，无奈叹息，“没事，你们赶紧去车站吧，我们要去卖土豆去了。”

    等李狗子父子俩走了后，李清玲带着李洋往镇子东边的车站去坐车。

    从小沟子镇到大山县的县城阳城，坐班车，需要五个多小时。一天只发一趟班车，上午九点发车，对班发，那边也是上午九点发车。

    他们到了车站，买好两张去阳城的车票后，看看时间还有半个小时，李清玲问转头到处看的李洋，“洋洋，想要什么东西吗？姑姑去给你买。”

    李洋想想，摇了摇头。需要什么东西，还是去县城里买吧，相信那里的，应该会比这里的好一些。

    二十分钟后，大喇叭上开始喊去阳城的旅客上车检票了，姑姑带着李洋上了车。

    他们早晨离开时，赵兰不止给他们拿了六颗煮鸡蛋，还把李清玲昨天给的那麻花和蛋糕给她们各带了一半，让姑侄俩路上吃。

    李清玲没办法，只能接了，对于村长两口子，就更加的感激不已。

    李洋把这些事都记在了心里，待以后有能力时，一定要报答他们。

    她们两个人坐着车离开了，却不知道李家村李清水家这边却开始乱成一锅粥了。

    早晨李清水一家子起来熬的吃了米粥，两口子趁着一大早的时间去田地里做了点活，回来，八点多，准备去大队的教室里去听老支书再教育，却不想，他们正要出门，碰到了匆匆而来的刘三婶。

    看到她来了，刘翠花的心里一咯噔，“三婶，您怎么来我家了？”

    刘三婶来的目的，是要办成事的，可不是来耀武扬威的，因此脸上堆满了笑容的说道：“翠花清水啊，三婶这来啊，是给你们送羊肉来了。”

    一听她来送羊肉，李清水和刘翠花对视了一眼，诧异的问道：“三婶，什么羊肉啊？”

    “走走，咱们进屋说话。”刘三婶不好意思在院子里跟他们说这些事情，决定回去屋内说。

    李清水和刘翠花对视了一眼，倒是想知道她要说什么，就一起跟了进去。

    进门时，李清水突然拉住了刘翠花，“你昨天去了没说清楚？这亲事不成，得推了。”

    刘翠花摆手，“放心吧，退了。”

    进屋后，刘三婶也不浪费时间，从提着的篮子里拿出了昨天刘翠花给自己送去的那半盘子鸡蛋，同时，还把报纸包的那一斤羊肉拿了出来。

    “翠花啊，你上次不是说孩子们馋了，想吃羊肉吗？正好三婶家里还有一斤，给你们拿来了，你熬一锅羊肉汤，给孩子解解馋。”刘三婶说这话时，笑眯眯的。

    刘翠花听到羊肉几个字，再看那一小快羊肉，楞了一下，她也不是傻子，脑子也会思考，还转的挺快，就诧异的问对方，“三婶啊，你家日子过的不错啊，还有羊肉吃了！”

    刘三婶呵呵一笑，没接这话茬子，只是让她赶紧把东西收起来。

    刘翠花把那半篮子鸡蛋倒是收了，至于那一斤羊肉，她先没动。

    “三婶，你给我透个底，你今日上门，究竟是有什么事，没事的话，老支书请我们两个去大队聊点事，我们就要过去了。”刘翠花眼珠子一转，问道。

    三婶看向了李清水，欲言又止。

    刘翠花给他示意，“你先去院子里等我。”

    李清水此时心里却在想，是不是这两个人根本没把那事推了？他点了点头，出去了，只是，出去后，却蹲在了窗台下面，悄悄的听她们要说什么。

    见李清水出去了，三婶也敢说了，“翠花啊，三婶昨日去那海宽家了，只是，他家一口咬定，海宽就看中了李洋这姑娘，这亲事，必须得成，不然，他们就要动用乡里的亲戚帮忙了，你想想啊，到那时，你们也许连一只羊都捞不到了。”

    “什么？三婶你的意思是，这亲事还得成？”刘翠花一愣。

    “是啊，他家上面是有人的，这事相信你们也是知道的吧，人家表舅是乡里的科员，到时候上面随便给你们个罪名？你们不怕再被拉去游街？”三婶恐吓道。

    刘翠花顿时被吓的脸色也白了，这么严重？

    “三婶，这事不成的了呀，昨天我就说清楚了，我们村的村长知道了，说既然李洋不愿意，这婚事就不成，不然我们就犯罪了，是要坐大牢的。”刘翠花急声道。

    三婶这时却突然翻脸，“我说翠花，当初是你死气白脸的上门求我帮你办这个事的，如今我那边的火点起来了，你倒是打退堂鼓了，你是想把你三婶架在火上烤啊？不行咱们就去乡镇府，让人家领导们给咱们把这事掰扯掰扯。”

    刘翠花此时是又急又有点怕，可是，李洋也不在了，这事就是想说也说不成了啊！

    “三婶，李洋那天不愿意，趁着我们午睡时，跳了河，幸好被人救了，这不，她姑姑听到这事了，昨天来了领走了，这会估计已经去了车站坐车了。”刘翠花有气无力的说道。

    “什么？那赶紧去追啊！”三婶噌的一下站起来，急了，就推着刘翠花要往门外走。

    李清水此时再也听不下去了，提了个斧头就进来了。

    “好啊，老虔婆，原来就是你点拨的我老婆要卖我闺女？我坎死你个老虔婆。”李清水提着斧头进来就坎。

    吓的刘三婶尖叫连连，赶紧一把拉过来刘翠花挡在自己前面，给自己挡斧头。

    刘翠花更是怕的一边大哭一边大喊起来，“他爹，你快住手啊，快住手啊，砍死人你也得死啊！”

    李清水气急冲着刘翠花吼了一嗓子：“你给我闭嘴，你不是说昨天去把这事推了吗？怎么今天还提起？你是不是还想着卖了我闺女，人都被逼走了，你还想咋样？”

    看着如此疯狂的李清水，屋内的两个女人吓的哭喊震天，把隔壁屋子里睡懒觉的李丽和李震也给惊了起来。

