    灵丘南飞听到此话顿时激动无比，对着灵丘阳川一抱拳：“晚辈多谢伯伯的赏赐！”

    界族的造化之源，那是界族能够兴盛那么多年的根源之一。

    在造化之源内孕育着天外圣力！这些天外圣力乃是界族先辈以一些大神通将界族空间打通，引渡一些其他位面力量所凝聚出来的。

    这些天外圣力糅合在一起，就成了一口名为造化之源的池子，里面孕育出的造化之力根据强弱能够让后生吸收，拥有与天主对抗的力量。

    界族的人不需要借助天之令让己身变的更强大，只需要吸收造化之力就可以做到掌控一些堪比道则之力的力量。

    “你先忙吧，我还有一些事情要去看。”

    “好。”

    灵丘南飞一脸倨傲，心情大好。

    “大哥，你看那边！”

    “那个女人可真是绝色啊！”

    其边上的人突然道。

    灵丘南飞朝着一边在碑柱林挑选任务的昭天雪看去，顿时眼前一亮。

    昭天雪那出淤泥而不染的高洁气息，就算是与一些界族女子相比都不遑多让。

    她站定在原地很是显目，如同一盏梅花盛开在雪天之中，无法不让人不去关注她。

    “没想到在这里还有此等客勤。

    啧啧啧，在这里做客卿，属实有点浪费资质了啊。”

    灵丘南飞眼珠子转动着，心中不知在想些什么。

    “四哥，她好像是牧牢族请过来的人，我们如果去冒犯会不会不太好。

    毕竟牧牢族与我灵丘族不和很久了。”

    边上有人提醒，有点担心道。

    “瞧你那出息，就算是动了她，牧牢族又能够说什么。

    客卿，呵呵。

    说好听一点是客卿，事实上还不如一条饲养在我们族内的狗。

    而且我若是宠幸她，那也是她的福气。

    多少年来，有多少女人想要进我灵丘族的门槛挤破了脑袋，她难道还不愿意？”

    灵丘南飞轻哼一声，径直朝着昭天雪而去。

    昭天雪抉择了半天，终于是找到了她心仪的任务。

    她刚刚将司南石放在碑柱上，一只大手按在了碑柱前。

    昭天雪抬头望去，灵丘南飞此时对着她微笑着。

    来者不善，这是她心中所出现的第一个念头。

    “不好意思，麻烦将你的手腾一下。”

    昭天雪淡淡道。

    “这美人说话的底气就是不一样啊。

    和那些卑躬屈膝，弯腰讨好我的人简直是两个极端。

    看来平日里你也是高高在上，自命不凡，视其他男人如粪土了？”

    灵丘南飞轻笑一声，语气之中依旧带着那种来自于骨子里的高傲。

    “灵丘族？”

    昭天雪瞥见了其身上的族徽，瞬间明白了眼前人的来头。

    她不紧不慢的将司南石提取了任务，而后淡淡道：“不好意思，我实在是没有那工夫与你多费那口舌。

    我是牧牢族的客卿，不是你们灵丘族，请你自重。”

    昭天雪收起司南石，径直离开。

    “你是什么态度！”

    灵丘南飞边上的几个青年顿时怒了。

    一向高高在上，被外人捧为守护一族的他们何曾受到过他们眼中奴隶的冷眼相待！“别冲动。”

    灵丘南飞伸手拦住几人，眼睛微微眯起看向昭天雪，嗤笑一声：“这种女的不知天高地厚，心高气傲到了极点。

    她恐怕还不知道界族的含义是什么。

    也好，我就喜欢这样的玩物，征服她可比那些送上床来的骚货有意思多了。

    她拒绝了我的邀请，那我没办法，只要亲自去找她了。”

    他将自己的司南石放在昭天雪任务碑柱上，亦是提取了相同的任务，眼生一丝狠厉之色，紧随着昭天雪进入了空间传送大阵。

    九天小极天深处，一个被重山围起来的巨大血池此时腾腾冒着气泡。

    一侧，不少毒修抬着从疆场上扣押过来的俘虏，将他们连同铁笼子全部丢入了血池内。

    血池里涌出不少的力量注入他们的身躯，他们惨叫哀嚎着，很是痛苦。

    一些没有承受过去的人直接化为了血水，成为血池的养料。

    而一些承受过去的人从里面爬出来，犹如新生。

    这些人身上散发出很是诡异的气息，意识仿佛被掌控，并且身上多处了与姜空先前见过相似的玄月纹身。

    在岸边，有不少的石人站定在那里，还有一个带着铁面具的坐在边上不断用一个木瓢将血池内血水盛出浇在石人身上。

    他的手轻轻一点，一尊石人开始变化，变成了常人无异的血肉之躯！而后他打开了自己脚边一尊碧绿色的炉子，从炉子内拉出一道神魂。

    神魂声嘶力竭的惨叫声，也最终被他注入石人体内。

    石人瞬间有了意识，其身上气息定格在了主宰级七八星左右。

    “去另一边自己领东西吧，不想死就老实一点。”

    面具下发出嘶哑的男声。

    石人默不作声，离开原地。

    他看了几眼从血池里面爬出来的人，给他们扔出了几块黑色的石牌。

    这些石牌模样与小极天天之令一般无二！“自己炼化。”

    这些人紧咬着牙，只能够屈服他的淫威。

    血池有序进展着这一道道造人计划。

    忽然，天空扭曲。

    月子陵与一个美艳女子出现在此。

    美艳女子冷眼看了看带着面具的人，喃喃道：“这个丑八怪就是你说的，那个地方来的人？”

    带着面具的男子身子一僵，眼中闪烁一抹难以察觉的煞气，不过很快敛去。

    “可别小瞧了他。

    我可是费了不少功夫才将他从里面救出来。”

    月子陵走到他的边上，用手拍了拍面具男子的肩膀道：“他可是我们进入那里的重要钥匙啊！”

    “哦？

    那我可真是感兴趣了。”

    女子扭动着风骚的腰肢，带着极具魅惑的表情，张口吐出一道香风。

    面具男子瞳孔一缩，心境颤抖。

    不得不说，此女那是天造的尤物，不让人想入非非都困难。

    无论什么样心境的人都很难不动容。

    “请问你，怎么才能够进入你的老家呢？”

    面具男子眼中露出一丝迟疑，而后沉声道：“阴阳源璧。

    只要寻到其中一半，就能够打开那里的路。”

    

