    没有多想，夏子辰连黎明剑都来不及啊拔出来，就连忙撤回。

    一个劲儿倒吸冷气。

    空间规则力量被他用到了极致。

    呼！

    夏子辰直接消失在原地，下一刻那雷霆便落下。

    直接击打在那电鳗的身上。

    轰！

    一声可怕的巨响。

    雷霆之下，那长约三丈有余电鳗直接被雷霆击打成了一波飞灰，消散在整个雷域之中。

    夏子辰出现在李白身边，见此一幕，倒吸一口凉气。

    再看看地上，那里已经出现了一个巨坑。

    很大。

    阵阵电芒还在闪烁。

    夏子辰感觉一阵心有余悸。

    要不是他刚刚跑得快，雷霆打下来。

    他就直接没了啊！

    看来，那雷霆也是这电鳗招来的，但是恐怕它自己也没想到，会直接被自己招来的雷霆打成飞灰。

    “这家伙智商不高，应该是雷霆之力孕育下，才得到的现在修为。”

    这时候李白突然解释道。

    夏子辰点了点头，心中一阵心疼。

    黎明剑在雷霆之下怕是没救了。

    然而，下一刻，夏子辰心念一动，居然还能感受到黎明剑的存在。

    一招手！

    黎明剑化作一道紫色剑光从那巨坑之中飞出。

    落到夏子辰手上。

    李白见状，瞪大了眼睛。

    叹道：“这剑好强啊！”

    这么可怕的雷霆之下，这剑居然还能存在不得不说太强了。

    李白猜测，只怕是圣器在那雷霆之下，也是会变成飞灰吧。

    这剑居然完好无损，居然连豁口都不曾有，可想而知厉害之处。

    “还好！”夏子辰也是一阵惊喜，他也没想到，这黎明剑这么强大。

    夏子辰随手收起黎明剑，而后说道：“出发吧！只不过要小心些。”

    李白点了点头。

    毕竟这里那是真的危险。

    刚刚那电鳗就给他们狠狠上了一课。

    那雷霆也不是开玩笑的。

    “真是踏破铁鞋无觅处啊！”而就在这时候，一道声音突然响起。

    夏子辰皱了皱眉。

    看向四周。

    紧接着，四周一道道身影涌了出来。

    乃是那些海族之人。

    修为都是高低不齐。

    最强的也是高级半圣。

    最低也是初入半圣。

    “这么快！”夏子辰一愣，他没想到，这些家伙居然来的这么快。

    不应该啊！

    不是随机传送到其他地方吗？

    李白这时候，说道：“应该是传送到周围的一些家伙。”

    夏子辰点了点头，但却是没有丝毫俱意。

    这些家伙，可是比之那雷霆弱的太多了。

    “要不全杀了？”李白说道。

    “有些事情要搞明白再说。”夏子辰嘴角浮现冷笑。

    这些人绝对不是平白无故针对他。

    “诸位，眼下就这两个家伙，不如我等联手杀了，之后再做打算如何？”

    这时候，那实力最强的青年开口说道。

    他则是海域之中，苍蓝海域之主苍蓝妖王之子，莽玄。

    “莽兄，我们都听你的，你说了算。”

    这时候，其他人只能是附和。

    苍蓝妖王，可是和蛟龙王比肩的存在，同为圣者。

    他们也是忌惮。

    “很好。”莽玄得意一笑看向夏子辰说道：“交出那天降神物，和离开海域的办法，给你们留条全尸。”

    闻言，其他的海族海妖一个个都是眼中放光，绿油油的。

    贪婪至极。

    闻言，夏子辰和李白相视一眼。

    明白了。

    根本不用问了。

    事情已经很明显。

    知道他们是从上面下来，而且有可能身怀天降神物的人。

    只有蛟龙王。

    现在这么多海族之人知道这个消息。

    看来也是蛟龙王作怪。

    而那金蟾将军消失那一天没准就是在散布这消息。

    夏子辰就说，蛟龙王哪里来这么好。

    感情这是在跟他玩借刀杀人，玩弄心计啊！

    “难道金蟾将军告诉你们这些之前，没告诉你们，朕的身份吗？”

    夏子辰冷冷开口问道。

    “自然，你不就是那个什么南域之主吗？”

    莽玄冷笑一声，道：“这算什么？陆地上的人类都是蝼蚁，你也不例外。”

    他们海族之人都是有着骄傲。

    也是对自己等人有信心。

    毕竟夏子辰等人的修为不见得比他们高。

    最关键的是，他们知道，这雷域之中，不可能出现圣者存在。

    那样的话，他们更无惧夏子辰。

    所以他们才会等到夏子辰等人入了雷域才敢追来。

    “无知！”夏子辰冷冷一笑。

    看向李白道：“你来吧！”

    李白点了点头，也没说什么。

    屈指一弹，万千剑意爆发。

    大河剑意宛如潮水一般涌了过去。

    紧接着，一道道剑光在场中出现。

    那十几人瞬间被斩下头颅。

    连惨叫之声都没有。

    只留下莽玄一人。

    李白实力强大，只是压制了修为。

    但这些半圣也不是他的对手。

    轻轻松松解决。

    而此刻的莽玄则是脸色巨变。

    心中突然升起一阵凉意。

    头皮一阵发麻。

    甚至于嘴角的冷笑都还没有消失。

    一颗颗冷汗刷刷落下。

    全死了！

    居然全死了。

    仅仅是一瞬间，他都没有反应过来。

    虽然他是高级半圣，但也是不可能这么快斩杀这些人啊！

    他目光呆滞看向夏子辰等人的嘴唇哆嗦。

    这可不像那金蟾将军说的一样，实力不强啊。

    这特么是强到逆天了。

    “留下他干什么？”

    李白回到夏子辰身边，不解看向夏子辰。

    原来，刚才，夏子辰突然让他留下莽玄一个人。

    其他的全杀了。

    李白有些不明白。

    留下一个干嘛。

    夏子辰笑了笑，道：“朕自然是有道理的。”

    他心中冷笑。

    蛟龙王跟他玩阴的，想多了。

    他夏子辰也是玩计谋长大的。

    跟他玩，不被玩死？

    “别杀我，那些东西，我不要了 ”

    莽玄此刻脸色苍白。

    哪里还顾得上那所谓的天降神物，还是小命要紧啊！

    “我不会杀你！”夏子辰摇了摇头说道。

    “啊？”莽玄愣住，这似乎有些不符合剧情啊！

    就是李白也是看了看夏子辰。

    不明白夏子辰想搞什么。

    “我们都是天涯沦落人。”夏子辰叹了口气，很是痛苦。

    “什么意思？”莽玄一愣。

    “其实我们都被蛟龙王欺骗了。”

    夏子辰眼眸散发冷意道。

    李白：“……”

    莽玄：“……”

    PS：大家有问题可以加书友群，我会一一回答：464497683

