    丑时。

    城西栖霞亭内。

    “小家伙，太平令也给你了，现在可以告诉我了吧？”

    独自前来的白沐春有些急躁地对陆玄说道。

    此时的陆玄同样是只身前来。

    “白老知道西边那座白鹿娘娘庙吗？”

    陆玄反问道。

    白沐春先是一怔，继而一脸惊愕道：

    “你是想说，柔儿的尸首，就在白鹿娘娘庙？”

    “是的。”

    陆玄点了点头。

    “怎么会是那里、怎么会是那里！白鹿娘娘庙我们当初明明寻了好几遍的啊！”

    白沐春自责地连连跺脚，说完这话，他一把伸手拉住陆玄的手腕，然后语气冰冷地说道：

    “走！~”

    话音刚落，白沐春周身斗气骤然暴涨，跟着身形如风般拉着陆玄朝那白鹿娘娘庙飞奔而去。

    ……

    一炷香后。

    白鹿娘娘庙内。

    “啊！——”

    “陆家，居然是你们陆家，陆百川我要将你碎尸万段！”

    “你们这些畜生，居然如此对待我的柔儿，畜生啊！”

    白沐春的痛苦嘶吼声，一声接一声地从庙门传出。

    那沙哑的嗓音，还有那股自责愧疚到极点的语气，听得人心碎。

    此时的白沐春，跟这天底下任何一个老父亲，没有一丁点的区别。

    陆玄此时站在庙外。

    他仰着头静静看向夜空，静静地听着身后传来的痛苦嘶吼声，再世为人的他十分理解白沐春此时的痛苦。

    那是一种难以言喻的无力感。

    “小家伙。”

    就在这时，白沐春悄无声息地从庙内走了出来，在他身后还背着一具用自己的大衣包裹住的干尸。

    陆玄转头静静看向白沐春。

    “谢谢你。”

    良久之后，白沐春吐出三个字。

    “你自己回家吧，我背着我女儿，不方便带你。”

    白沐春一边说着，一边头也不回地朝前方山林小道走去。

    “唉……”

    望着白沐春离去的背影，陆玄终于还是忍不住叹了口气，而后他转头望向天河城的方向，搓了搓有些冰冷的手，语气幽幽地说道：

    “明天看样子有好戏看了。”

    他已经能够预想到天河城陆家，即将面临白家怎样的怒火，要知道上一世的时候，即便白沐春已经过世，白沐春的几个儿子还是杀得陆家死伤惨重，从此一蹶不振。

    不过这也是陆玄目的所在。

    因为选择用此事作为自己复仇之路第一步，既可以缓解他们家目前的困境，又能给自己接下来提升修为、积累财富，提供一个相对安稳的环境。

    作为上辈子的过来人，陆玄深知修行不仅需要天赋跟勤奋，还需要庞大的财富作为支撑。

    “说到赚钱，我记得下个月就是一个好机会吧，在下个月末的时候，药宗长生谷的回春汤药方被泄露，相关药材价格全部暴涨，就连平日里最不值钱的乌鹿草，也被炒成了天价。”

    “虽然几个月后被证实，这方子其实还少了几位主药，不过只要在这之前将囤货卖出去，至少能在这天河城赚一大笔。”

    陆玄心思一动，立刻从上辈子的记忆之中，找到了一条致富的方法。

    “不过为了保险起见，还是先囤乌鹿草吧，这味药成本最低，药贩子们手中的存货又多，而且我们家现在这点家底，也只能囤乌鹿草了。”

    在心中拿定主意之后，陆玄便搓了搓手，开开心心往自家的方向赶去。

    “今晚好好睡一觉，休息几天再进镇剑楼。”

    ……

    翌日，清晨。

    天河城陆氏主家。

    族老云尘、云逸、云梵，与家主陆北河跟其嫡长子陆百川齐聚一堂。

    “北河，如今陆开远被逐出陆氏，开字脉失去主心骨，个个人人自危，已经没有谁再敢与你争这陆氏族主之位了，你们尽快安排一下继位仪式，将这事情定下吧。”

    族老云尘笑看向陆百川。

    陆氏主家一共有三支，正是那族老陆云尘、陆云逸、陆云梵所在的云子脉。而陆玄、陆开远所在的那一脉，又叫开字脉，是除了云子脉之外，陆家势力最大的一脉。

    当初他们设计陷害陆玄，最主要的原因，就是为了当时威望最盛的陆开远退出族主之争。

    “尘老放心，此事我已经在安排了，下月初九正是吉时。”

    陆北河闻言也是喜上眉梢。

    “爹，继位典礼一事，就交给孩儿来操办吧！”

    嫡长子陆百川忽然主动请缨道。

    这陆百川三十岁上下，年纪不小，但眉宇间却依旧满是纨绔之气。

    “百川，此事还是交由你那几个叔伯来操办吧，你派几个人去盯着陆开远一家，可以的话，尽量想办法将他们赶出天河城。”

    陆北河深知自己这儿子除了嘴皮子功夫，其他地方一无是处，自然不会将此等重要之事交给他。

    “爹爹放心，孩儿已经想好了计策，一定会让那陆开远父子乖乖滚出天河城。”

    陆百川虽然有些失望，但还是马上笑着向陆北河保证道。

    “我听说昨日那高丘死在了陆家，而且死相非常凄惨，想来是被那陆开远用那枚斗气符印所伤。”

    族老云逸这时开口道。

    听到这话，陆北河顿时眼前一亮，随即转头对身旁的陆百川道：

    “那枚斗气符印一旦用掉，陆开远再无能够威胁我等的手段，你速速带上几名族内高手前去试探一下。”

    陆百川闻言也是脸上一喜。

    之前他之所以对驱赶陆家之事不怎么上心，其一，是因为没什么油水可捞，毕竟他家值钱的东西，都已经被主家瓜分。其二，就是因为陆开远身上那枚斗气符印，有这枚符印在，他根本没办法对陆开远一家下死手，不然绝对会招致陆开远的报复。

    “爹爹、三位族老，百川先失陪了！”

    陆百川当即抱拳起身。

    “不好了！”

    “不好了族长、不好了家主！～”

    就在此时，一名陆家家丁慌里慌张地冲进了他们所在的小院，跟着大喊大叫了起来。

    “何事如此喧哗？”

    陆北河有些不悦地起身走到门外。

    “回禀老爷，白家……白家老爷……白家老爷带着一群人闯了进来，见人就杀、见人就杀啊！”

    那名家丁气喘吁吁地跪地回答道。

