一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    葡国集团的存在，除了单纯为张家找回场子，还有另外一种情况。他们主动摄入事件当中！至于原因……再过两天，国际军演就要开始了，葡国家族和葡萄牙政府关系匪浅，定然会暗中帮忙。他们若是知道傅婉蓉的真实身份，恐怕目的就是大东、二东、凌枭这些诡鹰特组的替补成员了！当然，这种可能性很小，但不能排除出去。毕竟葡国集团不是神仙，应该不至于把这种高等级的机密事件查的这么清楚。叶凡的心思缜密，不敢拿这种事情来冒险。万一对方设下埋伏，只要稍微伤到他们，那么诡鹰特组的战斗力将会大打折扣，甚至还会牵连到同组军演的龙眸特组。叶凡连大东他们都不想拉进来，就更不可能同意上官雅掺和。当下不顾她的反对，强行把她塞进出租车里，丢给的哥几张百元大钞，请他把上官雅送到东南湖别墅区。的哥知道东南湖别墅区，那里可不是一般人能住的，即便有钱也不行。他不敢大意，拍着胸脯跟叶凡保证，一定会把小姐送到目的地。上官雅小性子发作，扒拉着车窗叫道：“叶凡，我不要回去，我要跟你一起去！就算你把我送回去，我也会自己跑出来……”“死丫头，给我进去！”叶凡硬把上官雅的脑袋塞回车里，让的哥关掉车窗。的哥发动汽车，很快便消失在大街上。叶凡又拦下一辆的士，钻了进去。据聂总所言，傅婉蓉被抓到了一家名为“天上龙都”的夜总会。这让叶凡颇为宽心。如果真是葡国集团的上级策划这出绑架，恐怕不会把人搁到一个夜总会里。只是叶凡无法确定对方真正的想法，只能走一步看一步。此时不过四点钟，时间还早，夜总会才刚开门，还没有正式营业。“无上龙都”门口的几个小弟见有客人上门，很有礼貌的把叶凡迎进去。叶凡大手一挥，丢出十块钱小费，“不用找了，拿去给儿子交学费”，便大摇大摆地走了进去。几个看门的小弟面面相觑，却不敢废话。葡国集团主营国际进出口贸易，自诩身份地位崇高，所以不管旗下任何一个公司，都颁布了许多规矩。即便是小夜总会的看门喽啰，也必须按规矩做事，否则后果十分严重。所以，他们看到叶凡那些吊儿郎当的举动，也只是暗自忍气，不敢在地盘门口跟叶凡呛。由于是时间还早，夜总会的生意很冷清。天上龙都有好几层，一楼是酒吧，对普通客人开放，二楼是KTV，只有会员才能进。至于三楼以上，则属于葡国集团正式员工的娱乐场所，基本不对外。当然，如果高管想在这里办派对，还是能宴请很多客人的。在一楼的环坐吧台，几个美女三三两两地簇拥在一起，捧着一杯百加得，嬉笑聊天。许多下午逛了街或者看完电影的人，都会跑到夜总会里坐坐。喝杯小酒，聊会儿天，以此来打发一些时间，小资情调很有感觉。叶凡坐在吧台前，轻轻敲了敲桌子。“先生，请问需要些什么?”一个美女服务员带着甜甜的微笑来到叶凡面前。她穿着诱人的女仆短裙，衬衫只扣了下面三个，胸口露出一大片的嫩白肌肤，两团玉兔儿若隐若现，似乎只要一不小心，就会蹦跶出来。叶凡吞咽了口唾沫，伸出手指比了个二字，“给我来两杯啤酒，加冰。”“好的，请稍等!”美女服务员对那些大色狼的目光早就养成无视的习惯了，所以叶凡瞪圆眼睛死命往她胸口里狂瞄，也当做没看见。在吧台对面的一个座位里，几个年轻人看到叶凡，顿时皱了皱眉，想要起身过来。美女服务员站在吧台里，不动声色的摇了摇头，几个年轻人又坐了回去，小声交头接耳起来。叶凡此时正在打量周围，没有注意到他们之间隐晦的小动作。很快，美女服务员便将两杯加冰的啤酒放在他面前，“先生，请慢用。”“谢谢!”叶凡将一杯推了回去，“这杯请你的。”“恩?”美女服务员一愣，“先生，现在是营业时间，我们不能接受你的邀请，谢谢!”叶凡哈哈一笑，“这个点没啥客人，不会有多忙。反正我也没事儿，跟我说说话吧!”美女服务员环视一周，礼貌地站在吧台后，“先生，请问你在等人吗?”“呵，算是吧!”叶凡将杯子里的啤酒喝完，见美女一动不动地端着啤酒，微微笑了笑，“怎么，请你喝啤酒，觉得不高档是吗?”“无上龙都”是葡国集团的产业，所有的服务员被调教的很有涵养，比起五星级旅店的也丝毫不差。美女淡笑着端起啤酒，与叶凡碰了下杯子，抬起来抿了一小口。“这就对了嘛!”叶凡感觉不错，打了个响指，说道：“再来两杯阿帕媞尼，然后来两个龙虾海鲜派做甜点。”美女眼中闪起一丝诧异，原来这个打扮不显眼的斯文青年，是龙都的老顾客啊!只有楼上的客人，才知道这里的特色菜。很快，两倍鸡尾酒和甜点都端了上来。叶凡也不客气，拿起海鲜派大咬一口，嚼了几下，才美美的咽了下去，“不错，味道还是那么好!”可是，他端起阿帕媞尼小饮一口后，眉头却微微皱了起来。“先生，怎么了?”“调酒师换了……”叶凡轻轻吁了一口气，“一年前的味道更香郁呢!”“先生，您以前经常来这里?”美女的口气很轻，带着一阵阵的柔媚。叶凡点点头，一只手指摁在酒杯的上沿，来回转着圈圈儿，“原来我在帝都待过一段时间，偶尔会和朋友来这里消费。”美女服务员一愣，“是吗？先生，我在这里工作了好几年，怎么从来没见过你？”“可能是因为我比较低调吧！”叶凡摸着下巴，“好了，去把总经理叫来，我有点业务想跟他谈。”“经理……”美女服务员嘴角一咧，露出怪异的笑容。她的目光撇向对面的那几个年轻人。那些人会意，起身大呼小叫起来。“喂，你们龙都是怎么回事?!经理，经理，过来!”美女服务员对叶凡露出一个歉意的笑容，“先生，请您稍等，我去看看!”说着，美女便匆匆走了过去。那一伙人有五男三女，之前一直坐在靠窗边的位置上聊天。这时候也不知道发什么癫，大声叫个不停。叶凡看在眼里，总感觉这几个人叫的很假，有做作的成分在里面。五个年轻男子打扮地十分洋气，满脸的桀骜不驯，耳朵上扣着一大排小圆圈，跟外面混混的打扮相似，却又有些不同。至于那些女孩子倒是妖艳十足，像极了出去卖的小姐。这几人手里抓着一块蛋糕，对一旁的服务生大声怒喝。“你们怎么回事，十分钟前就让你们把空调打开，怎么现在还这么热？”“当我们好欺负吗？谁是管事的，出来!”“经理，经理?!出来!”五个男的跳到沙发上，一脚踩着茶几，手里拿着两个空杯子敲个不停。那表情，那语气，那动作，夸张得就跟演大戏一般。如果是真生气，这时候哪里会这么哗众取宠，只要是正常人，绝对不会这样!一旁伺候的服务生只是个普通的打工仔，在气焰嚣张的几人面前，不敢出声，也不敢解释。美女服务员走过去，礼貌地对几人微微笑了笑，“几位先生，请你们小声一些好吗?有什么事情，大家商量解决，您这样会打扰到其他客人!”“靠，你他妈的是谁啊!”其中一人高声叫道。一旁的三个妖艳女子似乎为了配合那人，一个劲儿的给自己扇风，好像真的很热似的。叶凡喝着小酒，满脸都是笑意。哪里窜出来几个特意挑事儿的小年轻，敢在葡国集团的地盘上用这么拙劣的手段。不晓得他们是要占便宜，还是惹麻烦!嘿嘿，反正结果已经注定了，他们肯定要倒大霉的！对于那些人的叫嚣，美女服务员依旧保持良好的态度。“几位，我是今天的值班经理。你们这么吵闹，究竟是为了什么呢?如果是想讹钱，可以先报警。如果是想找麻烦，那你们就选错地方了!”美女说话犹如春风，可是其中的阵阵煞气，却并没有让那几人的气焰弱下去。“你算个屁，敢威胁我们?!”五个年轻人冷笑着，其中一人上前将美女服务员抓住，“你们赔的那点钱，我们看不上;至于报警嘛，我们也不想。嘿嘿，美女……”“请你们放开！”美女服务员被对方扯住，脸上露出痛苦的神色。她扭头向其他人求助，可是那些服务生根本不敢靠近，门外的看门小弟就跟没看见似的，没一点反应。美女服务员最后把求助目光定格在叶凡身上。叶凡皱了皱眉，手里抓着一瓶啤酒，慢慢来到一旁的桌位边。“几位，你们演够了没有?如果想闹事，劝你们早点离开，这个地方你们玩不起。如果是想故意找刺激，我来陪你们玩玩，先放开这个女孩!”