    古辛静静凝视着林宇，见林宇一副不会告诉他这个秘密的样子，只好无奈地摇了摇头。

    随后说道：“计划还是老样子，想办法打开通往古魔神空间的通道。”

    “那里面有你需要的魔神傀儡，也有我们急需的元灵粒子。”

    古辛的意思很明显，只有得到古魔神收拢到一起的元灵粒子，才有机会对抗元祖。

    否则只要一个照面，他们就会彻底败下阵来。

    不过古辛的这种想法和林宇不谋而合。

    因为对于林宇来说，也只有从古魔神手里抢到东西，才能摆脱眼前的困境。

    魔神傀儡可以为他带来元能，助他修改修为。

    而元灵粒子，则能让他这具前世的身体继续修炼魔神吐息法。

    如果能让魔神吐息法出现在修改器列表上的话，就可以消耗元能来修改，快速获得提升。

    “你们现在有头绪没有？”林宇问道。

    “有没有重要吗？就算完全没有头绪，也得想尽一切办法进入古魔神开辟的独立空间，我们已经没时间了。”

    古辛冷冷地看着林宇，说完后问道：“你现在走不走？”

    “当然。”

    林宇点头。

    “那赶紧走。”古辛边说边扫了地球和地球附近的外星舰队一眼，说道：“别再管这些蝼蚁的死活。”

    “我这具只是分身，实力微弱，就算跟你一起过去又有什么用？”

    林宇觉得古辛肯定是急疯了，否则不会连这点都考虑不到。

    古辛见林宇这么说，也终于想起来这并非林宇的本体，便冷哼一声道：“我先回去，你赶紧去老地方找我们。”

    说完，他便迅速离开，刹那间就消失得无影无踪，应该是赶去那所谓的老地方了。

    林宇知道对方说的老地方是哪里，就是那次元灵粒子莫名消失的那片星域。

    又看了眼古辛消失的空地后，林宇缓缓转过身子，朝地球飞去。

    而在他飞向地球的同时，那些外星舰队的飞船也开始启动，朝着远离地球的方向飞去。

    刚刚他已经对舰队指挥官说过，说这次放他们一马，让他们立即离开地球。

    因此舰队指挥官见古辛这个恐怖怪物离开后，便立马下令让舰队起航。

    此时此刻，包括他在内的所有舰队成员都巴不得赶紧离地球远点。

    这地方实在太恐怖了，既有匪夷所思的人，也有恐怖的外星怪兽。

    而且看样子那外星怪兽似乎还是这个神秘人的朋友。

    另一边，林宇迅速突破地球大气层，重返地表。

    而在他下落的时候，无数镜头对准了他，努力想要拍下他重返地球的过程。

    落地后，林宇直接回到极道公司。

    他知道自己的父母在公司总部收看对抗外星侵略者的直播。

    “小宇，那到底是什么东西？”

    马叶芳一见到林宇就急切地迎上前去，问道：“那怪物是不是冲着你来的？”

    她不知道林宇和古辛之间的关系，也听不懂他们的对话。

    她只知道，那怪物肯定非常非常厉害，自己儿子绝对不是它的对手。

    这时，林国安和周徐峰等人也走到了林宇身旁，都满脸好奇地看着他，静静等他回答马叶芳的问题。

    此时他们的大脑混乱一片，也不知道该说些什么。

    “不用担心，那东西不会对我们造成威胁。”

    林宇安慰众人道。

    听到这话，众人稍稍心安了一点。

    林国安忍不住问道：“那东西，是不是和你上次说的那件事有关。”

    他相信林宇肯定知道他在说什么。

    “嗯。”林宇点了点头。

    一旁的马叶芳见状忙问道：“你们在打什么哑谜？”

    “没什么。”

    林宇和林国安异口同声地说道。

    随后，林宇收回看向马叶芳的视线，对众人说道：“接下来我有很重要的事要对你们说，你们一定要认真听，牢牢记在心上。”

    众人一听，顿时按下了想要问问题的冲动，静等林宇接下来要说的话。

    林宇准备告诉他们的，是有关接下来如何自保的事。

    毕竟元祖随时可能到来，这个宇宙即将迎来真正的危机。

    当然，即便元祖没有找到这个宇宙，古辛等魔神和古魔神之间的冲突也随时可能发生。

    那样的冲突一旦出现，这个宇宙就会出现巨大的动荡，所有人都将失去曾经的安宁生活。

    而想要在这种动荡中活下来，就只有提前备足食物躲进地下深处。

    这便是林宇准备教他们的。

    ……

    宇宙中。

    林宇遵照刚刚的约定，以最快速度赶到了当初元灵粒子消失的那片区域。

    此时古辛等高阶魔神早已等候在了这里。

    林宇看了一下，发现这次的数量远比上次多得多，看来古辛是把所有魔神都集结到了这里，准备拼尽全力打开通往古魔神藏身处的通道。

    “你终于来了，我们等你好久。”

    一名高阶魔神盯着林宇说道。

    其他魔神也纷纷朝林宇投来复杂的目光。

    “有什么收获没有？”

    林宇看了众魔神一眼，问道。

    “有！”

    古辛朝林宇飞过来，说道：“最大的收获就是，这条通道必须要法则之力才能打开。”

    “法则之力？”

    林宇终于明白了为何古辛那么急巴巴地去找他，原来是因为想要借助他的法则之力。

    但可惜的是，现在的他无法动用元力，也就无法催动法则。

    当然，古辛和在场的其他魔神不知道这点，还以为他能像当初那样催动法则。

    “我现在无法催动法则。”林宇直接明说道。

    “嗯？”

    众魔神面面相觑。

    古辛恼怒道：“你为什么不提前说？”

    不过这话一出口，他就意识到这种问题毫无意义，便立马改口问道：“你为什么无法催动法则？”

    “和你们一样，需要元灵粒子。”林宇淡定地说道。

    “你不是有元灵粒子？”古辛逼近一步道。

    “是有，但那些元灵粒子只够我催动一次法则。”

    林宇依然面不改色。

    “一次够了！”

    古辛面露喜色，其他魔神也都松了一口气，

    但紧接着，他们的这份好心情就被林宇接下来的话给打消了。

    “我不会轻易动用法则之力。”

