
　　第33章爷爷到底是什么意思？

　　“可是这个家里终究是有外人在。”叶萌声音依然冷淡。

　　柳淑芹一听这话，立刻对叶柏轩说：“柏轩，看来萌萌终是不能接受我的，要不，我搬出去住吧。”

　　“爸，我妈要是搬出去住了，我也搬出去，姐姐容不下我，在我的认亲宴上这样害我，我真的觉得好难过。”叶桃也开口了。

　　柳淑芹眼圈红红的说：“桃桃，你别闹，你是叶家人，今天无论如何，也是认了亲了，你得留下来，我搬走。”

　　叶桃摇头，眼泪都流出来了，“妈，你在这里我都被欺负成这样了，如果你走了，我怕我在这里都活不下去，算了吧，我只想好好活着，在这里我真的是太累了，我没有姐姐那么多心思，我只是想有爸有妈。”23sk.Com

　　母女俩哭作一团，叶柏轩看着心疼，瞪向叶萌，“这样你满意了？”

　　“吵闹什么？”叶俊鲲在叶木的搀扶下走了出来，声音威严。

　　“爸。”叶柏轩忙从沙发上站起来，走过去扶叶老爷子。

　　井白薇有点怕叶老爷子，见老爷子出来，她赶紧悄悄的溜出去，回家了。

　　叶柏轩将叶老爷子扶着坐到沙发上，才开口，“爸，您看，您都让桃桃认祖归宗了，那桃桃就是咱们叶家的人，可是萌萌她，她居然在家里装了一个摄像头，今天，今天让我们叶家丢了好大的脸。”

　　叶俊鲲轻咳了一声，“监控是我让萌萌装的。”

　　所有人都抬头朝着叶老爷子看过去。

　　叶木在旁边解释，“老爷子前段时间丢了一样东西，就让大小姐帮忙装了摄像头。”

　　叶柏轩突然不知道说什么好了，他只能开口问：“爸，您丢了什么东西？”

　　叶木回道：“已经找到了，没事儿了。”

　　叶柏轩也不敢一直追问是什么东西，只能作罢。

　　——

　　晚上叶萌敲开了后院的门，门开的很快，居然是叶木叶管家。

　　叶萌惊讶，“叶伯伯，怎么是您？”

　　她记得，后院除了叶管家之外，还是有两个佣人的呀，这怎么大晚上的还是叶管家亲自来开门。

　　“我专门在这里等你。”叶管家说道。

　　“等我？”叶萌惊讶。

　　爷爷知道她晚上要过来吗？

　　也是，那摄像头明明是自己装的，可是爷爷替她认了，她就是想来问问爷爷，为什么？

　　叶管家微笑着点了点头，“老爷子说，让你跟二小姐好好相处，或许以后，她能救你。”

　　叶萌皱了皱眉头，什么意思？

　　“管家伯伯，是什么意思？”叶萌开口问。

　　叶木摇了摇头，“快回去早点歇着吧，老爷子已经歇下了。”

　　叶萌知道今天是问不出什么结果了，只能默默的回去，可是却翻来覆去的睡不着。

　　爷爷到底是什么意思呢？她觉得自己越来越不懂爷爷在想什么了？

　　感觉爷爷事事都在帮她，可是如果他老人家不同意叶桃认祖归宗，根本就不会有这么多事儿。

　　爷爷想让她跟叶桃斗？仔细一想，也不可能，她和叶桃斗，对爷爷又有什么好处？

　　脑子乱轰轰的，直到天快亮的时侯，才睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第33章 爷爷到底是什么意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 