    M500大口径转轮手枪全枪长457mm，枪管长266mm，全枪高165mm；空枪质量是2.32公斤。

    阿斯兰将M500电磁枪杖放在桌子上，从魔法空间内拿出来大量铭刻魔法回路的材料。

    “这是特殊魔法杖，我叫做枪杖。”阿斯兰边说边将材料放在，然后就开始使用天赋神术拟物。

    天赋神术拟物不止是在制造物品上有独到之处，在铭刻魔法回路上更有着恐怖的成功率。

    杰纳里多看着一条条魔法回路出现在枪杖上，嘴巴慢慢张大，如同吞下一枚鸡蛋一般，将他噎得说不出话来。

    “一条两条三条……七条八条九条……”

    当最后一条魔法回路与枪杖融合在一起，杰纳里多已经被震惊到说出话来。

    十六条魔法回路。

    一般魔法道具的品阶高低全靠魔法回路数量来判断。

    每三条魔法回路代表一个品阶，魔法道具分为九阶，入门魔法道具，初级魔法道具，中级魔法道具，高级魔法道具，顶级魔法道具，史诗级魔法道具，传奇魔法道具，圣灵级魔法道具。

    十六条魔法道具就相当于史诗级魔法道具。

    “阿斯兰你的天赋神术是不是跟铭刻魔法回路有关？”杰纳里多语气之中带着一丝颤抖。

    阿斯兰微微一愣，然后脸色凝重的点点头。

    “麻烦师兄一定要给我保密。”

    杰纳里多兴奋的点点头，难怪阿斯兰炼金术造诣那么高了，原来他拥有天赋神术，而且还是关于铭刻魔法回路的天赋神术。

    美狄亚侯爵九名弟子中，真正拥有天赋神术的人只有三个。

    大师姐娜塔尔的天赋神术的战争魔法攻击术。

    可以大规模加强士兵，这也是蔷薇骑士团慢慢取代比利骑士团的真正原因。

    不只是美狄亚侯爵的嫡系部队，更是因为其强大的战斗力。

    这也是他被比利城军队称之为战争女神的原因。

    三师姐的天赋神术是治愈。

    任何治疗魔法施展出来，威能与效果直接翻一倍，成为比利城名副其实的天使女神。

    第三人就是神秘莫测的死宅女玛硫了，她的天赋神术只有美狄亚侯爵一人知道，从不轻易施展，可是瓦提妮和娜塔尔却十分忌惮。

    至于其他弟子，除了杰纳里多外，其他人都是万中选一的天才，也没有觉醒天赋神术，可见拥有天赋神术的魔法师也只是少数。

    “阿斯兰你能不能帮我将这件魔法道具铭刻魔法回路。”杰纳里多扭扭捏捏说道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼，故作无奈说道：“师兄不是我不帮忙，而是今天已经无能为力，天赋神术铭刻魔法回路的成功率的确比普通铭刻魔法回路高出百分五十的成功率，可是每天铭刻魔法回路的数量有限，这一点随着自身实力提升而提升。”

    “我现在一天最多只能铭刻18条魔法回路，再多就不行了。”

    杰纳里多听到这话后，不由得松了一口气，阿斯兰这个神术天赋的确很厉害，可是限制也很高，这也很正常。

    “没事！那等你有空再帮忙，试试你这枪杖的威力。”

    阿斯兰摇摇头，将东西收拾好，又将一条子弹带绑在身上，里面装有五十枚金属弹头，从头到尾都是用精铁打造出来，几乎与地球的子弹没有任何两样，唯一区别就是没有火药，弹壳与弹头完美结合在一起。

    将M500电磁枪杖连同枪套绑在腰间，风衣将枪杖给完美盖住。

    “我们先出发吧！等到半路上再试试威力。”阿斯兰边走边说道。

    杰纳里多点点头，只能带着他的骑士卫队跟上。

    阿斯兰将一名骑士留在长丰镇，留了一封信，到时候交给押送粮食过来的高文，同时让他督促长丰镇快点搭建几个大型粮仓。

    这么大一批量粮食运输过来，必须出动梅洛军沿途护送，这样的任务，埃辛与威尔信也不敢有一丝大意，高文和亚瑟就是最佳护卫人选，只不过亚瑟总管整个梅洛镇的军务，绝对不会轻易离开梅洛镇，所以如此重任自然留在高文身上了。

    为了加速赶路，阿斯兰与杰纳里多一路上轮流施展加速时与轻身术，不到一天就回到比利城。

    阿斯兰一进城，就让杰纳里多通知玛硫带领城防军前往华伦仕家族的所在府邸，同时也直接下令封城。

    他敢肯定，现在比利城内，应该又有裁判所的探子。

    “小九到底出了什么事情？”玛硫看到阿斯兰与杰纳里多回来，顿时一喜。

    他们两个一同回来，那她又可以当起甩手掌柜了。

    “师姐现在有十分要紧的事情要处理，华伦仕可能要叛变了。”

    阿斯兰的话刚刚说完，就听到玛硫尖叫。

    “这不可能。”

    “正因为我们觉得不可能，才最有可能。”阿斯兰斩钉截铁说道，一路上他已经想清楚了，只要弗拉达稍微泄露出黑色六月事件的一些隐秘，华伦仕为了自保，一定会叛变。

    现在唯一能够让他改变主意的可能，那就是比利城中，他的家人与家族了。

    相比尤瑟，华伦仕是一个十分顾家与在意家族的男人，这也是为什么所有人都认为华伦仕不会叛变的关键原因。

    “现在不是考虑这个问题的原因，先将其家族的全体成员送到侯爵府保护起来在说，毕竟裁判所也出现克斯军中。”

    阿斯兰没有说得太明白了，可是身为美狄亚侯爵计划的执行人，玛硫瞬间就听出阿斯兰潜意思。

    如果让华伦仕知道黑色六月的真正幕后黑手，以他现在的所作所为必死无疑。

    为了保命，叛变的几率非常高。

    阿斯兰直接带人冲进华伦仕的府邸，其家族的护卫立刻涌了出来，将阿斯兰等人挡在大院外，却没有人敢抽出剑指向阿斯兰他们。

    “让你们现在能够做主的人出来。”阿斯兰没有命令士兵动身，而是面容严肃说道。

    一个穿着红色骑士服的年轻的金色马尾少女扶着一个年迈的老者从人群走出来，周围的护卫纷纷到大院两边。

