    “他到底是谁，怎么会施展我们魔族的神通的。』．Δ．

    难道他也是魔族？”

    那个魔皇眼见着林飞消失的位置，露出疑惑之极的目光。

    “这个人怎么会我们魔族的神通的！”

    周围那些魔族，一个个都是感到震惊之极。

    “此人手上，刚才所用的那柄长剑，好像是荒器。

    这元武界南大6之中，荒器级别的法宝，聊聊可数，从来没有听说过，有一柄荒器级别的长剑。

    难道他是……，林飞！”

    “有可能！

    传说那林飞，元气修为极低。

    我看刚才那人，使用那柄荒器级别的长剑，挥出来的威力，仅仅是荒器威力的一些皮毛而已。

    荒器的真正威力，他根本还没有实力挥出来！”

    中天宫那些应劫境强者，也是悄悄议论着。

    ……………………………………………………………………

    咻！

    一道流光一闪。

    林飞的身形，在离魔族和中天宫队伍三千米的距离之处，显露出来。

    这儿，正好是天苍阁的山门之前。

    “主人，你没事吧。”

    太上掌教一见林飞出现，马上问道。

    “没事，让所有的人，作好准备，迎接大战。”

    林飞说道。

    “好的。”

    太上掌教立即用神识传音，与天苍阁总部之内的人马，进行沟通。

    自从林飞施展魔光掠影，消失之后，那个魔皇的魔识便是立即远远的感知出去，寻找着林飞的下落。

    所以，当林飞的身形，出现在天苍阁山门前的时候。

    那个魔皇，便是马上现了林飞的踪影。

    “原来，他是天苍阁的。

    难怪，会来偷袭我的队伍。”

    顿时，魔皇那狰狞的脸上，露出来一丝凌厉的怒意。

    “走！

    天苍阁就在前方，这一次，我要将天苍阁彻底抹去。”

    那魔皇一挥手，身形一闪，化作一道魔光，黑色流星一般，已是率先向天苍阁疾射而去。

    顿时，一道道凌厉的身形，纷纷疾掠过天空，浩浩荡荡跟在这道黑光之后，向天苍阁扑去。

    ………………………………………………………………

    几个呼吸之后。

    一道魔光，疾射而至。

    猛地在天苍阁的山门之前停下，露出一道魔气滔天的高大身影。

    正是那个魔皇。

    在他的身后，一团团遮天蔽日的黑云，也是迅疾而来，使得天苍阁的山门之前，整片空间，光线迅暗淡了下来。

    就仿佛是黄昏提前降临了。

    此外，也有着一道道人类武者的身影，展动身法，夹杂在那些黑云之间。

    这些正是中天宫的人类武者。

    天苍阁的山门之前，有两道人影，静静悬浮着，似乎好整以暇，等待着这些人马的到来。

    正是林飞和太上掌教。

    “你果然是天苍阁的人。”

    那个魔皇，停下身形，一双暴虐嗜杀的魔眼，死死盯着林飞。

    “呵呵，刚才我送给你们的见面礼，怎么样，还满意吧。”

    林飞对那魔皇淡淡一笑道。

    刚才的偷袭，林飞以雷霆般快的手段，在极短的时间之内，斩杀了过四百多的魔族和中天宫的人。

    对于这一点，林飞颇感满意。

    “找死！”

    那魔皇顿时怒火狂飚。

    一股无形而强大的魔力威压释放出来，瞬间向林飞和太上掌教压迫而来，将两人都是笼罩在内。

    林飞力量释放出来，将这股魔力威压，抵挡了下来。

    不过，太上掌教，在这股魔力威压之下，却是立即脸色苍白无比，浑身上下，不断颤抖着，似乎不堪重负。

    林飞身形一动，拉近与太上掌教的距离，然后，力量将那太上掌教，也是笼罩在内。

    同时，林飞体内骨骼间的魔元，也是喷涌而出，形成一团浓郁的漆黑魔云，将两人的身形，都是笼罩在内。

    顿是，那魔皇施加在林飞和太上掌教两人身上的魔力威压，将是彻底被抵挡下来。

    太上掌教的脸色迅恢复红润，松了一口气，不过望着那魔气滔天的魔皇，依然是心有余悸。

    …………………………………………………………

    “你到底是谁？

    是人，还是魔，你怎么会拥有魔元，还会施展我们魔族神通的！

    快快回答本皇！”

    那个魔皇，看见林飞的体内，喷出来如此精纯浓郁的魔气，不由得又惊又疑。

    对林飞的身份，产生了强烈的好奇心。

    于是，这个魔皇，马上出来一道强大的魔识，向林飞的身体扫视而来，显然，是想将林飞的身体，查探一翻。

    “呵呵，我是谁，你不用领会。

    竟然胆敢来若我们天苍阁，你就做好，准备付出代价的打算吧。”

    林飞说完，向太上掌教出一道神识传音，然后两人迅向身后的天苍阁总部退去。

    “噫，怎么回事。

    此人的体内，竟然似乎有着一具我们魔族的骨骸，他的神魂气息，竟然也隐隐约约有着我们魔族的气息。

    而且，他体内存在着一道我十分熟悉的魔族气息。

    这到底是怎么回事呢？

    该不会是我的错觉吧。”

    虽然林飞迅退去。

    但在这个瞬间，那魔皇的魔识，还是将林飞的身体，快扫视了一遍。

    虽然来不及仔细感受，但是立即就感觉出来一些异常的地方。

    ………………………………………………

    他望着林飞的身形，目光中有疑惑，愈浓郁。

    “他到底是人，还是魔呢？”

    这个魔皇陷入了疑惑之中。

    “哼，不管他是人是魔，看起来，他是站在我们魔族的对立面的。

    就算他是魔，此刻，他的所作所为，已经是我们魔族的叛徒了。

    再次遇上，我必定亲手杀他！”

    很快，这个魔皇那暴虐的眼神之中，猛地闪烁过凶残的之色。

    一想起，刚才无缘无故，就损失了四百多名人马，使得这名魔皇，对林飞恨之入骨。

    此刻，魔皇的身后，所以的魔族和中天宫人马，已经到齐，团团围在天苍阁山门之外。

    这魔皇的目光一扫间，看到了天苍阁山门上方的那块牌匾，上面龙飞凤舞写着三个有力的大字：天苍阁。

    魔皇一伸手，魔气急翻涌中，一柄丈许多的黑色长矛，向那块牌匾轰去。

    轰！

    一声巨响过后，灰尘滚滚，砖石崩空，整座天苍阁的山门，倾刻之间，全部爆炸开来，化为粉尘。

    “杀进去！”

    那魔皇的口中，缓缓吐出这两个字。

