    第643章听话，别随便晃荡

    翌日。

    晨光熹微，天气晴朗，旭日初升的太阳散发着微暖的光芒，照耀人世间的万物。

    秋天已至，一些树木的枝叶开始慢慢的变得枯黄，街上的人们也都穿起了长袖长裤。

    颜知许穿着一身黑色的长衫，下身是一条裤脚微微开叉的简约牛仔裤，系着一条黑色的皮带，踩着一双灰色的老爹鞋。

    她戴着一定帽子，拿起手机在司机的护送下来到青云警局。

    正值上班时间，昨日夜晚又羁押了一群犯罪人员抵达，大清晨的局里便一顿繁忙。

    周围的人来来往往，各司其职，每间审讯室内都有警|察在对莲花村的人贩子们进行严苛审讯。

    薄野从办公室内走出来，与她闲聊几句后便匆忙的去审讯室审罪孽深重的黄老板。

    颜知许坐在走廊里的椅子上，后背懒散随意的倚靠着，双腿交叠随意的晃动。

    突然，眼前出现一片阴影。

    她抬起头掀了掀眼皮，只见面前站着一位身材挺拔的男人。

    傅时墨穿着一身白大褂，衣衫的扣子系的一颗不落，严谨又禁欲，“小朋友，晨安。”

    他手里还提着一份包装精致的早餐，嘴角微勾，伸出手把早餐递给面前的人。

    “谢谢，正好没吃。”

    颜知许伸手接过早餐时食指触碰到对方的手，手指的指节分明匀称。

    由于常年待在办公室或者手术间肌肤带这些不健康的冷白。

    触碰一瞬便松开，她打开早餐的包装盒，里面摆放着十个灌汤包饺子，旁边还放着一杯热乎乎的豆浆。

    香味扑鼻而来，引的周遭上班的警|察们脚步停顿几秒。

    “看起来还不错。”

    颜知许拿起筷子夹起一个灌汤包轻轻的咬破一口，吮吸里面味道鲜美的汤汁，喝完汤汁然后咬掉肉馅把饺子吞入腹中。

    她面容本就殊丽，吃早餐时眼睛眯起像餍足的猫，更是惹得人频频侧目望向她。

    “……”

    明明就只是一份普普通通的灌汤包饺子，怎么感觉被她吃成了价格昂贵的山珍海味？

    傅时墨坐在旁边的椅子上，侧头望向正在吃早餐的人，面部表情变得柔和。

    “哒哒哒——”

    走廊里响起一阵急促的脚步声，沈葵穿着一身法医的衣衫，“傅院长，都准备就绪了。”

    这次的人体尸骨过多，局里面的好几个法医休产假了，剩下的全是没什么经验的实习生。

    这次案件过大，上层人高度重视，局|长特意请了傅院长来担任这次鉴定的核心负责人。

    不过……

    “……”

    沈葵望着坐在椅子上的两人，眼里的八卦抑制不住的泛起。

    这个早餐是傅院长带的？看不出来他会是这么细心的人。

    傅时墨从座位上站起来，“嗯，我知道了。”

    他把早餐的塑料袋丢进垃圾桶里，叮嘱颜知许道，“听话，别乱跑，外面记者多。”

    警局里的人不会随便拍照发到网上，但这期案件的一些消息泄露出去已经引起了媒体记者的注意。

    此时外面全都是记者，随便晃荡被拍下对她不好。

    颜知许点头，“好。”

    吃完餐盒内的灌汤包饺子，收拾垃圾丢进垃圾桶内，拿起纸巾擦拭嘴，随后把吸管插进被子里喝豆浆。

    “嗯。”

    见她没异议，傅时墨才放心的跟着沈葵前往解剖室。

    (本章完)

