    第二天一早。

    麦丽丽就急急地帮李明月做早饭，催其他人起床，催大家赶紧准备好，她跑里跑外，给每个人都准备了一个小板凳。

    “哎呀，我昨天连夜赶路回来的决定真是太英明正确了。”

    “冥冥之中，我就知道尽早回来石背村，一定有好事发生。”

    “果然是吧，想想马上要见证石背村百年一见的大事，我就激动啊。”

    “哎呀，家里要是有瓜子就好了，一边吃瓜子，一边评品石背村男人中的种子选手，那该多有意思啊。”

    ......

    没错，昨晚她得知了今天石背村要票选出三个最优男人，去城里的砖厂上班学习的事情，然后就激动得不行了。

    这样的大事，对天性爱热闹的人来说，无异于天降大馅饼，简直是就大喜事一件。

    所以她一早就开始摩拳擦掌地准备了。

    大家吃了饭，张军波主动去洗碗，让麦丽丽等三个女生能早一步出发，去抢占最佳看戏位置。

    在三个女生搬着小板凳要出发的时候，周珩喊住了她们，然后扔了一个小布兜。

    明明麦丽丽和沈小琴都比李明月个子高，胳膊也长，且她们两个都伸出了手，偏偏那小布兜却落在了李明月的怀里。

    麦丽丽：......

    沈小琴：......

    李明月眉开眼笑，呀，这就是999气运值对小绿6的照应吧。

    对了，昨晚光线太暗，她当时又心情激动，并没有注意到爷爷的气运值，今天早上一看，爷爷头顶的气运值竟然消失不见了。

    她当时还吓了一跳，把眼睛揉了又揉，睁开闭上，睁开闭上，折腾了一通就是没看到爷爷的气运值。

    想了半晌后，她才想通。

    爷爷的气运值估计也跟她一样转正了，成为了普通人的普通气运值。

    而她的眼睛只能看到自己的气运值，以及气运值特别高的，比如999；以及气运值特别低的，比如以前爷爷那黑黝黝的数字。

    所以，现在看不到爷爷的气运值也正常。

    她和爷爷是一条绳子上的亲爷孙，她好爷爷就差不了；要想再看见爷爷的气运值，她就得继续努力，把自己的气运值提得高高的，然后爷爷的也跟着一块涨，涨到一定程度，她就能看到了。

    想通了这一茬，她就把这事儿放下了。

    麦丽丽催着李明月赶紧打开小布兜，看看里面说啥东西，难道周珩出手，估计差不了。

    打开一看，竟是她心心念念一早的瓜子花生。

    没想到周珩竟然满足了她们的心愿，麦丽丽推一把李明月，然后对周珩说谢谢。

    李明月冲周珩笑着晃手，“谢谢你，周大哥。”

    周珩微微点了下头，很矜持地回屋里去了，那包瓜子花生是上次去县城找秦主任的时候，安兰娟硬塞给他的。

    先前听麦丽丽碎碎念，他想了想，干脆拿出来给她们锦上添花。

    三人拿着小板凳，瓜子花生，一路往大队部的院子里走。

    路上遇到人，李明月心情好得一一跟打招呼。

    “高奶奶，您起得可真早，丰收爸爸准备好了吗？他肯定行，我到时候肯定投他一票。”

    高老太笑得合不拢嘴，连声说：“明月，你比你爷爷可招人稀罕多了。”

    李明月嘿嘿笑。

    等看不到高老太了，麦丽丽才笑出声来，“大爷要是招老太太稀罕，那就要出大事了。”

    沈小琴捏她一把，嘴可真是太贫了。

    前面又看到风风火火的王水凤。

    李明月主动招呼：“婶子早，我吴叔准备好了吧？就冲他走路带劲的风流，我肯定投他一票啊，您放心吧。”

    王水凤紧绷的脸露出一丝笑来，朝她点头：“那就先谢过你了，等你吴叔真选上了，我给你糖吃。”

    “好咧，我就等着您的糖了。”

    王水凤心情明朗了起来，觉得李明月这姑娘眼光不错，以前竟然没发现，以后可以多和她来往来往。

    等王水凤走远，麦丽丽冲李明月竖起大拇指，“你竟然能看出吴瘸子走路带劲又风流，厉害厉害。”

    沈小琴嘴角抽抽：......感觉石背村的人都跟打了激素一样hi啊，真不是她歧视瘸子，就砖厂那重劳力活，连瘸子都在积极争取，这是怎样的一种劳动精神啊！

    又走几步，遇到了常三保和他媳妇。

    李明月笑着招呼，“三保叔，三保婶。”

    常三保媳妇看了眼沈小琴和麦丽丽，主动招呼：“麦老师和沈老师这么快就回来了啊。”

    然后她又问李明月：“明月，你看你三保叔今天能选上不？”

    李明月：“那肯定的啊，一会儿我肯定投三保叔一票。”

    常三保高兴了，夸道：“明月，我发现咱村就你的眼睛又亮又圆，噢，还有你三保婶的也好看，比你还好看一点。”

    李明月高兴点头：“是呢，是呢，三保婶在你眼里绝对是咱们村最美婶子。”

    三保婶飞快瞅两眼麦丽丽两人，不好意思地笑道：“快别胡说了。”就赶紧拉着男人走了。

    沈小琴问李明月：“你这个一票，那个也说投他，你到底投谁啊？”

    李明月振振有词：“又没有限制只能投一票，我肯定都投啊。”

    麦丽丽点头：“好主意。”

    三人很快来到大队部院子，却发现院子里已经有不少人了，哎呀，竟然不是最早的，失算失算啊。

    她们一番紧急讨论，找到最前面最靠边的一个位置，能晒着太阳，视线最好，还靠边，不会挡后面人，更方便讨论嗑瓜子。

    “就这了。”

    三人坐好，麦丽丽让李明月悄悄给她们指指报名的人有哪些。

    一圈指下来，人就差不多来齐了，李石柱拿着一个硬纸板卷成的大喇叭，站在最前面。

    “安静，安静，抓紧时间开会了。”

    熙熙攘攘的人群立刻安静了下来。

    “下面由王会计念一遍报名的人名字，然后按照顺序上台表决心，表完决心，大家伙就举手投票，觉得行就投一票。”

    大家齐声说好，于是会议就非常高效率地进入了核心步骤：选人（选美）环节。

    王会计上来也不寒暄一下，没有开场白，直接念名字：

    “高铁山，吴瘸子，常三保，万四海，高守金，解老三，……李大虎！”

    嗯？！

    众人齐齐掏耳朵，啥？李大虎？没听错吧？

    李老头是捣乱的吧！

    连李明月也惊讶得睁大了眼睛，她咋不知道爷爷报名了。

    麦丽丽和沈小琴更是忘记嗑瓜子。

    大家满院搜寻李老头的身影，终于在最后面的旮旯处发现了他。

    李老头云清风淡地朝大家伙挥挥手，“一会儿记得投我一票啊！”

    众人差点集体疯掉：这老头！

    李老头旁边的张军波骄傲的很：还得是他师父，一出手就震翻全场。

