    第62章 隐藏身份

    由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰的从沉睡中苏醒了过来。于是，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。

    能够有资格生存在魔兽山脉内部的魔兽，基本级别都在三阶之上。此时的魔兽，已是初具灵智。与外面那些只知凭本能行动的魔兽截然不同。

    魔兽世界之中。等级制度极为的森严，就如同现在出现的这些魔兽。级别低的，非常自觉的夹着尾巴缩到了战圈的最外围。能够有资格停留在近距离观看战斗的魔兽，只有寥寥数头而已。

    而那附近，便是有着三头体型庞大的魔兽傲视群兽般的矗立在三处山顶之上，目光紧紧的注视着高空上的战斗！

    关于三头魔兽的等级，是堪比人类斗王强者的五阶凶兽。

    这里的山脉，仅仅只是属于偌大的魔兽山脉东部位置，却是有着一头六阶魔兽和三头五阶魔兽以及其他级别的魔兽若干。这种阵容，几乎能够轻易的毁灭掉一个军团！

    然而虽然魔兽出现的众多，可却并没有一头上前帮助紫晶翼狮王。因为它们非常清楚，作为东部山脉的王者。谁帮忙了，便是对这头王者尊严的侮辱。

    天空上的战斗。从晌午，一直持续到夕阳斜落。

    望着那已经落下的太阳，一直不知疲倦追击着云韵的紫晶翼狮王却是突兀的停止了下来。血红中泛着紫光的兽瞳带着森然与不耐，死死的盯着空中气质高贵的云韵。

    “人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮，震慑着山林。

    “只要狮王肯将紫灵晶交换与我，便绝不再来烦扰。”被紧紧追了一下午时间，云韵依然显的那般雍容与高贵。一卷青色狂风在身边若隐若现，微声道。

    “不知好歹。那便别怪我了！”隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出。紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到的片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。

    望着天空上紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽，忽然有些惊恐的急速倒退。就连那三头体型庞大的五阶魔兽也不列外。

    紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被云韵察觉。感受着周围天的间忽然怪异涌动的能量，她脸颊也是逐渐凝重。周围几丈之内，狂风开始了呼啸。

    紫色光华笼罩了这天地！经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩。只是眨眼时间，漫天紫华便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    “糟糕，那是封印术，她要吃亏了。”炑林枫淡淡的皱眉道。

    “紫晶封印！”紫光闪烁之时。紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。

    在深紫光柱出现的霎那，云韵脸颊便是微微一变。手中所酝酿的强横斗技，在斗气运转之间施展而出。

    “裂风旋舞！”

    随着云韵轻喝的落下，其身前空间微微波动。无数道足足十几丈巨大的深青风刃凭空闪现，然后互相纠结。形成螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    “轰隆！”紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲。瞬息之间，以一种恐怖声势重重的撞在了一起。

    紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风。仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂。而紫色光柱，却只是略微黯淡。

    摧毁风卷刀刃之后。紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了云韵身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体之内。

    紫色光柱刚刚击中，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了云韵身前。巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者胸部划去。

    “风之极，陨杀！”

    就在巨掌即将撕破神秘女人身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤。一道细小的几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。

    光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。

    “咔！”光线对着紫晶翼狮王的脑袋奔去，不过却被敏锐的它微微下垂了头颅。于是，光线正巧击射在了其头顶上的红色尖角之上。顿时，那角便是直接被生生的切割了一半。

    尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛。一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气。重重的劈在了神秘女人胸脯之上。

    随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的云韵吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白。身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边。

    没想到她受了伤竟然还能施展出如此恐怖的速度！而因角尖断裂而实力受损的紫晶翼狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。

    在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，不断的震动着。一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。

    “给我搜！一定要把那人类女人给我搜出来！”

    巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让的满山魔兽急忙疯狂的窜动了起来。

    见状，炑林枫轻吐一口气，身形瞬间飞跃而起，灵魂之力扫荡过去，寻找云韵掉落的位置。

    当炑林枫在瀑布之下寻找到她时，立马将之抱起，随后快速回到山洞之中，沿途挥手将气息吹散。

    “啧！还好有这贴身护甲护着，不然你就得香消玉殒了呢！”

    炑林枫淡淡的啧叹道。随后用木属性斗气凝聚的生命之力注入给云韵。

    见云韵的呼吸逐渐平稳后，炑林枫松了一口气。

    旋即，云韵骤然睁开了双眼。炑林枫则是收回了注入的斗气能量。

    “感觉如何？”一道低沉的声音传入云韵耳中。

    “多谢阁下救命之恩！”云韵想要站起来，可是却站不起来，一动身胸口处就疼，紧接着其闷哼一声，躺了下来。

    “在下目前只有一星大斗师的实力，你胸口的伤势我的斗气没办法治愈，只有依靠敷药……”炑林枫的声音变得低沉着，道。

    闻言，云韵侧过脸，俏脸浮现淡淡的红晕，心中不断骂着紫晶翼狮王，但依旧无可奈何，随后转过头轻轻一叹，道：“那么阁下，你有没有疗伤药？”

    “有，在下不只是一名大斗师，同时也是一名四品炼药师，之所以会在这里，是为了寻找药材的。”炑林枫淡淡的道。

    闻言，云韵一喜，道：“那便劳烦阁下为我疗伤了，等日后在下恢复了，必定报答你。”

    (本章完)

