
　　564

　　听着风莫惊的询问之声，旺财连忙摇了摇头，张口道，“如若换做是我，我绝对不会将自己的洞府给摆在明面上。”

　　“谁知道下一刻会招惹到什么人，就算他们前来围剿，也能为自己留下一条后路。”

　　风莫惊略微颔首。

　　“既然你都能够想到,那么飞僵尸王怎么可能想不到？”

　　旺财:“……”

　　两人并步上前，将目光尽数放置于那充斥着干涸血迹的铁棺之上。

　　铁棺不可轻动，动之便是永不超生。

　　这东西的恶毒比之铁丘坟，有过之而无不及。

　　长剑摆动，剑身径直落于至那铁棺的缝隙之中，反手挑动。

　　“彭！”

　　那沉重至极的棺盖登时被其挑落于一旁，砸的碎石四溅，灰尘升腾。

　　还未曾等两人有所动作,只见一道黑影直挺挺地自那铁棺之中直立起来,伸出好似镰刀般的手爪便向着旺财脖颈处撕扯了过去。

　　青面獠牙，脸颊之上尽是蛆虫。

　　怎一个恶心能够形容？

　　“银甲尸？！”

　　望着眼前穿着裙摆，配以首饰；周身皮肤似有银光加持的身影，风莫惊不由地眯了眯眼睛。

　　这样的话，一切就都说得通了。

　　怪不得能够引得铜甲尸现身守护，这女僵尸，多半就是藏匿起来的飞僵尸王姘头。

　　否则以这些僵尸的嗜血本能，怎么可能用那些血食来供养于它？

　　“正好，爷爷还没有杀够！”

　　“就拿你来开刀！”

　　望着身前蛆虫遍布的银甲尸，旺财翻身躲过其扑咬动作、手臂抖动，附着有妖气的金锏直挺挺地砸落而出，恶风升腾，径直砸于其肩膀之上。

　　恐怖巨力弥漫，强如银甲尸一般的恐怖防御力，也因为旺财的这一击身形踉跄，险些重新跌落回那铁棺之中。

　　“趁你病，要你命！”

　　望着身影踉跄的银甲尸，旺财眼睛猛地一亮、下一刻,整个人仿佛化作了道道残影，手中的金锏仿佛加持了狂风暴雨般，频频摆动，打的银甲尸全然生不起来多少反抗之力。

　　只得用自己那刀枪不入躯体来不停抵挡。

　　但这治标不治本的“方法”，又能够支撑多久？

　　别忘了，一旁得风莫惊怎么会放任其逃离？

　　反手抓过两根钢钉。

　　法力涌现，抬手间向着那银甲尸喉咙处打了过去。

　　“叮～”

　　只听得一声金戈撞击的声音响彻，那两根钢钉硬是被风莫惊辅以蛮力打入到了银甲尸脖颈之中。

　　霎时。

　　“噼里啪啦！”

　　钢钉之上所篆刻的符咒同那尸气碰撞，炸裂出一连串的火星。

　　“爆！”

　　“彭！”

　　两道沉闷的声音响彻，还在同旺财恶斗的银甲尸身形登时倒飞了出去，那两根钢钉已然将其脖颈炸出了一个巨大窟窿。

　　狰狞骇人。

　　“吼吼～”

　　就算是这般伤势，也没能使得其停止动作，眸子中的幽光上下升腾，反而变得更盛。

　　“小心，这东西要拼命了！”望着口中吞吐着尸气的银甲尸，风莫惊身形紧绷，手中的长剑发出了些许的轻鸣之声。

　　旺财嘿嘿一笑,上下磨了磨森白的牙齿。

　　“拼命好，我就怕它不拼命！”

　　“主人,你不要出手；让我来试试这东西的深浅。”

　　言毕。

　　其身形仿佛化成了一道出膛的炮弹般,手中金锏上面附着以绿色的电弧，甩动之下，好似一柄柄锋利的剔骨刀。

　　“吼～”

　　只待一击，那银甲尸身上变得血肉横飞，继而在开口发出了好似悲鸣般的声音；同刚才的狂啸之声，好似成了两个极端。

　　“不好，这东西在求救！”

　　“快些了结了它！”听着外界那些狂吼的回应之声，风莫惊心底一突，连忙开口吩咐道。

　　旺财身形一震，周身的妖力仿佛不要钱一般倾泄而出，尽数汇入至手中的金锏之上。

　　奋力摆动。

　　“蹦！”那银甲尸的头颅好似一个炸裂的西瓜一般，直挺挺地炸裂成四分五裂。

　　“吼吼～”

　　这时，一阵让人头晕目眩的怒吼之声炸裂于虚空、震的周遭沙沙做响。

　　“尸王？！”

　　旺财心底一凛。

　　“不错，正是飞僵尸王！”

　　风莫惊不紧不慢道，但望向旺财的眼神，大有一份你要完了的寓意在其中，见的其不解，这才开口解释道，“换做是你，我若是杀了你的姘头，你会怎么做？”

　　听着那分辨不出方位的狂啸之声，旺财警惕地摇了摇头。

　　“主人，我压根就没有姘头……”

　　“但是你所杀的，乃是那飞僵尸王的姘头。”

　　旺财:“……”

　　听着外界的窸窸窣窣之声，风莫惊嘴角的笑意登时消失的无影无踪，那如鹰隼般锐利的眸子中再次为那淡漠所取代。

　　“还不走，等着那飞僵尸王过来寻你不成？”反手打出一道引火符，随即抓起还未曾反应过来的旺财快速向着镇子外面疾驰而去。

　　他们周身的法力已然损耗了一个七七八八。

　　若是被那些僵尸围于其中，不死也得褪下一层皮。

　　符咒同尸气碰撞，顷刻间便炸裂出无数的火星、火星四溅，顿时将那只银甲尸连同周遭的一众僵尸给焚为灰烬。

　　冷风吹拂之下，尽数湮灭于虚空。

　　“不好，退！”

　　望着那开始暴动的硕鼠，九叔反手抓出半截响箭，注入法力抛出。

　　轻鸣之声响彻于半空。

　　听得这般声音的四目道长连同慈忍等人登时收敛了手中的动作，各自运气为腿，快速向腾腾镇外界掠了过去。

　　……

　　未几。

　　“咔嚓～”

　　只听得一道物体炸裂的声音响彻，取而代之的则是让人头晕目眩的狂啸之声。

　　啸声响彻，使得那密密麻麻，不计其数的僵尸周身一震，连忙以一番顺从的方式俯地跪拜落地。

　　在那一众僵尸的跪拜之中，只见一道身着甲胄，浑身皮肤干皱、身上缠绕有数十道铁链，背后还背负有一把阔刀的身影冲破石板的束缚，站立于那屋脊之上。

　　眸光猩红，獠牙好似倒勾。

　　周身尸气汇聚，好似那暴风雨之前的乌云般，压的人气息不畅；正是那藏匿于暗处沉睡的飞僵尸王。

　　张口微吸，只见远处的几只硕鼠以肉眼可见的速度变为一只只干尸。

　　其体内的血液透体而出，尽数向着那飞僵尸王的口中融入而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，564 尸王现身，隔空吸血（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 