    议事大殿内，陈子漠和陈子辉各自盘坐在一张蒲团上，身前的桌子上还各放着一杯热腾腾的灵茶。

    将此行的所发生的事原原本本的告诉陈子辉后，陈子漠短短身前的灵茶一饮而尽，润润干燥的嗓子。

    在陈子漠的对面，陈子辉也端起身前的灵茶淡饮一口，随后又给陈子漠和自己续上大半杯灵茶道。

    “这位王道友的胃口倒是不小，开口就要结婴灵物。”

    “且不说家族没有结婴灵物，就算有也可不能给一个外人。”

    “既然彼此谈不拢，此事也就到此为止吧。”

    “有些事终究得你情我愿才行！”

    陈氏给王天阳开出的各种条件不可谓不丰厚，还让执宗长老——陈子漠亲自上门邀请，可谓是诚意满满。

    只可惜对方并不领情，可能是看不上陈氏，也可能是自持清高，还可能是喜欢闲云野鹤般的自由生活。

    在听到对方开口就要结婴灵物，陈子辉知道对方根本就没想过加入陈氏，只不过一个拒绝的借口罢了。

    在没有家族血脉羁绊和宗门师徒之情的情况下，没有哪个势力愿意把珍贵的结婴灵物交给一个金丹散修。

    除非对方能付出相应的代价，亦或者已经为家族/宗门创造出与之对应收益，才有可能将结婴灵物给对方，

    “这件事就先这样吧！”

    “至于家族器道，就只能多投入一些资源，希望族人能给家族一个意想不到的惊喜吧。”

    陈子漠下意识的点点头，目前来看只能先这样了！

    不过在点头的同时，陈子漠的脑海里浮现了一张成熟稳重的年轻面孔，这让陈子漠有了新的想法。

    不过陈子漠并不打算将这个想法告诉陈子辉，毕竟还只是八字没一撇的事，等后面有点进展之后再说吧。

    “子漠，为兄最近略有感悟，准备近期就闭关，家族就交给你了。”

    这些年下来，陈子辉虽然因为家族事务有些耽搁了修炼，但也在大量丹药的支撑下修炼到了金丹六层。

    由于修为是用丹药堆积起来的，以致于陈子辉的实力要比同阶修士弱上一筹。

    不过在陈子辉长时间的打磨下，使用丹药带来的负面效果已经被消除得差不多了，也是时候突破到金丹后期了。

    为了此次顺利突破，陈子辉做了大量准备，光是辅助突破的四阶上品丹药就有足足两枚。

    这也是陈子辉才有这个资本，换作其他金丹六层修士，能有一枚四阶上品丹药辅助突破就不错了。

    正在喝茶的陈子漠听到这话，端着茶杯的手一下子就停住了，过了好一会儿才放下手中的茶杯。

    “大哥，家族的事交给天浩处理就行了，怎么就交到我手上了！”

    对于家族的那些琐事，陈子漠是一点兴趣都没有，也不想费心费神去处理那些事。

    看到陈子漠这副样子，陈子辉也是笑了，都不知道说他什么好，只能解释道。

    “家族事务为兄都安排好了，天浩会看着处理的。”

    “为兄是让你看着点家族，最近无尽荒漠那边有些不太平，周家和王家与无尽沙妖的摩擦越来越激烈，随时都可能爆发大战，家族必须得提前做好迎接大战的准备才行。”

    随着周家和王家这两个王侯家族不断深入无尽荒漠，不断挤压无尽沙妖的生存地盘，两者爆发大战不过是迟早的事。

    他们要是打起来了，陈氏很难独善其身，迟早会被拖入大战的泥潭。

    除非陈氏放弃三角绿洲、沃辻洲和中狐洲三座绿洲，退回黄玉洲，甚至还要做好放弃黄玉洲的准备，才能做到独善其身。

    只是这根本就是不可能的事，陈氏好不容易才打下的地盘，怎么可能白白放弃。

    因此，陈子辉让家族暗卫盯着周王两家和无尽沙妖的动向，并花费大量资源在三角绿洲建立坚固的防线。

    “大哥放心，我会注意的。”

    随后，他们两兄弟又喝茶聊了一会儿，聊聊过去，聊聊现在，聊聊未来。

    翌日，陈子辉将家族大权交到陈子漠手上，随后便在青芫山闭关了。

    手握家族大权，陈子漠生活并没有多大的变化，除了往常的修炼和画符外，就多了一个巡视家族。

    陈子辉早就把一切都安排好了，只要家族的各个部门正常运转，就没陈子漠什么事。

    就这么过了五年，陈子漠的画符技艺相比之前又精湛许多，四阶上品紫霄天雷符的成符率已经有五成了。

    此外，陈子漠的修为相比之前也略有精进，只不过距离金丹大圆满还有很长的一条路走。

    烈日当空，一道传讯自西方飞入青芫山，最终落到陈子漠手上。

    看完传讯的内容，许久没想过的陈子漠脸上露出了一丝笑容，连忙起身走出大殿。

    陈子漠没有离开青芫山，而是来到青芫山上前往黄玉洲的传送阵前，同时给正在处理家族事务的陈天浩发出了一道传讯。

    传送阵的灵光闪过，陈子漠身影就从青芫山消失，下一刻人就到了黄玉洲，然后是中狐洲，最后才是陈子漠此行的目的地——三角绿洲。

    陈子漠接到的传讯是驻守在三角绿洲的陈天鸿发的，就只说了一件事，汤雨晴怀孕了，他要当爷爷了。

    两人结为道侣这么多年，只要不闭关修炼，夫妻俩人每晚都会进行造人大业。

    可即便如此，陈天鸿也足足用了数十年才让汤雨晴成功怀上孕。

    这不是陈天鸿不行，而是他们夫妻二人都是金丹修士，怀孕对他们夫妻而言并不是一件容易的事。

    也正是如此，陈子漠在得知这个消息后，立刻就动身前往三角绿洲，去见他那还在娘胎里的孙子/孙女。

    陈子漠抵达三角绿洲后，很快就在赤阳山上见到陈天鸿夫妻，目光一直放在汤雨晴的肚子上，脸上的笑意更是从未断过。

    父子三人聊了一会儿后，陈子漠才想起自己来这里的正事，连忙开口道。

    “鸿儿、晴儿，为父这次来三角绿洲，一是来看看你们夫妻二人和我未出生的孙子，二来是让你带着晴儿跟我回青芫山养胎。”

