    古望天宫的到来，也拉开了元始大陆霸主级势力到来的序幕。

    一日之后，另一个道主级势力来了，这个势力名为——云澜神域。

    云澜神域的主宰，乃是云澜道主。

    云澜神域的为首者，乃是一位须发洁白的老者，其骨瘦如柴，双眸浑浊，显得老态龙钟，不堪一击。

    “苏莫，这老者名为海立山，乃是云澜道主曾经的师尊，此人实力非常强，擅长的乃是不朽大道，上一次的道果争夺，此人抢到了八百多枚道果。”大元老指着那位须发洁白的老者，向苏莫介绍。

    虽然他知道苏莫的实力，应该远远的超越了海立山，但是也不能小觑对方。

    “嗯！”苏莫微微颌首。

    又过了半日，有一个道主级势力的人来了，浩浩荡荡数千人，气势一时无两。

    当看到这个势力之人，洪荒祖龙的身上，立刻散发出一股杀气，非常惊人。

    “怎么了？”苏莫回头看向洪荒祖龙。

    “这些是度厄海的人，老龙曾遭到度厄海长时间的追杀，当初也是度厄道主将老龙镇压的。”洪荒祖龙沉声道，他虽然出来以后杀了很多仇人，但是，唯独没有杀度厄海的人，因为他惹不起。

    “原来如此。”苏莫恍然，难怪对方这么大的反应。

    “那位青年是元风，乃是度厄道主的亲传弟子，实力不下于老龙，他擅长的是普度大道。”洪荒祖龙望着度厄海人群中，那位为首的青年。

    这位青年气度盖压全场，不仅相貌俊美，身形挺拔，最重要的是其气质，极为不凡，其双眸如同死水，显得无欲无求。

    “普度大道？”苏莫微微点了点头，他三千大道尽皆精通，自然知道普度大道的不凡之处。

    此大道号称能普度众生，教化世人，洗刷心灵，度化罪孽。

    但是，说白了就是能影响他人的心智，操控他人的人魂，无比玄奇。

    不过，苏莫的普度大道，一直在他一众大道之中属于垫底的存在，所以他基本上没有用过。

    此刻，因为云澜神域、古望天宫和度厄海的到来，外界的声音更加的嘈杂了起来。

    无数的武者，都在讨论元风、海立山，已经混沌神帝三人，能够在这一次的争夺之中，得到多少道果。

    而这三大势力之人，也都不咸不淡的互相招呼了起来，平常他们进水不犯河水，但是这个时候他们就是竞争的对手。

    时间流逝，又过去了五日的时间。

    另外六大道主级势力的人，扬天古地、千离神境、昇天岛、九宫圣地、无量宫、乾坤神山，已经全部都到了。

    九大势力之人，汇聚在距离道树最近的地方，或两两交流，或静静的等待，等待道果的成熟。

    时空之城中，苏莫遥望这一切，目光打量着所有能看到的地方，依旧没有发现那九位道主的存在。

    不过，他相信，那九人应该也已经到了，只不过还没有现身的打算。

    就在这时，道树周围的人群中，一位无量宫的强者，身躯缓缓的升腾而起，目光向时空之城望来。

    这是一位老者，乃是无量宫的为首之人，身材高大壮硕。

    “道果成熟在即，难道时空之城，还要等到最后一刻吗？”老者凌厉的目光盯着时空之城，淡淡的声音却是浩荡方圆百万里。

    此言一出，道树周围方圆千里之内聚集的数亿武者，瞬间便安静了下来，所有人都向时空之城望了过来。

    苏莫的眼眸一转，看向了这位喊话的老者，此人是无量宫的大长老，之前大元老已经介绍了。

    “苏莫，道果成熟还需要数日，为了安全起见，不必理会此人。”大元老说道，此人虽然不足为惧，但是还是要提防那些道主的。

    “无妨，七位元老随我出去，祖龙前辈和光普留在时空之城。”苏莫微微摇了摇头道。

    然后，他脚步抬起，便施施然的飞了出去。

    大元老见此无奈，立刻一挥手，率领着另外六位元老，紧随着苏莫飞出了时空之城。

    洪荒祖龙和六长老，则是继续留在城中，因为他们出去也帮不了什么忙。

    唰唰唰！！！

    在苏莫和七位元老，飞出时空之城的第一时间，瞬间就成为了这个世界的焦点。

    亿众瞩目！

    全身数亿武者的目光，全部都凝聚在了苏莫的身上。

    在所有人的眼中，这是一位年轻的有些过分的青年，穿着一声青衣，朴素无比，但是，那淡然的气质，那深邃如深渊的眼瞳，无不显示出这是一位超凡的青年。

    混沌神帝、海立山、元风等九大道主级实力的人，全部都在打量着苏莫，好像要将苏莫看的清晰透彻。

    在数亿人的瞩目之中，苏莫虚空踏步，背负着双手，一步百里，片刻之间，便来到了道树的上空。

    所有人的目光，均是随着苏莫的移动而移动，数亿人的场面，居然寂静的可拍，犹如万古长夜。

    “诸位，鄙人苏莫，时空之城少主。”

    苏莫眼眸低垂，望着下方九大势力之人，淡淡的说道。

    果然！

    此言一出，无数人眸光一闪，果然，时空之城真的有了传人，那时空道主居然选择了传人，这是有什么隐喻吗？

    下方，九大道主级势力之人，全部抬头望着苏莫，很多人眉头微微皱起，他们不喜欢这种仰视的姿态，也不需要仰视他人。

    混沌神帝望着苏莫，眸中闪过一丝思索，他在苏莫的身上，感觉到了一丝熟悉的气息。

    “呵呵，苏莫小友，数百年前，我千离神境的六位长老来邀请你，却有去无回，不知他们在哪？”一位千离神境的中年强者面带冷笑的问道。

    当然，他虽然是询问，但是其实就是质问，因为答案他们一清二楚。

    当初，他们千离神境，派了六位长老去请苏莫，却全部陨落了。

    “抹杀了！”苏莫淡淡的道，言罢，他带着七位元老缓缓降落，落在了道树之前。

    “抹杀了？”

    中年强者闻言，顿时面现怒色，喝道：“你杀我千离神境六位长老，居然如此有恃无恐，难道不应该给个交代吗？”

    全场无数人面面相觑，这时空之城的少主，居然如此强势，抹杀了千离神境六位长老，居然说的如此轻描淡写？

    而另外八大势力之人，则是静静的看着千离神境和苏莫交恶。

    不过，苏莫对于千离神境这位强者的质问，根本不予理会，他转头看向混沌神帝，抱拳道：“前辈，晚辈师出混沌古山一脉，能在此地见到前辈，甚是三生有幸。”

    “你出自混沌古山？”面容儒雅的混沌神帝，面带诧异的问道，虽然他早看出来了苗头，但是听到苏莫直接说出混沌古山，还是难免心中震惊。

    他混沌古山，不过是小小荒界的一个弹丸小势力，居然有人能来到元始大陆，还成为时空之城的少主，真乃不可思议。

    要知道，当初他和洪荒祖龙，整整耗费了几百万年的时间，才飞出了虚空之海，到达其他的大世界，然后，他们两人又修炼了很久的岁月，才得以进入元始大陆。

    “正是，元王前辈乃是晚辈的指路名师。”苏莫笑着点了点头。

    “原来如此，小友真是万古奇才，让人惊讶！”混沌元王点头，听到苏莫说出混沌古山和元王，他基本上就没有多少怀疑了。

    这更加让他唏嘘不已，元王是在哪里找到的这么一个逆天人物啊！

    