    洪荒九霄之上。

    三十三天外之上清境－碧游宫。

    翠绿金花，流水潺潺。

    有着一身着黑紫道袍的男子，黑发散落周身，坐在瀑布青石之旁，一头白麋鹿极为乖巧的匍匐在他脚底之下，受他轻抚。

    那双眸子，平静墨黑，如常人无异，然而若是仔细望去，却是仿佛汇聚了万千星河，大道深邃。

    此人，是诸天六圣之一，通天教主。

    而在通天教主的身旁，有着一个中年模样的道人，这道人正微微低头，脸色恭敬。

    “多宝，告诉烛九阴，东皇受本座诛仙剑气诛魂，已然重伤，活不过三载，让他不需有所顾忌，事先预定之计，该如何、照旧如何。”

    “是。”

    通天教主座下首席大弟子，多宝道人躬身称是。

    “东皇威压盖世太久，这十二祖巫全然没有了往日的那般血性，非得要师尊亲自点明东皇之伤，才敢出手。”

    “真是一群中看不中用的家伙。”

    多宝道人嗤笑了一声说道，那道由通天教主凝聚的‘圣人之力’，是通过他送到烛九阴手上的。

    也是刚刚，烛九阴受着伤来质问多宝道人，让多宝道人极为不爽。

    “退。”

    通天淡淡开口。

    多宝道人知晓通天习性，连忙闭嘴：“弟子告退。”

    等到多宝道人离去之后，在这瀑布之前，有着一道幻影凝聚出现，是一个仙风道骨、须发皆白的老头。

    通天教主的师兄，太清道德天尊、太上老君。

    “通天，你我圣人之躯，不可沾染世间因果，你此番辗转出手重伤东皇，虽未亲自露面，可却也已然是触犯了天道。”

    “本座之事，不劳师兄费心。”

    通天抬眸看了眼太上老君的虚影，一挥袖袍，太上老君的这道虚影直接崩散。

    ……………

    不周山，大日神宫。

    东皇殿之中。

    此刻的太一高坐在百层阶梯上的尊位上，有点懵逼。

    ‘我艹！说好的老太婆呢？！怎么换了个这么如花似玉，却又英气飒爽的美人？！’

    看着站在殿下，衣着青蓝铁甲，身子在铁甲下有致婀娜的女子，这就是龙族大长老，敖冰灵。

    太一完全看愣了，这和他想象中的龙族大长老，完全不一样。

    “东皇陛下，臣好看否？”

    敖冰灵见到太一这幅神色，笑靥若花，带着玩味的声音出口。

    一句话，直接把太一给震醒，顿时神色一收，变得严肃正经了起来。

    ‘大爷的！妈妈说的果然都是真理，长得好看的女人都是勾魂祸水！这特么，差点就露馅了。’

    “你此番觐见，何事。”

    语气重回严肃，太一一副大佬的架势出口。

    “并无要事，只是许久未见东皇陛下，甚是想念，故而顺道来见一见罢了，同时也是为了提醒陛下，时间将至，不要忘了与臣之间的百年之约。”

    ‘百年之约？什么东西？’

    太一心里不懂敖冰灵口中‘百年之约’，可表面依旧装着很懂的样子：“放心，本皇答应的事情，绝不会食言。”

    “多谢陛下，臣，告退。”

    敖冰灵一个拱手行礼，转身便是朝着殿外走去。

    见到敖冰灵即将出殿，太一的心里微微松了一口气，他好不容易有点适应‘东皇’这个身份，却是在这个龙族女人面前，差点露陷。

    然而，当敖冰灵走到殿门之时，微微停顿，一句传音直接落在了太一的耳畔。

    “陛下，方才是臣记错了，那百年之约是臣与另一人之约，臣与陛下，并无百年之约，臣之罪，来日必至陛下殿前请罪。”

    “哦，对了，陛下比之往昔，甚是可爱了许多。”

    太一猛的一愣，抬头看向殿门的方向。

    敖冰灵嘴角有着一抹笑升起，随后直接踏步出殿。

    ‘糟糕！’

    看着敖冰灵离去，太一心里顿时一个咯噔，他没想到，这龙族女子竟然敢试探他！

    古人诚不欺我，漂亮女人都是恶魔！

    龙族，乃是妖族先天三大族之一。

    若是龙族不臣作乱，麻烦就大了！

    “敖玥。”

    太一的声音，略带凝重。

    站在这殿中阶梯之下的左侧，敖玥连忙是转身，拱手低头。

    “拿着这张丹方，以最快的速度，把上面的材料集齐。”

    “即刻去办。”

    太一随手一甩，识海之中的那张‘太古玄阳丹’的丹方，刻印出了一份，直接落在了敖玥的手中。

    “是。”

    敖玥转身，径直朝着殿外走去。

    等到敖玥离去之后，太一稳了稳心神，再想起刚才敖冰灵的话语，不禁有点奇怪。

    这个龙族大长老，好像…在撩自己？！

    “不管了，还是先把这伤治好要紧。”

    太一站起身来，接着身形直接消失在原地，下一刻、出现在了神宫之内的天经阁中。

    这等‘瞬移’的技巧，是太一刚刚掌握的，这尊大日神宫，乃是太一铸造，其内有着一道以东皇钟为基调的空间法阵。

    在这道法阵之下，东皇太一和天帝帝俊，可以一念之间，随意出现在神宫的任何一个角落。

    天经阁分作九层，每一层还有着不同的区域，这些区域都是按照两种规则单独列开。

    一是按照功用，有‘功法’‘丹药’‘典籍记载’等…

    二则是按照种族，如‘龙族’‘妖族’‘巫族’等…

    而此刻，天经阁第十层。

    这一层的存在，只有东皇和天帝和寥寥亲信才知道。

    此刻的太一就在这第十层，他的眼前，有着一道巨大的云幕，其上有着所有书籍的目录。

    想看哪本，心意一动就可以。

    太一来这天经阁，准备闭关几天，好好把这洪荒史给看熟。

    反正在太一的认知看来，‘巫妖’大战的导火索是‘大羿射日’，刚才那大羿显然是没有得手，十只金乌都是完好无损的回到了天庭。

    在太一看来，十只金乌今儿个能够保命，这肯定是因为自己的出现，打乱了洪荒进程。

    不过，这只是太一自己的认知。

    毕竟…

    他当年了解过的那些神话传说中，可从来没有提过，大羿射日，到底是射了几次…

    