    帝国海军6战队第7师在巴拿马城海岸上的攻击，虽然损失不小。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但总体来说，还算是很顺利。美军第32步兵师，被打的近乎濒临崩溃了。

    与此同时，帝国海军6战队第6师在拉乔雷拉的进攻，也很顺利。尽管，海岸上美军防御的部队拼尽了全力，但在帝国海军第1战列舰分队和舰载机的强悍火力打击之下，损失惨重，根本就无力阻挡帝国海军6战队登6，只能够眼睁睁的看着帝国海军6战队在海滩上建立起滩头阵地。

    帝国海军的一艘运输船sh军6战队第6师师长胡三成少将和第7师师长王靖少将正在说话。

    “老王，你那边怎么样了？我的第61团，已经在海滩上建立一块长达一公里，宽两百米的滩头阵地了。我准备投入第62团，然后起进攻，一举击溃当面的美军了。这样的话，在中午之前，三个主力团就都能够上岸了。”胡三成少将说道。

    尽管，登6的第61团损失过一千人。但是，总体而言他们打的非常的不错。他们面对的美军的一个步兵师，损失已经过半了。被击溃，只不过是时间问题而已。

    “我这边也差不多，美军的反击虽然在继续。但是，总体而言在我们强大的火力打击之下，他们已经坚持不了多久了。我也打算让第72团登6了。”王靖少将说道。

    “看来，仗打了这么长的时间了，美国人还是没有太多的进步啊！”胡三成少将说道。

    “不是美国人没有进步，而是我们也在不断的进步当中。我们的海军6战队和舰队以及舰载机部队的配合，越来越娴熟了。美国人没有了制空权，也没有制空权，只能够靠血肉之躯和残破的工事来抵挡我们的强悍火力，他们自然就无法阻挡我们的进攻了。被我们打败，也不过是理所当然的而已。”王靖少将说道。

    胡三成少将点了点头：“在美国人的6军航空队被我们干掉的那一刻，美国人就已经输掉了这场战争了。别看他们现在打的很顽强，但是，这不过是临死前的回光返照而已。”

    “是的，只要我们在登6战当中打垮他们，让我们的6军主力上岸。那么，美国人就输定了。”王靖少将说道。虽然，登6战艰苦了一点，伤亡也大了一点。但是，这只不过是暂时的。等到后续部队上去后，就要好打得多了。美国人想要继续坚持下去，那根本不肯能。帝国6军会在海军舰载机部队的支援下，用强大的实力，直接碾压美军。即便，美军在巴拿马的部队依旧拥有兵力优势。但是，这已经无法改变他们输掉这场战争的命运了。当然，帝国方面要的可不仅仅是打败美军，而是要在消灭美军的同时，完好无损的拿下巴拿马运河，这才是最重要的，关系到帝国未来的战略。

    随即，胡三成少将和王靖少将，分别下达了命令，命令第62团和第72团，乘坐登6艇前往海滩，帮助前面的部队巩固阵地，并且伺机向美军的阵地起进攻，争取一举突破美军的阵地，建立起稳固的滩头阵地，让6军的主力能够登6，并且为晚上抗击美军的反击做准备。

    远离海岸的海面上，帝国海军太平洋舰队的主力在这里游弋。几艘航空母舰都在繁忙的进行航母起降，为了向前线的部队提供更多的支援，帝国海军航母舰队要确保海军6战队的头上，一直都有舰载机。这样的话，他们才能够及时的现美军的炮兵阵地或者火力点，予以拔除，为海军6战队提供更多的火力保障。

    ‘大巴山’号航空母舰上，蔡松坡元帅同样在关注着两个海军6战师的登6作战。虽然，两个海军6战师总共也只有两万余人而已，比起多达五十万的美军，显得有些太微不足道了。但是，美军的五十万人是分散在整个巴拿马的，他们当面要对付的美军，并不是很多。加上获得的舰队和舰载机的火力支援，成功的登6，应该还是没有什么问题的。

    “现在战场上的情况怎么样了？海军6战队击溃美军了吗？”蔡松坡元帅问道。

    “元帅，刚刚得到的最新情报，胡将军和王将军都已经派遣了第二批部队登6了。我们差不多能够建立起稳固的登6场了。很快，就可以击溃美军的岸防部队了。”一个参谋军官报告道。

    “很好。孙将军，朱将军。6军做好准备。海军6战队得手后，6军就立刻出动。先乘坐小船，尽可能的多运输一些部队上去。今天晚上，才是最关键的一战！”蔡松坡元帅说道。

    既然，海军6战队获得登6战的成功，已经是没用什么问题的了。那么，接下来就该为晚上的战斗做准备了。蔡松坡元帅几乎可以断定，晚上美军肯定会动大规模的反击的。而能否彻底的在巴拿马站稳脚跟，主要就看晚上的战斗能否抵挡住美军的进攻了。

    “是，元帅！”孙抚民中将和朱一民中将都点了点头。等到海军6战队建立起了稳固的滩头阵地后，他们也会派遣精锐部队上岸，协助海军6战队进一步的扩大滩头阵地的纵深，然后在今天晚上抵挡住美军的进攻。等到明天早上天一亮，帝国海军的舰载机重新起飞，美军的反击就不足为虑了。与此同时，帝国工兵也会修建码头，供帝国6军的官兵和重型装备下船。一旦帝国6军的主力下船的话，就是大规模的向美军动进攻的时候了。

    蔡松坡元帅的目光，落在了地图上。他盯着的地方，并不是巴拿马湾的海岸，而是一直从太平洋沿岸延伸到加勒比海的巴拿马运河。在蔡松坡元帅的计划当中，明天帝国6军的主力就会6续上岸。而后天，他们就会动进攻，争取一举拿下yh区这样的话，帝国东线司令部此次作战的战略目标，就基本上达成了。接下来的仗，也要好打得多了。

    巴拿马湾的海滩上，帝国海军6战队第6师和第7师的进攻还在继续。当两个团的生力军分别抵达前线后，帝国海军6战队的进攻得以更加的从容了。并且，在舰载机和海军舰炮火力的支援下，开始对美军的海岸防线起了猛烈的进攻。

    “轰！轰！”两架俯冲轰炸机精准的将炸弹扔到了美军的阵地上，将美军的防御工事摧毁了一大片。

    原本被压制的海军6战队员们，抓住这个机会，立刻起了冲锋。在密切的空地配合作战下，很容易就突破了美军的防线，和美军展开了厮杀。

    “哒哒哒！”冲锋枪正在疯狂的扫射，将战壕内的十几个美军士兵打成了筛子。

    虽然，冲锋枪的有效射程并不远。但是，在战壕这种狭小的地方使用，则能够挥出很大的作用。

    帝国海军6战队员们，在强大的自动火力的配合下，开始清剿阵地内的美军，并且逐渐将美军赶出了阵地。

    特别是当两栖坦克上岸之后，攻击美军的阵地就更加的容易了。尽管，这些两栖坦克的火力和防御力都远远无法和6军使用的主力坦克相比。但是，对付美军的海岸防线上的那些步兵，还是足够了。

    最先崩溃的，是美军第32步兵师。全师一万五千多人，在帝国海军6战队的猛烈进攻下，伤亡大半。剩余的部队，也被打的完全没有信心了。特别是在防线被突破之后，更是直接就崩溃了，推入了巴拿马城郊外的阵地内。

    美军第3集团军的第21步兵师，也没有比第32步兵师多坚持多久，仅仅是在半个小时后，他们也被帝国海军6战队第6师给击溃了。残部推入了拉乔雷拉坚守。

    帝国海军6战队，成功的在巴拿马湾的海滩上，建立起了稳固的滩头阵地。

    帝国海军6战队的两个师的其他部队，也抓紧时间上岸。重型武器虽然带不上去，但是，各种迫击炮、反坦克炮，单兵反坦克火箭筒和反坦克地雷，则是尽可能的多带一些。

    下午，帝国6军第1步兵师和第14步兵师的三个主力团，也乘坐小船上岸了。虽然，他们的重型武器装备也没有办法送到岸上去。但是，尽可能的多运输一些部队上去，也有利于在晚上的战斗当中坚守住。

    美军巴拿马战区的最高指挥部内，马林·克雷格上将脸色阴沉的仿佛能够滴出水来一样。尽管，他再三强调，一定要抵挡住中国人的进攻。可是，仅仅才半天的时间，前线的部队就已经崩溃掉了。中国人的海军6战队，已经在海岸上建立起了稳固的滩头阵地了。可以预见，中国*军队现在正源源不断的上岸，想要将中国*军队赶下海去，恐怕就更加困难了。这让马林·克雷格上将，非常的恼火。(未完待续。)