    中午吃饭的时候，叶修总感觉张晓敏看自己的眼光，有些怪怪的，叶修也说不上哪里怪异，反正有点不正常。

    他看了看李想，李想低头吃饭，耳朵有点红红的。

    李想妈妈神色如常，还给叶修夹菜。

    总之就是吃了一顿气氛很怪异的饭，吃完的时候，叶修帮着李想妈妈收拾碗筷，

    “小叶！”

    叶修擦着碗，抬头看了看李想妈妈：“阿姨怎么了？”

    李想妈妈突然卡壳了……

    她想了想措辞还是说别的：“我们家李想毛毛躁躁的，要是以后受什么委屈，就告诉阿姨，阿姨教训她。”

    叶修总感觉李想妈妈的话，拐了个弯，不过既然说到这里了，他也只能按照这个话回答。

    “阿姨，其实她很好。”叶修觉得答案是这样的。

    “对她来说，你才是很好。”李想妈妈擦着灶台。

    叶修笑了笑，把洗好的碗重新用清水过一遍。

    叶修还准备说点什么。

    “叶修！你电话！”李想拿着叶修的手机喊道。

    “去接电话吧！”李想妈妈说道：“我来清洗剩下的碗就行。”

    叶修点点头，擦了擦手，接过手机看了看，是叶老师打来的。

    大概是要了解一下情况。

    “我爸打的，你直接接电话不就可以了。”叶修接通电话：“爸！怎么了？”

    叶老师小声问道：“你没开免提吧？”

    叶修忍不住笑了笑：“没，放心吧，您直接说就是。”

    在李想家这几天接电话，肯定不可能开免提的，要是说错什么了，李想爸妈对他印象不好。

    “说了让你到那边是什么情况给我们说一声，你这是乐不思蜀了？连个信息都没有，你成失*踪人*口了？”叶老师问道。

    叶修：“……”

    “忘了！”

    叶老师：“……”

    “不过情况还是挺好的，李想爸妈的意思，就是我们俩自己决定，他们没有什么太大的意见，也没什么乱七八糟的要求。”

    叶修没有开免提，对面的叶老师可是开着免提的，两夫妻都听着叶修的聊天。

    “那就是不反对了是吧？”赵老师问道：“对你怎么样？”

    叶修想了想：“我衣服都是阿姨给我洗的，对我挺好的，这个事情他们没什么意见。”

    赵老师大概知道李想爸妈的想法了，不反对，李想的想法也很明确，这个事情大概没什么太大阻力了。

    “这样啊，李想妈妈在不在旁边？在的话，让她和我们说几句话吧。”赵老师问道。

    叶修看了看刚洗完碗，从厨房出来的李想妈妈。

    “阿姨，我妈说想和您聊几句！您看可以吗？”叶修问道。

    李想妈妈愣了愣，看了看李想爸爸，他点点头。

    这事……赵老师整的挺突然的，他们都没有准备。

    不过既然说了，那还是要接的。

    张晓敏和武小松则是面面相觑，李想看了看叶修，感觉这进度突然就被拉快了。

    李想妈妈坐在李想爸爸旁边，点开免提，这个事情还是要夫妻俩一起比较好，免得她言语不当。

    “喂！你好！”李想妈妈还有点紧张感。

    当然对面的赵老师也是这样，因为孩子才联系到一起，不然大家都是陌生人，多少有点紧张。

    “喂，李想妈妈，我是叶修妈妈，担心我们家孩子过来给你们添麻烦，想和你聊一下，要是那做的不对，你就和我说，我教训一下他。”

    赵老师很官*方的说了一个开场白，其实这个事情，她也没什么经验，还是这几天和隔壁秦奋妈妈恶补的。

    “这哪里话，小叶我们两口子挺喜欢的，就是太客气了，来一趟还帮我洗菜做饭，孩子品行也好，倒是整的我们挺不好意思的，你这孩子教的很好。”

    她也没有夸张，他们对叶修确实是很满意，勤快，懂事，懂礼，叶修也说过，从小到大都是妈妈教育的。

    赵老师和叶老师对视一眼，点点头，孺子可教：“没给你们添麻烦就好，就怕他不懂事，我们倒是经常和李想聊天，我们家老叶特别喜欢她，我倒是觉得你教的姑娘特别优秀，又独立，气质又好，知书达理的，性格我们也喜欢，跟我特别合。”

    叶修和李想面面相觑，这是互夸节目吧。

    总之第一个流程结束了，李想妈妈把叶修夸的人间少有，年轻有为，懂事礼貌……

    至于赵老师那边，也是一通夸奖，李想知书达理，人格独立，坚强自信之类的……

    总之两个当事人都不好意思了，总感觉父母比自己还要浮夸。

    脸红……

    张晓敏在旁边憋笑！

    武小松在恰柠檬……

    太酸了，这种场景他是没机会了，不过他挺羡慕叶修的。

    倒是张晓敏，头一次见到老姑说话的时候，还要看看姑爹的样子，好像怕自己说错什么一样。

    旁边的姑爹也听的特别认真。

    一直都挺大人的长辈，突然有点手足无措，小心翼翼的感觉，特别喜感。

    给张晓敏乐坏了。

    叶修看了看李想，李想无奈的撇撇嘴，不出意外的话……

    “其实我们家李想吧，毛毛躁躁的，连做饭都做不好，事业没有小叶那么大，还比小叶忙，姑娘缺点也多！没你们说的那么好。”

    李想猜的一样，她妈妈果然开始了，如果没估计错，接下来就是她一文不值的对话了！

    叶修也知道自己老妈要说什么了，两人叹息。

    “哎，李想妈妈，我可不这样觉得啊，你要是这样说，我们家叶修也是一身毛病，现在天高皇帝远更管不了了。”

    “是啊，大了，管不了了，以前盼着这一天，现在感觉又不习惯！”李想妈妈说道。

    “谁说不是呢，孩子大了，有自己的想法，工作，一年到头都见不到几次！”赵老师回答道。

    “小叶国庆节来这边，你们也是得自己过节了，我们家倒是热闹了，你们那边又冷冷清清的。”

    “那可不能这样说，这个事情上应该是我们互相分一半的概念，不是谁直接就给拿走了。”赵老师回答道。

    “我也认可这种说法，在这个事情上，我们想法都差不多。”

    “都是当妈妈，也都是一个孩子，应该是融合，不是分割嘛！我们不能那么自私。”赵老师感觉和李想妈妈聊天特别愉快。

    不知不觉就拿着手机靠着沙发，自己开始聊起来，叶老师就在旁边竖着耳朵听。

    这边，李想妈妈也差不多，觉得和素未谋面的叶修妈妈，很多想法都差不多了。

    总之两个老母亲的聊天过程很愉快，从彼此夸奖孩子，再到挑自己孩子毛病，再到感慨管不了了，最后聊天话题越来越多。

    “我感觉两个妈以后沟通方面，应该没问题！”叶修小声的对李想说。

    李想看了看自己老妈，笑的很愉快，点点头：“这不是更好嘛！以后没有那么多家庭矛盾，不过也可能是我们还没有结婚，婚前她们才这样客气。”

    叶修愣住：“能不能想点好的，什么叫婚前才这样，婚后就不一样了？”

    李想耸耸肩，人和人之间不是一两次交流就能看，出来以后长期在一起会不会一地鸡毛的。

    家庭这个问题，困扰了汉国几千年了。

    结婚以后矛盾很多的，两个家庭的融合，不是两个人恋爱那么简单，那是更复杂的情况。

    所以李想觉得结果，并不是一两次聊天就能决定的。

    “不过我妈和阿姨确实比较投缘，她平时和人聊天，这种状态在韩姨哪里经常出现，其他人就很少。”

    李想观察了一下情况，悄悄对比一下，和叶修说道。

    叶修什么都没有观察到，只是感觉她笑的比较开心。

    不过通过老妈的语气，他倒是能感觉到老妈心情很好。

    赵老师她一般哈哈笑就是很开心，呵呵就是敷衍。

    最后赵老师和李想妈妈互相加了微信，然后才挂断电话。

    李想妈妈把手机还给叶修。

    叶修手机都发热了，不过很轻微，她们这一聊，聊了一个多小时时间。

    手机贵，有贵的好处。

    “小叶，你妈妈性格挺好啊！”李想妈妈说道。

    叶修挠挠头：“那是和您聊天投缘，教育我就真的凶！我们家鸡毛掸子都换好几个了都。”

    “只是痛是吧？”李想妈妈笑了笑。

    叶修想了想还真是这样：“您这样一说，好像确实是这样！都挑肉多的地方打。”

    她忍不住笑了笑：“都是这样！”

    叶修了然，大概自己以后打孩子也是这样。

    “你们在家玩吧，我和你叔叔去收拾一下菜园子，等会小松要来，他媳妇说来看看李想，这两天都快嫁过来了，也不知道李想有什么好看的！”

    李想：“……”

    老妈吐槽，最为致命。

    叶修点点头，大概是李想妈妈要和李想爸爸说什么，收拾菜园子应该只是个理由而已。

    “对，你姑娘丑嘛！您赶紧走吧，免得污染眼睛！”李想也猜到他们有事情要说。

    “这么多年，眼睛都变异了！”李想妈妈拿了农具，还不忘补充一句。

    两个大人离开了，家里就剩下他们，韩松还没有到。

    不过气氛要自由很多，特别是武小松，没有了来自陌生长辈的压力以后，舒服的点了根烟。

    张晓敏觉得自己表姐，好像距离结婚这个事情越来越近了，按照她的认知，这个速度好像有些快了。

    她和叶修在一起满打满算也就几个月不到半年时间，互相家长都交换联系方式了。

    就像是交货一样。

    “按照这个进度，大概明年要包个结婚大红包，后年要抱小宝宝咯。”张晓敏盲猜。

    “到时候让你伺候月子！”

    张晓敏摇摇头：“你有两个妈，哪里论得到我，就是排队都没我的份！”

    张晓敏对李想经历的某些事情很感兴趣，拉着李想去悄咪咪问问题去了。

    汽车声音响起，叶修看了看隔壁……

    没两分钟，韩松拉着一个白裙女生走进来。

    张晓敏和李想对视一眼，看了看那个女生，异口同声的说道：“怎么会是徐倩倩？”

    叶修吃瓜，李想总能遇到很多事情，就像是书里的女主角一样。

    希望这次不是恩怨。

    “不是……你成我弟妹了？”李想好奇的看了看她。

    “显然是这样的，感情这种事情，控制不住，我没办法！”徐倩倩笑了笑：“我也没想到他口中老是欺负他的姐姐就是你，本来还准备来看看，是不是故意欺负我老公，我还以为是同名同姓，当时学校好几个李想，是你的话，我就不奇怪了。”

    李想：“……”

    徐倩倩，以前李想隔壁班成绩最好的眼镜龅牙妹。

    对坏学生都像躲瘟神一样，胆子特别小，成绩特别好，长的不怎么样，学习很逆天那种女孩子。

    “你这眼镜没了，牙套不戴，头发也不乱糟糟，衣服不是老三样，还真是差点没认出来。”张晓敏说道。

    徐倩倩：“……”

    “你倒是和以前一样有气质，张晓敏就胖了，以前的跟屁虫！”

    张晓敏：“……”

    “我跟你说，我老公比我姐还能打！你内涵我你可要小心点！你老公可护不住你！”张晓敏指了指武小松。

    武小松：“……”

    韩松：“……”

    “我学刑法的！”徐倩倩根本不怕：“刚好我们家装修把我们钱花完了，你想当贵人吗？”

    徐倩倩含笑，平淡的话带着巨大威慑力。

    张晓敏：“……”

    怼不过她。

    “行啦，别站着了，家里坐吧，坐着聊，好多年不见了，你这变化确实是大的很！倒是我们家韩松福气，以后孩子有人辅导了。”李想说道。

    “缘分嘛，我也没想到你们两家隔的这么近！”徐倩倩坐在韩松旁边。

    “过年怎么没见你来？国庆节回来就要结婚了，我都才知道没两天。”李想给她倒好水。

    徐倩倩无奈的笑了笑，摸了摸肚子回答道：“闹出*人*命*了呗。”

    李想看了看他：“叔和姨都不知道？”

    韩松点点头：“最近的事，前面不知道，今天我们才知道的，不然我都说了。”

    “双喜临门？”

    “压力山大！”徐倩倩回答：“红包大点，最好够吃两个月奶粉。”

    李想展演一笑，感慨人变化真的很大，现在的，徐倩倩和以前判若两人。

    现在韩叔还不知道这个事情，不然应该能高兴很久。

    特别是韩姨，大概得把她捧在手心里。

    “我们两口子现在压力大得很，我这边工作倒是稳定，工资却不高，韩松工资高，但是又不稳定，又是房贷，再加上这个小东西，不声不响就来了，我俩原本的蜜月计划都取消了，应该是花钱计划都取消了。”徐倩倩叹息。

    为了孩子，她都开始看育儿书籍了，更不要说那些计划了，全给打乱了。

    叶修看了看李想，大概以后李想也是这样。

    被一个小家伙打乱所有的计划。

    “压力大点很正常，你们又不是两个人顶，一家人在分担。”张晓敏看了看她肚子，完全没变化。

    “我俩买房，结婚，已经把他家掏空了，不能让他爸妈那么累了！”

    李想暗自点头，这个想法还是很懂事的，老实说，韩叔现在也没有血给他们吸了。

    初步判断，韩松找了个好媳妇。

