

　　    “这只有两种可能，一种可能是我们顶峰证券这边有他的内线，他知道我们的底牌，跟着我们建立了老鼠仓，所以才敢一直紧咬着不放；另外再有一种可能就是，他对海川重机这家公司有所图谋，不想让我们把股价拉升起来，想要迫使我们只能低价出售海川重机。”
　　
　　    从汤言发狠一定要拿下海川重机这一点上，傅华判断应该是谈红所说的第二种可能，汤言是不想要利得集团把股价拉升起来，他想压低股价，然后捡这个大便宜。这需要提醒一下谈红了，让谈红有所防备才行，毕竟利得集团当初进入海川重机，是为了解救海川重机的困局而来的，虽然最后无功而返，傅华也不想让他们在海川重机这上面栽太大的跟头，那样子他感觉有点对不起朋友了。于是他笑了笑说：“我想很可能有人对海川重机有所图谋，想要借此捡个便宜。”
　　
　　    谈红总有一种傅华似乎知道些什么的感觉，她看着傅华问道：“你这么判断可有什么依据啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“如果是你们内部人建的老鼠仓，资金不会太过雄厚，而且他既然是你们内部的人，肯定会知道你们已经开始察觉到有人在猎庄了，这个时候他就应该见好就收，赶紧撤出资金，不敢继续跟你们缠斗。但现在的情形明显不是这个样子的，这股力量不但洗了几次都洗不出去，反而还趁机吸取你们的筹码，显见在操盘这股力量的人是一个高手，它不但识破了你们的意图，还想从你们身上剜肉吃。想来利得集团要出售股份的事情应该是很多人都知道了，难免就会有人趁机浑水摸鱼。”
　　
　　    谈红点了点头，说：“你这么分析还真是有道理啊，现在对方完全摸准了我们的脉络，亦步亦趋，跟着我们吃肉喝血，这家伙真的是个高手啊。最可怕的是，现在敌暗我明，别人把我们摸得透透的，而我们却对他丝毫不知，这对我们是很不利的。傅华，你真的不知道这家伙是谁吗？”
　　
　　    谈红还是没打消对傅华似乎知道了些什么的疑虑，因此再次问他。
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我真的不知道。诶，谈红，你们不能再搞一次那种什么震荡洗盘吗？”
　　
　　    谈红笑了，说：“你以为想洗就洗啊？那里有那么简单的，再这么洗下去，很容易就会引起监管部门的注意的。我们顶峰证券这几年也是流年不利，潘总出事之后，我们在监管部门那里就算是挂了号的，再搞出什么大动作来，那就等着监管部门来惩戒我们吧。估计对手现在对我们的状况很清楚，知道我们也不敢大动作，所以才跟我们玩这个游戏的。”
　　
　　    谈红虽然面上仍然带着笑容，可是傅华可以感受到她神情的凝重，似乎有点被目前这个局面困住了的感觉。这种神情傅华很少能在谈红脸上看到，也就是那一次谈红被景处长刁难，要在证券行业全面封杀她的时候，她才唯一一次露出跟现在一样的表情来。傅华估计现在顶峰证券这边陷入了进退两难的境地，打压股价洗盘吧，会被对手趁机吸筹，摊薄建仓的成本。拉升吧，对手又会跳出来狙击，制造麻烦，不给她拉升的机会。
　　
　　    如果这个背后搞鬼的人就是汤言的话，此刻谈红被搞得这么被动，傅华也不得不承认这个家伙确实是一个高手，甚至还是高手中的高手，不然的话，谈红这个精明能干的女人也不会被难为成这个样子。
　　
　　    傅华说：“怎么，搞不定对方？”
　　
　　    谈红点了点头，说：“这是我目前来讲遇到的最难缠的一个对手，他每一步都能抢占先机，让我们处处受制。这样子下去是不行的，利得集团那边已经做了出让海川重机股份的决定，出让的期限就不能拖得太长了，拖得太长了，我们会更加被动的。哎，这家伙到底是谁啊？”
　　
　　    最后一句话谈红已经不是在问傅华了，而是自言自语，看来现在最困扰她的就是不知道对手是谁。
　　
　　    傅华看了看眉头皱了起来的谈红，笑了笑说：“谈红啊，我对股票除了懂几个名词之外，具体操作的东西都不懂的，不过我想股票的炒作不外乎是人和人之间的博弈，而人和人之间博弈我觉得就应该是有迹可循的了。”
　　
　　    谈红抬起了头，看了看傅华，说：“你究竟想要说些什么啊？”
　　
　　    傅华说：“我是想说我并不是想要指导你怎么去操盘，而是你现在这种心态是没有办法跟那个在暗处的对手去博弈的。你的脉络完全在他的掌控之中，他根据这个就可以判断出你下一步想要干什么，这样子你不输才怪呢。”
　　
　　    谈红说：“那你说我究竟应该怎么办呢？”
　　
　　    傅华说：“我觉得你应该反其道而行之，打破常规，不要再按照对方可以揣测出来的方式继续做事了。你要出乎他的意料之外才行。”
　　
　　    谈红笑了，说：“出乎他的意料之外，怎么出乎他的意料之外啊？现在我是被人家两头堵死了，进退都很难。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也不知道你究竟应该怎么去操作，但是你就是不能再按照常理出牌了。比方说，对方既然猜测出来你们不敢搞大动作，不敢冒险，那为什么你就不能搞一次大动作出来呢，让对方猜测不出来你们想要干什么。这样子他才可能自乱阵脚，才能让你有机会赢。”
　　
　　    谈红说：“你说的倒不是一点道理都没有，不过要搞个什么大动作出来呢？怎么样去做才既能打乱对方的阵脚，又让我们自己比较安全呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这我就帮不了你了。”
　　
　　    谈红笑了，说：“我刚才不是问你了，我是问我自己。”
　　
　　    看来谈红已经要换个思路来对付这个难缠的对手了，傅华觉得跳出原来的窠臼，以她聪明，一定能想出办法来解决目前的困局的。他能够给谈红的建议也就这么多了，再留在这里也没有什么必要了，就跟谈红说：“那你慢慢想吧，我先回去了。”
　　
　　    谈红脑子里想的都是如何去对付那个难缠的对手去了，因此也没留傅华，只是说：“行啊，你先回去吧，我再考虑一下如何解决这个问题。”
　　
　　    傅华就走出了谈红的办公室，在路上他一直在思考这件事情究竟是不是汤言干的。他现在跟郑坚关系闹得很僵，也不好去跟郑坚探听什么消息。除了郑坚，别的渠道能够打听到汤言的情况。这让傅华有些郁闷，如果真是汤言干的这一切的话，他对此也是负有一定的责任的。因为汤言之所以会对海川重机下手，很大程度上是因为他，是他把利得集团想要出手海川重机股票的事情透漏给汤言的，汤言咬定海川重机，也是因为傅华的原因，是傅华没有给汤言面子，汤言才会迁怒于海川重机的。
　　
　　    傅华叹了口气，就算真的是汤言搞的鬼，他也是无可奈何的。这个时候就显现出他的渺小来了。汤言那句话其实是一语中的，在这件事情上基本上他算是一个局外人，因为他算不上事件牵涉的利得集团、顶峰证券、海川市政府、汤言这几者之中的任何一方，他只不过是个小小的驻京办主任，并没有什么决定这一切或者改变的能力，他只能做旁观者，虽然整件事情是有他而起的。
　　
　　    晚上下班的时候，傅华刚走出海川大厦，就看到郑莉的车停在楼下，郑莉摇下车窗，正向他招手。他走了过去，笑着说：“小莉啊，你怎么来了？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“找你吃饭啊，不行啊？这位你已经见过了吧？”
　　
　　    傅华这才注意到在车子的后座上还有一个女人，低头看了一下，笑了，熟人啊，便点了点头，说：“汤曼小姐，汤少的妹妹嘛，当然见过了，你好。”
　　
　　    汤曼也俏皮的冲傅华笑了笑，说：“你好啊，傅哥。我们又见面了。”
　　
　　    傅华就绕过车头上了车，郑莉就开着车往外走，傅华笑着问道：“你们怎么碰到了？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“小曼去店里找我玩，聊了一会之后，她说想吃鼎泰丰的小笼包，我想朝阳这边有一家，正好经过你这里，就过来看看你有没有出去应酬，结果一到这里就看到你下来了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“也是正巧，如果你再晚一点我就开车回家了。”
　　
　　    三人就去了鼎泰丰，进了门之后，汤曼就跟服务员说：“诶，今天的玉脂冰清还有吗？”
　　
　　    服务员点头说还有，汤曼笑笑说：“那我们的运气还不错，你帮我们订一份。”
　　
　　    汤曼说这话的时候，看到傅华正看着她笑，便说道：“你别笑我，我最喜欢这里的玉脂冰清了，好吃得，可是据说这个要纯手工制作，还很难制作，所以每天数量有限，点完了就没有了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

