    每天清早，当太阳照出第一缕柔和的光线时，下人们总能见到王爷温柔地抱着王妃，双双出现在院落里，王妃睡在王爷的怀中，一起安静地晒着太阳。』』『

    用餐的时候，王爷还将王妃放在腿上，轻搂在怀中，一起。

    在书房的时候，王爷一边作着画，还是一边搂抱着王妃，不离不弃。而画中的人儿，正是熟睡中王妃的模样，是那么的惟妙惟肖，入木三分。

    王爷弹琴的时刻，一样是让王妃靠在怀中，神态泰然。

    看书的时候，王爷还是搂抱着王妃……

    ****|夜夜，每时每刻。

    下人们，总会见到王爷和王妃，在一起……

    今日清早。

    墨连城起床，镜心已经将洗脸的热水准备好了。

    如今，关于曲檀儿的一切，都是墨连城亲自去照料。

    他让镜心退下去，准备早膳，自己再拿起温热的毛巾，开始给那一张小脸擦拭，心底一痛，一日又一日了，已经过了半个多月，她还是没有醒来，小脸却越清瘦，柔声道：“檀儿，本王可以等你一辈子，但你……在本王死前一定要醒来，知道吗？本王很想听你再喊一声名字，叫一声……城城？虽然本王挺讨厌那种喊法。”

    门外传来急促的脚步声。

    周管家恭敬的声音，很快传来：“王爷，宫中来人，说太后要召你进宫。”

    墨连城脸色一沉，冰冰冷冷的嗓音溢出，“滚！让他们滚回去。”

    “是。”周管家应答，即很快离开。

    突然身后——

    “城城……”

    一声细小，却微微沙哑又让人渴望良久的呼唤。

    墨连城全身一颤？！手中的毛巾掉落，猛然回，却……终于见到一双含着柔和浅笑的眸子，正凝视自己。

    她、她醒了？！真的醒了？！

    感觉自己整个人都虚无一样，巨大的惊喜袭上心头！

    墨连城猛地冲上那人儿的面前，度快得惊人。双臂一伸，直接把床榻上的人儿给搂进怀里，再没有松开半丝。他将头深深地埋在她的项窝间，闻着属于她的独特气息，闷闷地说着，“你醒了……终于醒了？真的醒来……”

    “你，怎么了？”曲檀儿迷惘地眨了眨眼，脑袋暂时有点迟钝，还没恢复思考能力。只是，见他这一个样子，像是……挺难过？激动？不由地，她轻轻抬起小手，安慰地拍了拍他的背，用还有点不适应，但沙哑的嗓音道：“城城，别担忧。我醒了，不会离开你的。”

    墨连城没反应，只是抱得更紧。

    曲檀儿也察觉出他的不安，微抬着小手，想抚上他的脸。

    “别动，让我抱会。”他的嗓音微微颤着，像心情还没平复过来，似怕眼前所看到的一切，仅是一场幻觉；怕一眨眼，什么都消失，什么都失去。

    曲檀儿也乖乖不动，由着他抱。

    死，并不可怕，可怕的是心底深处的那股慌乱，怕再也见爱人的无措。

    只是，一会过去，再一会也过去。

    他还是抱着没松开……