    “反击？我们要反击吗？将军，中国人一次性出动了一千多架战斗机，这表明他们出动了至少六个航母打击群。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们现在只剩下六百架飞机了。这些飞机就算是全部派遣出去，也恐怕不是中国人的对手的。”卡尔少校说道。显然，他认为马林·克雷格上将的决定，有些太过冒险了。

    “不，这是我们唯一的机会了。中国人出动了这么多的飞机攻击我们。他们的这些飞机要降落，然后重新加注燃油，加装弹药。这些都是需要时间的。如果我们能够抓住这个机会的话，未免不能够重创中国人。再说了，中国人极有可能派遣了大量的登6部队来。就算是不能够摧毁中国人的军舰，炸成中国人的运输船，对我们来说，也是一个巨大的胜利。将中国人的运输船炸毁，让那些中国人落到海里去喂鱼，总比他们在巴拿马登6，我们需要付出惨重的代价才能够消灭他们要好！”马林·克雷格上将固执的说道。

    “好吧，将军，我立刻给6军航空队转达您的命令。”卡尔少校说道。尽管，他认为一切似乎并不是犹如马林·克雷格上将想的那么简单的。但是，他也知道，现在马林·克雷格上将正在气头上，不能够再多说什么了。否则的话，倒霉的是肯定是他。

    当马林·克雷格上将的命令下达到了驻巴拿马的美国6军航空队司令部的时候，指挥官卡尔·斯巴兹少将勃然大怒。

    “混蛋，马林·克雷格那个家伙他到底在想些什么？我们已经损失惨重了，还要让我们立刻出击。难道他是想要将我们赶尽杀绝吗？”卡尔·斯巴兹少将非常的愤怒。在他看来，完全是因为卡尔·克雷格上将的不作为，没有积极备战，让部队保持高度的戒备，这才导致美国6军航空队在中国海军的舰载机部队的偷袭下，损失惨重的。现在，让他们主动起进攻，那更是让他们去送死。

    固然，诚如马林·克雷格上将说的那样，中国海军的舰载机重新加注燃油和弹药，需要时间。但同样的，刚刚遭受惨重损失的美国6军航空队，也需要时间进行准备。分散在十多个机场的战斗机、俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，也需要加注燃油和弹药，然后再起飞编队，攻击中国海军。这其中，还有非常关键的一点。那就是必须要知道中国舰队的位置才行，才能够起攻击。否则的话，茫茫大海，攻击哪里呢？

    但是，马林·克雷格上将始终是美军驻巴拿马的最高指挥官。如果卡尔·斯巴兹少将胆敢抗命的话，那马林·克雷格上将就可以名正言顺的将失败的责任推卸到他的头上了。到时候，他就吃不了兜着走了。

    马林·克雷格上将在美国*军界混了这么长的时间，还当上过6军参谋长，岂是没有一点手段的人呢？

    “命令还没有降落的战斗机，追击中国人的舰载机，搜寻中国海军的位置。其余的战斗机、俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，都加注燃油和弹药，准备起攻击。”不得已的情况下，卡尔·斯巴兹少将还是只得下达了准备起进攻的命令。毕竟，他不可能真的违抗马林·克雷格上将的命令道。

    “上帝啊！请饶恕我吧。不是我想要让那些小伙子去送死的，一切都是马林·克雷格那个家伙的命令，我也是迫不得已的。”下达了命令后，卡尔·斯巴兹少将暗暗的向上帝祈祷。

    帝国海军的‘大巴山’号航空母舰上，蔡松坡元帅和陈厚甫元帅，都在等候着前线的消息。这一次，帝国海军太平洋舰队总共出动了一千两百多架舰载机攻击美军在巴拿马的八座主要机场。如果能够获得成功的话，那么就能够摧毁大半的美国6军航空队的实力了。接下来的战斗，无疑就要好大得多了。

    虽然，他们对于这一次的进攻，都充满了信心。但是，在战斗当中，毕竟会有各种各样的意外因素生的。所以，在没有得到准确的报告之前，他们心里也是多多少少有些紧张的。

    早上7点的时候，一个参谋军官一脸喜色的冲上了飞行甲板，向蔡松坡元帅和陈厚甫元帅报告道：“元帅，好消息，我们获胜了！我们的舰载机部队，成功的摧毁了美国人的那八座主要机场，大量的美国人的飞机被摧毁在机场跑道和机库里面。现在，我们的舰载机正在返航！”

    “哈哈，太好了，我就知道，我们一定会获胜的。美国人怎么可能和我们相比呢？我们先进的战机，加上先进的战术，完全可以轻易吊打他们！”陈厚甫元帅高兴的手舞足蹈，一点都没有元帅的样子，就好像是一个小孩子一样。但是，在这个时候没有人会认为陈厚甫元帅的表现有失礼的地方。

    “万岁，帝国海军万岁！帝国万岁！”甲板上正在工作的那些地勤人员们，也都听到了这个消息，纷纷大声喊起口号来。

    蔡松坡元帅也是满脸的笑容，帝国海军果然没有让他们失望，在这一次的作战当中，又获得了一个开门红。看来，帝国要打赢这一战，将是十分轻松的了。

    “命令各航母，做好准备，迎接我们的英雄返航！地勤人员辛苦一点，飞机降落后，立刻加注燃油，加挂炸弹，准备动第二次的攻击。这一次，我们要一鼓作气的解决掉美国人在巴拿马的空中力量，彻底掌控巴拿马的制空权！”陈厚甫元帅命令道。

    “是，元帅。”所有的地勤人员都大声的回答道。虽然他们从凌晨3点就一直工作到现在，连早饭都还没有来得及吃，已经非常的疲惫了。但是，身为帝国*军人，在如此紧急的关头，废寝忘食的工作，本来就是他们的职责。再说了，帝国海军的舰载机飞行员们，冒着生命危险为帝国赢得了胜利，这无疑就是对他们最大的犒劳了。

    接下来，帝国海军太平洋舰队的八艘主力航母和16艘护航航母，都开始为降落舰载机而做准备。

    二十多分钟后，第一架舰载型F1o战斗机在‘大巴山’号航空母舰的甲板上降落。

    当飞行员跳出座舱的时候，迎接他的是地勤人员们的欢呼声。

    “干得不错，小伙子。”

    “哈哈，你们成功的干掉了美国人的机场，我们很快就能够获得制空权了！”

    很显然，帝国海军上下对于即将获得制空权，充满了信心。

    “在这一次的空袭行动当中，我们的损失大吗？”蔡松坡元帅询问道。

    “美国人没有任何的防备，被我们打了一个措手不及。加上双方的飞行员素质和飞机性能的差距，我们完全占据了上风。所以，他们的损失并不大。”陈厚甫元帅说道。

    在此次的攻击行动当中，帝国海军一共出动了672架舰载型F1o战斗机，288架俯冲轰炸机和288架鱼雷攻击机。但是，损失仅仅只有二十七架而已。其中，舰载型F1o战斗机只损失了五架，几乎都是被地面的防空火力击落的，没有一架是被美国6军航空队的p-4o战斗机击落的。俯冲轰炸机损失了13架，鱼雷攻击机损失了9架。

    从损失的数量看来，似乎不小。但是，相比庞大的机群和取得的战果而言，这样的损失根本就算不上什么。帝国海军还有足够的实力，起后续的进攻。

    帝国海军的舰载机一架接着一架降落。降落后的舰载机，都被升降机送到机库里面去重新加注燃油，加挂弹药。飞行员们则前往餐厅吃早餐，或者解决生理问题，然后再休息一下。他们需要等到地勤人员为战机做好准备后，动第二次的攻击，争取一举拿下巴拿马的制空权。

    可以说，因为第一波的攻击获得了辉煌的胜利，帝国海军的舰载机部队拿下巴拿马的制空权，已经没有任何的问题了。美国6军航空队驻巴拿马的部队的主力已经被干掉了。剩余的几百架飞机，根本就不够塞牙缝的。

    早上8点1o分，美国6军航空队剩余的那些飞机才做好了起飞的准备。同时，尾随帝国海军的舰载机部队的美军的战机，也终于现了帝国舰队的位置。那可是上千艘舰船组成的庞大舰队，在海面上绵延数百平方公里，非常庞大。

    “将军，我们的战斗机现了中国人的舰队了。在报告了中国人的位置后，就被击落了。”卡尔·斯巴兹少将的副官向他报告道。

    “位置在哪里？”卡尔·斯巴兹少将问道。

    “在距离巴拿马城西面两百四十公里的海域。中国人的舰队十分的庞大，至少有上千艘的舰船。”副官继续说道。

    “该死，这么庞大的舰队，我们的反击，真的能够奏效吗？”卡尔·斯巴兹少将皱起了眉头，他越的认为在这个时候起反击，完全是以卵击石了。(未完待续。)