    唐某人也没有跑远，也就是在乌克兰，住进了分公司的基地中，这应该很安全了，就算炮弹乱飞也不会飞到这地方来。

    但他时刻关注着车臣局势。

    这捕猎者A的“首战”就让他大吃一惊，甚至脸色略白，“全死了？！”拿着手提电话，声音也是不敢置信。

    对面的马克.李语气很凝重，嗯了声，“全都死了，北部集群的正负司令阵亡、第106近卫空降师师长、政委阵亡、第503摩托化步兵团团长、政委阵亡、第56空中突击旅旅长、政委、副旅长、参谋长阵亡…北高加索司令部一名中将、四名少将观察团阵亡！”

    也就是说，特么的死了最起码有七八个将军！

    “我滴乖乖，这么狠？”唐刀吧唧了下嘴，杜达耶夫这不鸣则已，一鸣惊人啊，这特么毛子不得疯了？就算是阿富汗战争也没有这种损失啊，这简直就是把毛熊的脸皮子扯下来丢在地上恶狠狠的踩着。

    这已经让莫斯科的那帮人感觉到了…冒犯，大家说好了打一打放松筋骨，你特么直接把我指挥部给端了，而且死了高级将领十几个，我草你妈的，这让我以后如何出来混？不行，你也得死那么多人！

    马克.李在电话中说，“克里姆林宫那边火气也打上来了，宣布第21空中突击旅和

    第806海军步兵旅加入南部集群、第10轰炸航空兵师对格罗兹尼进行轰炸，并且空降士兵进行突击，我想战争已经到了尾声了。”

    在毛熊这样的打击下，格罗兹尼肯定奔溃，杜达耶夫现在是玩大了，包括很多的军事分析家都认为，最多两个月，杜达耶夫政府就要嗝屁了。

    “不不不，马克，战争才刚刚开始，离结束还有很长时间，最起码今年是不可能结束的，而且，杜达耶夫这个人我了解，他就是一条毒蛇，也许，他正在想办法干掉更多人呢？”唐刀颇为坚定的说。

    毛熊会在车臣战争中受到严重的创伤，深深陷入自我怀疑当中。

    “老板，那我们跟杜达耶夫的线路还联系吗？”马克.李问。

    “当然，没有什么能够让资本主义失去动力，杜达耶夫和车臣人需要我们，我记得乌克兰还有一批重型火炮你问他们需不需要，只要他们点头，付钱，我们立刻给他们送到，马克，我们是他们反抗中最后的希望，不能让支持我们的买家失去信心。”一说到生意上来，唐刀就变得特别的“成熟”。

    不过这套歪理，在一定程度上是救世主公司的准则，他们这帮人从来没有国家之分，只有利益之分，毕竟，救世主刚成立的时候，里面可是有一堆的越战老兵，他们对于鹰酱可没有什么好印象，也许，也认清了显示。

    资本就是资本，国家，只不过是资本的另一种组织，他们是一帮人为了维护自己的权力打造的另一种“谎言”，或许，本质上也是利益集团呢？

    “我明白。”马克.李沉吟了下答应下来，“我会时常联系他们。”

    唐刀又吩咐了几句后，两人就挂了电话，坐在沙发上，唐某人也有些头疼，揉了揉太阳穴，这脑子里一切的记忆都乱了，他可不记得车臣战争毛熊有这么多高级将领死亡，就算是后来被称为：“绞肉机”的格罗兹尼巷战，也只是士兵间的哭泣，可不是统治阶层间的悲哀。

    历史…正在走向另一个未知。

    “该死的。”唐刀也忍不住骂了句，希望上帝保佑，杜达耶夫不要死的太早，这个车臣战争最起码能让公司吃战争红利吃个数年，或许，是时候，“免费”提供一些公司的新产品了。

    …

    捕猎者A火了！

    杜达耶夫也火了！

    卫星拍摄到了一组画面，一发炮弹命中指挥部，然后…整栋房子支离破碎，而罪魁祸首竟然是一架无人机！

    虽然这种机型在军事领域早就有人提出来了，但战争中可没有记录，格罗兹尼战役打开了这个“无人机战争的魔盒”，所有军事观察员都被这一幕给惊呆了，这种感觉就像是之前老美在海湾战争第一次告诉世界，战争步入信息化，而三年后，战争的分支被扩大，无人机战争来临了。

    在格罗兹尼外五十公里处的镇子中。

    这里是中立地区，这里汇聚了包括联合国在内的大约70个国家与组织的观察员，他们想要看看毛熊到底是真的死了，还是将蛮力转给大儿子？很多人认为，车臣人是以卵击石，虽然毛熊垮了，但毕竟，底蕴还在，可一发导弹直接将北部集群给打的伤筋动骨，这完全出乎了他们的意料。

    这帮观察员在研究！

    在西北角略显偏僻的一处民房中，里面安静的很，端坐着四五个亚洲模样的中青男子，他们都一脸肃穆的看着电视上指挥部被炸开的场景，这个场景，他们已经反复播放了上百次。

    “郭处。”拿着遥控器的一名中年人突然开口，这还带着口闽南语音，但显然这是一帮兔子的人，他看向坐在旁边的郭蒯，后者神色肃穆，作为兵器工业总公司外派的干部，而且还是军转干部，郭蒯联想到的更多。

    “时代变了。”郭蒯长出口气，稍显无奈的说，兔子在时代中已经落后了数十年，他们在不断的追击，不断的寻找曾经的荣誉，每个人都有个大国梦，眼神中是他们不敢声张的梦想，也是对那庸常世界的不服从。

    可这捕猎者A的表现，给了他们当头一棒，武器方面，距离世界，还太远。

    “我们要拿到这个新式装备的第一手资料和性能。”郭蒯反应过来后就说，看着穿着都很简单的同事们，眼神很坚定，“组织把我们放在这里，是让我们体会到跟世界的差距，不是让我们绝望，而是让我们学会努力，各位，不要灰心，隔壁的美国佬也肯定在一头雾水，我们要抢在他们前面拿到性能数据。”

    那拿着遥控器的中年人，一咬牙，刚要站起来，就听到门口有人用英语喊，“天呐，又来了！”

