    眼前的一切都是瓦尔克造就的虚影，疯愚弄臣的本体此刻应该还身处在月境的迷狂剧场才对。

    但威廉可以清晰的感觉到对方手中的那两颗眼珠就是货真价实低语女皇的眼珠。

    因为他看到了无数命运丝线在那两颗漆黑的眼珠上的映射。

    对于虚无君王而言，祂们的身体是自身所象征领域的具象化。也正因如此，除了极少数特殊的手段之外，大多数攻击都无法对祂们造成真正的伤害，这就好似你无法伤害到某个思想或概念一样。

    但同样的道理，假如能够将祂们身体的一部分给挖出来的话，那就相当于将一部分的权柄从祂们的身上给剥夺了下来。

    所以说, 此时瓦尔克手中的两颗眼珠不仅仅是眼珠，而是能够看到阴谋之网的权限。换句话说，低语女皇碧丽斯将自己的一部分领域割让给了疯愚弄臣。

    虽然对方是一个彻头彻尾的疯子，而疯子无论做什么事情他都不应该感到惊讶，但威廉还是忍不住问道：

    “你为什么要打这个赌？”

    “理由！”

    瓦尔克闻言突然提高了音量，吓得一旁的守塔人脖子一缩。

    “理由！理由！理由！”

    祂又连续这么高亢的喊了三声，接着盯着威廉轻声漫语道：

    “为什么你们凡人无论做个什么事情都需要一个理由？难道没有理由你们就什么事情都不会去做吗？让天上下青蛙雨需要理由吗？把一个人的肠子抽出来当领带打需要理由吗？不！根本不需要理由，我就是这么做了而已。”

    祂说完夸张的挥了挥手。

    舞台中央的那个魔将化作了一团旋涡消失，随后它又旋转着从他们前方的地板上冒了出来。

    “很好，你出色的完成了自己的任务，在这里等到了曾经灾祸的回来，我非常满意。”

    瓦尔克说着用手中的黄金手杖把那个魔将的脸给抬了起来。

    对方依旧是一副呆滞的脸。

    “对此我要赐予你奖励，很显然，狂躁的这个名字已经完全不符合你现在的气质了，所以我要赐予你一个全新的名字。”

    瓦尔克说着激动的站了起来, 举起了那个魔将的手回头对身后观众席上无数的模特人高声宣布道：

    “位于迷狂剧场的所有员工与观众们, 大家的全体目光向你们的经理看齐！”

    那些模特人们的齐刷刷的把头转向了高举着魔将手臂的瓦尔克, 伸出了双手立在了下颚的位置, 随时准备鼓掌。

    “今天，我們将告别曾经的‘狂躁’，它经过八百多年的艰苦岁月，终于完成了自己的职责, 而现如今迎来了自己的新生。让我们下面热烈庆贺，新生第六魔将的诞生，它的新名字是……”

    瓦尔克的声音越说越高昂，说到最后一口气没有上来直接破了音。

    “是……是什么来着？”

    祂咳嗽了几声又尝试着喊了一遍，结果这一次祂卡了壳。

    这个时候，观众席里，有一张纸条通过那些模特人的手传递到了瓦尔克的身边。

    祂神色有些尴尬的接过来纸条，先是小声的对那个模特人说了句谢谢，然后展开纸条大声宣布道：

    “啊……它的新名字叫做——痴呆！”

    如排山倒海一般的掌声响彻了整个剧场，那些模特人发出了一阵阵喝彩。

    而在瓦尔克宣布完那个魔将的新名字以后，它全身开始发生了剧烈的变化。

    痴呆身上的盔甲开始层层剥落，随即化作了一件宽松的长袍。它那原本如刀削斧凿一般硬朗的面容开始逐渐便圆润，身体也从之前有些精瘦的身材，变成了松弛而缺乏锻炼的样子。

    最后是痴呆的身下冒出了四个圆滚滚的侏儒，它们抬起一个看上去很像担架的轿子让痴呆坐下，然后将其抬走到了舞台后面。

    威廉看着这好似很滑稽的场面，半天什么都说不出口。

    一个被镇压了八百多年, 已经极为虚弱的魔将, 在虚无君王的一句话下，便变成了与之前属性完全相反的存在, 并且还恢复了其巅峰的实力。

    尽管对方恰如其名的看起来是一副嘴角流涎，目光呆滞的模样。但威廉能够清晰的感觉到，此刻的那个魔将“痴呆”实力是绝对的神域巅峰。

    只要它一人，就能将整个黑光城给屠杀干净。

    瓦尔克满面红光的坐回了威廉身边说道：

    “太感谢你了灾祸，这场赌局真是让我收获良多。很早以前我就觉得狂躁过于接近于愤怒，太过于缺乏美感，也不符合现在的思潮。而痴呆这种迟滞的感觉才更适合现在这个迟滞的时代……”

    瓦尔克一直在威廉旁边废话不停的喋喋不休着，丝毫没有一点虚无君王的那高高在上的架子，祂甚至更习惯于用凡人的语言，而并非灵魂之音那种更彰显力量的方式跟凡人交谈。

    在十三位虚无君王中，疯愚弄臣是最特立独行的一位。

    作为唯一一个没有相对应审判武装的虚无君王，祂理论上来说应该是对于现世威胁最大的一位，然而实际上祂却是对于入侵现世的兴趣最小的一个君王。

    在一千年多前的那三次大规模入侵中，每次瓦尔克都只是象征性的派遣了一些“旁观者”随行。

    或者说嘲笑。

    旁观者——也就是眼下端坐在剧场里的那些提供罐头笑声的模特人。它们除了根据周围的气氛发出笑声与鼓掌之外，什么都做不了，甚至它们被攻击了也不会还手，只会四散逃跑。

    派它们过去本身就是表达了一种自己只想看戏的嘲讽意味。

    当然，对于直接入侵现世的兴趣小不等于祂对现世本身的兴趣小，从某种意义上来说，祂是所有虚无君王中最在意凡人的。

    祂喜欢在自己感兴趣的凡人身边一点点的扇动混沌的翅膀，以此来引发剧烈的风暴，然后看着被命运逼到绝境的凡人再大肆嘲笑。

    这点就好像祂总是致力于将那些悲剧与喜剧收集到自己的剧院里，时不时的重演回味。

    “……所以，我决定要给你一些报酬，以此来表达我对你的感谢。”

    这句话把威廉从思绪中给完全扯了出来。

    一个虚无君王想给他报酬？

    “什么……报酬？”

    威廉有些警惕的问道。

    “是这样的，在你走了的两百多年后，尤其是在那个什么律法建立以后，整个维克大陆都开始越来越没意思了，反正大家的命运不是被你操控就是被祂操控，没劲。”

    瓦尔克先是有些低落的说，随即祂又重振了精神说道：

    “但在那之前，倒是有许多赞到爆炸的事情发生，我也因此收藏了好几场精彩的戏剧，因此我想邀请你看其中一出绝佳的悲剧，当然不可能让你全部都看完，不然以后的事情就太没意思了，但有几幕我相信你绝对会喜欢的。”

    “那场悲剧的名字叫做《审判席的覆灭》。”

