    “云弈，到底是怎么回事啊？”

    苏沐秋站在云弈身边，看着云弈那一脸懵的样子，不由好奇问道。

    云弈摇头，苦笑道：“我也不知道，也许只有找到我爸妈，问问他们才知道了。”

    “你不知道？”

    辛道无自然也听到了云弈的话，当下说道：“也许，你的父母将你蒙在鼓里了吧。”

    “不过没关系，要是你不知道赤天剑的事情，那我就将你抓起来，强迫你父母现身，如果他们不在乎你这个儿子的话，那你小子就只能自认倒霉了。”

    说着，辛道无挥挥手，“大猴，老七，将他抓住。”

    “阿弥陀佛！”

    这时候，枯叶和尚宣了一声佛号，对云弈说：“云施主，你的事情只怕比较麻烦，那不如就让贫僧先和辛道无清算一下我们之间的恩怨吧。”

    云弈说：“大师你自便。”

    枯叶和尚微微一笑。

    辛道无神色一冷，道：“你们这是联合起来了啊，不过没关系，现在我辛道无完全没有将你们放在眼里。”

    “妖僧，你不是要来夺回修神丹吗？现在修神丹我已经吃了，你又能怎么样？”

    枯叶和尚说：“贫僧也就只好杀了你了。”

    “杀我？”

    辛道无哈哈大笑道：“那我就只能先下手为强了，你们都听好了，我是一定会进入长老阁成为长老的人，现在你们都要听我的。”

    “这妖僧双眼废了，加上现在的他又是身受重伤，大家一起上，谁抓住了他，我保证他今后在我们黑风门顺风顺水，平步青云。”

    于是，一群人疯了。

    大家纷纷冲向枯叶和尚。

    苏沐秋紧张地说：“云弈，我们要帮忙吗？”

    “不着急，你没看人家大师很平静吗？”

    “那他身边的孩子……”

    “那孩子不平静，甚至，还带有一丝杀气。”

    苏沐秋愣在原地。

    就那么小的一个小不点，竟然还会身上带着杀气，他到底是经历了什么啊？

    下一刻，一群人接近枯叶和尚。

    和尚终于放开了莲生，张开双手，一记接着一记的手刀劈出，而后就是阵阵惨烈的叫声。

    虽然只是手刀，可在枯叶和尚使用出来的情况下就像是一把真刀，十七八人一个接着一个倒下，血流成河。

    “你去死吧！”

    也就在枯叶和尚那一阵手刀劈杀，黑风门十几人都被击杀了之后，辛道无竟然这时候才出手。

    这是真狠人啊，就那样眼睁睁地看着自己的门徒死在枯叶和尚手上。

    这时候辛道无看准了机会，一剑刺出，刺在了枯叶和尚的心脏位置上。

    “哈哈，你这妖僧，再强大还不是一样要死在我辛道无的手上吗？”辛道无得意大笑起来。

    “你错了。”

    枯叶和尚看着辛道无，露出残忍的微笑。

    “你……”

    辛道无大吃一惊，这时候却已经迟了，枯叶和尚的手刀横削过去，见血封喉，辛道无也倒在了血泊中。

    这……

    云弈和苏沐秋看着一场血腥的战斗都震惊得说不出话来。

    不，这或者都不叫战斗。

    这就是枯叶和尚单方面击杀黑风门的人啊！

    而且，本来两人以为枯叶和尚和辛道无之间的战斗可能会很激烈，就算不打上几天几夜，至少也别这么仓促结束战斗嘛！

    这和尚不是从金庸世界走出来的，而是从古龙世界走出来的。

    此时云弈也不得不相信枯叶和尚的嗜杀了。

    而枯叶和尚在击杀这么些人之后，一手拿着剑柄，慢慢地将那把剑从他的身体里抽了出来，那过程，着实是让人看着都觉得痛。

    苏沐秋更是差点就晕过去了。

    她一脸错愕地说：“这是怎么回事？他不会死吗？”

    枯叶和尚转过身来，再次对云弈合十行礼，道：“云施主，你是一个医生吧？能帮我治疗一下吗？”

    “当然，不过需要回村里的诊所处理一下伤口。”云弈说。

    “好，那贫僧谢过了。”

    云弈点点头，然后去将辛道无的妖丹给取了，毕竟正如傲来所说，反正现在自己身上有两枚妖丹了，多一枚妖丹也无所谓了。

    取妖丹这事，现在云弈是信手拈来了。

    枯叶和尚问道：“云施主，你为什么要取他的妖丹？”

    “吸收妖丹气息。”云弈直言道。

    “阿弥陀佛！”

    枯叶和尚又宣了一声佛号，然后对云弈说：“云施主，你修炼的真气有点杂乱，有道家气息，有妖道气息，这妖道气息是因为妖丹造成的吧？你可得千万小心，若是被妖气反噬，是很危险的。”

    “大师你放心，我会控制好的。”

    “那就好。”

    枯叶和尚倒也没有对云弈进行劝说，而是笑着问道：“云施主，你不好奇我为什么在心脏受伤的情况下却依旧不死吗？”

    “因为你心脏在右边。”云弈说。

    哈哈~~

    枯叶和尚大笑起来，道：“云施主你是一个有趣的人，只可惜贫僧我没有早点认识你。”

    “现在认识也不迟。”

    “是吗？”

    枯叶和尚抬起头，似在看天，可双眼被毁了他显然是看不到天空的。

    随后云弈带着苏沐秋，枯叶和尚和莲生一起下山。

    回到村里的时候，家家户户都已经睡着了，而后几人来到了村卫生站。

    现在老爸云清河不在村里当村医了，也不知道卫生站是由谁来接手了。

    云弈直接上前拍门，好一阵子之后，里面传来一个声音，“谁啊，这大晚上不开诊不知道吗？”

    那声音在抱怨着，可还是来打开门了。

    当云弈看到那医生的时候，顿时一愣，“白叔，是你啊？”

    “云弈？”

    那医生看着云弈也是一脸惊喜。

    这接手诊所的医生叫白易恒，是在县卫生院工作的，一般县卫生院的人和乡医都多少有些交情，以前白易恒还到家里来吃过饭，所以云弈自然认识白易恒了。

    白易恒哈哈笑道：“好小子，都长这么大了啊。”

    “对了，你爸妈出去旅游的时候还留了件东西给我，让我交给你，你等等，我现在就拿给你。”

    “这……”

    云弈一顿，爸妈有什么直接到市里交给自己就是了，为什么要让白易恒转交呢？

    很快，白易恒就拿出来一个长方形木盒，云弈打开一看，一把暗红色的长剑就放在木盒中，剑身上赫然就是赤天剑三个字。

    云弈一下子就懵了。

    所以，爸妈真的有一把赤天剑？

