    而等林辰一走，卢卡尔忍不住笑了起来。

    “卢先生，你耗费这么多条件，救了冥王，仅仅是了为了让他娶沙漠玫瑰？”

    秘书思薇这时走了过来，实在是想不明白。

    卢卡尔哈哈一笑：“冥王这人，有压力才有动力，他想过平淡的日子，我岂能让他如愿，他可是一个做枭雄的料，必须逼一逼他才行！”

    “卢先生的目的是为了培养他吧，可是，他越来越强，超出掌控呢？”

    思薇担心道。

    “这样才好，有这么强的手下压迫，我才能更强，否则如何掌管他们！”

    卢卡尔眸子有着野心的光芒。

    他行事作风，与众不同。

    以压力培养林辰，也是在培养未来的强大对手，目的却是为了激励自己。

    这就是卢卡尔，与众不同的全球科技会长。

    另外一边，林辰离开天使岛，乘坐飞机回到杏林堂。

    “你舍得回来了？”

    苏洛抱着小鱼鱼出来，刚好见到林辰，气不打一处。

    “一天到晚在外面跑，是做人还是做鬼去了，没点正经！”

    “你可是有女儿，你是做父亲的，谁像你这么没责任心的啊！”

    “以若姐，到底是什么回事？

    我说你，就不能过个一天平静的日子吗？”

    一阵劈头盖脸的大骂。

    林辰无奈叹气，刚刚从死神手里跑回来，身心疲惫，回来就被老婆骂的狗血淋头。

    然而偏偏，他又不能说出来！男人啊，真累。

    “刚好遇到海外有一个病人，所以在海外看病！”

    林辰找了个借口。

    “呵！”

    苏洛耻笑：“又是病人，是不是美女啊，你在外面包了多少小三啊，更连累以若姐？”

    “小洛，我刚回来，你让我喘口气吧！”

    林辰揉了揉太阳穴，道：“我去看看以若姐！”

    “哼！”

    苏洛冷哼，但也没说什么了，终归担心安以若。

    她这人就是口硬心软，以前与安以若闹过矛盾，表面讨厌死安以若了，但安以若出事后，她比任何人都担心。

    “师傅，你回来了！”

    病房中，骆冬儿见到林辰后，忍不住一喜。

    “以若姐的病情已经稳定下来了，不过她受伤真的很重，许多骨头都被打断了！”

    “但是，她的恢复也很强，新陈代谢极为的快！”

    “你再替她看看吧，我怕自己漏看了什么！”

    骆冬儿不断说道。

    林辰坐下，替安以若把脉，最终点头：＂不错，你处理的很好，像她这种重伤，做手术是最不合适的，以针灸，中药，再加上人体自愈恢复最好！＂＂嘻嘻！＂骆冬儿得到林辰的夸奖，高兴的脸都红了。

    林辰继续接下来的手尾工作，忙碌了几个小时才离开。

    中午，一家人坐着吃饭。

    小鱼鱼醒来，见到林辰就想抱抱，但苏洛冷着脸不给。

    林建林他们顿时暗叹，也不敢插口什么。

    林辰只能眼巴巴看着小鱼鱼了。

    虽然，他这次去海外，大多是为了这个家。

    但因为卢卡尔逼他迎娶沙漠玫瑰，导致他对苏洛有点愧疚。

    ＂以若姐是怎么受伤的，而且受伤这么重，她在海外到底发生了什么事！＂苏洛这时问道。

    ＂其实，是医学方面的对手！＂林辰找着借口道：＂因为中医横空出世，引起海外许多竞争对手的不满！＂苏洛听完，气消了大半，她也知道林辰的目的是弘扬中医，途中肯定会遇到对手。

    虽然，她也想林辰过平淡的日子，但让林辰放弃梦想，这显然也不可能。

    ＂这段时间，在家好好呆着吧，外面不太平！＂苏洛又道。

    林辰点点头，伸手去抱小鱼鱼。

    这次苏洛也没阻拦了。

    接下来几天，林辰都在做好丈夫，每天带孩子。

    而小鱼鱼现在已经有半岁了，在练习翻身，偶尔也加点辅食。

    再看安以若，恢复的越来越快了，但依旧没有醒来。

    苏洛这几天有林辰陪着，心情好了不少。

    ＂林辰啊，白小蝶上午打电话来，说喊上梦姐与我，一起去酒吧玩玩，你去吗？

    ＂中午时分，苏洛笑吟吟看着林辰道。

    ＂去啊，说起来，我也很久没去酒吧玩了！＂林辰笑着点头。

    其实，他酒吧去的不少，但每次都是去打架多，在酒吧玩就没试过了。

    ＂那我回头答应他们了！＂苏洛一直在带孩子，也想去外面透透气。

    傍晚时分，苏洛将孩子交给小姑他们带，然后与林辰一道离开。

    ＂自从小鱼鱼出身后，除去那几次意外，她时刻陪着我身边，这也算是第一次离开她！＂刚出门没多久，苏洛还是有点不习惯的。

    ＂孩子慢慢会长大的，以后会有自己的世界，我们做父母的，不能一直留她在身边，所以早点习惯也好！＂林辰安慰道。

    此次去的酒吧名叫战国，是羊城赫赫有名的酒吧，时尚，热闹，也是网红酒吧。

    如今刚好是八点，但已经聚满了人，想要定卡座，那都需要熟人才行。

    而酒吧中，美女如云，气氛组，跟着来浪的女孩，太多太多了。

    但此刻，大多目光都锁定在一间卡座上。

    因为卡座有着数名美女，全都是顶级的。

    而这几名美女正是萧易梦，白小蝶，还有白小蝶的朋友花小路。

    萧易梦穿着皮裙，脚下黑丝，如性感大姐姐。

    白小蝶穿着较清纯，长相精致，如还在大学的校花。

    花小路则艳光四射，属于火辣型。

    三名美女，三种特色，大大满足酒吧男人的幻想。

    ＂御姐，仙女，白富美，啧啧，漂亮啊！＂＂今天果然没白来！＂＂这三个美女的颜值与气质，辗压一线女明星啊！＂许多人边喝酒边看美女，这就是来酒吧玩的好处之一。

    ＂梦姐，这个叫林辰的男人还没来吗？

    ＂花小路是酒吧熟客，早习惯四周的眼神了，看着萧易梦道。

    ＂他呀，估计要九点吧！＂萧易梦笑了笑道。

    ＂哟，梦姐这么漂亮，对老公却百依百顺啊，我很好奇，哪个男人这么有福气，得到了梦姐的人不说，更得到了梦姐的心！＂花小路好奇道。

    ＂他呀，是华夏最优秀的男人吧！＂萧易梦回想也很久没见林辰了，不由有点怀念。

    ＂是啊，林先生是最优秀的男人！＂白小蝶跟着开口，眸子满是崇拜。

    

