    时间一晃而过。

    很快便到了奇幻公园开业的日子。

    全球各国的主要媒体上，头版头条均为“奇幻公园开业”相关内容。

    在公园外，则是一眼望不到边际的车队。

    很多车身上都有着“**电视台”之类的标志，其中有很多金发碧眼的面孔。

    除了稍近一些的区域被军方把控，以及稍远一些的那些建筑工地之外，远点的位置都被各种小摊贩占据。

    有卖衣服的，有卖小吃水果的，也有售卖各种小饰品的，甚至还有摆摊售卖各种大补药、武功秘籍乃至于算卦的。

    不少从外地赶来的游客在这些人中穿梭。

    其中一对男女略微引人注目。

    女人是个摄影师，男人则是个金发碧眼的老外。

    老外一口流利的中文，对着摄像头介绍这里。

    “我马上就要去奇幻公园了，好开心，不过听说那里边不管吃的，所以我们先在外边吃点东西。”老外说。

    看到一个卖炸串夹馍的之后，他兴奋道：“这个我吃过，这个好吃，要多辣。”

    正说话间，另一边一个年轻的背包男仔细瞧着这边，突然叫道：“郭银菊！”

    “嗨！”被称作郭银菊的男子挥挥手。

    “我是你的粉丝，”背包男上前道，“没想到你也来这里。”

    他随即冲着摄影师道：“摄影师小姐姐好，原来你长这样。”

    摄影师笑着点点头。

    郭银菊笑问：“怎么称呼你？”

    “王洋。”

    郭银菊指着面前的一排小吃车，问道：“我第一次来这边，你有什么吃的介绍吗？”

    王洋挠挠头：“这种路边摊都差不多啦，对了，你来这里是？”

    郭银菊远远指了下云雾山：“我要去那里看看。”

    “那边可是……”王洋说到一半骤然想起，“你有门票？”

    郭银菊得意道：“我拿到一张。”

    “那你进去会开直播吗？”王洋期待问。

    “对呀。”郭银菊说，“这次总共放出了一百张媒体票，我花了很大功夫才拿到一张，进去当然会给大家直播。”

    “那你觉得里边是真的吗？”王洋问。

    郭银菊点头：“当然，我每天都在看小雨的直播呢，不可能是假的。”

    “为了拿到门票，世界各国之前的合作更加紧密，我觉得这是一件好事。”郭银菊认真说。

    他是鹰酱国人，对于兔子国的文化一直充满兴趣。

    很早之前便辞掉工作，来兔子国做视频。

    从美食开始，研究两国文化差异，包括其它一些国家。

    因为比较客观的态度，加上不同于其他老外的独特视角，以及视频中表现出来的良好修养，让他收获了大批粉丝。

    王洋便是粉丝之一。

    听到郭银菊的话，王洋点头表示认可。

    对于乔冕声称门票通过排队，前五百名得到，而国家却直接将这五百名额定下的事，兔子国内反对声音其实并不多。

    在公布消息之前，相关专家已经通过电视访谈、新闻直播等多个途径向民众宣传首批五百张门票的特殊意义。

    它对于兔子国在国际舞台转变身份有着重大作用。

    此外，奇幻公园本身就在兔子国境内，日后普通民众还有机会进入。

    倘若真的依靠排队的话，估计普通人根本没机会进去。

    对于这一点，乔冕其实早有预料。

    他乐见其成。

    兔子国对于五百张门票的分配中，除了一百张给主要媒体人之外，剩下的四百张中有两百张自行分配，其余两百张则分配给了国外。

    对于这种分配原则，国内外均有不同的声音。

    众口难调，这也是没办法的事。

    不过整体而言，这让兔子国的国际声誉大大提升。

    几个抹黑兔子国的外媒也都连续好几期从各个角度大篇幅地赞赏。

    毕竟它们也想要门票。

    “等会我可得看你的直播啦。”王洋笑说。

    郭银菊笑说：“感谢捧场。”

    随后他吃到了自己的炸串夹馍。

    “这个有辣的味道，我觉得很好吃。”他竖起大拇指说。

    收集了一会儿视频素材，他和摄影师小姐姐分开，搭上了一辆便车，同时更新了下媒体号，表示半小时后开始直播。

    一路走走停停，接受了大概六个关卡的检查，并出示了此前颁发的门票码之后，郭银菊终于到了山门处。

    前方排着长长的队伍。

    他仔细看了眼，前方队伍中也有其他人举着自拍杆的。

    还有个记者模样的家伙拿着话筒到处跟人交谈。

    郭银菊观察了片刻，转头和前后的人说了一声，对方表示无所谓之后，便拿起自拍杆，打开直播。

    “嗨，大家好，我是郭银菊。”郭银菊冲着镜头挥挥手。

    直播间内早就守了一堆等着他开播的观众。

    【老郭竟然开直播了！】

    【铁菊有牌面，竟然能进去公园。】

    【好像在排队？】

    【你们还要排队吗？】

    【乔先生：装模作样有意思吗？】

    郭银菊看着这些弹幕，笑说：“他们说是要排队，因为奇幻公园的主人要求这样。”

    “大家可以看看，排队的人有好多。”

    “对，那边也有人在直播，我不认识，大家可以帮我看看是谁吗？”

    “门票啊，当然要支付，之前说是可以通过微信支付，让大家准备好钱。”

    “咦，前边人群动了，他们进去了。”

    长长的队伍开始缓慢向前挪动。

    过了大概二十来分钟，排在郭银菊前方的人只剩下五六个。

    “大家可以看到，前边的人一进入铁门，一下子就看不见了。”

    “好像进入到了另一个世界一样。”

    “我好紧张。”郭银菊右手抚胸。

    很快，便到了他。

    大门旁侧有一个袖口写着“志愿者”三个字的人。

    “进去后扫码购票，完了会有一份游客须知，到时候需要同意一下。”那个黑脸志愿者说完之后，又用英文重复了一遍。

    郭银菊停下步子，好奇问：“你也是这里的工作人员吗？”

    “不是，”那人道，“我们只是志愿者，帮助维持秩序的。”

    “就你一个人？”

    “里边还有一些，到时候有问题可以咨询他们。”黑脸志愿者说。

    “谢谢。”郭银菊拍了拍胸口。

    “马上就要进去了，大家准备好了吗？”郭银菊冲着摄像头道。

