    “嘿嘿，商妍妍平时还真叫我爸爸。”

    陈汉升心里嘀咕一声，当然他是不敢说出口的。

    吃完饭，梁美娟当即掏出笔记本，记下了上午的见闻。

    1、汉升在学校里有比较深的人脉。

    2、财大领导相当重视？

    这个“？”的意思就是表示自己没怎么理解，为什么蔡启农和陆恭超对自家儿子这么重视。

    3、他居然能保研？？？

    三个“？”的意思，大概代表着强烈的不理解。

    陈汉升撇撇嘴，梁太后果然是带着任务来的，真是要把自己的作息时间和“犯罪地点”摸清楚。

    下午的时候，沈幼楚和胡林语去上课，陈汉升带着梁美娟在财大里的“遇见”奶茶店坐一坐。

    现在是12月中下旬，建邺已经是穿羽绒服的天气，室外的藤椅没什么学生了，除了几个戴着连衫帽、穿着运动簿裤的男生，为了显示自己的耐寒性，捧着一杯热奶茶装逼。

    尤其有漂亮女生走过的时候，他们说话的声音就会增大，故意谈一些篮球或者足球场的风云人物，甚至为此产生意见分歧。

    如果女生被吸引，往这边看了两眼，“耐冻”男孩们还假装没发现，争吵的愈发热烈，不过等到漂亮女生离开后，他们才怅然若失的盯着人家的背影，心里空荡荡。

    当然了，室外这样装逼的毕竟是少数，大多数还是在室内的。

    微黄灯光下，一对对或者一群群的学生围坐茶褐色圆桌，有的在复习，有的在聊天，偶尔还有轻轻的说笑声。

    室外冬意阵阵，室内暖意融融。

    不过，更常见的还是那些去教室的大学生，他们匆匆忙忙过来，买了杯热奶茶就跑向教学楼，制作吧台那边几乎没有停手过。

    “这个奶茶店也是小沈的？”

    梁美娟很吃惊，她原来以为奶茶店就是小作坊呢，没想到还挺高档的。

    “是啊。”

    陈汉升一边说，一边掀开厚重的挡风门帘，让梁美娟先走进去。

    “陈哥。”

    兼职大学生张芳琪走过来打招呼。

    “这是我妈。”

    陈汉升介绍道。

    “阿姨您好。”

    张芳琪好奇的打量一下梁美娟：“阿姨要喝什么奶茶，我给您做一杯。”

    “不用麻烦了，小姑娘。”

    梁美娟客气的摆摆手：“我就是过来看看的，谢谢。”

    梁太后果然受不了太热情的节奏，因为她始终把自己定义成一个普通人，就算火箭101最巅峰的时候，她和陈兆军也是照样去菜场买菜，何况现在破产了。

    不过，从上午的宿管阿姨开始，再到校领导对自己的态度，还有学生们发自内心的尊敬，梁美娟突然意识到，儿子混的比自己想象中要厉害得多。

    “咳~”

    为了不增加陈汉升的嚣张气焰，梁美娟没有表露出来，只是清了清嗓子问道：“冬天时候生意不错啊，学生们都捧了一杯，好喝又御寒。”

    “夏天生意也很好啊。”

    陈汉升指了指制作吧台那边的冰箱：“我们可以加冰啊，冬天喝热的，夏天喝冷的。”

    “不过呢，因为学校的特殊性质，再一个考虑到学生的消费力。”

    陈汉升也很无奈：“其实这间奶茶店是赚不到什么钱的，减去成本和人工，纯利润一年也就3万左右。”

    “这还不够啊，我和你爸一年工资才多少。”

    梁美娟找了个空位坐了坐，感受一下这里的气氛，她对义乌商品城那个奶茶店也感兴趣了，催促着陈汉升带自己去看看。

    义乌这个店虽然也叫“遇见”奶茶，可是风格和学校里的完全不一样。

    装修颜色比较寡淡，没有那么温馨的氛围，只是摆了几套简单的白色桌椅和绿植，有几个女大学生模样的顾客坐在上面喝奶茶。

    “来义乌小商品城的大学生更多是为了上网、逛街、唱歌和看电影的。”

    陈汉升看出了梁太后眼里的疑惑，主动解释道：“他们没有太多耐心坐下来看书，所以只要能简单的歇脚聊天就好，不需要太追求内饰。”

    梁美娟再看看店里的女大学生，她们手里果然都拎着一袋新衣服，应该是逛完街找个地方休息的。

    “受众不同，我们对待的方式也不同，这样买卖双方都很轻松。”陈汉升笑着总结。

    “这些东西谁教你的？”

    梁美娟突然问道：“我和你爸都不懂这些。”

    “书本啊。”

    陈汉升一点也不慌：“知识就是力量嘛。”

    “你就忽悠你妈吧。”

    梁美娟怀疑儿子在骗自己，可是又找不到证据。

    没过多久，沈幼楚和胡林语上完两节课过来了，胡林语听说梁美娟强行赞助了1万块钱，要不是担心产生引起不必要的误会，她都想叫妈了。

    实在是太及时了！

    奶茶店本来就是小成本运作，抠抠搜搜穷习惯了，突然多了一笔巨款，胡林语感觉很多东西都可以实现了，甚至她都有怂恿沈幼楚开第三个分店的念头。

    所以，胡林语搂着梁美娟可亲热了，最后还让这位中年妇女介绍单位里刚毕业的帅哥大学生。

    就这样在奶茶店瞎忙活到傍晚5点，陈汉升接到孔静的电话，经过将近一个月的修改，发改委终于把地批下来了，她让陈汉升过去看看。

    “我有点事出去一下啊。”

    陈汉升言语一声，沈幼楚点点头表示知道，因为他经常有事要离开的。

    不过梁美娟突然拦在前面，不客气的问道：“你要去哪里，忙什么事？”

    “就是有点事嘛。”

    陈汉升懒得解释，敷衍的搂了搂梁太后：“你在这边慢慢玩，晚上让沈幼楚带你下馆子。”

    “不行，我也要去看看。”

    梁美娟不答应：“我和你爸商量好的，一定要知道你平时忙些什么，有什么机密还要瞒着亲妈啊？”

    陈汉升看到梁太后脸上的倔强，估摸着不答应自己都没办法离开，只能摇摇头说道：“行吧，那你少说话啊。”

    两人来到江陵郊区的工业大道，这里除了几家工厂，路上的行人很少，白惨惨的马路空空荡荡，两旁都是光秃秃的树梢。

    不过有一处停着两辆车，一辆是孔静的白色帕萨特，一辆是郑观媞的亮红色跑车。

    三个女人的身影很好辨认，黑色长款羽绒的是孔静，咖啡色高档呢子风衣的是郑观媞，白色羊绒衫的是温铃。

    郑观媞的个子最高挑，冷风吹的衣襟轻轻摇摆，她手里端着一杯速溶咖啡，脚上的高筒皮靴衬的小腿更加修长。

    孔静的身材最匀称，羽绒服凹凸有致，这大概是御姐少妇的特点了。

    温铃还是能一眼看出来年纪不大，气质和风韵比那两位要差很远。

    “我们刚到不久，郑总就发现了。”

    孔静递过来一个文件夹，悄悄指着前面的郑观媞说道：“不过她过来后一言不发，只是盯着这块地发呆。”

    “我知道了。”

    陈汉升努努嘴，指着旁边的梁美娟说道：“我亲妈。”

    “噗嗤。”

    孔静忍俊不禁，大概是“亲妈”这个词很有意思，她也和梁美娟客气的打招呼。

    陈汉升翻开文件夹，意料之中的600亩被发改委否决了，经过“专家”的研讨最后觉得480亩比较合适。

    “480就480吧，我在沪城还有300亩呢。”

    陈汉升心里嘀咕一声，他走到郑观媞旁边，打量着这片荒地，颇为感慨的说道：“以后，我们是邻居啦。”

    这块地和新世纪电子厂离的很近，鸡犬相闻那是夸张了，不过走路最多10分钟。

    “这不就是你要的结果嘛，方便挖墙脚。”

    郑观媞看了一眼陈汉升，眼神里没有以往的亲密。

    “什么叫我要的结果。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“多年以后，你就会发现我的决定才是正确的。”

    郑观媞不置可否，她转身看了看梁美娟：“那是你母亲吗？”

    “昂。”

    陈汉升点点头。

    “哦。”

    郑观媞抿了两口咖啡，嘴唇被浸润的愈发明亮，她沉默了一会突然说道：“其实你故意背叛我，投靠洪仕勇，这个我是能接受的，毕竟你的目标是电子厂，以小博大肯定要采取一些非常规手段。”

    陈汉升安静的听着，表情云淡风轻，还有点胜券在握的感觉。

    “不过呢。”

    郑观媞话锋一转：“你故意给洪仕勇出了一个馊主意，打算把我嫁出去，这样我就不能再合理的竞争电子厂，这个就太下作了。”

    “非常时期，采用非常手段嘛。”

    陈汉升轻描淡写的说道：“总之你也不可能会嫁的。”

    郑观媞盯着陈汉升许久，这才说道：“我的确不会嫁，不过在厂里我是越来越被动了，所以我挺想让你也尝尝被流言蜚语缠绕的滋味。”

    “什么意思？”

    陈汉升愣了一下，怎么感觉有点不对呢。

    郑观媞没有回答，她把满脸纳闷的梁美娟拉过来，用一种沉痛而难过的语气说道：“阿姨，我怀了陈汉升的孩子，他现在想不负责的打掉，您教教我应该怎么办？”

    ······

