    “有人，挑事儿！”

    李牧淡淡一笑，道：“召诸武将上殿！”

    半个时辰后，薛仁贵、李靖，程咬金等人便都来到了大殿中。

    李牧登基后，便进行了人事上调动。

    因为大唐疆域的广大无边到了极点，现有的官僚体系已经难以维持了，所以李牧便心扩展了许多州，并且任命了很多新的封疆大吏，用来掌管阿拉伯帝国的各个区域。

    而各个文武大臣，现在成为了真正的封疆大吏。

    很多跟随李牧的那些心腹们，一开始就支持自己的那些人，也都被李牧提拔的提拔，封侯的封侯。

    比如黄铁牛、席君买等人，便都接连封侯了。

    而李牧最信任的薛仁贵，自然也不会落下。

    李牧登基之前，李靖便提出要告老还乡的要求，待李牧登基之后，李靖便将这个位置彻底让了出来。

    不过李世民当时请求李靖再为大唐坐镇一年，所以李牧便给李靖创造了一个全新的职位，乃是兵部顾问，非实权，但地位不低于尚书一职，对于兵部之事，拥有提供建议，甚至一票否决权。

    有李靖待在这个位置上，至少可以在大唐军方出现问题时帮扶一把，可以让新一代的将士们，不至于走歪路。

    而接替李靖位置的，便就是薛仁贵了。

    李牧登基后，薛仁贵就调了回来，以兵部尚书的身份上任了，作为大唐新军神，坐镇中枢。

    此时，在李牧一声令下，薛仁贵等人便都接连到达了宫中，聚集在了养心殿内。

    李牧端坐在书案后，看着殿前站着的这些大唐肱骨。

    他开门见山，说道：“朕叫诸卿前来，乃是为了拜占庭十字东征军之事！”

    说着，他将席君买之前递给自己的情报，交给了薛仁贵等人，说道：“你们可以看看，很快就会明白朕要做什么。”

    众人纷纷传阅，而后就见他们脸色皆是一变。

    “拜占庭无故调集兵力，而且人数还这么多？”

    “边境摩嚓不断，火药味浓厚？”

    “这是要开战不成？”

    “果然这什么狗屁拜占庭就是包藏祸心。”

    “真是可恶，我大唐还没有对他们做什么呢，他们竟然敢主动攻打我大唐！”

    “绝对不能饶恕他们！”

    众人对拜占庭的行动，都是十分愤怒。

    胆敢有人挑衅大唐，他们不恼不怒才不正常。

    “陛下！”

    房玄龄看向李牧，说道：“不知陛下准备怎么办？”

    薛仁贵等人也都连忙看向李牧。

    只见李牧手指轻轻磕了下桌面，眯了眯眼睛，旋即淡淡道：“朕准备一劳永逸，彻底灭了拜占庭，你们认为如何？以大唐的现状，大肆出兵的话，是否会有影响？”

    众人彼此对视了一眼，眼中皆是精光闪烁。

    长孙无忌迈出一步，说道：“陛下，大唐经过这几年新品种农作物的种植，再有陛下进行的经济改革，已然国富民强，粮仓充盈，国库资金充足，足以应对任何大战！”

    薛仁贵也迈出一步，说道：“前些时日，大唐有近百万新兵融入各大军营，现在大唐军力之强盛，远超以往，所以军力上，也不惧任何敌人！”

    粮食充足，军饷充沛，兵力强大！

    这简直就是上天预示的大战提醒！

    “好！”

    李牧闻言，直接大叫一声好。

    他眼中精光闪烁，豪气冲天，说道：“既如此，那这次，我们就让拜占庭绝望！就让他们知道……就算他们再强，大唐也不是他们能够染指的对象！”

    “大唐，也不是他们可以欺压的存在！”

    “既然想欺我大唐，那就做好覆灭的准备！”

    李牧又看向武备司司长杨务廉，说道：“杨务廉，重机枪的生产如何了？”

    杨务廉连忙说道：“回陛下，在得到陛下的命令后，武备司便立即调动各大军工厂开始生产重机枪，截止目前，重机枪已然生产了一千余把，子弹二十余万发，且仍在加紧生产中。”

    李牧微微点了点头，沉吟了一下，说道：“一千把重机枪，数量不算少了，但子弹的数量还不够。”

    “重机枪作为应对拜占庭铁骑的最主要武器，依靠的就是那强大的且不间断的子弹力量，所以务必要保证子弹的充沛。”

    他看向杨务廉，说道：“立即将这一千余把重机枪和二十万发子弹取出，交给兵部的先头部队，此番与拜占庭交战，重机枪就是我们得胜的最大依仗。”

    “同时命令各大军工厂，可暂时减缓重机枪的生产，着重生产子弹，确保子弹的供应。”

    杨务廉连忙一拜，说道：“微臣遵旨！”

    李牧看向薛仁贵，说道：“仁贵，此战，你领兵前往吧，如何？”

    薛仁贵战意冲天，朗声道：“臣之所愿！”

    “好！很有精神！”

    李牧大手一挥，豪气冲天，说道：“薛仁贵接令。”

    “末将在！”

    “朕命你为大军统帅，给你兵马一百万，即日起前往边境，征讨拜占庭，让拜占庭彻底消失于这片土地的版图上。”

    薛仁贵直接躬身拜道：“微臣遵命！”

    “长孙无忌！”李牧又看向自己的舅舅。

    长孙无忌也连忙站了出来：“臣在。”

    “户部即刻准备粮草的调动与供应，迅速筹措军饷，绝对不能耽搁大军的行动。”

    “陛下放心，户部之前就已经在准备此事了，粮草运输线路已经搭建完毕，可以随时投入使用，绝对不会耽搁大军的行动的。”长孙无忌说道。

    李牧重重点头，一双眼睛，便有如外面的骄阳一般。

    十分慑人。

    他冷笑道：“拜占庭真是自己找死啊！朕还没有去讨伐他们，他们竟主动送上门来，他们以为我大唐是好欺负的，但是现在……一切都不同了。”

    “朕这段时间，还正愁不知道该如何向天下诸国展示炎黄时代的大唐个性呢。”

    “那么，就用拜占庭的覆灭，来昭告天下，来告诉天下诸国，新时代的大唐，究竟是有着怎样的铜筋铁骨！！！”

