    第490章问鬼神

    青华长乐界的阴暗幽海我走过一次就不想再走第二次。

    上次我从那里下去，落到的了冥府最深层的血池地狱，那座黑色的城楼让我印象深刻，如果没有江起云用莲花托住我，可能会摔得很均匀！

    我不太想走这条路，问白无常道：“还有其他的路可以走吗？”

    他嘻嘻笑了半天，说道：“本来你也可以不落到那里，但因为你心中思念所在，所以才会落到帝君大人在的地方……否则那条路下去，大多数情况是落在黄泉那边。”

    落在黄泉河里也不行啊！

    我又不会游泳、而且那条河下面有那么多的禁锢着的幽魂，多可怕呀！

    白无常嘻嘻笑道：“小娘娘不用着急，如果你要重新跨入冥界，最方便快捷的方法是走阴暗幽海，我让醧忘台的大小神祇在黄泉接您就行了，不用怕。”

    醧忘台的大小神祇？就是孟婆神和孟姝她们姐妹吧？

    上次我没机会见到孟婆神，这次如果从这条路走，我就去拜访一下这位传说中的神祇。

    我问白无常怎样才能再去青华长乐界。

    他沉吟了一会儿，说道：“这天子脚下多的是有名的道观，你就找一个供奉青华大帝的地方，你是青华大帝亲自抚顶受戒的弟子，只要志心皈命、不犯戒律、默念宝诰，青华大帝会听到您的祷告，派人来接引的。”

    我点点头，还想多问几句，就见到黑无常脸色如锅底，似乎在催促白无常快点回去做事情。

    “小娘娘，您赶紧修炼啊！修炼好了就能往来于三界，不必再受这么多限制。”黑无常催促道。

    “好……”

    说是这么说，可修炼哪有这么容易？

    而且这也不是我想就能得到的，我也很想要尽快的修炼，但江起云给我的法器千重雪依然没有变成白玉莲花。

    就算我有很多后门可以走、得到了很多仙家的帮助，但修炼不能一蹴而就，这需要日积月累、需要每天早晚做功课、还需要炼炁化神、炼神还虚。

    至今我也不知道什么叫炼炁化神，江起云跟我在一起的时候，都是他做主导，他想让我学的、我就学，不想让我学的，他会很巧妙的跳开。

    刚才白无常提到了一个词——离幻境。

    这让我暗暗留意，江起云去坐忘的地方原来叫离幻境啊？

    我忍不住问道：“七爷，离幻境是什么地方？”

    白无常愣一下，微笑道：“难道帝君大人没有告诉您？离幻境是青华长乐界里面的一个地方，那里与一般的坐忘之所区别……至于具体有什么区别，我们这些小神也揣摩不到。”

    “那里不是谁都能进去的，除了青华大帝以外，只有少数几位仙家可以有这个殊荣得以进入，不过青华大帝这么偏心咱们帝君大人，所以帝君大人开口要求，青华大帝就允许了他在离幻境里面修炼，据说在这里修炼可以一日千里唷~~”

    一日千里吗，难道江起云为了能尽快完成坐忘，就去了一个很特别的地方，不然他真的去坐忘百年啊？我和孩子该怎么办啊。

    白无常似乎看出了我的想法，他笑了笑说道：“小娘娘，您不必这样担心帝君大人，他怎么可能将你抛弃在世间百年？他早就将事情安排好……嘻嘻嘻……您慢慢发现吧。”

    “如果您需要处理这次人头蛮的事情，可以到冥府去寻找一位鬼神……你也见过的，好好想想吧。”

    “您到了忘川之后，我会安排人去接您，不用担心。”

    我回去找我哥商量了一下这件事。

    我哥想了想、跟我说道：“我知道有一所青云观，在北方很有名，似乎是正一天师道的领袖，里面供奉了道家的三清六御，我们可以去那里拜访一下。”

    “如果你需要从那里寻找法门，我们也可以跟可以跟道观的负责人商量，大不了捐上一笔结缘费。”

    青云道观，我好像也听过这个名字，据说在北方的道家一脉里很有名。

    但里面的老道会允许我这个后生晚辈去他们那里打扰吗？

    他们似乎是属于司徒会长那一派的支持者啊，现在司徒家倒下了，各个本地的世家宗师们都想取而代之，结果却因我们与林家的关系好、半路跑出来截胡了！

    这些人都憋着一股气吧？

    定国寺的老方丈听说我们的打算，他点头道：“所以老衲才说，这件事情非人力所能解决……那些头颅已成精怪，需要专门的鬼神来对付，如果慕家小友可以找到它们的克星、收了这些精怪，我相信不光是这位高官公子感谢你，还有很多平民也会因此而受益，这是一件功德无量的大好事！”

    “若你们能做成，没有哪个世家宗派还会怀疑你们的能力。”

    从定国寺出来，邬姐一路上都在抱怨老和尚把这一片搞得乌烟瘴气。

    “你说这方丈吧，一把年纪了，不好好呆在寺庙里还出来帮人降妖捉怪！他这一把老骨头死了倒没什么问题，问题是惹来这么些麻烦的东西，让我们周围的人生活也大受影响！搞得我现在夜钓都不敢走太远的地方！”

    我哥笑道：“你还有不敢的事情？你一个女汉子还是个活人阴差，这简直就是横着走了，普通人和鬼不敢惹你这样的人。”

    邬姐哼了一声，不想跟我哥继续吵，在下车前她咬着没有点燃的香烟，说道：“如果有什么需要帮忙的，就打我电话，能帮我就尽力帮，只要你们能赶紧把这些人头给我收走！”

    天亮后那些人头蛮消失了，老和尚的障眼法也暂时隐藏，我们开车直奔青云道观，我哥在车里问我：“江起云不在冥府，你一个人去……镇得住场子吗？”

    这、这个问题……

