
　　“这还不算北美、泛亚地区的销售额，咱们之前铺货的出货量你也知道，我举例的十万台算什么？微软那种比我们产品低数个版本的AR眼镜都有百万量级的销售！”

　　电话那头的罗松堂狠狠咽着口水。

　　那是真正的老夫聊发少年狂，头脑发热心狂跳。

　　SR1眼镜、蛟龙手机这两个东西今年难道要赚上千亿纯利润出来？

　　作为知道燧人公司将要上市的一员，想到自己未来的分红。

　　那脑子都有些晕乎乎的。

　　不过好歹也是天命之年的“青壮年”，罗松堂还是很快调整回心神。

　　“那咱们还是先请示下顾总吧，毕竟有的生产线还在调试，不是咱们说增产就能瞬间增产的。”

　　顾青接过了董琦递来的手机，叹气道：“该赚还是要赚的，抓好生产安全，注意员工加班时长，我知道咱们企业内部有种喜欢拿加班费的现象，但必须要注意他们的身体健康，一旦仪器检测到有体温不正常、精神恍惚或者心跳异常的，就必须赶紧让这人下工，生产任务还是按照我给你的原计划走，仓储物流那边我会和他们协商的。

　　总之你的任务就是抓生产计划的同时，更要抓稳生产安全。”

　　“好的顾总，我明白了。”

　　有人扛压力，罗松堂的语气都轻松了许多。

　　将电话交给董琦，顾青笑着摇头说道：“钱可以一直赚，员工生命却只有一次，而且贸然将还在调试的生产线投入生产，这会引发很多问题。”

　　董琦点了点头：“这些我都知道，但是我不给他们压力的话，他们有的人就不会放在心上。”

　　这就牵扯到领导管理的理念了。

　　顾青虽然知道这些弯弯绕，但他还是愿意给与下属好的期待面。

　　毕竟，以诚相待才能收获更多的忠诚之士，九州科技现在年收入千亿记，等到破万亿的时候，管理方面的事就更难做了。

　　肯定不是因为玄武监管的严。

　　在看了一会儿各地报告后，顾老板思索了片刻，然后仓储部门就接收到了新的分货指标。

　　“将国内的份额减少百分之三十，分批次增加欧美地区和泛亚地区的份额？”

　　总部仓储部门的负责人周建抓着脑袋，审阅着文件，生怕看错一个数字。

　　等到逐字逐句的看完后，周建这才长舒一口气，然后叫仓储部与物流部的管理们线上开会。

　　而这边刚改了指标的顾老板，还没等喝口水就接到了一个久违的跨洋来电。

　　“顾哥，这说什么也得多弄点货啊，那些经销商的眼睛都红了，你也知道他们能带枪的。”电话里的黄朝仁声音都带着颤音，然后才弱弱的说了句：“俺家里还指望我传宗接代，呜呜o(╥﹏╥)o”

　　对于老黄的搞怪，顾青虽然早就免疫了，但还是安慰道：“已经增加了调货给你们这些海外的，但不论货多货少，反正原则就是一个，趁着这次的风潮将燧人公司的产品销售范围扩大，顺带将九州科技的仓储与服务也带过去。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sK.com

　　老黄听到这话，喜上眉梢。“保证完成任务！”

　　虽然没说具体增加多少量，但有总比没有好吧。

　　欧洲和北美的差别还是蛮大的。

　　一个地大国多，几个小时就能跨国，但治安还算不错。

　　另一个地大人少，城市里灯红酒绿的，治安情况却极其割裂，门店开在富人区还好说，要是开在贫民区，那晚上门店都要加装防弹玻璃。

　　也幸亏公司基本都是在富人区开设门店。

　　但饶是如此，昨晚上的盛况和混乱也给黄朝仁留下了很深的印象。

　　九州科技的产品早在两年前就不讨金发大叔的欢心，燧人公司也是有一搭没一搭的偷发育混着，

　　但也不知道真的是产品技术力太爆炸，让民众难以自控，还是有的人就是喜欢混乱的时候浑水摸鱼、

　　反正昨天晚上，在强有力的安保人员威慑控制下，燧人公司在北门的几家门店虽然是平安的，但只要出了门店十米外，那就进入了薛定谔安全区。

　　买了产品的用户会遭遇什么，那都是意想不到的……&

　　不过经此一役，黄朝仁和某些保险企业高管倒是搞好了关系。

　　毕竟到门店来买产品的用户，几乎都会买各种保险，这让内卷严重的保险公司们无疑是看到了一个大奶酪。

　　所以黄朝仁还真没有夸张欺骗顾青，他从产品开始售卖三个小时后，就收到了各大保险企业的电话，这中间还有各地经销商的电话，门店负责人的电话，以及某些能量很大人脉很广的人打进来的电话。

　　虽然顾青教导的是朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，但为了将销售渠道打通，只要没有威胁到公司核心利益，黄朝仁还是会选择智斗。

　　不然好容易在北美开起来的十家燧人公司门店，又被霍霍了，那之前付出的心血可就真白流了。

　　干完剩下的半瓶桃夭，感觉精神恢复不错黄朝仁冲着助理问道：“这十个门店的预订单已经有多少了？”

　　助理刷新了下后台，汇报道：“总计已经有一千三百四十五个预订单了。”

　　“一千多？也就是平均每个门店一百多？减去前面现货销售的处理时间和下预订单的申请时间，也就是每个营业窗口都在不停歇工作？仓库那边还有多少存货可以调动？”

　　助理推了推鼻梁上的眼镜，说道：“十分钟前的数据是，SR1眼镜还剩三万台，蛟龙手机两个型号总计还有五万台，智能家居产品总计还有十五万台。”

　　“之前仓库被盗的那部分货，警局那边是怎么说的？”

　　助理苦笑了一声，说道：“boss，你应该知道，短时间内我们不能指望他们可以破案，并且哪怕破案了，这部分产品也要经过检查合格后，再走流程还给我们。”

　　“麻辣隔壁的，最近一批货还要下个礼拜才能从海关运到仓库去，这三万台根本不够，这些预订单恐怕三天就能把库存吃完。”黄朝仁叹了口气，实在是对这个地方某些部门的程序执行无语至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百七十八章：爆单免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">