    看着那一边是无趣，好像就是做了一件小事的样子

    一边又满是骄傲，等着他夸奖的小表情。

    王虎忍不住露出了笑意。

    哪怕看了无数遍，但是对于憨憨这种典型的口是心非、傲娇模样，他还是感觉看不够。

    太可爱漂亮了。

    忍着斗恼她的冲动，给了一个好厉害的惊讶表情，让其精致的小下巴更昂起了一分，一笑后，看向了那黑龙。

    神色转眼就变了冷淡：“你有用？”

    “对，我有用，我有大用。”黑龙像是看到了希望，立马带着些许敬畏道。

    “什么用？”王虎淡然道。

    黑龙眼珠转动，想了两秒就快速道：“我来自其它世界，那个世界的情况我知道，我都可以告诉虎王陛下您。”

    王虎眉头微皱，似乎有些不满。

    黑龙见此立马道：“还有，我在我的世界中发现了一个遗迹，我可以带虎王陛下您去，所有的收获都给陛下您。”

    王虎目光一冷，幽冷道：“看来，你还把本王当傻子了。”

    手掌上，一股力量汇聚。

    为了一个所谓的遗迹，去黑龙所处的那个世界，王虎除非是疯了。

    黑龙目光惊惧，死亡面前，再也顾不得许多，快速道：“虎王陛下，我还有实力，我的实力在这个世界绝对不弱，我可以效忠陛下王后。”

    帝白君一副没有兴趣的样子，王虎语气中倒是多了一抹感兴趣，淡然道：“你有忠诚？”

    “我可以发誓，永远效忠陛下和王后。”黑龙立马语气坚定说道。

    王虎沉吟，似乎在考虑，暗中则是传音了一句憨憨。

    帝白君眼角不易察觉的一跳，顿了下，冷傲的开口道：“要它有什么用？我还要吃龙肉呢。”

    黑龙身体一颤，看着那位虎后，满心的憋屈。

    但也只能压着，连忙道：“王后，我的世界龙很多，我发誓，以后一定让王后您吃到更强大的龙族龙肉。”

    “哼，为了活命，连同族都可以轻易抛弃出卖，这种龙要他有什么用？”帝白君脸色一冷，不屑道，杀意隐现。

    说完，像是想到了什么，继续说道：“就是养一条狗，都比养他好，养狗、狗起码知道忠诚，养他、呵，迟早会被他反咬一口。”

    王虎心中略奇，余光看了眼憨憨，前面的话绝对是憨憨真心话。

    而后面的话，憨憨居然能说出来。

    看来这段时间乾国的各种视频段子没少看。

    而黑龙身躯又是一颤，那种被羞辱的感觉让他灵魂都在颤抖，更想到了以前。

    咬咬牙，他不敢露出对虎后的恨意，只能恨到了以前那些欺负他的龙身上。

    充满恨意道：“王后明鉴，我不是那种随意出卖同族的龙，是龙族先对不起我在前。

    您不知道，我以前过的是什么生活。

    我出身不算卑微，但我母亲怀我时被袭击，动了胎气，不得已提前生下我，导致我血脉低微，资质很差，我母亲也因此死去。

    所以我一出生就被其他的龙看不起，他们都欺负我羞辱我，要不是母亲生前的一个妹妹、我的蚌姨养大我，我早就死了。”

    “我那个父亲，子嗣众多，从来就没有正眼看过我一眼，我母亲被袭击致死，他都漠不关心。

    我知道袭击我母亲的凶手是谁，就在我的那些姨娘之中，可他视而不见。

    就是因为我母亲死了，我血脉低微，是个废物，都对他没用了。

    我长大后，养大我的蚌姨有一天，也被我的那些兄弟害死了。

    我恨不得将那些兄弟、还有我那个所谓的家，杀个干干净净。”

    “王后，如果可以，我怎么会这么轻易出卖我的同族？

    可他们从来没把我当成同族，我也没把他们当成我的同族，我甚至恨，恨我是所谓的龙族。

    王后，饶我一命，我一定发誓效忠陛下和您。

    我还有仇，血海深仇，我蚌姨的仇，我母亲的仇，我自己的仇。

    如果不报，我死都不甘心啊。”

    黑龙充满真挚的说着，帝白君脸色不变，依旧的不屑。

    对黑龙嘴里的那个龙族家族不屑，也是对黑龙的不屑。

    有种眼不见为净的感觉。

    不过余光看着坏家伙，还是忍下了杀意。

    而王虎心中听着则是越来越有种古怪感。

    这是什么？

    废物逆袭？

    主角模式？

    熟悉的套路，让王虎都有些诧异，怀疑自己是不是听错了。

    或者是这黑龙编故事欺骗他。

    母亲因自己而死，还是死在家族中争斗中。

    废物资质，父亲不正眼看自己，从小被母亲亲近人养大，受尽屈辱。

    长大后，唯一亲人也被杀死。

    再看看现在对方不弱的实力，显然资质变好了，开始逆袭了。

    这不正是他前世看过的那些套路小说模式吗？

    虽然他清楚，其实这世界上很多事实，比小说的套路模式更离奇。

    但是亲耳听到这番话，还是让他感觉到诧异和一丝丝的好奇。

    略一思索，控制着好奇，语气带上了杀意：“血脉低微、资质很差，所以你达到了现在这地步？”

    黑龙心中一颤，就明白了虎王的意思。

    立即道：“这是我遇到的一些奇遇，辛苦努力才有了今天的实力。”

    说着，心跳不易察觉的加快了几分，有种秘密被发现的紧张感。

    但是却见那虎王没有问他是什么奇遇的意思，而是淡声道：“好了，饶你一命也不是不可以，但是，你如何让本王相信你不会背叛本王？”

    “我发誓一定不会背叛陛下和王后，一定不会。”黑龙坚定道。

    “够了，本王不想听那些没用的废话。”王虎漠然道。

    黑龙声音一顿，越来越焦急，因为他也不知道如何让面前这位虎王相信，什么发誓之类的，对方都不相信。

    这时，王虎和黑龙都没有看见，帝白君眼中闪过了一丝犹豫，但随即就消失了。

    忽然，像是想到了什么，王虎迈步走向黑龙，一步一步速度不快。

    但却像是一座山，一点一点压向黑龙心头，让他越发感觉压力巨大，难以呼吸。

    当王虎在他面前停下脚步时，他几乎停止了呼吸，心脏好像都掌握在别人手里，只要一捏，他就将彻底死去。

    “放开你的灵魂，本王要亲自看看，你有没有骗本王？”王虎高高在上的俯视说道，伸出了手，力量涌出。

    黑龙猛然一惊，他想到了那些搜魂之法。

    这虎王居然会！

    本能的，就想反抗。

    其它的倒好，他也没有隐瞒，可是那个天大的机缘那件宝贝，他不想让任何存在知道。

    他怕，虽然那个宝贝看似已经与他融为一体，但是如果能被夺走呢？

    一旦被夺走了，他恐怕又要变成曾经的那个废物。

    宁死他也不愿。

    可是、一旦反抗，就真的要死了。

    思绪如麻。

    双眼都是红的。

    有种头疼欲裂的感觉。

    当感觉到力量入侵他脑海时，他知道没有时间给他犹豫了。

    一咬牙，放开了灵魂，任其观看。

    因为不反抗，虽然那件宝贝可能被夺走，但也可能不会被夺走。

    还有那么一点点活下去，并且继续拥有宝贝的希望。

    到时宝贝真的被夺走了，也可以再选择死。

    而如果反抗的话，就是立刻死，一点希望都没有。

    两种选择真到了选择的时候，其实并不难选择。

    闭着眼，忍着脑海被入侵的那种疼痛感。

    王虎眼中闪过一缕满意，不枉他先前说了那么多话，还传音憨憨配合他吓吓这黑龙。

    终究是乖乖的配合了。

    其实他也不想这么麻烦，可是搜魂秘法是有限制的。

    这黑龙实力不弱，即使受伤了，如果全力抵挡，他搜魂搜到的记忆，也肯定不全，说不定一些重要的东西就没有了。

    所以只能麻烦一点。

    力量集中，全力而为，不放过这黑龙脑海中任何一处记忆。

    数秒钟后，略有诧异，这黑龙还没编故事骗他。

    刚刚说的那些都是真的。

    他还真的有些惨。

    比前世看的那些相似小说中主角还要惨，惨的可能拿他当主角，直接会遭到一群无智读者骂，然后直接扑街。

    随后，他看到了那个改变这条黑龙命运的那次奇遇。

    无意中，在一处海域中得到了一颗黑色的珠子，拿到了手中，直接没入他体内。

    自那以后，他就有了一项能力，能够吞噬万物强大自身。

    生灵修炼，都是吞噬灵气、或滋补之物，强大自身。

    这本没什么，但是他的这个吞噬能力，能够提升大约一倍的效果。

    比如寻常龙吸收一斤灵石，得到了好处是一，但他吸收一斤灵石得到的好处，就是二。

    别看只是一倍好处，但是其中的差距可谓是天差地别，难以想象。

    从那之后，这条黑龙就像是走运了一样，或大或小获得了不少奇遇，短短两年多时间，就从一条蜕变境的小龙，走到了今天这一步。

    看到这里，王虎心中更是怪异，还真像是主角模式。

    不过，怎么到了地球，还落到了他手上。

    难道还能在我手上逃走不成？

    不以为然的轻笑一声，所谓主角模式，说说就是了，他没太在意。

    就对方的实力，以及这被他看到的记忆中。

    除了那个神秘的黑珠子外，他实在想不出对方凭什么能从他手中逃走。

    而那个黑珠子，除了让这条黑龙拥有了那个能力外，再没有其它功能，也好像彻底融入了他身体内，不复存在。

    看上去根本不像能让他逃走的样子。

    更何况，就算真的有主角这种东西，这黑龙也是他们世界的主角，来了地球在他面前还想当主角？

    那真的是想多了。

    无敌一界数年、那种一日一日养出来的，无惧一切的自信底气骄傲。

    是常人难以想象的。

    不管面对谁，他都无惧，更相信，他才是那个主角。

    所以如果是以前，他可能还真顾忌对方像是主角模式的遭遇，会多想很多。

    但对现在的他而言，这条黑龙的什么主角模式，他真并不放在眼里。

    真到了他这一步，才会发现，很多以前的想法，是很可笑的。

    什么主角不主角的，自己才是主角，其它都不过是配角而已。

    这就是强者的自信。

    继续看完，王虎神力在黑龙身上仔仔细细搜索着。

    头疼好了些的黑龙明白，紧张到了极点，是生是死，可能就看现在了？

    几分钟后，王虎收回神力，有些奇怪，还真找不到那颗黑珠子。

    难道真与这黑龙融为一体了？

    什么都没说，回到憨憨身边，将其中一部分记忆给憨憨看，尤其是那颗黑珠子的事。

    然后传音道：“白君，这黑珠子是什么？”

    帝白君只是好奇了一下，就没兴趣了，不在意道：“诸天万界，各种神奇的宝物数不胜数，我怎么知道这颗珠子是什么？”

    王虎点下头，也没再问，思索起来。

    帝白君这时又道：“不过任何宝物都是有其定数的。

    一个世界中的各种神奇宝物，一部分是生灵铸造，一部分是世界因为各种原因下，孕育而出。

    所以，不管这件宝物再神奇，也超不过它所在世界的上限。

    这颗黑珠子看功能还算不错，但也不算多强大。

    再结合它所在的那个世界，顶多也就是第五境的宝物。

    不值得想太多。

    以咱们的速度，不用多久就能达到第五境。”

    王虎心里摇头笑笑，顶多也就是第五境的宝物。

    还真是一如既往的骄傲。

    说的他本来没多少想法，现在都有了一些想法了。

    对憨憨话中内里外里的意思，也都很明白。

    内里，就是说宝物这东西跟神通、法宝之类的没有区别。

    都有上限，比如白虎战诀，修炼完第三层，可以增加第三境五倍的力量。

    但对第四境就没有那么大的增幅了，对第五境可能就没有作用了。

    这就是上限。

    法宝、以及很多神奇的宝物都是一样。

    至于外里的意思，就是让他不用太在意这件什么黑珠子。

    自身实力才是一切，其它外物都是虚的。

    （第一章，谢谢支持。）

    ········

