    “醒啦！”小家伙的大眼睛里神采奕奕！

    　　“那准备准备，回家。”

    　　“啊，今天不跟七七玩吗？”乔乘帆当然舍不得。

    　　“还想玩？”乔斯年板起脸。

    　　“哦，不玩了，不玩了。”

    　　乔乘帆准备往洗手间里跑。

    　　“等等，小可爱是怎么回事，你不打算跟我解释一下。”乔斯年冷漠地看向他。

    　　呃……

    　　“小可爱……小可爱就是夸老乔你儿子可爱嘛。”乔乘帆嘻嘻笑。

    　　他昨天就是临时改了改剧本，夸一下自己。

    　　没想到，老乔好像生气了。

    　　而且，好像、好像老乔的脸越来越沉得可怕……

    　　妈呀——

    　　乔乘帆赶紧溜，往洗手间里溜！

    　　乔斯年扫了他一眼，这个小东西！

    　　叶佳期还没有醒，乔斯年轻手轻脚去了卧室。

    　　叶佳期睡觉的样子很乖巧、很安静，身子微微蜷曲着，就像是一只睡觉的宠物猫。

    　　乖到让人忍不住想摸一摸。

    　　乔斯年伸出手，修长的手指勾勒着她精致、小巧的脸庞。

    　　慢慢儿，他压下身子，在她的红唇上轻啄了一下。

    　　替她掖好被子，乔斯年这才走了出去。

    　　洗手间里，小帆帆已经很乖巧地在刷牙、洗脸。

    　　乔斯年看着他，唇角扬起一抹浅浅的弧度。

    　　这个小家伙，倒不要他操一点心的，很聪明，但也早熟。

    　　等收拾完毕，乔斯年和乔乘帆准备离开。

    　　叶佳期一觉睡得很香，迷迷糊糊睁开眼睛，小帆帆已经不在了。

    　　她一慌，赶忙拿上外套下床。

    　　“爸爸，我们走。”客厅里，乔乘帆拉起乔斯年的大手。

    　　叶佳期脚步一顿，爸爸？？？

    　　小帆帆这是在跟谁说话？

    　　难不成叶先生来了？

    　　她理了理头发，赶忙推开门。

    　　结果，客厅里还是只有小帆帆和乔斯年。

    　　“爸……啊，七七，你醒了？是我吵醒了你吗？对不起，对不起，我不是故意的。”乔乘帆连忙甩开乔斯年的手。

    　　叶佳期揉了揉眼睛，睡得迷迷糊糊的。

    　　“不是的，小帆帆，我正好醒了。”叶佳期道，“你……刚刚在叫谁爸爸？”

    　　“啊？没有啊……”乔乘帆意识到不好，求助地看了老乔一眼。

    　　乔斯年没理他。

    　　他一拍大腿：“哦，我刚刚给我爸爸打电话了！”

    　　“是吗？你爸爸出差回来了吗？”叶佳期又问。

    　　乔乘帆觉得自己智商快不够用了……

    　　这时，乔斯年缓缓开口：“他爸爸还没有回来。”

    　　“噢。”叶佳期倒觉得松了一口气。

    　　还没有回来，是不是意味着，她可以多跟小帆帆玩几天？

    　　“那乔爷，你能不能跟叶先生商量商量，让小帆帆跟我住几天？我可以照顾他的。”

    　　叶佳期满怀期待地看着乔斯年。

    　　收起利爪的叶佳期温顺多了，乔斯年一下子十分感动。

    　　但，他还是拒绝了。

    　　“他可以寄住在乔宅。”乔斯年道。

    　　“噢。”叶佳期的大眼睛里布满了失望。

    　　乔乘帆的大眼睛里，也布满了失望。

    　　“……”乔斯年看了他们一眼，嘴角抽搐。

    　　“走了，回家。”乔斯年面无表情，拉过乔乘帆的小手。

