    化身在这边狂吸灵气，全然一副饿死鬼在世的模样，洛虹就是有心询问域外的情况，对方也没法回答。

    于是，他只能按捺住心中疑惑，唤出仅剩的一个魂奴，再次打开一条域外通道。

    按照洛虹百余年前留下的指令, 只要短时间内出现两条召唤通道，且前一条通道已有一尊化身成功通过，那当第二条通道出现时，便要尽可能地让青锋回归。

    可接下来，奇怪的事情便发生了。

    完全不似前面十一次那样，通道刚出现没多久，便有域外天魔侵入。

    洛虹苦苦等了三日，魂奴的元神都快烧光了，一道青影才从其体内钻出。

    “大人, 属下回来了！”

    青影钻出后立刻在洛虹面前化为了人形，紧接着躬身见礼道。

    “嗯，辛苦了，洛某的那些鬼道化身可是已在域外自行分化了？”

    洛虹没有寒暄废话，直接就道出了自己的猜想。

    自己的化身洛虹自己当然最是清楚，当初的十二个鬼道化身都凝结出了鬼婴，拥有元婴初期的修为。

    虽说域外几乎没有灵气，但鬼婴最多只会耗尽法力，却不会因此就溃散掉。

    而且洛虹还特意留了指令，让化身们在域外多用咒术, 与法力相关的神通优先级都很低，几乎是没有用到的机会的。

    从域外回来的化身元神境界会超过法力修为, 这是洛虹早有预料的，所以他对饿死鬼化身的五衍元神并不吃惊。

    可他现在这般疯狂炼化天地灵气的异象，分明是要用大量灵力来凝聚鬼婴。

    这样的化身只有一种情况下才会出现，那就是原先的化身触发了指令, 启动了自我复制。

    由于越是复制, 每个化身体内的初始法力就会越少，所以根据回归化身体内的法力数量，洛虹可以大致计算出他是第几轮复制的产物。

    可尽管洛虹没有第一时间探查，却也发现对方体内的法力少之又少，显然这复制轮数已经相当大了。

    不过，洛虹自问十分正常的这句话，听在青锋耳里却是非同一般，别有深意，他连忙将身子躬得更低道：

    “大人算无遗策，域外的情况就如大人预料的一样，眼下众多魔主已经陷入了混战，大人的化身们便可趁乱吞噬大量狂心魔，日后在域外自成一方势力也并非不能！”

    什么鬼，我什么时候要在域外掀起大战了？

    我只是想迫害些低阶天魔，给鬼道化身们弥补元神境界上的缺陷而已啊！

    还有，狂心魔不是相当于炼虚修士的强大存在吗？为什么会被我的元婴化身吞噬，并且是大量地吞噬！

    你们他丫的到底在域外干了什么？！

    青锋的这番话实在是槽点太多，洛虹听闻后只顾着在心中震惊，神色都来不及有所变化。

    而青锋此时偷偷瞧了洛虹一眼，顿时更加确信在域外发生的一切都在自家魔子大人的算计之中！

    “嗯, 简单介绍些域外的情况吧。”

    缓了片刻后, 洛虹淡淡地命令道。

    青锋对他误会得如此明显，洛虹自然不会看不出，但他绝不会去澄清自己什么都没算计。

    毕竟，青锋终究是域外天魔，他之所以这般听话，全是因为洛虹的强大。

    所以，洛虹在他面前绝不会示弱，只会示强！

    当然了，还有一些次要的原因，比如：

    哼，我洛老魔不要面子的吗？！

    “是大人！”

    青锋不疑有他地当即领命，随后便从百年前的那次损失了一半鬼道化身的危机说起，一直讲到了最近因为化身大军的横冲直撞，彻底搅动了域外的局势，引发了一场已经牵扯了数十位魔主的大战。

    不出意外的话，这场大战的规模还将持续扩大，随着战火在域外的蔓延，就是烧到那些天外魔王的身上，也并非不可能的。

    而洛虹在一旁虽然表面保持着镇定，但他心中是越听越麻，极力克制才能不让眼角抽动。

    同时，洛虹也很快想明白了，问题是出在他对域外危险程度的认知不足。

    在他原先的设想中，鬼道化身们肯定会遭遇威胁到第一指令的事情，但这威胁要么很快解除，要么鬼道化身们全灭。

    洛虹留下那些指令，只是为了让鬼道化身们在极端危险的情况下能拼上一把。

    拼完要是还活着，就立刻缓下来，数量不可能膨胀到玩黑客帝国的地步！

    但他没想到的是，灵界的域外已经被一个个魔主划分了地盘，其中有大量狂心魔在乱窜，使得威胁状态从出现之后，就一直没有解除过！

    狂心魔的威胁其实在化身数量达到数千的时候，就已经不复存在了。

    毕竟，这种天魔在无人驱使的情况下，不可能聚集起来攻击化身群。

    运气就是再差，一次性遇到個十来只就已经是极限了。

    但魔主太强了，在他们成为威胁后，化身就走上的几乎无限膨胀的道路。

    偏偏由于魔子化身的关系，魔主都不想出手将他们扼杀在摇篮里，免得惹上要命的因果。

    “果然，天道都有漏洞，我设定的指令即便再详细，也肯定会存在问题。”

    暗暗感叹了一句后，洛虹立刻开始思考眼下该如何善后。

    别的修仙者就是只炼出一具身外化身，都要时常小心，像洛虹这样十万级别的，就是说出去都没人相信！

    毫无疑问，洛虹最担心的就是这些化身有没有反噬的隐患。

    那十二具由他亲手炼制的他能够放心，但这些由化身自己分出的化身，实在是让他心中难安。

    正好这时另一边的鬼道化身已经停止了吸收灵气，洛虹立刻命他过来，散出神识仔仔细细地探查了数遍。

    首先，这具化身的修为乃是鬼道的元婴中期，现已凝结了鬼婴，元神则是五衍，堪比化神初期的境界。

    修为的提升需要天地灵气，域外没有，化身在这方面自然会停滞，能跨入中期，还是因为元神境界高出太多的缘故。

    鬼道乃是一种法神双修的修仙道路，法力修为与元神境界的关联要更加紧密，这似乎是舍弃肉身后的规则补偿。

    很显然，这家伙只要进了幽冥洞天，再加上洛虹升灵出来的炼虚级灵材，突破化神就只是一个甲子或百年的事。

    到那时，再让这具化身施展反神大法，就能将自己炼为一颗元神大药。

    并且，由于功法的不同只会影响到血灵子和法灵子，只作用于精灵子的反神大法便可以让这颗大药无比纯粹，令洛虹完全不用担心自己的法力遭受污染，从而放心服用！

    这些好处是可以预见的，但这具化身的隐患也确实存在....

