    武者虽力量强于常人，但也不是所有人都能将此等力量尽数发挥。

    这还只是短短十数人骑马冲锋而已，已经摄人魂魄，打的江湖武人一泻千里。

    若是真有千余骑兵在广袤平原地带冲阵，怕是绝顶先天高手也要落荒而逃。

    这就是集众聚阵之道，也是军阵杀伐之道，尤其掌兵大将也是武道高手时，这种优势就更为明显，也是自古以来能夺天下者，多为军容鼎盛之人的原因。

    哪怕是大宗门，大帮派，要参与争龙，也要将自己门下弟子或是帮众，训练成军，令行禁止，才堪大用，不然只是乌合之众。

    之前为首叫喊的那大汉，也被吕乐以长鞭运强劲抽碎钢刀，同时甩到地上，满嘴鲜血，呜咽叫痛，同时战战兢兢，怕的要死。

    孟昭带着孟川以及朱广喜策马上坡，滴滴答答的马蹄声落下后，勒住缰绳，居高临下的俯视此人，强势道，

    “说出你的来，免受皮肉之苦。”

    孟昭其实已经有所猜测，不过为了确保准确，才特意过来询问一番。

    这人明显也不是什么视死如归的豪杰，早就被吓得六神无主，闻言，也不顾满嘴的血腥，瓢着嘴老老实实的回复。

    他们这伙人，的确是最近才从外地赶赴云雾山的武者，不过与那些有志于蛟龙卵的人不同，他们出身低微，武功虽不弱，但明显无法与那些大势力之人相争。

    故而一早就没有进山的打算，反而将注意力放到同样被蛟龙产卵这一消息吸引到云雾山的人们。

    这些人在几个朋友的相互牵引之下，合作无间，堵住前往云雾山的必经之路，四处劫掠，几天下来，收获颇丰，结果今日就撞见孟昭等人，看上他们座下的乌鳞马，动了贪念，最后悔之晚矣。

    孟昭猜到了他们的来历，倒是没想过这些人竟然只是想要浑水摸鱼，根本没想过上山搏一场泼天富贵来，显然是硕鼠之辈。

    不过转念一想，这才是常态，与其说这帮人没有雄心壮志，不如说他们有自知之明，实力不足，强求本不该觊觎的东西，早晚会有报应。

    而且借着这个机会，的确收获不小。

    可惜还是没有控制住自己的贪婪之心。

    也不知道前行一步的韩普以及钱掌柜，柴老板三人有没有碰上他们。

    孟昭又接连问出几个问题，都是有关云雾山下势力的事，有些这大汉知道，有些他一知半解，有些更是半点都不晓得。

    总之将此人所知道的信息榨干后，孟昭才让手下武士将剩下的几人斩杀。

    不止如此，在杀人之前，孟昭还让手下武士花了点时间，到他们藏着劫掠所得之处，将那些金银珍宝取之一空，分发给手下的这些武士，收买人心，然后才继续朝着云雾山下所设的那关卡集镇而去。

    这些武士虽然效忠于孟家，但也不是不是五谷杂粮的仙人，也乐得多得一笔财物，自然而然，对于孟昭也多了不少感激。

    原先若只是听命于孟继祖之令，才能被孟昭驱使，如今则是多了几分真心实意，再加上孟昭时不时的来两下龙威，也算是恩威并施，颇得御下手段。

    一路紧赶慢赶，等孟昭赶到云雾山下的那集镇时，已经是傍晚正戌时分。

    本该是从集镇东侧而入，只是青石垒成的宽阔高耸的大门之外，竟然有两伙结怨的武者在拼命厮杀争斗，在朦胧月色，熊熊火光照耀下，刀剑激烈拼杀，怒吼不绝。

    隔了老远都能闻到血腥气。

    孟昭等人当即下马，在距离战圈还有一段距离的时候停滞不前。

    孟川看着双方那你死我活的劲头，以及洒尸十数具的场地，不由得惊讶万分，

    “四哥，这里有这么乱吗？

    我听大伯说，此地是有人维系秩序，不准私下争斗的。”

    其实不只是孟川，孟昭以及吕乐，朱广喜等人，也是被惊住。

    此时太阳已经落山好长时间，若是在郡城之内，不少人甚至已经是熄灯入睡，为明天的劳作而养精蓄锐。

    结果这里倒好，大门之外，直接来了一场皇城PK，鲜血喷洒，让人血脉喷张，精神汇聚，在大门内侧还有为数不少的武人在看热闹，时不时的高声呐喊，为某一方加油助威，彪悍如斯，可谓龙潭虎穴了。

    “我也没想到，之前那蠢贼只说这集镇之内规矩变了，他们那等人不好混，只能出去劫掠，想不到形势已经严峻到这种程度。

    咱们此行有任务在身，务必要小心一些，不可与人妄作争端。”

    孟昭紫眸神异，在大门两侧熊熊燃烧的铁盆的照耀下，看到大门内侧有数人有一股子非同一般的气势，应该都是已经迈入先天的高手，不由得暗暗叫苦。

    这还只是看热闹的，那没看热闹的，想必也为数不少。

    得亏他这次来，多长了个心眼，费尽心机的带上朱广喜，不然在安全上还真没多大的保证。

    而想要在如此暴力，血腥的氛围下搞事情，危险性也不必说。

    别说他只是一个伯爷家的子弟，就是侯爷，公爷，乃至皇族，又能如何？

    杀红眼的人可不管你是什么身份，在这里好使的，只有武道，只有直接的实力。

    孟昭不由得思忖起来，要不要等一等，在这等无法无天，无纲常纪律之地谋划暴力事件，削减彼等凶悍武者的实力，无异于火中取粟，一个不慎，是要付出血的代价的。

    不过他城府深沉，有了想法，却没有表现出来，而是表情平淡的看着厮杀中的人们。

    随着两方人马渐渐分出胜负，那些汇聚在大门内侧看热闹的人轰然而散，议论纷纷，显然又有谈资了。

    只有一些穿着青色圆领袍子，手上戴着白布手套，不知何等来历的人走出来，处理现场。

    几个人聚拢尸体，确认身份，记载入册，而后被搬走，还有几个人给受伤的人医治，很受那些刚刚厮杀一场的幸存者们的信赖。

    孟昭看着这一幕，猜测出这应该就是公孙家培养的百草堂弟子了。

    能看到他们已经不是第一次处理类似的事情，在一个领头之人的指挥下，一切井井有条，没有纰漏。

