    “我们进去。”

    林飞说道。

    然后，林飞衣袖一拂，卷起柳峰，抬步走进一个小世界之中。

    混沌吞天兽，也是走了进去。

    这个小世界的中央之处，盘坐着一个十分庞大的生灵，堪称顶天立地，单单是头颅，就比一颗星辰，还要庞大。

    不用问，眼前这个生灵，就是天地老祖了。

    现在，这个天地老祖，正瞪着一双巨大的眼，盯着刚刚闯进来的林飞三人。

    “你们三个，到底是何人，到为闯时我的府邸，行凶作恶，打伤我的人呢。”

    天地老祖开声问道，轰隆隆的声音，好像汪洋大海般，向林飞三人，淹没而来。

    恐怖到极点的能量威压，施加在林飞三人的身体之上，就好像，有无数座神山，源源不断，从高空中砸下来，施加在林飞三人的身上。

    “不要在我们的面前，玩弄这些小把戏。”

    林飞冷笑，一挥衣袖。

    立即，天地老祖所释放过来的能量威压，就消于无形了。

    “嗯？

    人类小子，你倒是有些门道，难怪，敢直闯我的府邸，打伤我的人。

    只不过，惹了我天地老祖，你的下场，肯定会很凄惨的。”

    天地老祖冷冷说道。

    听了天地老祖的话，林飞和混沌吞天兽，不由得对视一笑。

    “看来，不把这家伙好好打一顿，他是不会认真听我们的话的。”

    混沌吞天兽说道。

    于是。

    轰轰轰……    混沌吞天兽，直接现出原形，化成一只庞大无匹的巨兽，一步一步，向那主神走过去，每走一步，都将虚空践踏得剧烈一摇。

    滔滔威压能量，源源不断，从那庞大的躯体之上，释放出来，瞬间，就把这个小世界，彻底撑满。

    “什么？

    ！    竟然混沌吞天兽！    我们这个空间海，为什么会突然多了一头混沌吞天兽的！”

    那个天地老祖，用震憾的目光，盯着混沌吞天兽，很快，就认出了，惊声大叫。

    “嘿嘿，不把你好好打一顿，你是不会老实的。”

    混沌吞天兽望着天地老祖，冷笑道。

    “住手！    你们来找我，到底是为了什么事。

    直接跟我说就行，实在没有必要，打打杀杀的。

    你们直接说吧。”

    那个天地老祖看到混沌吞天兽向他逼来，不由得脸色剧变，突然开声说道。

    他的态度，已经是彻底服软了。

    作为一个主神，混沌吞天兽的大名，他当然听说过。

    他再自傲，也不认为，自己能打得过一头混沌吞天兽。

    于是，他瞬间，就作出了决定，绝对不能对手！    否则，后果不堪设想。

    “哦？”

    混沌吞天兽，不由得一愣。

    “那好。

    既然你不想的打打杀杀，那么，现在，我们问什么，你就回答什么。

    做得到吗。”

    林飞望着那个天地老祖，问道。

    “问什么，我就答什么？”

    天地老祖听了林飞的话，目光深处，不由得闪过一丝怒火。

    不过，他掩饰得很好，瞬间，就压下去了。

    “好的。

    你们想问什么，就问吧。”

    终于，那天地老祖点了点头。

    “那好，我来问你。

    这个空间海，主神的数量有多少个。”

    林飞问道。

    “这个空间海的主神，据我所知，大概是七十几个。

    你们问这个干什么？

    难道，你们不是这个空间海的生灵？”

    天地老祖回答道，同时反问。

    “原来这样。

    七十多个。”

    林飞点头。

    之前，柳峰曾说，这个空间海的主神数量，大约是五十多个。

    看来，柳峰的实力太差，层次太低，所了解的事情，没有天地老祖的多。

    “我们的来历，你就不要过问了。

    我现在再来问你。

    这个空间海，实力最强的，是谁。”

    林飞问道。

    “实力最强的。

    有三个，一个是千手老祖。

    一个是紫芙大人。

    一个是风魔老祖。

    这个三主神，是我们这个空间海，公认的，实力最强的存在。”

    天地老祖说道。

    “嗯。

    那么，你觉得，你的实力，和他们三个相比较，如何？

    差距有多大。”

    林飞问道。

    “差距肯定很大。

    他们三个，估计，可以秒杀我。”

    天地老祖说道，他的语气，显得有点不甘心，但是，知道这是事实。

    “原来这样。

    好，现在，你带我们，去找他们。

    我要见见他们三个。”

    林飞说道。

    “什么？

    你想去找他们三个？

    我不是跟你说了吗。

    他们三个的实力，比起我，强大得太多了。

    你们也不一定，能打得过他们的。

    我劝你们，还是不要这样做。”

    天地老祖听了林飞的话，不由得一愣，说道。

    “这个，你别管，总之，你带我们去找到他们就行了。

    其它的事，你不要管。”

    林飞脸色一沉，说道。

    “可问题是，我也不知道，他们三个在什么地方啊。

    他们三个，是我们这个空间海的最强者，是这个空间海的主宰。

    但是，他们很少很少出现的。

    就算是我，同样身为主神，我也已经有一段十分漫长的岁月，没有见过他们了。

    因为，我们这片空间海，一直以来，都是十分平静，没有什么大的波澜。

    所以，我们这些主神，大部分时间，都不会出现的。

    就算是我，也在这个小世界之中，闭关修炼了十分漫长的时间。

    你现在，突然之间，叫我带你们去找他们三个，我真的，找不到啊。”

    天地老祖诉苦道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “好。

    我再来问你。

    你们这个空间海，有没有什么东西，是与轮回有关的呢？”

    林飞问道。

    “与轮回有关的东西？”

    天地老祖不由得一愣。

    “是的。”

    林飞点头。

    “我们这个空间海，倒是有一个地方，叫轮回海。

    只不过，那儿，是一片十分偏僻的混沌虚空，好像什么也没有。

    我以前，也曾经去那儿研究过，那片虚空之中，除了存在一些轮回法则之外，我什么，也发现不了。”

    天地老祖想了想，说道。

    “轮回海？

    那好，你现在，马上带路，带我去轮回海看看！”

    林飞一听，不由得大喜，马上说道。

    凭直觉，林飞觉得，这个轮回海，或许，和轮回一脉，有什么关系！ 

