    苏长招桃眸里闪烁着动容。

    【狗皇帝……这算是对我告白？】

    【不可思议~】

    【明知不是真的，内心却擅自有些雀跃是怎么回事？】

    【我竟有一瞬，希望狗皇帝是真心的……】

    闻言，御九宸立即大声道：“长招，我是真心的！我对你……倾心已久！爱慕已久！心悦已久！”语气软下：“你相信我，好不好？”

    苏长招眼有惊愕，旋即移开视线：【我竟表现得那么明显么？狗皇帝一眼就看出来我不信他了？】

    【不行，不能跟他对视！】

    【狗皇帝现在演戏已经登峰造极，根本分不清他哪一句是真心，哪一句是假意。】

    【这次的计划可关系到所有人的性命，即便我可以一人赴火，奋不顾身，大不了情伤一次，死了一了百了，但不能带着其他人一起冒险。】

    【苏长招你不能那么自私！】

    听到苏长招心底的顾忌，还有她对自己的不信任。

    御九宸旋即冲着底下人压上一吻。

    “唔……”苏长招挣扎。

    感受到御九宸霸道的吻，渐渐变得绵长。

    苏长招也渐渐停止了抵抗，想着这可能是最后一次跟他在一起了。

    【权当是饯别礼吧。】

    听到她的心声，御九宸心里更苦了，他有一肚子话，恨不得现在说出来！

    将能听见她心声的事，也一五一十地道出来！

    但他不敢！

    越是重视，越是胆怯！

    读心的能力，使他可以知道苏长招任何时候的想法。

    但这能力究竟是怎么来的，何时会失去，都不好说。

    所以他不能说！至少现在不能！

    可。

    苏长招一再地不信任自己。

    他又没有办法。

    越这样想，内心的无奈和急迫不断在胸腔内呐喊，希望身下之人能够听见一般。

    他只能拼命地占有、索取、给予，希望对方能够感受到自己的爱。

    爱到怕她离开，爱到怕她不要自己，爱到疯……

    “长招，我爱你……”

    “长招，喊喊我好么？喊我的名字……”

    【狗皇帝这是怎么了？】

    苏长招明显感觉到今天的御九宸跟平时不太一样。

    唯一相同的是，这次她也毫无疑问被他弄得难以自持，不能自已……

    苏长招心想：【反正是最后一次。】

    张开齿贝，低低喊了声：“九宸……”

    御九宸像是得了奖励孩子，开心到眼眶酸涩，一把拥住她，与她一起冲上至极的巅峰……

    够了……这就够了……

    御九宸在心里告诉自己。

    哪怕苏长招现在无法知道他的真心，但她的人是他的，心里也有他，这就够了！

    剩下的，只要想法子将她留在身边便好。

    脑海中划过在龙境中经历的三段曲折人生。

    御九宸眼神骤然变得阴郁起来，长指摸着怀里已经餍足睡去的娇人，任她那丝缎一样的青丝从指尖滑落。

    侧头吻上对方的发际：长招，你是朕的，朕可以给你一切，除了离开！

    ……

    苏长招也不知道睡了多久，睡了几次，每次醒来就被御九宸折腾个半天。

    到这次转醒，她终于发现床上只剩她一个人。

    “…………”

    有种被始乱终弃的感觉。

    她心下便打定主意，下次要第一个醒来，然后潇洒离开，让对方也尝尝这种感受。

    穿戴完毕后，苏长招来到门前，刚要拉门，却发现门外面被锁住了。

    “有人么！”她大喊。

    门外立即传来侍卫的声音：“饶安王。”

    “把门给本王打开！”她命令道。

    侍卫语气恭敬：“请恕小人不能，陛下交代，除了他，谁都不能放进去，王爷也不能离开！”

    【狗皇帝搞什么！】

    【他是准备将我关一辈子？】

    苏长招立即想起原著中是有这么一段。

    御九宸将原主苏长招和四鬼分开，分别缉拿。

    趁四鬼前来营救时，一网打尽原主党羽，再回头对付他们一主四仆！

    如今还没到铸国典礼，难不成剧情又出现偏差，又提前了？

    ·

    另一头。

    饶安王府。

    四鬼一直在家中等着苏长招回来。

    但等了两天，苏长招没等到，倒是等来了一波兵马。

    沈珏州带着一支百人军队，将王府围得水泄不通，接着便带人进府拿人。

    四鬼中的青崖跑回来同时另外三人时，大家都很意外。

    “沈珏州怎么来了？只怕来者不善。”常乐摸了摸手腕上的佛珠，弯着眼缝，眉头紧锁道。

    雪沉扬起下巴：“不过是个手无缚鸡之力的书生，何惧之有？”

    青崖着急：“你们倒是给句痛快话儿啊，到底怎么整？”

    三人齐齐望向至今未发一言的李刑。

    就见眉目容秀，神色冷酷的青年人蓦地抬眸：“不好！千岁大人出事了！”

    闻言，青崖立即咋呼道：“那怎么办，千岁都出事了，咱们怎么办？”

    李刑沉声：“大家莫慌，这种情况大人也早就预料到了。为今之计，我们四人兵分三路。”

    李刑看向青崖：“你腿脚快，搬救兵的事就交给你了。”

    看向雪沉：“雪沉你留下，沈珏州等人就交给你应付了，切记不要硬碰硬，万一苗头不对，能跑则跑，不能跑就束手就擒，安心等待救援。”

    雪沉点头：“好。”

    李刑最后看向常乐：“你跟我一起进宫。”

    苏长招现在在宫里也不知道什么情况，此行应该是最危险的，至少得要两个人才有胜算。

    “常乐领命。”常乐义不容辞的语气。

    四人开始展开各自的行动。

    与此同时，沈珏州带人来到内院。

    一路上，他都心事重重。

    御九宸下达的命令，是让他守住王府，没有让他闯入甚至拿人。

    后面两件事完全是他私下所为。

    因为最近御九宸和苏长招的事情已经传得沸沸扬扬。

    从九龙石棺开始，再到龙床被毁，谣言漫天，简直面目全非。

    世人都将矛头指向了御九宸，骂他昏庸，女色不近，偏爱阉狗！

    能有多难听就有多难听。

    这段时间，铸国典礼临近，诸国使节从四面八方而来。

    若不在典礼这天将谣言平息下去，只怕典礼过后，御龙和御九宸就会很快成为全天下的笑柄！

    这，是他不能容忍的！

    他要辅佐的是一代明君，怎么能任其被人泼脏水？

    而这几天来他府上的忠臣义士不少，他们纷纷表示，若沈珏州愿意挑大梁，清君侧，正风气，他们定当誓死相随，将忠君爱国贯彻到底！绝不让阉狗一党污浊圣听，作威作福！

    带人来到最后一间没有搜查的院子里，沈珏州停止思绪，目光燃着坚定，抬手一挥。

    “搜。”

