    从观江小区内走出，林千看着大昌市上空的晚霞，残阳似血，太阳快落山了。

    林千看了看手中的黄金箱子，从口袋里拿出一副画，将箱子装进了画里。

    看着画中的场景，林千嘴角咧了咧：

    “得快点了，脑子里的东西快出来了，如果这不是我的错觉的话，已经一一根手指出现在我脑子里了……”

    看着那如血的晚霞，林千眼中闪着血红：

    “观江小区距离向阳小区太远了，而且观江小区是在郊区，出租车也少，毕竟这是有钱人的住处，谁出门会没车？”

    想到这里，林千揉了揉脸：

    “直接开鬼域吧，尽量快点驾驭饿死鬼，不然我距离成为疯子就不远了，如果不死的话……”

    看着人烟稀少的公路，林千眯了眯眼睛，鬼域直接张开，一抹青黑闪过，林千消失在了原地。

    与此同时，大昌市的黄昏下，一道青痕划过，在大昌市的空中久久不散。

    在观江小区内的杨间，看着空中的那道青痕，眼里闪过一抹红芒：

    “林千的厉鬼复苏看来很严重，不然不会那么着急，都直接动用鬼域赶路了……”

    “希望林千能解决自己的厉鬼复苏，大昌市可经不起折腾了……”

    看着空中缓缓消失的鬼域，杨间心里这么想着，从窗边离开，回到了卧室内，他要准备睡觉了……

    由于林千用鬼域赶路行为，大昌市不少人都看到了空中的那一幕，看着天空那一抹青痕，不少人都表现的很平静。

    毕竟大昌市才经历了饿死鬼事件，那个时候整个大昌市都被青黑笼罩，相比较于之前，现在天空中的这种异象，只是小儿科而已。

    所以都没有对空中的情况，有什么太多的好奇。

    此时坐在车里的王小明，看着天空中缓缓消失的青痕，眼里若有所思，推了推眼镜：

    “林千的情况比想象中还要严重，看来林千消失的那段时间内，应该是经历一些恐怖的东西，恐怖到他都差点载在里面，哪怕是活着出来了，后遗症也不小。”

    “希望林千能解决自身的问题，不然林千身上的那只鬼就没办法得到了……”

    …………

    向阳小区，404房间，房间内很寂静，由于长时间没人住的原因，房间里堆积了厚厚的一层灰尘，房间里很昏暗，钟表挂在墙壁上，指针走动的声音，是房间内唯一的声音。

    一抹青黑闪过，林千出现在房间内，看着一个多月没人住就变成这样的家，林千嘴角咧了咧，没有管布满灰尘的房间，林千直接来到了书桌旁，从抽屉里拿出了一幅画。

    看着布满灰尘的画，林千笑了笑，伸手擦了擦画上的灰尘，随着灰尘被林千擦掉，画上的场景也清晰的展示在林千的眼中。

    画中的场景，林千很熟悉，这是一幅田园画，看着画中枯败的田园，林千眼里的血丝涌动：

    “就在这幅画里驾驭饿死鬼，这样不会出现什么意外，只要愿望鬼不直接离开赵小雅身边，那么今天饿死鬼就归我了……”

    看着手中的油墨画，林千眼里红光闪过，这幅画是属于他的，这是他从鬼画手中得到的唯一一幅画，而这也是他驾驭鬼画第五层灵异的机会，唯一的机会……

    林千听着脑子里的雨声，眼里的血丝越来越严重，他知道必须得快点了，不然他脑子里的东西就不只是出现一根手指了！

    感受着脑子里的情况，林千没有在犹豫，直接整个人进入了油墨画中，他要在画中驾驭饿死鬼……

    进入画中，林千抬头看着被青黑笼罩的天空，突然觉得，还是正常的天空看起来舒服，根本不是向某些人说的一样，看久了就习惯了。

    画里的田园很苍凉，林千从口袋里拿出一幅画，画上是一个脑袋钉着棺材钉的人，看着画里的饿死鬼，林千嘴角露出一抹笑容：

    “饿死鬼。”

    林千伸手进入画里，自己掐住饿死鬼的脖子，将它从画中提了出来，将饿死鬼放在地上，林千揉了揉太阳穴，又从画中分别拿出了另一根棺材钉和黄金箱子。

    林千将箱子打开，没有看那些鬼烛，直接从里面拿出鬼相机，然后就将箱子放回了画中。

    林千看了看手中的相机，又看了看棺材钉，林千眼眸闪了闪：

    “可以用这根棺材钉试试，如果这根棺材钉可以让饿死鬼的本能被限制，那么鬼相机就可以不用。”

    想到这里，林千晃了晃脑袋，脑子里的雨声特烦人了，没有在犹豫，林千将目光看像了饿死鬼，直接将棺材钉钉在了饿死鬼的心口。

    看着被两根棺材钉钉住的饿死鬼，林千心里不由的想到了一只鬼，嘴里嘀咕了一句：

    “要是还有一根棺材钉，你就可以享受一下被三根棺材钉钉住的滋味了。”

    “那可是恐怖程度极其夸张的鬼，才可以享受到的待遇……”

    “不过，你能被两根棺材钉钉死，也算是一种不小的待遇了，还是不要想着第三根了……”

    看着躺在地上一动不动的饿死鬼，林千嘴角咧开了一个微笑，走到饿死鬼面前，直接掐住饿死鬼的脖子：

    “窃取……”

    “嗯？窃取失败？”

    看着没有丝毫变化的饿死鬼，林千眼眸中若有所思：

    “饿死鬼的本能应该是被限制了，毕竟是被两根棺材钉钉住，可现在还是不能被我驾驭，那么就只有一个问题了……”

    看着面前的饿死鬼，林千将手从饿死鬼的脖子上松开，脸色有些凝重：

    “饿死鬼与愿望鬼的联系还在，如果不能解决掉饿死鬼与愿望鬼的联系，那么我驾驭饿死鬼这件事情是根本不可能的。”

    想到这里，林千揉了揉眉心：

    “可惜没有鬼剪，不然我还可以用鬼剪来剪断饿死鬼与愿望鬼的联系，看来只能用鬼相机了，本想着两根棺材钉可以让饿死鬼的本能消失，本能消失是消失了，可饿死鬼与愿望鬼的联系还在……”

    看了看手中的鬼相机，林千有些牙疼：

    “就是不知道要拍多少张照片才可以将饿死鬼拍进去，就冲饿死鬼的完整程度，起码要拍十张照片以上，甚至更多……”

    

