    好朋友宋越！

    这个名字很快传遍了整个白猿的洞天福地。

    袁英宁和袁兰芝姐妹高兴坏了！

    她们就是白眉老猿的两个小女儿，被喜欢人类文明的老猿起了人类特有的名字。

    小女儿袁英宁特别兴奋，觉得这个脸上没毛，长相丑丑的人类顺眼许多倍！

    “哥哥你真厉害！”

    袁英宁一脸雀跃的说道。

    “没规矩，叫叔！”白眉老猿在一旁教训道：“那是我小兄弟，你叫哥哥成什么体统？”

    宋越：“……”

    他觉得叫哥挺好的，自己没有那么老。

    可在白眉老猿眼里，从来都是以境界论辈分的。

    宋越这个人类虽然很年轻，但一身战力连它都打怵，哪有脸把人当晚辈看？

    白猿一族在这个洞天福地里面，有数百族人。

    数量并不多，在打扫完外面的战场之后，白眉老猿将全部族人召集到一起，向它们宣布了进入人间的决定。

    除了少数一些老辈有点迟疑之外，几乎绝大多数年轻一辈，都欢呼不已。

    灿烂人间，花花世界，它们早就向往太多年。

    可惜之前猿王在的时候，坚决不允许它们跟人类接触。

    进入人间更是不可以。

    如今猿王飞升，二当家的立即拨乱反正，简直英明神武！

    白眉老猿告诫一众族人，就算进入人间，也切不可作恶，不然像宋越这种可怕的人类强者，会要不犹豫斩杀它们！

    一群白猿族生灵都被吓到了。

    刚刚它们出去打扫战场的时候，就已经被吓得不轻。

    此刻听二当家这么一说，顿时觉得人间变得可怕起来。

    在它们想来，整个人间，像宋越这样的人类肯定还有很多！

    白眉老猿又适当的鼓励了一下它们，道：“只要你们听话，不去为非作歹，也不会有人欺负你们！”

    一打一拉，顿时让躁动的族人平静下来。

    宋越愈发觉得老猿这种大妖，确实适合去人间开宗立派。

    说不定多年以后，还能培养出大量年轻强者。

    人族与妖族之间，也真的没必要始终处在对立状态。

    捧起一个白眉老猿，也正好可以让其它大妖看看，跟人族作对是什么样，跟人族合作……又是什么样！

    白眉老猿没有贸然将全族直接迁入人间，而是带着两个女儿，跟宋越一起，先来到杭城。

    准备先考察一番，确定彻底没问题，再将适合的族人带到人间。

    宋越给小孟打了个电话。

    小孟第一时间跑出来跟他见面。

    电话里宋越只告诉他请来一位高手，来到宋越家里，见面之后，才惊讶发现宋越请来的是妖族。

    越哥真是越来越牛逼了！

    孟旭东看着正在跟钱芊雪问东问西的两个穿裙子的年轻母猿，心中赞叹。

    “小孟，这位是袁先生，白猿一族的首领，一身境界，已经达到聚丹巅峰！”

    “袁先生，这是精英武馆的少东家，目前全权负责整个精英武馆的运营。”

    宋越为双方介绍。

    孟旭东当场就惊了，有被吓到。

    聚丹……巅峰？

    卧槽！

    刚刚他也暗中猜测过这头白眉老猿的境界，但最多只敢想到碎骨境，做梦都不敢往聚丹这个领域去想！

    就像他现在也不知道越哥究竟什么境界一样。

    宋越始终说他是大宗师境界，但他不信。

    武夫中的大宗师，正常情况下，是对标修行者中的筑基，大宗师巅峰层级，才敢去对标贯通修士。

    宋越根本就是个异类！

    不能用寻常的宗师、大宗师标准去衡量。

    看看他最近这段时间做的事情就知道了，只把他当成一个天才武夫的话，死都不知道怎么死的。

    可即便这样，在孟旭东看来，越哥目前的真实境界，也就跟聚丹层级的修士差不多。

    眼前这头白眉老猿，明显对越哥很客气的样子。

    言谈举止当中，甚至还透着几分不易察觉的拘谨。

    这样的一个妖族，居然是聚丹巅峰？

    那越哥现在到底什么境界？

    孟旭东感觉自己脑子都快要不够用了。

    感慨人与人真是不能比！

    想想半年前，好像还能跟越哥过过招……妈蛋，这件事该不会成为自己以后可以吹的最大牛逼吧？

    “袁前辈您好！”

    孟旭东脑海中闪电般闪过这些念头，面上的表现，却丝毫没有破绽。

    非常热情，也非常客气。

    老猿感觉自己受到了重视。

    这种感觉其实以前进入人间的时候也有过，但那些人多半虚伪，更多是想从它这里获取。

    如若公平交易，倒也没什么。

    可那些人多半贪婪成性，只想获取，不想付出！

    还有很多拿它当傻子的。

    遇到那种人，老猿只想一个大嘴巴子抽醒对方——我他么是妖，不是傻逼！

    眼前这个叫孟旭东的年轻人，虽然身上也有属于商人的油滑一面，但阅人无数的老猿还是能感觉出这人跟一般的人类不一样。

    “不用那么客气。”

    老猿微笑着点点头，表现得很和善。

    宋越看着孟旭东：“小孟，我打算让袁先生在京城开一家大型武馆，商业方面的事情你来搞定，场馆的选址、租赁还是购买……这些交给你。”

    “经营方面，你前期帮忙做指导，后期可以交给它们自己来做，回头大家约定好分成比例就行了。”

    “我的建议是，利润方面，把大头让给袁先生它们一族，因为这件事的意义，不仅仅是商业合作。”

    孟旭东一脸正色：“哥，我明白，放心吧，都交给我，保证叫您满意！”

    宋越道：“不是我满意……”

    孟旭东笑道：“哥满意了，袁先生肯定更满意！”

    他也是个聪明人，宋越稍微一点拨，他就明白过来，这不仅是给精英武馆壮大声势，更是在为整个华夏修行界壮大声势！

    李家没了又怎样？

    直接给你请来一个强大事儿少的妖族大能！

    有这样一个可怕的大妖坐镇，以后谁还敢没事儿找精英武馆麻烦？谁还敢轻易进入华夏嘚瑟？

    “越哥深谋远虑，心怀家国天下，真是叫人佩服！”

    孟旭东明白过来之后，顺手拍了个马屁。

    说来也怪，有着轻微社恐的钱芊雪，面对袁兰芝和袁英宁这两个长相怪异的白猿妖族姐妹，竟没有丝毫不耐。

    姐姐袁兰芝相对沉稳一些，妹妹袁英宁则非常活泼，但不是那种讨厌的好动，而是看啥都新鲜，求知欲超强。

    钱芊雪也很耐心，对两姐妹的问题细心解答。

    最后甚至拿出自己一些买来没穿过的衣物送给她们。

    这一幕看在白眉老猿眼里，也倍感欣慰。

    多年夙愿，似乎真的有机会成为现实了，就是不知它那被迫进入修行界的兄长，知道自己跟它“仇人”合作，又会是什么表情。

    哎，希望它能一切顺利吧！

    白眉老猿心中叹息。

    跟当初大宗师苗强的待遇一样，孟旭东用最短时间，在京城给老猿一家找了套庄园。

    价格当然很美丽，不过对接下来将获得的收益来说，一套庄园根本算不上什么。

    精英武馆的董事会更是全票通过。

    从最初的部分人对小孟的能力有些质疑，到如今几乎无脑崇拜，这过程，孟旭东也只用了半年多的时间。

    或许在孟旭东眼里，他有今天的成就，离不开最初因误会结识的宋越，可在精英武馆的董事会眼中，却是这个年轻少东家……太优秀了！

    短短半年，孟旭东在商业领域展现出的天赋简直秀到他们头皮发麻！

    如今的精英武馆，比半年前壮大何止十倍？

    市值……更是翻了不知多少翻。

    所有搭上这辆车的人都赚得盆满钵满。

    如今更是连妖族的大佬都给请过来坐镇，区区一套庄园算得了什么？

    估计就算老猿想娶个人类姑娘，都会有人主动把女儿送上去！

    那可是聚丹层级的神仙啊！

    往前再走一步，可就真的飞升成仙了！

    种族不同……那是问题吗？

    宋越和钱芊雪也已回到京城，又往温家和钱家一通赠送各种妖肉。

    如今的宋越也有些奢侈了，启灵层级的妖压根就不看，开智的妖得是肉质特别鲜美那种才行，基本上拿出来的，都是碎骨和聚丹这个级别的。

    没办法，太多了！

    高级别的根本吃不完，谁还会在乎低级的？

    钱家、温家送完，就是孙桐、大部长、小孟、苗强、老狼这些人。

    托他的福，这些人的家里如今也都奢侈起来，顿顿妖肉炖粉条子都没问题。

    小七最近这几天又没了动静，再次错过。

    随后数日，宋越开始认真修行起来。

    最近这段时间的几场战斗，让宋越对自身实力有了更加清晰的认知。

    同时他也发现了一个问题，在战斗过程中，一旦开始拼命，藏着暗圣典和兽王经的两个脏器便会源源不断提供磅礴的能量，可这样一来，会有妖气跟魔焰同时跟着爆发出来。

    一开始还不明显，随着最近他境界迅速提升，这种现象也变得愈发明显起来。

    尤其刚刚结束那场雪山之战，他虽然爆发出无与伦比的恐怖战力，面对一群聚丹层级的大妖展现出统治级别的战力，但身上的妖气和魔焰，也同样一起跟着展现出来。

    幸亏是跟一群妖战斗，那地方本身就妖气冲天的，这要是跟一群人族修士战斗，甚至可能会被当成是妖！

    看起来就算被当成妖也没多大问题，但魔呢？

    魔肯定就不行了！

    将来一旦踏上战场，动起手来，浑身魔焰滔天，十有八九会被不明真相的人往死里围攻。

    所以这件事，得想办法解决了。

    对此宋越还是挺乐观的。

    儒释道的至高经文，都属人族一脉，应该没那么难获得才是。

    尤其如今地球各种上古遗迹、秘境多得是，天道法则镇压之下，境界太高的生灵又进不来。

    只要用点心，应该没多大问题。

    然而没过多久，宋越就意识到自己有些天真了。

    这段日子他带着钱芊雪逛了很多秘境，其中绝大多数都是那种少有人踏足的，即便某些秘境曾开启过，但那些关键区域……比如地宫，也都处于封印状态。

    秘境好进，地宫难开。

    绝大多数秘境，只要到了开启时间就能进去。

    地宫却需要极大的机缘和气运，一般人就算进一千个秘境，都未必能见到一座地宫，更别说进了，更是难上加难。

    宋越就不存在这问题了，他可能跟绝大多数人一样，就算用望气之术，也很难找到那些地宫，但玉虚通天碑可以呀！

    真遇到好东西，即便他不想理会，玉虚通天碑也会跳个不停。

    对了，现在还多了暗·圣典、兽王经和精神识海那根草……一旦发现点好东西，就一起在他身体里精神中疯狂蹦迪。

    想不理会都做不到。

    趁着这段时间没什么事情，他带钱哥四处溜达，短短半个月，两人已经探索了八个秘境！

    成功开启五座古老地宫！

    收获自然不用说，各种法器、兵刃、经书、心法……两人见到很多，算是收获满满。

    可问题是，有关儒释道三大阵营的经书，竟然没有一部合格的！

    这当中少部分能引起玉虚通天碑的一点波动，暗圣典、兽王经和精神识海那株草一点面子都不给，连点反应都不给。

    拿到手后，研读起来也能够很快领悟，然而对五行均衡却是一点用都没有。

    如今他的现状是境界每天都在飞速提升，就算他想慢一点都做不到！

    精神法跟肉身法太厉害，太乙锻体经太强大，丹药太高级，食材太好……这种情况下，怎么可能慢下来？

    宋越甚至已经开始能够感应到天道法则的存在了。

    这让他多少有点慌。

    这不是好现象。

    当你能感应到天道法则存在的同时，天道法则也能感应到你的存在！

    就像那句名言——当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    能感应到人间的法则，说明他的境界已经开始无限接近化婴那个领域。

    尽管他走的路不同，但对道的理解和认知所产生的境界是殊途同归的，只要到了那个境界，甭管武夫还是魔法师还是法阵师还是其他什么职业……在天道法则面前，都一样！

    对宋越来说，获取儒释道三大阵营至高经文的最好地方就是地球！

    如果地球找不到，那么回头等他进入修行界或是九关世界，再想获得……就太难了。

    就像那些人间妖王，在人间它们是至高无上的存在，跺跺脚半个地球都要颤几颤。

    去了修行界，立马成为人家眼中的高级食材、守门兽、试炼关卡守关兽、炼制各种法器的材料……要多惨有多惨。

    在人间他全力爆发可以刀劈化婴初期的大修士，在修行界来个化婴中后期他大概率就得跑。

    去古教求至高经文？

    彻底成为核心弟子或许有可能，可他是有师承的！

    苗强这样的老师没问题，要他跪在地上磕头再去拜师，却是不可能了。

    不拜师，就不可能成为核心弟子，更不可能接触到至高经文。

    坑蒙拐骗？

    还是算了吧，自己装装逼没问题，总不能把别人都当傻子。

    乐观一点思考这件事儿，儒家和道家，应该还是有机会的，回头找到师父，大概率能够至少拥有一种。

    佛家……总不能去当和尚吧？

    看来也只能回头去找师父帮忙了。

    宋越忍不住叹息，满心惆怅。

    都不支棱了。

    就连钱哥都能感觉到他的不对劲儿。

    又一次探索完一个秘境，收获不少贯通层级大药之后，愈发明丽动人的钱芊雪看着宋越，问道：“怎么感觉你最近心事重重的？是遇到什么困惑了吗？”

    宋越摇摇头：“没啥困惑，就是有点想我师父了。”

    钱芊雪信了。

    她想不出宋越不开心的理由。

    于是宽慰宋越道：“你境界提升得飞快，别说同龄人，纵观整个华夏修行界，恐怕也只有你师父才能与你媲美了。”

    宋越看了她一眼：“你知道我师父的事情？”

    钱芊雪点点头，道：“听说过很多，据说你师父年轻的时候，境界也提升得飞快！”

    最近这段时间，在家里地位提升很多倍的钱芊雪听家里老人说了不少关于夫子的秘辛。

    她也第一次知道，原来这世上真有天赋好到那种程度的人。

    “跟你们这种天才比起来，我这种就太普通了。”

    钱芊雪一脸认真的道：“之前听家里长辈说起夫子种种神奇时，我很认真反思了自己，还跟他们道歉，我以前可能有点太过敏感了，他们说的没错，我的确挺笨的。”

    宋越：“……”

    他看着坐在身边的钱哥绝美侧颜，忍不住问道：“你家人听了什么反应？”

    钱芊雪有点不好意思的轻声道：“我感觉他们当时好像挺想骂人的……”

    “骂人？”

    宋越嘴角抽了抽：“你确定他们不是想打人？然后因为打不过你没敢动手？”

    钱芊雪噗嗤一乐。

    一双明亮的眸子看着宋越：“他们有没有那么想我不知道，但我知道，你肯定不是因为想师父才不开心。”

    钱哥好像更聪明了。

    宋越轻叹一声，抓了抓头发，有些郁闷的道：“可能某一天，我真要变成妖魔鬼怪了。”

    钱芊雪伸过手来，抓着宋越的手，说道：“我能学吗？我也想变呢！”

    -----------

    收月票了兄弟们，没有月票就投点推荐票！

