    

    王海身为医院院长，五名保安职责所在，当然不敢也不能违令。

    而且他们并不清楚内中缘由，看到的只有陈二狗二人在偷盗遗体。

    所以王海刚一声令下，五人立刻便再次收紧了包围圈，做好了随时能将二人一举拿下的准备。

    保安棍离二人距离不足十厘米，五人面上也并没有半点紧张神色，显然根本就没拿二人当回事。

    毕竟陈二狗并不雄壮，杜妮蝶更是弱不禁风的女人，随便出动两人都应该能轻松拿下，又何况还是五名经过专业训练的保安？

    “小伙子，偷盗尸体可是犯法的。赶紧给院长道个歉，或许院长还能看在你年幼无知的份上饶你一次。

    真要进去了，留下污点，这辈子就真的毁了。”一名年约四十左右的保安好心劝道。

    早就做好战斗准备的陈二狗，虽然嘴上什么都没说，但嘴上却浮现出了一丝值得玩味的微笑。

    这几个保安都算是善良人，就因为这句话，他们至少省去了在病床上躺个十天半月的悲惨命运。

    “呵呵，我们医院随便一个保安都比你们这些人渣有见识。

    小子，只要你乖乖放下韩夫人遗体，再好好道歉认错，本院长倒也不是不能考虑当做什么事情都没有发生。”

    证据在手，王海不信二人敢拿下半辈子命运做赌注再胡作非为，所以更是趾高气昂道。

    在王海眼里，二人现在不过就是案板上的鱼肉，任由自己宰割。当然，脸上的灼痛依旧还深入骨髓，饶是肯定不可能真的饶过他们的。

    身为堂堂县人民医院院长，在清远县内不说受万人敬仰，那也绝对是风光无限，没几个人敢得罪于他。

    陈二狗这三巴掌让他颜面尽失，王海自然对二人恨之入骨。所以，原谅是假，想要借机狠狠将二人羞辱得体无完肤才是真。脑海中甚至都浮现出了二人向自己跪地求饶，任由自己践踏的畅快画面。

    “小伙子，赶紧道歉认个错吧！我们已经报警了，一会等警察赶到，你和杜院长就真的一辈子都毁了。”

    “小子，别逼我们出手，否则真要伤筋动骨什么的，你脸上也不好看。”

    “我们给你机会，你也别不识趣。偷盗尸体，那可是大罪，少说也够你判个三五年。”

    “要不是王院长宅心仁厚，你们这辈子就真的早已毁了。”

    几名保安纷纷好心对二人劝道。

    但陈二狗非但没有领情，反而发出了一声嗤之以鼻的笑声。

    自认为脑子还算好使，但此时杜妮蝶脑中却是一片空白，心中更是如临深渊。若是陈二狗不能让韩夫人起死回生，那无论是事业还是人生，自己这辈子就算是彻底被毁了，真的将一点回旋余地都没有。

    现在杜妮蝶内心真有点怀疑自己是不是脑子进了水？竟然不相信自己和王海的专业水平，反而去相信陈二狗一个门外汉。

    倘若陈二狗真医术了得，有什么过人的本事，当初又何必火急火燎的将王小梅送来医院？

    越往下想，杜妮蝶就越是怀疑人生。心乱如麻的她，此时根本不知道该怎么办才好。而且自己也无力改变什么，所以干脆默不作声的任由事情发展。

    “混蛋，死到临头居然还笑得出来，你眼里难道就没有法律了吗？简直毫无人性和恬不知耻。今天我王海要是不将你送进监狱，老子跟你姓。

    还愣着干什么？老子养你们是吃白饭的？”

    本以为他肯定会跪地痛哭流涕的向自己摇尾乞怜，陈二狗的笑声让王海感觉到了深深的羞辱和挫败感，顿时恼羞成怒的对五名保安咆哮道。

    自己好心劝告，陈二狗却死不悔改，也彻底凉了五名保安的心。

    而且他们也不可能为了一个犯罪分子丢了自己饭碗，所以在互相一对眼之后，十根保安棍立刻便分出上下两头朝陈二狗咯吱窝，和双腿叉了过去。

    “啊！”

    “怎，怎么回事？人，人呢？”

    “不，不会是见，见鬼了吧？”

    保安棍叉出的那一刻，五名保安也将全部力道集中在了腰部往前捅去。

    按照他们平时的演练和实战经验，此时的陈二狗四肢铁定被锁死，不得不乖乖束手就缚。

    但让五人做梦也没想到的是，手中保安棍刚一捅出，自己却稳稳实实的挨上了队友一棍。

    不过相比身体上的剧痛，更让五人惊恐和目瞪口呆的却是心灵上的冲击。刚才明明被自己围困在中间的二人，俨然忽然就像是凭空消失了一般，哪里还有他们身影？

    停尸间本来就阴气极重，再加上这完全超乎他们认识观的惊悚一幕，五人顿时无不吓得一阵毛骨悚然。

    与此同时，王海只感一阵凉意从后脑勺传来，瞬间鸡皮疙瘩便遍布了全身。

    “王院长，唐家给你多少钱一具遗体？居然让你如此铤而走险，连名誉和基本人性都不要了。”

    还不等王海回过头来，陈二狗冰冷的声音便从他身后传了过来。

    本以为彻底完了的杜妮蝶，忽然就感身体一轻漂浮了起来。强烈的惊恐让她下意识闭上了双眼，甚至连一声惊叫都还没来得及喊出口，等她再次睁开眼时，人却已经到了王海身后。

    这是人该有的速度？目瞪口呆看着神态自若的陈二狗，杜妮蝶只感自己三观尽毁，完全就跟工具人没什么区别。

    “我，我不知道你在说什么？我，我也不认识什么唐家。”

    忽然喉咙一紧，王海惊得身体瞬间紧绷了起来，慌得舌头直打结道。

    身后传来的声音也惊醒了五名保安，但等他们满脸惊恐的看向这边时，一切早已为迟已晚，王海喉咙早已落入了陈二狗铁腕之下。

    “韩夫人的遗体我们唐家要定了，你们就该后悔自己长了一双眼睛。既然不是我唐家内线，那你们就去死吧！”

    忽然陈二狗灵机一动，手上稍稍一用力的同时，语气瞬间变得越发冰冷道。?

