    第三百一十六章  前途无量   

    幽静的密室当中，云逸凡静静地盘坐在矮榻之上，在他的面前，谢亭芳则是坐在一座蒲团上面，美眸微闭，静静地修炼着。

    

    就在不久前，她欣然接受了云逸凡赠予她的先天一气丹，并且在云逸凡的护法之下，直接将先天一气丹吞了下去。

    

    她的修为卡在真气境大圆满已经有一阵子，眼下有了先天一气丹相助，她有八成的把握一举达到先天灵力境！   

    “看来亭芳姑娘的天赋还是不错的，从目前的情况来看，她晋级灵力境，应该不会有任何的问题了啊！”

    

    云逸凡的目光一直都在关注着谢亭芳的变化，而在经过了差不多三个时辰的修行之后，他相信，谢亭芳距离成功已经不远了。

    

    “嗡！！！”

    

    果然，就在他思绪之间，谢亭芳的身上突然传来一股轻微的震动，紧接着，密室当中的天地灵气便是开始荡漾开来，纷纷朝着谢亭芳的丹田位置聚拢！   

    “好！终于要成功了！！”

    

    眼看着谢亭芳开始朝着先天灵力境发起最后的冲刺，云逸凡顿时面色一喜，二话不说，赶忙取出几颗极品聚灵丹，然后直接捏爆，也好增加密室当中灵力的浓度！   

    “嗤嗤嗤！！！”

    

    有了这些极品聚灵丹的能量供给，谢亭芳的身体当中顿时传来一阵阵剧烈的响动，时间不长，她的境界便是顺利冲破真气境，达到了灵力境一重天之境！   

    这还没完，在达到了灵力境一重天之后，她的一身能量波动依旧在不断攀升，几乎只差一丝，就能突破到灵力境二重天！   

    不过，就在即将突破之时，她却是主动收敛气息，暂且停了下来。

    

    “很好，不贪功冒进，稳扎稳打，看来亭芳姑娘还是很有主见的。”

    

    见到谢亭芳主动停止对灵力境二重天的冲刺，云逸凡先是微微一愣，随后露出赞许的笑容。

    

    以谢亭芳现在的情况来看，冲击灵力境二重天并不是不可以，不过，她此刻刚刚晋级灵力境，如果直接晋级二重天的话，肯定会出现根基不稳的状况。

    

    所以，她最好的选择，就是暂时停下，等适应了这一身全新的力量之后，再去冲击灵力境二重天也不迟，而且绝对不会太难。

    

    “我………我晋级灵力境了………？”

    

    谢亭芳这时已经睁开了双眼，神情却是稍稍有些呆愣。

    

    在今日之前，她做梦都没有想到，自己竟然能够在四海国这样的地方晋级灵力境，这一刻，她简直就像是在做梦一样！   

    先天灵力境，也许在有些人看来不值一提，可事实上，在大多数人眼里，这就是无数人梦寐以求的无上境界！   

    也只有晋级了先天灵力境，未来才会有更多的可能。

    

    不入先天，终究就是蝼蚁罢了！   

    “恭喜亭芳姑娘！”

    

    见到谢亭芳还在那儿发呆，云逸凡这时飘然来到对方近前，满脸笑容地对着对方祝贺道。

    

    谢亭芳能够晋级先天灵力境，他是真心实意为对方感到高兴，一点儿都不作假。

    

    “云公子，我………”   

    谢亭芳的美眸泛起一阵雾气，看向云逸凡的眼神，简直充满了感激，还有浓浓的感动。

    

    她心里最是清楚，如果不是云逸凡赠予她先天一气丹的话，那么以她的天赋，以及她在云顶商会的地位，那么这辈子，她恐怕都未必有机会晋级这一境界。

    

    可以毫不夸张地说，她此刻的一切，都是云逸凡赋予她的。

    

    “亭芳姑娘什么都不用说，你只要记得，你是我云逸凡的朋友，只要我有的，亭芳姑娘尽管拿去用，千万不要跟我客气。”

    

    云逸凡朗声一笑，十分自然地说道。

    

    他做的这些，只不过就是尽一个朋友的能力罢了，并不需要对方感激自己什么！   

    “云公子…………”   

    谢亭芳的娇躯微微一震，眼中的泪水再也控制不住，缓缓地滴落下来。

    

    在她二十年的生命当中，她还是第一次感受到这样的关心和温暖。

    

    事实上，就算是她的父母，也从来没有让她感受过这样的关怀，这一刻，云逸凡在她心里，已经彻底地生根发芽！   

    “好了好了，怎么还哭了呢？”

    

    眼看着谢亭芳抹起了眼泪，云逸凡的心神难免有些触动，上前将对方扶了起来，然后运转洞察之眼，上上下下地打量了一番。

    

    “啧啧，亭芳姑娘的基础十分扎实，看来用不了几天，你就能达到灵力境二重天之境，届时辅以那些聚灵丹，想来长则三四年，短则一两年，亭芳姑娘就能达到灵力境圆满之境了啊！”

    

    谢亭芳是个很努力的姑娘，这一点，他其实早就有所了解。

    

    而正是因为对方之前的暗中努力，才让对方有了一个扎实的基础，今后的修炼，只要资源足够，对方是能够走得很远的。

    

    “灵力境圆满么？

    我一定会努力的！”

    

    谢亭芳的脸上露出一抹坚定之色，暗暗给自己加油鼓劲儿道。

    

    在此之前，哪怕是灵力境一重天，都是她可望而不可即的境界，可眼下，她已经顺利达到灵力境一重天。

    

    而在她的身上，还有数以万计的聚灵丹，凭她的天赋和韧劲儿，她有信心在两年之内达到灵力境大圆满！   

    “亭芳姑娘，接下来你可是有什么打算么？

    以你现如今的境界，只要你愿意，想必云顶商会总部那边，应该能够把你调回去了吧！”

    

    面色稍正，云逸凡看向谢亭芳的双眼，盯着对方道。

    

    “我并不想现在回去，这些年的经历，真的让我感到十分疲倦，眼下难得有如此清闲的地方，我想在这四海国继续呆上一阵子。”

    

    谢亭芳的脸上露出思索之色，片刻之后，她像是做了决定一样，一脸郑重地道。

    

    在今天之前，她一直都在想着重回总部，可随着修为晋级灵力境，而且还有了足够的修炼资源之后，她现在是真的不着急了。

    

    对她来说，尽快把修为提升上去，那才是最最正确的选择，而一旦她能够达到灵力境圆满，甚至是更强的化海境，那个时候，总部那边肯定会求着她回去的！   

    “好，我也觉得这才是最好的选择。”

    

    听到谢亭芳的决定，云逸凡露出赞同之色，“亭芳姑娘，你的天赋并不差，完全没必要把精力放在经商上面，就算你帮云顶商会赚再多的钱，对你自己来说，终究还是一场空罢了。”

    

    这个世界很残酷，并不是你有能力，有贡献，就能得到更多。

    

    以谢亭芳在云顶商会的地位来看，就算她做出再多的贡献，只要她的自身实力没有达到让人忌惮的境界，那么她就永远只是边缘人物。

    

    “对了，我这次来，其实还带来了一个消息，不知亭芳姑娘有没有兴趣了解一下？”

    

    “消息？

    什么消息？”

    

    谢亭芳微微一愣，满是好奇地询问道。

    

    “临来之前，我听说你们云顶商会的大长老谢灵晋，不知被谁给暗杀了，到现在都还没有找到凶手呢！”

    

    云逸凡挑了挑眉毛，装作十分吃惊地道。

    

    “什么？

    ！大长老被人暗杀了？

    竟然还有这种事？

    ！”

    

    谢亭芳原本还一脸的云淡风轻，可在听了云逸凡的消息之后，她的神情陡然一震，脸上尽是一片的难以置信之色。

    

    谢灵晋是何等人物？

    那可是云顶商会的大长老，化海境大圆满的超级强者，无论是身份还是个人实力，都可以说是高高在上的存在！   

    实难想象，这样一位大人物，竟然会被人暗杀！   

    这一刻，她在震惊的同时，却也难免感到一丝痛快，因为她此番之所以会被发配到四海国，就是大长老一手缔造的。

    

    

