    第76章 对别人狠，对自己更狠！

    苏琪原本一直以为视频中的大师，就是在胡说八道。

    纯粹就是要恶心自己。

    自己和毛毛一直在家里，怎么可能沾上便便？

    但……

    当她听到刘风准确的说出她拉便便的时间，以及便便的状态之时。

    她猛的反应了过来。

    家里没人啊！

    就我自己一个人，对方怎么知道这些的？

    大师！

    对方真的是大师！

    当即，她拿着手机，就冲到了卫生间前。

    还没进去，就看到卫生间的门是开着的。

    她的脸色变了。

    她的心里升起了一种不详的预感。

    她缓缓的走到了卫生间门口。

    心存侥幸的朝着里面看了一眼。

    由于她你妈不喜欢马桶，所以，她们家装的是蹲便器。

    此刻，蹲便器内，还有着一些浅浅的淡黄色痕迹……

    看到那些痕迹，再回想了一下刚才毛毛舔自己时，那种古怪的臭味。

    呕……

    她忍不住张开嘴巴，直接蹲在了卫生间内，开始干呕起来。

    ……

    直播间内。

    此刻，传来了一阵阵的干呕声。

    “哈哈哈，笑死宝宝我了！”

    “这美女是真的牛逼，居然……吃屎？”

    “我家毛毛老可爱了，就是……狗改不了吃屎！”

    “刚才那些叫嚣着要给美女当宠物的呢？怎么现在不说话了？”

    “听这声音，这美女是要把肠子吐出来吗？”

    “我估计这美女今天是不要睡觉了，这鼻子，这嘴……”

    “我感觉，看直播的各位狼友，肯定这辈子都不敢去想这美女的嘴唇了！”

    “……”

    弹幕疯狂刷幕。

    直播间内一片欢乐。

    刘风看着弹幕。

    冷静，一定要冷静。

    不能吐！

    不能有损大师的形象。

    特么的，这狗好恶心，居然吃屎！

    啊，我为什么要去看一个狗的‘狗生’？

    特么的，果然，狗的世界，不是人类能懂的！

    “臭毛毛，我要把你扔了！”

    这时，直播间内，美女苏琪终于吐完了。

    她大吼着，从卫生间内冲了出来，直接跑到狗窝前。

    打开门，非常暴力的捏着毛毛，就朝着……卫生间走去！

    “？？？”

    “说好的要扔了呢？”

    “这是扔卫生间，打算给狗洗洗？”

    “果然，女人的话不能听啊！”

    “嘴里说的是狠话，其实一点也不狠心！”

    “我靠，果然够狠！我服了！”

    “这是美女吗？这确定不是暴力猛女？”

    “我滴个乖乖，我不要去给他当宠物了，太可怕了！”

    “狗毛毛：你还是把我扔了吧，别留着碍你眼了！”

    “……”

    弹幕在疯狂的吐槽。

    而视频中的苏琪大美女，却根本没管这些。

    她拧着毛毛，打开喷头。

    把水开到最大，对着毛毛的小脑袋一顿猛喷。

    喷完，又拿各种消毒液之类的化学用品喷在狗脸上。

    拿个大刷子，使劲在狗脸上一顿猛刷！

    就好像是刷鞋子一样。

    不，比刷鞋子凶猛多了！

    刷完了，继续冲。

    冲完了，又拿个桶子，接了水，然后，又放香水，沐浴露之类的。

    放了一大堆之后，又将狗头给按了进去。

    就看到蝴蝶犬毛毛瞬间就变成了青蛙毛毛。

    只剩两条小短腿在那儿使劲蹬了。

    蹬到快蹬不动的时候，苏琪大美女才将她拿了起来。

    此时，视频中，可以清晰的看到毛毛翻着白眼，满脸生无可恋状！

    苏琪也不管这些。

    靠近闻了闻。

    “恩，差不多了！”

    她喃喃了一句之后，又拿出了大刷子。

    洗刷刷，洗刷刷……

    起泡泡了！

    旺旺……唔唔……

    噗噗……唔唔……

    唔唔……

    “再喷一次啊！”

    苏琪安慰的说了一句，又拿起龙头，开始喷。

    喷得毛毛一点反抗的欲望都没有了。

    喷完之后。

    苏琪又开始放水。

    原本正在装死的毛毛身体猛的一颤。

    然后，开始疯狂的扭动了起来。

    “乖，别动，洗完就香喷喷了。”

    苏琪大美女安抚道。

    毛毛不听，毛毛疯狂的扭动。

    同一时间。

    弹幕之上，也是在刷着各种毛毛的心理活动。

    “毛毛：我本来以为装死，可以逃过惩罚，没想到，迎接我的，居然是更痛苦的地狱！”

    “毛毛：我改，我改，我再也不吃屎了，求放过啊！”

    “狗狗：说好要扔掉我的呢？我好想当流浪狗！我不要当宠物犬！”

    “毛毛：洗涮涮一点也不可怕，淹死才可怕啊！主要我强烈要求洗涮涮，我不要淹死！”

    “……”

    这时，苏琪已经把水放好了。

    然后，直接将毛毛扔进了桶里。

    “自己给我好好在里面泡着！”

    苏琪瞪着毛毛说，“我没让你出来，不许出来！”

    毛毛可乖了。

    立马点点头，老实的呆在桶里，一点也不挣扎。

    苏琪这才点了点头。

    然后，对视频中的刘风道，“大师，您稍等我一下啊！”

    “我呕……我……呕……洗一下！”

    说完，苏琪放下手机，立马趴在了洗脸盆上，开始干呕。

    又呕了一会儿，她才开始洗漱。

    二十多分钟之后。

    弹幕之上……

    “有洁癖的女人，太可怕了！”

    “这女人，对狗狗狠，对自己更狠！”

    “我看到她拿起那把女装刀的时候，我差点以为她要把自己的嘴唇和鼻子切了！”

    “我以为她想自杀？结果，她在刮……”

    “还有那些化学用品，消毒液什么的，对狗狗用了三种，她对自己起码用了不下十种。”

    “最可怕的是，她居然连洗衣粉和肥皂都用上了！”

    “你们看看她的鼻子和嘴巴，都红成什么样了？我感觉都跟肿了一样。”

    “这娘们，这是完全不把自己当人啊！”

    “我刚刚已经默默的把我家的狗送人了！”

    “我家的大黄已经被我锁起来了，必须禁止他们靠近卫生间，太可怕了！”

    “……”

    看着这些弹幕。

    刘风的脑海之中，没来由的又浮现出毛毛看到便便时，狗脑之中的想法：哇，美味啊！主人看手机，没注意到我。我又可以大吃一顿了，动作一定要快，不能被发现了！

    这狗不能留！

    我得抓回来做火锅吃！

    恩，一定要抓回来做火锅吃！

    “大师！”

    这时候，满脸通红。

    鼻青脸肿的苏琪拿起了手机，“我好了。”

    “恩！”

    “大师，咱们不聊手机，不聊毛毛……呕……”

    “停！”

    刘风立马摆了摆手，“说说你那条狗……咳咳……说说你想算什么？”

    苏琪深深的吸了口气。

    说，“大师，你这么厉害，我想让你帮我算算，我哥哥在哪儿！”

    “我哥哥是十二年前离家出走的。”

    “当时，他还只有九岁。”

    “离家出走之后，就再没有回来过。”

    “爸爸和妈妈找了他十二年，花了不少钱，也跑了不少地方。”

    “每到过年，爸妈看到别人家里热闹的时候，总是要哭，我看着心里特别难受。”

    “大师，你能不能帮我找到我哥哥？”

    刘风点点头。

    说道，“最近，有一个叫苏回的男生，和你走得很近吧？”

    “恩！”

    苏琪脸色微微一红，点点头，说，“他最近一直在向我示好。”

    “他在我们学校附近一个漫画公司上班。”

    “我很喜欢漫画，他经常带我去漫画公司玩。”

    “他确实对我很好，而且，还特别听我的。”

    “我之前已经明确的拒绝过他，不会找他这样的男朋友。”

    “他也不生气，只是对我说，要和我当兄弟。”

    “然后，他就还是一样对我好。”

    “还会帮我买衣服，给我零花钱。”

    “对了，他还会帮我收集手办。”

    说到这儿，苏琪脸上又洋溢起了幸福的笑容。

    刘风笑了笑。

    说，“这样，你现在打个电话给他，就说有急事，要约他见个面。”

    又说，“然后，你给你父母打电话，让他们回来，你带着他们去见见这个苏回。”

    “不行不行！”

    苏琪连忙摇头道，“大师，哪有这么快就见父母的，我……我还没有做好心理准备呢，而且，我……我还没想好要不要接受他呢。”

    又说，“就算我要接受他，我……”

    “想什么呢？”

    刘风笑道，“他就是你哥！”

    “啊……”

    苏琪瞪大了眼睛，“他……他是我哥？”

    “一个九岁的孩子，正常情况下，是懂事了的。”

    刘风说道，“至少，肯定是知道家在哪儿的。”

    又说，“他如果想回家，那么，十二年前，他就可以回来。”

    “那他为什么不回来呢？”

    苏琪不解道，“他难道不知道爸妈会担心他的吗？”

    “你哥哥很太顽皮！”

    刘风说，“十二年前，你顽皮的哥哥，在你父母的小工厂里面玩火，不小心把工厂烧了。”

    “当时，你哥哥很害怕，所以，躲了起来。”

    “然后，他亲眼看到你父亲急得瘫倒在地，你母亲哭得泣不成声。”

    “最后，他还看到你爸妈被警察带走。”

    “他知道他犯了错，他不敢回家了。”

    “所以，他没有再回来。”

    “过去这些年，你哥哥吃了很多苦，也明白了很多道理。”

    “现在，勉强也算是可以养活自己了，有了一份还算不错的工作。”

    “所以，他回来找你们了。”

    “不过，他还是觉得没脸见你爸妈。”

    “所以，就找到了你，打算先和你打好关系，再见你父母。”

    “只是……”

    (本章完)

