    龙五听叶尘这么一说，下意识的捏着拳头，顿时感受到身体源源不断一股庞大的力量汹涌至极。

    更快，更强！

    “叶尘，谢谢你。”

    龙五充满感激的眼神看叶尘，没想到小小一根银针居然有这么大的功效。

    太神了。

    龙五刚才觉得叶尘只不过比他强那么一点，现在看起来····是自己太弱了啊。

    “龙五，你只是打通任督二脉而已。”叶尘这一次很认真道，“神机营那些都是怪物，有些已经达到了三花聚顶了，那是真正的武学高手的境界。”

    三花聚顶？

    龙五倒吸一口冷气，原来真有人达到了三花聚顶了，这可是真正的武学大宗师，步步生莲花！

    “叶尘，你去过神机营吧。”肖国问道，看叶尘好像很了解神机营一些情况，莫非叶尘是从里面出来的？可也不对啊，现在叶尘是一个道士。

    叶尘保持神秘笑容；“我当然去过，我只能告诉你，那里面的人都是一些变态的家伙，你要是现在进去，只怕，被虐得不要不要的，我给你打通了这个任督二脉，就是帮你更快更强更具有爆发力，剩下的路，你自己走。”

    “我知道了。”龙五还是涌起强烈的自信。“我，龙五一定要去神机营，我要看一下，那个是什么样的一个大舞台。”

    叶尘道；“好，那就行了，下去吧。”

    “是。”

    龙五转头走了几步，越想越不对劲，一个瞪眼；“靠，叶尘，我都变成你的兵了。”

    叶尘笑道：“从理论上也可以这么一说。”

    丁成平道：“龙五，既然叶尘都这么说了，你不妨拜师学艺，叶尘的能力和手段都在你之上，他当得起你这个师父的称号。”

    丁成平心里想笑，叶尘这小子真是很坏，很坏啊，想要龙五当徒弟，想着法子挖坑。

    “师父。”

    龙五也是爽快人，躬身叫道；“以后，我龙五就是你的徒弟，你有什么，可以随便使唤我。”

    “好吧，我看你这个慧根不错，我就勉为其难的当你的师父。”叶尘正色道，“我这个人平时都是只要美女当徒弟的，你是第一个男徒弟。”

    叶尘这可不是随口这么一说的。

    龙五：“····＂

    “别愣着了，给我们倒茶啊，说了这么多，我们三个老人家都有点口渴了。“叶尘道。

    丁成平，肖国对视一眼哈哈大笑，叶尘这个家伙有趣，有趣得很！

    龙五上前给叶尘，两个领导倒茶。

    “两位老首长，既然你们觉得我有资格当新兵教官，那我就当吧。”叶尘开始说条件。“可我事先说明，我这个人习惯自由了，我得按照我的法子来，不受你们的约束。”

    肖国道：“叶尘，只要你有能力把我们这个新兵训练成真正的高手，随便你什么捣鼓，我们要的是结果，过程，不重要。”

    叶尘拍大腿；“好，那就这么愉快的决定了，我现在先和龙五去看看新兵，至于两位老领导的这个病症，我先去弄一些药材，明天早上，我给你们看看。”

    肖国，丁成平都说没问题。

    “至于韩欣的问题。”叶尘嘿嘿一笑。“我也多麻烦一下两位老领导了，就在江州处理这个事情。”

    之前叶尘是想动用调查局的关系来压下这个事件，但考虑到孙平道是省城这边的领导，他这么‘热心’要引渡韩欣去加国，可能孙平道知道其中一些猫腻，故此，叶尘觉得还是用省城这边力量牵制一下孙平道。

    京城，始终是太远了。能不麻烦调查局的人，就不要麻烦了，毕竟，这调查局的主要业务是一些鬼神灵异事件。

    “师父。”

    龙五既然认定叶尘是师父，那自然语气也更加客气：“我有一事想问。”

    “嗯，你问。”

    “三花聚顶是什么样子的？”

    叶尘：“三花聚顶啊？说起来也挺简单的，就是步步生莲，比如，这样的。

    龙五停止脚步，看叶尘的步伐。

    只看到叶尘的步伐很轻快走着，然后，他所走的一步，就好像湖塘里的水池一样，绽放一朵朵莲花，“一花一世界，一沙一须弥，万物皆空，我自莲花吞生九天。”

    叶尘轻声咏念。

    龙五看得目瞪口呆，随即，那一朵朵的莲花又消失不见，就好像没有发生过一样。

    龙五揉了眼睛，确定这不是幻觉。

    “师父，这···简直太厉害了。”龙五就好像发现新大陆似的喊道。

    叶尘：“淡定点，以后你遇到的一些人和事物，会超乎你的想象的，就这点大呼小叫了啊。”

    龙五嘿嘿一笑：“师父，是我见识太少了啊，没办法。”

    “没事，以后师父带你吃香喝辣的。”叶尘说道，“我不会亏待你的。”

    龙五好奇；“师父，你都三花聚顶，在江湖中有什么称号吗？”

    “称号？”

    叶尘说道：“这个真没有，我平时也是很低调的人，主业是抓鬼什么的，所以呢，只有一个九品道士之名，当然了，我也是千百年天赋最高的天师。”

    “九品道士，这是什么？”龙五不知道阴界，自然无法九品道士以为什么。

    叶尘：“你不用懂，你只需，我很牛逼就行了。”

    龙五点头。

    很快，龙五便领着叶尘来到了某个训练场。

    “叫新兵陆战队的人集合。”

    ‘是，大队长。”

    片刻之后。

    三十名陆战队的新兵全部集合完毕，每一个人的脸上透着一种饱满，激昂的状态。

    这三十名陆战队的新兵，只是一个称呼而已，下放到一些单位和部门，都是精英、。

    只不过嘛，来到陆战队，就是新兵，从头开始操练。

    “师父，这就是所有特战队的成员了。”龙五上前说道，“之前我带领的是上届的，这是新一届成员。”

    师父？

    当三十个新兵听到部队第一人龙五大教官叫一个年轻道士师父的时候，一个个眼珠子都要掉下来了？

    三十人都怀疑自己的耳朵出现幻觉了？

    龙大教官，部队第一个人叫一个道士师父？

    太诡异了吧。

    “嗯。、”

    叶尘点头，扫了一眼这三十个新兵蛋子，笑了笑，上前一步说道；“大家好，我叫叶尘，从今天开始就是你们的教官了，至于龙五呢，因为有一些私人的事情，就不在当你们的教官。”

    “让道士来教我们？”

    “我走错地方了吧？”

    “这什么跟什么啊。”

    “叫我们抓鬼啊？”

    一个个新兵意外，然后开始议论起来。

    他们都是各单位选拔出来的精英，然后来到大部队组成陆战队成员，可现在，让一个道士来当教官，这确实很扯淡。

    “都闭嘴。”

    龙五一个凌厉的眼神扫过去。

    这些新兵蛋子马上闭上嘴巴，对龙五，他们是绝对的尊重和服从。

    可叶尘是什么一回事？

    龙五道；“师父，这些人一个个都不省心，并不知道你的厉害之处，所以才有这种议论。”

    “我知道，你放心，我会管好他们的。”叶尘说道。“我以前在山上的时候，我养过一些猎豹和狮子老虎呢，他们比起动物，差远了。”

    新兵蛋子：“····”啥玩意？

    养老虎，猎豹，狮子？

    你丫吹什么牛逼呢？

    最让人生气的是，叶尘把他们说成比不过那些动物！

    龙五知道叶尘不是再吹牛逼，就凭着师父这手段，老虎都可以降了，压低声音；”师父，这些人都不太服气，你自己看着办。“

    叶尘一笑：“我知道，你可以去忙活了，有事情我会给你电话的。”

    “师父，那我就先走了。”

    龙五看了一眼那些新兵，又说了一句：“叶尘是我师父，也是你们的教官，你们要是觉得我师父当不来你们教官的，可以印证一下。”

    说完，龙五就大步走人了。

    “报告。”

    一个新兵大声说道，出列。

    “你说。”叶尘笑道。

    “你想要当我们的教官，得拿出你的本事。”这个新兵大声说道，“否则，如果你是凭着后门关系进来的，我们不会认可你。”

    “那要怎么样才能得到你们的认可呢、”叶尘眨巴眼睛说道。“你们一起上，我把你们揍一顿，还是、”

    “什么，让我们一起上？”

    “曹，龙教官都不敢这么狂。”

    “拿我们三十人不当人啊。”

    “太狂妄了，我忍不了。”

    叶尘狂妄的话激怒了这些三十个新兵。

    一个个要眼睛喷火看着叶尘。

    叶尘岿然不动；“我不是和你们开玩笑的，我是让你们一起上，要是能打倒我呢，我二话不说走人，要是你们三十个人都打不倒我一个人，你们就自己看着办。”

    “干。”

    “冲上去。”

    “还真不信我们这么废了。”

    也不知道谁大喊了一声，瞬间，三十个人气势汹汹的冲向叶尘。

    另外一边的办公室。

    “这叶尘这么狠吗？让三十个新兵来进攻、”

    丁成平看到训练场那一幕，吃惊了。

    肖国淡定的语气：“如果，叶尘真是从神机营出来的人，这三十个新兵，上去送经验而已的。”

    即便是肖国这种省城部队大领导，也调查不出神机营的资料，因为，神机营是国务办直接管辖的。

    只对龙国龙首负责。

    “只是，他一个道士真的可以进神机营、”丁成平还是有所怀疑。

    肖国；“这个就未必了，里面的人未必全部都是部队上去的，吸收一些外人也是很正常的嘛。”

    操练场上，三十个新兵蛋子冲过去要教训叶尘的时候，只看到叶尘身子蝴蝶飞舞，穿梭在三十人之中。

    叶尘的步伐极为风骚，动作极为优雅，就好像舞蹈一样。

    就这么几秒钟，三十新兵一个个都站在原地无法动弹。

    “这就是传说中葵花点穴手。”

    叶尘看着一个个动弹不得的新兵，淡淡的说道：“虽然说你们是各单位选拔上来的精英，组成的这个特战队，但是在我眼里，你们还真比不上一头老虎啊。”

    野生老虎的战斗力强悍多了，几个要是赤手空拳的话，都不是对手。

    “我不服，我不服。”

    一个黝黑的士兵大喊道。

    “哦，你不服啊。”

    叶尘乐乎，走到这男前面。

    “我承认你武学造诣上比我厉害，比我们牛逼，但，武功再高，也怕子弹，也怕菜刀。”

    新兵说道；“我们要是有枪的话，你什么身手都没用。”

    叶尘笑了笑：“我最喜欢就是打脸了，好吧，那我们来印证一下。”

    当下，叶尘把这些新兵全部解开学位。

    “那边有一个训练场是吧。”叶尘指着不远处，有废弃大楼以及无数的大树，“你们拿着你们手中的枪，用里面的子弹，射击我，要是你们能打中我，我扭头就走。”

    三十个人你看我，我看你，吹牛逼吧？

    叶尘；“我和你们说认真的呢，打中我，算你们的本事。”

    “这子弹可不长眼的。”那新兵说道。

    叶尘自负道；“若是我连你们这些新单蛋子子弹都躲不过我的话，我这些年就白混了。”

    众人看到叶尘这么狂妄自负的，一个个心里暗自咬牙，要给叶尘好看。

    “行了，你们先去里面埋伏好吧。”叶尘道。“等会我一个个把你们揪出来。”

    “我们走。”

    “太看不起我们了。”

    “娘希匹的，狠狠打这家伙的脸。”

    三十个新兵一个个骂娘拿着枪走了。

    叶尘看着这三人的背影，嘿嘿一笑，这些人的实战经验还是很少的，就让他们遭受一些社会的毒打吧。

    “叶尘。”

    肖国，丁成平两位领导来了。

    “你们不是一直在窗口看着，怎么有空来了？”叶尘问道。

    两老对视一眼，这家伙神了，都知道他们在看这边一举一动。

    肖国笑道：“我怕你太过打击新兵了，得来说一下。”

    丁成平道：“是啊，叶尘，下手轻一点。”

    叶尘正色道；“很轻了啊，我让他们全部进那边森林训练场里面，等会一个个把他们揪出来。”

    “这难度有些大吧。”肖国有点皱眉，“要不，我给你一把枪。”

    “枪？”

    叶尘笑道；“我的东西比枪有用多了。”

    说着，叶尘拿出了一张灵符。

    “这？”

    丁成平有点蒙圈。

    “丁老，你可别小看这一张灵符哦。”叶尘一副牛逼样子道，“表面看他和市场上人家买的灵符没什么分别，事实上呢，这是我亲自画出的灵符，上面具有我的灵力，简单来说就是，可以呼风唤雨。”

    就这一张灵符有这么牛逼的作用？

    两位老人怀疑叶尘是在吹牛逼，可一时间找不到证据？

    “叶尘啊，我呢，也见过一些奇人异士，他们的手法高深莫测，可你说你这一张灵符可以呼风唤雨，我是不太信的。”

    肖国说道，江湖很大，人外有天。

    可，没有叶尘说这么诡异和夸张。

    要真是这样，叶尘就是神仙了。

    丁成平也是一脸不信的样子。

    叶尘一笑：“我当然不是神仙，神仙这东西呢，也一般不出来，只不过一些手法嘛吗我很是可以有的，你们看训练场那边，是不是艳阳高照。”

    肖国，丁成平看过去，没错，今天的日头很辣，烈日当空。

    “只要我这一张灵符飞过去，我要方圆三里狂风暴雨。”叶尘笑着说道，“你们觉得可能吗？

    肖国，丁成平不说话。

    不说话的意思是，不相信的态度。

    那不是比人工降雨牛多了、

    “那三十个新兵蛋子以为躲在里面就高枕无忧了，一会我进去一个个把他们丢出来。”

    叶尘笑道；“马上就给你们表演一下。”

    叶尘两根手指捏成剑字诀，随后嘴里念着术法，瞬间，那手中的灵符嗖的一声飞向操练场森林上空。

    “急急如律令，听我命令，风雨齐来。”

    叶尘嘴里哼出一句话。

    轰轰轰的声音倏然在森林上空响彻。

    周围那边训练士兵直接懵逼了，什么节奏这是？他们这边烈日当空，汗如雨下，那边废弃森林场乌云密布，黑云滚滚，邪门，太邪门了，一个个都看得惊呆了。

    十米之外乌云滚滚，十米之后是烈日当空。

    当然，这自然现象也不是没有过，东边太阳，西边阵雨！

    肖国，丁成平两人则是目瞪口呆，绝技，绝技啊。

    叶尘这种手法和神仙没什么分别了啊。

    叶尘看两老那一脸懵逼震惊的样子心里暗笑。

    “好了，那三十个新兵估计也等差不多了，我要进去把他们丢出来了。”叶尘道。“那两位，你们就稍等片刻。”

    说着，叶尘从随身携带包包拿出一把雨伞。

    此刻，森林中。

    雨似黄豆一样从天空砸下来。

    砸得人的脸都疼了。

    此外，一抬头就看到雷电轰鸣。

    “这什么鬼天气啊。”

    “我草，太邪门了吧。”

    “我们一进来，暴雨雷电，太倒霉了吧。”

    “都别说了，等那个叫叶尘的人进来我们好好整一下他。”

    三五个为一个小组成员一个个咬牙切齿，势必要给叶尘一个下马威。

    “没错，我们手里有枪，他空手，难不成我们还怕他？”

    “对，说得有道理，我们手里有枪，盘他。”

