
患者在5分钟内血压突然下降至60/30mmHg，心率突然暂停，下降到40次/min后持续上升并维持在120次/min左右，中心静脉压骤然增高至21mmHg，血氧饱和度进行性下降。

不过毕竟在手术室，人手多，抢救也很及时，当时给予积极补液、扩容及血管活性药等治疗。

但用药后患者的情况并未见转好，所以紧急台上会诊。

听说科里患者出事，陈厚坤也换衣服上台去看一眼。他最近闲得无聊，每天无所事事。

甚至大多数时候陈厚坤每天来换衣服交班，完事之后看着同事们上手术，自己落寞的换衣服下班回家。

在医院有意义么？自己已经被挂起来了，这是不争的事实。

今天有个厂家要来拜访陈厚坤，推销奥利达胸腔镜设备，所以陈厚坤没有走那么早，听说手术出事他跟上去顺便看一眼。

手术室里麻醉科主任和张友发生了很激烈的争执，麻醉科主任说是手术的问题，但又提不出来一个解决意见；张友主任就很明确了，一口咬定是麻醉科的事儿。

发生争执的根源在于患者是留在手术室还是下去抢救。

这里面的说道很多，陈厚坤清楚张友和麻醉科崔主任的意思——两人都在甩锅，这时候就要看谁更强势。

一般来讲麻醉科大主任会有一些优势。

袖切按说不会导致患者生命体征忽然变化，从理论上来讲陈厚坤也比较同意张友的观点——肯定是麻醉科用药的问题。

尤其是现在用了对症的药物后患者症状却没有丝毫缓解，这些都证明陈厚坤心里的猜测。

看着张友有些狼狈的和麻醉科主任争执着，陈厚坤心里没有喜悦，而是开始琢磨袖切的并发症。

唉，自己要是能做手术该多好。

可惜，现在只能做胸腔镜。对了，胸腔镜能不能做袖切这个术式？陈厚坤脑子里琢磨着胸腔镜的事情，一下子想到周从文。

给小周医生打个电话问问。

去周从文家里看过一遍，陈厚坤心里面的周从文变得有些神秘。

一个能在出租屋里随随便便放一台价值五十万设备的小医生肯定不简单。

用金钱衡量一个人的确有失偏颇，但对周从文也太大方了。

这和开着上百万的跑车在车海中呼啸而过不一样，周从文没有任何显摆，而是锦衣夜行一般拼命练习技术。

随随便便能花五十万……一想到这个数字，陈厚坤的头就有些大。

自己一个医大二院带组教授多年积累都买不起。虽然眼馋的厉害，但他回来之后犹豫了很久，还是没有借钱，而是直接放弃了这个念头。

五十万，足够在省城江边买两个大平层的，那可是纯纯的江景房。每天站在窗边往外看，心情愉悦。真要是买一台磨钻回家，老婆还不得整死自己？

所以每次想到这一点，陈厚坤都会觉得周从文很神秘。

他该不会是谁谁谁的私生子，流落在江海市吧。

给周从文打了一个电话，陈教授把自己知道的情况都说了一遍，“小周医生，你说胸腔镜有没有可能做袖切手术？”

胸腔镜的手术范围，这才是陈厚坤最在意的事情。

之前都是八卦，说到张友的狼狈，陈教授下意识的多说了几句，就连他自己都没注意到。

“当然能，损伤要比普通开胸小很多。”周从文给了一个确定的答案，但没等陈教授继续问，周从文反而问道，“陈哥，患者现在还在手术台上？下去了么？”

“没下，张主任说是麻醉问题，麻醉科说是手术问题，张主任不敢下，得等患者状态平稳再说。”

“千万别下。”周从文忽然提高音量，打断了陈教授的话。

“啊？”陈厚坤怔了一下。

“没琢磨打开看一眼？”

“……”陈厚坤皱眉，“袖切手术，能有什么问题？就算是有问题也不会患者咳痰就出现血压、心率改变的。”

“我考虑可能是心脏疝。”周从文直接给出答案。

心脏疝？

这个名词指的是心脏组织经心包缺损处疝出心包外，发生心脏嵌顿或扭转导致血液动力学紊乱的紧急情况。

只要动心包，就有可能出现心脏疝，可是概率太低了，陈厚坤工作了几十年却从来没遇到过。

“小周，你是不是想多了？呃，我就是想问问腔镜能不能做袖切。”陈厚坤无奈的说道。

这个小周，还真是狗拿耗子多管闲事。

手术室的争执自己都参与不了，他一个江海市三院的小医生竟然多嘴多舌。

“陈教授，心脏疝一旦出现患者死亡率可能达到35%以上！”周从文根本不搭理陈厚坤的话，他根据患者的症状想清楚可能性后语气马上严厉起来，“重新开胸，马上检查。”

“……”陈厚坤无语。

又不是自己的患者，张友主任能听自己的？

开什么玩笑。

听电话对面沉默，周从文皱眉，“陈哥，是不是你和张友都觉得是麻醉科的问题？”

“嗯。”

“反正患者也下不去，我提一个建议，对患者没有副损伤，总好过在手术台上耽误时间。”

“你说。”陈厚坤心生疑惑，还有这好事么？

“在胸腔闭式引流的口进腔镜设备，单肺通气，用腔镜看一眼胸腔里的情况。要是心脏疝，直接转开胸，抓紧时间抢救。要是没问题，那就确定是麻醉师用药的事儿。”

陈厚坤怔了一下，周从文说的这事儿的确是正经事。

胸部手术下来的时候都要在6-7肋间留置胸腔闭式引流管，把管子先拔出去，用腔镜探头进去看一眼，的确对患者没什么多余的损伤。

而且有事没事大家亲眼看见，总好过于两名主任站在手术室里争执。

可……自己现在的身份和地位有些尴尬。

陈厚坤有些犹豫。

就在他彷徨的时候，周从文略带严厉的声音传来，“陈哥，一旦出现心脏疝，耽误半个小时患者可就死了。虽然不是你的患者，但那是人命。”

“好！”陈厚坤也不再过多纠结，“我这就去说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69001664"  chaptername="115  心脏……疝？">加入书签</a>
</div>
