    素瑶握着手机冲着那端的男人情绪失控地大声叫喊，“行了，我知道你的意思了，这件事我会替你处理，你不用出面。”

    “不，我要自己出面，我要让他们知道是我回来了。祁璟衍在这里能有多少势力？我就不信他能够和我身后的力量抗衡，至于鹿茴？没有人会要她，只要她出现，这里就是她的地狱。”

    她坐在车里大声狞笑着，剪短头发后五官的线条更显凌厉。

    “既然如此，你就放手去做，做得轰轰烈烈。”男人给了素瑶无限的支持。

    闻言，素瑶显得更加兴奋，“好的，哥哥。”

    她挂了电话，蹲在医院楼下，抬着头望着眼前的医院大楼。

    不到半个小时，有人发了信息到素瑶的手机上。

    【已经准备妥当，人已经在儿童住院部。】

    【我现在上来。】

    素瑶马上回复短信。

    她戴上鸭舌帽和口罩，推开车门下车，自从剪短头发之后，整个人气场和以往很明显大有出入。

    进入医院大楼，素瑶避开了电梯，从安全梯进入，就是不想被祁璟衍找到线索。

    既然他非鹿茴不可，那她就成全他们，就让他们好到底，好下去。

    她走出安全梯，前方有两个穿着白大褂的绑匪假扮医生等在那里，他们一块儿前方鹿星燃的病房。

    另一个负责引开阿桃。

    “医生，你们早上不是查过病房吗？我们家小少爷高烧已经退了。”阿桃走上前把祁星澄护在身后，全神贯注盯着躺在病床上的鹿星燃。

    绑匪见阿桃满脸防备，没有在慌乱中暴露马脚。

    “主要是小孩子的病情会反复，所以不放心再检查一遍，你现在跟着我们抱着孩子再去抽一遍血。”

    绑匪条理不紊，听上去指令非常的专业。

    阿桃迅速地把鹿星燃抱在怀里，她盯着眼前的两名穿着白大褂的绑匪，戒心十足，“你们说话的声音好像和早上不一样了，我好像没有见过你们。”

    祁星澄早上来的时候也见过医生，他抓着阿桃的衣摆，脑袋从她身后探出，“阿桃姐姐，你说的没错，我们早上没见过他们。”

    两个绑匪也不和阿桃急眼，就在鹿星燃睁开眼睛嚎啕大哭时分散了阿桃的注意力，其中一个绑匪掏出藏在口袋里的注射器，对准她的手臂用力扎下去。

    祁星澄跑上前低下头咬住那个绑匪的手腕，被他咬住的绑匪吃痛一脚踹在他的小肚子上。

    “小少爷。”

    阿桃在晕过去之前还不保护他。

    祁星澄被踹了一脚闷吭了一声，他还没来得及做出反抗，只见鹿星燃被另一个绑匪抱走。

    “乖乖跟我走，如果你敢求救，我会先弄死他。”绑匪威胁他。

    鹿星燃的小脸憋得通红，眼看就要哭，祁星澄赶紧做出安抚，“别哭别哭，哥哥在这里，宝宝不要哭。”

    他还是也还是个宝宝，却在鹿星燃面前表现得异常勇敢。

    大概是有了祁星澄的安抚，鹿星燃的情绪变得稍稍平稳了一些。

    绑匪抱着他，带着祁星澄从安全通道离开。

    等祁星澄出去后，他看到了站在暗中的素瑶，一下子明白了什么。

    素瑶见到他们被带出来，她也跟着下去，两个绑匪从医院后门离去，把祁星澄和鹿星燃丢进车里，他们开着车离开现场。

    等他们的车子驶出一段距离后，素瑶就跟在他们的那辆车后面。

    祁星澄看着另一个医生抱在怀里的鹿星燃，“你们不要伤害我弟弟，我爹地有钱，你们要钱的话，我可以把手机号码告诉你们。”

    他不想让鹿星燃受到威胁，必须要好好保护小弟弟。

    “我们可不稀罕钱，有人说了，想要你们的小命。”抱着鹿星燃的绑匪冲着祁星澄冷笑。

    祁星澄听到对方的恐吓，他意识到整件事只能智取不可以冲动。

    “哎呦，我肚子疼。”他开始在车上东倒西歪地打滚，为了让演技逼真他靠着车座表现得很虚弱，“我要下车上厕所，不然我就要拉裤兜里了，我小弟弟尿不湿也没带，我们一起拉的话，你们的车还要不要了？”

    他的暂时脱身给祁璟衍留下一些线索，就算被救下来的机会很渺茫，也好过被人杀掉，起码要留下几句遗言。

    要不然，他活着多憋屈啊？

    抱着鹿星燃的对方绑匪一听，一张脸瞬间就绿了，“老子新买的车，你敢拉试试？”

    “那屎怎么憋啊？你憋一个我试试，不管不管我就要上厕所。”祁星澄为了不惹人怀疑，双手往屁股后面捂了捂。

    “停车。”

    绑匪叫开车的另一个绑匪停车。

    素瑶的车就跟在他们后面，看到祁星澄从车里下来，她也跟着停下车，对着他们叭叭地按喇叭。

    “什么事？”素瑶摇下车窗问道。

    祁星澄双手捂着屁股，对着她露出为难的表情，“妈咪，我小肚子疼，想拉屎。”

    素瑶的印象里他是比较懂事的小朋友，不至于会不怕死地逃跑。

    “你进去跟着他，别让我逃走。”

    她盯着绑匪，冷然地下了命令。

    祁星澄没有时间伤心，难过，现在他只想保护自己和鹿星燃。

    绑匪带着他往厕所走去，经过一个清洁工身旁，他把身上的手机塞进了那个人的口袋里。

    现在他被人盯着，手机放在洗手间也会被人捡走，别人可能不稀罕。但是环卫工肯定爱钱，只要谈钱事情就好办。

    “略略略。”祁星澄对着环卫工吐舌做鬼脸。

    要让人记住他的样子，这样爹地就算找起来起码还有一些线索。

    “快走，小心我揍你。”

    绑匪推了他一把，力道过大，差点把他推倒在地上。

