    “公子唤平一指来，可有何吩咐？”

    平一指恭恭敬敬的站在东方胜的身前，办弓着身子，等待东方胜说话。

    圣姑昨日回到黑木崖，夜晚便跟光明左使向问天见了面，了解到了最近黑木崖发生的一些事情。

    平一指此前乃是‘任派’，如今却是跟随在东方胜身边，这其中蹊跷明眼人都能猜得出原因。任盈盈很好奇，到底发生了什么事会让朱雀堂陈、刘两位香主消失在黑木崖，而唯一尚在黑木崖的平一指，却突然倒像了东方不败派系。带着这个疑问，第二天清早，任盈盈找上了平一指，也就是如今的平长老。

    面对任盈盈的质问，平一指是无限尴尬，却不得不狠心撇过脸。

    选择，已经做出了，天下没有后悔药，平一指唯一能做的就是死心塌地的跟着东方胜。想想全身嗜痒的摸样，平一指任然心有余悸。

    平一指作为一个医生，还是笑傲中第一医生，在中了生死符的当天，平一指就检查过了身体，得出的结果却是非常的愕然，全身状况没有一丝一毫的变化。这不能说明平一指没有事，只能说明这个东西太霸道了，霸道了都无法检测。

    任盈盈没有从平一指这里得到想要的消息，气愤的走了，她心中升起了杀掉平一指的想法，可如今这形势，却不能这样做。

    “坐”东方胜指了指旁边的竹椅。

    此刻，平一指也不拘束了，便坐了下来。

    在平一指落座后，紫韵便端来了茶具，今日泡茶，却是东方胜亲自动手，升炉，放木炭，烧水……

    “平长老对我教圣丹‘三尸脑神丹’可有什么见解？”

    东方胜一边冲泡着茶水，一边问向了平一指。

    “不知公子指的是哪一方面的见解？”平一指问。

    “药毒，和解药，还有，你是否能制出解药？”

    “这个……”平一指有些迟疑不定，随后思索了起来，待到东方胜分茶汤的时候，平一指这才缓慢的将自己的看法说了出来：“先任我行任教主在位时，我曾有幸研究过此药，这药中有三种尸虫，服用后没有半点儿异状，但到每年端阳节午时时，倘若没有解药来克制尸虫，尸虫就会脱伏而出。一旦尸虫入脑，便如鬼似妖，哪怕是自己的亲人父母亲自，也会吃掉。”

    东方胜皱起了眉头，这中毒后倒是跟丧尸故事一样，中毒者跟丧尸似乎没什么区别，都是喜欢吃人，只要是活的就会吃掉。

    平一指偷看了东方胜一眼，见其并无什么不悦，便继续说道：“至于这解药，我曾也研究过，只是到如今，却尚未成功，无法制作这解药”。平一指说这句话的时候是胆战心惊，这三尸脑神丹乃是教主的专项物品，教众只有被喂毒药，吃解药的份，那里有人敢胆大包天打听制作解药的事？

    不过，平一指并没有撒谎，他确实是不知道炼制。

    三尸脑神丹这个乃是神教的禁忌话题，平一指之所以也敢将这事跟东方胜说白，一来自己已经效忠于他，还希望其日后能给予痒毒解药，二来，东方不败跟公子关系很不错，看起来似乎很是亲密，想来应该是结拜的兄弟。也正是冲着这两点，平一指才敢直接回答。

    东方胜点了点头，表示知道了，只是这眉间，却依旧没有舒展。

    “你先喝茶吧，我想点事情？”东方胜躺在了睡椅上，右手手指在额头两边轻轻的捏着，有点小头疼。

    平一指独自泡着茶，自泡自饮。

    而东方胜，却是躺在睡椅上在思索着。

    得人心者得天下，用药物去控制教众，终究不是什么长远之计，而且此药的解药，似乎只有那一个人能炼制的出，一旦此人出了什么问题，那么整个神教都会因此崩溃，这个办法可不太好。

    不以药物的话，生死符……

    东方胜摇了摇头。生死符虽然强横霸道，但是也是依靠特殊手法来控制人，不是上上之选。而且，生死符对施法这要求极高，必须以刚阳的内力趋势才能最佳效果，然后还需再配合天山六阳掌的特殊手法才行。

    而天山六阳掌，东方胜也摸清楚了它的门路，想要修炼这门掌法，必须拥有这么几个先决条件，一，四十年以上的功力，二，刚阳霸道的内力，三，无属性的内力，这三条，满足任何一条都能修炼。

    可是，姐姐所连的乃是葵花宝典，这却是一门极阴的武功，跟天山六阳掌完全相冲，是以东方不败是不能修炼天山六阳掌，不会天山六阳掌，也自然无法学会生死符。

    东方胜虽然是会，可如今的东方胜身上内力非常的弱小，根本无法达到发射生死符的要求，而且，神教弟子诸多，这若是一个个的下去……

    东方胜的内心，更加的倾向于上上策，让神教的弟子彻底对东方不败诚心，就好似倚天屠龙记中的明教，熊熊圣火，焚我残躯，生亦何哀，死亦何苦，为善除恶，惟光明故，熊熊圣火，焚我残躯，喜乐悲愁，皆归尘土，怜我世人，忧患实多。

    倘若真能到这一步，再加上东方不败的才智和手段，只怕整个江湖都要大骂‘狼来了！’

    就在东方胜在对这个问题苦恼的时候，紫竹院外想起了一阵呼喊声。

    “平长老，平长老您在里面吗？”

    声音，是清脆的女声，还带着点幼嫩，看起来应该是个二十岁左右的姑娘家。

    紫竹院向来安静祥和，这个声音一喊，顿时将院子里的这份宁静打破，平一指额头瞬间冒出冷汗，这是那家的姑娘这么冒冒失失的。经过这些日子的相处，平一指也清楚了公子的喜欢，喜欢宁静，这个小姑娘这一闹，只怕会引来公子的不满。

    平一指悄悄的打量着东方胜。

    可东方胜的目光，却早已经看向了竹院的门口，在那里，一个身穿红色衣衫的姑娘正站在那里好奇的看着里面。

    ===============================

    感谢书友‘我是令狐冲’打赏支持，感谢书友‘bxtien1314’打赏支持。

    ===============================

    如今，状态，各方面等信息都已经完好，这一周，我要冲榜。

    所以，武侠类推荐榜这个是我的目标。

    虽然，头上有本书这周是强推，压力山大，可即使这样，我也不怕，不求超越他，但求追进，时刻惦记着他的菊花。

    希望各位能多多支持，推荐票支持哈，这周都给天狼。

    <a href=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a></a href=http:>