 很显然，纵然危险就在面前，这些老弱妇孺也对出逃并没有太大的信心和期望。

一是因为他们没有什么金钱可以作为逃跑的盘缠。

二……大概就是因为他们的确都是一些老弱妇孺了，管理能力、生活能力、挣钱能力都比较软弱，如果再没有经济支持，逃出去也的确没什么好下场。

不过眼下，杨天倒是能解决一部分问题。

他想了想，又扫了他们一眼，从中间找了一个看上去最年轻的中老年男人，走到他面前，道：“你是？”

“呃……我是爱步尔森·勒森博，”这位男人说道。

“现在，我命令你当队长，带所有勒森博家族的人逃离这里，去找一个别的地方生活，能做到么？”

杨天问道。

男人听到这话，愣了一下，而后，一脸苦涩地道：“您刚刚也听到了吧，我们这些人实在是没什么钱了，又都是一些老弱和孩子，如果出去，就算不被抓回来，恐怕也很难养活自己啊。

除非……去偷去抢。”

勒森博家族这些老弱妇孺，虽然弱，但其实也是相对的。

他们毕竟都是血族人，而且大部分老年人都已经觉醒过力量了。

就算因为年纪大了、力量衰颓，他们还是要比普通人强很多的，如果要到俗世中抢劫杀人，都是很容易的事情。

只不过，他们毕竟是比较自律的血族人，又是血族中非常高贵的勒森博家族的后裔。

他们心中其实是有着一份骄傲与尊严的，不愿意去做这种杀戮凡人的事情。

“这个你们放心，”杨天忽然掏出一张银行卡，递给爱步尔森，道：“这里面，大概有五十万欧元吧，应该够你们找个地方生活、安定下来的。

密码是六个六，你们逃出去之后，找一个大点的银行就能取到钱。”

这话一出，爱步尔森愣住了，其他那些血族老弱们也都愣住了，惊呆了。

谁也没想到，杨天会突然拿出这么一笔不小的金钱来，就这样送给他们。

“这……这……真得好么……”爱步尔森有些僵硬了，看着这张卡，有点不敢接。

“既然他都给了，那你们就拿着用吧，”Lilis忽然开口了，“现在已经没有墨迹的时间了。

我们必须都得赶快逃离这里。

你们，一定也要努力地活下去啊。”

这些老弱妇孺们，你看看我，我看看你，然后又看向Lilis，忽然也都焕发出了一点力量，纷纷点头，“明白了！”

……把该交代的事情交代完之后，杨天、Lilis、Camille三人就率先启程了。

杨天开着车，载着这两姐妹一路飞驰。

车上……两个女孩都坐在后座。

情绪已经宣泄得差不多了的Camille，终于是没再哭了，轻轻抱着姐姐。

而Lilis也轻轻和妹妹靠在一起，感受着久违的家人的温度。

“你们接下来，准备怎么办？”

杨天一边开车一边问道。

“你们？

你……应该要说‘我们’吧？”

Lilis道，“你都已经是我的丈夫了，当然是你去哪我就去哪啊。”

杨天苦笑了一下，道：“喂，你的族人，我不都帮你安排了么，现在也没必要再继续演下去了吧？”

“演？

没演啊，”Lilis一本正经地说道，“我本来就已经把你当做我的丈夫了啊，之前说的那些，也都是很认真的话。

你现在就是血族的王，这都是真真实实的啊。

况且……你已经连第三样血族婚事礼仪都做了，还想否认么？”

“第三样？”

杨天挑了挑眉，“不是就两件事么，哪有第三件？”

“不啊……第一件，是交换血液，第二件，是亲吻，第三件……就是……用你们华夏的话来说，就是礼金啊，”Lilis俏皮地笑着，道，“你连礼金都给了，还好意思说你没娶我么？”

“礼……金……”杨天顿了几秒，才算明白他这话的意思，苦笑道，“难怪你刚才让他们收我钱的时候，说得那么干脆、一点不好意思的感觉都没有呢。”

“所以嘛，该做的都做了，你就乖乖当我的好丈夫吧，”Lilis笑嘻嘻道。

“你这也太耍赖——”“我不听我不听，我昏迷了，”Lilis忽然打断道，然后就靠在妹妹身上，装作一副已经昏过去的样子。

算是耍赖到底了。

杨天透过后视镜看到她这样，也是无奈了。

苦笑了一下，也不说了，继续开车了。

……几个小时后。

几辆车子停在了勒森博家族宅邸外。

一群豺族人十分粗暴地冲进了宅邸，到处搜索。

可他们很快发现，宅邸上上下下，已然空无一人。

最后下车的奥德里奇，通过气息将宅邸周围再次搜寻了一遍。

的确已经空无一人了。

他一巴掌拍在旁边的车上……“嘭！——”车被打爆的同时，油箱里的油也在火花的影响下燃烧、爆炸开来。

整辆车都瞬间爆炸了，火光冲天，让刚刚出来汇报情况的豺族手下们都是一惊。

但几秒后，火光散去，站在车子残骸旁、经受火焰近距离洗礼的奥德里奇，却是毫发无损，只是脸色铁青。

“果然还是让这些家伙跑了，”他咬牙切齿道。

他在带领这些豺族人追杀过来的时候，就已经猜想到了可能会是这样的结果。

但是没办法，他也不可能第一时间追过来。

杨天二人冲出豺族宅邸之后，豺族宅邸也是一片混乱。

奥德里奇又还在继续吸收仪式的力量，无暇顾及这些。

又过了两三个小时，仪式才彻底结束，豺族内也更加混乱了。

奥德里奇一踏出血池，立马就去整顿了家族，可还是用了不少的时间。

现在追过来，也是比杨天二人慢了几个小时了，让他们逃走了也是理所应当的事情。

不过……此刻的奥德里奇，身上的力量，已经和进行仪式之前不可同日而语了。

哪怕是与杨天相比，都绝对要压过杨天一个层次了。

倘若杨天现在还敢出现在他面前，那他绝对能打得杨天毫无还手之力，让其连逃跑的机会都没有！现在摆在奥德里奇面前唯一的问题就是……要怎么找到杨天二人。

事实上，到现在，他连“杨天”这个名字都还不知道，只能称呼他为“这小子”。

这要在茫茫人海中找到这么一个家伙……可是麻烦了。

奥德里奇这么想着，脸色变得愈发难看了…… 