    出了一桩桩的事情，张道一没有脸继续在这里呆，直接告辞离开。

    这正合了张青云的意愿，他们走了之后，张青云给猫灵倒了猫粮，猫灵翘着尾巴，蹭着他的腿讨好一番，这才开吃。

    “哼...要不是你这畜生，为了保护阳阳才出爪，我就送你上火星耕地去了！”

    张青云看着吃猫粮的猫灵：“死罪可免，活罪难逃，火星不让你去了，菜园子也该耕种，种下新的青菜，你就耕地三天吧...你这畜生，不长记性，力量掌控不到位，耕地就是对你的锻炼。”

    “贫道就是心地善良，对待畜生也是如此宽容，未来你能有所成就，也是贫道调教有功。”

    猫灵不知道，表面上给了猫粮，背地里早就被算计好了。

    张青云又给阳阳冲了一奶瓶米粉，这一次小家伙倒是知道吃了，不过小家伙很能吃，一连吃了三奶瓶米粉，这才不吃了。

    吃了猫粮，正翘着尾巴，想要撒娇卖萌讨好的猫灵，猛然身体飞起，被张青云抓在手中，身上绑了耕犁，扔进了菜园子：“每天一个小时耕地，累不死你的。”

    张青云又幻化符身，去收拾菜园子，一天时间就这么过去，也该研究研究小家伙的事情了：“有些棘手，先进入你的梦境看看...”

    开启阵法，幻化一具符身，看守道观，张青云这才放下心来。

    一枚符篆化为灰烬，眼前一暗，张青云出现在一个黑暗的世界。

    无边黑暗，没有半点光芒色彩。

    “有些麻烦，爽灵魂缺失，七魄中的命魂伏矢魄缺失，这才是要命的，伏矢魄主掌意识，没有了伏矢魄，就没有了意识...”

    意念一动，张青云控制阳阳灵魂进入梦境。

    弱小灵魂，很是脆弱，犹如残烛之火，随时可灭。与正常的灵魂相比，阳阳的灵魂有些虚幻，有些飘乱。

    没有了伏矢魄主掌七魄，剩下五魄影影绰绰，随时都要分离。

    “首先，要让小家伙有伏矢魄，掌管七魄才行。”

    “当年赵奇的妈妈，是利用功德补全了灵魂，在阳阳身上，这一招明显不能用了。”

    伏矢魄...爽灵魂，还有尸狗魄。

    其中最麻烦的，就是伏矢魄：“只要能解决伏矢魄，剩下的就好办了。”

    张青云退出阳阳梦境，半天时间，阳阳都是坐在蒲团上，吃了吃饭那会儿，姿势都没有改变一下。张青云拉着阳阳在院子中溜达一圈，活动一下，防止血液流通不畅。

    最后，干脆直接把阳阳放在了床上睡觉。

    “贫道就要化身灵魂研究专家，必须要有一个鬼魂，拆分开来之后，仔细研究一下。”

    张青云第一个想到的，就是那个老太太的魂魄，最终怅然一叹：“这老太太是很坏，拆分魂魄是极为痛苦的事情，那么就你来试一试吧...”

    天已经黑下来了，但是这个时间段，阳气极为浓郁，张青云暂时没有研究灵魂，而是开始参悟符篆：“疗伤之类的，一枚符篆就可以，灵魂天生不全，就算是有起死回生的手段，也束手无策。”

    起死回生，起码死者灵魂不散，重新主导死者还阳就是。

    魂魄是从轮回开始，按照道理来讲，轮回之时，就算是残魂，也能补全。

    阳阳这种情况，必然是轮回的时候出现了意外。

    参悟符篆，到了晚上十点左右，收回火星符身，火星上的阵法阵眼坑，基本上都挖出来了。而阵法符篆，连一个完整的阵法所需都没完成。

    把猫灵放开，张青云继续刻录符篆，到了午夜时分，张青云伸手一招，那个老太太的魂魄出现在面前。

    “这是哪？”

    老太太死亡瞬间，被张青云收走灵魂，此时似乎还没有意识到，自己已经死了。看到张青云的时候，老太太破口大骂：“臭道士，你果然没安好心，你怎么把我带到这里来了？”

    “我告诉你，我儿子可是很厉害的，我家里人都可厉害了，你要是敢伤害我，你不会有好下场。”

    “居士...咱们又见面了。”

    张青云也不着恼：“怪不得人说，生前人凶，死后鬼恶，居士真是一个典型。”

    “你什么意思？”

    张青云摇头：“你没感觉到自己有什么不一样吗？”

    老太太生前可是厉害的紧，待会三魂七魄被分开，就算是重新归一，老太太魂魄也不会再有现在的清明。

    趁着她还清醒，让她知道恐惧，也算是一种惩罚。

    “生前你做什么，贫道惩罚力度有限，但是你死后，你成了鬼魂，贫道只要不把你玩到魂飞魄散，可以轮回就成。”

    老太太被吓了一跳，此时已经完全演变成鬼魂，没有生前模样的她，眼睛中流露出惶恐：“你是说...我已经死了？”

    “我怎么能死呢？”

    作为退休人员，每月退休金，让她的日子过的太舒服了。

    吃喝玩，跳跳广场舞，看看孙子孙女，简直生活的美好不要不要的...她怎么能死呢？

    好日子才刚开始，她还没享受够呢：“是你杀了我？”

    老太太鬼脸狰狞，她被人害死了！

    结束了她原本享受的生命！

    张青云抚须，眼睛闪过一抹不耐与寒光：“你怎么死的，已经不重要了，作为一只鬼，你现在的命运安排全在我。”

    “啧啧...我可以直接把你打入十八层地狱受苦，也可以直接把你投生畜生轮回。你要是不知悔改，我可以保留你一丝意念，让你轮回成猪，亲自走一趟屠宰场...”

    这点本事，张青云还是没有的，不过吹吹牛，吓唬鬼，还是可以的。

    老太太被吓住了。

    “哼...”

    张青云冷哼一声：“生前所作所为，就是你来世命运所定标准。不过贫道，最喜欢现世报，你生前道德有亏，为人蛮横不讲理，嘴上不饶人...”

    “噗通...”

    老太太跪了，这个道士，就是恶意报复！

    生前作为无神论坚定主义者，她那里相信今生来世？

    今生享乐，才能对得起自己，所以，她为人乖张，蛮横，只想自己舒服...

    谁能想到，真的有鬼魂，真的有地狱，关键是，她命运不好，遇到了这么一个道士：“道长...我错了...”

    “迟来的道歉，是最没用的。被迫之下，道歉忏悔，是最没有意义的。”

    张青云不接受这所谓的道歉：“只有受到惩罚，尝受到痛苦，恐惧，发自内心的害怕之后，你才知道，如何做好自己。”

    “你好狠的心啊...你可真恶毒！”

    老太太伸手指着张青云：“你怎么能够如此狠毒！”

    “啧啧...”

    张青云微微一笑：“看看，这不是体现出来了，你刚才的道歉，是多么的没有诚意，你的道歉，只是为了换取自己最大利益而已...看来，你是真的不知悔改了。”

    “道长...道长...”

    老太太终于知道怕了：“放我去轮回吧，我知道错了。”

    “哎...仙神无踪，天地失序，没有了黑白无常，没有了判官阎罗，你的功过无人审判，所以...就由我代替吧...”

    “道长饶命啊...”

    一道符篆射入老太太魂体，老太太声音戛然而止。

    张青云拿出一枚符篆：“分魂离魄符...希望可以找到灵魂组成奥秘。”

