    瘦弱男子淡淡说道，“不要说已进入了坤客殿，就算是在虚空之中。区区一个连半圣都不到的家伙，还入不了我符飞檐的眼睛。走，和我一起去会会此人。”

    “师父，就我们两个人吗？”射毒语气有些迟疑，他对莫无忌还是很忌惮的。

    自称符飞檐的骷髅男子哼了一声，“天玑泥这种东西一旦泄露，千符山谁不想要？这是顶级的符箓材料，可以重塑天符肉身。岂能轻易泄露出去？”

    “是，师父。”射毒赶紧应道。

    ……

    “前辈，这里就是坤客殿，前辈请进。”环菲菲将莫无忌带到一个看起来很是豪华的大殿门口停下，躬身伸手指引道。

    莫无忌却是微微皱眉，在布置完宇宙角的护阵和天外天平梵仙城的护阵后，他算是一个实打实的九级仙阵宗师。而且他这个九级仙阵宗师和一般的九级仙阵宗师还有区别，因为他的阵道都是不朽凡人诀推衍出来，可以说是独成一体。

    因为修炼不朽凡人诀的缘故，就算是一草一木等寻常平凡事物，在莫无忌眼里，也可以化成阵旗。更何况莫无忌还精通虚空阵纹的手段。

    但是在这坤客殿之外，莫无忌就感觉到了不妥。

    除了第六感觉之外，以莫无忌的阵道水平，他也可以看出一些不妥。这似乎是一个极为隐蔽的困杀大阵。

    莫无忌有些皱眉，如果那射毒想要通过这种手段来暗算他，那也太阴险了。

    “对了，这个叫什么殿？”莫无忌忽然问道。

    “坤客殿，这是我千符山的三大会客殿之一。一般尊贵的客人不是在坤客殿就是在乾客殿。”环菲菲恭谨的回答道。

    莫无忌心里冷笑，果然是好名字。坤客殿和乾客殿，换句话说就是困客和擒客。

    当然，一个宗门在自己的会客殿布置一些隐秘的困杀阵，虽然表明了这个宗门的小家子气，也这不足为奇。不过莫无忌却认为射毒将他带到这个坤客殿，没安什么好心。否则的话，射毒从改变态度后叫人带他进来，也不会不问他的名字。而事实上是，射毒根本就没有询问过他叫什么名字，来自何处。

    就在莫无忌想要布置几道虚空阵纹的时候，一名神情有些憔悴的中年男子走了过来。

    环菲菲看见这名中年男子赶紧躬身施礼道，“环菲菲见过符主。”

    千符山的符主？莫无忌听袁漠说过此人，他赶紧上前抱拳说道，“莫非是千符山的符主，符修寒道友？”

    这中年男子疑惑的看着莫无忌问道，“我正是符修寒，不知道道友是？”

    还没等莫无忌说话，一边的坏菲菲赶紧说道，“这位前辈是射执事的朋友，射执事去有些事情，很快就会过来。”

    符修寒听到莫无忌是射毒的朋友，脸上些许的诧异消失的无影无踪，淡淡的说道，“既然如此，你好好招待客人。”

    说完这句话，符修寒迅速远去，连莫无忌的话都懒得听了。

    莫无忌有些无语，这千符山一个个拽的和二五八万一般，好像他不来求符，就没有办法去地球一样。

    一个九级符帝很了不起吗？他莫无忌还是九级丹帝加上九级器帝，甚至还是九级阵道宗师呢。他也没有觉得自己了不起。

    因为对千符山的感觉很是不好，莫无忌不断的通过储神络刻画出一道道的虚空阵纹，短短时间，就将这坤客殿门口的虚空阵纹刻画满了。

    “前辈请。”等符修寒离开后，环菲菲又躬身说道。

    莫无忌点点头，暗中祭出了几枚阵旗隐匿在自己的虚空阵纹当中，这才进入了坤客殿。

    环菲菲修为有限，根本就不知道莫无忌在短短时间，已经在坤客殿门口做了许多事情。

    一进入坤客殿，莫无忌就知道这里面的隐匿困杀阵更是强大，和外面的形成连环。他对坏菲菲说道，“你去门外等候吧，我就在这里坐一会。”

    “是，前辈。”环菲菲不敢多话，应了一声后，赶紧退出了坤客殿。

    环菲菲一退出去，莫无忌肆无忌惮的抓出一把阵旗开始布置反困大阵。同时一道道虚空阵纹被他勾画了出去。

    这个坤客殿中同样是一个九级困杀阵，这个困杀阵对别人来说想要短时间内反困，那几乎是不可能的。先不说这个世界上根本就没有那么多的九级仙阵宗师，就算是有九级仙阵宗师，也看出来了这里是九级困阵，短时间内也无法布置方向困杀阵。

    而且一进来了，就别想再出去。

    莫无忌不是一般的人，他的道是平凡道。无论隐匿到再深的阵旗，在莫无忌眼里，都是平凡一角而已。况且莫无忌逆修凡人诀，对这种方向大阵的布置最是得心应手。

    “大爷，这里面不对吗？”看见莫无忌布置各种阵旗，大荒疑惑的问了出来。

    甩锅不屑的说道，“你懂啥，不管对不对，大爷这是未雨绸缪。大荒，你要学着点，不然的话光靠修炼可不行。”

    “哈哈，让这位道友久等了。我是千符山的第一太上长老符飞檐，还未请教这位道友如何称呼？”一个大笑的声音传来，跟着一名瘦弱犹如骷髅的男子走了进来。

    这男子身后的一人莫无忌倒是认识，就是之前那个射毒。

    莫无忌站起来一抱拳说道，“散修莫无忌见过符道友，我听闻千符山的符箓闻名宇宙，特意过来求符。”

    “好说，好说，坐下来谈。”符飞檐的虽然在说话，他一进来目光就落在了大荒身上。

    莫无忌再次坐下，他心里完全明白了为什么射毒要暗算他了，原来是因为大荒。这千符山果然是有些门道，居然可以看出大荒是天玑泥的肉身。

    “莫道友这个仙傀看起来倒是有灵智一般，不知道莫道友是从何处弄到这仙傀的？”符飞檐没有立即动手，他也隐约感觉莫无忌有些不同寻常。他一个半圣，竟然丝毫感受不到莫无忌周身的灵韵波动。莫无忌整个人看起来就好像是一个凡人一般。

    符飞檐可不认为莫无忌是一个凡人，一个凡人可以撕裂九级仙符拟界符？

    果然如此，莫无忌淡淡一笑说道，“大荒是我的朋友，在一次打斗中大荒失去了肉身。我在偶尔的情况下得到了一块天玑泥，就用来为大荒凝练了肉身。”

    “啊……”符飞檐张大嘴巴看着莫无忌。

    他惊讶的不但是莫无忌毫不犹豫的说出了大荒是天玑泥炼制的，更让他傻眼的是，莫无忌在知道是天玑泥的情况下，居然用来为一个傀儡凝练肉身。这家伙是傻的吗？

    “吁！”符飞檐长吁了一口气，将心里的堵闷吐出了一些，这才压下情绪问道，“莫道友，不知道你的这天玑泥是来自何处？不知道方便不方便告诉我？”

    莫无忌笑了笑，“这也没什么不方便的，我在一处困阵中，遇见了一个叫于旻江的施主。这位施主乐善好施，主动告诉了我天玑泥的所在，然后让我拿到了天玑泥。”

    “那天玑泥可还有？”符飞檐心里甚至有些忐忑的询问。

    符飞檐已经看出了大荒被修复肉身连半年都不到，也就是说大荒身上的天玑泥还可以还原部分。但是对他来说，天玑泥肯定是越多越好，而且没有被炼制过东西的天玑泥等级自然是更加高。

    “被我用来修复大荒了。”莫无忌依然是笑着说道。

    天玑泥修复大荒只是用了一半，还有一半在不朽界中。天玑泥这等宝物，莫无忌自然是不会拿出来的。

    符飞檐心里大骂，这家伙简直是糟蹋了东西。

    “符道友，我听说千符山各种符箓都有，我想要求几张符箓，不知道可否？”莫无忌不想继续在天玑泥上面啰嗦，他见符飞檐对自己的事情不在意，主动提了出来。

    “不知道莫道友需要什么符箓？”符飞檐强压住内心对天玑泥的渴望，平缓问道。

    “我主要想要几张裂界符，最好是可以直接前往凡人界的裂界符。”莫无忌抱拳说道。

    和袁漠交谈过之后，莫无忌也知道裂界符的等级。直接从仙界去修真界的裂界符，要比从仙界直接前往凡人界的裂界符等级高。

    符飞檐淡淡说道，“很抱歉，这种裂界符，就算是我们千符山，也没有人可以炼制出来。不要说是直接前往凡人诀，就算是前往修真界的裂界符，我千符山也没有。若是莫道友的修为在大罗仙以下，或者我还可以帮莫道友弄到一枚前往修真界的裂界符。”

    莫无忌听到这话很是失望，他叹了口气抱拳说道，“既然如此，那我就不打搅符道友了。”

    “等等。”看见莫无忌对大罗仙以下去修真界的裂界符不感兴趣，符飞檐连忙说道，“莫道友，虽然我没有办法直接弄到最高等级的裂界符，我倒是有一个间接的办法。”

    “哦，还请符道友指点。”莫无忌心里一喜，赶紧说道。

    “这么说莫道友愿意和我交易了？”符飞檐问道。

    莫无忌知道对方想什么，他依然平静的说道，“没错，只要能弄到前往修真界的裂界符，我愿意交易。”

    “很好，我需要莫道友的这个仙傀。”符飞檐一指莫无忌身边站着的大荒说道。

    （老五在这里祝愿咱们所有参加高考的书友顺利晋级，跨入更高层次！送上晋级祝福符箓一枚。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......