    此时羽族之人在那里不断的进行着商业，而事实上在距离毁灭教区三百多公里之外的兰斯纳城里边，这个时候的兰斯纳也在头疼着。

    作为一个老牌半神，他的实力自然是不简单的，尤其是占据了十好几座城市，周围所有资源全部供自己一个人使用，用来提升实力的情况之下，他的实力提升速度更是无比快速。

    更何况还有那些信徒信仰自己，他能够应用信仰之力来提升自己的情况下，完全不是别人所能够想象的。

    只不过前面的时候，为了要站住脚跟，所以他所获得的那些信仰之力一方面是用在了自己的身上，另外一方面则是用在了自己那些信徒的身上，把对自己虔诚信仰的信徒的实力提升上去了之后，周围的一个个神灵麾下的信徒在面对他们的时候，才不敢做的太过分，让他彻底的站住了脚跟，将周围七八座城市划归了自己的神域。

    其中的那些人则是全部成为了自己的信徒，之后几十年的时间里边，他默默的对这片范围进行耕耘，所有获得的信仰之力全部砸在了这些信徒身上，弄出了一只护教军队之后，以这一些人为基础，驱使着他们朝着四面八方进行扩张下去。

    作为一个有着信徒的半神，他的实力比常规的半神要更加的强大，毕竟他能够借用信徒的力量，在这样的情况之下，随后的百来年的时间，他不断征战之后，将自己所掌控的领土扩张到了方圆三百多公里，无数人受到自己的统治之后，他才在这些人的信仰之下，沉寂了下来，默默的躲在自己的神域之内进行耕耘，时时刻刻想着积攒了力量，想着积攒到了足够的信仰之力之后，就点燃神火直接离开。

    而现如今，他就觉得现在就是一个合适的时机了。

    他想着这个时候直接点燃神火，离开这个是非之地，毕竟周围出现了毁灭之神的情况下，他很清楚自己再继续这么提升下去的话，到时候对方攻占过来之时，自己未必能够保得住自己的这一些势力，所以还不如早早的就直接离开了。

    可是让他没有想到的是，他想要点燃神火这件事情，不知道怎么被人给传了出来，事实上他自己都还没有彻底的下定决心，结果似乎有预言系的神灵已经预知到了这件事情，早早的就有人在附近进行汇聚，此时此刻他是烦不胜烦，只是现在的情形让他有些不敢轻举妄动

    毕竟如果一个两个神灵过来的话，以他的实力完全不用将对方放在心上。

    曾经的时候，他对那些实力强大的神灵还有一点顾及，但此时此刻经过这么百来年时间的发展之后，他的实力完全不可同日而语了。

    毕竟他虽然没有成神，但是自己是一个顶级半神，而自己手底下还有不少黄金，传奇的情况下，真的打起来之时未必就比对方弱了。

    但问题是，现在周围在窥视自己的人不是一个两个，如果和这么多人同时打起来的话，到时候他根本就扛不住。

    此时兰斯纳有一些头疼，不知道应该怎么做。

    周围有这么多窥视者存在的情况之下，他很清楚这个时候自己根本就不可能点燃神火，毕竟一旦点燃神火的话，他是处在一个最脆弱时期，到时候别人对自己做什么事情的时候，他就成了一只待宰的羔羊。

    可是如果他不点燃神火的话，在周围有这么多人窥视的情况之下，旁边还有一个毁灭教区的人在虎视眈眈，不知道等到他们将自己教区之内的力量消化干净之后，什么时候就会开始行动起来。

    他可不觉得对方在将一个教区立下来的情况之下，有足够实力的情况之下，会不想把周围的那一个个的城市纳入到自己的掌控范围之内。

    尽管那一个个的巨城他们不敢动，但是绕过巨城之后，朝着旁边那些城市出手，也不是一件非常困难的事情。

    “唉，可恶的预言者！”

    在自己的神殿之中，兰斯纳忍不住叹息了一声。

    他很清楚这一件事情必然是那些命运系的预言师所做出来的，除了那些家伙之外，也没有几个人能够预知到，自己即将要开始点燃神火这件事情。

    毕竟是一个顶级半神，一般的预言师还真的没有这个实力能够预知到这件事。

    可是哪怕就算是他知道了这件事情，也根本就没有足够的能力去找别人的麻烦，更何况他都不知道这件事情到底是谁预言出来，又是谁把这件事情给传染出去的。

    “谁？”

    就在兰斯纳在自己的神殿之中唉声叹气的时候，他突然直接感应到有人进入到了自己的神域之内，连忙出了自己的神殿之后，漂浮在了办空之中，张开了自己庞大的精神力，在整个神域之内进行感应。

    所谓的神域其实就是他把附近一片区域画上了自己的标志，这附近一整个区域就全部都受到了他的掌控，毕竟这里不是在位面世界之中，也不是在新手神域里边，根本就没有现成的土地资源给他。

    因此他只能是依靠自己的拳头，从别人手中虎口夺食，抢夺下一片地盘，把这里化为自己统治的区域，随后的时间里面，在这个区域只能默默的耕耘，把它打上自己的标签之后，才算是将之变成了自己的神域，而神域就是他们日后成神的关键。

    这百多年的时间之中，他对于这一片区域已经有了很强的感应，因此有外人进入这片区域中的时候，他就能够直接做到感应。

    “兰斯纳，你还挺敏锐的。”

    听到兰斯纳的声音之后，此时的那位羽族大长老却是直接显出了自己的身形，对他呵呵一笑。

    “是你！”

    看到大长老之后，兰斯纳有一些了然。

    尽管他这一两百年的时间之中，都呆在自己的神域之内，但是之前的时候，他也不是没有在大陆之上游历过，那个时候大长老隐藏着自己的身份，东躲XZ的，他一直就在附近几千里范围之内活动，在这样的情况之下，和年轻时候的兰斯纳之间，也不是没有打过交道的，因此对于这个老家伙他还是比较熟悉的。

    “不好好的待在你们的教区之内，跑到我这里来干什么？难道你们有什么想法不成？前面的时候才刚刚吃下那么大一口肥肉，这个时候又要打我的主意了？”

    提起这件事情的时候，兰斯纳脸色非常不好看。

    毕竟前面的时候，那些窥视者他还稍微有一定的自信能够应付，可是如果羽族真的盯上了自己的话，他很清楚以自己现如今的力量，根本就不能够应付得了他们。

    “说什么呢？我是那样的人吗？之前的时候我们好歹也是老相识了，现如今看到你有难的情况之下，这不是想着来帮你一把吗？”

    听到兰斯纳的话之后，大长老也不生气，只是哈哈一笑。

    “你会有这么好心？”

    只是听到大长老的话之后，兰斯纳却是根本就不相信他的话。

    虽然这家伙看起来忠厚老实的，可是之前的时候，兰斯纳却很清楚大长老没少阴人，他对于羽族之人当然是非常好的，可是至于羽族之外的人嘛，那就不一定了。

    “现在你是什么样的处境，相信不用我多说，你自己也非常清楚吧，我今天来这里就是想要给你指一条明路！”

    此时大长老却是淡淡的说了一句。

    “毕竟周围那么多神灵的信徒围过来的情况之下，不管你点燃神火还是不点燃神火，想要应付他们，可不是一件容易的事情。”

    “太阳打西边出来了，你们居然还有闲工夫理会别的人，我倒是想要听一听，你怎么解决我现如今所面临的处境。”

    兰斯纳尽管心中非常的焦急，可是表面之上却装作一副满不在乎的样子，尽管他现在已经非常的想要知道大长老所说的给自己指的一条明路是什么。

    “你可知道我现在信仰的是谁？”

    大长老这个时候却是收敛了自己脸上的笑容，淡漠的看着兰斯纳。

    “当然知道了，那可是毁灭之神呀，原初之神之一，我是没有想到，你们居然会背弃了光之女神，转入到了毁灭之神麾下。”

    说到这件事情的时候，兰斯纳都觉得有一些不可思议，毕竟羽族可是光之女神最虔诚的信徒。

    千百年来一直被光明教廷的人追杀，都没有改换过信仰，结果此时此刻他们却是不声不响的就投入到了徐洛麾下，这件事情哪怕是到了现在，他都是百思不得其解。

    “不要胡说！”

    听到他这么说之后，大长老气的差点吹胡子瞪眼睛，只不过他外表就是一个年轻人的形象，因此自然也没有胡子可以给他吹。

    “我们对于女神的信仰是异常坚定的，可是女神已经陨落，而女神和我神之间的关系，相信你也应该清楚，现在我神既是毁灭之神，也是光明之神，所以我们信仰于他，因为我们信仰光明！”

    说了一下他们信仰问题之后，此时的大长老却是静静的看着兰斯纳。

    “既然你知道我神，那应该很清楚，我神在整个众神大陆之上拥有怎样的威势，这就是我给你指出的明路。”

    “毁灭之神那可是人人喊打的，他有什么威势？”

    听到大长老的话之后，这个时候的兰斯纳却是有一些不解。

    对于毁灭之神这一个神灵他当然非常的清楚，原初之神！

    只是非常招人恨，可以说是众神公敌，之前的时候上一任毁灭之神还是被众神联手给毁灭掉的，在这样的情况之下，自己脑子抽了才会去投靠毁灭之神吗？

    他的级别根本就不足够，因此不知道徐洛在整个众神大陆之上所拥有的威势，毕竟他只是一个半神而已，根本就没有能够接触得到神灵的一个圈子，哪怕是下位神，甚至是中位神都未必能够接触得到这些事情，就更不要提他这样的一个半神了。

    “你那都是多少年前的老黄历了，你看看现如今整个众神大陆之上，有哪个神灵敢编排我神的？

    之前的时候，我神的低语整个众神大陆之上的神灵都听到了，你看看有谁敢违逆他吗？所有违逆他的人都已经被我们干掉了！”

    说到这件事情的时候，大长老语气之中满满的都是自豪。

    毕竟千百年的时间里面，他们已经伏低做小太长的时间了，现在好不容易能够挺直腰杆的情况之下，他当然想要在自己曾经认识的人面前好好的炫耀一下。

    听到他这么说之后，此时的兰斯纳眼中闪过一抹疑惑之色。

    之前的时候，徐洛发出神之低语之时，他是半神，所以其实也有一些耳闻，只不过那个时候因为他的实力不太足够，自然没有能够清楚的听到完整的话语。

    但是他自己毕竟也有自己的固定圈子，从别的人那里也是听到了一些只言片语的，随后的时间里面，他更是知道羽族那些家伙像是疯了一样，一直在攻击那一些神灵留在众神大陆之上的神殿，而且在将这些神殿摧毁了之后，他们甚至是公然占据了这些神殿，堂而皇之地将他们所信仰的神灵的神像立了上去。

    可是诡异的事情是，在这件事情之中居然没有人站出来反对，从这里就能够看得出来这背后的那一位神灵确实是非常可怕的，他说要庇佑羽族，也真的没有多少人敢站出来反对他的意见。

    “再告诉你一件消息，我神，真身就在众神大陆之上！”

    看到他有一些疑惑的神情，此时的大长老，却是发出了一个重磅消息。

    “真身就在众神大陆之上？”

    听到他这么说之后，此事的兰斯纳终于是变得正式了起来。

    毕竟在强大的神灵，他的神灵本体，神国都已经高高的升入星界之上的话，那么对于自己来说，他能够帮助自己的也就自己留在众神大陆之上的神殿，但是一般来说，普通的神灵所留下的神殿之中的力量也并没有多么的强大，可是现在徐洛自己本体就待在众神大陆之上，这结果就是完全不一样的了。

    “我神是真神，他能够在众神大陆之上停留一百年的时间，此时他的神国就在外域，如果你点燃神火的话，到时候就能够直接过去投奔于他，你应该很清楚，如果你自己随机抛出自己的神国的话，到时候你遭遇到什么样的神灵都还不太清楚，那个时候你未必能够保得住自己的神国。”

    听到大长老的话之后，此时的兰斯纳有一些阴晴不定，毕竟对于外域之中的情况，他也有一些耳闻，所以他很清楚，这个时候自己点燃神火并不意味着万事大吉。

    毕竟点燃神火之后，自己就会直接被众神世界的意志排斥到众神大陆之外的外域里边，他自己的本体不能够再进入到众神大陆内部之中，以后只能是驱使自己的分身或者是化身在众神大陆之上行走，而自己的本体则是被困在自己的神国之内，想要离开自己的神国，到时候周围能够接触到的也不过就是自己旁边的那些邻居罢了。

    “可是你所信仰的毁灭之神，真身就在众神大陆外域又如何呢，到时候他也一样不能够干涉众神大陆之上的事情，难不成他还能够庇佑我不成？”

    “我生麾下有无数从神，想要庇佑你不过就是一句话的事情而已，你只要在点燃神火，成就神灵之后直接发话，要成就我神的从神的话，到时候你所遭遇到的麻烦全部都不是麻烦，这件事情我敢给你打包票，你看看，当你成就了我神的从神之后，在整个众神大陆之上还有谁敢对你不利！”

    大长老傲然一笑。

    “此时你完全可以向你所认识的那些神灵打听，看看毁灭之神，保护伞的首领，在现如今的众神大陆之中是什么样的情形，你就能够知道我给你指的这一条明路到底有多么的明朗！”

    听到大长老的话之后，兰斯纳有一些胡疑，但此时此刻他心中也有一些犹豫不定，连忙向着周围的一些自己所熟识的神灵或者是半神打听消息。

    虽然那些神灵自己本体不在众神大陆之上，但是他们相互之间有着紧密的联络方式，尽管使用这样的联络方式，会需要非常多的信仰之力，这些信仰之力他需要积累很长的时间，但此时此刻事情重大的情况之下，他自然也没有再那么的吝啬，连忙开始使用了起来。

    而他提到毁灭之神的时候，知道的人还不多，但是提到了保护伞首领之时，他之前所熟悉的那些人则是开始向他说起毁灭之神的所作所为。

    在这样的情况，他终于知道了保护伞是怎样庞大的一个组织，也能够明白。之前的时候大长老，所说的他所信仰的神麾下有着无数从神的意思。

    此时他心中有一些眼热，如果自己真的能够加入到徐洛麾下的话，到时候成了他的从神之后，到达外域之时，有着这样一个伟大的神灵庇佑，自己也就不用担心会受到周围其他神灵的欺负。

    更关键的是如果自己加入到保护伞之中的话，跟着徐洛一起攻城略地的情况之下，攻破别的神国之时，自己分到一点点好处的话，只怕不用太长的时间，自己就能够积攒足够的资源，然后晋升成为真神，飞升到星界之上。

    曾经的时候他很清楚以自己的力量，能够成就一个天神，都已经是比较勉强的了，想要成就真神的话，是一件非常艰难的事情。

    但是此时此刻，通过这件事情他却是看到了自己晋升成为真神的可能。

    而且除此之外，之前的时候他还在担心自己点燃神火，成就神灵之后，自己的神域会晋升成为神国，到时候自己直接被众神大陆排斥出去，那样的话自己剩下那些带不走的城市里边的那些信徒，到时候没有了自己庇佑之后应该怎么办？

    毕竟之前他在这里的时候，因为自己是顶尖半神，因此周围那些有一定实力的神灵不敢跟自己闹得太过于僵硬，而实力不够的神灵则是不敢招惹自己。

    可是他自己不在了之后，再带着大半的精锐力量直接离开的话，那个时候无人庇佑的情况下，他留在这里的那些神殿信徒之类的，也不过就是别人眼中的肥肉而已，那时候谁都能够上来啃两口。

    但是他要是臣服于徐洛的话，那时候他自己进入到外域之中，能够受到徐军的庇佑，而他的这些信徒也能够在众神大陆之上受到羽族之人的庇护，毕竟羽族之人再怎么落魄也不是他这样一个半神所能够比拟的。

    仅仅只是他们以雷霆扫落叶的方式，直接夺取了一个毁灭郊教区，而且在他们立下毁灭教区之后，尽管有人上去找麻烦，但是却被三下五除二直接解决，就能够看得出来羽族所拥有的力量到底有多么的可怕。

    “这件事情你肯定要好好考虑清楚了，毕竟要是时间太迟了的话，到时候汇聚过来的那些豺狼虎豹的数量会越来越多，那个时候即使是我们想要帮你，但是也未必能够有足够的力量可以帮得到你啊”

    看到兰斯纳的表情之时，大长老就知道他现如今已经有一些意动了，因此这个时候连忙趁热打铁，想要通过这个方式，直接将他纳入到他们的麾下。

    毕竟这个时候要是让兰斯纳回过神来的话，到时候就不好忽悠了。

    而此时的兰斯纳则是有一些迟疑，毕竟虽然看起来徐洛占据了非常可怕的力量，但是他很清楚，徐洛接纳了这些羽族之人，和光明主宰所代表的光明教廷之间的恩怨，可是非常巨大的。

    徐洛只是一个真神而已，哪里有足够的力量和光明主宰这样的存在相抗衡的。

    自己要是这个时候加入到了徐洛的回麾下，也就意味着站在了光明主宰的对立面，这才是最让他犹豫不定的原因。

    只是此时听到了大长老所说的话语之后，他心里面一个激灵，自己实在是想的太多了，此时此刻完全不是别人求着自己加入对方，而是因为自己已经无路可退了。

    在这样的情况之下，要么就是加入到徐洛麾下，接受他的庇佑，成为他的从神，要不然的话则是被周围的一些豺狼虎豹算计，到时候自己的力量直接被别人给刮分了之后，自己还能够剩下什么呢？

