    “什么秘密任务？”弹下意识的问了一句，但很快就知道自己问了一句蠢话，既然是秘密任务，当然不可能随便告诉他人。不过，他心底里也在想，说不定瑞希能得到常人无法知道的消息。

    而结果没有那么顺利，因为瑞希也不知道旗木朔茂去执行什么样的任务，她说：“这是高层们说的，朔茂先生将会独自去执行一项秘密任务，是什么样的任务，会起到什么样的作用，谁都不知道。”

    “你没有单独问过火影大人吗？”

    “当然问过，那是你的老师，我自然是出些力。”瑞希无奈地摇摇头，“可火影大人也不愿意告诉我，只是他的表情看上去非常悲痛。”

    “悲痛？”不知道怎么的，弹的心底里划过一丝不好的预感，在他去捕捉前，就听见瑞希继续说。

    “你也知道，因为朔茂先生放弃任务的缘故，导致局势陡然紧张起来。这种情况下，能让他戴罪立功，已是最好的结果。而不论是什么样的任务，必然是危险的，即便是朔茂先生那样的强者，只怕……”

    瑞希不需要说完后面的那些话，弹就能明白她是什么意思，虽然不知道局势到这个地步，还有什么方法能够逆转，可毫无疑问是非常麻烦的，就算是木叶白牙，也可能会有着生命的危险。

    而且，概率很可能非常高，高到令知晓旗木朔茂实力的人，也没有一个美好的想法。

    “要是有什么消息传来，希望你能做好心理准备。”瑞希轻轻叹了一口气，至于是什么样的心理准备，她觉得自己的儿子肯定能听懂。

    “……嗯，我明白了。”弹心情沉重地点点头。

    看着儿子的脸色，瑞希便连忙说道：“也不用那么悲观，要是朔茂先生能够成功完成任务归来，那一定能缓解现在的局势，也算是立下大功，那样他的情况一定会好转的，我们不就是这么想的吗？”

    “嗯，要是能这样顺利就好。”弹笑了笑，“那我先上楼去休息一下。”

    “嗯，晚饭的时候我会叫你的。”

    慢慢沿着楼梯向上走去，弹的神情非常凝重，现在他可以好好追寻一下自己预感的源头，并且马上就找到其真面目——在原作里，旗木朔茂虽是自尽的，但在对外的宣传里，他是在执行任务时候壮烈牺牲的，像带土这样的普通忍者，所得到的就是这样的消息。

    瑞希说现在旗木朔茂是去执行秘密任务，可他真的是去执行秘密任务了吗？弹正在想这个问题，如果是为了掩盖旗木朔茂死亡而特意传出来的——

    不不，最近旗木朔茂的神色好转了不少，自己不止是告诉对方他的理想并未有问题，有问题的只是方法，也告诉他现在舆论偏向于戴罪立功，还告诉不要忘记自己的孩子，把卡卡西一个人孤独的留在世界上。

    已经做到这个地步，旗木朔茂还会去选择自尽吗？不太可能吧，但在询问内心“真的不可能吗”的时候，弹又开始不确定起来。

    “果然还是先去看看确认一下。”弹停止自己上楼的步伐，转而下去出门，直奔着旗木宅邸而去。

    不久，弹就出现在旗木宅邸前，上前敲门，过了一会就有人过来开门，开门的是卡卡西。

    “你有什么事吗？”卡卡西问。

    “我想见见朔茂老师，麻烦叫他一下好吗？”

    “父亲的话，他现在不在，你来的不是时候。”卡卡西回答道。

    “不在？他去哪儿了？”弹微微蹙眉。

    “不知道，留下字条说是自己有任务去执行。”卡卡西回答道，回到家里时他就见不到父亲的身影，只见到留下的字条。

    说实在的，卡卡西在看见这张字条的时候，心里是松了一口气的。在得知自己父亲的过失后，卡卡西的心情非常复杂，尤其是父亲整日在家里的那样子，让一向仰慕父亲的卡卡西非常痛心。

    不过，最近父亲的神色渐渐好转，整个人似乎精神起来，他那颗有些动摇的心便再次稳定下来。而现在，父亲称自己再次去执行任务，卡卡西自然而然就认为父亲必然是去弥补自己的过失，那样就好。

    弹注意着卡卡西的神色，他没有看出任何可疑的情绪，因此可以确定旗木朔茂的的确确是出门去了，并没有像原作那样在家里自尽。

    如果是这个样子，那似乎情况没有那么糟糕，说不定旗木朔茂是真的去执行任务。也许只是因为任务确实困难，鉴于旗木朔茂最近的问题，方才不告诉其他人，脸上的悲痛也只是因为对任务可能结果的忧虑。

    “这样就好，希望朔茂老师可以平安回来。”弹说。

    “嗯，父亲一定没问题的。”卡卡西点点头，微微犹豫了一下，对着弹说：“弹，谢谢你。”

    “嗯？”

    “最近是你常常来家里，是去劝慰父亲的吧？”卡卡西说，“你不必瞒我，我已经知道父亲的那件事情了。”

    “你知道了？啊，是水门先生告诉你的吧？”

    “是的。老实说，我自己也不知道该怎么办，父亲做了这样的事情，都不知道他做的到底是错的，还是对的，根本帮不了父亲。”卡卡西说，“但是，最近父亲的神色好转，应该是因为弹你的缘故吧。”

    “也许吧。我只是觉得，朔茂先生的理想并非是错，只是在实现过程中所遇到的麻烦罢了。”弹将自己的想法适当的向着卡卡西和盘托出，“卡卡西，不要对朔茂先生失望，朔茂先生虽然因为错判情况而犯了一些错，但他绝不罪该万死，相反，我认为他是一个正在摸索着新道路的勇敢者。”

    卡卡西现在还无法完全理解弹的说法，但他的内心深处，肯定也是认为自己的父亲依旧是伟大的，此刻他沉默了一下，对着弹说：“真的非常谢谢你，弹……弹哥。”

    弹没想到卡卡西居然这么叫自己，微微有些惊愕，而卡卡西似乎也有些不好意思，连忙转身：“还有什么事情吗？”

    “没有，那我先走了。”从惊愕中回过神来，弹不由得笑了笑，觉得卡卡西虽然平日里因为恃才傲物，而显得有些臭屁，但到底还只是一个小孩子嘛。

    “嗯，下次再见。”卡卡西点点头，转身进入屋内。

    弹便不再逗留，直接回家里去，经过这一行，弹心里的忧虑少了不少，就打算按照原来的计划，到自己的房间里打算去好好休息一下。

    弹拉开房门后进入其中，正要将门关上，却是见到有一个东西坐在自己房间中央，不由得等大眼睛，浑身肌肉立即紧绷起来。待他看清楚之后，发现那居然是一只有着白色皮毛、模样有些强悍的犬，对方直勾勾的盯着自己，眼神非常人性化，显然有着智慧。

    身体的本能几乎就要让他出手，不过他还是控制住自己的动作，因为他发觉到对方虽然无声无息地呆在自己的房间里的，但似乎没有什么敌意的样子。

    他没有大喊大叫引起其他人的注意力，因为对方在看见他的一瞬间，就做出不要出声的姿势，虽然说这样的动作对于一只犬而言有些怪异。出于自己没有感觉到对方的敌意，以及对能保护自己安全的信心，他便没有大叫，他也很好奇对方为什么会出现在自己的房间里。

    “你是？”

    “我是八哥，是朔茂的搭档。”眼前的犬这么说道，它撇了撇嘴，“小子，你回来的真是慢，我都等在这里不知道多久了！”

    “你是他的搭档？”弹有些惊讶地说，不过，似乎也不是那么不可思议的，因为卡卡西的通灵兽便是八忍犬，旗木朔茂有一只忍犬作为搭档，似乎也不是一件不可能的。

    “啊。你就是那个宇智波弹吧，朔茂口里的优秀学生。”八哥哼哼地说。

    “是的，为什么你会在……”

    “朔茂拜托我的，要送给你一个东西。”八哥的尾巴摇了摇，将自己身后的一个东西让出来给弹看。

    “这是？”弹看见那是一个卷轴，但他不知道是什么。

    “不知道，朔茂嘱咐我一定要让你一个人看见，不能让其他人看见。”八哥看上去也不是知道很多东西，“真是的，他最近真是神神秘秘的，现在也不知道跑到什么地方去了。”

    “你不知道朔茂老师的行踪吗？”弹优秀诧异地问。

    “当然不知道。我虽然是朔茂的搭档，但大部分的时候都是辅佐朔茂战斗的时候才会被召唤过来，平常的时候要么就在我们呆着，有时候朔茂也会叫我过来玩了一下，他的个人行动怎可能什么都知道？”八哥说。

    看样子也没法从八哥那边得知到旗木朔茂的踪迹啊，弹心想，对于旗木朔茂所留下的卷轴越来越好奇了，到底是什么东西，必须要只给自己一个人看，不能让其他人看见。

    “那我可以看了吗？”弹问。

    “嗯，本来就是要给你的，你要看就看，我算是完成任务了。”八哥点点头，往卷轴上推了一下，卷轴便滚向弹的方向，在他的面前停下来。

    弹拿起卷轴，好奇地打量了一下，从表面上看不出是什么东西，于是他轻轻撕去表面的封条，将卷轴慢慢展开。

    “好像是信。”

    第一眼看见的便是开头的：“致我的学生弹：……”看上去似乎是信的样子，弹轻轻吸了一口气，想知道旗木朔茂究竟是写了什么东西，要这么送给自己。

    八哥在一旁轻轻给自己挠痒，它现在也没什么其他事情可以干，但也不急着回去，因为它也很好奇旗木朔茂留了什么东西。出于对于旗木朔茂的尊重与信任，它没有偷偷去查看旗木朔茂的卷轴里写着什么。

    只是现在听弹说，这个卷轴里写的是信，八哥就有点想知道旗木朔茂写了什么东西，自己已经将东西送到宇智波弹的手里，要是宇智波弹愿意让他听一听其中的内容，那也没什么好指责的地方吧。

    不料，八哥却见到弹的脸色渐渐白起来，拿着卷轴的手微微颤抖。它正诧异对方是怎么了，就见对方的目光快速移动，似乎在高速阅读着剩下的内容，当全部阅读完之后，他顿时愤怒的将卷轴丢在地上，并且大骂道：

    “旗木朔茂，你这个大蠢蛋！”

    八哥不由得蹙起眉头，它知道眼前这个人是旗木朔茂的学生，不论是年龄还是身份，直呼其名显然是非常不尊重的。要是平日里习惯性这样称呼，那倒也不是不可以，你情我愿的嘛，可刚刚它可是听对方称朔茂老师的，也就是说平日里不这么叫，现在却是……

    它却不知道弹的心理年龄与旗木朔茂是相差无几的，只是因为现在的身份的缘故，方才称呼老师，可现在的弹却是异常恼怒，就没有那么收敛。

    “喂，到底怎么了？”它既是愤怒，又是诧异地问道。

    弹没有回答，他的情绪看上去非常不稳定，面容微微有些扭曲，脸上的肌肉还在抽搐着，其内心显然非常得不平静，一双漆黑的眸子染上猩红的色泽。

    见对方一时不回答自己，八哥也懒得等候，直接跑到卷轴旁，自己一个一个字的看起来，它是旗木朔茂的搭档，自然也是认识字的。

    当他看到一半的时候，就不由得吸了一口冷气，它没想到旗木朔茂居然会留下这样的信，也怪不得宇智波弹会愤怒成那个样子。

    它转过头去看弹，正要说些什么，却见到一个令它惊奇的一幕——只见弹一手紧紧地摁着额头，隐隐约约可以看见筋在跳动着，眼眸里闪烁着不寒而栗的血光，其中的黑色勾状纹高速旋转着，形状似乎进一步拉长、扭曲。

    当其完全停止之后，出现在眸子里的，却是与寻常写轮眼完全所不同的，奇特的写轮眼形状，完全扭曲正常的写轮眼比例，显得复杂。

    “这是……”八哥喃喃自语道。

