    “抱歉，我对此无能为力。”

    “请别这样李先生，通过国际人道主义行动救援出来的妇女，可以与您的公司签订赴澳工作合同，20年30年或者更长时间都可以，足以偿付您的付出，出于人道主义原则，澳洲殖民政府会对此睁一只眼闭只眼，这对双方都有利。”

    “我能够理解您对慈善的热切，可是真的帮不了你。”

    “尊敬的李先生，请再考虑一下，只需要对跨国人道主义行动捐助30万，不……20万美金，您就可以获得不低于6000名年轻力壮的女性雇员，她们每一个人为了脱离牢笼，都欠下你一大笔钱，自愿为你长期工作，这是多么好的事情啊！”

    “希金斯先生，相比较这种方式，我更倾向于清白的雇用女性职员，只能对你说一声抱歉……”

    “不，请稍等，我会通过希金斯洋行背后的下院议员先生，为你争取一枚维多利亚女王授勋，以表彰在此次跨国人道主义行动中的杰出贡献，若是能够多付出一些，一个终身男爵爵位也不是不可能。”

    “好了，希金斯，你知道我在意的不是这些。”

    李福寿挥手阻止了对方继续说下去，轻叹一声，说道；“我非常同情中美洲的那些土生白种女人，对她们的遭遇感同身受，这无疑是一场人间悲剧……”

    “呱啦呱啦”说了一通，李福寿话锋一转，问道；“我们都知道美国政府为何热心于中美洲事务，因为一直都对西班牙人的地盘抱有野心，树立热心慈善而公正的形象好处多多，有助于欺骗不明真相的古巴民众，对美国抱有不切实际的厚望。

    英国人同样和美国政府有利益交换，他们牵扯的太多，我们暂且不论。

    让我们都现实一点，别把他人当傻子，这点很不厚道。

    希金斯，你在这个交易当中能够获得什么？”

    这番话尖锐的直指核心，尤其是美国对古巴暗藏野心，仅仅是英美政府高层少数人士知晓的高度机秘，没想到竟然被一口道出。

    希金斯内心受到强烈震撼；

    他吃惊于李福寿惊人的国际视野，敏锐的直觉，在这个信息闭塞的时代仅凭一鳞半爪的消息，便能够做出准确判断极为难得。

    希金斯打破脑袋也不可能想到，对面这位开挂的人生，早就偷看了底牌。

    19世纪末期

    能够参与到国际贸易的大公司，无不具有深厚的国际国内背景，渣打银行如此，菲舍尔国际贸易公司如此，花旗银行如此，希金斯洋行同样如此，全都不是省油的灯。

    “李先生，我非常吃惊你的惊人论断，对此无从置评，希金斯洋行促成此次跨国人道主义行动，可以获得古巴白糖产业贸易权，成为有权经营古巴糖业的七大跨国贸易商行之一。”

    明人面前不说暗话，希金斯和盘托出自己的底牌，以示促成交易的诚意。

    蔗糖生产需要温暖潮湿的地理气候，古巴和中美洲地区是全世界蔗糖集中产区，包括北美和欧洲都需要大量进口，其中的利益惊人。

    站在一旁的贸易全权代表马克-西蒙斯眼皮子剧烈抽搐了下，对于董事长的直白彻底无语。

    这下好了，要付出多大代价才能让这个精明如老狐狸的年轻人松口？

    希金斯洋行只是跨国贸易商行，本身不从事大规模工业生产，没有能力消化大量女性职工。

    大英帝国是全世界棉纺产品主要出口国，与法国和德国在纺织业方面竞争激烈，英伦三岛国内纺织产业已经出现了明显的过剩，正在欧洲大打价格战抢占市场，并且把廉价洋布贩运到各殖民地及东亚各国，大清国就是主要的倾销市场。

    在这种国际环境下，无论英美都出现劳动人口过剩，失业加剧，面临经济危机的局面。

    能够解决数千名女性职工就业问题的大资本家屈指可数，面前这个年轻人就是其中一位。

    购买那么多机器设备，例如食品厂，面粉厂，毛纺厂和罐头厂都是劳动密集型产业，需要使用的工人数量绝对不少，有能力吃下这批难民。

    最让人开心的是红河谷牧场具有足够的支付能力，这是说服古巴将军并完成交易的关键。

    国际人道主义行动必须要善始善终，总不能把人救下来，最后让她们流入街头作娼妓，或者不管不问任其饿死，那将会留下永远难以磨灭的黑历史。

    参与此次行动的机构都不愿意背黑锅，本来是上流社会捞取名誉的大好机会，可不能最后弄得一地鸡毛，反而导致名誉受损。

    澳洲红河谷牧场愿意接手，那就是他们的事了。

    场面陷于沉默

    认真考虑了一番后，李福寿开口说道；

    “我没有那么多现金支付，可以尝试招募几百名……”

    几百名哪里能够，希金斯现在是恨少不恨多，既然自己的底牌已经掀开来了，就用不着伪装成国际慈善人士，直接赤裸裸的用利益说话。

    “李先生，您需要什么？”

    “我需要食品，铁矿石和炼焦煤在北美的贸易进出口权，并且用铁矿石支付相关费用。”李福寿说的没有半点犹豫。

    这下可谓是狮子大开口，让希金斯脸色变得阴沉下来，没有匆忙拒绝，而是仔细思考起来。

    为什么北美的事情英国人能做主？

    在当今世界，大英帝国说了算。

    整个19世纪是英国人主导的世界，纵横七海的大英帝国舰队战无不胜，率先开启了蒸汽工业革命，在全球第一个实现了工业化，是所有国家向往的文明灯塔。

    工业化的烟囱林立，伦敦常年不散的浓重雾霾，还有不期而至的酸雨，都是英伦三岛先进文明的体现。

    作为环球霸主的大不列颠帝国在全世界各处伸手，主导着整个欧洲的政经和军事形势，形成大英帝国所谓的欧洲均衡战略。

    谁冒头就打击谁，概莫能外。

    普法战争中德国之所以崛起，就是因为英国不愿意法国长期制霸欧洲陆地战场，在普鲁士各邦国统一及崛起过程中，加上重重一道砝码，用德国侵略性十足的陆军制衡法国。

    结果所有人都看到了；

    德皇威廉一世在法国凡尔赛宫登基称帝，并且为皇储迎娶了英国的公主，法国皇帝拿破仑三世因为国内众叛轻离被迫流亡英国，贵族制度分崩离析，军事实力一落千丈。

    法兰西第三共和国成立，从此以后人民当家作主。

    《巴黎和约》是欧洲列强为了保护基督教徒，从而从而制定的国际公约，给予了列强插手奥斯曼帝国国内教派争端的权力。

    20年过去了，这一问题再次摆在了欧洲人面前。

    1876年

    在奥斯曼帝国所属保加利亚地区发生了骇人听闻的“保加利亚惨案”基督教徒无论男女老幼，被大肆屠杀。

    整个欧洲的怒火被点燃，俄罗斯人等待已久的良机终于出现。

    俄军迅速出击，小亚细亚的卡尔斯和欧洲的普列夫纳先后都落入到俄罗斯人的手中，沙皇的军队再次全力向君士坦丁堡挺进。

    他们希望能够永远地结束奥斯曼帝国在欧洲的统治，军事占领君士坦丁堡，恢复东罗马帝国曾经的荣耀，为庇护基督教天主教徒做出实质性努力。

    这些明面上大义凛然的口号，掩饰不住俄国人对领土的贪婪欲望，他们渴望冲出黑海斯普鲁恩斯海峡的扼制，在温暖的地中海寻找到一处出海口。

    从而利用雄厚的军事实力对整个欧洲施压，扩大俄国政治和军事影响力。

    自从击败拿破仑皇帝之后，“蒸汽压路机”这个令人恐惧的绰号，便是俄国毛熊的代名词。

    这点花花肠子瞒得过别人，瞒不过英国人，英国人可是玩阴谋的老祖宗，对此洞若观火。

    1876年底

    英国果断出兵干预，派遣舰队穿过达达尼亚海峡遏制了俄罗斯军队前进的步伐，将其死死地堵在海峡里面。

    如今，双方大量军队正针尖对麦芒的对恃着。

    英国人处于绝对的优势地位，事实上已经关上了俄国人冲出海峡的大门，俄国毛熊的战略企图再一次遭到惨败，绝无可能染指地中海港口。

    在北美地区

    自从独立战争之后，美国执掌权力的英格兰后裔迅速与大英帝国亲近起来，双方往来密切。

    亲不亲，打断骨头连着筋，祖先来自英伦三岛的移民后裔，血脉渊源上天然亲近大不列颠帝国。

    事实上

    来自英伦三岛的移民后代牢牢占据了北美统治阶层，是上流社会的主流群体，形成了白人盎格鲁-萨克逊利益团体，全面主导国家政策走向和经济策略，这就是英美特殊关系的由来。

    现在美国是小弟，大英帝国注意力绝大部分都放在欧洲，对北美选择了无视。

    这并不代表美国人敢于轻视英国人的意见，事情正相反，他们对于来自英伦三岛的意见无比重视，从来都是放在第一位的。

    李福寿正是清楚这一点，所以才敢于开口要价。

    别看加州菲舍尔家族混的风生水起，可是在实质性问题上，英国人的意见具有至关重要的作用。

    菲舍尔家族办不到的事，希金斯洋行可以，只要它背后的英国下院议员发一份言语客气的信函，就有七八成的胜算。

    李福寿只提了食品，铁矿石和炼焦煤在北美的贸易进出口权，是深思熟虑后做出的决定。

    食品是北美分散而弱小的行业，阻力不大，也容易实现。

    铁矿石和炼焦煤都是初级大宗原料产品，如今美国正全力发展钢铁工业，对于优质铁矿石和炼焦煤需求量颇大，这是一个很多人都没意识到的重要原料市场。

    北美实行孤立的“门罗政策”长达半个世纪之久，贸易壁垒森严，所以必须获得进出口授权。

    在这方面，英国人的意见具有先天性说服力，话语权极重。

    由于美国国内钢铁行业竞争激烈，敏感度极高，李福寿没有提钢铁产品贸易进出口权，这就是他的行事分寸。

    要价卡在对方的脖子眼上，放弃舍不得，答应下来又难受，进退维谷。

    考虑了好长时间，希金斯苦笑着摇了摇头，说道；“李，你让我真的很意外，不得不对你作出重新评价。”

    “对我的个人评价，这好像与此次交易无关。”

    “不，这对建立双方更密切的长久合作至关重要，我们期待着你发展起来的那一天。”

    “谢谢。”

    “有鉴于你提出的要求，希金斯洋行方面希望能够为此次跨国人道主义行动提供不少于50万美元支持，用现金或者铁矿石支付都可以。”

    “哦卖嗄，你这是坐地起价……”

    “但是它值那么多不是吗？先别急我的朋友，此外，希金斯洋行还要获得不少于20万美金的优质铁矿石，毕竟说服英国下院议员是很昂贵的，洋行方面也需要有一定的利益，为此你可以得到不多于1万名健康年轻女性，作为特招职工前往澳洲。”

    希金斯先生的要价非常狠，李福寿仅略作考虑便果断答应了，只要能够用钱解决的事情都不叫问题，更何况是优质铁矿石呢？

    随后，李福寿提出了自己的条件：

    “第一，我需要昆士兰州自治政府的默许。

    第二，，我方绝不可能从古巴胡安-卡洛斯将军手上得到这些女性劳动力，只能由国际人道主义机构解救之后，我方履行招募人员合同后，才能安排前往澳洲。

    第三，交易时间预计2~3年，相应资金按照进度同步拨付。

    第四，交易达成后，我们需要先得到贸易许可权。

    第五，相关……”

    李福寿的条件还没说完，就被希金斯粗暴的打断了，他断然的一挥手说道；“这4个条件可以答应，但是你们必须先期支付20万美金，10万元付给国际人道主义机构，10万元付给希金斯洋行，这个条件不可改变。”

    “OK，成交。”

    李福寿主动伸出大手与对方紧紧握在一起，这狡猾的小狐狸和老狐狸一次激烈交锋，最后取得了双赢。

