    

    无边的恐惧笼罩着他的内心，他的背后是川德家族，可以说，他是在为川德家族做事，一旦公司崩溃，他知道自己面临的是什么待遇，那就只有剖腹自杀了。

    “查——查不到，对方很神秘，只有一个代号，叫——叫——”

    “叫什么？”

    渡山君喝道。

    “叫复仇！”

    此人总算把这两个字说出来了。

    “复仇？”

    渡山君不由的一怔，似乎想到了什么，急忙抓起电话，向着家族汇报了过去。

    “轰——”

    川德家族，一个身穿麻衣的男子，单手持刀，直接把面前坚硬的桌子，劈成了两半，切口整齐。

    此人神色阴冷之极，而面前的电话，还在响着渡山君那颤抖的汇报的声音。

    “明天日落之前，如果挽回不了损失，你知道该怎么做吧，”

    此人淡淡的说道，正是川德家族的主持人，川德一贺。

    “是，是，我一切尽力，报效家族，”

    时间在流逝，此刻，川德集团公司，渡山的面前，已经被人送来了一个托盘，上面有一盆清水，一条白纱布，还有一把锋利的切腹刀。

    “给我不惜一切代价阻击对方，不惜一切代价，否则，你们全部和我一样！”

    渡山君望着前面的托盘，神经质的大叫道。

    一时间，整个巨大的会议室，气氛压抑到了极点，有的人身体在发抖，有的人受不了那种压制，直接晕了过去。

    时间在一点一滴的流失，凭任对方如何运作，也挡不住财神的攻势，仅仅用了两天的时间，川德家族的集团已经开始全部崩溃。

    川德集团公司已经无力回天，日落西下，公司血腥一片，如同在献祭，渡山君还有一些有关的重要人物，剖腹自杀谢罪了。

    消息传来，震惊了整个东隐，川德家族更是乱作一团，人心惶惶，各种催债的电话不断，银行方面主动上门催款，东隐高层责令家族写悔过书。

    毕竟，川德家族也是东隐重要的经济命脉之一，受到了如此巨大的损失，上面自然会震怒，更是对川德家族失望透顶。

    “老鬼，你是来看我的笑话么？”

    川德家族，川德一贺，双目泛红，手持弯刀，身后立有数百强大的忍者，似乎准备出发，此刻，却是盯着一向不相往来的老鬼，冷声喝道。

    “一贺流和甲贺流源出同脉，虽然后来分开，但也不忍看到你们落到如此地步啊，”

    “哼，那你来做什么？”

    川德一贺喝道。

    “看来你们已经知道了是何人所为，是你们做的太过分了，华国的衣秀宫和我忍者虽然同脉同源不过，早已分支，属不同流派，你们竟然让她们认祖归宗？简直可笑，还有，炼狱组织很可怕，却也被战龙消灭的七七八八了，竟然还和这个组织合作，岂不是自寻灭亡么？”

    老鬼凝重的说道。

    “老鬼，别人不知道你的身世，我却是知道，你是华裔，自然向着他们说话，真的当我川德忍者是泥捏的不成？此行必将屠戮战龙，扬我川德家族威风，”

    川德一贺冷声喝道，这次集团公司一战，可以说让家族经济全面崩溃，负债累累，一下子倒退了二十年，想要兴起，只能靠武力来掠夺了。

    “不过，我生在这里，长在这里，我看问题是中立的，谈不上向着谁，我只是告诉你一个事实，这件事你做错了，”

    老鬼轻轻的摇头道。

    “放肆，老鬼，我忍者家族，只问成败，不问对错，战龙欺我等太甚，这次必须对他们赶尽杀绝，你真当以为我会带人直接冲向华国么，我会化整为零，潜入进去把他们杀到胆寒，”

    川德一贺残忍的说道。

    “哦？这么厉害么？那我问你，上次你派出去的忍者可曾回来一人？你真当华国是吃醋的么？”

    老鬼不由的讥讽反问。

    “你——”

    “一贺兄，这次川德家族遭到了前所末有的打击，这点我也很难过，不过，所幸的是，你们的战力还在，切莫冲动啊，你可曾占过黑龙卦象？”

    老鬼语重心肠的说道。

    “黑龙卦象？”

    川德一贺不由的一呆，轻轻的摇头，眼中的神色凝重无比。

    黑龙是忍者一脉的守护者，一旦发生大事，他们就会占卜黑龙卦象，据说灵验的很，那是传说中的存在。

    “不错，黑龙卦象！”

    老鬼认真的说道。

    “哼，好吧，我焚香沐浴，占卜卦象，再作定夺，老鬼，你我虽然不同一脉，不过，关系到忍者生死存亡，我还是希望你甲贺一脉和我们站在一起，共御外敌，”

    最后，川德一贺深吸了一口气，冷声喝道。

    “看情况吧，”

    老鬼轻描淡写说道。

    “你——”

    川德一贺不由的气结，瞪了一眼老鬼，然后带人返了回去。

    再说，华国衣秀宫，虽然说是世外桃园般的存在，不过，并不是与外界完全的隔绝，相反，对于外界的情况，她们一直在关注。

    此刻，衣秀宫主慕天衣安罩在房间中的电话突然响了。

    “我是老鬼——”

    “你想做什么？你怎么知道我衣秀宫的电话？”

    慕天衣不由的脸色一寒，冷声喝道，就要挂电话。

    “不要挂电话，我要说的是川德家族的事——”

    对面的老鬼急忙说道。

    慕天衣一怔，认真的听完老鬼的话，陷入了沉思。

    “川德家族我暂时只能帮你们拖延，那些人肯定还会去华国，帮我转告那个小子，让他早做准备，”

    接着老鬼的话，再次的传来。

    “谢谢了，我知道了，”慕天衣不冷不热的说道。

    “咳，天衣，我还是想说说我们门派交流的事，毕竟我们——”

    啪的一声，慕天衣没有等老鬼说完，就挂了电话。

    “这个慕天衣，简直油盐不进，”

    电话那头，老鬼放下电话，黑着脸叫道。

    衣秀宫自有自己的查询手段，半个小时后，她就查到了有关东隐川德家族发生的事，让她较为吃惊，她没有想到，堂堂的川德家族背后的集团公司竟然在三天之内被人瓦解，此刻的川德家族负债累累，经济倒退，才使对方怒羞成怒。

    很快的，慕天衣叫来了君若雪。

