    第173章农门福女52

    童桥越着急，越焦虑，身体就吃力，就越是力不从心，到最后，管事看着童桥的眼神都变得冰冷起来。

    是那种看没用工具的眼神，冰冷又有些遗憾，于是，童桥被发卖了。

    没用的工具就要被抛弃，就是这么冷酷和无情，王府不会养着一个毫无用处，动一动就急促喘.息的小厮。

    童桥面色麻木地被带到了古代人才市场，像一只畜生一样被人挑选着，偏偏，他又不是有力的畜生，根本没有人挑选。

    童桥麻木无比，每天躺在大床铺上，都在想，他明明是一个王府的小厮，哪怕是一个粗使小厮，但也不至于如此悲惨。

    被世子挑中之后，他似乎就走上了一条悲惨的路，命运完全改变了。

    他拢了拢被子，强迫自己睡着，头皮木木的，脑子似乎有些时候都反应不过来，反应迟钝起来了。

    时间长了，都有人叫他傻子了。

    童桥睡得迷迷糊糊的，似乎陷入了一个幻境中，在幻境中，他重新回到了王府，被沈伯挑中了。

    不能去，不能去，去了会被蛇咬的！

    但他像个木偶一般，像以前跟着世子，又来到了那个噩梦一般的小村子里。

    他看着这个贫瘠的家庭，老大家两个女儿，他心里鄙夷，连个儿子都没有，这一家绝户了。

    睡梦中的童桥心里忐忑，好在，梦中的他没有被蛇咬，哪怕给江乐安摘花，也没有被蛇咬。

    看到江乐安收下了花，童桥的心里是快乐的，有一股隐秘的快乐和快.感。

    后来，王爷去世了，被王妃冤枉的世子决定奋发向上，获得能力之后查王爷去世的真相，积累力量对付王妃。

    梦中，他跟着世子来到了更加贫瘠且寒冷的边关，童桥心里充满了抱怨，但没有其他的选择，只能跟在王爷身边。

    跟着世子做一个小兵，跟着王爷杀敌，出生入死。

    边关总有蛮子骚扰，世子的功劳一点点积累起来，他跟在少爷的身边，也跟着拿了一些功劳。

    大约是世子信任他了，世子说，以后要消了他的奴籍。

    童桥听到这样的话，就知道自己的人生要改变了，真心地给世子磕头，感激涕零，发誓这辈子永远效忠世子。

    世子看着他，是满意他的态度。

    后来，世子回来了，他的奴籍消了，成了良民，又有战功，成为了校尉，七品校尉。

    好歹是个官，只要跟在世子身边，总归是要升上去的。

    世子有了战功，有了力量，调查老王爷身死真相，将继王妃弄得名声败坏，自尽而亡。

    世子成为了真正的王爷，后来，王爷在京城中遇到了江乐安，那农家女……

    童桥的心里是高兴的，毕竟他现在也是一个官了，虽然江家出了江玉泽一个读书人，但底子太薄了，倒也相配。

    只是没想到，王爷居然娶一个农家女为妻，是正妻，是王妃！

    童桥梦地捏紧了手中的刀，却也知道，自己没法跟王爷比。

    只是过了几年的时间，或许是王妃觉得他身边没个知冷知热的人，于是做媒，撮合他和她的小侄女。

    小侄女？

    童桥对什么小侄女没有多大印象，只知道是一个又瘦又弱又小还丑的小丫头，他要娶这么一个农家女。

    以江乐安作为标准，对比一下，童桥有些难以接受，但王爷在场，他的一切都是王爷给的，如果拒绝了王妃，让王爷不高兴。

    王爷随时都能收回他拥有的东西。

    童桥低下头，妥协了，并且还表现得更亲近，“那奴才还能叫您一声姑姑呢？“

    江乐安笑靥如花，显然被取悦到了，“以后大家是一家人了。”

    童桥心想，这样也好，至少那个女人还有一点价值。

    新婚夜，撩起了盖头，果然是一张寡淡极了的脸，脸色有些黄，并不漂亮，倒是眉眼羞涩，给她增加一点点魅力。

    不过，一无所有的农女，又不如她小姑姑漂亮，除了王妃小侄女这个身份，也就没其他作用的。

    只是，童桥的心中到底不甘心，不知道是不甘心自己没有娶到江乐安，还是有些怨怼，江乐安居然嫁给了王爷。

    那么贵女等着王爷挑选，王爷为什么要跟他抢一个农女呢！

    童桥的心里有各种各样的念头，但表面，他是一个对王爷忠心耿耿的属下，王爷让做什么就做什么。

    这样的态度和豁得出去的样子，让王爷渐渐器重他，随着手里权力越来越大，童桥对家里这个妻子越来越不满意了。

    穷不择妻，没得挑没得选的时候，只能接受，可现在，有选择了，自然是要挑一挑的。

    于是，童桥就喜欢往家里抬小妾，亦或者流连烟花之地，二丫想要管一管的时候，哪怕是说一句，都会引来童桥的勃然大怒。

    对二丫大打出手，次数多了，童桥发现，打妻子，甚至会让自己他有种特别的快.感。

    有一种反叛的快.感。

    偶有一次喝醉了，脑子懵懵的，出手没个轻重，那个平庸又丑陋的农家女死了。

    醒来之后，童桥是有些怕的，他被王爷和王妃呵斥了一番，他有些惶恐，随着时间的推移，发现没什么事，童桥也就放松了。

    江家人来骂过他，骂了就骂了，反正人都死了，王爷也没有放弃他，童桥彻底松了一口气。

    他依旧是一个武官，从一个奴仆变成了一个武官。

    得意，很得意。

    睡梦中的童桥忍不住笑出了声，发出了嘿嘿之声，这样的梦实在太美好了。

    等童桥醒过来的时候，茫然地看着周围的一切，现在的他，就是一个等待主人家挑选的奴才。

    什么校尉，什么美女在怀，没有，都没有。

    可是那样的梦是那么的清晰，那么地真实，好像是经历过一般。

    可是，梦中如此美好，但跟现实相比，就越显得残酷。

    日有所思夜有所梦？

    如果梦中才是他的人生，可为什么他现在变成了这样呢？

    就因为被蛇咬了，所以一切都改变了，他的人生被一条蛇改变了。

    (本章完)

