    吟！

    一道响彻宇宙的剑吟凭空出现，惊动了无数强大的生灵，他们纷纷露出惊恐的表情，感受到了一股死亡的气息。

    不过这感觉来的快去得也快，许多人都还没有完全反应过来。

    而此刻，龙帝握着完整如一的天琼剑，整个人置身于剑意的海洋中。

    在这个环境下，他对于剑道的领悟飞速攀升，一个呼吸就比许多剑客几十年的苦修还来得多。

    那上亿个狰狞女子在脱困之后，融合成了一个面容端庄，脑后生黑色光圈的女子，深深看了龙帝一眼，然后便转身直奔外头而去。

    “机会来了！”

    龙帝强行中断了感悟，将天琼剑收了起来。

    这把剑有些古怪，龙帝无法探知其具体等级是哪个阶段，只能感觉得出来，自己实力越强，所能发挥出来的威力也就越大。

    三具道兵分身已经被摧毁了，龙帝一个闪身来到了两姐妹中间，一手抱着一个，体绽浩光。

    秘术--天地虹光！

    这是一种很奇妙的感觉，空间与时间在这一刻变成了粒子，又像是由石头变成水。

    此时最后一道分身正与无心进行融合，在关键时刻，没有办法出手。

    但龙帝要想从这个宇宙转移到另外一个宇宙，也是需要一定时间的。

    现在就看双方谁更快一些。

    源源不断的混沌之气狂涌而出，亿万星辰快速掠过，尤怜跟尤心两姐妹的脸颊都在不断变形，承受了巨大压力，不得不倾尽全力去抵挡四周围的狂暴压力。

    一炷香后，龙帝精神一震，已经看到了天元宇宙边荒的些许轮廓！

    但与此同时，无心也完成了融合，身上有滔天的魔气爆发，席卷寰宇，所有生灵心神中都浮现出一尊高大、伟岸，充斥着无穷无尽邪恶的身影。

    佛魔宇宙，至高无上的主宰，开创者回来了！

    “嗯？”无心眼中射出两道长达亿万万里的瞳光，洞穿虚空，直追龙帝而去。

    眼看着就要逃离了，龙帝浑身寒毛竖起，从后面感受到了一股浓郁的死亡危机在极速靠近。

    帝天拳！

    一咬牙，龙帝动用这段时间以来所积攒的全部龙凰宝血，加持在这一拳上，打出了前所未有的一击。

    难以形容这一拳所带来的威力，说是重开天地，定鼎乾坤都不为过。

    但饶是如此，也没有办法与无心的那两道瞳光相比较。

    而龙帝的目的也只是能拖延片刻就够了。

    嗡！

    宇宙震荡，在间不容发之际，三人离开了佛魔宇宙，重返天元宇宙。

    无心扬起手，掌心中蕴含灭世之威，但最终还是放弃了：“算了，这枚棋子先留着，或许以后能给本尊带来一些惊喜。”

    说着，无心抬起头，目光穿透无尽虚空，看到了常人无法看到的一重重高天！

    一步迈出，他就到了第一重天，太皇黄增天上。

    双臂张开，无穷无尽的本源尽数被吸收，存在于此地的一名名强者也都在还没有反应过来的时候就在一股无法抵御的力量之下分解掉。

    整个黄增天没过多久就彻底枯萎。

    接着，无心也到了第二重天太明玉完天，第三重天清明何童天，第四重天...

    每登临一重天，其上的一切本源尽皆被他所吞噬。

    ...

    另一边，龙帝重返天元宇宙西边荒，体内的混沌之力几尽枯竭。

    他依旧保持着双手抱着两姐妹的姿势，吞天功发动，从她们体内汲取一部分能量补充己身。

    同时，无上龙门内所储存的龙力也尽数被他吸收，这才缓过起来。

    两姐妹尽皆神色萎靡，都软趴趴倒在龙帝怀里，这个时候的她们诱惑力着实是有些大，定力稍微差一点的恐怕都忍不住要将这两姐妹就地正法了。

    “此地不宜久留。”

    龙帝不知道这里还有没有天道盟的人在，目前自己伤势未痊愈，要是遭遇到了，那就危险了。

    带着两姐妹遁入虚空，悄无声息的穿过长城。

    半天之后，三人出现在一颗小型生命星球上。

    这是一家颇为繁华的酒楼，第二层中，热闹非凡，不少食客一边吃饭一边说着最近所发生的各种奇闻趣事。

    在靠近窗户边，坐着一男两女，容貌都很普通。

    这三人自然便是龙帝与尤怜、尤心两姐妹了。

    实力还没有恢复，龙帝为了稳妥起见，自然是选择改变容貌了。

    一边吃着这颗星球的特色佳肴，一边侧耳倾听。

    “听说了吗，反天盟在一个月前与天道盟的战役中再次取得胜利。”

    “那又如何，就因为这些人的内斗，现在好了，东宇宙边荒的长城被摧毁了，天羽一族在短短的几年时间就占据了上千颗星球，更甚至我听说还有不少天羽族的强者四处劫掠，没有多少人能制衡。”

    “可不是，我的一个朋友所在的门派前段时间就被三名天羽族的家伙洗劫一空，死伤无数，实在是太惨了。”

    “哎，我还听说，当年的人族英雄龙帝就是被天道盟被逼迫得逃进佛魔宇宙，现在不知道怎么样了。”

    “要是那位还在就好了，说不定现在就不会是这种局面，每天都战战兢兢的，就害怕哪一天灾难忽然临头。”

    ...

    尤怜跟尤心不由得将目光落在了龙帝身上，这才明白他为何会到佛魔宇宙。

    “才短短两百多年，就丢掉了上千颗星球，他们也太废了些。”

    龙帝眉头微皱，倒是没有什么要当救世主的想法，现在他都有些自顾不暇了，哪里还有多余的心力去管别人？

    他继续听着，这种地方的小道消息很多，虽然不一定都是真的，但大部分都不是空穴来风，还是有一定参考价值的。

    “公子，接下来我们要去哪里？”尤怜的饭量很小，吃了一点就放下筷子，小声的询问起龙帝来。

    “接下来...”龙帝是准备先找超级传送阵前去五行秘境那边看看，过去这么久了，他那支十万精锐不知道如今实力怎么样了。

    正准备开口，从楼梯间上来的两个女子一下子就吸引了他的目光。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

