    拉胡尔这个时候完全是在气头上，忘了一个事实，这些人不是普通的士卒，他们都是炼气成罡，放在平常他们最少都是统帅一百人的百夫长，这种情况下如何能让他们认同自身小卒子的身份。

    加之都是贵族，你我都是炼气成罡，凭什么你统帅我，因而这个军团聚合起来的时候，二十五个百夫长都是提前指定好的，都是身份相对更好，出身更好，实力也比较靠谱的炼气成罡。

    至于那些队率啊，什长，伍长这种级别，直接没配备，因为都是大爷，不好弄，实际上二十五个百夫长能指挥多少人也是个问题。

    基本上战斗就全靠那些炼气成罡自由发挥了，只不过没有标准的军队组织结构，天知道这种模式能发挥几分战斗力。

    反正以拉胡尔的角度看来，只要有人能冲散这个军团，这个军团瞬间就会因为失去指挥而崩溃，这垃圾军团根本没有骨干，没有贯穿将领命令的底层将校，全靠个人发挥。

    然而战争早都过了靠个人实力发挥的时代，更何况还是一群炼气成罡个人发挥，拉胡尔都已经不知道该怎么喷后面那群瞎胡搞的智障了，一个没有骨干，没有指挥体系，全靠个人勇力各自为战的军团，不就是一群散兵游勇，等着被灭吗？

    哪怕是每一个士卒有着炼气成罡级别的战斗力，这军团的战斗力能不能怼过那种打疯了顶级满员双天赋都是问题。

    不过这军团打军魂军团可能没啥问题，毕竟军魂军团人少，这军团当疯狗去攻打军魂军团，乱拳打死老师傅不是没可能。

    毕竟对于这种军团来说，基础素质碾压一切正常军团，就算是军魂军团，对于他们来说也是碾压的对象，同样影响这一军团战斗力的从来不是对方的强弱，而是自身实力的发挥，毕竟这个世界已经不可能有比他们基础素质还可怕的军团了。

    “所有人以纵列分开！”拉胡尔双眼带着杀意扫过下面的士卒。

    不得不说炼气成罡军团的士卒基础素质极其可怕，拉胡尔的命令在他们遵从的情况下，很短的时间就完成了。

    “现在各个五十人队，选拔出一个队率，四个什长，九个伍长，我不拉胡尔不需要垃圾，选出来的必须要是五十人之中最强的，击鼓，三刻钟之内我要见结果！不用担心那些被你们落了面子的家伙，军营，强者为尊！”拉胡尔对着下面的贵霜士卒咆哮道。

    一时间战鼓轰鸣，刹帝利武士军团的士卒一脸发木，但哪里都不缺聪明人，率领低种姓哪里有率领高种姓更带感，哪怕只是率领五个炼气成罡也比率领一群杂兵更让人兴奋！

    至少以后有机会指着某个刹帝利对家里人说，看到没，那几个刹帝利以前是我的手下。

    因而还没有被刹帝利武士军团腐化掉的新加入的贵族士卒，以及那些早就对某些老兵油子不满的新人，直接下手了，大家都是炼气成罡，装什么装，就当发泄这一段时间看不惯你们而导致的怒火了。

    打架这种事情本身就不敢撩拨，一个人出手之后，很快整个校场就乱成了一团，两千多炼气成罡的大战拉开了帷幕，在战鼓和热血的刺激下，整个刹帝利武士军团一片大乱。

    原本三刻钟的时间连一半都没有，该趴下的都趴下了，现在能站起来的都是获得最终胜利的选手。

    不少士卒身上都见血了，但是反倒比之前看起来悍勇了很多，不过比较糟糕的是，所有队伍还能站起来的都不够十四个，真打起来谁还管还剩几个，某一队，甚至只剩下一个人还站着。

    “队率带领各自的什长上前！”拉胡尔停止了鼓点之后下令道。

    这时已经见血了的各个队率带着自己麾下的四个什长聚集到了一起，很明显，这个时候，这些人看其他人的眼光已经有些凶悍了。

    “首先恭喜你们成为队率和什长，各自麾下什长，伍长不够的，接下来由队率自行指定！”拉胡尔看着这群人，和之前的绵羊相比，这群人已经有些狼的眼神了。

    更重要的是，现在站在拉胡尔面前的很明显都是那些先动手的家伙，这些基本都是有冲劲的年轻人，这很好，让拉胡尔很满意。

    听闻此言，队率们面上都浮现了一抹笑容，这是给他们的好处。

    一个伍长麾下就四个人，一个什长麾下也就十个人，但架不住这个军团都是贵族，而什长，伍长在这种统统是贵族的军团，自然拥有管理权，而这就是隐性的好处，哪怕是以后出去吹嘘都有的吹嘘。

    以至于某些队率开始扭头关注自己的什长，思考着对方在自己一队五十个人之中是否够强，是不是靠运气熬过来的，自己要不要踢掉，重新任命新的什长。

    “现在五十位队率请上前，你们有一个成为百夫长的机会。”拉胡尔面无表情的说道。

    登时已经见血的队率尽皆是目露凶光的看着那一旁没参战的二十五个百夫长，已经打了一群人的他们，完全不在乎再打几个了，更何况，这群人基本都是年轻人，打完架上头了，根本不怕闯祸。

    “与之前一样，最后剩下来的二十五位便是百夫长。”拉胡尔平淡的说道，一时间那群拿下队率的年轻人，直接朝着不远处那二十五个百夫长扑了过去，七十五择二十五，三进一而已。

    毕竟都是炼气成罡，虽说那五十人之中大多数都见血了，但是打架这种事情，有时候气势比实力还重要，已经实打实干翻了一群人的年轻队率，哪怕是身上带着伤势，也都不曾畏惧那些百夫。

    一时间校场上传来了各种爆音，这些炼气成罡都是有着相当资质的高手，哪怕是在云气之下，也能打出爆音，虽说不如中原那些已经违规的黄巾渠帅，但也确实是真正精英，也都知道自己现在状况，因而一开始就抱着先解决那群百夫的想法。

    双方的战斗开始的快，结束的也快，之前二十五个百夫长现在就剩下下八个还占据着百夫长的位置，然后目露凶光的看着其他人，至于其他的已经被那些新队率打趴下了。

    拉胡尔舒了一口气，以他的眼光能看出来，其实这二十五个百夫长水平都还算不错，只不过那群打出来的队率也不是水货。

    拉胡尔满意的看着点将台下面那群见了血，看着其他人都目露凶光的百夫长，凶悍点没什么，对队友不爽也没什么，这些都是军团化后面才要解决的问题。

    对于一个士卒来说，其他方面可以不管，慢慢调教，但是血性必须要有，哪怕是纪律也可以在之后教授，先有厮杀的觉悟，后面才有成型的军团。

    “不错，你们合格了。”拉胡尔满意的说道，“现在各自整合各自的百人队，给你们时间，安排好各自的人员！”

    这个时候已经见血的士卒，拉胡尔也没有一点要治疗的意思，练气成罡没那么容易死的，流点血根本不算事。

    很快，在二十五个百夫长的指挥下，刹帝利武士军团就被整合了起来，比起之前那种规整的排列，以及整洁的装备，现在狼狈了很多的刹帝利武士，反倒有了几分气势。

    “我叫拉胡尔，想必你们之中大多数就算没见过我，曾经也都听说过我。”拉胡尔带着淡淡的笑容，看着下面的刹帝利武士说道，不知道为什么这一抹笑容浮现的时候，校场就像突然进入了秋天一般。

    没有人回话，但是看那些人有些闪烁的眼光，想来都想到了曾经的从其他人那里听到过的传言，铁血治军的拉胡尔。

    “看来你们是想起来了，现在所有人看着我！”拉胡尔冷漠的低吼道，将所有人的注意力全部拉到了自己的身上。

    一种将帅的威严死死的压制了在场所有的刹帝利武士，明明两千五百练气成罡联手能够轻易的击杀拉胡尔，但是在这些却都非常遵从的抬头看向拉胡尔，甚至某些人眼中还出现了敬畏的神色。

    “现在，你们也看到了我，记住我的样子，我是你们的新任军团长拉胡尔，就是你们印象之中的那位屠夫！”拉胡尔冰冷的双眼扫过下面的士卒，那目光就像是实质性的剐了过去。

    “现在宣读军令！”拉胡尔在刹帝利武士明白自己面前站的是怎么样的一个人之后，侧头对一旁的纳库鲁下令道。

    “闻鼓不进，闻金不止……”纳库鲁将拉胡尔写好的军令打开当着刹帝利武士军团高声的念诵了出来。

    数量不多，全是和行军作战有关的军令，也就二十多条，没有什么杖责，违反了就是斩立决，拉胡尔根本不来虚的，行军作战你敢当玩笑，那我就拿你的人头以正军令！

    这是拉胡尔一直以来的准则，军纪就是军纪，入了军营，那么谁不遵军纪，就将谁军法处置，唯有军纪才能保证战斗力！

