    

    高天朗想了想，发了一条微信给陈香香，【香香，是你把我的微博转发给莫芳菲的吗？】

    除了陈香香，他实在是想不出来到底有谁会这么做、又能这么做。

    他在现实生活中一直很注意不暴露自己的微博，还是上次跟陈香香熟悉了之后，得知陈香香玩微博，两人互相关注了。

    他觉得陈香香跟别的女生不一样，尤其是像颜汐那种脾气硬十分有攻击力的女生不一样。

    陈香香温柔体贴又柔软如小鹿，让人很有保护欲。

    所以他愿意跟陈香香分享自己的秘密，也相信陈香香会接纳自己的那些言论。

    陈香香很久才回了这条信息：【抱歉，我不知道芳菲姐会那么做。你还好吧？】

    高天朗最终没说什么，他没办法责怪陈香香，对方或许是出于好意，毕竟自己也抱怨了微博发出去没热度。

    陈香香给他带来了热度，却也同时给他带了了毁灭性的打击。

    这个教训刻骨铭心，他恐怕一辈子都不会忘。

    ——

    网上的事情颜汐没打算关注，只是选手们都在讨论这个。

    莫芳菲那个道歉的视频发出来后，冯雪给她看了。

    怎么说呢，明显看得出来作秀的成分大于真心实意。

    本来一个女明星面容惨淡地对着镜头这么郑重地向一个素人道歉，这个行为让一部分网友心软并收割了一波好感。

    加上水军的引导，一开始的风向都挺好的，都是人谁无过之类的言论，甚至还有网友觉得，莫芳菲都道歉了，颜汐就该原谅。

    一个素人，你有多大能耐让一个女明星道歉，还敢不原谅？

    这种风向还愈演愈烈，甚至很多人都开始扒颜汐的微博，希望颜汐本人能公开回应，这样才你好我好大家好。

    这时，言非鹿又下场了。

    他又一次大号直接转发了莫芳菲的这条微博，配词：【虚情假意。真要道歉的话，为什么不跟经纪人一起找本人当面道歉呢？】

    言非鹿的粉丝们都很震惊，自家偶像今天活跃得仿佛是个营销号。

    你就不能学学隔壁的霍子昂，事不关己高高挂起吗！

    这种吃瓜撕逼的事情怎么能下场，你可是个偶像！只要专注作品、专注业务就好了呀！

    粉丝心很累，就怕偶像的行为被人诟病。

    不过等了一会儿发现，好像还好，路人没多少骂自己偶像的？

    网友们当然也不全都是傻子，开始是被水军和莫芳菲的粉丝控评了，随着言非鹿公开下场开撕，不一样的言论多了起来，也证明了很多人对莫芳菲的道歉并不买账。

    【别了吧，你这道歉一点不走心，脸上还化着妆呢。】

    【辞藻倒是挺华丽的，可你到底是真心道歉的呢，还是来秀你的文笔的呢，我不理解JPG。】

    【粉丝也搞笑，你家蒸煮道歉了，别人就必须原谅？这是道德绑架吧！】

    【颜汐小姐姐实惨，莫名其妙摊上这种事情。如同她只是个普通人的话，根本就没办法自证清白，一生都毁了……】

    【莫名有些粉言非鹿怎么回事，他这次的行为真的好酷好飒，一直都在维护素人小姐姐！】

    【抱走我们哥哥不约，他只是正直善良，为弱小发声而已。】

    但这些评论很快就被莫芳菲的粉丝和水军冲了。

    【宝贝不必自责，你也是被误导，是出于好心！】

    【对啊，芳菲都退出节目录制了，也承诺会赔偿节目组损失，还要她怎么样？某些人适可而止吧！】

    【一个男的，追着一个女生撕，要点脸吧！这是没热度了，想要踩着别人上位吗？】

    【康康隔壁霍子昂，这才是真顶流，不用靠撕来博取关注度。】

    【笑不活了，某人自称是颜氏集团的大小姐，可@颜氏集团并没有认领啊！】

    ……

    颜汐看到这里，轻叹了口气，把手机还给了冯雪。

    她翻了翻自己手机里的信息，上面全部都是莫芳菲的黑料。

    对方自认为一直以来做得天衣无缝，但只要做过就有迹可循，上午事件过后，就立马有人整理好所有黑料发给了她。

    颜汐直接下达了指令：“可以，直接发出去吧。”

    就像是她跟许梅开承诺的，不会轻易放过莫芳菲。

    没想到对方还这么蹦跶，作秀也就算了，还带着粉丝和水军撕言非鹿，显然是想把自己塑造成受害者，蹭一波流量的热度。

    那自己就完全没必要客气了。

    颜汐的指令下达后，很快，网上就有营销号放出了莫芳菲的黑料。

    这一次是几大营销号同时下场，而且证据清晰绝对不是捕风捉影。

    原来莫芳菲的才女人设是假的，她学了多年的小提琴，文化课成绩垫底，小提琴也拉得一般。硕士学历水分也很大，她读研的导师是她家里花了三十万请的家庭教师。那位导师曾经暗地里跟人吐槽，说自己被人坑了，莫芳菲的水平根本连国内二本都勉强，国外学校的推荐真不靠谱。

    莫芳菲一直标榜自己被音乐耽误的数理天才，早年曾在英国奥林匹克物理竞赛中夺得银牌，这也是她的粉丝一直自豪和津津乐道的地方。

    但现在也被官方打假，其实照片是蹭拍同学，莫芳菲根本就是仗着国内外信息壁垒加上时间久远才肆无忌惮。

    除此之外，莫芳菲耍大牌、动辄辱骂助理、拉踩新人的黑料也有很多。

    吃瓜网友都惊呆了，原来这位所谓的美女学霸，就这水平啊？

    难怪会觉得节目组有黑幕了，敢情自己立人设立多了，看谁都觉得跟她一个水平、都是造假。

    这下子可真是彻底翻车了，粉丝大规模脱粉，路人下场群嘲。

    原本莫芳菲刚刚放出道歉视频获得的关注度和好感度也彻底崩塌。

    ——

    莫芳菲气得大叫一声，直接把办公桌上的东西都扫到地上。

    “有人故意在黑我，一定是颜汐！对，肯定就是她！”

    她神情冷静下来，抬头看着站着不动的经纪人，“杰哥，我要爆料！颜汐跟言非鹿有一腿！那天我看见言非鹿跟颜汐抱在一起，两人关系暧昧！你现在就找人去偷拍他们，肯定能拍到猛料！”

