
　　兵法有云：“兵半渡可击。”

　　伏击亦然。

　　当大汉建义将军、李严的长史阎晏督领前部六千人，刚走出步道时，早就恭候了许久的郭淮便让人敲响了进攻的牛皮大鼓。

　　并非他不知道，后面还有李严领着中军赶来。

　　更不是他不想擒获大汉先帝刘备的托孤重臣之一。

　　而是他担忧贪多嚼不烂、弄巧成拙。

　　李严的直属麾下，都是昔日夷陵之战后，先帝刘备以各部残兵为将佐训练出来抵御孙吴的；无论在何地都可称为精锐之师。郭淮看到他们刚走出步道便开始列阵，军容异常森严时，便知道若是出击晚了，会让好好的伏击战变成两军的遭遇战。

　　魏军这些年败得太多了。

　　士气早就萎靡。

　　以汉军的军容森严，若不趁他们立足未稳、列阵未成之时进攻，魏军士卒能冲破敌阵吗？M.23sk.com

　　而一旦冲不破，无法形成掩杀，待李严的中军也到来，魏军还能战胜吗？

　　郭淮觉得几率不大，也不敢冒险。

　　临阵决机，当断则断。

　　他终究是戎马多年了，也是魏国的一时良将。

　　是故，也按捺住了心中的贪念，让伏兵骤起与柯吾部落左右夹击。

　　猝不及防的汉军，不可避免被冲得七零八散。

　　最惨的是建义将军阎晏。

　　柯吾带着十余个族人前来迎接他，然后趁着二人比肩话谈时，抽出腰侧的长匕首捅入了他的胸腹间。让他瞪着不可置信的双眼，被血沫挤满的喉咙里只发出“嚯嚯”的声音，带着无比遗憾斜斜倒在地上。

　　北伐逆魏，诸将用命。

　　他这样的死法，一文不名。

　　主将的骤然被杀，魏军伏兵大起，无有阵列依托的汉军顿时也乱了。

　　尤其是他们对柯吾的族人几乎不做防备。

　　战局呈现一面倒的屠杀。

　　唯一令人侧目的，便是他们都不负精锐之名。

　　慌乱之中，也能依托小什小伍而战，让魏军与柯吾族人死伤了不少。

　　李盛与黄袭也战死了。

　　他们没有理由活下去，也不敢投降而活下去。

　　出兵决策时，他们二人就是主战者，侥幸归去了也会被罪责；投降了更会让牵连家人，让门楣从此一蹶不振。

　　大丈夫，死则死耳！还不如博取个忠烈之名。

　　但不管汉军如何负隅顽抗，在有心算无心之下，半个时辰后他们终究还是以落败告终。

　　六千士卒，战死了三千有余，临阵投降了约莫千余人。

　　而其他近千溃兵因为靠近步道口，见到军中将领皆战死后，便转头往后溃败而归。

　　郭淮自然不会放弃了追击的机会。

　　他乃让立义将军庞会收降俘虏，盯着柯吾不要趁此机会，让族人佯装溃兵掳掠枝阳县的其他黎庶；自身带着两千精锐追击。

　　两千精锐，足以！

　　狭小的步道，让溃兵退归变得很艰难。

　　尤其是此时李严所领的中军，也进入了步道内。

　　亦难免被己方的溃兵所堵，不得已也往后退回去。

　　相互推搡踩踏而死的，被郭淮衔尾而诛杀的，整个步道内都是汉军伏地不起的尸体，连绵了二十余里！

　　犹如一条通往黄泉的道路。

　　李严所督领的中军退出步道后，也没有时间组织士卒结阵抵御。

　　衔尾在后的郭淮在大胜下，锐气大盛，犹如一支报饮长风的箭矢，以雷霆之势洞穿了李严的阵列。

　　让汉军继续一溃千里。

　　万幸，督领后军姜维就在五里后。

　　押运辎重与粮秣的他，听到前方喊杀声大盛时，便勒令士卒抛下辎重列阵缓缓向前。

　　也救了李严一命。

　　郭淮的领军追击，一直是盯着中军大纛追来的。

　　待见到姜维领着军容森严的士卒逼近时，便以人数太少而无法再次击溃汉军为由，领军沿着步道归去了。

　　本来，他也没有趁机夺回西平郡的打算。

　　汉军的高翔部，一直镇守在大夏县。

　　郭淮若是领军进入西平郡了，必不可免被截断归路。

　　再者，魏国坚守在金城郡内的兵马并不多，一旦他领军出去了，榆中县桑园峡外的魏延部得知消息了，也必然会强攻！

　　设谋伏击，乃是想以一场胜利，为坚守金城郡激励其魏军士卒的士气而已。

　　以及威慑凉州豪右与羌胡部落不敢有异心罢了。

　　若是贪功，岂不是前功尽弃？

　　退一步而言，以此战汉军的死伤，今岁之内不会来犯边了。

　　的确，大汉今岁之内，都不会再动刀兵。

　　丞相诸葛亮知道战果后，便让准备去攻打武威郡祖历县的郑璞与关兴部撤了回来，还勒令魏延部不得擅动。

　　因为李严的决策失误，汉军战损近万人，且都是精锐！

　　对地小兵寡的大汉而言，已然是伤筋动骨。

　　再者，若是想进攻金城郡，西平郡必然是主攻的方向。

　　兵刚失利之时，不管是兵卒休整与安抚湟水河谷的种羌部落，还是调整将率的职责，都需要时间。

　　已然升迁为左将军的吴壹，领本部进入了西平郡，接替李严成为了西路大军的督将。

　　李严归去汉中了。

　　主动归去的。

　　他领着败军归来后，亲自手刃了柯吾的长子，让姜维与廖化安抚士卒黎庶，便带着扈从倍道归去了汉中。

　　不仅是他无颜再留在西平郡。

　　更因为他将大汉北伐的底蕴给伤了。

　　不管大汉未来能否恢复元气，他都不会再有机会领军，也没有将士愿意在他麾下死力了。

　　这点他自己心知肚明。

　　只不过，如何追究他的罪责，丞相诸葛亮还没有上表朝廷。

　　对于丞相而言，不管对李严如何追责，都无法弥补心中的遗憾。

　　卫将军赵云与宿将陈式的病故，本就让丞相伤感着大汉将率的青黄不接，也正厉兵秣马着想加速北伐的进程。

　　但李严的战败，却将他的冀望碾灭了。

　　或许，我亦无有机会看到大汉入主关中乎？

　　只是，我身故之后，孰人可肩扛克复中原的旌旗？

　　届时，仰慕先帝恩义而效命的臣子皆故去，孰人还能让大汉朝廷各方势力，皆竭诚为北伐逆魏效力？

　　汉中丞相别署内，夜夜灯火都不熄。

　　丞相昼夜无眠，犹如又回到了南征前的夙夜忧叹。

　　连修葺整齐的三屡胡须，都是银色比黑色多了。

　　................................................................

　　公元232年，亦是孙吴的嘉禾元年。

　　孙权又改元了。

　　缘由是去岁冬十二月时，会稽郡有僚佐上言说嘉禾生，便大赦改元。

　　冀望孙吴的国运，也犹如那嘉禾一样，在寒冬的艰苦环境中亦然能茂盛生长。

　　然而，改元并不能给他带来什么好运。

　　冀望也仅仅是冀望。

　　自从前两年讨平武陵蛮叛乱，以及让中郎将孙布诈降诱敌之谋不成后，吴魏双方便陷入了短暂的和宁时间。

　　荆州的边境不用说，有陆逊镇守着，素来寡兵事。

　　虽然坐镇江陵城的朱然颇有进取之心，但后方辅佐太子孙登的陆逊，以为从荆州兵出攻魏国并非良策，是故几无战事。

　　亦让孙权生出另辟蹊径的心思。

　　如让将领卫温、诸葛直率军浮海至夷州，开发新领地。

　　但因航程过远及水土不服，所率军队死伤甚多，只迁徙了夷州数千人还，比死去的士卒更少。孙权大怒之下，将卫温、诸葛直二人论罪处死，完全忘了浮海夷州的决策，乃是他自身的一意孤行。

　　还有遣人去辽东与公孙渊交好。

　　今虽春三月时，遣将军周贺、校尉裴潜航海至辽东求购战马。

　　此事自然瞒不过魏国。

　　公孙渊本来就是依附于魏国的藩臣，天子曹叡对他勾连、卖马于逆吴大为恼怒，便让殄夷将军田豫督领青州各部军队，筹备准备前去讨伐。

　　后得闻东吴以水师大军横陈来往，以魏军水师难匹敌为由，是故让田豫暂时不发。

　　不过，田豫乃良将也！

　　前来青州任事后，便以东海冬季风大浪急，吴国水师归来时必然会寻陆地避风浪为由，积极巡视海岸备战。

　　那时，许多魏军将领都嗤笑于他。

　　后，吴国水师果然遭遇风浪，驱船队避风于成山，尽被田豫所虏获。

　　只不过，田豫并没有得到封赏。

　　他乃是边人。

　　青州刺史程喜乃是豪门出身，又嫉妒他统领了青州的兵马，便暗中上言天子曹叡，声称田豫缴获的珠宝器物都发放给官兵，而不交纳给官府。素来喜欢珠宝的曹叡对此暗中羞怒不已，亦不作封赏。

　　构陷同僚、争权夺利，此亦是魏国重臣及僚佐的常态了。

　　毕竟曹魏得位不正。

　　恪守信义、不求私利的臣子，大多数都被清算了，鲜少有人能从汉臣变成魏臣。

　　魏国内部之事，与孙权无关。

　　他就知道，购置战马的无数资财，都打了水漂。

　　亦然重新开始念起了大汉的战马，遣人来汉中郡与丞相再议战马交易之事。

　　不过，他亦然有意外之喜。

　　魏国想攻伐辽东的事情，公孙渊也得闻了。

　　胆敢夺叔父之位自立的他，自然亦不是易与之辈。

　　又以魏国失去了陇右，且对汉军屡战屡败，便生出了恣睢之心，乃主动遣校尉宿舒、郎中令孙综向孙权奉表称臣，并献貂、马。

　　约定一南一北，共同进攻魏国。

　　孙权得报后，大喜过望，也开始绸缪着遣兵去册封之事。

　　自然，公孙渊对孙吴称藩仅是第一步。

　　他亦开始频频遣使去寻三郡乌丸各部大人，以及早就成为了魏国附义王的鲜卑大人轲比能，商议共盟攻魏的事宜。

　　这便成为了魏国曹叡的忧患之一。

　　虽然郭淮与田豫在西东二线皆大胜，让他终于缓了魏国屡战屡败的那口气。

　　但北方战线烽火将起，不由让他心力憔悴。

　　因为他的第三子，不满周岁的曹殷，又夭折了。

　　这让整个中原腹地，都在暗中议论着逆蜀贼子谯周宣扬的“曹丕篡汉遭天谴”的天命之说，魏国各州郡都在人心动荡。

　　这也不能怪那些人茶余饭后。

　　事实胜于雄辩。

　　既使是曹叡自己，在夜深人静独坐之时，都隐隐在心中叹息过。

　　只不过，开弓没有回头箭。

　　他既然是魏国的天子，就没有软弱的理由，对局势的动荡也要尽心去安稳。

　　所思虑的办法，同样是想杀鸡儆猴。

　　乃是私下作诏书去问计大司马曹真与大将军司马懿：“是时，辽东可伐否？”

　　打算用诛灭辽东公孙渊这个将欲作乱者，威慑北方战线的乌丸及鲜卑各部不敢擅动。

　　至少，也要让他们数年内不敢叛魏。

　　大司马曹真以为可伐。

　　他觉得郭淮大败李严后，逆蜀短时日不会再攻伐凉州；就算攻伐，以金城郡的险要及大胜之锐，也无可忧虑。

　　而关中由他亲自镇守，更是固若金汤。

　　是故，便让天子曹叡无需担忧西北线的战事。

　　至于大将军司马懿，他不仅赞同了，还暗中归去了雒阳面君，请命亲自领军去攻伐。

　　其一，乃是魏国需要一个安稳的北方，好安心应对结盟的逆蜀与逆吴。正好趁着此二国刚刚受挫的机会，率先去将辽东讨平了。

　　另一，是不需要担忧荆州的安危。

　　东吴陆逊没有太强的进取之心，而且夏侯儒可代替他镇守。

　　对，夏侯儒复起了。

　　郭淮大胜后，上表雒阳庙堂时，还将此战的首功推给了夏侯儒。声称此用羌人首领柯吾诈降的计谋，乃是夏侯儒所遗留的。

　　雒阳庙堂皆议，夏侯儒先败后设谋，功过相抵，应当复职。

　　有了两位托孤重臣的肯定，曹叡也正式下定了决心。

　　乃聚拢士卒、筹备粮秣，打算以司马懿为主将，领军四万前去辽东伐之。

　　且此事十分隐秘。

　　全是依了司马懿的所谋。

　　弃了幽州刺史王雄、对边疆无比熟悉的宿将田豫等人不用，以免打草惊蛇；又以各部兵马调防为由，暗中将大军汇聚在幽州右北平郡，意图出其不意。

　　就如昔日他长驱攻打孟达时的兵贵神速。

　　自然，孙吴与魏国的此些事请，驻军在平襄城的郑璞并不知道。

　　他此刻也在赶路。

　　丞相诸葛亮作书，私召他一人归汉中议事。

　　所议何事，书信中并没有详言，不过郑璞隐隐能猜得到。

　　因为李严归去成都了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第196章、皆损免费阅读。https://xs.23sk.com 