    几天后。

    在李明和林可染很有些复杂的眼神下，杨铸带着办完手续的小丫头走出了希望集团的大门。

    抱着一箱子东西的小丫头恋恋不舍地回头望了办公大楼一眼，心中空落落的，不知道咋的，哇的一声哭了出来。

    “杨铸……我、我没有工作了！”上了车后，小丫头把脑袋埋在杨铸怀里，眼泪稀里哗啦。

    杨铸一头黑线之余，却又觉得自家的女人傻的可爱。

    拜托，都什么年代了，还以为只有在国企里上班才叫工作？

    您老人家这是高升好不好，铸投商贸的高管诶，多少人做梦都求不来的说！

    不过即便杨铸百般安慰，死心眼的小丫头依旧不肯停下眼泪！

    啧啧，这可是你逼我的！

    杨铸左右看了看，发现停车场里没什么人，便双手探了出去……

    嘤~

    小丫头先是身子一软，然后无比惊恐地把杨铸的双手推开：“你个坏人，这是在外面啊！”

    杨铸嘿嘿一笑：“谁让你哭个不停的，再说，这又没人，车又贴了膜，怕什么！？”

    说完，宛如电视里的大反派，阴笑着搓了搓手，再度把魔爪伸了过去。

    呀~！

    衣内的肌肤感受到那双手的微凉和熟稔的动作，小丫头顿时没了力气，恨恨地看着杨铸：“坏人~就知道变着法欺负我！”

    杨铸听着小丫头的抽噎声越来越弱，得意一笑。

    果然，还是这招灵！

    ………………

    第二天早上。

    铸投商贸各个部门气氛很有些不一样，平日里并不怎么讲究的主管领导们齐刷刷地身着正装不说，还时不时地出来巡视纪律和卫生情况，弄的底下员工摸不着头脑之余，也跟着紧张了起来。

    “喂，杨丽，你不是消息最灵通么，赶紧说说这什么情况？”看到短短一个小时不到的时间，自己的部门经理就出来巡查了三次，现在更是直接站在门口外候着；同城服务事业1部的黄灵捅了捅身边的同事，小声问道。

    那名叫做杨丽的圆脸女孩闻言，先是隐蔽地四下打量了下，这才压低声音说道：“不太清楚，只是听说咱们公司新来了一名高管，应该一会会过来串门互相认识一下。”

    黄灵有些讶异：“高管？什么级别的，需要这么大阵仗？”

    也难怪她会这么奇怪，铸投商贸向来不看重那些形式上的东西，即便是其它事业部老总过来，也无非就是泡上一杯好点的茶招待而已，这种严阵以待的架势，她进公司大半年了，还是第一次遇到。

    杨丽想了想：“就是前几天大张旗鼓新组建的监察部，一会来的便是他们的部门总监了。”

    黄灵脸色有些古怪，这几天公司抽选人手筹备新部门的事情她也知道，但她没想到这才一个星期不到，新部门就筹备完毕了。

    而且……就算监察部这三个字听起来很唬人，但从行政级别上来说，不就是个总监么，在这上面可是有不少更高级的职位呢，也不见人家有这么大阵仗啊！

    面对着黄灵的疑惑，杨丽耸耸肩：“这就不知道了了，不过听说这位新总监以前还当过一段时间美工部的主管，莫非是为了迎接回归的老员工才这么重视？”

    黄灵撇撇嘴，觉得杨丽这话简直没谱到边，正要说些什么的时候，部门外传来他们部门经理的问候声，她顿时噤口不言，转而在键盘上霹雳扒拉敲了起来，做出一副认真工作的样子。

    不到十秒钟，接下来的画面让一众员工惊爆了眼球。

    只见在往日里很有些不拘颜色的部门经理挂着一脸谦恭的笑容率先进来，跟在后面的则赫然是表情大同小异的同城本地生活事业部老总张俊；

    在他们一前一后的恭迎下，一名黑色职业装的年轻女子，带着一丝不自在和羞赧的笑容，施施然走了进来。

    嘶~！

    看见这名女子，整个办公室的男员工固然齐齐发出一阵压抑的惊叹，女员工们也不由地倒吸一口凉气，心中满是嫉妒与挫败。

    说实话，黄灵活了二十多年，除去在电视上见过的那些明星外，现实生活里从来没有见过如此要人命的女人。

    是的，要人命！

    眼前这女人精致到发指的五官也就罢了，偏偏还有一副丰腴到职业装遮都遮不住的身材，那笔直圆润的双腿、纤细的蛮腰和高耸到入云的胸脯看得在座女员工恨得牙痒痒。

    而且……

    虽然修过了眉毛，并且戴着一副银框眼镜遮掩，但身为女人的黄灵多看了两眼就知道，眼前这女人肯定有一双勾人的水汪桃花眼，如果哪一天这位新总监不小心摘掉了眼镜，再配上那张甚至比许多明星还要漂亮的脸蛋以及那一副性感到近乎肉欲的身材……

    啧啧，

    那简直要天下大乱啊！

    黄灵不无恶意地猜想，今天闹这么大阵仗，该不会就是因为自己的直属领导和事业部的老总想要在这位大美女面前出出风头，好讨人家的欢心？

    切~利用职务之便来搞这些，这舔的也太没下限了吧？

    不过不管愿不愿意，人家的职位在那放着，黄灵等一票子员工还是挤出了诚惶诚恐的微笑，向这位新总监示好。

    而接下来的十多分钟，黄灵很快便微微转变了自己对这位新总监的看法——人家未必全是靠着美色上位的；而且，这位新总监看起来也不像是个烟视媚行的女人。

    原因很简单，虽然在部门经理详细介绍本部门的成员和业务流程时，这位名为司马青措的新总监总是静静地听着，配上那副略带局促的表情，总给人一种职场菜鸟地感觉；

    但嘴里时不时地蹦出的一些疑问，却让黄灵顿时熄了小瞧人家的心思。

    商家水牌价与到店价的偏差值、送检样品与实物偏差值、产品规格偏差值、商家订单完成时长、配送时长及完好率、配送交通路线优化、商家广告的千人成本、行业商家评分权重因子……这些内容，无一不是说在了本地生活服务的核心点上。

    莫非自己的经理或者事业部的张总早早就把部门业务的核心驱动点给人家全盘托出了？

    也不对，这位新总监在一些延伸问题上，问出来的话挺幼稚可笑的，不太像事先熟悉过的样子。

    那么就只有一种可能，人家是听了初略听了业务流程后，凭着敏锐的商业触觉，自己抓住的重点。

    这就有些很可怕了，要知道，自己也是在一线跑了足足半年后，再加上部门每周一次的总结和培训，这才逐渐意识到这些不起眼的环节的重要性的。

    而人家短短二十分钟不到就自行抓住了重点——怪不得人家年纪跟自己差不多，却能当上高管呢！

    而且，这位新总监与其余人总是有意无意地保持着半米以上的距离，脸总是绷着；说话时，也明显感觉到人家是刻意把声音变得很机械，没有任何撒娇卖萌的意味；

    虽然说这些小细节会让人觉得有些拒人于千里之外，但至少也证明了，人家没有任何走歪路的意思。

    莫非是某位海外名校归国的高材生？

    黄灵觉得自己可能接近了真相，毕竟经过二十分钟的观察，她现在看出来了，自己的部门经理，甚至事业部的张总，对这位大美女很有些敬畏的感觉。

    一个能让事业部老总都产生敬畏之心的年轻女人，商业嗅觉能力又这么敏锐，不是海龟高材生还能是什么？

    …………

    于是等到那位新总监离开，在张俊的陪同下，前往另一个部门串门之后，同城事业1部里顿时炸了锅，一大堆员工围着自己的部门经理七嘴八舌地问起来。

    “陈经理，那位司马总监什么来头啊！”

    “是啊是啊，那么年轻就当上总监了，该不会是哪个名校毕业的高材生吧？”

    “陈经理，监察部还招人么？我忽然觉得我挺适合那个部门的！”

    “滚粗，我看你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，死心吧你，也不瞧瞧自己什么模样！”

    “就是就是，也不撒泡尿照照自己，你配得上人家？不过话说这位新总监好漂亮，我这辈子还是第一次见到这么漂亮的女人！”

    听到这群平日里就很有些没大没小的员工越说话题越歪，陈经理的冷汗都下来了，

    你妹的，平日里咋咋乎乎的没大没小就罢了，毕竟公司氛围在那放着；

    可你丫的也不瞧瞧那是谁……那可是杨铸视若禁脔的女人！

    但凡对杨铸稍微有些了解的人都知道，你得罪了他本人，或许人家只是笑笑而过；但你要敢得罪了小丫头，那肯定不会有好果子吃！

    想到杨铸发火的严重后果，陈经理连忙做了个噤声的手势，压低了声音喝道：“都住口，那位是董事长夫人，不想被炒鱿鱼就管住自己的嘴！”

    众人一听，面面相觑。

    原来这位漂亮的不像样的美女已经名花有主了啊/公司里那位年轻的不像话的大BOSS已经有正宫了啊！

    哎……

    一时之间，无数的部门员工都怅然若失，很有些怅然若失地各自发了会呆……

