 “是！”

    霸刀直接飞入了山洞之中，众人便在外面等候。几

    分钟之后，霸刀便走了出来。“

    刀王，山洞之中，没有任何人！”霸

    刀抱拳说道。“

    什么？”

    没有人！

    白家的众人，脸色狂变。

    白浩言和白山，更是脸色瞬间惨白。“

    你说什么？”

    步千帆大怒，顿时，周围的空气陡然降温，仿佛有白雾升腾，寒气滚滚。“

    前辈，我仔细看过了，山洞之中，没有任何人！”

    霸道坚定地说道。

    嘴角，露出了一丝冷笑。这

    下，白家还不毁灭。“

    白浩言，你竟敢骗我，找死吗？”

    步千帆猛然踏出一步，脚下，有寒冰蔓延，瞬息，便到了白浩言的脚下。彻

    骨的寒冷，让被反噬的白浩言感到无尽的寒冷，心神震撼。“

    白山！”“

    家主，我真的看到了，独孤笑，进入了这山洞之中，没有出来过！”白山着急地解释道，“除非，我趁我回来这段时间，逃离了。”

    “但，这么久没有离开，他也不会正好现在离开啊。我隐藏得很好，他不可能发现我的！”步

    千帆的眼神，却是越来越冰冷，冷漠地说道：“霸道，看住他们！”

    说完，他头也不回，自己亲自走进了山洞之中。

    白家的众人，脸色无比沉重，根本没有逃跑的心思，只能在心中默默地期待着。

    围观的众人，也是微微摇头。如

    果独孤笑真的已经不在这山洞之中，白家这一次，可就惨了。

    白家的众人，也在期待着。

    独孤笑，一定要在这山洞之中。

    “啊！”这

    时，山洞之中，传出了一声怒吼，紧接着，便是“砰”的一声，山洞的入口直接炸开，寒气蔓延，步千帆猛然飞出。

    “白浩言，你竟敢欺骗我，找死！”

    杀意滚动，无尽凌厉的气势袭来，空气之中，充斥着恐怖的寒意。白

    浩言脸色狂变，想要逃跑，却瞬息被一股寒意锁定，一块块寒冰，从他的脚下凝固，仿佛要将他包裹起来一般。

    “我要让你，生不如死！”步

    千帆一把抓住了白浩言，内力翻涌，一掌打在了他的腹部，寒气入体，形成了一股杀机，将腹部的丹田绞杀。

    “我的丹田！你废了我的丹田！”白

    浩言身躯狂颤，凄厉叫道，双眼都已经红了起来。丹

    田啊，那是一个武者的根源。若

    是没有了丹田的存在，那么，还怎么修炼？

    他的修为被废了，已经变成了一个废人，也就是普通人。这

    让白浩言如何接受！

    “父亲！”

    白凤也是脸色一变，惊呼了起来。“

    哼，滚开！”

    步千帆气势一震，强大的内力，直接将白凤掀飞了。“

    前辈，这并不是我们白家骗你，只是独孤笑可能已经逃离了，和我们白家无关啊！”

    白凤咬牙叫道。

    “我不管，白家，就要给我付出代价！”

    步千帆眼神冰寒一把扔掉了已经废掉了的白浩言，反手一道寒冰利刃，射向了一名白家长老。“

    唰”的一下，这道寒冰利刃，直接穿透了白家长老的喉咙，鲜血都没有来得及喷涌，便被寒气冻结了。“

    独孤笑，和你们白家有关系，那我就让你们白家陪葬。”“

    从现在开始，每一天，我都会杀一个你们白家的长老，直到独孤笑出现为止。我倒是要看看，他会不会回来救你们。”步

    千帆冰冷疯狂地叫道。

    众人纷纷摇头。白

    家，也要完蛋了。只

    要那独孤笑不傻，就肯定不会回来。明

    明知道独臂刀王要杀他，他肯定是远远地躲起来，而不会出来送死。白

    凤也相信，独孤笑肯定不会来救他们白家。

    不是因为他贪生怕死。

    而是白家，在他心中，根本没有一丝一毫的地位。

    以他冷漠血腥的性格，怎么可能回来救白家。

    ……此

    刻的叶欢，早已经不在白海城周围了。

    他们一路飞驰，朝着一个方向赶去。“

    前辈，步千帆肯会找你报复的，难道我们不管他了吗？”

    陆风忍不住问道。“

    区区一个步千帆而已，难道我还要等着他报仇吗？我还有更重要的事情要做，等到那个什么独臂刀王找上门来，再顺手将他解决了吧！”叶

    欢摆摆手，随意地说道。顺

    手解决了。那

    可是独臂刀王步千帆，是通云郡前十的高手。独

    孤前辈，竟然说顺手解决了。不

    过想到独孤前辈的手段，陆风倒是对他的话没有丝毫的怀疑。

    他万万没有想到，独孤前辈，竟然还是一位炼器师。

    要知道，整个古界之中，几乎没有炼器师的存在了，他们使用的武器，几乎是从古迹之中寻找的。普

    通的武器，根本承受不了内力的注入。现

    在的武者，已经不能够打造可以承受内力的武器了。两

    人一路飞驰，也不知道飞了多久了。

    终于，在远处的山脉之中，有几座宫殿耸立。“

    前辈，这就是天山教了。”陆

    风开口说道，只是心中有些疑惑，忍不住问道：“前辈，我们来天山教干什么？”他

    知道，叶欢不是通云郡的人，和天山教根本没有接触，怎么要来这里。“

    毁了它。”叶

    欢淡淡地说道。“

    啊？”陆

    风愣住了。“

    我说，将天山教，彻底毁灭！”

    冰冷的话语吐出，玄炎剑瞬息祭出。

    叶欢冷冷地踏出了一步，无尽的寒意涌动，化作长虹飞了上去。

    “斩！”火

    焰燃烧，玄炎剑暴涨，化作一把十米巨剑，惊天的剑芒，陡然之间朝着前方的宫殿斩落下来，恐怕的威能猛然降临。“

    轰隆隆——”一

    间宫殿炸裂，之间被毁灭了大半，有普通的弟子被淹没。陆

    风已经愣住了，他不明白，为什么独孤前辈突然会有这么大的杀意。

    “什么人？”有

    先天强者瞬间飞了出来，厉声叫道：“闯入我们天山教，找死吗？”

    “死！”“

    破音斩！”瞬

    息，叶欢捏动法决，玄炎剑消失，三倍音速穿过虚空，将这先天强者直接斩杀。这

    时，天山教之中，更多的先天冲出，看到叶欢杀人，立刻眼神冰冷，朝着叶欢杀伐而来。

    杀！

    叶欢持剑，眼神冰寒。 