    “沈祥多谢恩人相助，敢问恩人尊姓大名，日后必有大报。”

    裴玄景平息了真气，摆摆手道：“在下裴玄景，沈老板无需如此。路见不平，出手相助，我辈武者的本分。”

    从刚才裴玄景展露出来的实力，沈祥知道对方的实力最低也是六品武者，所以表现的十分恭敬。

    “无论如何，对我等而言，都是救命之恩，还请恩人受我一拜。”沈祥躬身。

    裴玄景伸手扶住对方，摇摇头：“莫要如此。”

    他看了一眼后面惨烈的场景，说道：“沈老板还是先处理一些后面的事情吧。”

    沈祥叹了一口气，点点头：“如此，还请恩公稍待。”

    等待沈祥离开，裴玄景收剑，回到自己的坐骑跟前，从马背的包裹中取出一颗药丸服下。这是他用药材熬炼精粹提取的药丸，可以用来补充真气。

    刚才他最后一招秒杀那山贼首领的剑招虽然看起来气势磅礴，但是其实十分消耗真气，最多只能施展不超过三次，三次之后体内的真气就会消耗干净。

    过了一会，沈祥将商队的事情处理妥当，再过来和裴玄景说话。他先是表示了要赠予裴玄景财物以表感恩，被裴玄景强烈拒绝。

    而后两人交谈之间，得知裴玄景和他们的目标一致之后，当即强烈邀请对方和他们一路。

    一方面是为了等裴玄景到达安平府之后再报答对方，另一方面则是想要和这样一位高手一同上路，这样自然会安全许多。

    一路上。对于这个救命恩人，沈祥除了一些关乎于沈氏商会的秘密不能告知之外，其余的事情但凡裴玄景询问，都是知无不言言无不尽。

    毕竟对于沈祥而言，六品高手就算在安平府也算的上一流的高手，能和这样一位高手拉近关系，不论是对商会，还是他个人都是有益无害的事情。

    就这样，在前往安平府的路途中，裴玄景对于整个安平府的信息也有所了解，再也不像之前那样两眼一抹黑。

    安平府是西北道的几大郡府之一，权势最重的一位当然是朝廷任命的府尊，身居正四品官身，掌管郡府一应政务。

    在其下的则是属于朝廷的暴力机关，六扇门和千户所两大机构。六扇门负责治内一应治安刑事，而千户所则是掌管卫戍兵卒，一般只向州道的卫指挥使司负责，并不受府尊管辖。

    至于裴玄景好奇的锦衣卫和东西两厂，沈翔则是有些忌讳，只是悄悄的告诉他，郡府内并未有这几处机构。

    裴玄景从对方隐晦的信息中得出自己的推测，这种类似于特务机构都是直属皇帝，这种机构并不会在郡府设置明面的据点，按照沈翔给出的信息，只有在州道所在的治所才会有这些机构的据点。

    这是属于官方的势力，也是象征着大明帝国的统治力。至于在这之下的民间势力，也就是大家口中的江湖则是有另外几方势力。

    除了他们沈氏商会之外，另外还有金、柳两大世家，需要注意。毕竟这些世家除了在江湖中有势力外，还和官府有着一些关系，也算的上两面通吃，剩下的那些小势力和小门派，不成什么气候。

    若是换做一种简单粗暴的划分，那就是大明官府的实力最强，无论是六扇门或者千户所，都有不止一位四品武者坐镇。他们制定了整个安平府的游戏规则，所有人都需要按照他们的规则来办事。

    而沈氏商会和金、柳两大世家，他们实力虽然不如官府，但是也有着四品武者坐镇，能够在官府所制定的规则中获取一定的权限，掌握一部分规则，获得一份利益。

    至于剩下的，但凡是没有四品武者存在的势力，他们只能够服从规则，不能对这里的规则有任何的违反和质疑。

    等级分明，一层压着一层。

    不过依照按照沈翔的话来说，且不说裴玄景自身就是一位六品的强者，本来在这个规则中就属于中层的存在，就是凭着对方是他沈氏商会的救命恩人，就不需要在意，一切有他们来帮助裴玄景避免一些不必要的麻烦。

    裴玄景对于沈翔的话只是笑了笑，不置可否。

    多年以来的习惯，他一切都习惯了依靠自己，绝对不能将所有的一切都压在别人的身上。自己就算是救了对方一命，那又如何，一位的所求报恩，恐怕最后难免落得一个反目成仇。

    就这样，一行人走走停停，在半个月之后，终于抵达了安平府。

    沈氏客栈内的一处上等院落内，沈翔对着裴玄景道，“裴兄弟这里是我们沈家名下的一处产业，你看看可否满意。”

    裴玄景打量着这处院落，点了点头，“那在下就不客气了。”

    沈翔哈哈笑道，“那既然如此，你且先在这里落脚，等待我这几日为你物色好住处，你再搬过去如何？”

    “如此，就麻烦沈兄了。”裴玄景表示谢意。

    他预计自己在这里所待的时间估计不短，总不能长时间住在沈家的客栈，便麻烦对方帮自己找一处院子，无论是租是买，都可以当做落脚之地。

    沈翔摆摆手，“裴兄莫要客气，这段时日舟车劳顿，你先好好休息。商会还有些事情需要我去交接，我就先离去了，不打扰你了。”

    说完后，他又补充了一句：“你之前所说，需要的东西，我会回去看看家中有没有，再打听一下有没有人有意出手。”

    裴玄景抱拳，“多谢。”

    两人所说的东西，是裴玄景拜托对方替自己收购一些功法手札。

    裴玄景出来游历的目的就是为了搜寻这些功法手札积赞道韵，不过因为自己初来乍到，没有任何的渠道和人脉关系，所以只能够借助沈翔的人脉来做这件事情。

    而对于裴玄景的这个要求，沈翔想到没想就答应下来，毕竟裴玄景所要的又不是什么高深的功法，只不过是一些前人留下的手札心得，这东西又不贵重，能够用来做人情是再好不过的事情。

