    与此同时，醉仙楼。

    鲁佐大却是与县衙的其余人在此处寻欢作乐。

    “哈哈哈，来来来，在场的各位，本官在这里敬你们一杯酒！”

    话语的期间，鲁佐大捧起一杯美酒站了起来，样子有说不出的得意与舒爽。

    就算是没有亲自瞧见, 他也能想到此时的李渝那黑如锅底的脸色。

    见县丞大人捧着美酒站了起来，其余人不敢有丝毫的托大，连忙给自己的酒杯倒满了酒，然后站了起来。

    豪爽地一口饮进杯中美酒之后，鲁佐大重新坐回到了位置上。

    这时，主薄有些迟疑地道：“大人，那李渝到底是知县，我们今日如此不给他面子，会不会......他到底是由陛下亲自指认的。”

    这般一说，其余人也都记起了这一件事来，露出了些许的忐忑与不安。

    顿时，杯中的美酒不美了。

    鲁佐大却是大手一挥，毫不在意地道：“怕什么！虽然那李渝确实是陛下亲自指认的，但不过只是因为一些奇技婬巧的缘故罢了，而且，陛下日理万机，那里会有心思注意这种小事情。”

    “而，那李渝只不过是从小地方来的，在京城之中毫无背景可言，虽说是知县，但实则是毫无根基的浮萍。有着本官在，量他也翻不起什么浪花来，最后还不是如同上一任知县那般，任由本官捏扁搓圆。”

    听到这里，众人心中升起的那些许不安顿时消失不见了。

    是啊，上一任知县在刚开始的时候, 一副要大权独揽的样子，后面还不是被县丞大人狠狠地羞辱了一顿。

    至此，人前是上一任知县大，实则县衙真正的话事人是县丞大人。

    对此情况，上一任知县虽然心有不甘，但奈何却也是没有什么办法，鲁佐大那厮总是时不时拿郑家这块大旗来扯，也不知道是真是假，上一任知县也不敢打赌，唯恐真的得罪了郑家，那真的就事情大条了，他只是一个没有没什么背景的小小知县啊。

    ......

    第二天，县衙。

    李渝终于是见到了那鲁佐大。

    刚一见面，鲁佐大便主动走了过来，微微行了一个礼，露出那虚伪的笑容来：“下官见过大人，大人果然如同传言般那样的年轻，下官在大人的这个年纪还不知道在干什么混账事情呢。”

    李渝也微微回了个礼，皮笑肉不笑地道：“鲁县丞, 说笑了。不过，要见上鲁县丞你一面可真是不容易啊。”

    鲁佐大仿佛没有听出李渝话语之中那淡淡的讥诮之意一般, 抱歉地道：“大人，昨日真的很抱歉，下官也不想这样，但奈何实在是脱身不了。”

    李渝道：“鲁县丞，客气了，本官对此并没有放在心上。”

    看着这一幕，一旁的李红袖不由撇了撇嘴，内心不由是有些鄙视的。

    这两人真是虚伪到至极了，明明互相看不爽，却还是装出这么一副相处融洽的样子来。

    咚咚咚......

    这时，一阵击鼓声突然响起。

    李渝在怔了怔之后，脸色顿时为之一变。

    作为知县，他自然听得出来，这是有人在县衙门口击鼓鸣冤的击鼓声。

    瞅了一眼眼前的鲁佐大，李渝似乎明白了什么来。

    鲁佐大前脚刚来，后脚就有人击鼓鸣冤，这个世界上那里有这么多凑巧的事情来。

    李渝眯着双眼看向鲁佐大：“鲁县丞，你可知道这是何人因何事要击鼓鸣冤？”

    闻言，鲁佐大一怔：“大人，这下官如何得知？”

    小样，装得挺像的嘛？

    旋即，李渝不再理会鲁佐大，看向李长风、程登，以及李红袖三人：“走！升堂去！”

    他倒是要看看这鲁佐大又在搞什么幺蛾子。

    ......

    公堂。

    李渝坐在主位上，后面站着李长风三人，下面的左右副位分别坐着县丞鲁佐大与县尉吴越，再下面则是两排拿着黑红杀威棒的捕快。

    “升堂！”

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    伴随着声声‘威武’声，方才那击鼓鸣冤的人踏进了公堂上，是一对青年夫妇，只是女的哭哭啼啼，一副好似遭到侵犯的样子，男的则是充满了愤怒，一副媳妇遭到他人侵犯的样子。

    在公堂外面则是一群围观群众。

    击鼓升堂并不是非常常见的事情，自然惹来他们的好奇纷纷。

    伴随着那对青年夫妇来到公堂中间的位置，‘威武’声也便跟着停息了下来。

    噗通！

    还不等李渝开口，青年夫妇便突然跪了下来，朝着李渝磕头：“知县大人，请您一定为小民做主啊！”

    看着下方的青年夫妇，李渝沉声道：“尔等是谁？为何事而击鼓鸣冤？”

    那青年俯身道：“知县大人，小民叫萧强，是一名打更人，身旁的这位是小民的媳妇。昨晚上，因为公事的缘故，小民拿着铜锣便走出了家门，只留下小民的媳妇一人呆在家中......在卯时初的时候，小民就回家了，比以往几乎是要早上半个时辰。”

    “可是，当小民回到家中，站在门外之时，却是听见房子里面传来小民媳妇的哭喊声，以及某个男人的狞笑声。当即，小民没有任何的犹豫，在愤怒之中直接推开了门。”

    “那男人没有想到小民会在这个时间回到家，顿时一惊，连忙提上裤子从窗口跑了，速度之快，小民根本追不上......”

    “知县大人，请你一定要为小民做主啊，找出那个奸辱小民媳妇的人，还小民和小民的媳妇一个公道！”

    说罢，那表情愤怒的青年朝着李渝又重重地磕下一个头。

    而，他身旁的妇人又继续哭哭啼啼了起来，仿佛又是想到了什么不好的事情来。

    李渝沉思片刻的时间之后，才朝那青年问道：“那你可曾看清楚那人的面容？可认识此人？”

    青年摇头：“回知县大人，小民并没有看清那个人的面容，但小民的媳妇却是看清楚了那人的面容。”

    于是，李渝把目光放在了那妇人的身上：“他说得可正确？”

    那妇人低着头，小声地道：“良人说的自然是正确的。”

    李渝道：“那此人的长相是如何？”

    见那妇人依旧是那副低着头的样子：“此人......”

    李渝眉头不由微微一皱：“抬起头来，看着本官再说。”

    那妇人的身躯一颤，颤巍巍抬起了头来，这是自打进入公堂以来地第一次抬头。

    “此人......”

    妇人的话语刚要说却是突然戛然而止，眼睛瞪着大大的，仿佛是看到了什么不可思议的东西。

    见状，李渝的眉头又是忍不住微微一皱，正待开口之时，却是见那妇人突然抬起了手来，手指指向了某一个人。

    “知县大人！就是这个畜生在昨夜奸辱了民妇！”

