
　　待他转身之时，黑衣人猛的出现，一剑刺向韩云海。

　　韩云海闪避，却发现又有两道黑衣身影出现，挡住了他的退路。

　　只见他身形一踏，险而又险的避开了剑芒：“你们到底是什么人？竟然出动三位宗师！”

　　“黑影组织十三剑圣！”其中黑衣人冷言。

　　“黑影组织？”韩云海心中一惊，更是知晓中了调虎离山之计，眼前三位黑衣人实力不弱，他也无力应对。

　　想到此处，韩云海先生退意，可惜三位黑衣人身法了得，转眼之间，便将韩云海刺伤。

　　韩云海奋力血战，却已筋疲力尽，无奈之下向着商场逃窜，这些人都是宗师高手，但都蒙着脸，足以看出他们并不想被人觉察，这中州境内有他们忌惮之人。

　　见到韩云海进入商场，其中一名黑衣人止住脚步：“不要再追了，我们目的是护送少主，绝不能暴露身份，中州境内有龙组成员！”

　　其他几名黑衣人点头，这才离开了现场。

　　韩云海见他们离开，拖着重伤之身，向着中州湖畔踏去。

　　同一时间，姜家庭院中，姜老爷子喝着茶水，内心更是震撼，今日一战让他方知，天外有天，人外有人。

　　“家主，陆大人真的那么厉害？”白发老者出言：“家主还未动手，便已然认输！”

　　“的确不错！”姜家主点头：“他可能已经达到大能者之境，并非我能应对，我的任务也已经完成，也无需与他对战。”

　　“任务？”白发老者诧异：“莫非……”

　　“黑影已经来人，十三剑圣，想必杜海生已安全。”姜家主微笑道：“我也没有必要与之为敌，明哲保身才是最重要的。”

　　“可若是被他知晓，恐怕对姜家不利。”白发老者直言：“家主与黑影多有来往，若是龙组知晓，恐怕会有不少麻烦。”

　　“无妨！”姜家主摆了摆手：“黑影组织虽不及龙国，但在域外战场实力颇强，而且在不断壮大，日后必是我姜家靠山！”

　　白发老者微微点头，也不敢再多说什么，正如姜家主所言，或许黑影组织，日后会成为姜家靠山。

　　随意之间调动十三位宗师，恐怕不管是什么势力，都不可能做到这一地步，但黑影组织却能轻而易举，这便足以说明一切。

　　而在中州湖畔，陆凡等人正准备离开，一道身形撞开人群，跌跌撞撞来到陆凡身旁：“属下办事不利，让杜海生被劫了！”

　　“怎么回事？”

　　陆凡眉头微皱：“怎会伤的如此之重？”

　　“黑影组织派出高手，使用调虎离山之计，后又重创于我。”韩云海出言：“大人千万小心，他们似乎有十三位宗师！”

　　中州湖畔，不少人内心震撼，十三位宗师出动，这是何等恐怖的阵容。

　　“你先不要说话！”陆凡上前说道，拿出一枚丹药：“将丹药服用下去。”

　　韩云海也不多言，直接将丹药吞的下去，陆凡则在为他疗伤。

　　“大人不必管我。”韩云海连声道：“若是让他们跑了，恐怕……”

　　“你放心，他们跑不了！”

　　陆凡神情冷漠：“既然来了十三位宗师，便全部留下！”

　　话语间，陆凡带着滔天杀意，没有谁能够动他的人，将韩云海伤成这样，陆凡岂能不怒。

　　片刻之后，陆凡才望上古文：“他就交给你了，不要让他出事！”

　　“师尊放心。”古文郑重点头。

　　陆凡却不多言，向着前方踏去，似乎要前去追赶十三剑圣。

　　“大人，我等随你一起！”

　　赵家主与韩家主身形踏出，他们也是宗师，但他们却非常清楚，在这个时候若不出手，又要等到什么时候出手呢？

　　“爷爷大哥，你们帮我照顾他。”古文出言道：“十三位宗师，必然都是高手，我也要去帮忙！”

　　“不行！”古家主皱眉：“十三剑圣黑影组织的王牌杀手锏，你若是参与进去，便是与黑影为敌！”

　　“爷爷，不要忘记了，陆大人是我师尊。”古文直言道：“我若不去，日后有何脸面见师尊？”

　　“这……”古家主犹豫，他非常清楚，若是去了，便是与黑影组织，若是不去，日后古家与陆凡，恐怕要形同陌路。

　　“爷爷，就让我们去吧！”古龙出言道：“十三剑圣又如何？黑影组织是从龙国出去的，但在域外战场，却从未帮过龙国，这样的组织不要也罢！”

　　古家主露出无奈，也只好微微点头。

　　而此时此刻，陆凡身形飘渺，眨眼间来到了一片树林，正好出现在剑影与寒冰面前。

　　“你这小子，为何挡我们去路？”剑影问道。

　　“黑影组织在龙国作乱，你们也不管吗？”陆凡冷言。

　　“我们会前去驱逐。”寒冰直言道：“黑影组织与龙国虽不是盟友，但愿却也有些底蕴，龙国可不会因为一件小事而让黑影组织与龙国不死不休。”

　　“既然如此，不如将此事交给我。”陆凡眯着双眼：“龙组不必出面，只需帮我封锁中州，我会将他们逐一击杀！”

　　“这……”

　　剑影眉头微皱：“这怕是不妥吧。”

　　“有什么不妥的，黑影对龙国并无帮助，甚至不断吸收龙国气运，像这样的组织就不该存在。”陆凡直言道：“你们有所顾忌，不愿出手，便将此事交给我！”

　　剑影与寒冰相互对视，最后才微微点头。

　　他们若是出手击杀十三剑圣，便会激怒黑影组织，域外战场的战事瞬息万变，若是黑影组织帮其他国度对付龙国，可不是一件好事。天籁小说网

　　如今有陆凡代劳，他们倒是可以静观其变。

　　“你们不言，那便是答应了！”陆凡淡淡一笑，转身便直接离开。

　　“我们答应了吗？”剑影愣在原地望向寒冰：“这怕是不妥吧？”

　　“有什么不妥的？”寒冰耸了耸肩：“我们就当什么都不知道，事情都是他做的，就算老大怪罪下来，也与我们无关！”

　　“既然如此，那便做吧！”剑影咬了咬牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第266章 拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 