

　　徐市和陈默在地牢中聊天的时候，小本本整个国~家正在恐慌之中！
　　因为陈默，所以在一个上午的时间中，他们官府的头头，犬养一行，也是在参拜靖~国社的时候失踪！还有小本本失去了国~家的象征，也就是他们的天~皇陛下！
　　并且，犬养一行在靖~国社失踪后，靖~国社就处于被一种非常神秘的浓雾覆盖中！任何人只要进入浓雾物，就会消失不见！而且，是那种毫无任何痕迹的消失不见！
　　紧急调来的探索机器人，在进入浓雾后，就会失去方向感！不过好在机器人在通过定向处理和科技定位等等手~段，在靖~国社中寻找了一番，但是却没有看到有任何的人存在！机器人的摄像头，却依然只有一米多远的距离能够看的见，其他都是一片浓雾中！
　　但是只要这种电子设备，只要在这个浓雾中时间长了，就会损坏！
　　所有的手~段都使用的一遍之后，却依然在迷雾中没有寻找到生命的迹象！这样的结果也就说明，今天所有参加祭拜的人员，以及游客等等，还有进入后的救援人员，可能全部都要以失踪的名义报上去了！
　　可是在这样的情况下定义为失踪，可是让现场的负责人有些头痛！要知道这样公布出去，谁特么的能够相信啊！再说了，就在东京都，还是在靖~国社里，咋么可能失踪呢？
　　这里还在头痛！而天~皇的皇宫那里，就更加的悲催了！因为今天~皇宫被火箭弹给袭击，基本上很多国~民，还有外国游客等等，都有现场目击！
　　甚至，有的国~民因为近距离在河岸边游玩等等，也遭受到了一定的伤亡！这种在国~家首都发生的火箭弹袭击事件，可以说前所未有！
　　而且袭击的对象，还是小本本最最至高无上的精神象征，天~皇的皇宫！
　　最后，在各方紧急~抽调救援人员的救援下，天~皇陛下的皇宫终于被扒拉开！但是，结果却没有办法公布！
　　因为，由于今天天~皇陛下在宫殿，正在举行家庭的聚会，大部分的天~皇家族成员都在皇宫中！
　　所以在这次火箭弹的袭击中，小本本的皇族，可以说损失惨重，剩下的也没有几个人了！而且还是那种远亲之类的小鱼两三只！
　　现场的挖掘和救援，只能从烧焦的一些物体等等中，寻找天~皇陛下一家！
　　所以，最后，在小本本一个内阁成员紧急担任了临时首相的情况下，发布了最最让人伤心欲绝和奇葩的新闻！
　　首先就是公布了救援靖~国社那边，由于还在探测中，所以犬养一行和众多的参拜者，只能被列为失踪者！
　　这条消息发布出来后，直接就滑天下之大稽！因为靖~国社就那么大的一点地方，怎么可能没有办法找出来呢，一个国~家的首相直接失踪！
　　呵呵！绝对是有些搞不懂！但是小本本这么发布，真的是其他国~家看了个笑话！
　　“阿西八！原来首相也是可以失踪的啊！”这是棒子人看到新闻后的感慨，进而也在想着，自己国~家的青瓦台负责人，那个时候能够失踪呢？
　　“哈哈哈！太搞笑了吧，小本本的首相失踪了啊！活该，让你去参拜！”华~国的一些网友看到新闻后，顿时喜笑颜开！
　　…………
　　而让所有网民惊讶的是，小本本的皇宫被袭击，然后天~皇一家死~亡的消息！
　　天啊，这个袭击皇宫的人到底是谁啊！怎么这么牛掰，竟然能够在东京都的地界，发射火箭弹袭击皇宫！真的是厉害啊！
　　而新闻中，那个临时首相将本多繁邦的照片拿了出来，说是这个人就是袭击小本本皇宫的嫌疑人，而且靖~国社的犬养一行失踪也和他不无关系！
　　这里拿出本多繁邦的照片，主要是这两件事情，总要有人来背锅。如果连个背锅的人都没有，那么就显得小本本的所有领~导实在是和猪头没有区别！
　　另外，在皇宫发生袭击的事件后，就发生了特勤顾问和本多繁邦对战的事情，所以根据以前本多繁邦所做的事情，就可能推断就是他做的没跑了！
　　不过由于证据不足，而且当时本多繁邦被抓走以后，也没有其他的证据表明本多繁邦就是凶手，因为发射火箭弹的车辆依然没有寻找到！
　　火箭弹车，又不是什么小件物品，那么个大东西，而且根据发射的轨迹和现场，至少有二十多辆火箭弹车，这些车辆都去那里呢？
　　所以没有找到这些火箭弹车辆，只能将本多繁邦列为嫌疑人！
　　另外，这个本多繁邦又被特勤的顾问给抓走了，他们也没有办法要回来，只能这样先发布信息了！
　　所以，这些消息已发布后，全世界的人，都是既同情小本本，没有想到一天之内损失这么多人，又感觉到可笑，这个国~家的首都，要是多么的不负责任，才会让皇宫被袭击了！
　　好吧，还有更多的人，其实拿着瓜子花生，一边看着新闻，一边吃着嗑着，然后纷纷议论这是玄幻事件还是灵异事件等等，其中尤其是以华~国网名最多，参与讨论发言也最积极，甚至一度达到了每小时几十万的评论！
　　相对于国外的评论，小本本的所有国~民却感觉犹如天塌下来一般，自己的国~家竟然出现如此重大的事件，可以说前所未有！
　　由于这种重大事件的发生，也让小本本的国~际形象和国~际地位，有了严重的下滑，因此小本本的自~卫队全部集结起来后，开始在一些重要地方布防。
　　国内的治安等等，只能依靠国~民的自觉，还有国内的巡警等等一些警事来负责了！
　　所以，小本本的临时首相，在电视讲话中，着重的将现在面临的事件，和一些内容，告知国~民！并且还鞠躬九十度，号召所有的国~民，一起携手共度难关云云！
　　所有的国~民，头开始纷纷走出接头，聚会并相应临时首相的号召，维持社会安定等等！在这点上，小本本一项做的比较好！所有的人都比较自觉！
　　不过比较奇葩的则是，小本本的警事比较缺少，尤其是这种重大事件的发生情况下，所有的左青龙右白~虎的人，直接到了街面上维持治安，安定人心，做了警事没有做完的工作！
　　
