    回到宴会场地的时候，唐糖已经表演结束，安红袖四下看了眼，没看到唐糖，只看到了唐飒。而唐飒，也察觉到安红袖的视线，递了个眼神给她。

    安红袖会意，点了点头。转身去宴会厅入口处等人。

    “小石安……”

    没等多久，换好衣服的唐糖和明玥就出现在安红袖面前。

    唐糖更是开心地跑过来抓住安红袖的手，激动道：“你刚刚去哪儿了？我出来的时候，怎么没看到你？”

    “我早上喝多了水，刚刚如厕去了。”安红袖笑道，但见唐糖和明玥都很开心，又问：“看你们这样，演出应该很成功。”

    明玥闻言摇头，笑着道：“何止是成功，简直非常成功，小石安你是没看见，当小姐起身的瞬间换了衣服的时候，宴会场上的惊呼声此起彼伏，大家眼睛都要看直了，而且，小姐最后的那身衣服真的好漂亮啊！竟然还有两个白色的翅膀，看着真的像仙女一样。”

    明玥说起这个，激动的脸都红了。

    唐糖也很开心，“是啊是啊，你是没看到，他们都惊呆了。”

    “对对对。”明玥连连应声。

    见两人开心，安红袖也跟着开心，便一直弯笑着眉眼听俩人说话，待到两人说完，这才一起往宴会厅去。

    -

    几人回到宴会厅后，没多久吉茵便折返回来，她脸色不见好转，落座前狠狠瞪了唐糖一眼。

    唐糖习惯了她这样，也不理会，倒是跪坐在唐糖身后的安红袖皱了眉头。

    不过，这一小插曲，也没人在意，宴会照常进行。等到午时初，表演跳舞的吉茵，方才起身去换了衣服。

    安红袖目送着她背影离开，直到看不见，这才收回视线。

    “怎么了吗？”一旁的明玥察觉到安红袖的不对，疑惑地问道。

    “没什么。”安红袖笑着摇了摇头，视线落在夏侯纾的脸上，眉峰紧了紧，最终，视线落在了唐飒身上。

    两人四目相对，略一点头，便又各自收回了视线。

    很快，表演舞蹈的吉茵便穿着一身华美|艳丽的服侍出现在众人的面前，安红袖瞧着她，心下略惊讶，虽说吉茵先前的衣服和搭配有些一言难尽，但这跳舞的衣服准备的倒是不错，华贵大气，脸上的妆容也十分艳丽，衬的她整个人魅惑又迷人。

    “我还以为这公主什么都不会，不成想，她舞跳得还不错。”安红袖盯着吉茵看了一会儿后，压低声音同明玥说道。

    明玥努了努嘴，小声道：“她的确是什么都不会，不过，说来也奇怪，她天生就有跳舞的天分，不用怎么学，就能跳得不错。”

    安红袖闻言嘴角狠狠一抽，下意识地往吉茵望去，见她正跳得有模有样，一时间有些无语。

    这吉茵，也太被上天眷顾了。生来被钦天监说是福星也就罢了，竟然还有跳舞的天分，这还真是……让人羡慕嫉妒恨了。

    坐在前头的唐糖听到两人的话，身子往后倾了倾，小声道：“哥哥说她的命实在是过于好了，可偏偏不见她做什么好事儿，怕是担不起这福星的命格。”

    安红袖挑了挑眉，下意识地看向唐飒，见他正一边喝茶一边饶有兴致的欣赏这舞蹈，蓦地脊背一凉，整个人都抖了一抖。

    “你怎么了？”明玥担心的问。

    “可能昨晚有点儿受凉，不打紧。”安红袖小声解释了句，忍不住又看了唐飒一眼。

    这一次，唐飒察觉她的视线，抬眸扫了她一眼，不过，只一瞬，便又落在了吉茵身上。

    安红袖抿了抿唇，没再吭声。

    吉茵的舞蹈虽跳的不错，但也不是极好。可饶是如此，在场的人也是赞叹不已，坐在高位的皇上皇后连同那位太后娘娘，皆是满意又开心。

    安红袖抬眸看了眼天色，微微眯起了眼睛。

    估摸着时间，药效也该起作用了……

    她暗暗想着，但其余众人毫无所觉。

    直到正在跳舞的吉茵，忽然跑到夏侯纾跟前，揽着他的脖子坐在他怀里，仰头去吻夏侯纾的唇时，一直夸赞不已的众人方才安静下来。

    而一直热闹的宴会场，也瞬间安静下来，就连乐师们都惊的石化当场。

    一个个的，全都目瞪口呆，茫然无措地看着这一幕。

    忽然被吻的夏侯纾更是呆愣当场，那一脑门子的问号，就好似在说“我是谁？我在哪儿？刚刚发生了什么？”

    高台上，皇上、皇后、连同太后的脸色，都僵硬无比。

    偌大的宴会场，寂静如斯，连空气都像是凝固了一般。

    而吉茵，毫无所觉，只红着脸，娇羞地看着夏侯纾，道：“表哥，这下你可要对我负责了。”

    此话一出，满座哗然！

    安红袖蓦然睁大了眼睛望向对面的唐飒，见他正悠然的喝茶，霎时间，想明白了所有！

    难怪吉茵一直为难唐糖，难怪唐飒会想出这种法子，原来如此！原来如此！

    这吉茵，怕是喜欢了唐飒十几年，欺负了唐糖十几年，唐飒忍到今日才动手，还用的一石三鸟的法子，想来是对着吉茵不满的很。

    想明白这一点，安红袖一时间不知是该同情吉茵，还是说唐飒狠心了。

    可试想，若吉茵没有欺负唐糖十几年，唐飒可能也不会用这种招数对付她。

    说到底，还是吉茵自己有错在先。

    安红袖心下叹了口气，忽然觉得吉茵不值得同情。她喜欢唐飒就喜欢唐飒，欺负唐糖做什么？再有，她喜欢唐飒，难道不是应该好好拉拢唐糖么？竟然还变着花样的欺负唐糖，看来，脑子是真的不好使，蠢坏蠢坏的。

    不过，如今吉茵大庭广众做出这种事，饶是皇室怀疑有人对她下药，那也于事无补，毕竟，吉茵的名声已经坏了，无论是想要嫁给唐飒，还是想要同大秦联姻，都不大可能了。

    -

    因为这一场闹剧，宴会提前结束，唐糖出宫的时候，心情别提多好。坐在马车上，笑了好半天方才停歇。

    “真的是太解气了！我看她以后怎么还有脸欺负我！”唐糖双手叉腰，下巴扬得高高的，那快要溢出来的欢喜遮都遮不住。

    “小姐说的是，今天吉茵公主丢脸丢到国外，日后她要是再欺负小姐，小姐就跟她提这件事，但凡她还要脸，就不敢在欺负小姐你。”明玥笑着说道。

    “嗯。我也觉得。”唐糖认同的点头。

    安红袖轻笑，“怕就怕对方不要脸。”

