    “唉，都是些陈年旧事，你就当个故事听听。”

    “别嫌哥哥我唠叨，来来来，喝酒！”

    “这可是天香阁最好的酱牛肉……”

    不多时，马涛再次一笑，招呼着陈冰说道。

    ……

    陪着马涛一直在前堂待到天黑。

    将其送回宿舍之后，陈冰稍微收拾了收拾便是开始了巡夜。

    一下午，陈冰没喝多少，全看着马涛在那灌酒了。

    不过，不知道是酒醉人还是故事醉人，但在夜晚的微风之下，陈冰打了几个冷颤，也瞬间清醒了许多。

    巡夜，是为了防止妖灵作祟。

    所以陈冰是以便装出行。

    不过为了防止突发情况，青锋则是在陈冰的头顶上空盘旋跟随着。

    穿过热闹的夜市，灯火繁华的街道，路过恢复往昔风采的月香楼，陈冰的身影时而出现在伸手不见五指的胡同口，时而略过深宅大院的墙头屋顶。

    巡夜其实并不枯燥的。

    就比如灯火窗前下小两口的窃窃私语，以及寡妇踩动纺车那有节奏的声音。

    还有孩童哭闹，婆媳吵架大骂的叫声……

    当然，还有酿酒娘的哼曲，小贩腌肉的飘香……

    属于龙华城龙华区的一切，都能尽入陈冰的眼睛，耳朵，鼻子……

    “真不愧是一入龙华，一世繁华啊~！”

    站在龙华区最高的塔楼上，陈冰一览无余着整个龙华区，吮吸着独属于高空的清新空气，青锋也舒展着翅膀，任由那微风略过每一根羽翅。

    啾~砰！

    啾~~~砰！砰！砰！

    正当陈冰陶醉着的时候，耳边突然传来了尖锐的声响。

    抬眼间，陈冰见到视线的左侧高空出，有着骤亮光芒闪过并伴随着刺耳的声响。

    “这是……这是守夜人的信号箭！”

    见此情况，陈冰不由得眉头一皱说道：“是在龙耀区发射的！”

    判断了信号箭的位置之后，陈冰毫不迟疑的扯下最外层的衣衫，漏出了守夜人职装，披风一抖系在脖间，而后招呼青锋一声，纵身从高塔上一跃而下。

    呖~！

    伴随着青锋一阵呖鸣响彻，直接施展出御轻灵后，连同陈冰朝着信号箭发射的位置疾驰而去。

    感受着滞空飞行带来的在耳边呼啸的风声，陈冰也发现其余几个方位上也有着急剧翻腾的魂力波动。

    看架势，正是其他区域当中的守夜人同门。

    但观其速度，相对来说却是有些慢了不少。

    ……

    “嗯？信号箭是从玄家发射出来的？”

    不多时，当陈冰撤销御轻灵状态降落在信号箭附近的时候，抬头间，突然发现自己居然落在了一座高门大户的门前。

    而这高门大户正是高高悬挂着‘玄府’二字。

    正当陈冰抬头看着这玄家的大门之际，突然余光瞥见墙头上一道黑影一闪而逝。

    于此同时，肩头的青锋一声呖鸣。

    “是妖灵！”

    陈冰低沉一声，而后几步跨出，潘越墙头来到了刚刚那黑影一闪逝的地方。

    但此时，哪还有妖灵的影子。

    甚至空气中连妖灵的残存气息都没有……

    “咦？陈冰，你怎么在这里！”

    正当陈冰疑惑着想要跳下墙头找寻妖灵踪迹的时刻，耳边传来了略微熟悉的声音。

    寻声看去，陈冰见到大门之后的影背墙处，一道浑身散发着银色光芒的猿猴。

    嗯？

    见此情况，陈冰眉头微挑，不过随即见到猿猴身后闪身出来的身影后，才心中了然。

    这站在猿猴身边的正是他们守夜人衙门的守夜史大人——白闻松。

    “原来是守夜史大人！”

    “马哥的御兽因为猎杀黑鬃狼王的时候被妖灵之力侵袭，正在进行医治，所以我来代班巡夜，刚刚发现了信号箭所以就立马赶了过来。”

    陈冰纵身跳下墙头，对着白闻松微微抱拳禀报一声。

    靠近白闻松，陈冰目光扫过其身旁那散发着银色光芒的猿猴，视窗上出现了这猿猴的具体信息属性面板。

    【银猿】

    御兽榜排名：NO.4591

    等级：38

    技能：猿啼lv3（嘶鸣怒吼附带声波攻击，让敌人无处遁形。）

    铁壁lv3（聚集魂力于双臂，使双臂无坚不摧。）

    银光闪lv3（强化自身速度，并可进行短距离瞬移。）

    自愈lv2（浑身爆发银色光芒，短暂的时间内可自愈创伤，并恢复些许魂力。）

    经验：21%

    “哦豁~！”

    “这白闻松的银猿居然会瞬间移动！”

    看着视窗上关于那银猿的御兽技能释义之后，陈冰不由得心中赞叹一声：“而且还有着自愈的能力！”

    “咦？现在这银猿的身上不久是爆发着银色光芒，难道说白闻松的银猿之前……消耗了大量的魂力，还受伤了？”

    下一刻，看向银猿的陈冰，突然意识到这个问题。

    在陈冰看来，白闻松的银猿这等级，可以说在龙华城属于巅峰的存在。

    毕竟守夜史是保障整个龙华城安危的核心存在。

    可是现在，强如银猿这等御兽居然都受伤了，那将其击伤的妖灵……

    想及此，陈冰腿肚子一抽。

    他现在心中只有一个想法，那就是先回宿舍去……

    而且想到刚刚自己和那妖灵居然有着一个短暂的‘照面’，陈冰的后背就不由得有些发凉。

    同时陈冰也庆幸着，刚刚那妖灵没有对自己感兴趣。

    “不错，能在第一时间赶过来，这段时间实力提升的很快！”

    对着陈冰点了点头后，白闻松不由得夸赞一声，而继继续问道：“陈冰，刚刚见到妖灵的踪影了吗？往哪个方向逃了？”

    就在白闻松问询陈冰的同时，影背墙之后，数十道身影一闪而来。

    这些人全部身穿玄家服饰。

    在这些人当中，陈冰还见到了玄铁的身影。

    于此同时，玄家的大门被推开，各区巡夜的守夜人也相继赶来。

    一时间，原本空旷的大门区域瞬间都有些拥挤了。

    毕竟随着这些人的到来，还有着形色各异的御兽们跟随其旁。

    真的是五花八门。

    天上飞的，地上跑的，应有尽有。

    最炫酷的还要是陈冰今天见到的那去到守夜人衙门当中的玄家为首的那名络腮胡。

    这人居然骑着一只浑身翻冒着绿色火焰的战马！

    ……

     PS：明天就要上网址的推荐了，希望大家多多追读。

    在此，感谢大家的支持。

    觉得小弟这本书还不错的话，希望大家给小弟投投推荐票，月票。

    没投资的抓紧投资了哇，越早投资收益越高的。

    要是有大佬点币富裕的话，给小弟来上一百二百的呗。

    跪求了。

