    217高城的担忧

    苍茫的荒野中，一片安详，地上静静的，只有不知名的小虫小鸟在快乐的活动着。

    这里就像一个世外桃源一样，没有人类的存在迹象。

    但忽然的，地上的鸟儿扑楞的一下飞起，十分惊慌，仔细一看，却见一个繁茂的灌木丛忽地从地面向上升了起来，不一会儿，露出了一个黑幽幽的洞口，很快，两个人从里面钻了出来，却是高城和史今。

    史今本来已经调到了C集团军的T师，在师部直属的单位里做技术骨干，负责装甲车维修保养以及装甲人员培养方面的教学工作，不过现在却被高城挖了过来，编制挂在团里，不过干的事，却在他的侦察营。

    高城也不在钢七连干了，他已经升级成了副营长，但干的是营长的活儿。

    根据可靠情报，702团可能整体划入蓝军旅，成为蓝军旅的核心和骨干。

    作为一支旅级的重装部队，侦察力量是必不可少的，而且必须全方位发展，武装侦察，装甲侦察，电子侦察，技术侦察，等等等等，全都要有，而且全都要好。

    上级希望702团先把侦察营的盘子做起来。

    经过一番激烈争论，当然也是一场艰苦的博弈，最后一致决定，继续保留钢七连，并且以钢七连为核心进行扩编，把侦察连扩编为侦察营，高城升级为副营长，不过营长一职一直空缺，相关人员一直没有到位，所以高城这一段时间以来干的基本都是营长的活儿。

    此时，高城奉命，带领侦察营的核心与骨干，也就是原来的钢七连，机动到此处，执行侦察和其他任务。

    高城和史今在地下掩体里呆了好一会儿，但没发现什么异常，两个人决定一起来地面上找一个地方看看。

    此时，钢七连已经大变样了，苏齐认识的很多人已经看不到了。

    提前退伍的提前退伍，比如白铁军，那家伙就抓住了这个机会，提前走了，回地方上快活去了。

    虽然退伍前的那几天白铁军每天以泪洗面，退伍的时候更是哭得肝肠寸断，稀里哗啦，不过那家伙退伍的心却是铁打的，说退就退了，此时，他已经回地方上了，据说混得还不错。

    另外一些人，则是转到了其他连队。

    高城和王庆瑞都暗暗地有一个打算，那就是钢七连不仅仅只是一个侦察连，更是一个教导连，他要默默承当起培养基层连队核心和骨干的任务。

    所以，钢七连表现好一些的兵，都很快转到侦察营的其他连队，担任班长或者是副班长去了，比如苏齐之前很熟悉的甘小宁李恒宇等人，就都去当班长去了。

    苏齐可能没有想到的是，许三多又回来了，兜兜转转，这家伙把702团转了大半，最后，却还是在命运的安排下，当然，也是史今的全力争取下，他又回到了史今的手下。

    如今的许三多，成了史今的一名得力助手，而且在连队也小有名气，当然，这个转变的过程中史今到底付出了什么，那就谁也不知道了。

    史今的编制虽然在团部，但人却在侦察营，许三多于是自然也跟着史今，一起在侦察营做事，负责装备维修保养方面的工作。

    他倒是还越做越得心应手了，已经渐渐有了成为维修小能手的趋势了，几次维修保养大比武，他都拿了冠军，事业也越干越有声有色。

    高城和史今从地下掩体钻了出来后，立即猫着腰，迅速飞奔，如两头狼一样，嗖嗖嗖的几下就冲到了一处高点，趴下，各自举起望远镜观察了起来。

    看了一会儿，史今放下望远镜，露出一个温暖的笑容：“营长，什么也看不到，我们应该是紧张过度了。”

    其实高城的望远镜里也是空空如也，不过他却不敢大意，看了一遍，没什么发现后，放下望远镜，皱眉想了几秒钟，随后又举起望远镜观察了三十多秒，各个角度，各个方位，他都观察了，但还是什么都看不到。

    “怪了！”他叹了一声，喃喃自语。

    “怎么了？”史今扭头看着他，黝黑的面盘上荡漾着幸福的味道。

    “我有一种感觉，我们今天会遇到麻烦，可是怎么就一点儿痕迹也没有呢，太不正常了！”高城放下望远镜，自言自语。

    “营长，在这里没什么发现，这不是才是正常的吗，这里可是我们红军腹地，而且这里也没什么战略价值，又不是兵家必争之地，在这里发现什么情况，这才是不正常的呢！”史今压低嗓音，难得地长篇大论。

    “你懂什么！”高城瞪了史今一眼：“正是因为这里毫无战略价值而上面又把我们派到了这里，这才显得有些不正常，我总觉得我们会在这里遇到些什么！”

    史今听了高城的说法，愣了愣，回过神后，他也连忙举起望远镜观察了起来。

    高城说得对，这里其实毫无价值，可是为什么上面却要把侦察营的精锐全部派到这儿呢，事出反常必有妖，肯定有什么猫腻，所以他也连忙认真观察了起来。

    来这儿之前，他们只接到一个命令，说要高城带着七连来这里执行任务，至于其他，一个多余的字也没有说。

    高城隐隐有一种感觉，今天的这一个任务，很可能是上级给他们的考验！

    看了五六秒，史今眼皮一跳，急忙把望远镜紧紧贴在眼睛上，瞪大了眼睛观察，很快，他紧张地提醒：“营长，十一点钟方向，一千七百米外，有麻雀突然飞起，那里肯定有情况！”

    “十一点钟？七百米？”高城听了，急忙把望远镜朝史今说的那儿看了过去，看了一会儿，他也眼皮一跳，急忙放下望远镜，按了按单兵电台：“老鹰老鹰，我是鹰巢，听到请回答！”

    “我是老鹰！”

    “老鹰，你们右侧八百米处，仔细侦察，完毕！”

    “老鹰明白！”

    想了想，高城又按下无线电的发射键，说道：“豹子豹子，我是鹰巢，你们那边做好随时支援老鹰的准备！”

    “豹子明白！”

