    擂台上，巨汉死死盯着眼前的周浩，如临大敌，眼中的凶恶更盛几分，周身肌肉发力，身体微微下伏。周浩也并未大意，目光认真起来。

    “双方，开武魂！”

    几乎是裁判话音刚落的瞬间，两边的魂环同时亮起，狮王毛发更加旺盛，嘴中利牙爆出，肌肉隆起，身高几乎已经接近三米，活像一只真正的雄狮，在狩猎自己的猎物。

    “狮王，撕碎他！”

    “喝他的血，吃他的肉！”

    狮王凭借自己近来在斗魂中的表现，已经积累了大量的粉丝，但这不代表着周浩的支持会弱于他。

    周浩虽然离开了一段时间，但他流传于各大斗魂场的传说可谓人尽皆知，那位“熊君”，辗转各大斗魂场，魂尊之内无人可敌，近百场无一败绩。

    周浩的魂环闪耀，他决定快速解决这个对手。武魂附体，双臂骤然膨胀，身高也几乎追上了对面的狮王，暗金色的利刃带过冰冷的寒光，一种真正君主降临的气场无与伦比的影响着周围的观众。

    暗金恐爪熊的威势几乎是瞬间击垮了那个张牙舞爪的小狮子。凶悍的荒古君王绝不允许其他人挑战他的尊严，这是来自血脉深处无解的压制。

    “熊君，杀了那个丑八怪！”

    “证明谁才是强者！”

    “干掉那个吃肉喝血的怪物！”台下观众的吼叫声此起彼伏。

    周浩全身发力，对面的狮王虽然身高魁梧，但也似乎深深忌惮着周浩，在他的认知里，明白自己的对手同样是一个强大的猎手，稍有不慎，就会成为猎物。

    血红的眼眸似乎更红了，他的脑海里渐渐只剩下了杀戮。

    “开始！”

    狮王发出一声嘶吼，第一个冲上去，先发制人，永远是战斗的不二准则，一阵腥风袭来，周浩这才知道金彪为什么说这货味大，确实够大。

    周浩雄壮的身躯同时向前奔去，第一魂环闪亮，白蒙蒙的光芒覆盖，对上了狮王同样巨大的爪子。

    差距可见一斑，狮王的爪子在接触的一刹那就开始流血，两者的锋利程度完全不在一个层次。

    见血之后，狮王的凶性愈发难以抑制，再次狂吼一声，第一魂环亮起，只见他的头颅忽然幻化成一个张着血盆大口的雄狮头，一口咬下来，恶风迎面。

    周浩不慌，偏头的同时，势大力沉的一拳重重地轰击在对方胸口上。狮头瞬间偏移了目标，周浩趁击退对方的时间，第二魂环亮起，直接追上去，每根爪子都像一道道带着幻影的巨镰。

    几乎是生死一瞬，狮王奇长的双臂猛地撑地，整个人一下子弹起来，双爪聚拢，直刺周浩的面门，想要用自己的身体硬抗一爪，只要这一击中了，周浩必然遭受重创。

    但身经百战的周浩什么没见过，既然你想换伤，就让你换个明白。

    周浩忽然上半身后仰，让对手扑了个空，手中巨刃横扫，暗金恐爪魂骨突然刺出，就像热刀切黄油一般，几乎长达五米的巨大爪刃，径直贯穿了狮王的胸膛，将还在死死挣扎的他调了起来。

    狮王的生命力极其旺盛，这样的重伤还留有一丝气息，依旧用血红的眼睛盯着周浩。

    台下的观众们还没怎么看过瘾，战斗须臾之间就结束了？

    忽然，就在周浩打算结束对方生命的时候，狮王的紫色魂环骤然亮起，大量的血液竟从他的伤口喷涌而出，几秒钟后，整个人几乎成为了一具干尸，从周浩的爪刃上滑落。

    而大量的血液在那个紫色魂环的指引下，与之融为一体，逐渐凝聚成一道妖艳的紫红色血团，最后慢慢变成了一头体型不大，但却处处诡异的狮子。

    猩红的目光让周围的观众不寒而栗，就连远处的金彪都吃了一惊，从来还没有人见过狮王的第三魂技是什么。

    周浩疑惑的看着眼前这头诡异的狮子，再看看地上已经如同干尸一般的狮王，他还有一口气。

    这应该是在吸收魂环的时候，发生了某种变故，所以魂师和魂兽达成了一种奇异的共生，或者应该说是寄生状态。

    紫红色的雄狮忌惮的看了周浩一眼，呲着牙后退了两步，周浩皱眉，暗金色的恐爪再次横扫而过，却只刺中了一道虚影。

    只觉身后一道刺骨的寒意袭来，周浩猛然低头，无比坚实的肌肉只感到一阵微微的刺痛，对方的偷袭只能划伤他的皮肤而已。

    雄狮眼中闪过一抹人性化的震惊，刚才假装不敌，诱导周浩攻击，为的就是这次的致命一击，结果竟然连对手的防御都未攻破。

    周浩知道对方一击已过，骤然暴起，转身右掌死死的扼住这只狮子的咽喉，狠砸在地，左手寒芒闪过，头颅已经瞬间滚滚而落，紫红色的狮子全身化成了一滩死水，再无动静。

    那边狮王干瘪的身体忽然发出一阵溺水般的嘶叫，整个人再次萎缩成一团，变成了正常人的大小，微微起伏的胸膛也没了气息。

    嘈杂的观众席死一般的寂静，裁判也几乎无法理解眼前发生了什么，缓缓咽了口唾沫，才艰难的举起手，对着话筒喊道：“是熊君，他再次以无与伦比的实力，正面击溃了狮王。”

    “熊君！”

    “无敌！无敌！”

    “哈哈哈，老子赚大发了！”

    台下的所有人在听到裁判的宣布后，顿时沸腾了，所有的目光聚焦向周浩，后背丝缕的血痕昭示真谁才是真正的王者。

    周浩淡然的看了一眼地上的残骸，一脚踢出，落在了刚才那个豹魂师死去的地方，那人的尸体已经被清走了，只留下一滩刺目的血迹。

    狮王灰败的尸体将鲜血衬的更红了，敢于上擂台的弱者，结果只有一个，那就是这摊血，其余的不会再有任何东西留下。

    周浩并非怜悯那个豹魂师，只是在这个几乎没有法律的世界，强大是唯一的出路。也只有足够强，才能保护自己想要保护的人。

    远处的金彪已经走了过来，面带笑容，“你小子一来就是不一样啊，愿意花钱来主斗魂场的观众几乎多了四成，赚大了。”

    “好了，走吧！那东西确实不是个一般人，他简直就不是人，很恶心，很奇怪的感觉。”

    “是啊，我刚才也吓了一跳，不过你的实力进步真的是太快了，以前的你，解决他还是要费点功夫的。”

    “少废话了，走，过一个时辰你给我安排下一场。”周浩只想快点洗个澡，刚才战斗没怎么发挥，倒是被熏得不轻。

    ……

