    第532章 第五百二十九这还追个鬼个鬼呦

    很快煌真舰队的出现，终于让正在进攻三寒舰队的兽人舰队以及兽人指挥官终于明白了三寒舰队的实力究竟是来自哪里了。

    原来是他们有支援。

    并且这个支援很强，几乎一经出现便开始压着兽人舰队打。

    兽人指挥官恼怒到：“可恶啊，为什么人类一族竟然会有这么强大的火力的，为什么我们的战舰群要分头进攻。”

    副官小心翼翼的问道：“现在我们该怎么办？”

    打已经不合时宜了，眼下，人类一族的舰队在压着己方打，怎么感觉只有撤退才符合当下的局势。

    兽人指挥官沉默了一会，说道：“撤退，集体撤退。”

    很快，命令下达，兽人族的舰队立即开始撤退，远离战场。

    其实这就是一个苗头，一个人类一族扭转战局的苗头，也将会从此掀开反攻的局势。

    非人类种族集体的溃逃，将会引发出连锁反应。

    后面随着时间的推移，整片战场上的局势彻底扭转，从非人类种族压着人类一族打，最终逐渐反转。

    非人类种族的一支支舰队狼狈的撤退，与之前二十万艘庞大规模的战舰群气势汹汹判若两然。

    哥布林大长老勃然大怒：“这怎么可能，来之前我们可是拥有二十万艘的战舰群，可是现在.....”

    瞬间就不想把话说完了，就算是分头出击，也不是去送死啊。

    竟然分头出击回来变成了极其狼狈的不足十万艘战舰了，并且士气还极为低落，

    另外那十万艘战舰究竟哪里去了？

    兽人族大长老也感觉自己就快要气疯了，一场本该胜利的战争竟然打成了现在这幅样子。

    好气啊。

    哥布林大长老打算孤注一掷，近乎疯狂的开口：“反击，我们必须反击！”

    兽人族大长老：“......”

    眼下，都已经被对方打成这样了！

    之前若是二十万的战舰群还在，绝对可以进行反击把人类一族打成狗，可是现在就仅仅还剩下最后的十万艘战舰了。

    不想着怎么保全实力，竟然还想着反击，是准备把最后的这点底子也拿去送菜不成？

    哥布林大长老愤愤不平的已经开始下达反击的命令：“所有舰队听我的命令，集体进攻，破人类大计正在此刻！”

    命令一经下达，虽然哥布林种族的许多战士很不满，但最终还是忠诚的执行了命令。

    战舰开始集结，大有破釜沉舟的气势。

    然而，兽人族大长老很快便制止哥布林大长老这种去送菜的行为。

    要是二十万的战舰群还在，他一定不会阻止，但是现在就还剩下十万艘战舰，虽然人类一族的战舰数量也损失惨重，但是很明显，对方的战斗力要强很多。

    所以再打下去已经没有任何悬念的会输了，眼下的当务之急是该想着如何处理后面的事情，而不是继续莽下去。

    兽人大长老一声冷喝：“够了，如果现在这最后的十万艘战舰也没了，我们以后该怎么办？”

    哥布林大长老的头脑立即冷静了下来。

    对啊。

    如果把这最后的十万艘战舰也全部葬送在这，岂不是以后人类一族的兵锋将会肆无忌惮的可以随意进入M8星区打压任何一颗星球了？

    想到深处之后，哥布林长老感到了一阵后怕，立即收回命令，和兽人大长老磋商了一番，最终决定退兵。

    反正人类一族打到现在也损失惨重了，再也想打似乎也不太现实，所以双方就应该休战。

    哥布林大长老无奈的叹了口气：“我们撤退吧。”

    叹息!

    这一次远征本打算彻底击溃人类一族的，可结果事情的发展超乎了预料。

    后面，又一道撤退的命令发出。

    许多哥布林和兽人都接收到撤退的命令之后，都齐齐的松了口气。

    不是他们没有战斗的勇气，也不是不想继续战斗下去，而是他们已经没有资格再去战斗了。

    全是因为被卑鄙狡诈的人类一族的阴谋诡计，最终导致半数的战舰被悉数摧毁，所以实力变得不如对方，也就根本不能再去战斗了。

    “总算是撤退了。”

    “卑鄙无耻的人类一族，从来不敢跟我们硬刚。”

    “人类一族全是一群胆小鬼，从来不敢跟我们决战。”

    两个非人类种族气愤之余，也就只有不甘心的撤退了。

    虽然仅还剩下十万艘战舰，但是其实力也仍然不可小觑，他们保持着良好的秩序开始源源不断的撤退。

    前一秒，还摆出一副破釜沉舟的架势，准备和人类一族拼死一战，可紧跟着就突然调转方向撤退了。

    庞大的战舰群开始撤离M9星区。

    这一幕，让原本同样准备破釜沉舟的人类一族皆是错愕不及。

    前一秒对方还摆出了一种气势汹汹汹汹的战斗状态，以助于让人类一族也不得不选择继续硬着头皮迎战，可是万万没想到转眼间这就撤退了。

    反应过来之后，不少人的脸上立即便露出了得逞的笑容。

    这绝对是一个痛打落水狗的机会！

    三寒国的舰队报仇心切，浑然不顾刚刚经历过大战还未修养的事实，立即给其他舰队发送消息：“追啊，别让那群不是人的东西跑了！”

    发送完消息之后，立即一马当先的冲了出去。

    就仿佛那些正在撤离的非人类种族的战舰而是一名名清纯且又无助的美少女，让人恨不得冲上去立即将其扑倒把衣服撕得粉碎。

    其他舰队：“.......”

    除了三寒国之外，没有任何一个追击的，主要是因为刚刚经历过生死大战的他们，急需要休整。

    而此时，三寒舰队还在兴致冲冲的追击。

    可很快就尴尬了。

    旗舰的副官郁闷的说道：“我们还要不要继续追击了？”

    三寒舰队的指挥官一脸郁闷道：“这还追个鬼呦，是去送人头吗。”

    就这一支残破不堪的舰队去追击敌方十万余艘的战舰？

    算了吧。

    溜溜的开始返回。

    不一会，三寒舰队的指挥官发送消息，质问其他指挥官“为什么不去追击，那么好的机会就被你们拜拜错过了！”

    比特将军毫不留情面的打击道：“战斗的时候怎么没见你们这么猛？”

    “比特你什么意思，我们三寒舰队战斗的时候哪里不猛了，不见我们三寒国的林晨第一个击败了哥布林的六支舰队吗？”

    (本章完)

