    董虎知道影响天下大势的各路英雄是哪些人，知道他们都是在平定黄巾乱时崭露头角的，当他察觉到西凉各郡县骤然多了些太平道人后，突然意识到张角可能真的要造反了，而董瑁说的“甲子年”也让他十分确定。

    当他意识到黄巾乱就在眼前时，董虎就在考虑一件事情，他究竟要不要在天下大乱时参与进去？他能否逃脱或是避开这场叛乱？

    枪打出头鸟，过早的参与黄巾乱的弊端很明显，自己在河湟谷地的根基太浅，这个节骨眼上迈入天下漩涡中，一旦出现任何意外，刚刚得到的一切就会毁于一旦。

    董虎心下知道，一旦参与这场影响大汉朝未来的动乱，他就必须做出割舍，做好重新回到解放前的最坏准备。

    迈入漩涡的弊端很明显，也很愚蠢，但他能够躲得开吗？在董卓作战不利时，董卓抽调他入中原作战时，他能拒绝吗？

    ……

    有许多事情都忘了，忘了具体细节，但董虎是知道影响天下大事件的。

    先是黄巾乱，后是东西羌乱，之后是皇帝刘宏病逝，大将军与宦官拼了个同归于尽。

    在大将军何进没死前，董卓只是个普通的西北大将，与大汉朝无数普普通通西北将领一样，老老实实为国征战、戍边，直至大将军死后才参与到了帝国中枢。

    董卓后来的所作所为与他前半生有着很大区别，但有一点可以确定，皇帝没死前，董卓对帝国的走向没有丁点影响力，那么问题来了，董虎就算对董卓不理不会，对他阴奉阳违，或是至此反目为仇，对帝国的未来有影响吗？

    在年前察觉到黄巾乱就在眼前时，他就认真考虑过这个问题，最后的结果就是……

    你想多了吧？

    董虎也只能自嘲一番，无论有无他参与这场各路英雄展露头角大乱中，他都阻止不了皇帝的病逝，也插手不了何进与宦官拼个同归于尽，没有他的存在，董卓的人生轨迹只会沿着原有结果前进，该死的还是要死，该入京的还是会入京，天下各路豪杰该乘势而起的，同样会高举大汉旗帜混战数十年。

    一个偏居一隅的河湟羌，一个或许会给大汉朝另一个选择的机会，两个选择摆在他面前，又当如何选择？

    这些还是不确定的未来，而眼前的东羌隐忧却是实实在在的威胁！

    董虎不知多少次暗自叹息，朝廷不玩平衡之策还罢，趁着他捅河湟谷地时候，一举干掉金城塞内叛军，就算朝廷心忧董虎反叛，只要遣五千大军堵住允吾城，董虎就算想闹腾都难，西北隐患就会降到最低，可现在呢？

    东羌实力未损，夹在了董虎与朝廷之间，前有狼后有虎，夹在中间的东羌看似老实了，可董虎比谁都清楚羌人的尿性，更清楚韩遂这老小子不是个好鸟。

    东羌老实了，可着劲的巴结朝廷，可着劲的与凉州刺史左昌、护羌校尉夏育说董虎的坏话，一旦朝廷有变，这些坏蛋若把朝廷说迷糊了，若跑去了长安戍守或平叛什么的，那才是真的坏事了。

    朝廷玩平衡之策，董虎势大，朝廷就会支持韩遂和东羌，韩遂就成了另一个养贼自重大将，朝廷一旦有变，谁也不好说会不会调东羌跑去长安，大唐时，又不是没发生过调吐蕃人平叛，以至于发生吐蕃一把火烧了长安破事。

    对于董虎来说，帮助朝廷平乱，改善自身形象是其一，增加董卓心下分量是其二，最最重要的，他要解决身边的隐患，解决了东羌威胁自己，威胁大汉朝的能力。

    整日趴在河湟谷地，整日瞪大眼睛盯着韩遂，这老小子肯定老实，肯定整日在朝廷面前装可怜博得同情，可若董虎带着一群虎崽子跑去了中原，没人盯着一帮造反惯犯呢？

    有些东西没法子与人说，只能用利益、前途什么的稳住军心。

    收到郭胜信件后，董部义从准备了十日，在四月初自临洮北上至漳县，这段路并不好走，但自漳县沿着渭水就容易多了。

    自漳县入渭水河谷，再向东就进入了汉阳郡，董部义从在陇西郡时还好些，自打一脚踏入汉阳郡，所有人立马绷紧了神经，不仅所有鹰隼放出警戒，董虎更是从轻骑营中抽调五百精锐充入两个中队的斥候营，将斥候营扩大至两个大队。

    斥候与后世的侦察兵相当，因每每孤军深入敌后，精锐程度堪比特种兵，是一军中精锐的精锐。

    董虎成了河湟羌王，在他逼着几十万老弱妇孺厮杀时，冷酷血腥吓住了所有羌人，可这都一年过去了，按照羌人的短暂记性，再加上没有亲身经历过，河湟羌之外的东羌肯定是不怎么怕他了，而且极为仇视他滥杀羌人。

    东西羌成了仇敌，董部义从又从羌人聚集地的汉阳郡路过，那能不小心再小心吗？

    斥候营全撒出去，天上有鹰隼搜寻敌人，地上有百十个大黄狗巡逻，华雄亲领千人推着独轮车在前，孙牛、胡三领本部两千精锐步兵在后，紧接着是董信、董耀、刑勇各领千人部族随后，最后是刘胜领五千辎重。

    一个个三纵列军阵行走在河谷，除了董虎的千骑重甲骑与大部队贴在一起外，四千轻骑以及斥候营千骑全都撒了出去，或居于阵前阵后数里，或仅仅护住两翼，无论是行军还是扎营，董部义从都将汉阳郡的危险提升到最高等级。

    万五行军极为谨慎，每日只走二十里，大量骑军四处巡视，渭水河谷两侧羌民可是倒了大霉，若老老实实赶着牛羊离开还罢，若敢稍有反抗，立马就是一顿皮鞭狠抽，完了还要在脑门上盖了个“董”字，唯一庆幸的是，这些烙了字的羌人没有被剁去手指，董部义从也没有将他们强行塞入辎重营，而是威胁了几句后便扔了不理不会。

    渭水谷道大乱，沿途无数羌民村寨逃离躲避，即便居住在汉民村寨的羌人，也是能逃就逃，唯恐脑门上也多了个印记，那帮西羌蛮子说了，第一次抓住在脑门上来一下，第二次再抓住就剁去手指。

    渭水谷道无数羌人赶着牛羊逃跑，脑门上烙了字的更是跑到刺史府门前嚎啕大哭，每一日都有百十人跑到门前大哭，把左昌那个气啊……

    “大人，今日……今日又有二十七人前来哭诉……”

    “砰！”

    不等老管家把话语说完，老脸铁青的左昌就是一巴掌拍在小几上，老管家也只能低着头退到一旁不敢多言。

    “呼——”

    左昌深呼出一口气息，看向一干阴沉着脸的各部羌人头人，没有开口询问汉阳郡太守范津，反而看向下首的长使盖勋。

    “盖长使，临洮小儿如此残暴不仁，可有良策？”

    发生了这么大的事情，刺史不询问太守该当如何，反而询问长使盖勋，也让席间一些人皱眉不悦，就在盖勋皱眉欲要起身时，一人猛然站起。

    “刺史大人，我句就种羌居住在落门聚，从未有过违法作恶，那残暴小儿却以我族阻止道路、欲图不轨为由，肆意鞭打、驱逐我部族人，我儿更是被那小贼在脸上烙了字，无罪而让我儿遭受黥刑。”

    “请大人为族人做主！”

    滇吾带头，几十个羌人头领全呼啦啦跪倒在地……

    “请大人为族人做主！”

    ……

    咋整？

    一群羌人跪地不起，一副不给个公道就都不起来架势。

    左昌心下恼火，再次看向与自己作对的盖勋。

    “盖长使可有解决之法？”

    左昌再次开口询问，盖勋没有第一时间站起，而是转身看向一旁的太守范津，范津却只是苦笑点头，盖勋这才向左昌抱了抱拳。

    “回刺史大人，下官昨日就让人阻止董大使驱逐百姓，只是……董大使以为，黄巾贼图谋作乱，前些时候凉州各郡县亦有黄巾道人出没，为了大军行军安全，这才不得不如此。”

    一听这话语，对面盘膝坐着的披甲将领站起。

    “临洮有黄巾贼人作乱，我安定郡又无贼人造反，沿途百姓又都是良善百姓，怎么就威胁了那作恶小儿？分明是狡辩诓骗大人！”

    盖勋转头看向开口之人，见是一年前投降转正的王国，眉头微皱了下，但还是叹息开口。

    “盖某也不信董大使话语，只是董大使的话语却让盖某难以辩驳。”

    “哼！”

    王国冷哼不满。

    “临洮小儿素来狡诈难缠，长使大人可莫要被他欺骗了！”

    听到“狡诈难缠”四字，众人一阵无语，但也都认可了这话语。

    盖勋没有亲身经历平乱的全过程，却也从后来传言中知道些，知道董虎确实狡诈难缠。

    沉默了数息……

    “诸位是知道董大使在金城郡的所作所为，董大使说，若是过万董部义从途径汉阳郡，普通百姓又如何敢在大军沿途泰然自若？”

    “董大使还说……他与诸位有仇，虽之前互为敌我，但他在金城郡杀戮太大，并不能十分确定诸位会不会在他行军路途充匪杀人。”

    一干羌人头领鼻息瞬间粗重，就在滇吾还要恼怒，王国向左昌郑重抱拳。

    “大人还请相信我等的忠心！”

    说着，又向盖勋抱拳。

    “大人是汉阳郡清正仁德君子，那……董大使既然担忧我等羌民，我等也无话可说，自今日起便让人传话所有羌部，为董大使大军让开所有前行道路！”

    滇吾大怒，猛然起身，正要指着王国大骂，一人突然将他拉住，拉住的大手青筋鼓胀，或许是拉着的人力气很大，也或许地位很高，滇吾横眉怒目数息才恨恨别头不言，但那拉住的人却看向所有羌人头领。

    “王司马说的没错，既然董大使不信任我等羌民，咱们就与他让开道路，让董大使可以顺利前往河套三郡，让董大使可以安心为国屯田戍守。”

    听着这话语，一群羊皮袄汉子全恨恨点头。

    “咱们给他让道！”

