    “别的我没看懂，但我知道，我身后的这具身躯如果被你夺舍了！就是我们所有人的末日！”。

    陈风说话之间，五行环浮现头顶，脚底涌向天心莲虚影，同时祭出八臂修罗战体，手里暗扣裂空镜。他对黑袍人的敌意，言之于表。

    “哈哈…”，黑袍人先是对陈风狂言无动于衷。只是，当他看到陈风手腕里的裂空镜，欣喜若狂的傲笑道。

    “裂空镜居然在你手里！真是得来全不费功夫！很好！有裂空镜何阴阳图入手，不枉我窦融历经艰辛在下界煎熬十六万年！”，黑袍人傲然说道。

    言语之间，完全没有将众人放在眼里。

    “本尊今天双喜临门，就告诉你这位送宝小辈一个小秘密，让你死而无憾！这阴阳图是诸葛韬从万仙殿获得排名第四的极品仙器！这个暗魔域和另一边的灵境，都是阴阳图附带的须弥小世界！你们这些人，就是阴阳图里囚徒！”。

    “这十多万年来，误入阴阳图的小灵界修炼者不少；本尊玩完没想到，能给本尊带来机缘的却是你们四人！…”。

    话语说了一半，他背后猛然袭来众人的突袭。两柄紫焰魔刀，一道炽热火光，一道紫色雷光柱，一柄通灵宝剑，两束金眼；分别从紫血魔族、地魔族、天照道人、白绝激发而出。

    可是，这些所有的偷袭，都凭空的穿过窦融的身躯，直接轰击在金光罩上！诸多大佬的合力，既没有创伤窦融，也没有攻破金光罩。

    桀桀的阴险身从诸葛韬身上发出，他转头不屑地说道：“比起这有意思的小辈，你们几个差得远了！如果不是想借助你们做祭品，本尊才赖着带你们进冰魔宫！现在，你们的使命结束了。你们灵魂，本尊收下了！”。

    阴笑声落下，一只只赤红的鬼面从窦融的胸口飞出，飞扑向外面幸存之人。奇怪的是，这些人不管用什么宝物秘术拦截，都无济于事。赤鬼直接遁入他们的身躯，中招的人悉数倒地昏迷！

    唯一例外的，是天照道人，他在关键时刻，从胸口祭出一块淡金色的碎片。此碎片在天照道人的法力倾泻下，释放出变幻成一只金色八卦盘。那八卦盘上面，竟然淡出伟岸法则之力的金篆文！

    “玄天之宝残片？不错…只是，你的那点法力无法支撑多久”，窦融说着，拂袖取出一杆破碎的旗子，正是之前在真魂殿展示过的圣魂旗。

    “天魔！你不是仙界的仙人，你是天魔！”，天照忍着法力剧烈流逝的不适，惊恐地说道。面对死亡都未曾失色的七阶大佬，此刻面对赤色鬼脸，露出绝望之色。

    陈风见此，立即飞奔向祭坛。

    有关天魔的只言片语，他也是从坠星宫的典籍里获悉！如果说心魔是晋级四阶的一大障碍，那么，天魔就是所有高阶修炼者的噩梦！即使是坠星宫的主人，对典籍里，也只是留下只言片语的忌惮字眼。

    ……

    抬手射出一串金色符文链，陈风将阴阳图束缚在火蛮王身上的霞光切断。未等火蛮王化身反应过来，一片灰色漩涡祭出，直接将他吸入万化炉。

    接着，他一个虚空步出现在祭坛上，灰色漩涡通道再次出现，将这位神秘的主人尸体也收入万化炉。

    两个大佬一落入万化炉世界，瞬间被挪移到灰色漩涡中央。火蛮王刚欲反抗，金色的符文链就将其束缚的死死的。就此刹那的镇压之力，火蛮王就和那具金袍尸体一样，被灰色漩涡吸入！炼化！

    一时间，雷鸣闪电在万化炉世界暴动，恐怖的灵气从虚无中诞生，疯狂地下起灵气之雨。

    “不！”窦融狂吼一声，将所有鬼脸收回体内，舍下天照道人，向金光罩飞来。

    陈风收起火蛮王和诸葛韬瞬间，窦融猛然就发现不对。就算用须弥空间收取两人，也逃不过天魔的神魂感知！这个小辈之前躲藏的芥子须弥空间，他原以为是裂空镜；但此刻，却知道这绝不是裂空镜的遮蔽！

    陈风收拾了两个隐患瞬间，立即祭出裂空镜，一片虚空刃之影向天魔绞杀而去。

    天魔无视金光罩的遮蔽，直接飞入。面对裂空镜的杀招，此魔黑影一晃，居然巧妙躲过的虚空刃绞杀，从这些空间裂缝的微小空间扭曲穿过。天魔果然诡异难对付！

    只是，灰色霞光猛然镇压而来，将天魔定住。五灵镇空塔瞬移祭出，陈风以八臂修罗战体维持控制。接着，陈风右手一番，一直收藏未用的祭运坛。

    祭运坛：祭献永久性寿元或者永久性精气，获取战力翻倍的战斗状态，每一息损耗寿元一年！

    一股生命力的流逝感，在心中流淌，以此为代价，陈风的境界立即暴增，临时性突破境界极限，进入六阶之境！

    如此，五灵镇空塔的威能暴涨，天魔一时间无法逃遁除了。天魔虽然诡异，但在阴阳图中被禁锢十多万年，境界也被死死压制在六级巅峰境界。

    紧接着，裂空镜的秘术再出激发。这次，虚空刃之影将天魔斩成数段！

    乘热打铁，一株银色的小树从陈风眉间浮现。银色树叶的桐树，此刻感应到天魔的存在，立即照射出七彩霞光，无念自发地传出玄妙的梵音！

    受此呼应影响，陈风脚下的青金紫三色的天心莲也散发出清灵之气！

    “银叶佛桐！你怎么会有这样的东西！”，这一次，恐惧的神魂波动从天魔传出。碎裂的黑影急剧扭动，企图摆脱！赤红的鬼眼虚影在天魔背后浮现，企图施展神魂秘术。

    就在此刻，心印空间内，一向没有动静的青月之印，此刻自发咏唱其玄月三心咒。当一轮青幽的上弦月从背后浮现。玄月、银叶佛桐、天心莲，三者接连呼应！

    伟岸的规则之力在三者灵光交汇处诞生，七个神秘的金篆文在灵光中央浮现。伟岸之力降临，天魔血目在此金篆文的照耀下，在恐惧尖啸中化作虚无！

    那天魔本体的扭曲黑影，自然也无法在金光普照之下逃生！

