    第1章 一切从军锋山开始

    清晨，晨曦刚把九重天照的蒙蒙亮，在江界州军锋山的崖壁中腹，一个青年模样的男子缓缓睁开了眼。

    微弱的晨光透过石门的缝隙漫入幽深的洞穴，撕破了洞穴的静谧与黑暗，潮湿的空气中，一股略带腐朽的气味令人鼻腔微刺，那是洞穴里腐败的植物。这些植物虽是腐朽，可却奇异，点点灵蕴萦绕腐朽的枯枝不散，似在述说它们曾经的不凡。

    纵使它们曾是天材地宝、仙株灵草，可在这等昏暗潮湿的环境下，也难以存活。此处洞穴内死气沉沉，仿佛绝地！可若跳出洞穴，以天人之姿俯瞰山峦，再破去山峦林间隐秘的阵法禁制，却会发现，此处洞穴所处之位风水本该极佳，洞穴处于军锋山地灵脉灵气最旺盛之处，乃是一处货真价实的仙人洞府。

    仙人洞府变成了死地，其中本不该再有人迹，若是有人，也早该被这洞穴中的阴阴死气蚕食，变成鬼物。可却不然，其中竟真有人，且此人在洞穴深处独自枯坐，一坐便是两百年！

    淡淡的光斑印在男子的眉心，百年时光枯坐令男子浑身裹着一层泥浆，仿佛是一尊毫无生机的泥塑。从洞穴石门缝隙透入的微光已不知是第多少次落在他眉心，那形成的淡淡光斑本该如往常一样，待到日升而落下，可此次却是有了不同。

    光斑似乎刺痛了眉心，男子首次有了动静，他剑刃似的眉峰微颤，眉心慢慢拧成一个“川”字，忽地，他仿佛奋力挣扎，眼皮下的眼珠似也开始颤动，良久，一双星辰般的眼眸在洞穴中乍现！一股极强的灵力波动自他双目之中激荡开来，波动所过之处，尽皆震颤，洞穴的石门更是顷刻之间化成齑粉！

    军峰山在这一刻也是剧烈震颤，山上之人尽皆惊慌……

    厚厚尘埃从男子狭长的睫毛上颤落，他星辰般的眸子失神地望着洞穴外的光亮，竟是一片茫然。

    嘴里喃喃：“我是谁？我在哪？”

    男子脑海中跳出的两个问题，忽地，一股刺痛在他识海深处爆发，他能感受到，两股记忆在他脑海中交融、碰撞！

    强烈地痛楚仿佛要撕裂他的灵魂，他久未发声的喉头干哑地想要发出嘶吼，可却发现，那是徒劳，像是有一只钢爪死死地掐住了他的咽喉一般，他涨的面目通红，痛苦无处发泄，只得浑身颤抖。

    泥块窸窸窣窣地掉落，连同男子身上的衣衫，化成碎片，片刻之间，男子便一丝不挂，露出了他晶莹洁白的身姿。

    记忆交融地痛苦并没有持续太久，当痛苦退散，男子扶额，满脸震惊于自己经历的一切。

    魂穿，小说中熟悉的套路！

    可惜，身为地球人的他并没有穿到他曾梦中前往的异世界古代，要不然，他为此熟背的唐诗三百首就有了用武之地。他穿越到了或许很多人梦寐以求的修仙世界，可他十分头痛，因为他并不喜欢打打杀杀。

    地球灵魂的他名叫黄半天，是个资深宅种，社交恐惧症十级。在地球时，他几乎大门不出二门不迈，除了上班，就是把自己关在狭小的出租屋内。

    对于此次意外魂穿，他实觉得是因为自己作死。他本该贯彻资深宅种的修养，躲在家里自娱自乐，可偏偏，他竟动了凡心，爱上了一个姑娘！或许是人都逃不过春天的召唤，到了年龄，人类这个物种便再也抵挡不住身体激素的诱惑。

    与姑娘的相识是在网络，他俩在网上打的热火朝天。忽有一天，姑娘想要奔现，细问之下，发现一切竟是那么巧合，仿佛上天安排一般，他俩竟是同城。于是乎，姑娘提议去爬山，而那座山，名为军锋。

    军锋山海拔1760.9米，峰峦连亘，关隘险扼，面积宽广，难攻易守，素为兵家必争之地，峰顶有一古迹名为摘星台。名为摘星台的古迹在神州大地极多，具是在名山险峰，本也不算新奇，可近日来，据说有考古队在军峰山的摘星台有所发现，也正因如此，姑娘会将地点定在军峰，也算是去凑个热闹。

    黄半天作为资深宅种，对爬山这种高强度运动本是极其抗拒，可奈何抵挡不住春心萌动。那姑娘，他是见过照片的，长得极美，而黄半天自认为也是长了一副好皮囊，帅的一匹，觉得自己也是配的上对方，于是便退一步，同意爬山，也算给自己一个机会。

    面基是拯救宅种的唯一出路，为两点一线的人生平添一些弧度。

    两人满怀希冀的见面，见面后纷纷面带微笑似乎一见倾心，可微笑之下的内心俱是一句：“它喵的，就这？”

    尬言尬语一通寒暄，简直能把十级社恐患者逼疯。

    姑娘想必也是极有经验的，她装作灵光一闪，提出一个建议，爬山比赛。

    黄半天不傻，识趣地欣然同意。他象征性地爬了几步，便气喘吁吁，而那姑娘则是健步如飞，头也不回地一溜烟消失在山路前方。

    就在姑娘消失后不久，黄半天准备打道回府，而正在这时，一位知性美女出现在他身侧，美女鼻梁顶着一副黑框眼镜，一副学者打扮，美丽动人的大眼睛一脸崇拜地看着黄半仙。

    黄半天被那目光看得有些不好意思，而大眼美女接下来的一句话更是令黄半天满肚子狐疑。

    美女说:“黄大师，山顶的摘星台确实有古门派痕迹，随着挖掘发现残存的阵法还有能量波动。这也是老师特意请大师前来的原因。大师久等了，直升飞机已经安排好了，请大师随我来。”

    古门派？阵法？能量波动？直升飞机？黄半天心中惊愕，千万只羊驼在奔腾：我累个去，这么刺激的吗？我？黄大师？认错人了吧！

    作为资深宅种，从来不愿多事，黄半天这时候本该挑明，美女你认错人了，可他却鬼使神差地没有张口。究其根本原因有两条，第一，十级社恐症发作，面对一位大美女，他害怕地不敢说话；第二，好奇心爆棚，军峰山摘星台到底有什么秘密，他是真的好奇……

    (本章完)

