    “千真万确！”特瑞斯一副对天发誓的模样，

    青芜凝视特瑞斯，脑中灵光一闪，突然将某些事情串了起来，

    “特瑞斯，你早就知道辰西会去昆克星球。”

    青芜几乎是陈述的语气，怎么就忘记了，这狗皇帝和辰西之前可是有合作关系的，

    如今又一次结盟，只能说政治上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，

    “成人之美，成人之美。”

    特瑞斯打哈哈，“不过你要是对辰西没兴趣，不如考虑考虑我怎么样？带着墨燃嫁给我，保证你们娘俩吃香喝辣……哎，别打，小墨墨，别打脸！”

    “哎，那个不能摔！这个也不行，小墨墨，你冷静！”

    没有人冷静，依旧是不断传来各种珍贵摆件碎裂的声音，

    于是，守在门外的一众大臣听见一阵阵声响，随即便看见他们向来沉稳冷肃的皇帝，

    几乎是用逃地从宫殿里跑出来，见鬼一样将门关上，

    但这位踩着兄弟血亲上位的皇帝，不仅不生气，反而脸上挂着莫名的笑，

    于是，所有人再次得出一个想法，皇帝果然很宠这个姓墨的女人，早晚都是要给墨燃做后爸的。

    这一番揣测很快就成了流言，从宫内传到了宫外，从帝国传到了联邦，越传越离谱，

    等到君临找上门来，青芜刚从皇宫回来，碰上特瑞斯顺路送她回家，

    皇家标志的飞行器一溜烟消失，划出一道光来，

    青芜手上拿了一碟文件正在翻看，埋着头推开了别墅的大门，

    刚踏入别墅的瞬间，一股无形力量的力量突然扣住她的手腕，

    青芜猝不及防地后退了两步，手上厚厚的一沓文件便抛出去，四处散开落下，雪花一般纷飞开来，

    刚有动作，唇上一片冰凉，

    一只强有力的手臂掐住她的腰将她狠狠地压在墙上吻，

    细长有力的手指带着男性特有的力量，死死禁锢了她的后脑勺，凶猛如野兽一般撬开了她的牙齿，

    感受到熟悉的气息，青芜掀开眼皮冷冷地爆发出一股强大的灵力，

    第一时间又收了回来，这个该死的男人，每次打他都会伤到自己，

    青芜不甘心憋到内伤，又被他吻得缺氧，

    心下一横，主动出击，大力推了他双肩，将人推到墙壁上，反客为主，欲拒还迎，通通都给用上，

    直到男人暗紫的眸子变得越发沉暗，带着猩红，

    随即，空间转换，他将她带回房间，青芜切实感觉到他身体的变化，袖口中滑出一支细长的冷箭，

    随着一声萦绕在他耳边若有若无的轻喘，暗箭闪着寒光，直直刺下，

    近了！不过是一厘米的距离，青芜连一点迟疑都不曾有，

    但下一秒，那暗箭却被大力弹开，青芜的手臂也不听使唤地顺手将它抛开，

    第一时间看向头顶的男人，眼中滑过不可思议，

    “到底是特瑞斯好手段还是辰西好手段，我的小东西竟然还学会了勾引人！”

    君临唇边的笑容越来越盛，眼中的怒意越来越重，

    “你不知道的东西还多着，本上神不需要人教！”

    青芜嘴上说着，心中却感到不妙，双手撑着床起身，利落后退，却被一股大力掀起，

    金色的光环牢牢将她四肢扣住，固定在空中，

    那是，她的灵力！

    他不仅给她夺走，还用得如此熟练，

    这是以前绝对不会发生的事情，这不禁让她头皮发麻，她到底是一点也不了解他，

    “小东西，你总是学不会乖。”冰冷又邪气的笑容，肆意又漠然的声音，

    青芜动不了，预感到他要做什么，眼中是浓浓的警告，冷声道，

    “你以为我还是以前那个好欺负的！你突然来这里发疯，就觉得我该遂了你的心愿！”

    与此同时，她也是失望的，曾经也为他生死不明而心伤，也为他的深情而入戏，

    有那么一刻也想为他豁出一切不顾所有，如今看来都是一场笑话，

    他连最起码的信任喝尊重都不曾给过，

    还真是错得离谱，蠢得令人发笑！

    君临看着她眼角滑落的泪水，松了力道，无声叹息，

    “阿芜，这不是欺负。”

    她缓缓闭上眼睛，说，“君临，北洛青芜或许爱过你，但是现在和以后都不爱了。”

    他冷然一笑，握住她的手腕，逼迫她看向自己，

    “宝贝儿，我们还有很长的时间，别把话说得太早，你又怎么知道不会再次爱上我？”

    她心中泛起苦涩，眼中闪过不屑，这个人向来有强大自信，

    “你当真是孤身活了太多年，糊涂了，我们这些活腻味的神仙，情情爱爱又算得了什么，怎么敌得过岁月轮回。”

    ........

    青芜再次睁开眼时，暗金色的瞳孔扫过一片冷然，

    北洛青芜来过，做了最后的告别，用一种她十分看不起的方式。

    “醒了？”

    君临站在窗边，看着她，

    青芜一时记不得昨晚是怎么收场的，感觉他像是在这里站了很久，慵懒地抬起眼皮，撩一眼他，露出一丝不屑，

    “还以为你有什么本事。”

    君临一愣，盯着她的眸子深深看了一眼，

    “看来我没让本尊满意。”

    青芜换了个舒服的姿势做起来，“是差了点意思，不过满不满意的，你也该滚了。”

    君临笑了笑，

    “昨晚上喝得烂醉如泥的人好像不是我。”

    青芜愣了两秒，那蠢女人用自己的身体喝得烂醉还抱着他哭的片段立刻清晰起来，

    这简直就是最好的醒酒药！

    但还是面不改色地伸出纤细的手指从他耳畔蜿蜒而下，“也不是我啊，别说些让我怀疑你智商的话。”

    手臂倏然用力，掌心下突兀的喉结滑动，

    “灵力还给我，狗男人，吃饱了，也该吐出点东西了！”

    君临就任由她掐着脖子，双手叠在脑袋下，看她冷着一张狠辣的脸，

    “晦气！”

    这种时候还笑得出来，

    青芜暗啐一声，他那表情明显是在说她没长教训，

    “你的就是你的，谁也夺不走，但现在不是时候给你，还得再等一等。”

    青芜忍不住甩了个白眼，这天杀的混蛋！

