    许星辰想做的事情就不会耽搁，当场就敲定了第一座深海军港的建设计划。

    军港的位置，定在豆子岛外海的一个旧时代港口城市上。

    那里是岛上最好的天然深水良港，两个弧形的半岛向外相对伸展，一对樱桃状的海湾合并向内凹陷。

    双樱桃海湾入口的外面，还有一片小群岛阻拦大洋的风浪，让海湾的内部终年风平浪静，气候宜人。

    海湾中间向外隆起的陆地，就是一条水量丰沛的大河的入海口，这里不仅不会缺少淡水资源，还可以溯流而上连接内陆。

    海湾的两侧岸边，都有大片的平原，不远处有大面积的茂密丛林，自然环境也可以说是非常优越。

    这么好的地方，曾经是一个高度发达的古典港口城市，只是城市和港口现在都只剩下废墟了。

    许星辰准备从城中的豪绅庄园中，选出一座状态最为完好的，修缮之后作为黑鱼和改造深海的基地。

    第二天一早，许星辰和舰娘们兵分两路。

    青岛带着大部分舰娘，开着直升机去废墟港口城区，寻找和筛选合适的庄园。

    许星辰本人带着少数民返回首府军港，让负责内务后勤的逸仙准备物资和人手。

    云海提督府吞并了整个蔷薇提督府，又兼并了黑钢都八个中小提督府，现在已经是群岛内规模最大的提督府了。

    不但资源收支已经平衡，还是有了正常的财政盈余，提督府也不再缺钱、缺资源了。

    提督府掌握的产业之中，本来就有专门的建设工程队伍，虽然原来主要是建设仓库，但是修院子的手艺也是有的。

    这批人直接用飞机送到豆子岛基地，再用直升机转运到选当的双樱桃海湾。

    工程队伍先在海湾港口工作，清理出足够宽阔平坦的跑道，供螺旋桨飞机直接起降。

    许星辰另外找了一批舰体宽大的舰娘，舰娘展开舰体装上建筑材料之后，恢复舰娘状态坐飞机直飞樱桃海湾。

    无论是外海工作，还是提督府的工作，都是按照最紧急的方案执行的，工程队是三班倒班不停工的。

    第一天下午简易的起降跑道就清理完成了。

    然后一部分工程人员开始铺设专门的硬化跑道。

    一部分人员清理从机场到码头、从码头到筛选出来的庄园的道路。

    一部分开始清理修缮筛选出来的庄园。

    修缮的第一条表标准，是首先东西能用，房子能住人。

    然后如果时间充裕，再进一步提升，尽可能用的方便，能够住的舒服。

    至于豪华什么的，享受什么的，暂时是没的考虑的。

    不过幸好这是富豪的庄园，本身设施都是高档货，整体复原之后状况也很不错。

    工程进行到七天就基本完成了，工人们开始收工返回的时候，许星辰跟着舰娘们过来参观，顺便确定一个不大不小的问题。

    许星辰带着一群舰娘，以及几个工人，站在大院的门口。

    看着空荡荡的门框，又看看门边放着的，断开成两截的破旧匾额。

    两边各有一个字：“林”、“宅”。

    逸仙指着匾额上的字说：

    “这是院子原来的匾额，这么大院子当然是个大户人家，姓林而且家里有当大官的，所以用了个‘林宅’。

    “但是现在咱们提督府用了，肯定就不能再林家的匾额。

    “提督的职位名称，也是曾经的水师提督官位，虽然不是勋贵和丞相不能用‘府’，但是理论上可以换个‘许宅’。

    “只是不是提督的家，实际上相当于别院，所以最好单独取个名字。

    “可以叫什么园之类的，提督你有没有什么想法？”

    许星辰想着这院子的用途，看着那匾额上的“林”字，几乎是本能的吐出了三个字：

    “功德林……”

    后面“战犯管理所”几个字没说出来，但是周围的舰娘都是中系的，基本都听过功德林的大名。

    解放战争中抓的大量高级军官，还有引渡回来的末代皇帝溥仪，都是集中在功德林改造的。

    所以许星辰嘴里“功德林”三个字一说出来，好些心领神会的舰娘顿时哄笑出声。

    逸仙一边笑一边摆手说：

    “一般只有寺庙才用林，功德林监狱也是寺庙改的，这又不是庙。”

    许星辰也笑着说：

    “寺庙取名字喜欢用林，也是因为最初的僧人往往在山上，在树林里讲经，后来寺庙也往往建在在山上，周围都是树林。

    “这林家周围也有树林，院子里面也有林子，废弃三十年长老大了，而且人家原来主人也姓林，怎么不能叫功德林了？”

    舰娘们笑得更放肆了。

    逸仙特无奈的反问：

    “好吧，就算是林字有了，那功德怎么说？一般是寺院才会用这种名字的。”

    许星辰顺口解释说：

    “改造深海，消除敌意，致力于世界和平，这怎么没功德了？这是举世无双的大功德啊！

    “而且人林家的宅子，承担这种有大功德的任务，林家也是大功德在身了。

    “所以用功德林的名字，还有双重含义，合情合理合法。”

    许星辰的歪理把大家都逗的笑岔气了，逸仙努力憋着笑看向旁边的工匠吩咐说：

    “好啦，那就按照咱们提督的意见，新匾额就写功德林三个字吧！”

    两个负责匾额的工匠，不明白舰娘们为什么好笑。

    他们觉得功德林这名字也不错，虽然有点不伦不类，但是许星辰的解释也完全说得过去啊。

    只是提督和舰娘们的事情，他们都是不参合的，这时候直接答应着：

    “好的，这就去办。”

    旁边许星辰却猛地伸手拦住：

    “等一下，还是写和平俩字吧，院子正式名字叫和平院。”

    逸仙立刻反问：

    “怎么不叫功德林了？”

    许星辰先喘了口气，然后强行解释说：

    “黑鱼她们以后都是咱们自己人，而抓来的普通深海只能算是士兵，不能算是战犯。

    “名叫功德林虽然还有别的东西，但是在我们这个圈子里面广为人知的，终究是这个战犯管理所，用这个来命名以后黑鱼她们生活的地方，情感上终究是不舒服的。

    “而且我不想大家看到这个名字就想笑，那就太影响工作了。

    许星辰认认真真的说着这些理由，现场的舰娘们也不再闹哄哄的笑了。

    现场迅速的安静下来，大家都认真的点着头，准备赞同许星辰说的有道理。

    结果这时候许星辰忽然话锋一转，伸手拉过了旁边玩飞机的蚌埠：

    “这院子以后大名叫和平院，小名叫功德林好了。

    “就像咱家蚌埠，大名叫蚌埠，小名叫珍珠港啊！

    刚刚认真下来感慨的舰娘们，马上就又绷不住了，立刻笑闹成了一团。

