
虽然这一路很远，但是因为他们是修仙者，所以一路上都没感觉到有多累。

等到了火焰之脊的时候，祝寒珊终于知道这个任务的奖励为什么这般高。

且不说这火焰之脊里边的妖兽等级是多少，光是站在火焰之脊的旁边，感受这里的温度，就让人难受的不得了。

这是一处山脉，外围的地方还好些，但是随着的深入，祝寒珊竟然觉得自己有些喘不过来气来。

跟在祝寒珊身边，潘浩森脸色早就通红了起来。

潘浩森的脸色是被这里的温度烤的。

见潘浩森这时候的状态实在是不好，祝寒珊开口道，“要不我们就坐下来休息一会吧。”

此时潘浩森身体疲惫，但是潘浩森是面子的，目光转向一旁，见祝寒珊这时候脸色没有丝毫的变化，潘浩森就知道祝寒珊这个时候一定是不累的。

要是这时候自己说累了，那么以后自己在祝寒珊的心中是不是就没有地位了！

此时的潘浩森是一点也没有意识到一个问题，那就是他现在就是一点地位都是没有的，哪里来的以后，他此时想的事情真的是有些多啊！

眼下的温度实在是太高了，祝寒珊要是看出来这时候潘浩森是在强撑，其实潘浩森早就要撑不住了。

要是继续这样下去的话，他们接下来可是要辛苦很多。

想到这里，祝寒珊便站住了脚，“你要是不想休息的话，你就继续往前走吧，我要休息了。”

听了这话，潘浩森一愣，下一瞬，便赶紧开口，“你竟然说要休息，我没有听错吧，我都没有说要休息，你要休息！”

“怎么？你不相信休息，还是说你想要继续在这里走着？”

说完之后，祝寒珊就坐在了地上。

这个潘浩森真是的，他们之间已经经历了生死，这个时候还为了面子在那边坚持，他难道不知道，要是继续这么勉强自己，一会儿要是碰见了什么凶猛的野兽，就会被野兽给一巴掌给打飞的吗？

“既然你都说了要休息，那我就陪着你休息好了。”说完了之后，潘浩森在祝寒珊的旁边坐下。

但是刚刚坐下了之后，便立刻的坐起身子，这里究竟是什么地方，实在是太烫了吧！

之后潘浩森捂住自己，看向一旁的祝寒，见祝寒这时候正在稳稳的坐在地上，好像是不知道地面上的温度一般，潘浩森只觉得惊奇。

这个祝寒珊，是不是有些太奇怪了。

“你不觉得烫人吗？”

“不觉得啊。”

“好吧。”仔细观察了一下，潘浩森发现祝寒珊不是装的，而是真的不觉得烫人之后，从自己的储物袋中，拿出了一个小凳子，然后将凳子给放到了地上，自己坐在了凳子上边。

地面实在是太烫了，实在是不能直接坐下。

这里的温度很高，竟然让潘浩森觉得自己戴在脖子上的金链子的温度被烤的有些难以忍受，之后潘浩森将自己脖颈上的金链子给拿了下来，放到了储物袋中。

“这个金链子又不是你的孩子，你至于不至于这么依依不舍。”祝寒珊在潘浩森一旁道。

“你不懂，要是没有金子陪在我身边，我就会觉得没有安全感。”

“……”

这时候祝寒珊真的是想要不认识这个人，是不是哟徐诶太傻了！

在这个火焰之脊处找了半天，也没有找到妖兽的影子，没有办法，晚上的时候，祝寒珊拿出了帐篷，跟潘浩森两人将帐篷给搭好了，然后打算在这里住上一个晚上的，等到第二天的时候看看能不能找到妖兽。

虽然是将帐篷给搭好了，但是躺在帐篷里，潘浩森只觉得自己好像是被人摁在了锅中蒸一般，很难受。

“祝寒，你有没有觉得难受。”晚上实在是热的睡不着，潘浩森冲旁边的帐篷开口道。

他知道祝寒珊一定能听到他的声音。

“我不觉得难受，我要睡觉了，你也赶紧睡吧。”说完了之后，祝寒珊便没有了声音。

此时听着旁边的声音，潘浩森的眉毛拧到了一起，这个祝寒珊是不是有些残忍了一些。

自己睡不着了，也不说过来安慰一下自己！

潘浩森有些不甘心，然后开口，想要跟祝寒珊再说些什么，但是紧接着便听到惨叫声响起，而后潘浩森赶紧的从帐篷中钻了出去，下一瞬便看见地面下边涌出来了演讲。

“祝寒珊！”潘浩森惊呼了一声，便冲向祝寒珊的帐篷那边，想要将祝寒珊给叫醒在，眼下的这种情况，他们实在是不能再在这里待着了！

祝寒珊其实已经听见了外边的声音，之后从帐篷里出来，便看见一个人被卷入了岩浆当中，

眼睁睁的看见一个人被岩浆给淹没了之后，祝寒珊的心中实在是不是滋味。

这个时候盘好似的额手心都冒出了汗。

此时他的状态不是很好，他只觉得自己的的脚底实在是太热了，简直是让人接受不了，要是继续下去，即使是不被岩浆给吞噬了，他也是要被眼下的温度给烤死了！

待在祝寒珊的身边潘浩森有些焦急，“我们赶紧跑出去。”

“恩。”

这时候只要不是傻子，都是知道眼下的情况是不能硬抗的，要是硬抗的话，是会有危险的。

先前来了不少人，为了这个任务。

这时候有人被熔浆淹没，便有很多的人朝着外边跑去，想着尽快离开这里。

毕竟大家来到这里是为了完成任务，获得奖励的，他们都不是傻子，是不想完成了任务之后，将性命给留在了这里。

祝寒珊跟潘浩森这时候跟着人朝着外边跑去。

那些岩浆则是好像是长了眼睛一样，紧紧的跟在他们的额身后，让他们想要甩掉都是甩不掉的。

身后时不时的传来惨叫的声音，潘浩森听的是寒毛都竖了起来。

早就知道火焰之脊很凶险，到那时先前的时候可没有听说过这里有这种情况。

来到这里之前，潘浩森可是调查好了情况的。

火焰之脊中，虽然温度很高，妖兽实力强大，但却是没有这诡异的岩浆的。

这岩浆是从哪里冒出来的！怎么会出现在这里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576290"  chaptername="第85章">加入书签</a>
</div>
