    自己孙女这次真的是太胡闹了，他不可避免，真的动怒了。

    “放肆！古明月，你到底还有没有将我这个爷爷放在眼里，都什么时候了，还在这里瞎胡闹！”

    “一个小白脸怎么可能会医术，要是让这个小白脸给我治病，你爷爷我的脸还要不要呢！”

    古明月都快被自己爷爷骂哭了，她也是关心自己爷爷的病情，所以才特地请陈焲来给自己爷爷看病，怎么这个时候，反倒成了她的错。

    她委屈无比的说道：“爷爷，陈焲不是小白脸，他是我的救命恩人，而且医术不凡，所以我才叫他来参加您的寿宴，想让他帮您看看病！”

    旁边的苏灿嗤笑道：“陈焲怎么不是小白脸了，他自己都承认了，一个小白脸要是会治病，那猪不得都能飞上天呢！”

    “古明月，都这个时候了，你还拿一个小白脸来气你爷爷，你可真是一个好孙女啊！”

    旁边的宋剑仁，林娇娇等人也应景的发出嘲笑声，只见在场古家一些人的脸都变得极其难看。

    今天因为古明月，还有陈焲这个小白脸，他们古家可真是让人看尽了笑话。

    “古明月，爷爷都要病倒了，你还拿陈焲这个小白脸来气爷爷，真是猪狗不如啊！”

    “真不知道陈焲这个小白脸到底给你施了什么妖法，让你这么信他的鬼话，你再敢在这里胡闹，信不信我替爷爷教训你！”

    古明远撸起袖子，恶狠狠的对古明月骂道。

    他早就看这堂姐不爽了，现在正好借机埋汰，收拾对方。

    古云鹏见古明月抢他的风头，更是不爽的骂道：“古明月，你可真是狼心狗肺啊！”

    “请一个小白脸给你爷爷看病，存心是想害死你爷爷吗？你心肠怎么就这么恶毒！”

    古云鹤这会想维护自己女儿都没辙，只能对自己父亲说道：“爸，明月年少无知，这肯定是被这个叫陈焲的小白脸蒙骗了，您别动怒。”

    “我们都能看得出来，这个小白脸这个时候出头，对您的病情侃侃而谈，其实就是想贪墨您刚才提出的一亿诊金！”

    “我建议直接将这妖言惑众的小白脸打断腿丢出去，不能再让他蒙骗明月呢！”

    说完，还狠狠的瞪了古明月一眼，骂道：“还不给我滚过来，还嫌不够丢人现眼吗？”

    “呜呜……”

    见自己的父亲都开始骂自己，古明月终于扛不住压力，哭出了声。

    而陈焲这会脸色也是难看的不行，他有九层以上的把握能治好古振轩的病，结果却被这般谩骂，是个人都会有火气啊！

    再怎么说，他治病救人的初衷是好的，古家人未免也太不识好歹呢！

    “焲弟的医术的确独步天下，这点我可以作证，我侄女桃桃曾性命垂危，就是他从鬼门关将桃桃的命拉回来的！”

    “若是说有人能治好古老您的恶疾，那非焲弟莫属，不管怎样，我觉得古老您大可让焲弟试试！”

    唐红叶这时为陈焲说话道，而且说的也是事实。

    然而在在场很多人的眼里，陈焲同样是唐红叶包养的小白脸，自刚才起，唐红叶就在护着这小白脸，而且还说陈焲是其爱人，不知廉耻到了极点！

    现在在古家家主古振轩的面前，唐红叶竟然还给陈焲这个小白脸帮腔，真是太不知进退呢！

