
114

苏齐带着大家连夜奔袭。

大家除了偶尔停下来休息一会儿，其他时间都在前进。

但前进的道路越来越艰难了，暗哨越来越多，明哨也遍地都是，大家不得不迂回了又迂回。

当然，也不是没有好消息，蓝军防御越严，这越说明蓝军的后方应该是越来越近了。

这一天凌晨四点左右，一行人来到了一处山谷外。

“班长，咱们下一步是不是就是摸进山谷里？”甘小宁悄悄地问。

苏齐在脑海里回忆了一番牢记下来的大比例地图，想了三四秒后，他点了点头：“对，就是这里。”

“这里真的是蓝军的直升机基地吗？班长，看起来好像不像啊，我觉得更像是后勤基地？”白铁军问。

“班长，我看这里应该是后勤补给基地吧！”李恒宇放下红外夜视仪说。

“如果只是后勤基地的话，那就没必要侦察了，咱们要找的是直升机基地！”苏齐低声说。

后勤基地的战略价值太低了，哪怕被打掉了，也损伤不大，要想彻底扭转战局，最好的方法就是干掉蓝军的直升机基地。

只要蓝军的直升机基地一毁，蓝军的战斗力至少损失了一大半。

其一，蓝军就再也没有直升机优势了，只能在地面上和702团硬拼，没了直升机的威胁，实话实说，地面硬碰硬，702团不怕哪一个；

其二，也是最重要的一点，一旦蓝军的直升机基地被炸，那么作为蓝军指挥中枢的直升机也就不能用了，蓝军的指挥中心就不得不转入地面，那个时候，红军就可派人执行斩首行动了。

之前的702团暂时还没有斩首这种概念，不过苏齐在自己的建议中，提出了这种思路。

这一次王庆瑞之所以派出三班，最关键的任务就是侦察与斩首。

所以对于三班而言，找到直升机基地非常关键。

但蓝军不可能不知道直升机基地的重要性，所以，他们一定会尽量隐藏。

只是，他们绝对不可能想到的是，苏齐有系统灌注的演习经验，而且他还看过电视剧和小说，有了这些，苏齐就像一名经验丰富的指挥官，所以他对于蓝军会把直升机基地设置在哪儿，就有了更加准确的直觉。

苏齐带着人小心地向前靠近着。

前方是一个山谷，山谷入口处设置了岗哨，距离入口处十多米的地方，还有一些车辆整齐地停放着，从那些车辆上的标识看，这里真的就像是一个后勤基地，存放一些粮食汽油之类，不像是直升机基地。

往前走了一会儿，负责前出侦察的甘小宁举起了拳头，又看了一会儿，他往回走了回来。

“班长，我越看越觉得这应该是一个后勤基地！”甘小宁压低嗓音说，四方看了一眼，发现没什么异常后，他用手指了指一个地方：“班长你看那里——”

苏齐顺着甘小宁所指的方向看了看，夜色浓郁，伸手不见五指，不过下面的地方因为有探照灯扫来扫去，还是能看一个大概的。

苏齐皱了皱眉，如果从甘小宁所指的那个地方的物资来判断，里面真的应该是一个后勤基地。

难道弄错了？

不过平静下来后仔细一想，他却又坚持了自己的判断，他是根据系统经验和电视剧和小说得出这里很可能是直升机基地的结论了，应该不会有错。

而且，他的耳朵里总能听到一种嗡嗡嗡的低沉声音，那种声音很弱，白铁军他们是根本听不到的，他是因为听力得到了系统的强化，这才听得到。

那种声音跟螺旋桨转动的声音一模一样，那种声音，不是装甲车或者是其他车辆发动的声音。

所以他对自己的判断还是很有信心的！

但现在的关键是，怎么证明里面真的就是直升机基地。

最好的办法自然是摸进去。

但问题是，里面的防卫太严了，三步一岗五步一哨，很难摸进去，而山谷的四周，之前他们就探查过了，被设置了一道道的防护网，除了设备警戒外，他们还有明哨和暗哨，想要从那些地方摸进去，比从正面进去难度还大。

对于苏齐他们而言，非常难的一点是，他们没有夜视器材，那些密林里，他们的行动也非常不便。

还没想出一个所以然呢，白铁军忽然用手一指：“班长，你看，他们的车又来了，如果不是后勤基地，怎么会有这么多车？”

车？

苏齐急忙顺着白铁军所指的方向看了看。

果然，在大家的十一点钟方向，在黑越越的世界里，一道道雪亮的车灯朝这边射了过来。

“我知道怎么做了？”

看见那些车，苏齐立即有了办法。

“怎么做？”

“我偷偷埋伏在半路，等到最后一辆汽车过来，我立即冲到车底下，抓住车厢底部，藏在底盘下，然后让他们带进去！”

“啊？”

大家听了苏齐的话，都愣住了。

甘小宁最先反应了过来，他皱着眉头道：“班长，你的主意是不错，但有一个问题，要想悄无声息藏在底盘下，就得在一公里外就爬车，否则来到山谷入口，他们有探照灯，就不好下手了，但问题是，这么远的距离，抓着底盘一动不动，这种体力和手劲.....不是一般人能做到的。反正我是不可能做到的！”

“我也做不到！”

“我也不行！”

“我也没那么好的臂力！”

“我可以！”苏齐淡淡地说。

唰！

大家的目光齐刷刷看向了苏齐。

“好了，就这么定了，我去爬车，大家在外面等待，我有什么发现用无线电告诉大家，如果真的是直升机基地，那么，白铁军，甘小宁，你们立即测量此地的坐标参数，然后，李恒宇，你打开电台把相关情报告诉指挥部！”

“好！”大家点头。

苏齐连忙站起，三下五除二把身上的背囊和枪械什么的一起放地上，他只随身带了一部单兵电台和三个微型的定时炸-弹。

准备就绪后，苏齐立即下山，向后跑到了入口外一公里多一些的地方，安静潜伏。

等了十多分钟后，车队轰鸣着开了过来。

第一辆是一辆油车，第二辆是一辆军用卡车，用迷彩帐篷蒙得严严实实的，也不知里面是什么。

这个车队一共七辆汽车，苏齐等前面的汽车都过去了，这才嗖的一下窜出，一下扑进了车底下，然后抓住汽车底盘，悄然隐藏了起来。

山上，三班的战士们巴巴地看着，大气也不敢出，紧张到了极点。

十分钟后，苏齐的声音从电台里传来：“豹子豹子，我是野猪，听到请回答！”

“我是豹子，野猪请讲！！”

“豹子，直升机在山里，有点麻烦，所以，我需要时间，大家耐心等待！”

啊？

三班的战士们一听，全都傻眼。

里面是直升机基地没错，但直升机全都藏在山肚子里，哪怕是万炮齐射也打不掉啊！

这可怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68881483"  chaptername="第114章  直升机基地">加入书签</a>
</div>
