    递风南自然不会违抗沈澈的命令，三人很快从空间裂隙离开。

    　　却没察觉到，原本只是经过院子门外的路人忽然停下来，转过头看着院子大门，露出一抹诡异的笑容。

    　　陆云卿拿到粉末和中招的人，立刻着手准备检验，至于递风南的灌注，则是交给了沈澈去办。

    　　有空行刀在，大道灌注已经不需要她亲自来，让沈澈带一些封存太清气进入虚空就能做到。

    　　事实上这一年来，灌注一直都是沈澈在做，也让陆云卿轻松了不少。

    　　一直都在盯着妖魔，好不容易有点收获，陆云卿来不及细细叮嘱，只是跟沈澈说了几句话，就一个人跑进了炼药房内，有沈澈在，她可以全身心的投入到检验当中。

    　　只是这一次，检验过程还没开始，炼药房的大门就被一个人打开来。

    　　洛凌青看了绑在角落，已经有些癫狂的人一眼，眉间微蹙，走过来道：“事情我已经听说了，粉末在何处？”

    　　陆云卿刚刚分了药碟，直接端起其中一个来递给洛凌青，“还没开始做，尚不清楚是哪一个分属的毒。”

    　　洛凌青仔细嗅了嗅后，面色蓦然冷沉下来，“用不着做了，这是天家的乱迷香！”

    　　“天家？”

    　　陆云卿悚然一惊，“哪个天家？”

    　　“还能是哪个，就是两年前被天荒灭族的东国天家。”

    　　洛凌青冷冷一笑，“昔日，他们是大荒界对抗妖魔的主力家族，而今竟沦落到与妖魔狼狈为奸，简直是在给人族丢脸！”

    　　陆云卿听到这里，登时想到了当初她在东国不慎掉落虚空，就是当时假扮成司蒙氏的第一悍将和天家老祖在捣鬼。

    　　一时间，她思绪翻涌，想到了更多，忙追问道：“师父，此毒效用如何？”

    　　“此毒设计之初，乃是为了以毒攻毒，对冲妖魔黑雾带给人族百姓的影响，只可惜后来失败了。便弃之不用。”

    　　洛凌青回答很详细，却令陆云卿更加困惑，“那此毒用在人族身上，再加以妖魔黑雾的影响，可否会令人变成更为强大的血鬼？”

    　　“血鬼再强，那也只是血鬼，上限的存在注定让它们沦为无用之物，便是连妖魔都懒得吞噬。”

    　　洛凌青说完，领会过来陆云卿的意思，面色凝重，“你是说……这是一招废棋？妖魔这么做没有半点好处，难不成……是人族干的？”

    　　“师父稍安勿躁，让我想想。”

    　　陆云卿拧紧眉心。

    　　天家早早就被天荒灭去，这是天荒最后一个奇招，谁也不曾提前料到，天承安也不会因此提前囤积太多乱迷香。

    　　也就是说，当初妖魔手里的乱迷香是固定的！

    　　陆云卿眸光一亮，“师父，乱迷香的产量如何？”

    　　“很少。”

    　　洛凌青不明白陆云卿问这个做甚，还是回道：“受于产地限制，乱迷香的原料产量极其有限，即便是过去千年，存量也有限。”

    　　陆云卿眸光瞬凝，“黄砻，即刻联系缘昭麟！”

    　　“是。”

    　　黄砻的声音从附近的虚空生物口中传来，旋即过了不久，虚空生物口中传来缘昭麟凝重的声音：“头一次见你这么急着找我，可是发现了什么端倪？”

    　　陆云卿开门见山，“我之前传信于你，你可收到？”

    　　“收到了，已经派人在查。”

    　　缘昭麟言简意赅，“时间不过一个时辰，我目前到手的方才两城的卷宗，并未发现你所说的粉末……嗯，又来了一份。”

    　　缘昭麟接过缘昭玄满头大汗递过来的卷宗翻开，“这个也没有。”

    　　“我知道了。”

    　　陆云卿深吸一口气，声音前所未有的严肃起来，“缘昭麟，即刻去查城中任何普通人当中不寻常的迹象，稍后我会将消息告知司蒙雎，我怀疑……这一任魔皇早就动手了！只是我们没发现。”

    　　缘昭麟心里咯噔一声，抬头望见缘昭玄颇为惊悚的表情，沉沉点头：“我明白了，我这就去！”

    　　他不知道陆云卿发现了什么，但从每一次逢凶化吉的经验来看，相信陆云卿总是没错的。

    　　中断了与缘昭麟的通讯，陆云卿又转头去联系司蒙雎，司蒙雎什么也没问，即刻执行陆云卿所说的搜查。

    　　随着一道道隐秘的命令下发，情报系统就像是一个庞大而精密的机器运转起来，人族依旧维持着表面的平和，可地下却已是暗流汹涌。

    　　等待情报汇总的时间里，陆云卿也没有闲着，易容成平平无奇的模样，行走在止云城的街头。

    　　两年发展下来，止云城居住的普通人也不在少数。

    　　沈澈跟在其身侧，亦是改头换面，泯然于众人。

    　　“你是觉得，递风南发现的异常，是妖魔故意放出来的饵？”

    　　他的声音在陆云卿耳边响起，平缓而沉着。

    　　陆云卿抬头看了他一眼，嗯声道：“不错，一个对强化实力完全无用的废棋，唯一的作用只可能是吸引我的注意力，用来拖延时间。”

    　　说到这里，陆云卿轻叹一声，有些欣慰，“不过方向却是对了，能让妖魔故意放出烟雾来混淆视听，那就证明我们离答案很近了。

    　　……说起来，进展能有如此大的突破，还要多亏了阿澈你，否则我还在原地打转，怕是等到妖魔将这一局棋下成了死棋，还一无所觉呢。”

    　　沈澈哑然轻笑，“夫妻本为一体，我的发现不就是你的发现？”

    　　二人说话间，路过一户人家前，庭院门盏虚掩着，能看到里面孩童正绕着娘亲玩耍，嬉笑声不绝。

    　　妇人笑得温婉恬静，将手里的野花插在花瓶里，摆在窗台前，别有一番生趣。

    　　不经意瞥见，陆云卿止不住想起了还在南疆的儿子，“也不知道念儿现在在做什么？”

    　　沈澈轻轻搂住陆云卿，“两年过去，念儿大概又长高了不少，是个大孩子了。”

    　　陆云卿微微颔首，正要继续往前走，忽然觉得有些不对劲。

    　　她眉头蹙了蹙，回到那户人家门前，透过门缝仍然能看见妇人站在窗台的花瓶前欣赏。

    　　可是欣赏的时间，是不是有些长了？

    　　“娘，花儿好好看呀，跟蝴蝶一样在飞。”

    　　“是啊，好好看……”

    　　女子温婉的声音中带着一丝痴迷，这次，就是沈澈也觉得有些不对劲了。

    　　他直接上前推开门。

    　　砰的一声，木门撞在院墙上，站在窗台前的妇人好似完全没有听见，仍旧两眼迷醉地看着窗台前的花，仿佛是在看自己最心爱的情人。

    　　陆云卿没有急着去唤醒妇人，而是推开门走进屋中，一股尸臭登时迎面扑来。

    　　她神色微凝，视线向下，便看到那孩童正踩在一具尸体上，扒拉着窗台费力地想上去看花瓶，丝毫没有在意屋内熏死人的尸臭。

    　　“是花有问题，还是花瓶有问题？”

    　　陆云卿抬头看向沈澈，沈澈微微点头，旋即直接出了屋子，来到窗台下。

    　　唰！

    　　长刀出鞘，刀风扫过直接将花瓶中的花儿摧残得七零八落。

    　　孩子的笑声立刻消失了。

    　　妇人的脸上的笑容也直接消失不见。

    　　“看来有问题的，就是花。”

    　　陆云卿蹙眉走进这对母女，蛊惑人心的源头已经被毁去，这两人似乎并没有恢复正常的迹象。

    　　就在陆云卿走近母子一丈范围内后，母子竟是忽然齐齐头颅转过九十度，两双如出一辙的猩红双眼撞入眼帘。

    　　那眸眼中的仇恨几乎要溢出来，仿佛陆云卿和他们忽然产生了不共戴天之仇。

    　　妇人忽然毫无征兆地拿起剪子扎过来，孩童也张开嘴跑着咬过来，那诡异的疯狂足以让任何一个胆寒。

    　　陆云卿轻叹了口气，一把夺过妇人的剪子将其打晕，孩子也不例外。

    　　她总算知道这家的男主人是怎么死的。

    　　沈澈走进屋中，拉开倒地的母女二人放在一边，随后前去检查尸体。

    　　过了片刻，他抬头道：“死去有一段时日了，按照现在的天气冷热，大约在三到五天。”

    　　陆云卿轻吐了口气，“黄砻，立刻通知莫临过来。”

    　　“是！”

    　　虚空中的声音消散没过多久，就有大批人马来到这户人家处理后事。

    　　一刻钟后，止云城卫军开始挨家挨户搜查，一上午的功夫就发现了不下十起相同的事件，可 这些人狂热的对象却不尽相同。

    　　有的是花，有的是书，有的是衣服……种种事物统统就运到了陆云卿面前，毫无规律可循。

    　　“看来，这就是妖魔暗中使的手段。”

    　　洛凌青看着房中摆列整齐的诡异物品，脸色难看，“这种潜移默化的影响，莫非就是第三任魔皇的能力？可光是影响普通人，且需要时间如此漫长，又有多少用？”

    　　“师父此言差矣。”

    　　陆云卿面色冷寒，“若是我们一直没有发现呢？会不会对修者也产生影响也是两说。

    　　隐匿性如此之高的污染手段，三五日就能让普通人发疯，自相残杀，若是三五十日，所有人族都沾染上这种东西，后果又该如何？”

    　　此话一出，不仅是洛凌青，所有在场的人都是面色一白，不约而同地想到一个词。

    　　灭族！

    

