    “楚高祖？”

    白云山道观，已经心灰意冷的张良皱起眉头。

    这些天，他一直萎靡不振。

    道家望气术，看人一向很准。

    “刘邦斩了将要化龙的白蟒，夺了他化龙的气运，那是注定要称帝的命。”

    “可为何项羽却夺了天下？”

    “难道和这个莫名其妙的楚高祖有关？”

    张良不解，向他的老师黄石公询问。

    对此，黄石公亦是摇摇头。

    他手持一卷太公兵法，左看右看，硬是想从竹简缝隙里看出点什么。

    但是，他也没觉着太公兵法有任何问题。

    “虽然我不知姜太公是何人，但这部兵法，却是极尽精巧。”

    他传给张良的太公兵法，可谓是出神入化。

    而且，张良是他的弟子，大有青出于蓝而胜于蓝的架势。

    “即便你亲自辅佐，也不能助刘邦夺得天下吗？”

    黄石公轻轻一叹。

    如果说平时，他定然会感慨一声：“时也！命也！”

    可眼下的情况完全不对了。

    拥赤帝剑，斩白蟒夺化龙气运，观其云气，又有五彩之色，龙虎之形。

    这怎么看，时运也是站在刘邦这边的。

    可眼下的事实却是，项羽夺得了天下。

    “等等！”

    “莫非，项羽明知自己时运不济，可能难夺天下，故意搬出这个所谓的‘楚高祖’，来挡掉刘邦的帝皇气运，从而称帝？”

    沉吟片刻，黄石公推算出这种可能。

    “嘶！帝王之命，乃天下大势，滔滔如巨浪，哪里是一般人能挡掉的？”

    “这个楚高祖，究竟是何等人物？”

    “楚高祖的命格，究竟硬到何种程度？”

    黄石公和张良都表情凝重。

    项羽背后，一定有高人指点！

    才能想出这样的惊天谋略！

    “快去查查，那位楚高祖是何人！”

    而此时，一直关注人间王朝动向的阴阳家，也察觉出了异样。

    他们虽然不喜刘邦，但阴阳家也请人推算过刘邦的气运，知道他有很大可能称帝。

    可眼下，项羽称帝，这其中必有蹊跷！

    “若是按照项羽的性子，他必会坑杀二十万秦军降卒，我请人观察过两军交战之地，那里血云浓厚，必有血光之灾。”

    “可是后来，血云却悄然散去。”

    “必然有一个变数，让大势发生了巨变！”

    “这种巨变，好比让一条江水汹涌的大江，在水流最湍急的地方，硬生生改变流向，直接从向东流改成向西流！”

    “嘶！逆流而上！”

    “究竟是谁，有这般经天纬地之才？！”

    天下诸多强者，都闻风而动，派遣各种眼线，到咸阳打探风声。

    但是，就连项羽的许多部下，都没有听说过所谓的楚高祖。

    而且，他们只听说了楚高祖的名号，却连他的本名都不知道半点。

    这让诸多强者更加疑惑了。

    剑圣盖聂、卫庄也来到了咸阳。

    他们师出鬼谷一派，掌纵横之术，向来都是眼观天下的绝顶人物。

    六国时期，纵横家合纵连横，将诸国玩弄于股掌之间。

    可即便是他们，都没能察觉出是谁给项羽出了这个惊天谋略。

    “能为项羽出此计策的人，其谋略不在你我之下！”

    月色下，两人对视一眼，遥遥立在皇宫之巅，而后身轻如燕，纵身略去。

    他们要去寻找这位隐世高人。

    但是，线索实在是太少了。

    只有一个画像。

    皇宫之中。

    项羽也秘密见了史官，口述“楚高祖”的种种事迹，让他记录下来。

    “楚高祖自上古时期便已经存在，是我楚地的神明。”

    “他身材魁梧，眼睛像太阳那样明亮，口鼻喷出的气息能吹翻千钧重的巨鼎，只要在大地上走一步，就会让十万里远的地方都震颤。”

    “后羿射日的时候，楚高祖正在大地上睡觉，有三只金乌掉到了楚高祖的左眼里。”

    “楚高祖一怒之下，把眼球摘掉，扔到地上，砸出了一个深坑。”

    “后来大火熄灭，深坑成了一个大湖，这就是楚地的云梦泽。”

    “楚高祖又把天上的月亮摘下来当左眼球。”

    “因为他身体巨大，每一次睁开眼，眼皮抬开都需要花费半个月的时间。”

    “天上的月亮，不过是楚高祖左眼的倒映罢了，月亮有盈有缺，也是楚高祖抬眼皮的缘故。”

    “现在，他暗中托梦于我，说秦人无道，刘邦无德，让我来一统天下……”

    ……

    好半天，项羽才把楚高祖的事迹说完。

    君权神授，他自然也要为楚高祖塑造一个神秘的过往。

    而且，楚高祖本就是天机阁祖师，据那位天机阁老人说，是十万大山里的存在，说不定也是一尊神明！

    再者，他需要一份这样的“史官记载”，才能将楚高祖的牌位放在宗庙之中。

    而此时，正在四处寻找楚高祖身份的众多强者，突然看到了项羽刊行天下的《楚高祖传》。

    这一看，众强者皆是心头狂震！

    “果真有如此神异？！”

    很多人都不信。

    但是，这是楚高祖唯一的线索。

    这时，黄石公传出消息。

    他经过多方打探，得知项羽曾经问命于天机阁。

    “呵呵，这所谓的楚地神明，想必是杜撰之谈！”

    黄石公和张良一脸不信，赶往天机阁所在之处。

    两人一致认为，所谓的楚高祖，不过就是天机阁老人罢了。

    但是，当他们到了天机阁，二者才发现，老人的样貌，与楚高祖毫不相干！

    “楚高祖究竟是谁？”

    最终，两人花费了极大代价，向天机阁老人询问。

    天机阁老人向来不问来历，只要肯花钱，他都会算。

    但是，这一次，天机阁老人却眉头紧皱。

    他满头大汗，怎么算也算不出来。

    “不可能啊，这其中因果，为何如此复杂？”

    “疑似跨越古今，贯穿了时空长河？”

    天机阁老人喃喃自语。

    黄石公和张良的身体却猛然一震。

    天机阁老人，他们早就有所耳闻。

    传说他一手神算之术，算天算地算命。

    并且天机阁眼线众多，网罗天下事。

    可即便是这样，天机阁老人依旧毫无头绪？

    莫非，项羽说的楚高祖，真的是楚地神明？

    刹那间，两人联想到很多。

    但是，当他们走到茅草屋的后边，发现了那个刻着林枫画像的牌位，眼神却微微一凝。

