    八姑冲得非常突然。

    正巧那个男子正朝着门口这边走，只是转眼之间，两人便撞在了一起。

    “你……啊！！”

    男子惨叫了一声，松开了手里提着的孩童尸首，双手捂住了自己的小腹。

    八姑吓得都在发抖，转身跑回了柳铭淇的身边。

    此时，大家才瞧见男子的小腹上插着一柄镶满宝石的匕首，鲜血如同流水一样的流落下来，瞬间就染红了地上一片。

    董哥和小豹都看呆了。

    其余的人也看呆了。

    庄敬滔紧咬着牙齿，站着没动。

    虽然他知道，再也没有比柳铭淇身后更安全的地方了。

    果不其然，大柱和两个侍卫迅速的围住了他们，剩下两个侍卫站在门口锁上了门，另外两个站在两面的墙角。

    “蓬！”

    男子无力的倒在了地上。

    “啊……”

    在场的残废孩童们，任凭受了多少折磨，遇到这种现场杀人的血腥事件，还是吓得大叫起来。

    不少人都往边儿上跑，可也有一些笨拙的孩子，四处乱跑。

    甚至还有几个边哭边往八姑这边跑。

    孩子们的哭喊声，反而把董哥一群人给惊醒了。

    他们粗暴的把身边乱跑的孩子给推开，迅速的聚集在一起。

    董哥阴沉的望向庄敬滔，“庄老板，你家小孩什么意思？找死吗？”

    就站在庄敬滔旁边的小豹也是急了，“老庄！你，你这是……啊！！”

    他忽然也惨叫了一声。

    和刚才的男子一眼，小豹也捂住了小腹，跌跌撞撞的倒在了地上，一柄匕首俨然插在了他的小腹上。

    “对不起……我也是迫不得已啊！”

    庄敬滔一边朝柳铭淇身边跑，一边歇斯底里的叫了起来。

    小豹还想问什么，却蓦的神情一呆，头一歪的死了。

    如果说刚才八姑的“发疯”还情有可原的话，那么这一刻庄敬滔的所作所为，就让董哥等人恼怒交加了。

    “畜生，你们真该死！！”

    董哥怒了，直接从旁边同伙手里抢过了鞭子，用力的一甩一扬，扫向了柳铭淇众人。

    庄敬滔站在柳铭淇身后，眼神闪过了一丝不屑。

    果不其然，大柱迈前一步，手中铁棍向前一伸一搅，皮鞭就被缠绕上了棍子。

    他再用力一扯，董哥硬生生的被拉近了三五米，吓得董哥赶紧松手。

    可董哥也是彪悍之人，松手之后马上反身回去，又接过了手下们递来的大刀，暴喝一声：“杀！”

    “快点解决他们！”

    柳铭淇吩咐道。

    大柱点点头，对着冲过来的董哥，铁棍用力一劈，硬生生的砸向了他。

    董哥躲闪不及，只能把大刀横着一挡，想要挡开铁棍。

    可他只摆开了姿势，铁棍就直接把他的刀给砸飞，力道不减的落在了他的头顶。

    “噗”的一声响处，董哥的脑袋跟西瓜一样被敲碎了。

    剩下的几个汉子本来也是气势汹汹的杀过来，结果看到这副惨状，忍不住就肝胆俱裂。

    然而，王府侍卫们没有给他们反应的时间，围上去三五两下便把他们给打倒在地。

    虽然这些汉子找到了大刀，王府侍卫们又没有兵器，可实力的差距并不是兵器能弥补的。

    他们还能留有一口气，是因为柳铭淇想要从他们口中知道一些消息。

    “八姑，你先带着小孩子们进去，待会儿厮杀的时候，你就不要参与了。”柳铭淇说着，又转头对庄敬滔道，“另外，庄老板你的表现我也很满意，如果你能把小郡主守护好，那么这一次你就真的可以脱离危险了。”

    “好！”

    “是！”

    八姑爽快的答应，是因为知道这种情况不是自己能参与的。

    而庄敬滔却是暗地里出了一身冷汗。

    他刚才为什么要杀了小豹？

    还不就是因为想要给一个投名状？

    柳铭淇说了会饶了他，送他出京城去当富家翁，但平白无故的，人家为什么会这么好心？

    要是庄敬滔自己不做点什么，不积极的向小王爷靠拢，那绝对是拿自己的身家性命开玩笑！

    所以才有了刚才的一幕。

    现在听着柳铭淇的保证，他算是松了一口气，因为这显得比较靠谱。

    八姑迟疑了一下，劝说道：“铭淇，你干脆也不要去了，我们三个一起守在屋子里，等他们过来。”

    “我得亲眼看着这群畜生不得好死。”柳铭淇冷冷的一笑，转身往俘虏那边走，“来呀，去一个人保护好你们家大小姐。”

    “是！”

    一个睿王府侍卫连忙跑到了八姑的身边。

    待会儿外面一定是厮杀惨烈，不一定有人会进来，但柳铭淇绝对不会把八姑的安危当儿戏。

    有了这个侍卫在，哪怕遇到七八个匪徒，也至少凭借地势可以抵挡一会儿，等到救兵的到来。

    ……

    八姑他们在招呼着孩子们躲进里面的大屋子，柳铭淇也到了俘虏们的身边。

    俘虏一共有五个人，都是二十到四十岁的汉子。

    他们被打翻在地下，手中的大刀都被王府侍卫们夺了，又被踩在了背上，半点都动弹不得。

    柳铭淇二话不说，拿了一把刀放在了一个汉子的手上，再抓着他的手，用刀子对着自己就划了一刀。

    力道虽然不大，可衣服割开之际，鲜血也流了出来。

    “殿下！？”

    一群侍卫吓得目瞪口呆。

    包括几个西邱村的汉子也莫名其妙的。

    这是咋回事儿？

    正在招呼、抱着孩子们进去的八姑和庄敬滔也看到了这惊悚的一幕。

    “柳铭淇，你疯了？”八姑尖叫着道。

    “啊！”

    柳铭淇对八姑挥手示意没事儿的同时，一脚踩在了那个汉子握刀的手上。

    在他的惨叫声中，柳铭淇摸了一小瓶消毒酒精出来，浇在了自己的手臂伤口处。

    痛得皱眉的少年，三下五除二的又用纱布简单的包扎了伤口，才移开了脚。

    “你们都看到了，西邱村村民袭击当朝亲王世子，按律当斩！”柳铭淇施施然的道：“待会儿出去之后，只要有攻击行为的，全部杀了！无论男女，无论老少！”

    “好！”

    能说这话的，也只有大柱了。

    剩下的五个侍卫面面相窥，心中只有一个念头。

    世子殿下真狠啊！

    八姑听到了柳铭淇的话语，瞬间明白了这个小子的用意，不觉摇头低骂了一声，便不去管他，自己做自己的事儿了。

    不过八姑的眼眶还是红了起来。

    她虽然性格像男孩子，但终究是一个女人。

    女人就细心。

    柳铭淇都做到了这一步，那说明这一次连他都没有把握。

    而引发冲突的根源，却是因为自己轻举妄动，打乱了他的计划。

    庄敬滔看得真切，他脸皮子都不断的在跳动，浑身上下冷汗都出来了。

    心想这辈子千万别去惹这位爷。

    16岁就敢自残的小王爷，你去试着和他作对看看？

    柳铭淇可没有管他们怎么想。

    自己府里的侍卫无所谓，睿王府的侍卫和八姑却是很好的见证人。

    他也不要多么扎实的证据，只要能交代得过去就行。

    此时外面虽然没有发觉里面的动静，但柳铭淇不能耽搁得太久。

    他需要提前就找到证据，并且保护好证据。

    眼前的这些孩童是一个，另外那些健全的孩童们、女人们，也是重要的证据。

    “你来说，那些拐来的健全孩童和女人们，都关押在什么地方？”包扎好伤口的柳铭淇，随意指着一人问道。

    “呸！”

    被压在地上的汉子吐了一口口水，嚣张的道：“小子，你死定了！”

    他们几个都是乡痞，听到什么殿下、王亲贵族的，只当是吹牛放屁。

    在他们的眼中，虽然董哥和小豹他们三个被杀死了，但村子里几百个壮丁呢，都有刀枪棍棒，你十来个人能扛得住？

    最后还是得被五马分尸，丢到河里喂鱼！

    西邱村可是没有少做这种伤天害理的事情。

    自从成为了人口交易中转站之后，他们造的孽可谓是罄南山之竹，书罪未穷；决东海之波，流恶难尽。

    所以他根本不怕！

    最多就是大家一样的下场。

    “杀了。”

    柳铭淇也不和他多说，直接走向下一个。

    如果威胁有用的话，还做什么事情？

    大柱一棒子敲断了这个汉子的脊柱，只见他只是哆嗦了几下，便没有了动静。

    第二个汉子就没有那么干脆了。

    他本来也是心中发狠，也想着之后这几个人会被剁碎了之后喂鱼。

    可现在按照这种情况，他们还没有死，自己就得死了，怎么想怎么亏得慌啊。

    “人在哪里？”

    听到柳铭淇这样问，汉子吞了吞口水，望着他道：“我说了，你能饶我一命？”

    “好，我不杀你。”

    柳铭淇对着大柱使了个眼色，大柱一把拎起了这个汉子，将他拎到了一边。

    随即少年跟着走了过去，“说吧，我待会儿向他们求证，如果你说谎了，和他们有不一致的地方，那我就杀了你。”

    汉子心中一震。

    他就是想要引柳铭淇他们去有埋伏的地方，直接把他们一锅端。

    这么多年以来，西邱村里面像是这样的陷阱很多，着实坑了不少人。

    问题在于陷阱又不仅仅只有一个，如果别人和自己说的不一样，那依照这个小魔头的做法，一定会马上杀了自己的。

    汉子当然怕死，西邱村这么土皇帝一样的生活，谁都乐意过。

    要是死了，可就什么都没有了。

    所以他考量了一下，迅速有了决定：“村子中间，城隍庙的左边第二栋房子里面关的是小孩儿，祠堂的右边第三个院子里面是女人。”

    汉子心想，那里是村子的核心地带，你们一群外人怎么都混不过去，一定会被发现，被抓住之后，大爷一定要活剐了你们！

    柳铭淇示意大柱把他又拎回去，转而又把其余的三个人给拎过来，用同样的话询问了一番。

    这四个人在死亡的威胁下，说的都是一样的话。

    柳铭淇之后又多问了几个小细节问题，得到的回答也差不多。

    等到他从角落出来，望向几个王府侍卫时，微微一笑：“送他们上路吧！”

    “啊？”

    几个汉子吓得魂飞魄散，旋即又破口大骂起来。

    “畜生！说话不算数！你不得好死！”

    “混账骗子！我死了都饶不了你！”

    “来……呃！”

    看着他们被刀鞘打碎了满嘴牙的样子，柳铭淇正色的道：“我只说了我不杀你们，没说他们不杀你们。你们这群披着人皮的禽兽，做出如此伤天害理之事，杀了你们不过是替天行道而已，本世子我绝不会后悔！且上路吧！”

    说话之间，柳铭淇挥了挥手，几个王府侍卫刀都没有出鞘，用力的砸了几下，便打碎了他们的颈子或者头骨。

    场面看上去很有点血腥。

    柳铭淇站在了大柱和侍卫们的中间，拿出了庄敬滔来之前画好的草图，圈出了两个位置。

    “孩子和妇女就在这两个地方，不过距离至少有五百米远，以我们的人手，肯定不够去救两方面的人的。”柳铭淇耐心的询问道，“不知道各位有什么办法没有？”

    柳铭淇聪明，也有着另一个世界的智慧和知识。

    但他不是神仙，对于这种江湖上的事情，对于这种紧急救援，完全没有什么经验。

    他也就是凭借着一腔热血前来，来了才发现事情比自己想象中的要复杂多了。

    况且八姑的这么杀戮，直接就扰乱了柳铭淇的既定计划，使得事情向着更加不可掌控的方向发展。

    少年绝对没有怪罪八姑的意思。

    如果八姑没有出手，那个禽兽还是走不出这个院子的——柳铭淇会让大柱直接打爆他的头。

    遇到这种事情，如果还能忍受的话，那还是脱离了低级趣味的现代人吗？

    或许在古代，这样的事情还算是不少见，但柳铭淇是绝对忍受不了的。

    现在情况迫在眉睫，怎么救人，怎么惩罚这些恶人，怎么全身而退，都是需要好好策划的。

    凭借着莽撞，凭借着大柱和侍卫们，固然可以在这一次的西邱村之行活下来，可那些孩子和妇女的结果怎么样，真的不好说。

    因此，柳铭淇才要询问这群老江湖。

    老油条的经验，很多时候是能救命的！！

    ……

    震惊了，你们好给力！欠更越来越多，感觉还债速度不够啊~~~

