    境白夜对别人的目光很敏感，他感觉得到安室透在看他脖子以及锁骨处的伤痕。

    这些伤是他前世受的，烟疤来自那时父亲毒瘾发作后的发泄虐待，从锁骨开始的伤痕是他遭处刑留下的。

    黑白熊的处刑多种多样，一些脑洞大到普通人想都想不到。但到境白夜身上，它却采取了隔壁种花家一种古老而残忍的酷刑。

    这也不奇怪，其他人是比较正常的剑道家、游戏玩家、厨师，或是在日本合法的黑道继承人。就他一个，超高校级的罪犯，盗取公司资料、暗杀、投毒、放火、安置炸弹……在所有出色的学生中一枝独秀，从入校起就饱受争议。

    系统不知道该用什么话安慰他：【如果我早点遇到你就好了，这样你就不用被……】

    【这不是你的错，就算你很早绑上我，我也……】

    境白夜前世直到杀死小泉真昼后才得到超高校级的系统。由于前世对抗人工智能机器人留下的心理阴影，在开始时，他并不信任这个有自我意识的系统，非常抵触，就算它对自己说话也当听不见。

    直到他被处刑，他才意识到它真的不想害他。

    系统绑定的时间太晚，他又不肯接受任何任务，导致他在被处刑时没有奖励点能兑换东西自救，只有依靠系统在中途强行掐断了他的痛觉感知，让他死得不那么痛苦。系统是对他灵魂动手，后遗症到现在还存在，他对疼痛的反应比正常人小得多。

    他甚至还清晰地记得自己被割了几刀才死，总计四百四十四刀。他觉得这个数字不错，从此把和四有关的所有数字都视为自己的幸运数字。

    境白夜将安室透拿来的工具放到桌边，将其中一个手提箱拿起，放到桌上打开。他从口袋里摸出两只手套戴上，拨开覆盖在上面的假钞，露出下面两袋白色粉末——加起来近一公斤的海洛因。

    “这是毒品？”安室透走过来，看着那两袋东西问道。

    “嗯，还是海洛因。”

    境白夜从里面挑出一个盒子，拿出里面崭新的注射器。虽然安室透有点怕他，但他却很喜欢他的脸和气质，愿意在他好奇时对他多说点话。

    “在琴费士被喊来米花町的同一天，琴酒就派人到他家去搜查，这是从他家里找出，加急送过来的。”

    就算是琴酒，也不知道所有代号成员的家在哪里，但琴费士不一样，他曾经是琴酒的手下，琴酒想找他真的太容易了。

    “人体不可能承受那么多量的海洛因，难道他还……”

    “你猜的没错。”

    境白夜面色和平时差不多，但内心却没那么平静，就算戴着手套，在触碰到那两袋东西时，他依然感觉到恶心，“他和另一个黑道组织有联系，毒品就是从那里拿到的，他把这些东西卖给普通人。”

    境白夜也不知道琴费士到底是清醒还是糊涂，说他糊涂，他很清楚组织内部严格禁毒，一直没敢把毒品卖给组织其他成员，但要说他清醒，他敢顶风作案去踩BOSS底线，还胆子大到敢在训练场直接吸毒被拍到……难道是毒瘾上来，一时控制不住？

    假钞相比毒品只是微不足道的事情，如果没有毒品这件事，琴费士说不定都不用死。某些组织成员报销费用都是百万日元起步，一些人喜欢银行转账，也有一些喜欢直接拿钱。在那么多钱里混入几张假的，除了雪莉那种细心谨慎的研究人员，其他人恐怕一时半会儿注意不到。

    还有那个黑道组织……和原主，准确地说是原主的父亲，也有点关系。

    境白夜一只手拿着注射器，另一只手伸入自己带来的包里，借着布料的遮挡，从系统背包里拿出在商店里兑换来的药剂。他经常这么做，其他人看不到他的系统界面，为避免别人觉得他能凭空变物，他往往会带一个包在身边做遮掩。

    他将注射器扎入药剂瓶的瓶口，将里面的药水抽出。

    除了吐真剂，这种药剂也是境白夜经常兑换的系统药物。它能增加人体对毒品的承受力，同时消除毒品带来的一切快感，只剩下负面影响，就算被注射超出极限数倍的毒品，依然能神志清醒地活着。

    欧洲的毒品问题比东亚严重得多，在巴黎时，他弄死过不少沾染毒品的底层成员，对毒品和瘾君子有着丰富的处理经验。或许是这个原因，琴酒才把琴费士交给他处理。

    ……既然喜欢吸毒，甚至还对普通人贩毒，那就让他死前一次性吸个够吧。

    ————

    琴酒来到底层训练场，伏特加没有跟着下车，他独自一人走入大厅。

    弗里德曼站在那里翻看着底层成员近期的训练成绩，听到这脚步声，他就猜到是谁来了：“如果你要找安格斯特拉，他带着安室在尸体处理间，琴费士也在那里。”

    他们在美国时就熟人，在弗里德曼担任卧底时，他在组织的第一联系人就是琴酒。两人合作过几次，对彼此性格和处事方式都算了解。

    琴酒不奇怪安格斯特拉会带上安室透，这个未成年成员一直挺看脸的，现在又能确定他不喜欢迁怒别人，那带着那个相貌出众的金发混血男人太正常了。

    “戴吉利在哪里？”琴酒问道。

    当事人不在，弗里德曼不再掩饰对他的轻蔑，“他在切磋时被琴费士打了一顿，想去看安格斯特拉又被吓到，现在人在医疗室里。”

    “……”

    琴酒对这人的胆小见怪不怪了。比起当时看到安格斯特拉爬铁塔去扬卧底骨灰、差点让直升机失控坠下，现在躲个医疗室根本算不上什么。

    “这是米花町底层成员的训练情况，你要不要看一下？”弗里德曼说着直接递出资料。

    琴酒接过，随手翻了翻，然后他沉默下来。

    也不是难过，说实话他已经习惯了，更不堪入目的训练成绩他都看过，就是有点心塞和烦躁，组织的废物比例竟然比他想象的还要高。

    想到这里，琴酒觉得安格斯特拉回来是件好事……至少他不是孤军奋战。

