    回到巨树下。

    凛然地生息带着溢出的生命能量，将周围的一切掀入空中。楼辙不能接受，眼前这种没有心脏的机体竟然掌握着“粹化”的技巧。

    “犯境者，杀无赦！”尖锐的声波在这片大地回响。

    这种一瞬间提升波导纯度的战斗技巧，需要身体在操纵气息方面拥有卓绝的造诣，仅仅只是几分钟的维持时间，便可以在关键的时刻要了对手的性命。

    他把波段凌揽在了怀里，在不清楚敌人究竟还有多少的时候，他得先确保波段凌的安危。

    高速移动的步伐往世界树的反方向跑去，原本围观的守树人也都回到了原本驶来的交通工具上。

    他们见证了那隔裂钢板的一击，现在还都心有余悸。

    “怎么回事，你的身体为什么这么轻？”楼辙的脚步没有停下来。他得先带这个女孩避开敌人的攻势，她自己逃跑的话，肯定会来不及的。

    “嗯。不过没关系，我现在很开心。”

    浅浅的梨涡在脸部浮现，说这话的时候，让楼辙的内心涌现出来了一股莫名的哀伤，像是走在一条无法改变的道路上，直至最终迷失了方向。

    “有关系的。我可是你的保镖，如果你没了，我可就失业了。”

    从背后追上的劲风中夹带着一股凛冽的剑气，他没有犹豫，小腿爆发的力量在起跳下跃入空中，只是这样的话，还无法摆脱敌人的追击。

    新的守树人提前来到了他预备落脚的位置，圣剑立在她的面庞，反射出寒光，在立刀的预备动作下，挥出了强力的斩击。

    “这家伙，真的是不分轻重！”他不禁吐槽道，“你可得抓紧我！”

    波段凌拽住了他的衣袖，从脚心释放的波导能量，发出风旋的声音，在反作用力下勉强侧身地躲过了来自地面的攻势。

    “你看起来很谨慎？”威严的声息从嘴部发出，不太像声带的构造，而且类似音频的程序。

    “你胡砍八砍的，要是伤了我的姑奶奶，那还得了。”楼辙大声地说道。

    “你可能有些误会，我可以感知得到，这个女孩是个全息人。她没有那么容易受伤的。”

    “只是不容易受伤。但这跟受伤是两码事。娶谁不是结婚，但大家都想讨个漂亮点的当老婆，一个道理。”

    波段凌狠狠地捏了下去，他在没有生病的情况下，经常犯起病来。

    “我又没说错话！”疼痛下缩起的胳膊顶在了脸颊。

    ……

    波段凌从刚才开始就一直低着头，不是害羞，只是在矛盾的内心深处，一直喧闹着一个苦痛的顾虑。

    她不知道在这样的情况下，应该如何抉择，在没有开始旅程之前，她把父母看作了非常非常重要的一部分。

    如果把爱量化的话，她一直把100的爱，分到了很多自己觉得重要的事情上面：品尝美食，到从没前往过的地方旅游，与父母生活在一起，又或者交到了一个好朋友。

    它们就像幼儿课本里的比大小一样，在自己的心里占据了不同的份额。

    她原本以为这些东西都会非常稳固的，没有什么可以轻易的改变像她这样灵活多变的女孩的。

    只是现在，她窝在带有温度的胸膛，想起那时候注入锦鲤池塘的硬币，两者之间变得异常的抵触。

    “利用这个家伙回到全息世界吧，这样子就可以跟爸爸妈妈再次重聚了！”

    光点打在布满青苔的石子池，她想过很多家庭重聚的场面，只是现在，伴随着涌入衣领的碎沙，坠到了无法感知的角落了。

    她犹豫了很久了，沉默让她备受煎熬，她得说点什么。

    对这个小自己两岁的男孩，说点什么吧。

    “弟弟，我相信你。跟你在一起的时候我也从来没有怀疑过，只是现在我希望你可以听听我的心声。我已经没有非常强烈的欲望想回到全息世界了。我确实想念我的父母亲，但是当我看到你战斗的模样时，我在内心已经做出了正确的选择。

    我不想再看到任何人因为我而受伤了。就到这里为止吧，你真的相当的可靠。”波段凌的长发在楼辙的身后飘动着，她变得很脆弱。

    波段凌只是没说而已，现在她的身体机能正逐渐进入衰弱期，原本平稳的呼吸此刻做起来都相当的吃力。

    “我不听！少在这里自作主张，等我把你放到安全的位置，就杀她个回马枪。”楼辙望了一眼身后的敌人，下定了决心。

    很久以前，他们组成的执行任务三人组，还有一个家伙，他的口头禅就是：如果总是因为对方强大你就逃跑，那么下一次你也只能逃跑。

    那群家伙教会我的东西，我一定不会忘记的。他放下了波段凌，背过身的时候说：

    “遇到大事的时候会听你的，这种小事暂且听我的吧。”

    破空的数码战士从原本出现的位置消失，贯入耳膜的强烈噪音与自然风发出杀气般的演奏。楼辙非常明白，敌人正在快速地向自己逼近。

    男孩与女孩的思考是有差别的。

    划出皎白残光的一击，在空中与林辙的沙刃碰撞出飞沫的火星。两者的身形开始下落，喷射而出的水晶之躯，夺命而来。月半的轨迹划出一道银色的剑气。

    “忘记这家伙可以在空中做出反应了。”楼辙冷哼了一声，在极限的空中反抻身形，偏侧的翻滚闪开致命的一击。但这还没完，从头顶落下的重劈，让他陷入了穷途陌路的境地。

    慌忙中立起的沙刃被等离子化的光剑拦腰斩断，没有办法，他再次凝聚出沙刃的模样。这次是瞬发，超过了0.1秒反应的十几倍。尖锐的碰撞声像激昂的生命乐章，中间没有任何休止符，流星般的躯壳在攻势下产生的白光将整夜照耀。

    掀起的沙风将一切笼罩在内。

    “你说你们想——进入全息世界？”她的声音依旧是拟声系统下的产物。锐利的剑尖抵在楼辙的颈部，细看的话，可以发觉他的动脉正一张一收的。

    “是的。”楼辙露出了坚毅的目光，一旦他做出了决定，便很难受到动摇。

    “那里对现在的你来说太危险了。肉体并不适合进入全息世界。”她的言辞让楼辙有些摸不着头脑。这不像是一个对手会发出的感叹。

    “说这些可能你也暂时不会明白，但是那个想让你去全息世界的女孩，肯定知道这个原因。”

    她望向了远处的清丽姑娘，“你只是她的一个工具，她之所以选择你，也是因为你确确实实有破开全息壁垒的能力，这个世界只有你做得到。”

    ……

    “弟弟。”波段凌无神地重复道

    不管怎么样，她所寻找的男孩已经竭尽全力的在帮助自己了。

    在运气方面，她应该是幸运的。这个男孩意外的真诚，完全没有什么高人一等的架子，遇到危险的时候，就像刚才那样，第一时间就会挡在弱小者的身前。

    “他可真讨人喜欢。”回想起被抱起的身躯时刻，她偷偷地打量过他的脸庞，五官非常的精致，完美遗传了他的父亲的基因，“仅仅只是听到他说自己会大放光彩的那一刻，就觉得一定会成真一样。”

    想到这里的时候，她有着不明白。有些人做了很多事，说了很多话，但都没有这个男孩随口说出的话来得有吸引力。

    她知道这里面可能误打误撞地切合了女性择偶的关键得分点。

    ……

    菱形的绿色瞳仁正对他。

    他的喉咙发出了声音：“谢谢你的提醒，可我还是选择相信她。”

    说这句话的时候，暗灰色的眼睛再次闪烁出金黄色的光芒，这代表着挑拨的手段已经破裂了，虚幻的光穿透波段凌身躯的那一幕，他永远记得。

    只可惜波段凌站得太远，没能够听清，在这场语言的博弈中，她成为了被始终坚信的那一方。

