    郁阳看着秦风认真的表情，微微一笑。

    “好了，秦风，你能够回来，就说明秦浩那个畜生已经授首，我死，也不算白死，黄泉路上，他先我一步，哈哈……”

    说着郁阳的表情居然变得十分痛快，一份无奈的豁达之情出现在脸上。

    是啊，能不死，谁不想活着？

    可惜，如今的郁阳，邪毒已经和他的血液完全融合，时时刻刻通过血液运转流淌在身体之中，根本无法拔除。

    秦风则是紧皱眉头，难道，真的就没有办法了么？

    “爹爹，你的伤……上一次你不是还说过，可以去找灵羽宗求助试试看的吗？现在怎么……”

    正在秦风和郁阳交谈的时候，郁美宣忽然推门就冲了进来。

    郁阳顿时变色：“放肆，谁叫你进来的？你是一直在门外偷听吗？”

    郁美宣走到郁阳身边焦急道：“爹爹，你受了这么严重的伤，难道还要一直瞒着他吗？”

    说着就扫了秦风一眼，秦风奇道：“怎么？郁叔叔，你知道有什么东西能够拔除你体内的邪毒吗？”

    郁阳摆手：“胡说，都是胡说的，哪有什么东西能够拔除我体内的邪毒？没有的，没有的。”

    郁美宣就又要张口，郁阳顿时横了她一眼。

    “我累了，美宣，你下去休息吧。”

    “可爹爹……”

    “下去！”

    郁阳还真是很少对自己这个宝贝女儿如此疾言厉色。

    他一瞪眼，郁美宣也就真的不好再说什么，只得转身出门。

    郁阳看着秦风道：“你不要听她胡说。”

    秦风也不言语，只是笑。

    郁阳见他这样只能叹息一声：“我现在叫你不要去灵羽宗，你也不会听我的，是吗？”

    秦风微笑点头：“郁叔还是了解我的。”

    “秦风，以你目前的实力，根本不可能从灵羽宗内将他们的宝物取出来给我拔毒，所以这事情……还是算了吧。”

    郁阳叹了口气。

    秦风还是不说话，只是静静的看着郁阳微笑。

    郁阳已经颇为了解秦风的性子，知道他这副表情，那就是下定了决心的样子。

    自己再不给他说，天知道他能干出点什么事情来，弄不好就会自己跑去灵羽宗搞出些大动静。

    于是郁阳只能说道：“灵羽宗的宗主归海稽，原本和你父亲有些交情，和我也有过几面之缘，虽然不算是朋友，但好歹算是认识。”

    秦风点点头：“那么，能够拔除郁叔你与大长老体内邪毒的宝物，就在他们宗门之内了？”

    郁阳叹息道：“在也无用……”

    无用？这是怎么个说法呢？

    郁阳道：“灵羽宗内，有一件名为琉璃樽的神器，虽然没有任何战斗的能力，但是可解天下一切毒素，若是能够将此物借到手中，或许能拔除我二人体内邪毒。”

    琉璃樽，神器，秦风双眼微微一亮：“这个简单，既然郁叔叔你与灵羽宗宗主有旧，我带你上门求助，他也不会不管吧？”

    郁阳叹息摇头：“怕是难，如今刀宗和通天宗两大宗门闹成那样的地步，将要开战，一切夹在他们之间的宗门，都惶惶不安，尤其是没有投靠任何一边的中立宗门更是如此。”

    秦风道：“那个灵羽宗，就是中立宗门吗？”

    郁阳微微点头，秦风也眯缝起双眼。

    中立二字听着简单，但真要做到，那谈何容易？

    能够保持中立，绝对不会是因为刀宗和通天宗忽然发了善心，允许你保持中立。

    说白了，还是要宗门具备一定实力，叫刀宗和通天宗都要有些顾忌，那才有可能能够保持中立。

    这么说起来，这个灵羽宗实力应该不弱。

    郁阳道：“我前段时间其实也派弟子过去询问试探过，结果归海稽只是以时局不稳，宝物不可以轻出为由，将我拒绝了。

    “都是托词罢了。”

    秦风摇头。

    郁阳叹息不语，他不是傻子，岂能看不出对方的心思。

    这倒也不能全怪灵羽宗不近人情，而是郁阳的身份颇为尴尬。

    他是落凤宗的宗主，救助他，那就是救助落凤宗。

    在如今这个两大宗门翻脸，大战在即的时候做这样的事，你叫刀宗和通天宗怎么想？

    帮了郁阳之后，再说自己是中立的，还会有人相信么？

    所以那归海稽只能用托词拖住郁阳，就是不肯出手帮忙。

    可能在归海稽想来，郁阳这家伙还是早早的死了干净，省得拖拽着自己的宗门也一并下水。

    秦风思忖片刻：“我明白了，这事情我去办，最多一月光景，我必定带着琉璃樽回来。”

    郁阳就知道他会这么说，颇为无奈地叹息一声。

    “秦风，你的实力确实惊人，但是要知道，灵羽宗内，可是有着两位天尊强者的。”

    “秦浩在被我击杀之前，也已经晋升到天尊之位。”

    秦风微微一笑。

    “什么？”

    郁阳愕然看着秦风。

    他相信秦风说的不是假话，但是……以地尊之能，击杀天尊？

    这可能吗？

    “总之郁叔你不用担心，我去试试看，就算是不成，我也不会鲁莽行事，逃回来总还是能够的。”

    秦风自信说道。

    郁阳盯住他看了片刻，最后也只能是摇头叹息了。

    秦风太倔了，一旦决定了的事情，那是没有人能叫他改变主意的，和他那个老子的脾气，真是一模一样。

    最后郁阳只能说道：“那你多加小心，琉璃樽这东西，得不得的都在其次，关键是你自己不能出事了。”

    “郁叔放心。”

    秦风点头。

    “大长老那边，我会叫人小心的照顾他的，他这伤颇为沉重，需用些丹药暂时稳定情况了。”

    郁阳无奈说道。

    秦风点头抱拳：“郁叔叔等我的好消息。”

    说完推门而去，直接钻入虚空消失不见。

    只留郁阳一人在房间内叹息，秦风这一去，怕是要和灵羽宗的两位天尊对上了。

    只希望他们还要些脸皮，不至于联手一起攻击秦风吧。

    不然，就算是秦风能够对付一名天尊，两个，他也绝对应付不来的……

