    第2506章辣手摧花，一摧摧俩！

    “什么？”

    陆天龙一开口，直接震惊全场所有人。

    谁都没想到这家伙这么豪放，一开口竟然就说出这样的话。

    不穿衣服能不能分辨出人家双胞胎姐妹？这绝对就是赤果果的调戏！

    “找死？”

    果然，那两个双胞胎姐妹听完陆天龙的话之后，脸上顿时蒙上一层寒霜。

    她们都是青城的公主，是众星拱月一般的存在，只有她们调戏别人，什么时候被别人调戏过！

    “找死？不不不，我只是真的特别好奇而已。”

    陆天龙一脸人畜无害的模样，笑呵呵的开口道。

    “据我所知，很多双胞胎姐妹长得太像，从外表上根本分辨不出来。”

    “但是如果不穿衣服，还是能够看出细致的差别的。”

    “比如姐姐的胸口上可能有一颗痣，妹妹的胸口上可能没有。”

    “或者妹妹的屁股上有块胎记，而姐姐的屁股上可能没有。”

    陆天龙一副很明白的模样，慢条斯理的开口。

    “……”

    “我看你是活的不耐烦了！”

    他的话一说完，对面双胞胎姐妹的脸色更难看了，眼神如果能杀人，陆天龙现在早就被大卸八块了。

    “哈，难道被我说中了？”

    “是姐姐的胸口上有一颗痣，还是妹妹的屁股上有胎记？”

    陆天龙眼睛一亮，视线开始在这双胞胎姐妹的身体上游走，似乎是想要看穿衣服找到两人的不同。

    “死！”

    说时迟那时快，双胞胎姐妹之中的姐姐动手了。

    她身形一晃，体内澎湃的沧溟海之力爆发出来，人如一道青色的闪电般，直接朝着陆天龙冲来。

    她们都觉得陆天龙只不过是琳达公主的一个随从而已，这一下足以将之重创。

    “放肆！”

    见她竟然直接对陆天龙动手，站在旁边的琳达脸色一寒，马上就要闪身挡在陆天龙的面前。

    可陆天龙抢先一步动了，向前一步先将她挡在了身后。

    主动迎上了青城双娇之一的攻击。

    “唰！”

    面前青色人影一闪，那青城双娇之中的姐姐已经到了陆天龙的面前。

    一拳带着浓郁的力量直接朝着他轰了过来。

    这一拳很凌厉，虽然不及之前琳达公主暴怒之下的出手，却也已经相当了不得。

    早有准备的陆天龙暂时没动，等到那拳头到了自己近前的时候，突然拧身，拳头直接就擦着他的胸口过去了。

    不等这女人再次回招，陆天龙突然伸手，两根手指一下捏住了这女人青色长裙的领口，使劲朝着旁边这么一扯。

    一声衣衫撕裂的声音响起。

    那质地不错的长裙竟然被陆天龙这一下给扯开了一个口子。

    顿时春光乍泄，胸口位置直接暴露出来，能够清晰看到里面的情景。

    “哈，还真有一颗痣呢，果然被我猜中了。”

    陆天龙看着她身前的位置，笑嘻嘻的开口道。

    “就是不知道另一个胸口有没有，来来来，让我看一下。”

    陆天龙朝着另外一人招招手，似乎是等着人家主动送上门来让他验货。

    “……”

    全场无语。

    琳达翻了个小白眼，项小樱直接有些抓狂，那青城双娇直接都要崩溃。

    这特么的什么人呀，怎么能够猥琐到这种地步，简直无耻的没有底线！

    唯有琳达的弟弟宾罗兴奋了，两只眼睛都在冒光。

    他自诩花花公子风流少年，可是现在才知道人外有人天外有天，自己那些泡妞把戏跟面前的这个陆天龙比较起来，简直相差了不止一个档次。

    不，是好几个档次！

    “找死！”

    “找死！”

    青城双娇全都反应过来，两个人全都顿时暴怒。

    几乎同时，一起朝着陆天龙冲了过来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    那女人刚才也是轻敌，觉得陆天龙只不过是个小喽喽小随从而已，没怎么放在心上。

    否则的话也不可能让陆天龙如此轻易的得手。

    两人同时一声娇斥，体内澎湃的能量涌动起来发出一阵阵呼啸声。

    道道沧溟海之力环绕在她们的周围，甚至连两个人的模样都有些看不清楚。

    “这沧溟海之力……”

    陆天龙仔细观察着两人周身的能量。

    虽然她们两个人跟之前琳达释放出来的都是沧溟海之力，但是如果仔细观察的话，还是能够看出细微差别的。

    比如她们两人的沧溟海之力带着淡淡的青色，而之前卡瑟王子殿下和琳达释放的沧溟海之中里都是碧蓝色。

    或许是因为沧溟海的每个城市都有自己不同的功法，所以修炼过程产生的沧溟海之力也略有不同。

    “轰轰轰！”

    眨眼间，青城双娇已经到了陆天龙的面洽。

    澎湃的沧溟海之力顿时席卷着周围的一些桌椅板凳甚至摆设，直接朝着陆天龙砸来。

    陆天龙嘴角轻轻一扬。

    他不能在这地方跟两个女人动手，要不然永动起来的能量很有可能将整个城主府摧毁。

    “唰！”

    他体内的隐龙传承之力涌动出来，在他胸前行成一个防护。

    接着对方力量轰击过来的力量，他轻飘飘向后撤了几步，躲避过了两人的攻击。

    陆天龙的隐龙传承之力同样已经很强，或许只依靠这种力量不能单杀对面的青城双娇，但是想要自保没有问题。

    “咱们出去打。”

    “今天小爷我要辣手摧花，而且要一摧摧俩。”

    陆天龙朝着外面一摆手，特别牛气的开口道。

    “嗯？”

    他表现的太自信，让对面的青城双娇反而有些不安。

    俩女人也特别谨慎，刚才陆天龙施展出来的能量，并不是沧溟海之力，也就说明陆天龙并不是碧水城的人。

    在摸不透陆天龙底细的情况下，两个女人还真是不敢轻举妄动。

    “哼哼，没想到碧水城竟然已经堕落到了这种地步，竟然都要请帮手了。”

    “是呀，青城和碧水城之间的恩怨，难道要外人来帮着解决？”

    “琳达公主，敢问一句，你这帮手是从哪里找来的？”

    对面青城双娇你一言我一语开口，话里话外挤兑琳达，同时还在试探陆天龙的身份。

    “少扯那些没用的。”

    不等琳达开口，陆天龙很随意一摆手。

    “不就是想要知道我的身份吗？不是我不告诉你们，而是我要是说出来，能吓死你们……”

    他眯着眼睛笑道。

