    还好，与小狐狸那双有些狭长的眼睛对视的片刻，安阳知道，她还是她。

    换了一具躯体，灵魂依旧。

    从外表上看她与之前只有毛色变了，体型还是那样，只有巴掌大小，嘴巴小巧而尖尖的，耳朵也是尖尖的，毛茸茸，最醒目的是那双自带眼线的狐狸双眼，大概就是狐媚一词的来源了。

    只是她眼中的神态却是一片茫然。

    陡然间，她发现自己正悬在空中，环境也是陌生的，唯一熟悉的安阳离自己还有七八米远，背后传来一股淡淡的神威，毫无疑问自己背后的一定便是那名长生大帝了！

    小婵神情顿时由茫然转为慌乱，还夹杂着畏怯和不知所措，她开始挣扎起来。

    可她如何能挣脱长生大帝的控制呢？

    然而长生大帝宅心仁厚，看着这只拼命在空中扒拉腿的小狐狸，微微一笑，挥手解开了对她的束缚，笑道：“去吧！”

    啪的一声，小狐狸猝不及防之下以一个很狼狈的姿势落在了桌子上。

    只见她稍微一愣，低头看了看，又抬头看了看空气，迅速反应过来，朝安阳那方跳去！

    “砰！”

    她几乎是倏地一声就跳到了安阳面前的桌子上，接着不知是没站稳还是腿软，在桌子上又跌了一跤，也不知道是好久没拥有过实质性的躯体了还是不适应这具明显与定海神珠有关的新躯体。

    安阳笑了出来，笑得挺开心。

    这大半年来小婵的身死就像扎在他心头的一根刺，毕竟是他将小婵带过来的，现在这根刺总算拔出了，他当然浑身轻松。

    这还得好好感谢天蓬元帅和白龙、长生大帝。

    其中白龙虽说与小狐狸的身死有脱不开的关联，即使将她复生了，也令她遭受了身陨之痛和大半年的孤寂之苦，但定海神珠的机缘应当足以弥补小婵的损失，只是能否抚平她心中的创伤就要看安阳了！

    如是想着，安阳伸手就想去抓她。

    但这只小狐狸生性敏感胆小，与以往一样下意识的缩了缩头，避开了他。

    安阳却立马笑得更自然了。

    那桌上的小狐狸畏怯的盯着他，然后眯着眼往前走了两步，用头蹭了蹭他的手，似乎在对之前下意识的躲避进行赔偿。

    安阳便一把抓住她，用大拇指和食指捏住她后颈的一块皮子将她提了起来，丝毫不管她的挣扎，道：“现在感觉如何？”

    小婵挣扎几下，听见他的问话，加上知道自己挣脱不了，便也不动了，转向他点了点头，还是没说话。

    安阳眼睛眯了眯，将她放了下来，然后对长生大帝和天蓬元帅拱手道：“多谢天尊和元帅了！”

    天蓬元帅颔首：“这是你应得的。”

    南极长生大帝也笑着道：“其实天庭存在与否并非关键，只要天道照常运转，这天地便不会变。赏罚理应分明，本尊行的此事还不足以抵你杀那么多恶贯满盈的妖魔带来的功德！可惜天道有缺，若非如此，这些功德也够你羽化升仙得神格了……”

    “小婵能复生，弟子已然满足了。”安阳看了眼此时端坐在桌子上安安静静的小狐狸。

    “呵呵，如你这般所想之人这三界已是不多了。像那些只顾着手中权益之人，终究是落了下乘。”长生大帝说着，又看向他桌子上坐着不动的蓝色小狐狸，“你且问问你的丫鬟有无不对的地方，若有，本尊便着手解决，若没有，本尊便该走了。”

    小狐狸不敢看长生大帝，只对安阳一个劲的摇头。

    安阳皱了皱眉，却不敢马虎，道：“小婵胆小，加上当初受了惊吓，且容弟子与她独处看看再来答复天尊。”

    长生大帝道：“也好，你去吧。”

    安阳便一把抓起小狐狸往外面走去。

    他另寻了一处营帐，将门关的死死的，才将满心忐忑的小狐狸放下来，说：“现在只有我们两了，你觉得有什么不对，或者现在身体和之前有什么变化，都说吧。”

    小狐狸又是摇了摇头。

    安阳皱眉：“嗯？你没觉得不对吗？还是你刚刚太紧张了，没有发现自己的毛已经变了个色？”

    小狐狸愣了愣，这才抬起一只小爪子低头看去，立马露出一脸惊讶神情。

    这个颜色……不对啊！

    明明她就喜欢鲜艳的暖色调！不对，明明她就是红的！

    她有些慌了，求助似的的看向安阳。

    安阳道：“你说话呀！”

    小狐狸立马又沉默了下来，一副提说话伤感情的样子。

    这样却更让安阳感到一阵不安，他道：“这毛色倒是没什么，反正你平常也不会化为狐狸本体，化成人也看不出来。”

    见小狐狸还是有些介怀，他便接着道：“好吧好吧，就算你有强迫症，你不是也会变吗，变成原来的颜色不就行了。或者我买点染发剂给你染回来，想要什么颜色都行。而且你的毛也不会长，只要染发剂质量好，染一次可以保终身！”

    小狐狸稍作一想，确实是这个理，这才总算松了口气。

    但安阳接着立马又道：“不过你必须得说一次话，至少要让我知道你说话没问题才行！不许拒绝，天尊还在等着呢！”

    听闻后，小狐狸犹豫的看着他，张了张嘴，忽然又将嘴闭上了，一副欲言又止的样子。

    许久，她才发出一声清脆的?声。

    安阳差点喷了出来！

    这让他想起了某首名为《狐狸叫》的英文歌！

    随即他正了正色，道：“不行，我得知道你能不能说话，不是叫。”

    化身为小狐狸的小婵看着他不容置疑的严肃面容，又迟疑了下，才发出一声有些甜糯又有些稚嫩的声音：“能……”

    “嗯？”

    安阳稍微一愣。

    这和他记忆中似乎略有不同。

    不过倒是和上次他听见小婵在灵魂状态下说话的声音更相近，仔细一体会，有些东西是瞒不了他这个级别的人的。首先他觉得这道声音中的稚嫩感并不多，并且有刻意的痕迹，总得来说就像小婵在灵魂状态下刻意用稚嫩的声音来说话……

    当然，世间的任何推测都可能出错。

    如是想着，他看了小婵一眼。

    正好小婵也在看着他，见他望下来之后连忙将自己的目光收回，显得很心虚。

    她心里的苦大概只有她能体会——

    上次就被安阳觉察出不对了，这次更明显，几乎快瞒不过去了。

    果不其然，安阳沉默顷刻，一挥手取出她那个印有卡通图案的白色小拉杆箱，道：“化为人形吧！”

    小婵愣住了，眼巴巴的看着他。

    安阳摇头：“不行，你必须化为人形给我看！并且动作快点，你知道的，长生大帝还在等我们。”

    小狐狸眼睛里好无奈，默默的低下头。

    大帐中便沉默下来。

    顷刻后，小狐狸又将头抬起来。

    安阳和她大眼瞪小眼。

    小狐狸不知想到了什么，眼神里有了些慌乱，不自觉的后退了两步。

    安阳这才恍悟，一拍脑袋：“好吧好吧，我出去！”

    小狐狸站在桌子上，一眨不眨的注视着他离开大帐，并将门帘封闭好，她才回过神默默的呆立着，完全不知所措。

    而安阳便在大帐外等着，时间一刻一刻过去，他皱起了眉，忍不住往内看去。

    当然，什么也看不见。

    小婵所耗时间似乎不同寻常的久啊！

    他又背对着大帐等了大概十多分钟，才有人掀开门帘戳了戳他的腰。

    一转身，面前赫然是小婵！

    还是那七八岁的模样，一米多一点点的身高，穿着一身白色带玫红圆点的公主裙，白净秀气的脸庞，明亮灵动的大眼睛，一头乌黑的长发披散下来，正抬起头有些心虚的与他对视着。

    安阳皱了皱眉：“怎么这么久？”

    小婵低头小声道：“我……我……”

    见她我了半天也没我出个什么，安阳无奈之下只得自己给她出选择题：“不是身体的原因吧？”

    “不是，身体很好的。”小婵说。

    “那就好。”安阳却是愣了一下，皆因小婵此时的声音又变了回来，轻柔稚嫩，一如许久之前他们在神州世界初见时。

    “嗯。”小婵心虚的又低下头。

    安阳又问了她许多问题，她也一一回答，就好像她一下子就能说话了，安阳之前认为她有的内心创伤都没了！

    不久之后，庙宇中，安阳带着小婵走进去，再次向长生大帝行礼：“劳烦天尊久等，我已问过了小婵，天尊果然大神通，此等大恩大德弟子感激不尽！”

    “无妨。”长生大帝看着怯生生躲在安阳身后的小婵，却是皱了皱眉，又看了眼安阳，倒是也没说什么。

    安阳显然看见了他这一表情，连忙紧张的问道：“天尊觉得有何异常吗？”

    长生大帝笑了笑：“没什么异常，只是觉得你们这样相处，着实有趣！”

    “嗯？”安阳满脸疑惑。

    没多久，南极长生大帝腾云而去。

    安阳经历了多般疑惑，才终于一脸严肃的将小婵领到一间大帐中，面对兀自搅动衣角局促不安的她，沉声道：“说吧，我现在心里想的这些究竟是怎么回事！坦白从宽，抗拒从严！”

    小婵白净的脸变得有些煞白起来。

    感谢订阅！

