    第129章 ！！！

    鹤熙寝宫的后花园...

    这里很美妙，很纯洁，全部由粉色的花朵铺盖，每一朵花都茁壮成长，而每一朵花花芯都有一只蝴蝶，或者蜜蜂。

    花园中，修建起一座凉亭。

    凉亭上摆着茶壶和几个茶杯。

    似乎这后花园，一直都是她休闲时刻品尝之处。

    从景象上来看，这里非常少女心，梦幻心.....无一女孩能够免疫这等美景。

    都会把自己想象成为公主....

    老姑妈？？

    去你大爷的！

    那个二货发起的词汇？？

    这明明是一个成熟的少女啊。

    果然....

    华烨这傻缺，就没有正常智商过。

    如此形容鹤熙？

    原著内，鹤熙还和其他天使不一样....她是唯一一名涂指甲油的天使。

    而且还是少女心的粉色....

    谁家老姑妈会那么心细和爱美啊？？

    嗯....

    搭配她平易近人的个性。

    沐玄总算明白一点，为什么苏玛丽时隔几万年，一直单身，没有找自己的真爱的原因了。

    如果我也有这么一个女神级别的媳妇。

    我也不可能背叛好吧。

    当然....

    也许会意见不和.....

    两边战争，让本来的恋人极有可能走不同的路....

    但，爱是不会有隔膜的。

    只缺少一个机会。

    唉....

    想着，沐玄鼻子有一些发酸....

    想起原著，鹤熙和苏玛丽会面时，鹤熙会再一次因情而犹豫。

    苏玛丽会得到鹤熙的热吻。

    自己就一阵难受。

    要不....

    等自己基因锁恢复正常...

    自己回到蓝星进行大搜捕，把苏玛丽给剁了？？

    这样一来，那一副让万千粉丝的伤心痛苦的画面，不会再一次出现。

    同时....

    也可以为将来的彦减少一个敌人。

    ...

    这个主意不错。

    不过，还是有一些麻烦。

    蓝星很大。

    大海捞针，无比困难。

    “你在想什么？？”正当沐玄沉思如何干死苏玛丽时，彦发现沐玄一脸呆滞，不由对着沐玄的眼前挥动一下玉指，把沐玄从沉浸思想的状态下拉出来。

    沐玄微微一笑，道：“没.....就在想你口中的三王，其中一王应该是当前的神圣凯莎吧？？她有什么代号呢？？”

    “代号？？曾经有过.....凯莎女王，曾经被誉为天刃王.....而鹤熙，被誉为天基王。以及一个已经背叛天使，投入恶魔的天启王凉冰。”

    “啥？？背叛天使？？投入恶魔？？”沐玄故作惊讶。

    彦回答道：“嗯.....明明是天使，却提倡恶魔，把自己也变成恶魔.....这就是入侵你们蓝星，进行屠杀的莫甘娜。”

    “她的前身可是凯莎女王的亲妹妹.....也是当年天使三王之一....只不过因为意见不和，理念不和，背叛了凯莎女王....！”

    “在凯莎女王信任她的情况下，背后捅了一下刀子。”

    “可以说无比无耻，卑鄙.....”

    “......我也觉得！！明明我不想变成恶魔，她非要把我变成恶魔。软的不行，来硬的....搞得我现在无比被动。”

    “还要被迫接受你们凯莎女王提出的不平等条约....让我日后，为你们天使打一辈子工，当工具人！”

    “老过分了.....”

    “这一切的罪魁祸首都是她。”沐玄直点头表示认可。

    虽然凉冰长得漂亮....

    可内心确实无比毒辣。

    自己这么狼狈....

    全是她搞出来的。

    非要让自己加入她恶魔军团。

    一开始还挺有耐心的....

    后面就像发疯一样，霸王硬上弓。

    凯莎提出的那些要求，沐玄内心也很不爽....可，没办法啊！！谁让自己当前是阶下囚啊.....但沐玄不怪凯莎。

    站到凯莎的角度来思考....

    自己也会和凯莎一样。

    以小投资换取最多的收益。

    嗯....

    乘人之危....

    也正常。

    谁让自己没有后台呢.....

    如果自己也有后台，那么自己就是下一个银河之力。

    凯莎应该不会那么强硬的提出不平等条约。

    而是靠着天使慢慢磨合。

    超神学院的世界....

    一直以来都是一个看后台的世界。

    三大造神工程...

    前期无比脆弱，如果不是有太空作为后台，已经死无数次了。

    自己和他们不一样。

    闻言，沐玄一声不平等条约，让彦当时就不高兴了，表示道：“凯莎女王怎么不平等条约了？你什么都没有.....”

    “凯莎女王却答应帮助你，已经是恩赐.....”

    “而你还背后说她乘人之危？”

    “小家伙.....你得便宜还卖乖，我可不喜欢。”

    “有本事你去找其他人啊！”

    “你知不知道，我们为了你们蓝星，将要付出多少美丽天使同胞的性命？？来守护你们蓝星，和恶魔开战？”

    “而，凯莎女王没有让你们蓝星附庸天使星云....已经是最大的退让。”

    “只让你打一辈子的工而已。”

    “你还挑三拣四的.....”

    “如果是我.....我才不管这些破事呢。反正莫甘娜我们随时可以收拾，根本用不着付出自己的战士去阻碍凉冰....”

    “等凉冰侵略蓝星之后，把你们蓝星全部变成恶魔，直接对蓝星进行一次毁灭打击.....弑星，不就好了？？”

    “.....”沐玄一惊。

    卧槽？

    这么狠？？

    弑星？

    你大爷的....

    这不是和蕾娜的祖先一样吗？

    甚至比蕾娜祖先还可怕。

    顺着彦的逻辑下去....

    凯莎还真可以这样搞。

    反正她是站到宇宙的高度....

    毁灭一颗星球，让全宇宙和平，是合理的。

    但...

    仔细一想...

    你大爷的。

    自己又不是凯莎。

    我管你这些干嘛？

    那是你凯莎女王应该面对的。

    果然...

    你丫的在恶意植入。

    在对我洗脑...

    我差一点就信你的话了。

    淦！！

    沙沙！！

    一阵柔软的风拂面而来.....

    “小女孩.....那可不一样！！凯莎没有权力审判蓝星.....也没有权力决定蓝星的存亡！！而牺牲美丽的天使同胞.....”

    “这是必然的.....这是凯莎欠下的债....她必须还。”

    “至于凉冰背叛凯莎，可不仅仅只是理念不同.....还有部分私人情绪....比如说因为某个人。凯莎抢了某个人.....”

    “你还年轻，对此一概不懂。”一个轻软的脚步传来，只见远处，一名蓝瞳银发女子身穿一套宫廷服，面带微笑的走过来。

    她身材无比的成熟，凹凸有致...

    其中那轻盈的小蛮腰，不过才一尺二的样子。

    好像你可以一只胳膊缠绕住。

    一双笔直修长的美腿，搭配上这一套宫廷服，就像仙女一样。

    外加上那一股子不知为何，好像随时可以散发出太阳温暖的柔情....让人不得不多看她几眼，想搂着她进入幻想乡....

    她叫鹤熙...

    外号皮皮熙。

    另类叫法....老姑妈。

    是天使星云发展时期的重要工程，是凯莎曾经的三王之一，后继凯莎的第一代神圣右翼，兼好友闺蜜。

    她的出现，面带着柔和风的笑容，以及那随口一出的评价。

    可把沐玄看呆了。

    很美...

    和凯莎的颜值不分伯仲....

    甚至，比凯莎更好一些评分。

    她没有穿秋裤...

    不是秋裤战神。

    这里，必须加一分....

    她的腿很修长....

    甚至都要比彦高出一些的样子。

    而身上那一股平易近人，温柔的气息。

    再一次加分。

    还有那宏伟的山峰...

    虽然不如凉冰那么夸张。

    但也不差...

    凯莎似乎没有。

    这点也可以加一分。

    以及那温柔的笑容....

    这根本不是几万年该有的神色。

    也不是几万年该有的气息。

    而是一个少女。

    .....

    沐玄胸口再一次抽搐一下，有点痛。

    苏玛丽不得好死！！

    你妈的！！

    有这样的美女，还去当华烨的狗....

    你是真的蠢啊！！

    ...

    “天基王......”鹤熙的出现，彦礼貌性的弯着腰，朝着她鞠了一躬。

    这是后辈对前辈的尊敬。

    尤其是付出过的前辈....

    彦是一个很尊重前辈付出的天使。

    无论前辈当前是一个什么思想。

    什么一个处境。

    但都不会改变，她为了天使曾经付出过的努力。

    就像原著凉冰投入黑洞一样。

    不管天使怎么和恶魔打仗。

    可，彦都不会刻意的评论凉冰。

    因为凉冰曾经对天使的付出，超越当今任何一名年轻的天使。

    她说凉冰是坏蛋。

    说的是莫甘娜。

    在她眼中，凉冰和莫甘娜并不是一个人。

    鹤熙缓缓步履，来到凉亭之处，对着彦的礼貌问候，表示回应的点了点头。

    随之，余光放到沐玄身上.....

    似乎要看透沐玄一般。

    “嗯.....我美吗？？”鹤熙忽然开口，声音轻柔。

    沐玄下意识回答道：“美......咳咳！！不不，我不知如何评论.....”

    可，刚一开口一半就有一些胆战心惊....

    这话。

    自己不能乱说。

    虽然是好话。

    可自己身份和她不一样。

    不能充满着调戏之语。

    否则....

    要出大事。

    鹤熙却不以为然，继续说道：“不知如何评论？？呵呵....有点意思！！如果不知如何评论，为什么，你从一开始就一直盯着我的胸口呢？”

    “嗯？”

    “卧槽.....”沐玄一惊。

    顿时满头黑线....

    好家伙...

    眼神那么尖？？

    自己就看了一眼而已。

    你丫的那么快就发现了？

    卧槽？？

    彦也注意到这一点，急忙压着沐玄的脑袋，说道：“笨蛋.....还不道歉！！”

    “对不起.....抱歉！！我不是故意的.....”沐玄急忙低着头，连续的道歉着...自己咋就管不住自己的眼睛呢？

    之前自己也这样一览无余的扫视凯莎。

    可凯莎没有说什么。

    或者说...

    她也察觉到了？

    但是没有说出来？？

    卧槽？

    出大事了！！

    你妹妹的....

    自己想时空倒流....

    怪不得....

    凯莎当时会说出自己不如葛小伦那样的话。

    从这里来看，自己还真不是一个正人君子。

    啪！！

    “不碍....看吧！！抬起头来.....”鹤熙并没有生气，依然面带笑容，并且伸出手，挑起沐玄的下巴。

    这让沐玄内心一阵紧张...

    她....

    该不会给自己一刀吧？？

    让自己抬起头来？

    该不会想斩首吧？

    该不会想掏心窝子吧？

    我叼....

    姐姐，你冷静一下。

    别啊。

    我真不是故意的.....

    我看看你身后是不是藏着一把暗夙银级别的武器....

    嗯？？

    没有啊....

    不是剁掉自己？？

    那好....

    我抬起头来....

    沐玄确定自己不会因为抬头而被剁掉，这才缓缓抬起头，眼神刻意的规避鹤熙的目光，装傻....自己要阿巴阿巴....

    啵！

    然而....

    下一幕，让沐玄，彦同时万万没想到的画面发生。

    只见沐玄抬起头时。

    鹤熙没有一点客气的亲在沐玄的嘴巴上。

    “！！！”

    ?  ?四更！！

    ?      还有一更！！

    ?      主角和三王的情，要慢慢写....

    ?      不过大家应该猜出来了。

    ?      应该是认识的。

    ?      而如何认识的....

    ?      这等后续解释了。

    ?      当然，大家可能都已经察觉到了。

    ?      还能咋办？

    ?      当然是穿越去三王的那个时代喽...

    ?      话虽如此，可如何穿越呢？

    ?      这是一个问题。

    ?      这个问题，才是重中之重....

    ?      但肯定不是各位想象中那么容易。

    ?      靠着一个系统啥的....

    ?      这本书，系统就相当于葛小伦的雄芯。

    ?      不是万能的。

    ?      甚至他的出现，也不是凭空的！

    ?      后续会补上！！

    ?      求订阅！

    ?      下一更，我们继续看下去。

    ?      等我休息几分钟继续码字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

