    当元所长一步步朝着她靠近的时候，绕是一向风雨不动安如山的顾瓷，心脏也不住的突突了两下。

    元所长越看这个背影越觉得自己这一回是真的找对了人，脚下的步伐也跟着变得越来越快。

    终于，他到达了顾瓷的面前，就在他准备要让顾瓷转过头来的时候，面前的女孩却忽然自己转回了头来。

    “顾……”元所长的脸上带上了一抹冷笑。

    然而，他的声音却在看到面前的“顾瓷”那张脸时，蓦地戛然而止。

    面前女孩鼻梁上架着一副眼睛，一张脸陌生至极，与他记忆中那个人的脸完全不同。

    “你……难道真不是……”元所长的眉头在这一刻紧紧的皱了起来，忍不住的嘀咕。

    他上上下下的将面前的这个小姑娘整个人都打量了一遍，还是觉得哪里怪怪的。

    可是偏偏，面前的这个小姑娘的这张脸就这么明晃晃地显示在他的面前，不断的在告诉着他，她压根就不是他想的那个人。

    顾瓷变了音色，“老爷子，您说什么？”

    元老爷子带着几分狐疑摇了摇头，“没什么……”

    他看着顾瓷的眼神之中还带着几分不甘心，但是偏偏，这张脸就这么明晃晃的摆在他的面前，让他也不得不相信。

    更何况……

    袁老爷子的目光从顾瓷的脸上划过。

    顾瓷也不戴眼镜。

    顾瑾凌在一旁，却是忍不住的眯了眯眸子。

    他刚才就站在旁边，亲眼看着顾瓷快速的从背包的侧拉链里面取出了一个十分迷你的折叠眼镜，随即打开，戴在了自己的脸上。

    而后，顾瓷的脸忽的便在他面前闪了一下，紧接着，就变成现在这一副对他来说全然陌生的模样……

    他的瞳孔略微暗了暗，目光落在顾瓷的身上，多了几分打量，却依旧不动声色，没有跟元所长说任何的话。

    元所长的眉头依旧紧紧的锁着，没有半分松开的意思。

    他的目光有不由的转到了顾瓷的手腕上。

    他刚才并没有看错，这上面有一条红色的绳子。

    也正是这条绳子，让他几乎就认定了，面前的这个小姑娘是姓顾的那个臭丫头。

    他尚且带着几分不确定问道，“小姑娘，你手上的手链……”

    顾瓷面上淡定的一批，心里却是一个咯噔。

    就在这时，顾瑾凌冷静的开了口，“元老爷子喜欢？这是我给小妹买的。”

    他的嗓音自带金属质感，冷硬，刚毅，且让人信服。

    “原来是这样，我就是觉得这条手链眼熟，差点给认错了。”元老爷子恢复了慈爱的神情，呵呵笑道。

    这样说着，他的目光却依旧不舍的从顾瓷脸上挪开。

    直觉告诉元老爷子，他似乎是忽略了什么非常重要的事情。

    他的目光又一次的在顾瓷手腕内侧转了一圈，却没有发现顾瓷惯常挂着的那个银色方块。

    老爷子眼中的迟疑更深。

    大底……就是他真的认错了人吧。

    想想也是，这些日子走在路上，他也总觉得路上哪哪个小姑娘都像顾瓷那个臭丫头。

    元老爷子有些悻悻然的叹了口气，又摇了摇头，深感遗憾。

    顾瑾凌的目光在元老爷子身上一顿，语气一如既往的平稳，“那既然元老爷子没什么事了，我就先带小妹上去休息了。”

    “好。”元老爷子摆了摆手，转过身去，背着手就要回客厅中。

    然而就在这个时候，他的脑中忽然灵光一现，想到了一件事情。

    他好像记得，界州新出了一种技术……

    他猛地开口喊住了顾瓷，“等会！”

    顾瓷的身子一顿，眼皮子也跟着跳动了起来。

    她略微抬眸，目光看向了顾瑾凌的方向。

    不用等顾瓷开口，顾瑾凌已经知晓顾瓷的意思，问道，“怎么了，元老爷子，您还有什么事情？”

    元所长眯了眯眼睛，笑呵呵的开口，“小姑娘，你的眼镜不错啊，能不能摘下来让我看看？”

    不知为何，见到这个小姑娘的时候，元所长就有一种极其强烈的感觉，那就是……她就是了！

    顾瓷，“……”

    她看着元老的方向。

    1秒……

    2秒……

    3秒……

    顾瓷深知，她拖延的时间越久，元老就会越发起疑。

    所以……

    “好。”顾瓷缓缓答道。

    说着，她抬起手来，将眼镜从自己脸上拿下的同时，将眼镜框架上的一个微芯片摁在了自己的耳后。

    顾瓷的动作十分的迅速，快的让人几乎看不清楚。

    元所长也只觉得自己的眼前一花，面前的小姑娘就已经将她鼻梁上面架着的眼镜框拿了下来，并且交到了他的手中。

    元所长却没有第一时间去看小姑娘交到自己手中的眼镜框，而是刷了一下，将视线聚集在了小姑娘的脸上。

    然而，那张脸丝毫不变，依旧是刚才的模样。

    见着这一幕，元所长眼底忍不住地出现了一抹失望。

    果真……还就是他自己想多了吗？

    他的目光依旧落在顾瓷的脸上，想要从中找出一丝一毫的破绽，然而，没有……

    顾瓷却也没好多少。

    在眼镜的主框架脱离面部范围之内，附加细小框架只有30秒的维持时间。

    时间一到，她原本的面目就会彻底的暴露在元所长的面前，到时候……

    顾瓷的手指不经摩挲着放在手心中的银色方块。

    25秒……

    26秒……

    27秒……

    元所长的目光依旧落在她的面上，就像是想要在她的脸上盯出一个窟窿来一般。

    顾瓷狠狠的闭了闭眼睛，正要动作，一阵铃声忽的响起！

    听到这道铃声，元所长立刻就将电话接了起来。

    不知电话之中说了什么，元所长只来得及打一声招呼，急匆匆的将顾瓷的眼镜还给她，就离开了顾家。

    也就是元所长转身离开的那一瞬间，顾瓷的脸恢复了原状。

    然而这个时候，元所长的所有注意力都已经在电话上面，分不出心思来看顾瓷一眼。

    顾瓷听得清楚，电话中的人说的是——

    有一个小姑娘抱着一只猫在散步，那只猫，跟您提供的图片很像……

