
　　轻抓头皮，是很舒服的一件事，如果技术好，甚至可以让人上瘾，就像《请回答1994》中高雅拉饰演的“成娜静”，睡不着觉时总是让爸爸帮她抓头皮。

　　头发已经吹干，但Krystal却依然没有反应，眯着眼，一脸享受，让朴志勋帮自己轻抓头皮。

　　难得的静谧、舒适。

　　“好了！”一会儿之后，朴志勋才在小家伙头上轻轻敲了一下，说道。

　　“嗯。”krystal这才不情不愿地应了一声，在家中都没人这样对她，拿过吹风机去放好，回来后坐到沙发另外一侧，距离朴志勋远远的。

　　但是，这才方便！

　　倚着沙发扶手，背后垫着厚厚的坐垫，两腿交叉并拢，脚丫搭在朴志勋腿上，不要太舒适！

　　不过也不是没有福利，只要一侧头，朴志勋就可以看到一双修长、白皙的长腿，皮肤如同极品绸缎，在灯光下泛着盈盈光泽，让人有种摸一把的冲动！

　　赏心悦目！M.23sk.com

　　朴志勋侧头看了一眼，无奈地摇摇头。

　　不仅Krystal，TIffany等人也同样如此，在别墅简直就像在宿舍一样随意，怎么轻便舒适怎么来，一点都不考虑他的感受！

　　朴志勋看的是《匹诺曹》剧本，虽说有过目不忘的本领，但那对脑力消耗太大。而且，看文字和在脑中回忆是两种完全不同的感觉。

　　Krystal同样看的这份剧本，偶尔和他交流几句，问他几个问题。

　　尹熙珍这段时间一直在电影片场，郑妍儿不知道有没有回来，明亮的灯光，愈发衬托出别墅的静谧、安详。

　　Krystal很喜欢这样的气氛，尤其是在经历夜店的“冲击”后。当然，更重要的是和什么人在一起。

　　没多久，好似不自禁地晃起脚丫。

　　“老实点！”一开始，朴志勋并不打算理会，没想到她居然停不下来了！

　　Krystal吐了吐舌头，很听话地停下动作。

　　“今天怎么这么听话了？”朴志勋反倒奇怪地看了她一眼。

　　“哼！”Krystal轻轻哼了一声，似是不屑回答。

　　或许是累了，收回双腿，改为屈膝的姿势。

　　朴志勋也乐得轻松。

　　又过不久，krystal放下剧本，眉头微蹙，盯着朴志勋的侧脸，半晌没有动静。

　　认真专注的男人，特别帅气！

　　“看什么呢？”虽说很认真地看剧本，但这样被一个女生直勾勾盯着看半晌，朴志勋不可能没有察觉。

　　“OPPA一丝不苟的样子很好看！”krystal这才眨了一下眼睛，没有丝毫回避地答道。

　　“是吗？”虽然这样问着，但朴志勋却深以为然地点了点头。

　　Krystal忍不住翻了一个大大的白眼。

　　就知道他会这样！

　　“为什么OPPA能演绎多种多样的角色？”顿了下，krystal忽然问道。

　　这是她刚刚在考虑的问题，或者说是困扰。

　　很多演员总是被自己出演的角色限制，或者干脆就被自身局限，被人批评演什么都一个样子。但是，朴志勋的气质极为鲜明，成功塑造的角色也很多，却从未收到过这样的指责！

　　她的表达能力不是特别出色，所以问的有些含糊。

　　然而，好似心有灵犀般，朴志勋却充分理解了她的意思，沉吟片刻，回答道：“独具一格的气质无法消弭，却不应成为演员入戏的路障。要想演好一个角色，首先要拥有优秀的对剧情、角色、场景的阅读、消化能力，这个需要一定的积累和一颗优秀的大脑。你别看我平时看剧本不多，但在脑中对角色的分析、推敲，比你们所有人加起来都要多！”

　　Krystal瘪了瘪嘴，这个还真没话说。

　　“我做的也不是很好。”朴志勋继续道。

　　Krystal一听，当即就有翻白眼的冲动。

　　他做的还不够好？

　　“听我说完！”朴志勋好似早已料到krystal的反应，在她开口之前说道，“之所以，我演的很多角色都被认可，是因为我选剧本的能力厉害！”

　　Krystal缓缓眨了一下眼睛，突然有种醍醐灌顶的感觉！

　　有时候，很难说是演员铸造了某个角色，亦或是某个角色成就了演员。朴志勋这样说，也不无道理。

　　“不过！”朴志勋看了她片刻，见到她的表情后，嘴角微微一翘，又开口说道，“如果你的演技不过关，不管演什么角色都一个模式，也无济于事。”顿了下，见她眼巴巴看着自己，才又补充道：“要想演好一个角色，除了阅读、消化外，还要从根本上抛弃所有包袱，准确把握住角色脉搏。如果你能做到和角色同悲同喜，那距离让观众和你同悲同喜也就不远了。”

　　“怎么才能做到和角色同悲同喜？”krystal立刻追问道。

　　“这个只可意会不可言传。”朴志勋摇摇头，无奈说道，“就像《圣斗士星矢》中的第七感一样，很多人都知道，但却无法领悟。”

　　Krystal顿时无语，而后意味深长地看了他一眼。

　　《圣斗士星矢》，是朴爸爸前段时间养伤时在家中看的动画片！除了钓鱼外，朴爸爸的第二大喜好就是一些经典老动漫。

　　不过，才知道，他对这些居然也感兴趣！

　　“想什么呢！”朴志勋依然是在瞬间明白了krystal的心思，羞恼似地瞪了她一眼。

　　“我想什么还要告诉OPPA啊？”krystal下巴微微一扬、眉毛一挑，不甘示弱回道。

　　朴志勋没有说话，只是放下剧本。

　　Krystal好似惊弓之鸟，立刻将剧本一丢，在沙发上站了起来，警惕地盯着朴志勋，摆了一个防御的姿势。

　　“我有这么可怕吗？”朴志勋抽了抽嘴角。

　　“哼！”krystal轻哼一声，丝毫没有放松警惕。

　　早已熟悉他的套路！

　　“算了，不和你闹了。”朴志勋无奈地摇摇头。

　　然而，krystal却不想放过他！

　　在他转身之际，突然在沙发上小跑两步，一个纵身，扑到他背上。

　　“唔！”朴志勋一声闷哼，险些向后跌倒，顿了一下后，才顺势仰躺在沙发上。

　　头枕在柔软、结实的小腹，上身被krystal用四肢“绑住”。

　　朴志勋伸手抓向krystal的脚心。

　　“嗖！”krystal小腿倏地一缩，而后突然发力，将他的姿势渐渐扭转为趴在沙发上，改为坐在他腰上。

　　朴志勋怕沙发被弄倒，只好无奈顺应。

　　“呼——”krystal这才长长舒了口气，刚要有所动作，忽然听到开门的声音响起。

　　身子一顿，却没有就此放开朴志勋。

　　片刻之后，郑妍儿进到客厅。

　　“你们继续！”和krystal四目相对，看到她略显凌乱的头发，以及微微喘息的模样，郑妍儿微微一怔，而后才看到被她压在身下的朴志勋，耸耸肩，一副见怪不怪的口吻说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百六十四章 如何演好一个角色免费阅读。https://xs.23sk.com 