    天庭之中，羲和见到最后一只小金乌，顿时伤心欲绝，十个儿子一下子没了九个，她如何能承受得住，要知道他们不过刚刚出世数百年而已，美好的人生还没开始便已经结束了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    帝俊面色冷若冰霜，心中更是怒火中烧，对巫族、对后羿更是恨之入骨，同时也在自责，没有好好管教他们，以致于他们如此胆大妄为，竟然敢闯入巫族地盘，还让洪荒生灵死伤掺重，连妖族气运也跟着受到牵连。

    而一旁的伏羲却说道：“帝俊道友，瀛洲岛有道友布下的大阵，小殿下们根本无法通过，看来此事是有人算计于小殿下们和我们妖族，而且贫道刚才推演过，天机一片混乱，怕是··”

    伏羲虽没说全，但帝俊岂能不知，能够逃过伏羲的推演，恐怕也只有那几位圣人了，恨，帝俊恨自己没有足够强大的力量，连自己的也无法保全，看着最后一个儿子，心中也是担心他再度被人算计。

    伏羲自然看出了帝俊的担心，便开口建议帝俊将小金乌送到娲皇天他妹妹女娲那，以妖族的关系加上羲和与他妹妹交好，妹妹女娲必不会推迟，如此可保帝俊血脉不绝。

    帝俊与羲和自然接受了伏羲的建议，女娲也答应了他们照看小金乌，如此，他们才放心下来，但丧子之痛一直萦绕在他们心头，帝俊身为妖帝，自然不会因为私仇而影响妖族大计。

    但羲和便不一样了，从那之后，她便时时刻刻盯上了后羿的一举一动，希望能够找到机会，将后羿一举击杀，但一直以来都没有机会，而且后羿的大巫之体本就是大罗金仙巅峰水平，得了射日功德之后，修为再度突破，肉身修为成功晋级准圣初期，就是偷袭，羲和也未必能一击必杀，若是拖久了，必会引起巫族其他人的注意。

    随着日子一天天过去，羲和心中的恨也跟着一日日地增加，丝毫没有减退的迹象，常羲与望舒来看过她几回，也安慰了许久，却没有什么效果，后羿不死，羲和之心难安，终于，功夫不负有心人，羲和终于现了一个后羿的弱点，因此她也改变了自己的计划。

    人族展数千年之久，足迹遍布了小半个洪荒，而洪荒大地乃是巫族的地盘，两族之间自然少不了交流，渐渐地，人巫两族开始通婚，剩下来的人巫混血虽然肉身不如巫族，但却也有了元神，这倒是让巫族有些意外。

    随着两族通婚，两族气运也开始交融，人族气运开始迅增长，而巫族气运也稍稍地增长了一点，但要知道巫族气运可比人族气运强大得多，就是这一点，也让祖巫们很是开心，于是更加大力鼓励起了两族通婚。

    而后羿在人族之中也有一个妻子，名为嫦娥，但嫦娥在武道和仙道上天资都不是很好，随着时间流逝，嫦娥开始担心自己变老，配不上后羿，于是开始到处求取仙道，以求能长生不老，与后羿长相厮守。

    知道了这点的羲和自然不会放过这个机会，她化作仙人，‘好心’地送了嫦娥一粒仙丹，嫦娥吃下之后果然是立地成仙，她自然大喜过望，但她也现自己竟然飞了起来，而且越飞越远，根本不受她的控制。

    羲和的这粒仙丹可不简单，用材珍贵，更是加入了不少太阴本源，嫦娥吃下后，不仅立成金仙之位，体质还被转化成了半个太阴之体但也正因为如此，嫦娥受到太阴星的召唤，身体不由自主地飞往了太阴星。

    后羿现之后，便立马追到了太阴星上，看到嫦娥在羲和手中，他自然不敢轻举妄动，只能任她摆布，羲和也没有杀后羿与嫦娥，反倒是想了另一个法子来为他的儿子报仇。

    羲和让帝俊和太一联手封了后羿的真灵，让后羿化身吴刚砍伐月桂树，而嫦娥则被囚禁在广寒宫中，二人虽近在咫尺，日日都能望见，但后羿却已识不得嫦娥，嫦娥也只能日日以泪洗面，真不愧是最毒妇人心。

    ·······························

    数百年后，血海之上，一道身影从虚空跨出，不是冥河又是谁，此时的冥河面色惨白，好像大病了一场似的，但眼神之中尽显兴奋之色，看了一眼东海之滨的方向，便连忙闭关恢复去了。

    传承圣地内，沐森也是面色惨白，眼神之中尽显兴奋之色，合冥河与三尸四人之人，拼着元神受伤的危险一同参悟‘武’字，花了足足数百年的时光，终于参悟出一套完整的武道大阵。

    此阵名为混元真武大阵，此阵变化多端，小到两人便可布下此阵，大到无穷无限，参与布阵的人越多，此阵所能挥的威力便越强，只要布阵之人足够多，足够强，就是摆出媲美周天星辰大阵的威力也不是不可能的。

    不过布阵之人也仅限于武道修行之人，而人族尚有数亿武修，挑选出足够多的布阵之人完全没有问题，更何况，如今人族虽是仙道强盛，但人巫的出现却让武道有了再度强盛的希望。

    人巫体质强悍，虽然不如巫族，但却远远强过人族，虽然部分大部分的人巫被巫族吸收走了，但沐森也同样收纳了不少人巫，而且数量还在不断增加，自人巫两族通婚到现在，东海之滨已经收纳了上千万的人巫。

    人巫还有一个很重要的特性，这也是沐森最为看重的，那便是人巫混血无论是修炼巫族功法，还是修炼仙道，都比不上他们修炼武道，强悍的身体给了他们远高于人族的武道修行起点，只要给沐森足够多的时间，他们都有机会成长为武道高手。

    有了人巫加入到武道修行之中，沐森对混元真武大阵便更加期待了，为了操练大阵，沐森特地开放了人族灵空镜，召集族人在其中演练大阵，此阵以沐森与‘武’字为阵眼，人族三祖坐镇天地人三才辅阵眼，以万千武者布阵，武道真意连成一片，攻防兼备，威力无穷。

    而且此阵还不是最终形态，它还能够不断壮大完善，随着人族武者不断融入大阵之中，阵法威力也会慢慢增长，等到数亿人族武者全部融入到武道大阵之中，真不敢想象，此阵该有何等威力。

    沐森现在最缺的就是时间，只要时间拖得够久，混元真武大阵的威力便能更上一层楼，面对日后的大族大劫，也能更有把握，现在只能期望人族大劫能够晚点爆。

    沐森在东海之滨演练大阵，而洪荒东西方交界处的五庄观同样也热闹非凡，与以前相比，如今的五庄观已经大变样了，五庄观四周的群山之中，无数修士居住其中，群山之外更是遍布人族聚集之所。

    自镇元子在人族传道以来，前来听道的生灵便络绎不绝，其中自然是人族居多，镇元子所传知道与圣人之道不同，那是参悟地书所悟出的地仙之道。

    不过镇元子所传的地仙之道尚未完善，现在有的也只是地仙修行之法，等到镇元子能够开辟像天堂、地府那样的存在，真正的地仙之道才会在洪荒初现，到时必定石破天惊。