    唐雪的开心如此的简单，当她得到了程天的应允后，她自己便像是小时候，得了奖状说老师表扬一样的小女孩。

    一路回到家，唐老爷子一直在那里，等待着唐学回来。

    希望她有什么好消息。

    果然当唐雪回来后，一把便扑到了老爷子怀里。

    唐老爷子看了看，此时的唐雪笑容满面，而且能够换成一身淑女装，看来今天这一次约会很是成功嘛！

    唐老爷子便喜笑颜开问着唐雪，“怎么短短的几小时，你们二人就约会成功了？”

    “竟然穿成这个样子？”

    但是唐雪便告诉唐老爷子，“今天可能有些遗憾，并没有和他约会，只不过程天答应了明天中午会和我吃饭。”

    说到这时唐雪，溢于言表的笑容，从嘴角溢出来。

    唐老爷子便凑近看着唐雪，“雪儿，难道你和程天的这件事，真的有了苗头？”

    但是此时的唐雪，却是特别害羞的样子。

    “爷爷，此话说出来可能为时过早吧。”

    “毕竟人家程天，也没有表达什么嘛。”

    但是此时的唐老爷子，却觉得现在已经是时候考虑，接下来程天来到唐家后，会有什么事情发生了。

    唐老爷子在脑海中，展开了一套丰富的蓝图。

    不过唐老爷子是特别自信的，就是在这魔城上下，能够找到几个和唐雪一样容貌的女人，可是少之又少。

    唐雪又这么知书达理，又是多面手，无论是在商场上，还是在各种场合，唐雪都是一个善于交际的人。

    禀告老爷子后，唐雪转身回到了自己的房间。

    仆人过来看了看，“小姐，为什么今天您如此的开心，难道是在外面找到了未来丈夫？”

    唐雪便起来对着自己的仆人点点头，“果然是跟我唐雪时间最长的人，竟然还被你猜对了。”

    那仆人便笑了笑，“那是自然，竟然打小和唐小姐一起长大，所以有些事情也猜的八不离十。”

    唐雪保留着兴奋，便让仆人提前退下，今天她要好好的补一个美容觉。

    让自己看上去更加的青春靓丽，虽然定在了第二天的中午，不过她却极为激动的样子。

    这是这么多年情窦初开的唐雪，第一次变得这么紧张。

    不过这一晚，她翻来覆去都没有睡着。

    不断的在幻想着，程天能够答应自己，而且明天中午能够，两个人吃一次单独的晚餐，会有多好啊。

    ......

    翌日中午。

    唐雪看了看自己的手表自言日语，比程天约定的时间还早了两个小时。

    唐雪没想到自己生平第一次，半个小时便可以给自己画上一次完美的装扮。

    而且穿了一件极其淑女的衣服，她找到了这里最好的包房后坐了下来

    服务员不断的询问，“唐小姐，需要点些什么？”

    但是唐雪却迟迟没有决定，距离预定的时间还有二十分钟。

    唐雪在这里早已经心急如焚，毕竟自己一个人孤零零的，在这里坐了二个多小时的时间。

    两壶茶水都被自己喝的干净。

    就在这时程天便走了进来，当他进来后能明显的感觉到，程天身后竟然牵着别人的手。

    但是当门全部打开的时候，唐雪惊掉了下巴，马上就要落到地面她不断的腹诽，“程天，怎么能够把自己的老婆和女儿全都带来，不是说好了今天他们二人约会的吗？”

    “怎么还带家眷出来？”

    但是唐雪仔细回想了一遍，好像并没有告诉程天要独自一个人来约会。

    不过既然程家的人，都是唐家的座上宾，唐雪也没有拒绝的理由。

    看到了莫离带着柔儿一起来，然后虽然心情复杂交织在一起。

    但是她依然陪着笑脸热情的招待，“莫离姐姐你来了，柔儿你也来了？”

    柔儿像一个小女生一样，本想坐在唐雪的身边。

    但是莫离却让她走了回来，希望他们一家三口能够坐在一起。

    当菜品全部上齐后，看到他们三个人坐在一起，与唐雪相对而坐。

    在饭桌上触目所及，程天和他的家人，他们三个人在一起其乐融融的样子。

    但是唐雪看到他们一家人，其乐融融的样子后，自己便有些不舒服的感觉。

    本来今天是想要，直抒胸臆告诉程天，自己的真实想法。

    不过竟然他的老婆孩子，都到了这里，她还有什么理由，去和程天表白呢？

    就在这时他们三口人，很开心的样子，突然唐雪站了起来，“程天，我先去趟洗手间，你们一家人先在这里，很快就回来。”

    程天看了看后点点头，唐雪直接推开包厢的门走了出去。

    她没想到今天这次饭局，竟然会如此的尴尬，自己好像是个局外人一样，根本融入不到他们的圈子里。

    也难怪他们三个人，在一起已经有这么多年的时间。

    程天与家人的情意，让唐雪为之动容，况且就算方才眼前的事情，让她有些难看，但是她依然看到了很多程天身上的闪光点。

    也让她无形之中，更加坚定了程天这个人。

    就在唐雪走出不久后，程天嬉笑的样子，为柔儿夹喜欢吃的菜。

    就在这时外面便听到，许多杯子和碗筷掉落的声音，还伴随着各种男人的谩骂。

    这样的声音甚至吵闹，使得程天有些厌烦，他放下的筷子，抹了抹柔儿的头。

    告诉莫离，“我先出去一趟，看看外面发生了什么。”

    不过这时莫离便拉着他的手，“程天一定要注意安全，不要在这里惹事生非。”

    听到这样的话，程天知道自己老婆是在担心自己，他便点点头，“放心，我是不会闹出太大动静的。”

    程天便转身走了出去，当他推开包厢的门，走到楼下时，才发现竟然有几个男人，围住了一个人。

    “臭镖子，欠债不还到这里当什么服务员，告诉你若是再不把钱还上，就把你扔到山上喂狼，或者给我们几个兄弟解解渴。”

    而那服务员却极其无助的样子，慕白凑了上去，看到那几个彪形大汉，已经将服务员围在了中间。

