    伊流翎是被琪拉拉半威胁半拖拽地带出了秘境，走到了学校的后山，当然，她并不打算饿死他，所以在后山抓了只兔子烤了起来。

    　　索迦山上并不是所有的魔兽都处于保护状态，只有那些跟学校签了同盟契约的强大魔兽及其后裔才是不可击杀的。毕竟，就算学生自己不抓来吃，熊啊狼啊这些食肉魔兽也不可能吃素。

    　　“你把我带来这里，就是为了烧烤？”伊流翎一边往兔肉上抹调料，一边问琪拉拉。

    　　“我有些事情想问问你而已，”琪拉拉说，“你是怎么把我的空间手镯打开的？”

    　　伊流翎想了想，在手心召唤出一团魔力球：“就是这样，把我的魔力属性尽量朝你的靠近，不过你的魔力纯度比较高，所以费了我不少力气。”

    　　“你还会这招？”琪拉拉有些诧异。

    　　“呃，”伊流翎果断把昆易卖了，“昆易教我的小技巧。”

    　　“昆易是谁？”琪拉拉问。

    　　“就是那次在秘境口嗨你的人，”伊流翎说，“昆特的儿子。”

    　　“哦，”琪拉拉想起来了，“是那小子啊，确实跟昆特长得很像。”

    　　“你见过昆特吗？”伊流翎将兔子翻了个面。

    　　“见过啊，”琪拉拉耸耸肩，“他来杀老大的时候，交过手。”

    　　琪拉拉居然跟昆特打过吗？伊流翎饶有兴趣地转头问：“那谁赢了啊？”

    　　“你问的不是废话吗？”琪拉拉挑眉，“昆特要是连我都打不过，还怎么杀我老大？”

    　　“那你的实力到底是什么级别的？”伊流翎回忆了一下昆易跟自己讲过的学校老师实力分布，昆特绝对是魔皇级的实力，阿蕾莎差魔皇一线，“我听说你魔王级随便切的。”

    　　“状态好的话随便打，”琪拉拉看了一眼天空，“最近不是很打得过。”

    　　伊流翎露出古怪的神色，她的实力居然还能忽高忽低的吗？不过，现在是月初，莫非是因为……

    　　“行了，不说那个了，”琪拉拉说，“对了，你为什么拿月亮井水泼我，不怕把我烧死吗？”

    　　伊流翎眨了眨眼：“你拿那个东西泼我的时候，我看你手是湿的，说明你不会被克制。反正，万一月亮井水没效果，我再给你来一瓶暗月井水不就行了？”

    　　“算你聪明，”琪拉拉粲然一笑，趁伊流翎失神的时候猛地出手，速度之快甚至带出了残影，“我先开吃啦。”

    　　伊流翎回头看到只剩个兔头的烤兔子，翻了个白眼：“不是，你抢个吃的还要用精神系魔法吗？”

    　　“兔子是我抓的，你就吃兔头吧。”当伊流翎的目光再次回到琪拉拉身上时，发现那兔子已经只剩下一堆骨头了：“你怎么吃得这么快？”

    　　他记得精灵即使是堕落成了卓尔精灵，也还是保留了一些比较上流的习惯，比如文雅的吃相，琪拉拉这是怎么做到的？

    　　琪拉拉虽然如她所说，不知道因为什么原因变弱了，但是伊流翎这个水平的她打十个还是没有问题的，所以后者也只能自己又去抓了一只兔子，这才填饱了肚子。

    　　“对了，你这次去那个什么控制中枢，找到你要的东西了吗？”伊流翎在河边洗着手，顺口问道。

    　　琪拉拉盘腿坐在草地上，拔了一颗草叼在嘴里：“没有啊，你老师来得太快了。”

    　　“阿蕾莎为什么会在那里啊？”伊流翎甩了甩手。

    　　“我怎么知道？”琪拉拉睨了他一眼，“咦，为什么你对你老师是直呼其名的？”

    　　“啊，”伊流翎不知道为什么她要问这个，“她让我这么叫她的。”

    　　“你喜欢比你大的女孩子还是比你小的？”琪拉拉忽然问。

    　　“啊？”伊流翎愣了一下，“都可以吧，主要是我喜欢就行。”

    　　琪拉拉听完，站起身拍了拍身上沾上的草屑：“你要午休一会吗？”

    　　“你到底想说什么？”伊流翎觉得琪拉拉怪怪的。

    　　“没什么意思，”琪拉拉又用那种古井无波的眼神看了他一眼，“找棵树睡觉去吧。”

    　　伊流翎感觉自己绝对是哪里说错话了，但是琪拉拉已经没有再给他机会去问了，毕竟被称为最强的魔裔，如果真的冷漠起来，谁也没法强迫她开口。

    　　到了下午的时候，琪拉拉更是大开杀戒，收割了一众比赛的冠军。中途阿蕾莎带着辉夜赛高中的老师过来了一趟，后者直接确认她就是凯特，阿蕾莎便没再来找过麻烦。

    　　少了一个人盯着，琪拉拉更是无所顾忌，为所欲为，伊流翎完全是在一旁吃着瓜就领到了金牌，度过了一个枯燥无味的下午。

    　　第一天的项目除了积分森林，基本都是小项目，到第二天就有很多三人参加的团体对抗了，当伊流翎看到“骑马战”的时候，直接就犯难了。

    　　按照他的理解，骑马战应该是两个人在下面托着，一个人骑在上面跟别人对打，但是他跟梦言往的身高差了不少，而琪拉拉是不可能去当马的。

    　　“你想太多了，这可是个有魔法的世界啊。”梦言往听完了伊流翎的疑问，正要说什么，被爵士打断了。

    　　伊流翎看了他一眼，不确定这次他是说正经的还是又在阴阳怪气：“你是说，有什么东西能把我变高？”

    　　“是把你们变成马，”爵士指了指比赛场地外正在搭建的棚子，“那是用来配药的炼金棚。”

    　　伊流翎并没有马上相信爵士的话，而是去问了搭建棚子的人，这才确定了他是来真的。

    　　骑马战三人组，除了骑士之外，剩下两人要分别担任“坐骑”和“公主”的角色，坐骑需要喝下变身药水，成为一匹马。至于公主，那当然是要穿上洋装，坐在骑士的后方，同时不允许攻击。

    　　比赛中骑士们手持一根顶端包着棉布的钝头长棍和一个盾牌，互相殴打，一旦身后的公主被挑落马就算淘汰。当然，骑士落马之后只要五秒内回到马身上就无事，所以他们会倾向于自己落马而保住公主。

    　　琪拉拉必然是要当骑士的，现在摆在两人面前的问题就是，谁来当“公主”？

