    “我的创造者为我设定了两个行为上的大前提，一个是服从于保护伞公司，一个是保护人类。”

    红皇后没有感情，诉说这些时也听不出真假。

    “他们为什么不能修改你的这个设定？”爱丽丝上前问道。

    “设计我的是保护伞公司的创始人之一，他已经离开了人世，他知道公司里的人有多大的野心，所以将我的第二个设定设为了隐藏设定，并且在优先级上略微高于前者。”

    “但是你已经杀了很多人了。”爱丽丝可还记得那些被激光切成碎块的人。

    “因为那个时候病毒刚开始泄露，我得出的最优处理方案是封闭基地执行灭杀，但你们闯了进来。”

    “好了爱丽丝，它只是个机器，不用和它较劲。”里昂拉住爱丽丝，摇头道。

    “我对此表示歉意。”谁知红皇后突然说道。

    她似乎在反驳里昂的话。

    “有意思。”一旁洛槐看见了红皇后投影上人像的细微变化。

    正感慨呢，结果阿狼急中生智捂住了他的眼睛。

    “阿狼，干嘛呀。”

    “梧桐姐和语曦姐说了，要是阿洛盯着女孩子看，就把他眼睛遮住！”

    “可那只是个投影。”

    “那也不行……”阿狼迷之执着，最后洛槐以会耽误事情为由，她才松开。

    结果一松开，她就被洛槐两只手都拉住了。

    不准捣蛋，不然就解除召唤把你丢回去做作业！

    在如此“威胁”下，阿狼顿时乖了。

    这边的红皇后已经结束了和爱丽丝他们的交流。

    “我可以提供的帮助只有尽量减少你们路上的阻碍，在你们到达威尔逊面前之前，我必须明面上服从他。”

    “这样就够了。”里昂说道。

    “谢谢。”红皇后微微欠身，行了个小礼，她似乎还不经意间看了洛槐一眼。

    “嗯？”洛槐眼神一凝。

    这不是单纯的视线，还有数据上的扫描。

    就像是一个系统对另一个系统的试探。

    她注意到了数据虫巢？

    难道是因为之前他用数据虫巢反追踪过保护伞公司的信号？

    算了，貌似只是随便的扫描一下……没有感到什么恶意。

    “入口在基地东南角的通道中段，红皇后会让我们成功进入下层基地，但是威尔逊那边还是会收到我们进入的消息。”

    “红皇后会为我们周围制造一片信号盲区，对方将无法准确判断我们的准确位置，这个现象会被她伪装成我们身上有信号干扰装置。”

    这已经是红皇后在不暴露的前提下能够做的极限了。

    不过这已经是很大的优势了。

    如果红皇后被强制关停，那整个基地都将陷入黑暗，主能源也会被切断，只剩下备用能源维持最低程度的生存环境。

    众人来到入口，进入了一个空荡荡的房间。

    这是一个升降平台。

    等全部人站上去之后，平台开始了下降。

    “嘶……”

    尽管早有准备，大多数人还是倒吸了一口凉气。

    下降的平台周围并不是金属壁，而是透明的玻璃，可以看见外面那一排排镶在墙壁里的冰冻舱，里面躺满了人。

    “这些就是所谓的’上帝’吗？”

    保护伞公司的计划被叫做创世纪，丧尸病毒便是那个灭世的洪水，而这里……是诺亚方舟。

    这些人里面有高管，有富豪，也有和公司高层极其有关的人。

    这其中不乏曾经任职官方的人。

    他们都是保护伞公司的股东。

    他们如同“上帝”一样，投票决定了这个计划，并动用自己的财力权力推动这一切。

    全球人都在水深火热之中，唯独他们安然的躺在这地下，等几十年后他们醒来，便可以肆意的瓜分这个世界。

    掌握克隆技术的保护伞公司保证了未来不会缺少用来指使的奴隶。

    那是天堂，只可惜在里面欢笑的却是恶魔们。

    “阿洛，他们都是坏人！”知道阴谋的阿狼对这些冰疙瘩没有一点好感。

    但洛槐摇摇头，“也不全是，有些可能只是毫不知情的工作人员家属。”

    在电影里，这里在最后被炸毁了，所以冰冻舱里的人都死于寒冷之中。

    看得时候或许很爽，但是那也是爽而已。

    就像洛槐说的，里面也有无辜之人。

    再说还有那些真正的恶魔，让他们在美好的休眠中死去实在是太便宜了。

    他们背后有多少条罪恶的因果线，连接着他人的生命，这些都应该被好好清算。

    还有很多隐藏着的毒瘤需要这些人作为线索，将他们同伙揪出来。

    等官方接管这里，这些人自然会得到应有的惩罚，而一些单纯的不知情亲属则会得到释放，当然，有罪况也会根据罪况施加相应的惩罚。

    罪人应该得到惩戒，怒火会燃烧在他们的身上，但这些仅仅针对该烧的人，怒火之下仍需理性，不可胡乱宣泄。

    平台下降了很久，展示了这里面躺了多少人。

    停稳之后，面前是一扇门，门外面会有安保人员。

    出去之后红皇后就会开启信号盲区，保护伞公司也将知道他们进入了下层基地——目前威尔逊那边还显示他们位于上层。

    “出发。”里昂和队长一左一右靠在门后，其他人也分散开来。

    门被打开。

    “嗯？”另一边的安保人员奇怪的回头，看向打开的门。

    奇怪，没有收到开门的通知呀？

    就像随意反派龙套一样，他们选择走进来看一下。

    但是才刚踏进升降平台，就从两边窜出两个人影。

    枪尾和盾牌精准的打在了他们的后颈上。

    两人顿时便软倒在了升降平台上。

    “走。”

    一群人立刻冲了出去。

    下层基地的构造图已经被红皇后交给了他们，他们现在就是闪电突击向威尔逊所在的基地中心。

    洛槐和阿狼走在最后，看地上俩人还活着没被补刀，就顺手把他们粘在了地板上，并顺走了他们身上的装备。

    好歹敲掉也是几个金属锭呀，不能浪费。

    人就留给后面的官方支援队处理了。

    干完这些的洛槐忽然有了个新的点子，“阿狼，我们玩潜入怎么样？”

    “哦吼！”阿狼兴致勃勃。

