    第二天。

    两口子把朵朵送到老人家里，这才转道去了机械厂。

    到了机械厂两人分开，一个去了车间，一个回办公室看文件。

    今天的主要事务就是关于生产线安排的。

    研发部的压力表和压力测式仪样品已经出炉，就等着李秀成确定生产和销售方案。

    刚将研发部送报的资料看完，门被人敲响，然后没等他出声就被人从外面打开。

    李秀成抬头，只见着一身黑色长裙的赵雪瑶摇曳着身姿步入门内。

    他嘴角一抽，莫名的感觉脑仁有点儿疼。

    身子往后一靠，问道：“赵总不是去五金厂了？”

    明明房间里就两个人，李秀成却没有叫雪瑶而是叫的赵总，这让赵雪瑶感觉有些不舒服，让她原本愉快的心情也一扫而光。

    敛去眼中的神采，有些呕气道：“我连夜赶回来的，怎么？你不欢迎。”

    “不敢，只是机械厂没什么事，其实赵总你可以休息的，这...这些天在美国你肯定也累了，在酒店休息多好，非要连夜来回奔波。”

    李秀成想劝赵雪瑶多消失几天，赵雪瑶却是会错了意，以为这家伙在关心自己。

    心中微微一暖，傲娇道：“我虽然不管理厂子，但还是有知情权的！另外你放心我可不是来监视你的，我有事情要跟你说。”

    “什么事这么重要？”

    “山哥那边来消息了，第一批设备已经开始运输，估计十天左右就能送到边境，一个月内能到厂里。你今天安排生产任务也可以一并给大家通知一下。”

    “....”

    李秀成无语，明明一个电话就能搞定的事，却非要跑一趟，为了什么他也不敢问。

    大手一把覆在文件上，起身道：“嗯，明白了。

    走吧走吧，你想要知情就跟着一起去开会。”

    “好啊！”

    赵雪瑶欣赏答应：“说起来你整顿完了厂领导层后，我还没跟大家正式见过面呢，今天正好见识见识你的工作成果。”

    而赶往会议室的两人却不知道的是，随着赵雪瑶的到来，之前因为两人不在而有所停息的流言蜚语又再度开始了流传。

    一大早接到通知的管理层就开始安排工人大扫除。

    大家穿着灰色的工装，慢腾腾的把本就已经很干净的车间再次打扫了一遍。

    苏晓萌挽着袖子将质检区收拾了下，然后百无聊懒的在车间里闲逛起来。

    车间西北角，几个女人拿着帕子正擦拭窗户，只不过这窗户好像有点‘太脏’了，擦了半啦小时几个女人还没有挪窝。

    “你们别不信，人刚才又来了，好多人亲眼看见了，那家伙直接就奔那儿去了，急得不得了。”

    “别瞎说，万一人家在谈公事呢？”

    “嘿，这两个人在一个房间里，门一关谁知道是在说还是做啊。”

    “可能还会叫！”

    “哈哈哈哈，对对，还会叫。”

    “你们就发骚嘚瑟吧！万一不是你们想的那样，人家是真在谈公事呢！”

    “谈公司用得着关门？用得着孤男寡女的跑去美国？还一去就是一个月!

    那资本主义国家纸醉金迷的生活一引诱，那坠落得速度可比飞机都快。”

    “要我说啊，他能当上这个老总，肯定是因为女人的关系，不然他凭什么从一个混子变成老总？肯定是那个女人在背后给他撑腰呗。”

    “对对，听说姓赵的叫李市长叔叔来着，有了这层关系，怪不得他敢把王德胜开除了。”

    “说不定啊，王德胜被抓这事儿也不是偶然的。”

    “照你们这么说，姓李的还真是个人精了，当初攀着苏...的裙带进了厂，现在又攀着赵大小姐的裙带关系当上了老总。

    啧啧，了不起！

    这怕不是个天生吃软饭的主！”

    “肯定啊，就凭那张脸就能迷死不少不懂事的小姑娘。要不然当初苏晓萌未婚先....咳咳咳咳....”

    正八卦的起劲，突然女人看到几人身后正面无表情站着的苏晓萌，瞬间一口气抢上来，差点儿没被自己的口水给呛死。

    “咋了王喜红，说别人你激动个啥，是不是也觉着李秀成长得好看，激动了。”旁边的妇女还没有警觉过来，一边拧帕子一边取笑道。

    王喜红一帕子捂住她的嘴，冲着苏晓萌尬笑道：“晓萌，我...我们开玩笑呢！”

    肮脏的帕子连着污女涌入耳鼻，妇女本要挣扎大骂，听到这句猛地惊住了，旁边几个女人也是慌得一批，齐刷刷转身。

    看着几个嚼舌根的女人，苏晓萌铁青着脸道：“我们两口子得罪你们了？你们在背后这样编排我们？”

    王喜红撒开手，焦急辩解道：“不是...晓萌你误会了，我们，我们也是听人谣传的。”

    “是啊晓萌，是别人传过来的，我们，我们就是八卦一下。”

    “对，我们没恶意的。晓萌你别生气啊。”

    几个妇女匆忙解释道，她们怎么也没有想到，磨洋工这门早就练得炉火纯青的技术活会出纰漏，连正主到了身后都不知道。

    这下完球了，要是苏晓萌把事情告诉李秀成，她们这工作十有八九会保不住。

    谁也不想丢掉这个铁饭碗啊，几人一下子就慌了，开始低声下气的请求原谅。

    苏晓萌很气，不止是气这几个女人，更气传谣言的所有人。

    上次更衣室的谣言过去了好久好久才被她深埋到心底，现在居然又人将它给挖出来扰乱她的心，实在可气。

    李秀成跟她说过他在美国办的都是公事，她不愿意去怀疑，所以才能完稳的等到他归来。

    现在几人的话让她再无法保持平静，大吼道：“你们多大的人了？不知道什么能说什么不能说？不知道做人要留点口德？不知道这样说话很伤人嘛？啊！”

    她不大会骂人，也骂不出口，只是真的感觉很受伤，眼睛变得通红。

    大家平日里关系处得挺好的，现在为什么会变成这样？

    几个女人被吼得满脸臊红，不安的捏着帕子躇躇着。

    苏晓萌一直以来都表现得很平易近人，从来没有人见她发这么大的脾气，一时间骇得她们都不敢动弹了。

