    

    姜毅看着面前整整两个军卡的葡萄愣愣的说道：“石队长，你这是去哪摘的？”

    要知道，这附近的葡萄早就被摘光了，如果石勇也在他们中采摘，这么大两辆车，自己根本不会一点消息都没得到！石勇嘿嘿笑着：“我这不是也猜着他们肯定会就近采摘嘛，我懒得和他们抢，直接拉车带人去葡萄地的另一个方向采回来的！

    听到石勇的话，哪怕是姜毅都忍不住对石勇比了一个大拇指！

    接下来就是验货交钱！虽然姜毅也震惊于石勇的收获，但是这么大的量，自己也并不是吃不下！在转移葡萄的时候，姜毅甚至听石勇，他还专门给自己的队伍和唐冰的指挥部留了数百串。

    姜毅并不奇怪，虽然都知道他这里可以换尸核，但是在兑换之余，几乎所有人都会给自己也留上一些食用！

    虽然没有玉米那么神效，但是现在能吃上这么美味的水果绝对是一大享受！很快，石勇的货就交接完了，万幸石勇并不只要二阶尸核，一半兑换成了一阶尸核。这才让姜毅没有出现付不出账的尴尬！

    姜毅这一下就真的不敢收了，因为连他的空间袋现在也差点撑爆！不仅如此，房车和装甲车里的空间也都用葡萄堆满了！

    看着随地可见的葡萄，哪怕众人再喜欢，也真的是一点食欲都没有了！这时候，再没有比陈叔做的美味更能让众人亲切的了！

    陈明一边看着众人狼吞虎咽，一边听着晴斗他们讲解今天的大场面！陈明岁数大了，他和囡囡又都不是能力者，所以并没有掺合着这件事，他怕耽误了给大家做饭！疼爱的摸着囡囡稀松泛黄的头发，看着小丫头一手握着一颗圆圆的大葡萄吃的正香，在二人的面前，还放着一大串的葡萄。

    果然，只要跟对了人，他和囡囡的生活今后再也不会太过艰难！

    虽然给姜毅他们做饭，陈明和囡囡除了有了稳定的食物来源以外，并没有受到什么额外的照顾，可是陈明不傻，他清楚的感觉到，他所在的后勤队里从上到下，很多人对自己都变的客气，自己和囡囡的生活条件也是在直线上升！甚至连在路上乘坐的车都有了调整……

    陈明老了，他可以不在乎这些，但是他却必须为了囡囡而打算。特别是在每天都食用玉米做成的食物，陈明感觉到自己的身体有了明显的改善时，对姜毅一行人的感激之情更加的浓重！

    要知道，现在虽然车队里玉米储存很多，但是也并不是谁都可以有资格顿顿食用玉米，只有车队里真正受到照顾那批人才能有充足的玉米供应！

    其它人只能偶尔吃到一顿，大多数的时候，还是以在外面寻找到的末世前的物资填腹！如果是之前，所有人都不会感觉有什么不好，可是和能让人变的年轻的玉米相比，那些食物此时已经完全成为了垃圾。

    陈明原本也属于那群人中的一员，毕竟他年纪大了，又带个囡囡，实在做不出什么工作，唐冰能坚持带着他们这批人，已经是难得的了事情了。

    陈明看到众人吃完饭后，这才笑着让囡囡和大家打招呼，带着她以及剩下的一点葡萄回去休息了。众人这一天也真的是累坏了！

    就连姜毅因为之前的战斗也感觉异常的疲惫！让众人去休息后，姜毅去看了眼白王！因为白王受伤，姜毅也没让它再随意的出去，一直趴在房车后方的空地上，默默的恢复伤势。

    看着精神很足的白王，姜毅松了口气，如果白王出了什么问题，他才真的后悔莫急了，再多的葡萄也无法与白王的健康更重要！

    和白王玩闹了一会，姜毅给它放下了好几串大葡萄，这才转身走上房车，准备上楼休息时，却看到原本应该休息的寒雪、晴斗和阿雅正聚在一起没激动的交流着：“太奇怪了，怎么会这样？”

    晴斗最为激动，好像发现了什么新大陆！

    而阿雅和郭寒雪同样是兴奋中带着疑惑！姜毅走上去，不由问道：“你们怎么还没休息？不累吗？”

    看到姜毅进来，晴斗最先跳起来：“姜毅，出怪事了！”

    姜毅愣然：“什么事？让你们这么兴师动重？”三人都非常的激动，郭寒雪抢声说道：“我们三个发现，我们吸收尸核的速度好像都变快了！”

    姜毅愕然，好办天才明白郭寒雪说的是到底是什么！

    原来，吃过饭后，大家虽然都说是去休息，但在睡觉前，每一个能力者或多或少都会食用一些尸核用来提升自己。

    众所周知，吸收尸核是需要时间和限制的，而且因为尸核内的能量并不属于自己，所以吸收它们，需要承受这些外来能量在体内横冲直撞的痛苦！

    这种痛苦虽然还没有达到那种无法忍受的程度，但是也很领人心身畏惧！

    所以说，现在能坚持到每天都用尸核提升自己实力的能力者在毅力方面都非常的强大。但除了那些真正的异能疯子以外，大家还是刻意的控制着自己食用尸核的间隔！而吸收速度的快慢也代表着一个能力者的潜力高低！

    在姜毅的队伍中，晴斗的潜力无疑是最高的，郭寒雪次之，阿雅则最少！但是全车队也没有一个人可以像姜毅这种每十分钟消化一颗尸核！并且可以不间断的食用！

    但是今天，刚进行修炼，众人就发现了身体的异样！首选是消耗尸核的痛苦减轻了，虽然仍然存在，但是却降了好几个档次！

    这本就让众人很是惊喜，但是很快，更大的惊喜还等着他们，所有人都震惊的发现，他们吸收尸核的间隔变短了！像晴斗潜力巨大的甚至可以直接缩短了一倍的时间……

    这绝对是一个巨大的变化！

    众人原本还以为只是自己有了这个现象，但是当三个人兴奋的聚在一起，却发现，他们居然都出现了这种情况！姜毅摸着下巴看向三个人！

    这无疑是一个好消息，但是到底是什么原因让大家有了这个变化呢？姜毅脑海里仿佛闪过一丝精光，他总感觉自己应该是知道什么原因，但是却一时想不出来！

    “这样，你们再吸收试试看，看看这个效果是不是仍然存在？”三人点头，分分拿出一颗二阶尸核各自吃了下去，然后用自己最舒服的方式进行吸收！

    一时间车内变的宁静下来。姜毅看着正全力吸收能量的三人，仔细的不错过众人身体的变化！其实吸收尸核时并没有什么严格要求要如何去吸收！

    可以躺着也可以坐着，甚至站着都可以！但是精神越专注，吸收的速度就会越快，如果你一边说话做事，一边吸收，速度就会大打折扣。

    而且吸收能量的时候，不宜使用异能，这也是为什么在战斗的时候，大家极少会去用尸核来恢复体内能量，因为这样不仅没有太大的作用，还会影响自己使用异能的节奏！

    姜毅盯着手表上的时间，接近二十分钟的时候，晴斗突然睁开眼睛，面露喜色：“我好了！”姜毅也有些惊奇，在一起这么久，姜毅自然知道晴斗平时的吸收速度！

    黑铁级后，吸收一颗二阶尸核，晴斗最少也要消耗半个小时左右！但是现在，时间足足少了十分钟不说，晴斗的精神状态显然非常的饱满，显然吸收尸核并没消耗他太大的精力，不由问道：“你感觉怎么样？还要多少才能再一次吸收？”

    尸核食用间隔的越短，说明这个能力者的潜力也就越大！晴斗兴奋的点头：“我感觉最少缩短了一半的时间，再有十几分钟，我就可以再一次使用尸核了！

    姜毅真的吓到了，这晴斗前后的差距也太大了！聊了没几句，郭寒雪也睁开了眼睛，同样的结果让三人兴奋的同时又万分疑惑，到底是什么情况让众人一起有了这么巨大的变化？直到阿雅也清醒过来之后，众人才肯定了这并不是他们的错觉，而是真的变快了！

    过了十多分钟，三人又进入了吸收状态！不过这一次，奇怪的事情发生了，第一个吸收完毕的居然是阿雅！而晴斗和郭寒雪的吸收速度虽然还比之前更快，但是却已经明显慢了很多！

    晴斗和郭寒雪面带焦虑，这刚刚才有的惊喜，怎么突然又消失了？而且他们感觉身体办仿佛少了什么东西，正是少的这个东西让他们变强的速度缓慢了上来。

    “你们三个想一想，你们今天都做了什么？或者有什么和平时不一样的？为什么你们都有了这么大的变化？”姜毅也没想到，晴斗和郭寒雪这么快就又恢复成了以往的样子，但是看阿雅的状态，明显还是后劲十足！

    “没什么奇怪的啊！”三个人你看看我，我看看你！都想不出他们做了什么和平时不一样的事情！

    阿雅并不喜欢太过动脑，所以在大家绞尽脑汁的时候，她从桌子上摘下一颗葡萄，逗弄着手心中的紫电雷蛇……

