    第825章北漠篇（49）巫师

    可话已经是说出口，自然是收不回来了。

    巫师脸色难看的看向在场婢女，见她们一个个低着脑袋的怯弱样子，深吸了一口气，道：“都出去，本尊有要事同陛下说。”

    听言，婢女们朝着两人行了个礼，随后纷纷的退了出去。

    直到偌大的御书房内只剩下她们两人，巫师玄双这才将目光落在一旁背对着她看向窗外的女皇陛下身上。

    “以后那两个字陛下切勿再说了，若是被有心人听了去，难免遭到那群大臣口舌。”

    她说完，背对着她的女皇陛下依旧还是没有反应。

    玄双想了想，将放在衣袖里的焕颜膏拿了出来，“臣闭关期间特地为陛下你做了……”

    “朕乏了，你下去吧。”

    玄双的话还没有说哇，女皇便已经打断了她的话。

    女人握着盒子的手将了一下，随后将盒子放在了桌子上，恭敬的对着女皇行了个礼，“是，玄双告退。”

    直到听着脚步声彻底的消失，女皇这才缓缓的转过身，目光落在一旁女人放在桌子上的盒子。

    她冷哼了一声，一个拂袖直接将盒子给甩到了地上，盒子里的瓷瓶滚落在地，在撞到角落里的桌角时，发出一声清脆的响声。

    *

    巫师玄双从御书房出来，一旁的婢女便已经是上前，一脸慎重道：“大人，属下今日在蛇灵殿内发现了多个炸药桶。”

    “！！！”

    玄双脸色猛然一变，猛的转身看向不远处的高楼，放在衣袖间的双手不由的握成了拳。

    哪怕她心中早已经是确定了是何人所为，但还是开口问道：“知晓是何人所为吗？”

    婢女神色一变，看着她的眼神带着几分的惊恐，匆匆的瞥了一眼她身后不远处的高楼，而后又猛的低下了头。

    哪怕她不说，玄双也已经是知晓此事是何人所为了。

    “呵。”

    她冷笑了一声，眼中闪着讥讽笑意的同时，竟还带着几丝的受伤之意。

    婢女看着眼前主子那有些发红的眼眶，一时惊讶的不知该说些什么。

    “主……”

    玄双抬手制止了她的想要说出口的话，“陛下若是决定了一件事，那可真的是铁了心了。”

    “不过估计也许是陛下忘记了，当初蛇灵能立她为王，那么今日蛇灵也能将她拉下来。”

    *

    深夜

    女皇寝宫。

    室内雾气缭绕，婢女们精心给躺在汤池里的女皇陛下擦拭着身子，突然也不知道是谁突然的啊了一声，一脸惊恐的看着房梁之处。

    众婢女寻着声音看了过去，当看见那挂在房梁之上的一条通身黑色，额头之处一抹金的小蛇时，在场的婢女猛的变得脸色，纷纷的跪了下来。

    这……这是蛇灵派来的小蛇使者呀！

    小蛇使者一出，那么就代表这女皇陛下还有三个月的寿命，三个月之后，女皇陛下就会沦为蛇灵的食物，而下一任帝王也会被蛇灵给选出来。

    女皇陛下看着那缠绕在房梁之上的小蛇，五指紧握成拳头。

    下一秒，她扯过一旁婢女手中的衣袍披在身上，从架子上拿起弓箭，直接一箭将那缠绕在房梁上的小蛇射杀。

    (本章完)

