    公牛推进后，辛里奇分球给戈登。

    但是戈登面对何星辉的防守，又只能再传给诺西奥尼。

    诺西奥尼仓促出手，球没进。

    没有经常练习打快攻的球队，突然间打快攻，也不是不行，但成功率肯定会有所下降，失误率会上升。

    快船反击，利文斯顿倒是慢悠悠的推进。

    他们现在想把节奏降下来，不想跟公牛的人去瞎跑。

    快船是一支可快可慢的球队，倒是不用担心阵地战。

    何星辉站在三分线外，都不需要跑动，也能吸引着公牛的防守。

    马盖蒂溜到了底线，然后又溜到了篮下。

    利文斯顿把球传了过去，马盖蒂出手，但被本华莱士协防干扰，球没进。

    大本的投篮还是一如既往的糟糕，但防守还是一如既往的靠谱。

    公牛快速反击，可惜大本和诺西尼奥没有跟上。

    辛里奇，本戈登，罗尔邓三个过了半场，没有找到好机会，有点犹豫。

    最后，辛里奇干脆自己投了一个。

    机会不算太好，但也不算太差。

    球进了。

    哪怕不是他们习惯的打法，但也不至于就打不进。

    快船慢悠悠的推进，一点也不着急。

    “发生了什么，球场上的双方穿错了球衣吧。”

    巴克利吐槽道。

    正常的剧本，应该是快船打快，然后公牛控制节奏打慢呀。

    可是，现在两队直接反了过来。

    “大概，公牛队是想要提速，加快快船球员的体力消耗，然后到最后一节一波干死快船吧。”

    史密斯猜测道。

    除了这种可能，他想不到其他。

    而且，这种战术也并非凯尔斯尔首创，以前就有球队在季后赛用过这种花招，还取得了不错的效果。

    “我觉得，这样打他们恐怕撑不到第四节。”

    巴克利不看好公牛的奇招。

    他更觉得，公牛像是放弃了治疗。

    球场上，快船进攻打进。

    公牛反击，继续提速。

    快船的球员被迫跑着回防，不加速退防，都没办法及时落位，公牛就会有很多空位机会。

    公牛想要的效果出现了，快船的球员被迫提速。

    但有利就有弊，公牛的这次进攻最终由罗尔邓跳投出手，可惜球没进。

    他擅长的是篮下得分，中距离的命中率比较一般。

    如果是阵地战，他估计就不会这样打。

    这种细微的差别，他可能自己都没感觉到。

    快船进攻，何星辉直接欺负本戈登，迎着本戈登出手。

    本戈登是一个双能卫，但双能卫其实也意味着双不能。

    防控卫他速度慢，防分卫他又不够强壮和高大。

    他被何星辉顶了一下，身形就有些不稳。随后何星辉起跳出手，他也来不及跟着起跳干扰。

    球进。

    这种进球，非常轻松。

    公牛进攻，继续打快，气的卡曼想骂娘。

    他刚刚从己方的半场跑到这边，气都还没喘清了，结果又被迫快速退防。

    更要命的是，这两次攻防其实都没他什么事。

    公牛进攻时没打他这个点，快船进攻时，何星辉一个人就搞定。

    他没有发挥什么作用，体力却消耗了不少。

    要是比赛一直这样打，他连20分钟都撑不了。

    公牛打进，快船反击。

    何星辉对卡曼说道：“你不用急着回来，反正大本在进攻端又没什么威胁。”

    这话说的很大声，大到远处的本华莱士也听到了。

    本华莱士对着何星辉怒目而视。

    然后，然后就没有然后了。

    他怒推阿泰斯特，可不代表他就是个莽夫。

    什么事可以干，什么事不可以，他还是拎的很清。要不然，奥本山事件中，他这个最先动手的人。也就不会受到那么轻的处罚了。

    落入阵地，快船继续由何星辉发动进攻。

    罗尔邓上前包夹，指望本戈登一个人防何星辉不现实。

    何星辉传球，马盖蒂接球冲向篮框，本华莱士补防。

    马盖蒂再分球给卡曼，本华莱士又转身去防卡曼。

    这要是搁以前，本华莱士绝对来得及，然后贡献一个精彩的防守五佳球。

    但现在，卡曼抢在本华莱士的干扰之前，完成了出手。

    球进。

    卡曼刚想说句垃圾话，话到嘴边，看到本华莱士那似乎想要暴走的表情，又把话吞了回去。

    没必要，完全没必要，用实力击败对手就够了。

    卡曼劝说着自己。

    公牛推进，辛里奇情不自禁的就降低了速度。

    刚刚的打法让他觉得不太舒服，而且效率也不高。

    降速之后，他们的进攻顿时变的有了章法。

    辛里奇和诺西尼奥打挡拆，挡拆之后，诺西尼奥出在在三分线外，加索尔没办法跟出去，他要守在篮下。

    快船选择的是换防，利文斯顿落在了诺西尼奥的面前。

    利文斯顿在控卫中属于高个子，但还是没办法和诺西尼奥比。

    诺西尼奥三分出手，球进。

    公牛的首发中，本戈登，辛里奇，诺西尼奥三个都能投三分，而且投的还不少。

    还算不错的火力，加上联盟排名前五的防守，这就是他们这个赛季战绩不错的原因。

    只不过，此时他们的防守面临着极大的考验。

    他们要面对的是本赛季联盟火力排名第一的球队。

    原本备受称赞的防守体系，在快船面前，似乎也变的有些脆弱不堪。

    何星辉就揪着本戈登来欺负。

    如果公牛敢让本戈登防他，他就敢包揽本场比赛的全部出手。

    遗憾的是，公牛不敢。

    罗尔邓上前帮忙，何星辉还没急着分球，他继续把球往后带，考验着罗尔邓。

    不跟来的话，他就可以直接投远三分。

    跟来的话，何星辉传球之后，罗尔邓就来不及再回他的防守位，公牛必然要三打四。

    罗尔邓跟上，何星辉分球。

    马盖蒂接球轻松进内线，大本也不敢太早上前协防，他还要防卡曼。

    等他觉得距离差不多的时候，马盖蒂又已经出手了。

    马盖蒂又不是非得要杀到篮下才能得分，他的短两分也有4成的命中率。

    而这个四成包含了有人防守的情况，空位情况下起码也有六成。

    这种机会已经完全值得出手。

    球进。

    矛与盾的较量，终究还是矛更胜一筹。

    公牛进攻，辛里奇回归了正常打法。

    可惜，这次他们没打进。

    这其实也很正常，他们的攻击本来就不出众。

    场下，斯凯尔斯看到这一幕，直接在场下大喊，让球员跑起来，提速。

    他这么做，一方面确实有出奇制胜的想法，另一方面也是和其他球队教练形成的默契，想要消耗快船。

    每个教练都希望自己能带队打出73胜，但每个教练都不会喜欢别的教练打出这种记录。

    所以，一旦某个教练有了这种机会，他就是其他人的公敌。

    斯凯尔斯都没有和其他教练进行串联，但大家都很有默契在这样做。

    之前快船的几场比赛就打的很辛苦，现在轮到公牛来接力消耗快船。

    快船进攻不中，公牛反击，辛里奇又只能提速快攻。

    斯凯尔斯个子不大，脾气却是不小，他在后来执教雄鹿时甚至对媒体说，自己就是喜欢且不怕和球员搞对立。

    一般的球员，都不太敢跟斯凯尔斯死磕。

    辛里奇提速后，其他人也被迫提速。

    总不能让后卫一个人带着球提前过去，然后独自面对一群壮汉吧。

    公牛众将火急火燎的跑到快船半场，落位，再跑动打战术，找机会。

    从发动进攻起的那一刻，他们就没停下过。

    这样打非常累人，不像阵地战，有时候可以站着不动，看着队友一个人单打。

    本戈登也加入了战术跑动，成功迫使快船进行了换防。

    何星辉落到了罗尔邓的面前，本戈登则是突破马盖蒂。

    他打马盖蒂其实也不是特别容易，但总比打何星辉好。

    更重要的是，何星辉会给他一种无形的压迫感，马盖蒂则不会。

    打马盖蒂，本戈登又恢复了那种自信。

    突破之后，急停跳投，球进。

    他的攻击手段其实也非常丰富，甚至可以算的上是弱化版的何星辉。投篮无死角，就是命中率不够高。

    完成了进攻，公牛的球员都松了口气。

    接下来，他们可以得到一丝喘息的机会。

    他们心里甚至有一丝庆幸，庆幸快船没有跟着打快攻，否则自己会更加吃不消。

    利文斯顿慢悠悠的推进，等己方的球员都落位之后，他还在外线控着球，等着队友出机会。

    加索尔和何星辉打配合，两人刚跑到一起，利文斯顿就把球传了过去。

    加索尔帮何星辉挡人，何星辉突破，加索尔再转身跟上。

    杀到篮下何星辉吸引了本华莱士补防，随后把球往脑后一传，加索尔接球扣进。

    一套连招，行云流水，观赏性非常不错。

    在没有精彩的扣篮，超远三分或者压哨投篮的情况下，这种配合都能入选十佳球。

    现场一些观众鼓掌，对这一进球表示赞赏。

    公牛继续打快攻，几个回合后，邓利维提前换人，先把卡曼换下。

    邓利维这场比赛的任务很重，不但要赢球，还要让球员保留体力，为下一场比赛做考虑。

    所以，他打算增多替补的上场时间，让球员轮换更频繁些，以此来减少球员的消耗。

    帕金斯上场，快船的阵容实力变化不大。

    帕金斯的进攻远不如卡曼，但防守差不了太多。

    现在快船是由何星辉和加索尔主攻，中锋的进攻戏份不重。

    又打了两个回合，邓利维又用米尔萨普把加索尔换下。

    反正场上比分19比16，快船还领先着三分，不用着急，一切都在掌控中。

    公牛进攻，有球迷和解说注意到了一个小细节，本华莱士没有跟上队伍的进攻节奏。

    没错，大本先累了。

    在公牛队中，除了PJ布朗，年龄最大的就是他，而且他还是个中锋。

    斯凯尔斯随即将大本换下，换上了泰鲁斯，一个无名小卒。

    换上场就是凑数，在防守端起点作用就行。

    公牛的进攻，主要还是靠他们的四小天王。

    本戈登，罗尔邓，辛里奇，诺西奥尼。

    上场后，公牛继续进攻，本戈登突破了马盖蒂，何星辉凑过去补防，导致本戈登失误。

    何星辉抢断后下快攻，辛里奇追上犯规，何星辉站上了罚球线。

    此时摄像机拍到了场上球员大汗淋漓的画面，场上的十个球员，没有一个不在流汗。

    就连刚上场的泰鲁斯都是如此。

    至于已经连续打了7分钟辛里奇，此时已经是汗如雨下。

    何星辉第一罚不中，这是很少见的情况。

    随后何星辉先到场下，用毛巾擦了擦汗，免得手中汗太多打滑。

    “这场比赛的强度太大了，公牛这是要拼命吗，他们现在赢一场也没办法超越前一名，输一场也不会被后面的魔术超过。按理来说，他们没有拼命的理由呀。”

    史密斯吐槽道。

    “大概是希望终止快船的连胜，不希望快船打破记录吧。公牛72胜赛季的后半程，联盟里的其他球队遇到公牛也会特别兴奋。”

    巴克利说道。

    何星辉第二罚命中，然后他也被换下休息。

    卡塞尔，莫布里上。

    快船的阵容变成了纯替补。

    随后，快船就经历了一段时间的得分荒。

    公牛只需要严防莫布里，快船其他人也打不开。

    公牛打了一个7比0，反超了3分。

    不过，邓利维依旧不慌。

    下个回合，米尔萨普单吃诺西奥尼。

    本来新秀期的米尔萨普占不到什么优势，但诺西尼奥太累了，被米尔萨普顶一下，直接一屁股摔到了地上。

    随后米尔萨普打进。

    他甚至还有激情做了个庆祝动作，看样子精力十足。

    随后斯凯尔斯把诺西尼奥，本戈登换下。

    两队的替补打完了最后的三分多钟。

    首节打完，比分27比28，快船落后1分。

    但是，快船主力的总上场时常只有35分钟，公牛的五个主力首节一共打了50分钟。

    两队主力的消耗不同，所以严格来讲，现在快船其实还是领先着。

    次节，加上暂停休息了10来分钟的何星辉又生龙活虎的上场带替补。

    和他一起上场的还有卡曼，马盖蒂。

    公牛这边是杜洪，本戈登，萨波，马力克阿伦，PJ布朗。

    除了本戈登和PJ布朗，其他的都是无名之辈。

    PJ布朗以前倒也是个猛人，相当能打——架。

    掀翻查里沃德，抱摔莫里斯，和大妈拉里约翰逊都过过招。

    可惜现在都已经38岁了。

    比赛继续。

    公牛先攻，杜洪带球过半场，约瑟夫只是跟随，防止他突破，没有去逼抢。

    之后杜洪欺负约瑟夫，过掉了约瑟夫，杀向篮下。

    可惜，上篮时被卡曼赏了一个大帽。

    马盖蒂捡到篮板，何星辉已经快下。

    马盖蒂传球之后就原地不动，快船其他几个人也是懒的过去。

    这职业态度，搁其他队，早就被骂死了。

    但是现在，邓利维却觉得他们的选择没错。

    反正何星辉快攻肯定可以进，其他人跑过去也帮不到忙，只会白白浪费体力。

    公牛的球员倒还是有三个人在追，最终也只是追了个寂寞。

    何星辉上篮得分，然后快速退防。

    而快船的其他球员，早就站好了位置。

    “好家伙，这样打球真轻松。”

    史密斯吐槽道。

    “看样子，表哥一打五的场面指日可待了。”

    巴克利说。

    这话倒是勾起了观众的期待，不过他们也清楚，这几乎没有什么可能。

    一打五，太离谱。

    球场上，球权已经重新回到公牛手中，杜洪推进。

    这次他没有再选择自己来，而是交给本戈登。

    本戈登本来是甩开了何星辉的，但是他接球之后，何星辉又扑到了他的面前。

    “该死。”

    本戈登心里大骂了一句，然后招呼队友帮忙掩护，他要突破。

    可惜他们的配合没打好，何星辉还是追上了本戈登。

    本戈登只能强突强投，球没有进。

    这个回合，基本上就是本戈登和何星辉的独角戏。

    史密斯感慨道：“好嘛，这下防守也没有其他人什么事。”

    “我决定了，明年复出去快船，在快船混薪水比TNT解说这破工作轻松多了。”

    巴克利就是巴克利，吐槽起自己的老板，一点都不带含糊。

    “做梦吧你，就你这一身肥肉，表哥能要你？”

    史密斯嘲讽道。

    “就我这横截面积，至少可以给他一个高质量的掩护。”

    巴克利自嘲自黑，引得观众笑不拢嘴。

    当然，也有球迷表示支持，支持巴克利去快船混一个冠军。

    让何星辉带奥尼尔的奶奶夺冠似乎没有可能性，带一头飞猪还是应该没问题的。

    当然，更多的球迷还是觉得巴克利在开玩笑。

    一个退役了7年的球员重新回到NBA赛场，想想都离谱。

    球场上，快船的进攻打进，命中者还是何星辉。

    他这会儿上来就是刷分的。

    下个回合，公牛由PJ布朗篮下打进一个。

    但是回过头来，何星辉就飙中了三分。

    斯凯尔斯见状连忙换人，打快船不能松懈大意，否则一眨眼的功夫就能落后一大截。

    罗尔邓上，专门用来防守何星辉。

    公牛进攻，罗尔邓单打马盖蒂不中。

    反过来，何星辉遭到包夹，没有出手的机会。

    勉强出手命中不高，何星辉分球马盖蒂。

    马盖蒂冲击篮筐，马力克阿伦冲过去补防，被马盖蒂撞倒。

    但是，裁判却吹了马力克阻挡犯规，马盖蒂撞到他的时候，他还没有站稳。

    如果站稳了的话，这就是个进攻犯规，反之则是阻挡犯规。

    快船重新进攻，何星辉空切接球，篮下被双人夹击，一个胯下击球，将球传到了昆顿罗斯手中。

    昆顿罗斯打进。

    这是他近15场比赛的首次得分，这个赛季，他的场均得分已经降到了1.2，上场时间也降到了5分钟。

    今天，他倒是得到了一些机会。

    36比30，快船打出了一波9比2的小高潮，反超了公牛6分。

    “斯凯尔斯这是赔了体力又输分。”

    巴克利嘲讽了下斯凯尔斯的战术选择。

    史密斯不同意这个观点，反驳道：“查尔斯，你不能因为公牛落后就否定斯凯尔斯的选择。比较，如果用常规打法，他们大概率也是落后，说不定还输更多。”

    “照你这么说，公牛落后还不能怪教练喽？那该怪谁？”

    巴克利吐槽道。

    这.....

    史密斯琢磨了下，说道：“怪表哥，都怪太强了。”

    “哈哈哈......”

    球迷被他们两个给逗笑。

    何星辉带替补的效果显著，让斯凯尔斯非常头疼。

    无奈之下，他只能把全部主力换上，开始死操主力。

    这也是没办法的事，替补太不靠谱了。

    主力以上，公牛的进攻火力至少有了保证。

    诺西尼奥靠着自己的个人能力，三分出手。

    昆顿罗斯的速度没有跟上，防守漏人。

    攻守转换，何星辉分球之后，马盖蒂面对有大本协防的公牛内线没办法，突到一半又把球回传给了卡塞尔。

    卡塞尔又把球传给何星辉，何星辉强行出手，球没进。

    但是，他的选择没错。

    球队打不开的时候，他就只能选择自己强投。

    他的强投，至少比昆顿罗斯的强投靠谱。

    随后，邓利维把加索尔换上，让阵容多一个进攻点。

    这样何星辉没机会时，球队还能指望一下加索尔，不至于次次都把球交给何星辉。

    公牛进攻，诺西尼奥还想在外线偷袭，这次加索尔防出去了。

    辛里奇把球传给本华莱士，但是本华莱士打卡曼都打不动，只能放弃上篮的打算，一个简单的跳投出手。

    球没进。

    以大本的攻击力，加索尔可以放心的把内线交给卡曼。

    “提速，提速。”

    斯凯尔斯还在场下强调。

    “提你*****。”

    辛里奇心里骂。

    球员和教练的关系，绝非表面看到的那么和谐。

    球员和教练之间的矛盾甚至还蛮多的，只是很少激化，以及被公开。

    地位不够的球员，根本没资格跟教练叫板，有什么委屈也只能忍着。

    地位够了的球员，往往有需要注意形象，不会轻易曝光这种丑闻。

    当然，也有公开化的矛盾。

    比如基德和斯科特，德隆和斯隆，乔治卡尔和安东尼，科比和禅师，艾弗森和......

    辛里奇不想打快攻，可是教练非要打。

    遇到这种事，辛里奇只能骂一句妈卖批，然后按照教练的要求执行。

    他现在的地位，还不足以去硬刚教练。

    辛里奇提速，公牛的其他人也跟着提速。

    提速之后，出手的机会是更多了。

    但是，这些机会也得把握住了才有用。

    本戈登接球出手，出手时气都还没喘清。

    球没进。

    下个回合，罗尔邓出手也打铁。

    打了几个回合，两队的分差反而更大了。

    44比36，快船领先到了8分。

    快攻毕竟不是公牛擅长的战术，想要打好真不容易。

    场下，斯凯尔斯也很无奈。

    但是，他还是固执没有更改战术。

    反正打快船的胜率本来就不高，所以这场比赛输掉也是可以接受的。

    只要能大量消耗快船的体力，也算是勉强达到了目的。

    斯凯尔斯坚持着快攻，邓利维则是不停的进行着换人操作。

    上半场打完的时候，快船12人大名单里的球员，统统都获得了出场机会，而且出场时间还不短。

    在这种轮换下，快船还神奇的领先着对手。

    57比51，快船还领先着6分。

    快船的五个主力总上场时间只有72分钟，公牛的则已经达到了98分钟。

    中场休息，辛里奇等人躺在更衣室，连话都不说，似乎是在抓紧时间恢复体力。

    反观快船这边，众人倒是很轻松，还有心情嘲笑公牛。

    “就他们也想跟我们玩跑轰，也不看看自己几斤几两。”

    利文斯顿不屑道。

    “我觉得我们还可以再助他们一臂之力，下半场我们改联防，让他们随便投，加快比赛节奏，累死他们。”

    何星辉说。

    因为公牛的首发阵容中有好几个三分点，所以之前他们的防守策略是人盯人。

    每一个球员都要时刻跟着自己的对位者，需要的跑动很多，也有很多突然的加速减速和变向，非常耗体力。

    而联防则是可以很省劲，每个人负责一片区域即可。

    但是，联防怕对手投三分。

    “这样风险会不会太大，万一他们三分准起来，搞不好可以直接投死我们。”

    卡塞尔说。

    “赌一把，而且，我觉得他们大概率会不准。平时他们都是打慢节奏的阵地战，现在不是他们熟悉的节奏，而且体力消耗过大也会影响手感。所以，我觉得他们会不准。”

    何星辉分析道。

    这话乍一听还蛮有道理的，众人都表示同意。

    当然，老大的话，其实也是必须有道理。

    当他这样说了之后，其他人别无选择。

    打定主意后，再告之下邓利维，事情就定下了。

    下半场开打，快船守联防。

    “哟，快船这是累了吗？不科学呀，他们的主力打的时间可不长。”

    史密斯说。

    “我想，估计是他们觉得公牛的三分不值一提吧。”

    巴克利揣摩道。

    面对联防的快船，公牛外线出现了很多机会。

    辛里奇忍不住的先投了一个。

    哐。

    篮球砸在篮框上，偏了一点点，有些可惜。

    帕金斯抢下篮板，快船反攻。

    快船敢采用偷懒式的防守，公牛却不敢，因为何星辉的三分太准了。

    他们还是和上半场一样，采用的是2-3混合式防守。

    两名球员盯防包夹何星辉，其他三个无限换防防漏人。

    这种防守，是打快船的一个比较常用的战术。大数据统计下，这个战术的效果相对更好。

    但是，这战术耗体力。

    何星辉带球溜了本戈登和罗尔邓一圈，随后把球传给马盖蒂。

    诺西奥尼补防，马盖蒂分球加索尔。

    本华莱士补防，加索尔分球帕金斯。

    诺西尼奥回防，罗尔邓补到了马盖蒂面前。

    靠着这样的疯狂轮转，他们硬生生完成用三防四的壮举，没有漏人。

    帕金斯出手不中。

    但是，问题不大，这一个回合都要了公牛球员二十分之一的小命。

    再多来几次，公牛的球员都得集体躺地上。

    公牛快速反击，快船还是守联防，保护内线，让公牛投三分。

    本戈登也不和快船客气，直接出手，球进。

    “有种你就继续这样防，看我不投死你们。”

    本戈登感觉自己被轻视了，忍不住朝何星辉喷了一句垃圾话。

    “你尽管投，你能投赢算我输。”

    何星辉说了句废话。

    本戈登要是能投赢，自然也就意味着何星辉输了，哪里还需要算？

    下个回合，快船还真就贯彻了他们的计划。

    本戈登再次出手，可惜球没进。

    很显然，他今天的手感一般。

    “就这，就这？”

    何星辉问。

    【来自本戈登是怒气值80点。】

    何星辉这嘲讽把本戈登彻底激怒了。

    本戈登心中暗自发誓，一定要投死快船。

    下个回合，本戈登舒气，调整呼吸，起跳出手。

    然后，何星辉突然冲过去就是一个大帽。

    这个盖帽，就连快船的人都想不到。

    毕竟，此前何星辉说了让本戈登随便投呀。

    何星辉追上篮球，捡起下快攻，轻松拿到两分。

    “法克鱿，你个卑鄙的小人，说话不算数。”

    本戈登破口大骂，他感觉自己被欺骗了。

    “成熟点吧孩子，球场如战场，当你相信对手的那一刻起，就说明你还不够成熟。”

    何星辉语重心长的教育道。

    “卑鄙，肮脏，恶心。”

    本戈登绝不会承认自己不够成熟，他只是觉得何星辉太阴险狡诈，故意设计欺骗自己。

    “哈哈哈.....”

    快船球员开口大笑，直到裁判过来警告，让他们回归比赛。

    这种嘴炮不及时控制，也容易升级成拳脚冲突。

    “为什么直到现在还有人会相信表哥的话？”

    巴克利吐槽道。

    此前都有媒体和教练吐槽何星辉非常狡猾了，居然还去相信何星辉的话，实在是不应该。

    “大概是表哥的演技太好了，之前他放本戈登的那两个球，确实放的很明显，本戈登还是太年轻了些。”

    史密斯说。

    比赛继续，公牛进攻，快船还是守联防。

    但是，公牛的出手却也谨慎了起来。

    他们要时刻防备快船的人不讲武德的偷袭。

    诺西尼奥距离三分线半步远，起跳出手。

    机会很好，但球没进。

    这就是三分大队的弊端，不准的时候，容易把自己投死。

    快船拿下篮板推进，他们还是常规打法。

    何星辉吸引防守，给队友制造机会，然后队友出手。

    加索尔打进。

    因为何星辉的光芒太刺眼，加索尔经常被人忽视。

    但他的得分能力可不弱。

    64比54，快船领先到了10分。

    两位数的分差，这就需要重视了。

    但斯凯尔斯却没有叫暂停，球队的打法没问题，只是手感不好而已。

    叫暂停又没办法给球员增加命中率。

    除非是让球员改打法，冲击内线。

    可问题现在快船守联防，随时都可以全部撤到内线，形成一堵让他们绝望的墙。

    再者，公牛也没有能撕开对手内线的强点。

    所以，他们只能继续赌手感。

    诺西尼奥命中。

    快船反击打进。

    辛里奇不中。

    快船反击打击。

    几个回合之后，分差不但没有缩小，反倒是又拉大了几分。

    更要命的是，他们球员的体力也消耗的更大。

    分差到了15分，何星辉怕公牛的球员放弃，于是向邓利维示意自己要下场休息。

    邓利维顿时领悟，不但把他换下，其他几个主力也随之换下，故意给公牛一些希望，让他们继续用主力来追分。

    约瑟夫，莫布里，克雷格，昆顿罗斯，诺汶。

    球场上的快船阵容，差点让人误以为比赛进入了垃圾时间。

    “快船这是赤裸裸的蔑视，欺人太甚。”

    巴克利吐槽道。

    人家公牛还是全主力阵容，结果快船就上这么一堆歪瓜裂枣。

    “迈克变了，胆子大了很多。”

    史密斯点评道。

    电视机前也被快船的这一手换人给惊艳到了，这种事情可相当罕见。

    惊讶之余，自然也是少不了一些犀利的吐槽。

    “别的球队已经在为季后赛准备，快船还在练兵。”

    “论嘲讽能力，联盟中没有哪支球队能和快船比。”

    “好家伙，邓利维是不是赌球了，这是想要打假赛控分？”

    .......

    球场上，公牛球员气的火冒三丈。

    他特么瞧不起人了。

    “伙计们，干翻他们，给他们长得记性。”

    本戈登说。

    他想要趁这个机会追上比分，最后再赢下比赛。

    这种迷一样的自信，外人也是很难理解的。

    快船进攻，几个人把球兜来兜去，最终还是莫布里出手。

    面对罗尔邓的防守，他投篮打铁。

    随后公牛快速反击，快船的球员继续守联防。

    不过，就他们的实力，联防也守不好。

    本戈登从人缝中杀进去，一路杀到篮下造成了诺汶的犯规。

    本戈登站上了罚球线，两罚全中。

    “滚回去吃奶吧，垃圾。”

    面对何星辉他不敢喷垃圾话，只能把这种憋屈撒到快船的菜鸟身上。

    “哇，你欺软怕硬的样子好酷。”

    诺汶吐槽道。

    这绝不是一句垃圾话，因为他这话显然是承认了自己软。

    但是，这话对本戈登的杀伤力却莫名的大。

    因为诺汶说的是实话，本戈登刚刚的行为就是欺软怕硬。

    快船进攻，诺汶出手不中。

    不过，这正是快船想要的结果。

    公牛趁机又追了两分。

    看到公牛势头正盛，斯凯尔斯都舍不得把那些已经累了的球员换下，他怕把这些人换下之后，公牛的进攻势头会断掉。

    于是，他希望辛里奇他们能多撑一会儿。

    辛里奇等人也是不负众望，接连不断的拿分。

    眼看都快要追平了，邓利维依旧是不为所动。

    就连解说员史密斯都在着急，说已经玩够了，应该换人。

    但邓利维不。

    一直到第三节打完，快船都没有再上主力。

    而公牛的主力，几乎打满了整个第三节。

    辛里奇下场的时候，腿都似乎在抖，有抽筋的征兆。

    比分是82比81，快船的领先优势只剩下1分，短短的五分这里，纯替补阵容足足输了14分。

    这个，其实也很正常。

    “好吧，比赛被迈克玩的又有悬念了。”

    史密斯说。

    “你确定？你哪只眼睛看出这比赛有悬念了？别说快船本来就强于公牛，更何况现在公牛的主力都快累成了狗。”

    巴克利吐槽道。

    光看比分是没用的，这不是两队的真实实力。

    “.......”

    史密斯。

    短暂的休息结束，最后一节打响。

    公牛派出了替补阵容，看样子是想让主力休息一会儿，然后上场决战。

    快船这边上的也是替补，就一个利文斯顿，让他负责组织，免得替补的进攻一点章法都没有。

    两队的替补打了三分钟，打了一个五五开。

    “不行，得给他们一点压力，不然他们还会继续歇着。”

    何星辉发现了问题。

    如果他们不想办法获得一些领先，斯凯尔斯就会继续让主力歇着。

    “......”

    快船其他人倒吸口凉气，然后打定主意，以后绝不能得罪何星辉，这厮太狠了。

    随后何星辉上场。

    面对公牛的替补，何星辉连突带头，轻松一波7比0，打的斯凯尔斯叫了暂停。

    再不叫暂停，他们就没机会了。

    而现在，至少还可以争取一下。

    当然，这是斯凯尔斯的想法。

    在辛里奇看来，这场比赛已经输了，压根没法打，除非己方手感突然爆炸，对方突然断电。

    比赛重新开始，两队主力做最后的较量。

    公牛先攻，快船没有再联防，而是人盯人，让公牛无法拿分。

    诺西尼奥无球跑动，他感觉双腿像是灌了铅一样，根本跑不动。

    加索尔轻松的跟着，游刃有余。

    本戈登也好不到哪去，也是累。

    何星辉还在一旁用垃圾话折磨他：“你看起来似乎很累？”

    本戈登无话可说。

    大本勉强出手，球竟然意外的进了。

    不过，问题不大。

    快船反击，何星辉突破本戈登，罗尔邓都没有上前包夹，跑不动了。

    过掉本戈登，何星辉轻松拿下两分。

    公牛反击，辛里奇慢悠悠的推进。

    这一次，就算是斯凯尔斯喊都没用。

    落入阵地战，辛里奇随手就投了一个。

    他的心态已经发生了变化，只想快点结束这该死的比赛。

    至于胜利，他都没有去指望。

    人家快船连万年饮水机都派了上来，这已经很说明问题了，说明人家快船胜券在握，甚至还可以随便瞎玩。

    精疲力竭的公牛失去了斗志，斯凯尔斯也是毫无办法。

    打到第8分钟的时候，西诺奥尼还出现了抽筋的情况。

    比分102比98，快船只领先4分，这让斯凯尔斯非常纠结。

    放弃吧，不甘心。

    继续拼吧，手下似乎又没什么斗志。

    于是乎，斯凯尔斯只能派上替补去赌。

    输了认命，赢了血赚。

    他想的有点多，公牛的替补也全是一些歪瓜裂枣。哪怕何星辉他们没有认真打，这些人也拯救不了公牛。

    最终，何星辉等主力在场上又刷了一会儿，把比分领先到10分后，主力才集体撤下。

    最后一分多钟的垃圾时间，公牛也放弃了抵抗。

    113比105，快船赢了8分，看起来不多。

    但是，公牛其实毫无机会，全程都是在被何星辉戏耍。

