    午夜。

    枯枝不再剧烈地摇晃。

    地面上的大雨温顺下来。

    “你还记得她的样子吗？”油灯勾勒出陆离的脸庞轮廓。

    【萨拉无法控制地回忆起“那个人”，模糊地记忆里，母亲拥有长达腰肢的柔顺乳黄色长发，波浪像是荡起波澜的水面，穿着经常穿着的白色长裙，坐在高塔上，眺望平原……】

    “前阵子去看阿姨时，她还和几年前你被子爵带走时一样美丽动人，头发变得更长了。”

    陆离利用起剧情提供的信息补全自己虚构出的身份。

    【“你们真的……”萨拉不敢置信地望向伤势严重的二人，可这怎么可能……】

    【“不可能！如果是我的母亲让你们照顾我，为什么要出卖我害死亚当！”萨拉事态地对仆人陆离和艾琳大吼，匕首被她颤抖的手掌死死攥住。】

    “那不是我。”

    知道如何应对的男爵照做，摇头说：“我不知道为什么会让你以为是我在告密……但你还记得吗，还小时我就是你的贴身女仆了，我们几乎从小玩到大，你是我最好的朋友，我怎么可能出卖你？”

    【“父亲亲口说我身边的仆人是来监视我的！】

    “他说是谁？”

    【萨拉无法回答，因为父亲并没说那个告密者是谁，他只说了身边有仆人……戴维？罗拉？文森？还是他们两个中的谁。】

    “你和亚当见面那天，我帮你隐瞒了。”陆离直视着萨拉，增加砝码：“不过很可惜，子爵用其他方式知道了真相。”

    【萨拉下意识想到她和亚当相见的那天，如今，阳光帅气的脸庞如今遍布斑点，僵硬地躺在地下室的阴暗角落。内心痛苦的同时，她也记起陆离对他的帮助，和那似有深意的注视。】

    【“原来……”萨拉激动的情绪开始恢复平静，她已经相信了他们所说，因为他们知道自己的母亲。】

    接下来萨拉很可能会追问母亲的下落，陆离和男爵不可能知道，所以在此之前，陆离转移话题说：“你心里有人选吗？出卖你的人。”

    他们并没真正安全，对于内心陷入偏执的萨拉而言，她随时可能会被新出现的想法占据思维，所以陆离需要为萨拉确定一个敌人，他们共同的敌人。

    负责转移走萨拉的全部敌意。

    “到底是谁想要陷害我，还要害大小姐做这些事。”男爵适时开口。

    【艾琳的话让没有思绪的萨拉一瞬间想到一道身影。一道带着充满恶意笑容，导致这一切发生的凶手……那个……魔鬼！】

    魔鬼？

    安娜和陆离对视一眼。

    故事忽然变得扑朔迷离起来，萨拉背后居然还有名为“魔鬼”的幕后黑手吗？

    “你想到了？”陆离平静说道。

    【萨拉点了点头，回想起那个伪装成安德鲁叔叔，令人战栗的身影。她甚至恐惧地想到，这些是否都在那个魔鬼的计划中？或许亚当就是被他……】

    萨拉的情绪重新变得不稳定，男爵出声，平复萨拉的情绪。

    【萨拉感觉好了很多，愧疚中带着急切问艾琳：“我的母亲现在在哪？”】

    男爵没有想好，默不作声。陆离替她回答：“我们不能告诉你。”

    【“为什么！”萨拉看向陆离。】

    陆离擅长编造并不存在的东西，回答她：“这事关为什么子爵将你从阿姨身边带走，并拒绝让你们相见。”

    这番话让萨拉继续多想起来。

    男爵趁着间隙向陆离使眼色，他们现在的情况太糟糕了。一个像案板上的鱼躺在桌子上，另一个被拷在墙边……

    陆离歪头表示不能理解，男爵泄气。

    “萨拉，放开我们吧……”男爵努力让语气和表情变得忧愁，不过在这点上，剧情做的比她好。

    【艾琳话语里的疲倦让萨拉心疼，她走向艾琳，欢声笑语，寸步不离的陪伴，那张青涩的雀斑脸颊逐渐与眼前重合……阴暗潮湿的地下室里，艾琳的眼睛红肿着，肮脏的布条包裹双腿，膝盖以下消失不见……萨拉抿起嘴唇，蹲在艾琳面前，柔声说道：“你不恨我吗”】

    “恨。”

    男爵知道这时该说什么。

    虚伪的谎言只会增加萨拉的疑虑。

    所以男爵尽可能让自己变得真诚，像个无法释怀的普通人：“但我知道你不是有意的……大小姐温柔善良，哪怕对待仆人也不会像其他贵族那样……我更恨让你变成这样的混蛋。”

    【萨拉的神情愈发愧疚，沾染苔藓汁液的脏手轻轻抚摸艾琳的脸颊。】

    男爵没躲，任由黑色轮廓摩挲自己的脸颊。

    “对不起。”

    萨拉留下简短话语，站起转身。

    狭长的眼眸睁大，男爵诧异地看着萨拉远去，步伐坚定不移，如同下定了某种决心。

    男爵心脏开始剧烈跳动，无名的恐惧重新占据她的内心。

    “我们可以帮你！想一想我们一起复活亚当……”

    男爵的喊声渐渐变小，她已经从响起的晦涩古老之音中知道了萨拉的想法……

    【一定会惹人怀疑……】

    【一定会惹人怀疑……】

    【失踪了三名仆人，还有两名仆人重伤，他们不适合，也不能出现在众人面前。所以当今夜过去，庄园里的所有人都会发现失踪的仆人，当他们找到这些尸体，就会知道一切都是自己做的！】

    【萨拉忽然意识到，自己已经没有时间与回旋的余地了。】

    他们的努力忽然变得可笑，因为剧情重新让他们站在萨拉的对立面。

    “看看周围。这就是你想要的吗？”男爵仍在无用地大声说道。

    “他们都因为你死了！”

    “这一切都值得吗？就因为亚当！？”

    “你不想知道你母亲的下落吗！”

    萨拉回以沉默，蜡烛被一支支放在陆离周围。

    “为什么？”陆离平静地注视萨拉说。身上的苔藓早已干涸，像是痂一样黏在皮肤上

    蜡烛放好，萨拉捡起麻绳，套上陆离的脖颈。

    【“我必须要这么做。”她神情黯然地回答。】

    萨拉收紧陆离脖子上的麻绳。

