    “怂货！”

    在听到这两个字眼时，百里红妆森冷的目光直接射向了关逸，这个狗仗人势的家伙竟然敢辱骂她的男人？

    冰冷的目光尖刻如刀，透着蓬勃骇然的杀气，周围的气温仿佛都在一瞬间降了下来，骇人的气息让人如坠冰窖。

    那一瞬间，关逸在百里红妆的眼睛里看到了血色。

    黝黑的瞳眸仿佛有那么一瞬间变成了血眸，无尽的尸山血海爆发而开，席卷着他的灵魂。

    噔噔。

    关逸的脚步不由得后退了两步，面色也有着一瞬的煞白。

    这个女人……好可怕。

    原先只当是个花瓶，可是瞧见这个眼神之后，他便明白……这个女人绝不简单！

    “哐当！”

    仙丹炉重重地跌落在了地上。

    关宏天的手还伸在半空，面色透着一丝僵硬，再度看向帝北宸时，却浮现了浓浓的愠怒。

    “不好意思，手抖了。”帝北宸淡淡道。

    瞧着帝北宸那平静无波毫无半点意外甚至连半点歉意的都有脸庞，谁能不知道他是故意的？

    小黑和小白对视了一眼，心头已经彻底无语了。

    就算是要假装……你至少也走点心啊！

    这样一副再正常不过的表情是要闹哪样！

    好吧，他们也知道自家男主人根本就没有要将仙丹炉交回去的意思。

    既然这仙丹炉落不到女主人的手上，自然也不可能落到别人的手上！

    “小子……你是故意的！”

    关宏天的面色一瞬间就阴沉了下来，不同于先前闲散的威胁，此刻那阴鸷的目光宛若毒蛇一般，强横的气息也瞬间萦绕而开。

    整个万宝阁的气氛都在一瞬间凝固僵化，透着森寒可怖的气息。

    云小曼也没有想到帝北宸竟然会振作，脸上的笑容顿时变得十分滑稽。

    “关叔叔，这个家伙太可恶了！”

    “你知不知道……损坏我万宝阁东西的代价？”

    关宏天阴恻恻的开口，眼底已经没有了半点光芒，有的只是阴冷。

    “先前这仙丹炉本是我们买下来的，掌柜说需要，我们这才还给你。

    按理来说，你自己没接住，本身与我们根本就没有什么关系，不过我一向心善，十万仙灵石，我便不收回来了。”

    简简单单的两句话，帝北宸直接将所有的干系撇的一干二净。

    关逸等人也傻眼了。

    明明这就是帝北宸打破的！

    然而，现在竟将这所有的责任都推到了关宏天的身上，最重要的是那一副我不与你们的计较的表情直接就点燃了他们的怒火！

    可恶！

    从未见过如此可恶的男人！

    “小子，我看你还是不太清楚我万宝阁在席云城的地位，你敢这样耍我……可是要付出命的代价的！”

    关宏天的脸上已经没有半点笑意，森冷的声音宛若鬼风一般，从耳畔刮过。

    然而，就在整个万宝阁的气氛将至冰点的时候，帝北宸唇角缓缓勾起了一抹弧度，“呵……”

    一道清流般的浅笑声仿佛打破了结界一般，将那森冷的气氛打破了道道裂缝。

    咔嚓咔嚓，转眼间，那可怕的威压也消散于无形。

