    季樱话里的那个“她”并未指名道姓，然而蔡广全却是一下子就明白了过来，有些意外地半张着嘴：“啊……”

    这半年来他也算是跟着季樱办了不少事，对于眼前这位季三小姐的身世虽不是特别清楚，却也晓得个大概，闲时同何氏说起，没少感叹这是个什么事儿。

    满心里以为送回去的是个冒牌货，成日战战兢兢生怕被戳穿丢命，谁能料到到头来，他同何氏养了十年的那个丫头，竟才是真的？得亏他这人虽奸狡贪财，却至少没坏到底，对这丫头固然万万称不上好，总归不曾往死里苛待，否则岂不挖了个坟坑给自己跳？

    “这些个有钱人家，脑子里琢磨的事儿咱还真是猜不透。”

    蔡广全这样对何氏道：“要说不心疼这个闺女吧，此番回了家，分明捧在手心里似的疼爱；可若果那季三小姐是真个受宠，家里人又怎舍得把她送来咱家这么个苦地方吃糠咽菜？”

    他这人寻常时在季樱那里一味做小伏低，到了何氏跟前却威严得很，何氏是素来有点怕他的，加之脑子也不那么好使，便也不敢瞎搭腔，只呆呆地做捧哏：“啊……嗯，可不是？”

    蔡广全于是来了气，一挥手：“喙，你这蠢婆娘是应声虫转世投的胎？罢了罢了，跟你说话就来气！”

    话虽如此，却又忍不住一径往下念叨：“要我说啊，还是坟地里那位最可怜，纵然是个假的，到底当了好十年季三小姐哩，谁成想到头来丢了命？偏还怪不得旁人，说到底，这祸事还不是她自个儿惹上的嘛。”

    这些个念头，他也不过是在脑子里转悠一下，扭头就丢了个干净，却没想到，今日季樱会来同他提这个。

    “怎么？”

    见他张口结舌，季樱抿唇笑了一下：“这事儿不好办，会给表叔添麻烦？”

    “不是不是，当然不是！”

    蔡广全忙一个劲儿摆手摇头：“原替您做事儿就是我的本分，况且，那位……想想在那野坟地里也确实可怜，风吹日晒的，当初若不是我慌了神没个抓拿，断不会这么草草地便殓了她……只是，这事儿您家里长辈……不会有啥意见吧？”

    季樱明白他的意思，无非是怕这事儿季家长辈们不允，回头他自个儿再背责任，于是道：“祖母那边，我怕她老人家有忌讳，便没把这事同她提，不过我爹却是知道的，他也并没有什么意见。”

    既是知会过季家二爷的，那就没问题了，蔡广全放下心中大石，头立刻点得痛快：“三姑娘别误会，我也没别的意思，就是担心这事儿会惹得您被家中长辈排揎。不过是跑个腿儿的事，交给我您只管放心！”

    他仔细琢磨了片刻：“我看，其实村里那后山上就不错，草木丰茂山明水秀的，咱村里便有不少人家，将去世的家人安葬在那里，也花使不了两个钱……”

    “还是替她办得体面点吧。”

    季樱没等他把话说完，回头接过阿妙递过来的银票：“她若还在，未必想再去后山，不若寻个风水师傅好生挑一挑地方，叫她舒坦些。”

    说着将两张银票递了过去。

    蔡广全低头略扫一眼，登时嘴角上翘。

    这年头，寻常人家死个人，身后事花上几两银子来办，就已算是不错的了，就算称不上太体面，总算过得去。而现下季樱递来的却是足足二十两——将一半拿出来办事已是绰绰有余，自个儿还能剩下一半，接下来一整年，都不必为嚼用操心了！

    想到这里，他点头如捣蒜：“还是三姑娘想得周到，那矮林子里，她去了是要怕的！你放心，明儿我便去寻个风水师傅来，不出三五天，怎么着也得在过年前，就将这事儿办得妥妥当当，不叫你操半点心！”

    季樱“唔”了声，又让桑玉去将随车带来的东西搬下来。

    “怎么说也是过年，我又是小辈儿，便带了点东西来给表叔表婶。也不是甚么值钱东西，只当是年节里饭桌上添两个菜吧。此外从京城带回来两块布料，表叔表婶做两身衣裳吧。”

    话毕，让桑玉将一应物事一股儿脑地堆在了桌上。

    连吃带拿，蔡广全喜得就差抓耳挠腮了，使劲搓搓手，连声道“这如何使得”，一面却又忙不迭地唤何氏来看，喜滋滋道：“瞧瞧，三姑娘惦记着咱们呢！”

    有了那二十两，再加上这许多物件儿，就连他这么个素来奸滑的人也有良心了起来，再对着季樱开口时便多添了几分诚恳：“三姑娘这样想着我们俩，叫我当真不知道说什么才好。您若还有什么事要我做便只管开口，只要我能办到的，无不尽力呐！”

    “表叔这话说的，倒好似我送点子东西来，便是图你办事似的。”

    季樱摇摇头：“再者说，不是已然交了事情给表叔处理了吗？如今我暂且没什么旁的事需要表叔帮我办……”

    说到这里，蓦地住了口。

    蔡广全极有眼色，见状忙就问：“怎么了，是不是想起来什么？”

    季樱看了他一眼。

    这蔡广全论年纪大抵与季溶差不多，又与季家多少沾点远亲，保不齐……

    “表叔与我家相交多少年了？”

    她蓦地问。

    “啊？”

    蔡广全便是一愣。

    这问法可真真儿是太抬举他了，他与季家虽是隔了十万八千里的远亲，但真要论起来，他也不过就是借着这么一层八竿子打不着的亲戚关系，偶尔替季家做点事，跑跑腿，从中挣两个子儿而已，何谈“相交”？

    “这……自然是打小儿便走动的。”蔡广全讪笑着答。

    当然，所谓的走动嘛，不过是逢年过节上门去问候一声，家里实在揭不开锅的时候前去打个秋风，如此而已。

    “既这样，表叔也应当见过我娘，是吧？”

    他那话是什么意思季樱心中自然清楚，也没追根究底：“有几件旧事，劳烦表叔替我去查一下，可否？”

    “你娘……季二夫人？”

    蔡广全益发一头雾水：“我也不算见过，至多远远地瞧见过一眼罢了。我说，您若是想知道令堂的事，自管去问季二爷不就成了，找我，这不是舍近求远吗？”

