    既然在这里相遇那也就没有什么好说的了，狭路相逢，勇者胜！

    “其实我本身对狗屁三级榜单也十分的不感冒，一切靠拳头说话，今天我和你就在这里一决生死。”

    韩铮表情冷峻，冲着前方的奥尼尔伸出了右手，勾动中指示意他先出手。

    “作为一个劣等民族，能出现一个燕一辰和你，当真是你们这个奴性民族的幸运，但今天你这颗民族之星，就要陨落这万里荒原……”

    奥尼尔冷笑一声，一只大脚猛然一踏地面，身形如夹着轰鸣声冲向了韩铮！

    随着他的出手，所带起的狂风卷动着地面落叶形成了一股龙卷风肆虐，一出手气势便霸气碾压！

    “曾经也许是，但现在，我代表华夏民族，让你明白，巨龙觉醒时，它的威严必然镇压四海八荒！”

    “轰……”

    伴着一声气爆，韩铮的身已经消失在了原地，再次现出身形时，一拳和奥尼尔的铁拳对轰在了一起！

    极为沉闷的巨响发出，让躲在远处的桑迷儿忍不住捂住了耳朵，一双乌黑大眼睛中满是惊骇与恐惧。

    一圈雪白气环自两人对轰处散发开来，恐怖的冲击波，将四周楼房的窗户玻璃，连同一些腐化的墙壁绞碎。

    四散的气浪四处席卷，最后从溃散开了，在整条街道上，杨起了一片的碎屑尘埃。

    “砰砰砰……”

    在这空当中，韩铮和奥尼尔两人再次交手了数次，所爆发出来了的冲击气浪，让两旁的建筑物纷纷倒塌。

    “奥尼尔，你口口声声，说我们是劣等民族，那就拿出你蔑视我华夏民族的实力出来，不然你就是一只只会咆哮的山猪！”

    韩铮也确实是动了真怒了，这一路走下来，不断从这些西方蛮夷口中，听到对华夏民族的贬低与嘲讽。

    身为一名华夏人，他有责任与义务，让这些狂妄的西方蛮夷明白，如今东方巨龙已经醒了，龙有逆鳞，触之则死。

    “哈哈哈，小鬼，有点本事就敢口出狂言，就凭借你这点力量还不够看！”

    大笑中，奥尼尔那足有两米高的身躯，猛然间，一股恐怖气息散发出来，随着一圈气环散开，他的人消失不见！

    他竟然速度破音障！

    立身在二十米外的韩铮，双脚还未落地，奥尼尔就发动了速度破音障，就算韩铮的精神力，在这念头间的时间里，也不可能做出完美的防御出来。

    被奥尼尔夹着万钧之力的一拳砸飞，身体如一发出膛的炮弹，带着破空声撞进了一面墙壁中。

    在一连串的轰隆声中，韩铮的身影从第三座房屋的一面墙壁上撞了出来，重重摔落在了街道上。

    “啊……”

    远处的桑迷儿被这一幕吓得惊呼一声，可却及时用小手捂住了自己的嘴，一双大眼睛中有着水雾浮现。

    在她想来，这名救了自己的大哥哥，应该就这样的死在了这里，不能在带着她回去梦境中家了！

    在奥尼尔的身后，有着一股气浪旋涡在渐渐消散，可见，他这一拳，所释放出来的力量有多恐怖。

    “劣等民族，果真是不堪一击，你们的劣等血脉注定了将来的成长空间，出了一个燕一辰已经是一个意外，而你绝对不会成为第二个意外。”

    收回了拳头，奥尼尔粗犷的脸上有着傲然冷笑，他对自己的力量有着绝对信心，就算金色闪光阿依达被击中，也绝对丢半条命。

    “妈的，大个子，你这一拳力道很够劲，小爷我已经好久没松骨了，你这下，打的真心舒服至极啊！”

    原本躺尸在地上一动不动的韩铮，却是一骨碌的爬了起来，抖落了下周身的灰尘，冲着傲然的奥尼尔呲牙一笑。

    躲在远处的桑迷儿扑闪着一双大眼睛，小脸上满是不可思议与激动！

    奥尼尔有些发傻，原本他认为韩铮承受了自己这一拳，就算不死，那也完全被废掉了。

    可现在韩铮除了身上衣服有些破损外，整个人看上去，倒是比之刚才要精神不少，这让奥尼尔差点吐血。

    “再给你两次机会，看看你是否能轰死我这个劣等民族的人，如若不能，那不好意思，我要宰猪！”

    “猖狂，找死……”

    奥尼尔简直不敢相信自己的眼睛，他那一拳可是有速度破音障加持，力量整体提升了两倍，居然轰不死一个消瘦的东方人。

    这让他觉得身为优等民族的血脉被践踏了，怒吼了一声，再次速度破音障！

    桑迷儿捂着小嘴，用不属于这个年纪的复杂目光，一眨不眨的看着伸开双臂，迎接奥尼尔铁拳的韩铮。

    眼睁睁的看着韩铮再一次，被那个巨人给一拳轰飞，将一栋两层楼房给撞塌了。

    整整十分钟的时间内，韩铮一直被奥尼尔狂虐，砂锅大的拳头不断的砸在了韩铮那单薄消瘦身躯上。

    当半条街道的建筑崩塌后，奥尼尔才有些气喘的停止了攻击，站在街道上，大口的喘着粗气。

    一口气动用了四次速度破音障，他的身体已经到达了极限，已经不能在动用这种恐怖速度。

    而此时韩铮已经被掩埋在了一栋倒塌建筑物下，这一次，奥尼尔相信韩铮必死无疑。

    如若韩铮还能不死，那奥尼尔则有必要相信韩铮他根本就不是人类，而是某个神灵转世。

    “迷儿，给哥拿一瓶水，哥有点口渴……”

    “艹……”

    当那消瘦身影笔直的出现在夕阳街道上时，奥尼尔忍不住爆了一句粗口，被这一幕给吓的不轻。

    桑迷儿也被吓了一跳，但还是兴奋的答应一声，跑到背包前在里面拿出一瓶纯净水扔给饿了韩铮。

    一口气，将一瓶的纯净水喝光，随手将空瓶子扔掉，目光幽冷的看向了奥尼尔。

    “是不是奇怪我为何一点事都没有？那是因为我本身就比你强，而且还不是强的一丝半点，本打算用你的拳头锤炼一下肉身，可是你太弱了，四次就萎了，白瞎了你这傻逼身材。”

    在韩铮话语落下之际，伴着一声气爆，原地只留下了一圈扩散的气环，这一次，韩铮速度破音障。

    见此，奥尼尔的双眸就是急剧收缩，他的内心强烈的抽动了一下，下一瞬，韩铮已经出现在了他面前。

    简单直接一拳轰出，再一次气爆发出，这一拳力量破音障！

    双重破音障力量叠加下，这一拳所发挥出来的威力，足以将一辆重型坦克给彻底打爆。

    在桑迷儿目瞪口中，巨人一样的奥尼尔一闪，几乎就是眨眼的功夫，撞进了三十米外的一栋高大建筑中。

    打着旋的能量冲击波，将那栋建筑一面混凝土墙壁给完全摧毁，以韩铮脚下为起点，地面上出现一条呈现为椭圆形，半米深的沟壑一直延伸进了那栋建筑底层中！

    “帅爆了……”

    只有八岁的桑迷儿，一双乌黑大眼睛中完全被韩铮这一拳给占据，激动兴奋中，只能用帅爆了这句话，来表达她此时的心情。

    “可别被打死了，这个大块头，用来磨合下肉上的瑕疵还是可以的。”

    收回右拳，韩铮脸上露出一丝苦笑，他到希望奥尼尔能多坚持一会，好能帮助他将肉身在这一境界上完全磨合完美。

    “咦？果然如此，我就说，一个人类，怎么可能单一凭借肉身就能速度破音障，原来，你体内流淌的本就不属于人类的血液！”

    目光望着三十米外，出现在那栋建筑下方的身影，韩铮的脸上终于露出了一抹兴奋笑容来。

    ……

