    “拜师？”

    杨玄愕然，旋即莞尔，淡淡的道：“北疆苦寒，外敌猖獗，我在北疆无事从不作诗词，不是不能，是没这个兴致。”

    魏灵儿问道：“冬青，子泰这话怎地听了不对呢？”

    张冬青说道：“子泰的意思，说咱们吃饱撑的，一群人没事儿聚在这里作诗词。”

    梁月听出来了，暗怒道：“哦！如今盛世，我等享受太平富贵，有何不可？”

    “我自然不该说什么不可，本也不想说。”杨玄说道：“可夫人咄咄逼人，那么，杨某这里还有两句，便送给夫人。”

    梁月冷笑，“呵呵！”

    杨玄开口。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

    杨玄转身离去。

    陈雨儿眼中迸发出了神彩，小嘴儿张开，“天呐！他开口便是名句！”

    张冬青震惊的道：“这两句……灵儿，今日的诗会要出名了。”

    “我知。”魏灵儿失神的看着杨玄离去，“朱门酒肉臭，路有冻死骨，这两句诗发自肺腑，咱们吃喝玩乐，子泰却想着的是生民，高下立判啊！难怪阿耶这般看好他。”

    杨玄一路出去。

    “卖饴糖喽！甜死人的饴糖！”

    少女又挎着个竹篮在叫卖。

    她额头上全是汗水，敲下一块饴糖，收了钱，看到身前的脚，就下意识的道：“郎君要吃糖吗？甜死人的饴糖。”

    “你这够快的啊！”

    刚卖了一竹篮，转瞬又来了一竹篮。

    少女抬头，惊讶的道：“是郎君呀！奴家中就靠着这个挣钱。”

    “家就在附近？”

    “有两里地呢！”

    “那你怎地那么快？”杨玄算了一下距离，加上一竹篮分量不轻的饴糖，觉得难。

    少女脸颊红彤彤的，用粗黑的手背抹去额头上的汗水，笑的灿烂，“不挣钱就没饭吃，我想着家里要吃饭，就跑得快呀！”

    “生活会逼着人狂奔。”杨玄点头，“家里的父母呢？”

    “阿娘饿死了，阿耶躺着起不来了。”少女黯然一瞬，随即又露出了笑容。

    很灿烂。

    韩纪问道：“这般遭遇之下，你为何还能笑的如此灿烂？”

    少女看了他一眼，“不笑，还能怎样呢？”

    韩纪一怔，杨玄说道：“她活着的目的便是靠卖饴糖养活家人，这是她的全部，她为此努力，问心无愧。”

    韩纪明白了，“这世间能活的问心无愧的有几人？”

    杨玄问道：“长安施粥的人不少，为何饿死了？”

    少女茫然了一瞬，“我们是流民。”

    “明白了。”杨玄见内侍在前面不耐烦的蹙眉，就问道：“你叫做什么？家住何处？”

    “我叫张五娘，家住……”

    ……

    宫中，君臣云集，商议一些人事。

    “陈州刺史杨玄，任吏部侍郎。”

    皇帝看着众人。

    杨玄来吏部，其一削弱黄春辉，其二是掺沙子……吏部国丈有人手，杨玄和国丈不合，如此，杨玄赴任，就能有力的牵制国丈。

    皇帝的手段，用的让人无话可说。

    那日商议，有罗才为杨玄说话，今日他不在了。

    众人都看了周遵一眼。

    虽说该避嫌。

    但皇帝的用意大伙儿都看出来了，杨玄一旦来了长安，就会陷入无穷无尽的争斗之中。

    用不了多久，所谓的大唐名将就会淹没在长安这滩浑水里。

    周遵起身。

    皇帝的眼中闪过一抹了然。

    据镜台的禀告，周遵父子对周宁颇为关爱。爱屋及乌，自然对杨玄这个女婿多了眷顾。加之杨玄崛起太快，让周氏也颇为意外。

    意外的收获，自然该珍惜。

    可此事无懈可击，周遵能说什么？

    “陛下，臣婿杨玄提及此事时，对陛下的看重感激零涕。”

    朕，不信！

    “可臣婿却颇为犹豫，臣不解，一一问来。

    臣婿说，陈州当面乃三大部。此次灭掉了基波部，尚有两大部为祸。

    加之潭州赫连荣虎视眈眈，一心想击破陈州立功。

    他走了不打紧，接任的人若是不熟悉，或是不擅长厮杀，便是祸事。

    他一人前程事小，陈州大局为重。”

    “上次不是说了，三大部受损，不足为虑。”郑琦觉得周遵就是在催死挣扎。

    等进了吏部，就由不得你了！

    周氏这几年和大伙儿疏远了，有些效仿王氏的意思。国丈早就想收拾周氏一顿，这个机会怎肯放过？

    而且，周遵不谙北疆战事，说了半晌干巴巴的。

    说服力半点也无。

    周遵说道：“陛下，臣婿想面圣。”

    咱们说不通，那么让当事人来说。

    这也是杨玄的意思，他请老丈人出手，只求一次当朝分辨的机会。

    “可！”

    于是，内侍出宫，去曲江池把杨玄弄了进来。

    ……

    通往长安的官道上。

    十余骑正在赶路。

    “驾！”

    战马奋蹄疾驰，马背上的大汉们带着斗笠，脸上蒙着薄纱，只露出了一双眼睛。

    没办法，太晒了，外加一路风尘，若是不如此，从北疆到长安，按照这等疯狂赶路的速度，非得出事不可。

    就在后方，百余骑正在追赶。

    “这一路紧追不舍，总算是追上了。”为首的男子指着右侧的小径，“这里是近路，走！到前面去拦截他们！”

    “驾！”

    百余骑右转。

    烟尘滚滚。

    一路疾驰，再度绕到了官道上时，为首的男子举手，“装作是赶路的模样。”

    百余骑缓缓减速。

    前方出现了那十余骑。

    “他们来了。”

    “准备动手！”

    双方不断在接近。

    相距百余步时，为首的男子低喝，“拔刀。”

    呛啷！

    一片拔刀声中，对面的十余大汉抬头。

    “他们没带刀。”

    这边有人狂喜！

    “狗娘养的，竟然没带刀，这是觉着一路平安吗？”

    “好机会，杀了他们！”

    马蹄声如雷，百余骑蜂拥而去。

    “杀啊！”

    百余持刀的，杀十余没带刀的，怎么看都是一场屠杀。

    兴许，一个照面就能够解决问题。

    随即还能从容的搜出东西，远遁。

    若是愿意，还能把尸骸拖走。

    让杨狗欲哭无泪，无能狂怒！

    十余大汉随手摸出了一根铁棍子。

    为首的郑索举起铁棍子，“特娘的！这是咋地？要截杀咱们？”

    “是啊！”

    “人是不是少了些？”

    “百余人，看着，也不是了得的模样。”

    “莫不是失心疯了？”

    对面有人突然面色惨白，尖叫道：“他们拿着的是棍子！铁棍子！”

    瞬间，大半人都面色剧变。

    “是杨狗身边的那群大汉！”

    “不好！”

    “退！”

    “咱们弄错了！”

    这些男子尖叫着想撤退。

    可速度起来了，距离近在咫尺。

    前方的人只能尖叫着奋力劈砍。

    铁棍子挥舞，雄浑的呼啸声中。

    夹杂着清脆，或是沉闷的声响。

    呯呯呯！

    脑袋被击破，筋骨被打折。

    惨嚎声，让后面的旅人止步不前。

    但大唐人胆子大，也不说避一避，都聚在一起看热闹。

    “哦哟！这一棍子，竟然把脑袋打碎了。”

    “看看，那手臂竟然能甩到身后去，了得啊！”

    一场惨烈而短促的厮杀后，残存的数十骑调转马头逃窜。

    “追不追？”十余人看着郑索。

    “这不是快到长安了吗？顺路，追！”

    追出没几里远，数十骑在前面出现。

    “是乌达！”

    郑索笑道，“快些。”

    乌达喊道：“杀！”

    两边一个夹击，数十骑仅存数骑逃走，其他人尽数做了鬼。

    “不留活口？”乌达问道。

    “留个屁，把尸骸丢在此处，让他们的主人来收尸。”郑索策马不停，“郎君何在？”

    “郎君进宫了，让你等赶去宫门。”

    “有数！”

    郑索紧赶慢赶的进了长安城，急匆匆到了宫门外。

    “何事？”

    守门的军士喝问。

    郑索说道：“北疆陈州紧急军情，镇南部倾巢出动，围攻临安城！十万火急，请送进宫中。”

    ……

    进殿，行礼。

    “陛下。”杨玄抬头说道：“陈州物产不丰，近些年长安钱粮给的不多，于是耕种就格外的重要。”

    这话涉及到了国丈的户部，他只是笑了笑。

    “每逢春耕，草原异族必然出兵践踏，烧杀抢掠，务必要让我陈州颗粒无收，到了青黄不接时，只能饿肚子。”

    杨玄刚到北疆时，军民吃饭都有定量，大肚汉在那里活不下去。

    “出兵就是了。”

    郑琦说道。

    皇帝不是命令不许出击吗？

    “是啊！出兵就是了。”杨老板笑道：“郑尚书此言甚是。只是，出兵该如何出？斥候报敌军五百袭扰，陈州该出多少？

    若是敌军数千隐藏其后，出兵少了便会被伏击。

    若是敌军就五百，那么，出动大军空耗钱粮不说，敌军可能会趁着陈州空虚之机突袭。

    若是敌军集结大军，就等着陈州出兵决战，再以一部突袭临安，郑尚书可知如何应对？”

    郑琦已经听麻了。

    “这一切都要靠着官员将领的判断，而这等判断需要阅历。而阅历来自于无数次厮杀，无数次吃亏，无数次磨砺……”

    “你能磨砺，旁人为何不能？”郑琦反驳道。

    “是啊！”杨玄看着很谦逊，可老丈人却知晓这小子不是谦逊的人，只是有些好奇他要怎么反驳郑琦。

    “以往三大部均在，虽说与陈州之间战火不断，可至少还有个平衡。

    基波部被灭了之后，剩下的两大部兔死狐悲，担心陈州下一步会收拾他们。

    而潭州赫连荣也不断驱赶他们出击。

    绝望之下，他们会干什么？

    要么返身杀入潭州，不过，他们不敢。其次，便是冲着老对头陈州撕咬，和陈州拼了。”

    杨玄说道：“敌人已然穷凶极恶，绝望中的反扑格外凶狠。

    这，不是历练的时候。

    正如同当初的南征，若是一将无能，顷刻间大局便会无可挽回。

    再有，若是陈州有失，北辽将会大军出击。

    击破陈州后，向右迂回，包抄宣州后路。

    那时候，整个北疆局势，将会陷入绝境！”

    周遵的眼皮子跳了一下。

    女婿这番话听着平和，可里面的味道他听出来了。

    都什么时候了？

    你们还有心思玩什么历练。

    等陈州被破，北疆局面大坏时，此刻的每一句话，都会成为犯错的证据。

    小事儿，君臣之间自然一笑了之。

    陈州被破，北疆濒临崩溃的大事儿，该是谁的责任，就该由谁来顶着。

    这话，有些过了！

    郑琦笑道：“北疆大局，便是你一言而定吗？”

    这话，暗示杨玄和黄春辉一个尿性。

    陛下，以后此人定然是黄春辉第二，您，不可手软呐！

    皇帝干咳一声，“此事……”

    郑琦微微一笑。

    看了杨玄一眼。

    吏部，你去定了。

    那地方，会有好东西等着你。

    咱们，慢慢玩啊！

    不着急！

    “陛下！”

    一个内侍到了殿外。

    “无礼！”韩石头冷着脸，走过去问道：“何事大惊小怪的？”

    内侍说道：“北疆陈州急报。”

    韩石头正在想着小郎君来了吏部后，怎么对付国丈一伙人的黑手，闻言一怔，“什么急报？”

    “陈州急报，镇南部大举南下，围攻临安。”

    殿内，所有人都看着杨老板。

    特么的！

    有人在嘀咕，“他竟然说了就应验了？”

    “是啊！除非那镇南部是他的麾下！”

    “多半是哄骗！”

    这是大部分人的反应。

    郑琦问道：“为何不应敌？”

    杨玄看了他一眼，默然。

    国丈干咳一声。

    一直沉默的左相陈慎说道：“朝中当初严令北疆谨守不出。”

    杨玄不好说出来的话，陈慎说了。

    “此事，还得证实。”郑琦赶紧弥补自己的失误，顺带暗搓搓的道：“这杨使君刚说陈州离不得他，两大部会疯狂反扑，这镇南部就大举进攻。

    陛下，臣不敢妄言，不过，是不是太巧了些？”

    边疆谎报军情，可是常事啊！

    皇帝淡淡的道：“此事，镜台应当有了消息。”

    镜台的消息系统速度也不慢。

    “陛下。”

    镜台的人来了。

    郑琦微笑着坐了下去。

    顺带看杨玄一眼。

    此子几度坏了国丈的好事儿，该收拾了。

    镜台的人进来。

    “可是北疆急报？”陈慎问道。

    “正是。”镜台的人看向陈慎的目光中多了震惊。

    左相竟然未卜先知，真神人也。

    “陛下，镜台北疆急报，镇南部大举南下，正围攻临安。”

