    哈德拉忐忑的进入了恶魔大君的宫殿，来自深渊世界最强者的强者的气势压得他几乎喘不过气来。

    他身体忍不住的瑟瑟发抖。

    恶魔大君手段通天，当哈德拉进入恶魔大君的领地的时候，这位名为贝利尔的恶魔大君就发现他了。

    恶魔对灵魂太敏感了，哈德拉虽然换了一具身体，但是来自灵魂的气息是无法改变的。

    哈德拉扑通一声跪在大殿门口，向宫殿深处的那位伟大存在跪了下去。

    他的头颅一刻不敢停下的磕在地上，额头上的恶魔之角被磕断掉在地上，恶魔鲜血从他的脸颊上流淌了下来。

    哈德拉心里充斥着恐惧。

    没有见过恶魔大君的恶魔永远都不知道恶魔大君的可怕，每位恶魔大君都是踩着亿万恶魔尸骸登上王座。

    放眼已知的世界，除了诸神那群无情无欲以理智为第一准行动准则的法则生物以外，恶魔大君已经是站在无数世界的顶端了。

    他们是深渊中的神。

    宫殿深处，恶魔大君贝利尔单手里托着一个水晶头骨，另一只手修长的玉指轻轻抚摸着水晶头骨恍若稀世珍宝一般。

    她的一双媚眼，注视着手上的水晶头骨。

    仿佛没有看到下方不停磕头的恶魔。

    哈德拉忽然想起来了什么，慌慌张张地从怀里掏出黑色的记忆水晶捧在手中。

    但就在这时，哈德拉的身体如风化一般慢慢瓦解，他的身体如尘埃一般随风飘扬。

    他张开嘴巴，但是却发不出任何声音。

    整个过程中，恶魔大君贝利尔都在欣赏手上的水晶头骨，仿佛这一切都与她无关。

    接着她红唇轻启，哈德拉的灵魂被她吸入口中。

    “沾染了另一个世界气息的味道还算不错。”

    贝利尔喃喃自语道。

    哈德拉乞求，渴望的那丝生机，在贝利尔看来是如此的可笑，她不缺手下，无尽的岁月之中，她也已经看过太多的死亡了。

    多到她已经麻木了。

    贝利尔一边品味美味的灵魂，一边翻看哈德拉的记忆。

    贝利尔抚摸水晶头骨的动作一顿，娇媚的俏脸逐渐凝重起来。

    这个新世界的规则竟然比深渊还要完善，那个向她报信的低等恶魔连入阶都没有，所以连规则都无法识别，自然没告诉贝利尔这则重要的信息。

    更完善的规则意味着她的实力说不定可以更进一步。

    她停留在这个境界太久远了，无论是灵魂，还是身体的强度，似乎已经达到了这个世界的顶点，再也无法进步半分。

    那个世界这么完善的世界规则，看得贝利尔都想去了，但是考虑到空间裂缝可能支撑不住她强大的力量，要去只能分身前往。

    或者她不要这具身体了。

    她又从哈德拉的记忆中看到了终结者，这种和炼金截然不同，但又似乎疏通同归的造物让她很感兴趣。

    研究世界万物的本质，这种理论她听说过。

    贝利尔记得在一万年前，有一群巫师就是研究世界本质的，后来他们想要妄图研究诸神的秘密，被诸神几乎赶尽杀绝。

    贝利尔很好奇这个新世界的科技到底达到了什么程度，是否能和一万年前那群差点成功的巫师们比肩。

    看来想要拿下这个新世界必须要派大批的恶魔前往呢。

    新世界的入口就在深渊边界，派大批恶魔前往在现阶段有点敏感。

    根据她的消息，和她相邻的另一位恶魔大君贪婪魔王玛门，在德文古斯大陆发展信徒被秩序神教发现了。

    秩序神教声称恶魔大君如不再滚回深渊，他们将禀告主神，光明秩序主神将会踏平深渊。

    这件事在整个德文古斯大陆闹得沸沸扬扬。

    派大批恶魔前往深渊的边际，势必火上浇油。

    对于诸神来说，德文古斯大陆上的生灵是他们神力的来源。

    断然不可能眼睁睁看着大批恶魔驻扎在这种能随时攻入德文古斯大陆地方，无动于衷。

    还是真是麻烦呢。

    想起来了主神，贝利尔不自然的摸了摸她丰腴的大腿。

    隐隐刺痛让她轻哼一声。

    八千年前，她和黑暗黑夜主神短暂交手了一翻，黑夜主神只动用了一滴黑暗神力差点将她打残。

    不是她弱，只有主神可以和主神抗衡，这是无尽岁月以来的共识。

    不过，自大是所有种族的天性，总有恶魔或者其他种族的强者觉得自己就是那个例外。

    而神渊之下被镇压的叛神者们，用他们血淋淋的遭遇告诉所有人主神的多么可怕。

    这些初生的恶魔可能不清楚，只有一些强者才知道这些秘闻。

    幸亏主神都没有智慧，高居各自的天国之中，不然世界上有谁是他们的对手。

    想到这里，贝利尔叹了口气，眼神顷刻间变得十分的坚定。

    推翻主神，那也是她做梦都想完成的壮举，如果成功，她将成为古今第一恶魔，亿万众生仰望的存在。

    她是一定要去那个世界的。

    哪怕冒着被主神镇压的风险，她也要去，那里世界有她实力精进的机会。

    她一旦动身很难瞒过其他六位恶魔大君，毕竟其他恶魔大君的实力跟她不分伯仲。

    想瞒几乎不可能。

    这些该死的家伙恐怕跟她一样，天天盯着对方的气息。

    “呜呜~呜呜呜～”

    深渊之中，仿佛永远都是幽暗血红色的色调，空气中都弥漫着恶魔的味道，一个万丈的高耸山头之上一头扛着破破烂烂旗帜的恶魔奋力地吹着一个四米长的法螺。

    随着这声法螺吹响，黑暗的地表之上，陆续有相似的法螺声音响起。

    呜呜呜的回荡在广袤无边的深渊大地之上。

    无边的满是枯骨的地表之上，无尽的战旗一支又一支竖了起来。

    一眼望不到尽头。

    一头头恶魔从沉睡之中被唤醒。

    他们从地下爬出来，向着周围旗帜的方向靠拢。

    一队又一队恶魔大军在集结。

