    半响。

    一共五十七个据点，包括袁大宝在内，五十七个人被选了出来。

    这被选出来的人，各个面若死灰。绝望的同时，那充满了杀气的眼神，近乎是死死的扫视在袁大宝背后。

    而没有被选出来的人，也大多对袁大宝充满憎恶。

    所有人都清楚，这战场上捡回来的杂碎，已然成为了徐虎脚下的一条狗，这条狗只要一叫，那他们都得跟着遭殃。

    “今晚子时出发，都下去休息吧，大宝你留下。”徐虎的声音响起。

    “是。”

    其他人跪地应到，一个个看向袁大宝的眼神越发的冷冽。

    随着所有人离开。

    “大宝，本将军一回来，便立刻疗伤，倒是忽略了你，呵呵。”徐虎声音里带着一丝和蔼笑道。

    闻声，袁大宝单膝跪地道：“将军救了我和我的家人兄弟，此恩没齿难忘。”

    “起来，咳咳咳，起来吧，你已加入我徐家军，此时没有外人，不必如此生疏。”徐虎急忙抬手道。

    袁大宝点点头，直接站了起来。这徐虎的用人之术自己看的出来，但还是那一句话，只要对自己有益的，袁大宝现在几乎是无底线的接受，所以徐虎要利用自己，那就让他利用好了。

    “大宝啊，今晚子时你便是要出发，随军三万，这是千军长的待遇，你的实力也足够，等你成功回来，本将军亲自封你为千军长。”徐虎淡笑道。

    “可嫌低了？”

    “将军，大宝与兄弟们所求的就是一口饱饭，一间暖屋，以及一些疗伤的药材就足以，对于军衔军功之类的，大宝不敢奢求。”袁大宝抱拳道。

    听到这话徐虎眸光一闪，一招手：“来人啊。”

    门口立刻走进来两个士兵。

    “去，将袁大宝的兄弟家人，好生护送到千军长的居住地去，为他们找一座好的宅院，另外安排十五名下人，同时去通知库房，送最好的药材过去。”徐虎沉声道。

    “是。”两个士兵点头跑了出去。

    袁大宝听到这话，心里也猛地松了一口气，旋即再次单膝一跪。至于徐虎，一直在看袁大宝的眼神，此时突然咳嗽了起来。

    “哎，将军……”旁边那少妇急忙拍着徐虎的后背。

    “大宝，你先下去吧。”徐虎对着袁大宝摆了摆手。

    这话说完，袁大宝抱了抱拳，起身夹着棺材就走了出去。随着袁大宝离开，剧烈咳嗽的徐虎慢慢平复下来，眼中尽是一片平淡。

    “父亲，这袁大宝来历不明，而且法则之力前所未见，更为恐怖的是那一口棺材。”徐贵压低声音道。

    “何止是恐怖啊……这袁大宝的法则很是玄妙，我都看不透，似乎从未听闻过，而且此子本就圣境六重天的修为，对于法则之力的熬炼已然到了上层，圣境之中估计都难逢敌手，再加上那棺材，可敌神尊！”徐虎面色凝重道。

    这话一出，姜石面色冷漠，徐贵则是一声惊呼：“父亲，你可曾高看了袁大宝？”

    “呵呵，贵儿啊，你可知道，这袁大宝之前用棺材硬生生的镇压了王霸天，若不是王霸天手下的圣境修士以命攻击袁大宝，怕是王霸天都走不了。”徐虎摇头笑道。

    听闻这话，徐贵深吸了一口气后，眼中若有所思。

    “贵儿不可乱来，这袁大宝来历暂且不明，但并不影响当前。最起码，现在这袁大宝就是为父手里的一把尖刀，一把极有可能改变战局的尖刀。

    若是能等战事平息下来，那到时候再划分是敌是友，是可以信任还是就地灭杀，都不是什么大事。”徐虎沉声道。

    这时，徐贵才急忙收回眼中的思索，深深的弯腰说道：“父亲英明。”

    “嗯。”徐虎点了点头，旋即拉着那少妇的手起身。

    “胜败就在今晚子时了，若是这边境线真的失守，我等难出，对方可以轻而易举的进入追风山来。

    最多三年，此消彼长之下，我们怕是就连北方防线都出不去，围城之下，大军来临，我等……”徐虎摇了摇头，而那少妇拍了拍徐虎的后背，扶着徐虎走向了一旁。

    ……

    一旁的山上。

    袁大宝浑身黑雾逐渐消散，棺材也收在了内世界里，旋即一步步向着山上那些大院子走去。

    突然。

    一道秉列的杀气袭来，袁大宝身子一侧，一个大胡子正恶狠狠的看着自己。

    “你……”

    袁大宝眸光一闪，想起来了，这人正是和自己今晚上一起要出发的一个将领。

    “你这杂碎，老子今天就打断你的狗腿。”那大胡子手里拿着一根板斧，此时高高跃起直接砍向了袁大宝的头。

    “你今晚上要去那个据点？”袁大宝不闪不避的问道。

    “轰……”一声巨响，大胡子斧头狠狠的劈了下来，飞沙走石。

    随着砂石消散后，那原地根本没有人，大胡子脸色一变。这时候，一只手突然放在了大胡子的脖子上。

    “你作为将领，不敢上战场那是你自己的原因，来怪我作甚？我最后问你一次，你今晚要去的是哪一个据点？”袁大宝的声音在大胡子耳边响起。

    “你这狗贼。”大胡子猛地翻身就要挥动斧子。

    但袁大宝搭在大胡子脖子上的手，瞬间用力，直接将大胡子给临空提了起来。

    “你……你……”

    大胡子刚想挣扎，就感觉好像有无数的虫子，进入了自己的身体一般。低头一看，那是一道道黑雾冲进了自己的身体，正在疯狂的吞噬自己的一切。

    “你……你怎么敢……我是……我……”那大胡子怒声吼道，但声音越来越低，他的身体也一点点的干瘪了起来。

    几个呼吸的时间，大胡子就剩下了一张人皮骨头，那骨头落在地上的瞬间，砸出来了几声清脆的轻响。

    这响声换来的，就是好几个躲在暗处的将领全部浑身颤抖，连看向袁大宝的目光，都充满了恐惧。

    “他的据点我去就是了，不敢上战场的废物，相信即便被我杀了，也没人找麻烦吧。”袁大宝呢喃了一句，又继续向山上走去。

    等这一句轻飘飘的话传到那几人的耳里，他们互相对视了一眼，面颊上均是冷汗。此刻，在他们脑海里唯一冒出的想法就是……

    极恶之人！

