    第863章还是很有必要的

    薛琰和姜月本来就打算等帝王忙完收网的这个事，再解决他的身世，如今，帝王已经收完网了，薛琰自然顺势道：“那就告诉吧。只是，能当证人的人太多，不好全送去帝京，母后眼下又有孕在这，为了能更好的让我的太子身份没有一点存疑的地方，也为了母后的安危，最好是帝京那边暗暗来人。”

    毕竟，纪家虽然倒了，但还有别的心术不正之家。

    而且，大翎内，肯定也有他国的人。

    不管怎么样，这个事尽可能暗暗来还是很有必要的。

    薛琰顾及的如此周到，邵叔亭和邵仲溪自然也都是同意的。

    只见冷冰冰的邵仲溪终于开了口，道：“我会派人回京，问问皇上的意思，不论皇上同意不同意如此，几日都能有回信。”

    “好，那就有劳舅舅了。”

    邵叔亭想了想，才道：“太子，上次你母后说我粗心，总之她的心比我细，我看这个事还是先别跟你母后说，省的她还要担心你接下来认祖归宗顺利不顺利，眼下她心情也挺好的，等你认祖归宗了，再告诉她也不迟。”

    “嗯。”薛琰没意见。

    “不过纪家倒了的事，以及轩辕弋根本不是皇上亲子的事，倒是可以跟你母后说一说，让你母后高兴高兴，就是挑让你母后高兴的说，别的我们都不会说的，我们这来了，肯定是要见你母后一面才走的。”

    “嗯，家里现在就母后和雪柳她们在家，我娘他们都在爷爷那。”

    一这么说定了，薛琰便牵着姜月从原路回爷爷那，而邵叔亭、邵仲溪、七音三人则从村边上绕路，到了他们新房子屋后。

    然后跃墙，进去了。

    在后面那几间小屋最中间的那间小屋里见到了邵有月。

    邵叔亭只将纪家倒了，轩辕弋根本不是皇上亲子，纪斜晖是霍文清等事说了，像是轩辕弋不见了、薛琰其实才是太子等事，他却都没说。

    邵有月听说纪家被一网打尽了，她自然高兴。

    但轩辕灏早在十五年前就暗暗谋划了这一切，以及轩辕弋根本不是轩辕灏亲子的事，却都让她心情复杂。

    不过，她更是清楚的认识到了，轩辕灏他首先是一个帝王，只要能为了大翎好，为了百姓好，他的儿子，他的发妻……就是连他自己，都只能排次位。

    可她要的，是就算他不能将她和孩子放在首位，也能将她和孩子放在跟江山、大翎百姓同等的位置上。

    但他肯定是做不到的。

    好在，她心早就凉了，不对他抱任何指望了。

    可不管怎么样，纪家被连根拔起，纪怡死了，都是一件值得高兴的事，她的心情其实还是很好的。

    *

    这边，邵仲溪和邵叔亭在邵有月这，另一边，薛琰和姜月从原路回爷爷那，但半路上，却在河边小道上停住了，并没有急着回爷爷那。

    在竹林时，她表现的那么明显，姜月停步后，便开了口：“我以前有两个属下，一个叫邵叔亭，一个叫霍文清。你三舅叫邵叔亭的名字，却长着霍文清的样子，所以，当初我才叫他霍文清。”

    (本章完)

