    左右手一倒腾，林千钧一点经验没出，便让西瓜和他们工会签下了一张近乎卖身契一样的契约。

    至于他所付出的那些超能基因药剂？

    血液是易巴贡献的，他只是把东西用异能稀释一下直接卖给玩家而已。

    当然，这超能基因药剂林千钧自己用也不是不可以。

    但他缺异能或者超能特性吗？

    自身的异能都还没有开发到万分之一，他去拿一些没开发的白板超能特性对他意义也不大。

    不过对林千钧来说鸡肋的东西，对西瓜他们这些玩家来说，却是十分珍贵的宝物。

    百分之二十几率出紫色超能特性的基因药剂，这东西放在玩家市场里面炒作一下，慢慢进行售卖，绝对能卖出三千万一支的价钱。

    不过西瓜自然不会这样做。

    比起卖超能基因药剂，这个位面才是最大的财富。

    尤其是现在他已经搭上主角童神的线，接下来顺势发展，让公会为童神做事，前途堪称不可限量。

    他又何必丢了西瓜捡芝麻呢？

    银河公会一千多人全部注射超能基因药剂之后，也纷纷觉醒了超能特性。

    因为基因药剂的品质够高的原因，足足有三百多人获得了紫色品级的超能特性。

    而林千钧为了让西瓜保证接下来的地位，专门以一亿经验的价格，售卖了一支没有稀释过的超能基因药剂给西瓜。

    没有稀释过的超能基因药剂有百分之五十的几率激活紫色品级的超能特性，最差也是红色品级。

    注射药剂后，西瓜也没有让林千钧失望，激活了紫色品级的超能特性【空间掌控】。

    林千钧在西瓜展示过这个超能特性之后，也不禁有了些许的惊讶。

    这个超能特性是稀少的空间类就算了，而且还是最顶尖的那种空间类异能。

    顾名思义，通过这个异能，西瓜就能掌控空间，做到种种与空间相关的事情。

    比如制造空间门瞬间移动，又或者制造空间裂缝将人切割粉碎，甚至制造一个类似莫比乌斯环的空间循环来抵御攻击。

    当然，现在的他还做不到这么多夸张的事情，要开发到那种程度，至少也得等他达到九阶乃至十阶才有可能。

    不过这也能说明这个超能特性的潜力之强了。

    有了强大的超能特性之后，银河公会的实力大增，完成任务的效率越来越快，很快便在林千钧的默许之下挤进了超能协会的中层，已然能够接触一些关键事宜了。

    .....

    就在林千钧培养班底的同时，寰宇中一支舰队也正在接近着蓝星。

    他们正是臭名昭著的“巨蛇”海盗团。

    哪怕众多星际海盗之中，巨蛇海盗团的名声都不怎么好。

    他们不只是对星际间来往的舰队进行阻击，而且偶尔也会对一些没有走出行星的土著出手，进行人口走私。

    更甚至，他们为了销毁证据和让走私的人口更值钱，直接便会将土著们的祖星进行销毁。

    这样一来，这些土著就成为了宇宙中仅存的稀有种族，价格会直接翻上好几十倍。

    而他们这样的行为自然不可能没有遭到制裁，但很遗憾，他们的首领巨蛇实力强大，已经是恒星级强者，哪怕是顶尖文明也不愿意轻易招惹他。

    故此，也就让他一直猖狂到了如今。

    此时，他们的舰队正在寰宇中航行，而在巨大的主舰之中，足有两丈多高的巨蛇正在通过星际地图打量着蓝星的模样。

    巨蛇的副官有些疑惑的对巨蛇问道：“老大，蓝星可是有易巴在的，我们真的要去那儿吗？”

    “他是恒星级强者，难道我就不是了吗？”巨蛇不屑的哼了一声，然后道：“我得到消息，他在此前被人重伤，如今的实力十不存一，之前在库克星为德鲁加冕的时候，一个地表级的存在都能和他打得有来有回，他现在恐怕连行星级都不如了。”

    副官闻言露出喜色，说道：“蓝星人的超能基因在各大文明可都是紧俏货，如果能活捉他们那些毁灭级的超能者，我们就有源源不断的“稀金矿”了！！”

    巨蛇嘴角勾起，说道：“哼，我可不仅仅是要那些毁灭级的超能者，我还要把易巴和他的弟子都一并抓住，他们的超能基因才价值不菲。”

    话落，舰队也进行了一次远距离跃迁。

    .......

    “阿嚏！！”

    蓝星，超能协会之中，坐在椅子上挂机的林千钧情不自禁打了个喷嚏。

    刚才他的【危险预知】异能又发出警示了。

    画面中，一艘长达上百公里的星际主舰带领着数十艘护卫舰停靠在月星之外，随后画面一闪，一个长着蛇头，身高足有六七米的人正把他按在月星上揍。

    林千钧无语，猜都不用猜，这肯定又是吞星的分身之一。

    除了他，这个位面还有谁能让现在的他感到危险？

    此时，念缓缓走了过来，给林千钧递过来一倍果汁。

    林千钧道了声谢，然后道：“我预感到有强敌来袭，念小姐，还请你通知蓝星官方做好迎敌准备。”

    说着，林千钧便将通过【危险预知】看到的画面直接展示给了念观看。

    念表情一变，很快反应过来，将林千钧展示的画面快速用设备记录下来，随后便直接转身离去，进行了部署。

    经历此前一次被超能黑晶侵蚀的事情，她的伤势到如今尚未恢复完全，现在的念顶多算是天灾级强者，换算一下，也就是玩家LV60左右的程度。

    这样的实力虽然勉强还能看，但也就是放在蓝星上而已。

    一旦面对星际文明，念就是个大号炮灰而已。

    故此，如今她能做的，也就是打打酱油做做文职的工作而已，参战是绝对不可能的。

    在得知消息之后，超能协会和蓝星官方直接就紧张了起来。

    因为来者的身份已经被他们认出来了，这赫然就是星际之中臭名昭著的巨蛇海盗团。

    很快，蓝星联邦便以军事演习的借口开始部署起了防御设施。

    月星及周遭行星的军事基地内，无数战舰快速集结。

    而在蓝星上，天灾级以上的超凡者也都接受到通知，准备面对这一可能毁灭蓝星的灾难。

    林千钧对西瓜他们发布了一个抵抗入侵的任务，经验奖励达到五亿，而每击杀一个巨蛇海盗团的成员，更可以获得对应的超能协会排名积分和蓝星联邦币的奖励。

    做完这些之后，林千钧和易巴便稳坐钓鱼台，等待敌人的上门。

    这件事他们没有逃避的可能。

    跑得了和尚跑不了庙。

    吞星在想什么林千钧不清楚，但对方是奔着他来的这一点林千钧却是十分明白的。

    而巨蛇海盗团没有让林千钧久等，只是他预感后的第二天，他便感受到在蓝星之外出现剧烈的空间波动。

    旋即，那长达上百公里的的星舰便带领着数十艘护卫舰出现在了月星外的虚空之中。

    等候已久的蓝星方面直接派遣了舰队进行拦截，同时喊话巨蛇海盗团，进行了警告。

    巨蛇海盗团的主舰中，巨蛇的副官开口问道：“老大，怎么做？”

    “平时怎么做，现在就怎么做。”巨蛇微微一笑，直接开口道。

    “我明白了。”那副官露出狰狞的笑容，旋即下令道：“全团听令，主炮充能，进攻！！！”

    随着这一声令下，巨蛇海盗团的战舰前方都亮起了幽蓝色的充能光芒。

    充能完毕的瞬间，高能粒子便以亚光速轰击而出，直接击打在了蓝星联邦的舰队之上。

    蓝星联邦这边也随之下令，进行反击。

    无数璀璨的烟花在虚空中绽放。

    西瓜和一众玩家不畏死亡，操纵机甲快速穿梭于舰队之中，进行斩首行动。

    “兵对兵，将对将！！”巨蛇看着前方的投影中显现的交战画面，回头看向忽然出现在战舰中的林千钧和易巴道：“这很合理不是吗？”

    林千钧感受着来自巨蛇身上的超能黑晶气息，露出一个笑容道：“又想来给我上课吗？吞星先生？”

    见被识破身份，吞星丝毫不显得尴尬，他道：“孩子，这一次的课程，我保证还是会让你满意的。”

    易巴上前一步，挡在林千钧身前道：“你的对手是我！！”

    “呵呵，易巴？”吞星摇了摇头，笑着道：“那你们就一起上吧，让我看看，你如今能发挥【英雄之证】的多少力量了。”

    话落，吞星双目亮起红光，率先发动了攻击。

    炙热的高温射线直接穿透了战舰的舱室，林千钧和易巴几乎同时出手，银色的光芒和金色的光芒闪耀，三人产生碰撞，直接冲破战舰，来到了寰宇虚空之中。

    林千钧此前完成任务，获得了吞星的战斗技巧，此时再与吞星交手，直接便将之压在了下风。

    “这在我的意料之外，你成长的速度让我惊喜！！”吞星虽然被压在下风，但他依旧能抵抗住林千钧和易巴的联手，甚至还能抽空对林千钧进行传音。

    “【异能兼容】，功率激活百分之50！！”林千钧心念一动，金色的光芒绽放，猛地一拳击出打断了吞星的话。

    “轰...砰~”

    这一拳之下，空间都被撼动，隐隐扭曲崩裂，吞星直接被击飞撞击在一片陨石带中。

    吞星从陨石中快速起身，眼神炙热的看着接近过来的林千钧和易巴，喃喃道：“既然如此，我也可以加快进度了！！”

    话落，他周遭的空间产生扭曲，无数超能黑晶从中显现而出，快速的进入了吞星的体内。

    而吞星的气势与体形也随之快速增长，瞬息之间他便达到了数十丈高大的体形。

    吞星露出狞笑表情，冲着林千钧所化的金光直接张开了巨口，炙热的橙黄色光芒在他口中汇聚，下一瞬，直接被他喷吐而出。

