    看着凰枭老祖和枭靖陷入深思，我便知道，我那一番话的目的达到了。

    不过这两个人城府都不浅，不是我几句话就能起到多大作用的，说到底他们现在还是和东北分局一个派系的，在东北肯定也有他们枭家的卧底，这点事儿对他们来说可能根本不算什么。

    如果真是这样的话，那枭靖刚才的那些举动就可能是故意做给我看的了，他是想告诉我，他是坚定不移站在我这边的。

    不管怎么说，在那个枭家的修士被拖出去后，这个简短的闹剧就结束了。

    我也没有再继续说下去，我刚才一声龙威已经让不少的枭家修士叹服了，所以也没有人再对我的能力露出质疑的表情了。

    接下来凰枭老祖简单说了几句话，这个聚会也就开始了。

    聚会开始后，凰枭老祖就把枭靖叫到了一旁，像是有事儿吩咐，枭靖让我们先转着，然后就自行离开了。

    枭靖走后，刘缠喜便又走了过来，看样子他是准备和我们一起转了。

    刘缠喜走过来后对我道：“走，我们四下转转吧，看上什么尽管说，不用跟我客气。”

    爷爷说过，不让我和刘家的人来往过密，可现在我已经和刘葑祎牵扯上说不清的关系，不是我不想来往，就能单方面阻断的，所以我心里就拿定主意，一切都顺其自然好了。

    此时我想感知一下太极图有没有提示，可它却是丝毫反应都没有。

    见我这边开始犹豫了，刘缠喜又道：“怎么怕我害你，你母亲在刘家的时候，跟我关系最好，她和我家丫头从小一起在我家长大，两个就像是亲姐妹一样。”

    “我一直把你母亲当亲闺女一样照看的。”

    我母亲在刘缠喜家里长大？

    我看刘缠喜的面相，他的哥哥，也就是我母亲的父亲并没有离世啊，为什么母亲会住到他家里呢。

    刘缠喜继续说：“你不用根据我面相再推算了，我哥哥他因为一些事情，身边不能有人，而我嫂子则是早早的就离世了，所以你母亲才住到了我们家，这里面涉及到很多事儿，我不能和你细说。”

    不能细说，那就说明这里面还有秘密了。

    不过我现在对刘家的兴趣并不是很大，也没有深入了解的意思，看着刘缠喜非要送我礼物的份上，我就点头说了一句：“好吧，那我就转转，看看有没有我稀罕的东西。”

    见我答应，刘缠喜也是笑了笑。

    而我心里则是在想，要是多几个死皮赖脸要送我礼物的人就好了。

    接着我们就在刘缠喜的陪同下在这里瞎转了起来，这就好像是一个菜市场，乱哄哄的，不少修士都在自己的位置叫喊，同时去观察周围的情况，看看有没有自己需要的东西。

    也有些修士则是跟我们一样，就是瞎转，根本没有摆摊的意思。

    每当我们经过一个摊位的时候，那些修士就会对我们投来恭敬的目光，大概是因为我刚才大显神威的缘故。

    当然也有我们旁边跟着一个仙级神通者刘缠喜的原因。

    我一路看下去，没有一样东西让我觉得中意的。

    走了大概十多分钟，徐若卉忽然在一个摊位前停了下来，我问徐若卉是不是看中什么东西了，她点头，然后指着我们面前那个摊位上的一个银簪道：“我在梦里梦到过这样东西，跟我梦里的一模一样，我发誓，我之前从来没有在现实中见过这东西。”

    梦里见过？

    徐若卉这么一说，我也是好奇，就去仔细打量那银簪，同时也去看这摊位的主人。

    那方形的区域内只有一个老头，他带着一个眼睛，秃头，小肚子微微凸起，就好像怀孕了似的。

    那老头见我们停下，也是显得很兴奋，赶紧和我们打招呼套近乎，一嘴一个五鬼圣君，一口一个刘仙人。

    他反应也是很快，见我们一直注视那只银簪，就飞快将其拿起递给我们说：“圣君，你看下，这东西不是我吹，可是难得一见的好物件，它还有一个十分好听的名字，叫‘凰灵簪’，据说里面封着一只凤凰的残魂呢。”

    那老头说完，刘缠喜就笑道：“据说，那你说里面是有，还是没有呢？”

    老头愣了一下说：“我不骗你们，现在好像是没有了，如果有凰魂的话，我在这里扔在这么久，怎么会没人要呢。”

    我这边也是用心境之力和慧眼探查了一下，里面确实什么也没有了，只是一只普通的银簪罢了。

    我看了一会儿，就把它递给徐若卉，徐若卉接到手里，看起有些爱不释手的样子。

    我再一想，我好像很久没有送过徐若卉礼物了，就问那老头需要用什么东西换。

    那老头想了一下说：“那要让我看看你有什么，我从你的东西中选一件我中意的，如果你觉得合适我们就换，如果不中意，那就算了。”

    我想了想说：“一张银阶的符箓如何，雷符。”

    听到我说用银阶的雷符换那只普通的银簪子，旁边立刻有几个修士露出羡慕的目光。

    刘缠喜也是道：“你可想好了，那可是普通的银簪，就算它曾经装过凰魂，可现在已经没有了，充其量就是一个装过‘金子的钱袋’，它的价值可没多大。”

    刘缠喜这么说的时候，那个老头已经迫不及待了，直接对我说：“好，好，我跟你换。”

    说着他就要伸手来抢我的符箓了，而这个刘缠喜想要说话，好像说是他用其他的东西来换，我直接说：“这个东西是我要送给媳妇的，所以由我自己来换，一会儿我看上东西，你想要送我，到时候你再帮我换。”

    刘缠喜点头。

    而我则是用一张银阶的符箓换下了这个银簪。

    徐若卉也是欣喜地收下，我能感觉到徐若卉能从这银簪里感觉到不一样的东西来。

    难不成这里面真的有一个凰魂吗？

    其实我也想用更不值钱的东西去换，可纵观我的背包里，似乎没有什么东西比银阶的符箓价值更低了。

    换了这个银簪后，我们就准备离开，可这个时候那个老头子又掏出一样东西给我们看：“各位等一下，我还有一样东西，几十年没有换出去了，你们要不要也看看？”

    这家伙把我们当成收废品的了。

    不过看看也无妨，我就让他拿出来看看，他指着旁边一个很破旧的红漆盒子道：“东西就在这盒子里。”

    那个盒子我一早就用心境之力和慧眼去探查过，里面没什么值得我注意的东西。

    说着那个老头就把盒子打开了，里面是一块心性的骨头，准确的说是有无数块小的骨头联合在一起，形成了心形的架构。

    而且那东西大小不过小拇指指甲盖二分之一。

    我用慧眼观察了一下，那骨头的精细程度简直是叹为观止。

    接着那老头又说：“这是我在一个神相的墓里挖出的，那个神相姓霍，他九十岁的冬天才进入神相阶段，九十一岁的春天就死了，他只做了三个月神相，所以很多人都知道他。”

    听这老头这么一说，我忽然想起我让枭靖查探的事儿，这个老头说的神相，会不会就是那个呢？

    我问神相墓的具体位置。

    老头说了位置，恰好就在大关西村附近。

    我一下就能确定了，绝对是那个神相。

    怪不得枭靖安排的人查不到这个消息，原来那个神相根本就不怎么出名，或者说，他临死的时候，大部分人还以为他只是一个是天阶的相师。

    至于我们面前的这个老头，因为没有接查探消息的任务，所以也不知道我们在打听那神相的事儿。

    那神相拥有杜立巴族公主的命气，现在又有一块心形的骨头。

    那骨头会不会也是杜立巴族公主骸骨的一部分。

    想到这里，我就忽然想到一种可能。

    我们上昆仑的时候，杜立巴族公主的骸骨没有起作用，确实是因为我们找到的骸骨不完整，它少的部分就是这块心形的骸骨。

    换而言之，杜立巴族人的身体结构和我们不同，他们的心脏也是有骨头围绕着的，这些骨头通过复杂的结构相连，然后再在一些心肌的配合下做出心跳的动作。

    我越想越有可能是这样。

    同时我能感觉到我体内命理罗盘中杜立巴族公主的命气，有些想要亲近这骨头的意思。

    这就更加坚定了我的判断。

    得到这心形骸骨，再加上徐铉手里的杜立巴族公主的骸骨，这才是完整的一套。

    只可惜我们上昆仑之前，没有得到这块骸骨，否则我们上昆仑还会有些收获，不至于这么狼狈。

    想到这里，我的表情忽然变得有些不自然了。

    那老头以为我生气了，就赶紧解释说：“这是我从神相墓里挖出的，装在一个盒子里保存，我想是神相保存的东西，应该不会太差，圣君如果不满意的话，我这就收起来，我绝对没有糊弄你的意思。”

    刘缠喜也不知道那骨头的来历，不过他却是能看出我是想要的，便对那老头说：“这样好了，这东西就换给我们吧，价值的话，这块玉佩吧。”

    说着刘缠喜掏出一块普通的玉佩，那东西是他的养的玉，仙养玉，灵性十足，也算是宝贝了。

    看到那块玉，那老头立刻点头说：“好！”

    这下旁边其他的枭家修士更加羡慕了，其中一个更是嫉妒道：“没想到那老家伙用两件破玩意儿换了一张银符和一块仙玉，可真是赚大发了。”

    那老头也是喜笑颜开，显然也是觉得自己大赚特赚了。

    同样，我心里也是有这样的想法，我们赚到了，而且赚大了。

