    塔洛迈进礼堂，入眼的是四张极长的桌子，桌子上悬浮着印有四大学院纹章的旗帜。

    分别是王冠、剑盾、书籍，以及代表着无限希望的符号∞。

    人们的头上并没有漂着数不清的蜡烛，而是无数闪烁着荧光的符文，如同众星一般照亮了整个礼堂。

    高年级生和已经分配好的新生都坐到了各自学院的桌前。

    在詹妮莎教授的指引下，塔洛来到舞台，站在一个四角方凳的面前，凳子上有一顶尖尖的巫师帽。果然，神似《哈瑞珀特》里的分院帽。

    在众人的注视中，塔洛坐在了凳子上，戴起分院帽。

    帽子在被戴上后就裂开了一道宽大的缝隙，如同一张大嘴。

    它在塔洛的头上来回摇摆，两道微小的褶皱如同眼睛一般做思索状。

    半分钟过去后，分院帽依然没有做下决定。

    时间要这么久的吗？但是感觉前面的人分院时好像都蛮快的啊。

    塔洛并没有感觉到脑海中的灰雾和神秘之门有什么异动，帽子好像也并不是用精神相关的魔法来分配每个人到哪个学院的。

    难道是因为穿越者的身份吗……

    没有让塔洛继续胡思乱想，分院帽突然张口用沙哑的声音说道。

    “你是青铜的余晖！是凡骨的黎明！时代因你而存！又因你而落！”

    礼堂内眨眼间变得及其安静，塔洛身后的一众教授也都怔怔的看着他。

    “预言！分院帽居然预言了！”坐在前列的一位高年级生仿佛遇到了什么稀奇的事情，兴奋的看向塔洛大喊。

    “有什么问题吗？”塔洛扭头看向詹妮莎教授，他还以为每个人都会来这么一句，然后再分院。

    “没什么问题，虽然很少见，但在两年前同样有一位学生得到了分院帽的预言。”詹妮莎教授对塔洛解释道，不过她看向塔洛的目光明显有了很大的不同。

    “它的预言只是预测性质的，而不是指定、确立或者宣告，这些知识你以后会在我的课上学到。”詹妮莎教授继续说道。

    “预言虽然不一定准确，但它确实代表了这个孩子拥有着超凡的可能。”接话的人是一个有着曼妙身材的年轻女性。

    她屈指理了一下自己浅褐色的长发，转头看向教授们中间，一位身着灰袍，瞧不清面貌的身影。

    “校长的看法呢？”

    她询问的人正是这所魔法学校的校长，没有人知道他的名字，他的一切都像谜一般让世人猜测幻想。

    人们只知道他在上个白银时代创办了这所学校。

    “预言能够彰显未来，但又如此虚无缥缈，孩子无需过度把它放在心上，做好你自己就可以了。”灰袍下传来慈祥老者的声音，向塔洛叮嘱。

    “嗯。”塔洛若有所思的点了点头，他总觉得这预言怎么听怎么中二。

    又是大约半分钟的静默之后，分院帽宣布了塔洛进入王者院。

    “噢噢噢噢！！！”

    王者院的学生们随即高举双手，鼓掌呐喊，欢迎着塔洛的到来。

    虽说他以前恶名远播，但也没有听闻有什么过于伤天害理的事情，作为一名高贵的纯血贵族，理应受到欢迎。

    更何况他还引发了分院帽的预言，听起来就很厉害。

    在同院生连绵不绝的欢庆声中，塔洛走下舞台，去向了王冠旗帜下的长桌，看到了末尾正在向他招手的格蕾丝。

    “你分院时用了多久？”塔洛坐定后问身旁的格蕾丝。

    “刚刚戴上就被分好了，话说你好厉害啊，听上一级的学长们讨论，他们那一届都不知道分院帽竟然还会预言的。”格蕾丝赞叹道。

    “再上一届的就知道了，詹妮莎教授说两年前同样有一位学长获得了预言。”

    他们两人还没说上几句，就听到了未被分院的最后一个名字。

    “亚伦·艾登！”

    随后便跟着传来了更加喧闹的声音。

    “亚伦·艾登！他就是那个帮助校长封印了邪神的救世主吧！传言是真的！亚伦·艾登真的来到了菲朵拉！”

    “他一定会是我们勇者院的！只有勇者院才能配得上救世主的名号！”

    “只会欺负愚者院的莽夫，你们有什么荣耀让你这样夸口！”

    “只会看书的呆子！三年了，你们连仲夏桂冠的一片绿叶都没有摸到过！哪来的勇气嘲笑我们！”

    吵闹渐渐朝着奇怪的方向展开来了。

    亚伦在这一阵喧闹中紧张的登上舞台。

    不同与塔洛那一眼就会使人忍不住称赞的俊秀。

    除了那头金发外，他的样貌和身材都显得泯然众人，但是细看又会觉得莫名想要亲近，浑身上下都透露着亚撒西的气质。

    原来他就是主角吗？和原身本就认识的卢克不同，如果不是这次的分院，塔洛还真的不容易这么快就确认。

    亚伦在戴上分院帽后，依旧不停的低喃着勇者院。

    这次分院帽判断的时间比塔洛还要久上不少，人们也都渐渐安静了下来，等待着答案的揭晓。

    “无需犹豫！无需彷徨！你是命定的救世之人！你将沿着降生时的伟迹！再次复现命予的荣光！”

    分院帽预言之后，喧哗声再次高涨。

    “这一届居然出现了两次预言！”

    “为什么说再次？该不会邪神还会跑出来吧……”

    “你的预言课白上了吗？而且就算跑出来了，预言也说了亚伦可以再次战胜祂。”

    “救世主会去到哪个院呢？分院帽这次也太慢了吧。”

    果然是勇者院，答案出现后塔洛并没有丝毫的意外，如果不是的话，那这游戏剧情也没办法进行下去了。

    亚伦在比任何一次都要响亮的欢迎声中去到了勇者院学生们所在的长桌。

    卢克站在椅子上高喊着亚伦的名字向他挥手，看起来好像是原来就认识的朋友。

    待他们坐在一起后，卢克紧搂着亚伦的肩膀笑道：“我就知道！我们会一起到勇者院的！”

    亚伦也是如愿以偿的开心回应。

    “看到那个满脸都写着傲慢的人了吗？他以后就是我们的敌人了。”卢克指着望过来的塔洛，对亚伦说道。

    “啊？是吗？我觉得他还挺礼貌的。”亚伦还记得塔洛进入礼堂前和他打招呼的样子，没觉得有什么不好的地方，但卢克似乎很讨厌他。

    “不要被他骗了！用不了多久，整个学校都会认识到他的恶劣本性的。”卢克没有管亚伦的疑惑，坚定的要把他拉到同一战线。

