    “哼！我们陷空岛与扶桑，一直有往来，那边的情况多少知道一些。”

    “还有，武植，你若是不帮我得到塑玉雪蚕丸，我告诉你，你马上就要大难临头了。”

    “你那个当辽国太后的小情人，过不了多久就会被人抓住！你们两个生的孽种，也会被他们吊死在城楼！”

    “金国大军，将会再度南下！”

    白芊芊原本以为自己这句话能够唬住武植，让武植乖乖听她的话。

    可是，她突然发现，武植居然不开口了。

    白芊芊睁开双眼，的确没有发现那条蛇。

    可是，武植此时此刻所呈现出来的脸色，让白芊芊不由得惊了一下。

    武植那双眼睛里说呈现出来的，是极其凶厉的光！

    “白大小姐，你刚才这句话什么意思？”

    武植的声音，略微显得有几分低沉，表情也显得分外严肃。

    白芊芊面有得色，她就知道，这个狗男人一定会中招！

    然而，此时的白芊芊，突然意识到自己就躺在武植的怀中。

    而且当她也终于明白，硌到她弹翘丰臀的铁棍子，居然是，居然是武植的……

    一连想到此，白芊芊心中是一阵的恼羞！

    此时的她，看到武植面色焦急，就越是想要逗弄他，不把话说明白。

    “哼哼，这么重要的情报，你以为本姑娘会白白送给你吗？”

    武植猛地将白芊芊压在自己的身下，他就如同一头野兽，目光灼灼地盯着白芊芊。

    武松的受伤，扶桑忍者的突然出现，让武植意识到自己一定忽略了什么。

    如果武植只是形单影只，独自一个人，那么他压根就不需要担心别的。

    可是现如今，他有妻有儿，有兄弟，有朋友。但凡只要走错一步路，下错一步棋子，整个家庭，整个枕水山庄将会全盘崩裂！

    无数熟悉的面孔，将会一个个死在他的面前！

    这是武植绝对无法接受的！

    也正是如此，一直以来武植没有“沽名钓誉学霸王”。

    在万事都不具备的前提之下，就傻兮兮称王称霸的主要原因。

    以前看小说的时候，总是见到不少人得势之后，手里有些兵力就急吼吼地要称王称霸。

    然后带领自己一帮手下征战天下。

    这种事情是个男人都想干，可真有这么简单吗？

    大宋朝的老百姓，在经历了一百多年的安稳之后，哪怕赵氏皇族再垃圾，他们也无法在短时间内接受新兴起来的家族和势力。

    这是人的固化思维，无法短时间内改变。

    不然，就会被扣上乱臣贼子的罪名！

    农民起义任何人都可以，但想要当皇帝，呵呵，真当是买菜啊！？

    而且，任何人想要把自己的旗子插在这片土地上，那就必须要有一个完美的借口和理由！

    这个借口，武植已经在编织了。

    给武植借口的人，就是他的徒弟，赵栩！

    武植本就不是什么君子，更非圣母婊。他一开始看中赵栩，本着的就是“上梁不正下梁歪”的原则。

    赵佶是个孬货，他的所有儿子基本都不会是什么好东西。

    更何况，至高无上的权力，本就是腐蚀一个人的最佳工具！

    一直以来，武植步步为营，每一步棋都走的很慎重，没有冒冒然地去做。

    因为他很清楚，一旦下错一步棋，极有可能满盘皆输！

    在很多人眼里，武植就是个莽夫，率性而为。想干什么都不动脑子，完全凭借自己的心情。

    其实，武植的心思比任何人都重！

