    万幸的是，派来廉署杀人的杀手只有一个，而且只用了刀，风格与田凯那帮老牌特工完全不同。

    这从罪恶值上就能看出来，这小子的罪恶值足有310点之多，不过，郝仁在他身上只提出八百多一点的格斗经验值和四百多一点的枪法经验值，这还是乘以了310%之后的，可见，这人的水平也就是一般混混的样子，比真正的高手差远了。

    不过不幸的是，郝仁他们终究还是来晚了一步，可以在口供上将雷洛彻底咬死的猪油仔和亨利居然都被灭口了。

    雷洛，

    这是被自己给逼疯了呀。

    潮州粥这时候已经缓过气来了，身上同样被斩了好几刀，忍不住吐槽道：“长官，你要是保护不了我的安全你放了我好不好啊，我又不会跑，很险的，我差一点就死了啊！”

    “抱歉了粥哥，阿邦，先送粥哥去医院。”

    “切，”潮州粥走之前还撂下句话：“赔不赔精神损失费啊，不赔小心我起诉你啊。”

    陆明华这时候也上来，问：“这杀手也是洪兴的？”

    “不像，这次要杀的证人中包括猪油仔，这种灭自己人口的事情雷洛应该也不放心让蒋震来做，我猜这是玫瑰的人，她是新来的，在港岛根基不深，跟猪油仔之间也没什么交情。”

    “恩，你等我打个电话。”

    十分钟后，陆明华回来，对郝仁道：“港督听说这边的事情之后暴跳如雷。”

    “港督怎么说。”

    “港督说，雷洛等人，证据确凿了要办，证据不确凿也可以办，哪怕是一点证据都没有了，他派秘密部队来办，你需要什么支援。”

    郝仁马上回答道：“不可以！证据不确凿不可以办，廉署才刚刚成立，这个先例绝对不可以开，我们是执法部门，是纪律部队，不是特工啊！陆秘书你交给我，我向你，向港督保证，十天之内我一定把案子办的漂漂亮亮，当做给严长官的出院贺礼！”

    郝仁有个潜台词其实没说，那就是如果雷洛等人让他用特工手段给办了，那结案之后，廉政公署也就没有继续存在的必要了。

    陆明华认真的看着郝仁：“有把握么。”

    “有！”

    ………………

    第二天一早，亨利和猪油仔被杀，潮州粥受伤，以及严国良与郝仁被刺杀，杀手动用了火箭弹等重武器的消息一夜之间就传遍了街头巷尾，闹得沸沸扬扬。

    所有人都意识到，雷洛疯了。

    他已经歇斯底里了。

    任何有社会常识的人都应该知道，当一个人发疯的时候，最好离他远点，否则雷劈下来的时候容易连累到你。

    四大家族面对这一消息的反应各不相同，和胜和派出了足足一百多个弟兄，在李鹰和陈家驹的带领下，公然的黑白联手，日夜不停的轮换着监视雷洛和他每一个家人，确保他连游泳游出港岛都办不到。

    而这一次，就连坡豪都不敢摆明车马的支持他了，义群与和胜和相安无事，雷洛只得找了几个警察来保护自己的安全，根本就没法撵人，哪个警察敢跟和胜和耍威风，陈家驹直接就是一双手铐拷走，查他账户，查他贪腐，几乎一查一个准。

    不过，坡豪似乎也是一个疯子，据可靠的内幕消息说，伍世豪这个家伙，居然公然叫嚣着要和英国佬开战。

    脑子有病。

    东兴的反应则更有趣了，马四海原本就做好了跑路的打算，只是他庞大的财产转移起来还需要时间罢了，昨晚的事情发生后，马四海连没转完的钱都不要了，直接带着老婆孩子上船去了湾湾。

    事实上他在湾湾布局也已经十几年了，黑白两道都有人脉和产业，并不存在人生地不熟的问题，到了那他依然是大佬中的大佬。

    不过有意思的是，据东兴内部传出来的消息，他和他的弟弟马自豪却闹掰了，马四海要走，马自豪却不甘心放弃这么大的家业，非要留下来，还因此跟马四海大吵了一架，到最后，马四海是自己一个人走的，马自豪反倒是成了东兴的新龙头。

    玫瑰就有意思了，她的越南帮最近很威，疯狂的蚕食着东兴、洪兴、和和胜和的地盘，收编他们的小弟，到处散货捞金，大有一跃而成为港岛第一帮派的架势，不过据说玫瑰本人正在慢慢淡出管理层。

    最惨的当然就是洪兴了。

    他死都不会想到，他的超级精锐，堪称是降维打击的特工级杀手团，居然会在郝仁这里全灭，其中的一个居然还是被活捉，被捉到之后居然还特别痛快的一五一十全都撂了。

    说好的硬骨头呢？不是说严刑拷打若等闲么？

    他也不想想，抗战时期人家挺得住严刑拷打是为了啥，人家又凭什么跟他一个黑帮头子讲忠诚讲义气。

    港督一听说这里头还有军统的事儿呢，二话不说就派了他的亲卫军，当晚就把蒋震给扣了，罪名是阴谋从事间谍活动，且证据齐全，连法院都没上，直接就把人给扣了，至于扣了之后到底是秘密枪决，还是送给湾湾，还是遣返大陆，那就是一笔政治账了，不是郝仁能过问的。

    洪兴的龙头则由蒋震的侄子，老龙头的儿子蒋天生来接替，在一帮叔叔伯伯的帮衬下总算是没让洪兴的架子倒下，但白粉却是不敢再碰了，。

    而郝仁，此时正在干一件，公务人员其实不应该干的事。

    ………………

    “仁哥”

    “仁长官”

    大D和阿乐热情地出来招待他。

    此时的郝仁，出现在油麻地一个小码头上，码头很烂，踩一脚全是烂泥，码头上停着几搜小船，小船看起来很破很破，浓郁的鱼腥味直扑鼻子。

    这里，实在不像是郝仁这样身份的人应该出现的地方。

    大D与阿乐，也实在不像是有资格单独见他郝仁的人。

    因为今天他要干的事儿，确实也不是他应该干的事。

    “人找到了啊”

    “找到了，就在里面。”

    郝仁弯腰进了船，就见船里面，一个男人的两只手被高高的绑着两只手，又因为船身太矮，他站不得也坐不得，只能跪着，在他身旁，还有一个长相有点风流的，身材很好的女人，哭哭啼啼的。

    “大佬，大佬这里面是不是有什么误会啊大佬，我……我就是一个小角色啊大佬。”

    “姑爷辉，阿萍是吧”

