    林丰解释道：“如今煮盐的地点，不在取盐的盐井附近。我仔细看了一遍，煮盐的位置处于更高的区域，是在百姓居住的地方，距离盐井差不多有一刻半钟的路程。”

    “从取水再挑水到灶台，足足一刻半钟，甚至有时候更长，这是一个浪费的过程，消耗了大量的人力。”

    “大多数的盐井，的确处于低洼地带。实际上，在这附近，还有更低更平坦一些的区域。既如此，为什么不专门在更为平坦些的区域，重新修建煮盐的房屋，以及足够的灶台呢？”

    “虽说修建房屋和灶台，要耗费一些人力物力。可是，只要是修建好，就可以搭建水管，或用竹子凿空，或用木头凿空。只要是凿空的竹管，就可以在山上取水倒入水槽内，经由水管运输到山下的煮盐地点。”

    “如此一来，节省了太多太多取水的人力和物力。煮盐一事，不是一时半会儿的生意，而是一个长久的生意，需要合理规划。这一事情，你们认为怎么样呢？”

    林丰并非是单纯看。

    他的内心，是有诸多想法的，不是无的放矢。

    韩延眼前一亮，立刻附和道：“侯爷英明！按照您提及的办法，实际上很简单。可是，我们却没有想到。终究，还是侯爷具有卓越的智慧。请侯爷放心，我等立刻安排，争取在最短的时间内，完成煮盐新地点的搭建。”

    张丰府道：“老朽也会全力支持。”

    桓肃之点了点头，说道：“一切，就按照侯爷的吩咐进行。”

    其余人也是纷纷同意。

    对他们来说，林丰的提议，就是最好的安排。甚至刚才，他们内心其实担心林丰瞎指挥。

    没想到，却是切中要害。

    别小看一个细节的改变，一刻钟多的路程来回，消耗的人力物力不少。

    长时间进行，更是不一样。

    韩延再度道：“侯爷，您还有其他的建议吗？有侯爷的指点，我们能节省很多的事情，少走一些弯路。甚至煮盐一事，也能迅速的推进。”

    其余人相视一望，又看了看韩延，心中升起莫名的心思。

    韩延这厮。

    真是太会舔了。

    这厮哪里是文人，分明是个趋炎附势的小人，简直是让人瞧不起。

    偏偏，这些人又有些嫉妒。

    他们做不了。

    韩延做得却是心安理得。

    韩延注意到周围人的神色，他根本不曾放在心上。

    这些人懂个屁。

    遇到明主，不抓住机会表现，不抓住机会展现自身的能力，怎么能得到林丰的器重呢？

    林丰正色道：“本侯这里，还有另外的一个想法。不直接涉及到煮盐，却也和盐息息相关的。”

    韩延率先道：“请侯爷示下。”

    林丰道：“关于煮盐的流程，以及煮出来的盐品质，都不需要我指点什么。大体上，不会有任何的问题。如今改进修路的方式后，可以预见，最多一两个月，就会彻底完成道路的修建。”

    “所以，你们可以安排各自家族的人订货，以及准备各自的商铺。”

    “这，算是给你们一个提醒。”

    “当然，或许你们当中，有的人已经准备妥当。总之，早安排总是不会错的。盐在凉州境内的销售，由你们负责。那么偌大的一个凉州，紧紧盯着姑臧县，明显不是明智之举。”

    “凉州有威武郡、敦煌郡、张掖郡等地，这些各地你们虽说渠道不够广泛，但可以提前接洽试一试。否则，到时候凉州境内的盐生意，可能就是其余人介入进来。”

    “你们全都在莲华山这里，实际上没有必要都在此逗留，留下人盯着，便各自去开拓商路。”

    商路，是林丰所在意的。

    他可以笃定，莲华山的精盐一旦推行出去，必然能引发无数人的喜爱。

    尤其是达官贵族。

    这些人，会趋之若鹜。

    酒香也怕巷子深，先期要依靠姑臧县的这些大家族出力，就必须借助他们的人脉关系打出名声。如果有各大家族的帮衬，莲华山的盐出名后，林丰赚的钱才会更多。

    张丰府道：“侯爷英明，老夫后续安排一番，就返回姑臧县城安排。”

    其余人也纷纷附和。

    韩延更是拍马屁。

    总之，就是能怎么吹能怎么舔，那就怎么巴结。

    在其余人看来，韩延是趋炎附势。

    林丰却是笑了笑，并未打击韩延，他又说了些其他方面的问题，便和桓肃之、韩延、张丰府等人告辞，离开了莲华山。

    林丰出了莲华山，先去附近的村子取回战马，和高小鱼骑着马就迅速的返回。

    这一次返回，用了一天多的时间。

    林丰一回到县衙，就看到忙得脚不沾地崔元屠。崔元屠负责姑臧县的政务，实际上，如果仅是姑臧县，那也就罢了，对崔元屠来说，处理姑臧县的事务，根本没有什么难事儿。

    可是，崔元屠负责的不止这些。

    崔元屠负责整个姑臧县的事务，甚至莲华山修路的后勤，也是他在协调。除此外，还有对摊丁入亩，也是他负责。

    桓肃之去了莲华山，崔元屠就得担起一切。

    所以，崔元屠很是繁忙。

    崔元屠知道林丰回来，急匆匆来到书房，揖了一礼，就道：“侯爷，咱们县衙的人手还是不足。没有足够的心腹，县衙的政务想顺利推进和贯彻，很是困难。”

    林丰笑道：“崔叔，有需要你直接说，我要人给人要钱给钱。我，全力支持。”

    崔元屠听得苦笑。

    要人给人！

    要钱给钱！

    可是，他忙得脚不沾地，短时间解决不了。

    林丰看着崔元屠的模样，笑着宽慰道：“崔叔，再坚持些日子，一切会慢慢好起来的。”

    崔元屠点了点头。

    林丰话锋一转，道：“崔叔，我想打听一个人，此人名叫卢飞天，是飞马牧场的主事人。如今，我想收服这个人，让他为大秦效力。”

    “卢飞天？”

    崔元屠神色严肃起来。

    他皱起眉头道：“侯爷，这个人我不建议你收服。”

    “为什么？”

    林丰眉头上扬，很是意外。

    按照张丰府的建议，卢飞天是武痴、马痴，这样的人心思单纯，又是宗师境的高手。如果为大秦收了这样的人，对林丰是有极大帮助的，对大秦也是有帮助的。

