
书房。

“事情查的怎么样？”霍廷宸问道。

“最近确实是有大量的境外资本接入国内，但是渠道不定，并且查不到详细的项目信息，十分奇怪。”霍廷晟一改平常的嘻嘻哈哈，十分认真的回答道。

“石家那边怎么说？”他追问道。

霍廷宸没有正面回答，却说道：“霍氏定然与国一同，全力以赴。”

霍廷晟的脸色更严肃的几分——这么说，哥已经通过石叔叔，联系到了上面，甚至是，跟那位通了气？

他只觉得心中满满当当都是责任感，当然，也有踏实的感觉，毕竟，与国一体，要比霍氏打单独斗好的多。

“那我们接下来应该怎么做？”霍廷晟追问。

霍廷宸看向窗外，明明已经黑了天，但是天上依旧不见一颗星子，那黑幕让人看得有些许窒息。

“盯紧了那些资本！”霍廷宸冷言道，“其他的暂时不用管。”

“最近股市震荡的厉害，已经有股民在聚众闹事了。”霍廷晟蹙眉。

一件事情发生可能是意外，但是这很明显的市场混乱，绝对是有人故意为之。

偏偏，就算霍家，连同上面的力量一起，都查不出境外的到底是什么人。

就像是一张大网，正在慢慢收紧，国内的经济，已经开始了不正常的动荡。

“有人在故意扰乱股市。”诚诚和睿睿走了进来。

霍廷晟一脸的惊讶，“你们两个，最近是在忙这件事情？睿睿，是你在查？”

而一边的霍廷宸，则是丝毫不惊讶。

这两个小子自打回来就经常忙的昏天黑地，以前虽然两个人也一直喜欢搞事情，但是从来没有这样过。

再加上，两个人搞事情竟然没有带上七七和九九，这就更可疑了。

“沙特曼拉那边，有新消息？”虽然是问句，但是听霍廷宸的语气，是十分确定的。

说到这里，诚诚也不继续隐瞒了，“是我们的老师，很早就发现了，沙特曼拉的一股势力，在跟外界密切接触，似乎在图谋什么，但是他们如今十分劣势，不好追查，只能让我们回来，借助爹地的势力，看看能查到什么。”

不仅如此，沙特曼拉现在被一些野心勃勃的人掌控，有些人虽然知道发生了什么，但是力不能及，没有稠密的规划，不仅不能查出真相，还会打草惊蛇。因此他们只能将诚诚和睿睿送出，希望他们两个能够为沙特曼拉得到一些信息，毕竟两个孩子，还不会引起多大的注意。

讲清楚事情的来龙去脉，睿睿才补充道：“这件事情先不要告诉妈咪，不然妈咪肯定会担心的。”

“她会生气。”霍廷宸不赞同的摇头。

诚诚和睿睿对视了一眼，他们也知道，妈咪不希望他们有什么事情瞒着她，但是这次的事情，还是有些风险的，因此，他们不想要让妈咪每天担惊受怕。

“那我们一会儿告诉妈咪，尽量说的不严重一些。”睿睿歪着头出主意，诚诚点点头表示同意。

一直到两个小家伙出去，霍廷晟才担心的说道：“他们两个还这么小，万一被人盯上怎么办？”

“添了三倍的保护人手。”霍廷宸答道。

两个孩子回来没多久，他就发现了他们在干什么。

七七八八九九早就被他收入麾下，再加上她们三个手下的特种兵小队，如今都在暗处保护着两个孩子，他们的特种兵小队，在世界上也是排名靠前的，一般人，都不是他们的对手。

在这样的保护下，两个孩子不会出什么问题。

如今，霍廷宸最担心的，不是两个孩子，而是沈清燃。沈清燃如今进了霍氏法务部，就再难在这件事情当中独善其身了。只霍廷宸妻子这个头衔，就足够将她摆在众人面前，引来太多敌对。

第一次，霍廷宸突然理解了，当初的父亲，为什么虽然出色，但是在兄弟之争中，始终留有余地，甚至，在他的调查当中，发现父亲始终都没有成为霍氏家主的心。

当初的自己，曾经感叹父亲的心慈手软反而养虎为患，但是后来却想明白了，父亲那么爱母亲，说不定，他不想要接手霍氏，只是想要跟母亲远离这些争端。

霍廷晟点点头，没什么好说，转身就想离去。

而霍廷宸，此时却回过神来，看了一眼即将出门的霍廷晟，冷声道：“温子煜快回来了。”

霍廷晟脚步一顿，回过头来，脸上却略带些不自然，“竹柴帮那边成了？”

“自然。”霍廷宸点头。

这次的事情，对方的目标，显然不只是一个国家，而是渗透了多个大国，野心昭然若揭。

此时，只要是清醒的领导者，都会站在他们这一边。

沙特曼拉的人一旦接触到核心技术便要注销国籍是多年的规定，就是为了控制沙特曼拉的技术和研究带给世界上太多的不确定性。

但是如今，沙特曼拉的人竟然耐不住寂寞，想要出来。

出来也就罢了，竟然拉帮结伙想要接手世界上的大国事务。

要是让这些人的奸计得逞，恐怕在世界上会掀起一场极大的风波，政权混乱，经济波动，覆巢之下焉有完卵？

“没有别的想问？”霍廷宸少见的多问了几句。

霍廷晟不自觉的有些耳根发烫，“没！我......我跟他又不熟，能有什么好问的。”

欲盖弥彰？霍廷宸端起桌边的一杯咖啡，轻轻的抿了一口——看起来，是真动心了。

另一边的卧室。

谢兰靠在床上，比起前些日子，脸色却是好了许多。

沈清燃看她要下床，连忙快走了半步，上前扶住她，“我走过来就是了，您这么着急做什么？”

谢兰仔仔细细的看了一眼沈清燃，这些日子事情繁多，沈清燃也清减了几分。

“妈，怎么这样看着我啊？”沈清燃被谢兰盯得有些不自然。

今天来，她是打算跟谢兰说一下之前在S国发生的事情，看看妈妈是什么想法的，但是如今，看妈妈这样反常，她却不知道怎么说了。

“我想去趟S国，看看......母亲。”谢兰一开口，就让沈清燃惊讶惊讶不已——她这是，全想起来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569931"  chaptername="第593章  举国之力">加入书签</a>
</div>
