    吃完饭后，已经是晚上八点。

    此时，天已经全黑了。

    从饭店出来，目送郑渊林和李启峰两人驾车离开后，温玉在附近找了个酒店，住了一晚。

    第二天一早，温玉在酒店餐厅吃过早餐后，便打车回到了桐维科技。

    在办公室里扫视了一圈，温玉也没瞧着郑渊林的人影，可能是没有了工作安排，那家伙懒得这么早过来。

    办公室里只有李启峰一个人，现在八点刚过，他就已经坐在办公桌前专心致志地绘图了。

    从这个细节就能看出来，他是一个工作积极负责的人。

    温玉站在李启峰身后，观摩他画了一会儿图纸，感觉很流畅专业。

    机械制图是有一套严格画法规范的，图线、比例、尺寸注法，透视视角这些都有严谨的要求。

    如果说程序员是用代码交流的，那么工程师们就是用标准图纸交流的，没有经过专业培训，休想画出一份毫无谬误的机械图纸。

    看了小半天也看不出所以然来，温玉耸了耸肩道：“启峰兄，我在这也帮不上什么忙，这工作就全权交给你了。”

    李启峰点了点头道：“嗯，我一个人就可以，你该忙忙去吧。”

    温玉：“辛苦你了。”

    ……

    从桐维科技出来后，温玉就不打算继续在莞城逗留了。

    他开车上了高速，直接往鹏城方向开去。

    电池厂那边他现在懒得过去了，现在专利没注册下来之前，电池厂也没什么紧要的事情要做。

    让颜国豪维持原本的生产环节就行了，干电池业务虽然没什么搞头，但好歹能维持正常经营，实现收支平衡。

    充电宝锂电池这一块，要等专利注册下来，找到客户后，才能安排上马生产。

    虽然共享充电宝是风口，但温玉并不打算自己下场亲自去做，毕竟孵化周期太长了。

    共享充电宝概念是2016年前后冒出来的，但直到2021年行业龙头“怪兽充电”才最终上市，期间不知道经历了多少波折，而且盈利模式也一直不太稳定。

    现在搞这个有点吃力不讨好，与其一头扎进去，倒不如学一学美国淘金时期的商人，当人群涌过来淘金的时候，另辟蹊径去卖铲子、牛仔裤。

    这样赚得不比淘金者少，而且还稳定无风险。

    所以温玉就只打算卖卖充电宝设备，赚取稳定的利润。

    具体的市场化运营，交给那些看好共享充电宝概念的‘淘金者’去做就好。

    ……

    一个小时后。

    温玉回到了明湖小区。

    回到自己家后，温玉打开了自己那部老式笔记本电脑，登录了作家账号。

    新买的那台笔记本还在颜诗诗家里，他现在只能用这台老式的电脑将就凑合。

    说起来，他也已经好久没登录过作者账号了。

    因为网站有自动定时更新功能，温玉把存稿预存在后台，设置好定时更新后，就无需登陆操作。

    时隔半个月再次登录上来，随着小说热度上升，后台里的未读信息已经多得数不清。

    这些都是书评留言、书友打赏投票之类的提醒，温玉粗略看了看没什么重要信息，就懒得理会了。

    之前评论少，他还能跟书友互动几下，给评论加加精。

    可现在书评区如同汪洋大海，温玉也没精力去跟他们互动了，让他们自由发挥就行。

    虽然差评也有一大堆，但温玉也没工夫一条条去删除了，毁誉由人，都随他们意。

    毕竟是文学作品嘛，哪能同时符合所有读者口味，有喜欢的，自然也有不喜欢的。

    原世界哪怕是诺贝尔文学奖得主莫言的作品，网上也有一大堆读者追着骂，所以这是很正常的现象。

    关闭留言区后，温玉看了眼订阅数据和预估收入。

    他发现，自己之前估算的十多万月收入还是保守了。

    之前订阅人数是一万出头，现在订阅人数已经涨到了六万多人，以他每天两万字的更新数量，月底的稿酬最少也有六十多万。

    温玉计算了一下，斗罗大陆的总字数是两百九十万字，他现在已经更新了九十万字，剩下的两百万字，还能更新三四个月，以六十万的月收入来算，起码还有两百多万的稿酬收入。

    当然了，最值钱的版权还没算进去。

    察看了一轮订阅数据后，温玉退出作者账号，登录上企鹅聊天软件。

    企鹅上面也有青河发来的好几条信息。

    都是些恭喜祝贺的话语，不停给他汇报着小说成绩。

    什么恭喜订阅破五万，祝贺登上月票榜前十之类的。

    作为编辑，能签约培养出一位作者，青河也是有提成奖励的，毕竟能慧眼识英雄，这也是一份出色的工作成绩。

    从字里行间，能明显感觉到，青河远比温玉自己还要兴奋。

    因为温玉对这种情况早有预料，有心理准备，而放在青河头上，就好比买彩票不小心中了头奖一样。

    两者的心理预期不一样，感受也截然不同。

    因为在企鹅软件上设置了上线提醒，温玉一登录上来，青河就看到他上线了。

    终于等到这位神龙见首不见尾的“中原五白”上线，青河赶紧把他拉进了一个精品作者群。

    这个群里面的都是成名已久的大神写手，没有一本拿得出手的作品，是进不来这个群的。

    这群和签约作者群不一样，群里只有三四十号人，里头还有十几位编辑。

    这个群里已经很久不见有新人加进来了。

    陡然看到新人入群提示，群里立马活跃起来。

    看清楚这个新加入的ID后，喜欢水群的‘猪肉炖粉条’，立马@‘小葱拌豆腐’道：

    【豆腐，把你挤下月票榜前十的‘中原五白’进群啦！】

    位于月票榜第十一位的‘小葱拌豆腐’无语道：

    【我眼不瞎，用不着你提醒！】

    【再说了，五白大佬更新得这么凶猛，我是难以匹敌，被挤下来也正常。】

    位于月票榜第三的关山揽月，打字道：

    【‘粉条’你也别乐得这么开心，你现在排第七，我估计用不了多久，你也会被“中原五白”超越。】

    猪肉炖粉条耸了耸肩，打字道：

    【我无所谓啊，反正不掉出前十就行，月票榜第四和第十名，奖励相同，引流效果也差不多。】

    【倒是你们位于榜单前三的要小心了，我是没本事把你们挤下来，但我感觉‘五白’这位日更2w字的猛男有这个潜力，我挺期待看到你们被人挤下来那天的，哈哈哈！】

    看到这话，关山揽月不以为然地笑了笑。

    月票榜第十和第三，中间差着好几倍的票数，他不认为‘中原五白’能对他产生威胁。

    再说了，作为成名已久的白金级作家，他之前的两本小说已经积累了众多读者粉丝，哪是那么容易被超越的。

    虽然想是这样想，但场面话可不能这样说，关山揽月打字道：

    【江山代有才人出，一代新人胜旧人，被人挤下来也正常，有新鲜血液加入这是好事，说明行业在蓬勃发展，我也挺期待那一天的。】

    看着他们在群里你来我往聊得火热，温玉也没打算插话。

    虽然这些都是白金级别的网文作家，但对于温玉来说，并没有太多感觉。

    一来，他们的作品，温玉都没看过，没有什么明星光环。

    二来，论说咖位，他们与陈丰益这位传统文学的大咖相比还是有一定差距的。

    陈丰益在跟前，温玉都能照怼不误，看到这些白金级的网文作家，他跟看到普通人差不多。

    温玉对他们，也不会有遇到同类那种惺惺相惜的感觉。

    毕竟，温玉的‘创作’方法，和他们不是一个路数的，体会不到他们创作时的艰辛痛苦……

    没有共鸣，自然也就没有交流的欲望。

