    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　雪剑锋不禁头痛不已，暗自嘀咕道：“这样下去不对劲啊，林逸这伙人不知道搞了什么鬼名堂，一个个都跟吃错药一样，一般人还真对付不了，这可怎么搞？”

    　　

    　　没办法不头痛，当初他可是信誓旦旦跟眼镜博士打了包票的，万一这次事情搞砸了，眼镜博士那边直接取消了他重点培养的资格怎么办？

    　　

    　　正当雪剑锋一筹莫展的时候，场中又有一名雪剑派弟子上阵，跟之前的罗杀生一样被他强行连成了雪势，结果对手根本无法抗衡，轻轻松松被其一招击败，这才是最正常的结果，要是个个都像刚才宋凌珊那样一招之内反败为胜可就有问题了。

    　　

    　　想到这里，雪剑锋蓦然灵光一闪，看着不远处站在一起说笑的林逸和冷冷众人，顿时就明白了。

    　　

    　　比赛仍在继续，筑基初期之后就是天阶大圆满弟子的对决，而若是连天阶大圆满都没有，那就没有资格参加试炼大比，因为即便参加了也是白白浪费时间。

    　　

    　　剩下只有短短两个月，这个时候如果还只是天阶后期巅峰甚至比这更低的话，根本不可能在接下来两个月内筑基成功，注定要被淘汰出局，自然就没必要参加什么试炼大比。

    　　

    　　等到第一轮对决全部结束，时间刚好到第二天傍晚，所有人各自回去休整一个晚上，等到第三天日出之后，便开始本次试炼大比的第二轮对决。

    　　

    　　按照惯例，常规比试开始之前先是越级挑战，第一轮的时候其他人都在观望，唯独灵天佑站了出来点名挑战林逸，结果却破天荒尝到了失败的滋味。

    　　

    　　而现在第二轮，经过两天时间的深思熟虑，再加上第一轮对决已经令所有人的实力底细多多少少都展现了出来，足够给众人做参考的了。

    　　

    　　果然这一次选择越级挑战的人多了不少，全部加在一起足有七人之多，而其中最引人注目的莫过于再次挑战的灵天佑。这位千刃派少掌门虽然上一次败在林逸手中，但千刃齐飞的实力毋庸置疑，一众筑基大圆满高手之中除了林逸，其他人恐怕都不是他对手。

    　　

    　　事实证明在筑基期这个级别。灵天佑就算不是无敌的第一人，那也绝对是数一数二的存在，跟他对阵的筑基大圆满高手实力已不算弱，但只一个照面就被轻松秒杀，毫无还手之力。

    　　

    　　灵天佑成了第一个获得太古试炼资格的弟子，而被他打败的那个筑基大圆满弟子，则成了第一个被淘汰出局的倒霉鬼。

    　　

    　　看着那人失魂落魄的模样，一时间不少人都心有戚戚，堂堂筑基大圆满弟子竟然就这么被直接淘汰出局了，实在是令人唏嘘无语。

    　　

    　　论实力，此人在一众筑基大圆满高手之中并不算弱，如果不是遇上灵天佑，他其实有很大的机会在其他同级高手身上捞到三场胜利，当然前提上运气不要太差。

    　　

    　　只可惜世上没有如果。他这个运气何止是差，简直就是倒霉透顶，在如此残酷的规则之下想不出局都不行，就算要怪也怪不了任何人，只能怪自己倒霉被灵天佑盯上。

    　　

    　　“天佑兄，据我所知你可不是会轻易认输之人，怎么今天不去继续挑战林逸，反而挑了这么一个软柿子？”雪剑锋突然凑过来问道，脸上带着几分古怪嘲讽的笑意。

    　　

    　　此话一出周围众人全都看了过来，就连辛易捷也都不由好奇的洗耳恭听。为此甚至还特意延后了下一场越级对决。

    　　

    　　灵天佑扫了众人一圈，目光扫过林逸的时候微微颔示意，并没有半点尴尬的表情，这才淡淡道：“雪兄错了。天佑尊重每一个对手，詹兄在天佑眼里是一个真正的对手，并非什么软柿子。”

    　　

    　　这个詹兄就是刚刚被他一招击败的筑基大圆满弟子詹世雄，虽然灵天佑说这话的表情很诚恳，但所有人都觉得这不过是场面话而已，詹世雄对于其他人来说是劲敌。可对于灵天佑这样的天之骄子，说是软柿子毫不为过，甚至詹世雄自己都是这么想的。

    　　

    　　果然是个虚伪的家伙！雪剑锋在心底啐了一句，表面上还是不动声色，似笑非笑道：“天佑兄好像还没有回答我的问题？”

    　　

    　　“因为我敌不过林兄，就这么简单。”灵天佑的回答毫不掩饰，前天的对决就已分出了胜负，至少就目前而言他还不是林逸的对手，即便他有身为千刃派少掌门的傲气，但在这种事情上面，他还不至于自欺欺人。

    　　

    　　“是吗？那么你为什么不来挑战我呢，我可是等你很久了。”雪剑锋语出惊人道。

    　　

    　　众人顿时面面相觑，雪剑锋和灵天佑，这俩人在筑基期层次都是王一样的存在，只可惜一直以来都没有正面交手的机会，始终保持王不见王，故而两人实力谁高谁低一直都是坊间最热门的话题之一，然而灵天佑连续两次越级挑战都没有选择雪剑锋，令众人失望不已。

    　　

    　　没想到，雪剑锋居然会在这个时候当众挑衅，难道他想跟灵天佑额外打一场？

    　　

    　　“有这个必要吗？”灵天佑似笑非笑的看了他一眼。

    　　

    　　众人不禁又是一阵哗然，灵天佑这个回答看似随意平常，然而里面却透着难言的自信与轻蔑，似乎在他眼中，雪剑锋并不是跟他一个层次的存在，根本就没有刻意战而胜之的必要？

    　　

    　　“哈哈哈哈！”雪剑锋仰天大笑，笑得上气不接下气，半晌才忽然道：“也对，确实没有这个必要。”

    　　

    　　说这话的同时，他已经正式将灵天佑的名字加入了必杀名单，虽然千刃齐飞是有点棘手，可说到底也就是个筑基后期巅峰高手而已，而他却是金丹初期，孰强孰弱一目了然。

    　　

    　　灵天佑无所谓的笑了笑，没有继续搭理他，也没有继续看其他人比试的兴趣，选择转身离开。

    　　

    　　插曲过后，其他场次的越级挑战还在继续，不过剩下的那六人最终却没有一个能够挑战成功，反而有三人身受重伤奄奄一息，看他们的样子就算能够勉强活下来，没有三个月时间也根本别想恢复，算是提前出局了。(未完待续。)

