 “只是，奖励的钱够学费了。但生活费之类的，小雨家里是不会给的。所以，小雨得自己挣生活费。大学这几年里，小雨一直在外面打工挣生活费。”

    “不过，今年小雨的弟弟交了个女朋友，要准备结婚了，需要彩礼钱。而小雨还没毕业，没法赚钱，再加上她家里听说小鱼读了这个考古专业，很冷门，也不挣钱，家里就更加反对。”“

    这段时间，她妈妈经常打电话催她回去结婚，要她嫁给当地的一个快四十岁的暴发户，换她弟弟的彩礼钱。”

    “小雨自然不同意，但家里逼得紧。说她不回去嫁人也可以，但下次放假回家的时候，要带五万块钱回去给弟弟当彩礼钱。”

    “为了挣钱，小雨在外面打了几份工。再加上学校还有课要上，她很辛苦的。”

    听完这些，陈飞不由得微微沉默，想到那个短发利落的女孩，没想到她背后背负着这么一个家庭和巨大的压力。

    想到这，陈飞几乎忍不住要直接掏出一笔钱，帮孟雨解决麻烦了。

    而此时，小师妹似乎看透了陈飞的想法，出声道：“哥，直接给小雨钱，这种方法，就不用试了。她很要强，不会无缘无故接受别人的钱的。”

    陈飞明白，点了点头，道：“这些事情，之后再说吧。现在，还是先赶去小雨工作的地方吧。”

    “嗯，我知道那是什么地方。”陈紫灵道。

    随即，二人朝孟雨打工的地方赶了过去。半

    个小时后，二人来到一片工厂区，穿过一间间轰隆的加工厂，最后来到一件角落里破旧的工厂前。

    工厂不大，不过门口生意倒是不错，不断的有货车进进出出，在工人们的忙碌之下，装满货物，然后一车车的离开。这

    些搬运工人，几乎全都是强壮的中年男子。但在这些中年男子之中，却夹杂着一个柔弱而坚强的女子身影。

    陈飞看着咬牙扛着一箱箱货物搬上车的孟雨，心中咯噔了一下，生出一股心疼的感觉来。陈

    紫灵更是泪光闪烁，迈步就要冲上去了。

    而就在此时，一名挺着啤酒肚，大约三十来岁模样的男子，背着双手从工厂里走了出来。

    这男子目光一扫，落到孟雨身上，顿时皱眉厉喝道：“孟雨，你怎么回事？动作快点，这么磨磨蹭蹭的，要搬到什么时候啊！”孟

    雨咬牙加快了脚步，扛着一箱货物朝货车走去。而

    那啤酒肚男，目光落到孟雨身上，打量扫视了一番，然后嘴角微微扬起，迈步走到孟雨身边，继续呼喝催促道：“动作快点，本来你一个女的来当搬运，我当初就不想收的。但看在你求我的份上，我才答应你的。你说你能行，难道就是这德行吗？”

    这男子嘴上对孟雨大呼小叫着，而肥腻的右手竟然不老实的伸了出来，朝孟雨的臀部摸了过去。

    孟雨扛着一箱货物，正要卸下送到货车上。结果，此时感到一只手朝自己探了过来。

    孟雨顿时为之一惊，身子本能的移开，躲避那咸猪手的骚扰。

    但这一躲闪的动作，却让孟雨肩头的货物一个不稳，啪的一下掉落下来，在地上摔了个粉碎。一

    整箱玻璃瓶的饮料，直接全部碎裂，饮品流淌了一地，显得很是狼狈。

    那啤酒肚男见状，顿时面色一沉，喝骂了起来，“你怎么做事的！货都摔碎了，这该怎么办？”

    孟雨此刻面容一惊，看向啤酒肚男，又是愤怒又是委屈的出声道：“是，是你摸我，才导致——”“

    你胡说八道什么，我什么时候摸过你。你不要污蔑人。”啤酒肚男怒喝道，随即冷冷的对孟雨摆手道，“你走吧，以后不用来上班了。”孟

    雨面色一沉，想要解释什么，但话语到了嘴边，却说不出口，只能叹息一声，无奈的脱掉了身上的工作制服，放在了一边。自己默默站在啤酒肚男子身边。啤

    酒肚男见状，皱眉喝道：“你还站着干什么，没听到的话啊，你被开除了，滚吧！”孟

    雨咬着嘴唇道：“老板，我，我的工资。”

    “工资？你还想要工资，你知不知道摔碎的那箱货值多少钱。我没让你赔钱就算好的了，你还想向我要工资，不觉得很可笑吗？”老板一脸嘲讽之色。“

    可是，我在这上了三天半，你答应给我一天三百工资的。三天就是九百。就算扣除货物的钱，也应该还有多的。”孟雨道。

    “多的？你开什么玩笑，我没让你赔钱就是大发慈悲了。”老板冷笑道。

    “工资是我应得的，你不给我，我就不离开。”孟雨坚定的站在原地。老

    板有些不耐烦了，挥手招来保安，命令道：“把她带走。”两

    名魁梧的保安朝孟雨走来，就要强行将她带走。

    就在此时，陈飞一声厉喝，踏步而出，“住手。”

    啤酒肚老板闻声，被吓了一跳，随即目光看了过来，皱眉道：“你是什么人？来管我的事？”

    陈飞和陈紫灵走到孟雨身边，给她投去一个安慰的眼神，然后看向啤酒肚老板，出声道：“我们是孟雨的朋友，来替她主持公道的。”

    “主持公道？”啤酒肚老板冷笑一声，不屑的看向二人，讽刺道，“就你们两个，想主持公道。我倒是想看看，你们想要怎么主持公道。”

    陈飞沉声道：“我们要你将工资结算给孟雨，然后为刚才的事情向她道歉认错。”“

    结工资，道歉认错！哈哈，你是在说梦话吗？”啤酒肚老板笑道，“你没看到，他打碎了我的货物，我没让她赔就算慈悲了，你还想要我发工资给她，简直可笑。”“

    刚才到底是怎么回事，你自己心中清楚。”陈飞冷声道。陈

    紫灵也摸出手机，出声道：“你做的事情，我都已经拍下来了。你要是不承认，我就去警局告你。”啤

    酒肚老板见状，眉头一皱，表情有些阴沉。

    他一声厉喝，顿时将工厂内的保安和工人全都叫了出来，“都出来，有人闹事。” 