
　　“呼...”

　　乐少吐了口烟雾，把手里的香烟掐灭，拍了拍裤脚起来，装作刚到的样子，轻声喊到：“明仔。”

　　正在跟钟文泽说话的小明，看到忽然出现的乐少的，脸上的笑容一下子就消失的无影无踪。

　　然后。

　　他侧过身去对着沙发角落钻，不搭理乐少。

　　“乐少，你来了。”

　　钟文泽故作惊诧的语气说到：“怎么走路悄无生息的。”

　　他的最近微微上挑，露出笑容来，带着丝丝玩味。

　　其实。

　　钟文泽早就知道乐少进来了。

　　强化过后的耳朵，听力早就优越于常人。

　　哪怕乐少极力掩盖自己的脚步，但还是被钟文泽清晰的捕捉到了。

　　但为什么钟文泽会装作不知道呢？

　　呵呵。

　　“钟Sir。”

　　乐少露出笑容来，走到钟文泽的面前，摸出香烟来给他派了一支：

　　“真是谢谢你啊，帮我儿子解决了一个麻烦，如果不是你，还不知道会发生什么事情呢。”

　　说话的时候，他又摸出打火机来，凑过去帮钟文泽点火。

　　不论是点火的姿态，还是道谢时候的语气，都充满着真诚。

　　他这句道谢是认真的。

　　“不客气。”

　　钟文泽就着火把香烟点燃，手指拍了拍乐少的点烟的手，吸了口香烟：

　　“我当差的嘛，职责不就是保护港岛市民的安全么，小事一桩。”

　　“呵呵。”

　　乐少闻言笑着点了点头，冲小明招了招手：“明仔，快谢谢钟叔叔帮你解决了麻烦。”

　　“哼，用不着你管。”

　　小明钻着角落，身子用力的往沙发跟墙壁的夹角中贴：“我早就谢过钟叔叔了，这还要你说。”

　　“那就行。”

　　乐少也不生气，笑呵呵的看向钟文泽：“我家儿子就是这个性格，你不要在意。”

　　“我知道，我已经了解过了。”

　　钟文泽表示理解的点了点头：“小明其实挺好说话的，也很懂事。”

　　“谢谢。”

　　乐少点了点头，而后看向小明，脸色一下子变得严肃起来：“明仔，老实交代你今天到底做了什么事情？！怎么会惹上麻烦！”

　　小明脸色一变，听出乐少语气中的不悦，更不说话了，也表现的更叛逆。

　　“我来说吧。”

　　钟文泽接过话题，在小明紧张的注视下，简单的说了下今天的事情：

　　“今天有学校外面的烂仔找他的麻烦，正好被我们给遇到了，就顺手帮他解决了。”

　　小明听到钟文泽这么说，一下子不由松了口气。

　　其实是他自己跟社会上的烂仔混在一起，这件事如果被老豆知道了，肯定会打他的。

　　不由对钟文泽的好感再度上升了好几个档次。

　　小孩子嘛。

　　要想拉近与他的距离其实很简单的。

　　“好。”

　　乐少听到钟文泽有意在帮儿子说话，便也没有再继续追问：“没出事就好，没出事就好。”

　　“以后你要多注意关注一下明仔，不要老是忙着你的事业，而忽略了对他的照顾。”

　　钟文泽弹了弹烟灰，侃侃而谈开始教育起乐少来：“一个男人的事业再忙，那也要分出时间来陪孩子。”

　　“男人为了事业是没错的，但如果连自己的小孩都痛恨你了，那事业做的再好又有什么意义呢？”

　　“是是。”

　　乐少此刻如同被老师教育的学生，对钟文泽说的话连连点头：“钟Sir说的对，我多多改正。”

　　“还有。”

　　钟文泽的伸手在小明的脑袋上摸了摸，摩挲着他的头发：“以后跟小孩子说话，要多多注意一个沟通的方式，沟通方式很重要的，尤其是跟孩子交流，更要注意了。”

　　“是是。”

　　乐少点头应到。

　　站在一旁的司机人直接就看傻了。

　　他还是第一次见大佬在别人面前如此乖巧，钟文泽说什么就是什么。

　　搞什么啊。

　　“明仔。”

　　钟文泽也是点到为止，见说的差不多了也就没有继续再说下去：“走吧，跟你老豆回家了。”

　　“不要！”

　　小明抬了抬看了乐少一下，不愿意走，身子靠着沙发、墙壁不愿意出来。

　　“好啦。”

　　乐少有些尴尬的冲钟文泽笑了笑，连着对小明招了招手：“走啦儿子，钟Sir也该下班了，不要耽误人家休息。”

　　“不要你管我。”

　　小明极为的抗拒，不愿意跟乐少走。

　　乐少更尴尬了。

　　想发火，但是当着钟文泽的面，又没好意思发作，强忍着。

　　“嗯？”

　　钟文泽捕捉着乐少的表情变化，适时的插了一句，板着脸说到：

　　“明仔，你这是在干什么？”

　　“刚才我们不是才说好的，你要好好学习，也不再跟你老豆赌气，怎么现在立刻就变卦了。”

　　“你要是这么做，那钟叔叔可就不开心了，咱们之间约定作废，立刻马上。”

　　“别别别。”

　　小明立刻就偃旗息鼓了，老老实实的从角落里钻了出来，低着头走到了乐少的身边。

　　“这就对了嘛。”

　　钟文泽满意的点了点头：“行吧，跟你老豆回去吧，有什么事情，可以直接打我给你的号码，随时能够找到我。”

　　“好的。”

　　小明乖巧的点了点头：“那我们就随时联系哦。”

　　乐少看着这一幕，对眼前的这个钟文泽也是越发的看不透了。

　　自己的儿子，他自己最了解了。

　　钟文泽是怎么做到这才认识不到多久，就能让儿子对他这么信任，他们是怎么沟通的？

　　“钟Sir，回见。”

　　乐少冲钟文泽点了点头，带着小明往外面走去，准备回家。

　　走到一半的时候。

　　小明忽然挣脱了乐少拉着他的手，跑到钟文泽的面前，抬头看着他：

　　“钟叔叔，你告诉我，我老豆是不是黑社会。”

　　“唰！”

　　乐少眼皮子猛地跳了一下，下意识的看向了钟文泽。

　　“呵呵。”

　　钟文泽扫了眼乐少，继而弯腰伸手按住小明的肩膀：“傻明仔，你怎么能问出这样的问题。”

　　“你老豆你自己还不清楚么，他不....”

　　钟文泽的话还没有说完，门口忽然冲进来四个精瘦男子。

　　几人腋下夹着长条的报纸，抽出来撇开报纸露出藏在里面的西瓜刀，对着乐少就砍了过去。

　　“草！”

　　乐少眼疾手快，第一时间闪身躲避开来。

　　站在他身边的司机拎着餐厅的凳子冲了上去，帮乐少抵挡这四人的砍刀。

　　四人凌厉的攻势下，乐少在闪躲中胳膊被西瓜刀轻易撕开的，鲜血跟着渗出。

　　小明瞪大着眼，张着嘴不可置信的看着这一幕，表情惊恐。

　　“别管我！”

　　乐少额头冒汗，拿着凳子防御抵挡，对司机催促到：“去看着明仔，他不能出事！”

　　但是现场的情况哪有那么简单。

　　冲进来的四人一看没能一个冲锋把乐少砍倒，立刻分出了一人对着钟文泽、小明过来了。

　　小明身子颤抖，看着拿着西瓜刀冲过来的男子，吓傻在原地不知所措。

　　“嗯？”

　　钟文泽也傻眼了，看着持刀冲过来的男子：“怎么奇奇怪怪的呀，你他妈的怎么想的，竟然要过来砍我？！”

　　说话间。

　　他右手快速的摸向后腰，点三八被手掌攥住，往前伸出，三点一线：

　　“明仔，捂住耳朵！”

　　明仔在钟文泽的这一声下，竟然反应了过来，下意识的伸手捂住自己的耳朵。

　　“砰！”

　　钟文泽果断扣动扳机。

　　点三八喷射着火舌打在男子持刀的右手上，男子手腕上跟着炸开一个血洞。

　　“砰砰砰！”

　　钟文泽眯眼站在原地，枪口一转，对着另外三人，手指不停的扣动着扳机。

　　连着三声枪响。

　　精准射击。

　　原本还在围攻乐少跟他的司机的三人跟着倒在地上，捂着大腿或者手臂，哀嚎不已。

　　三枪过后。

　　钟文泽收回点三八，在手里这转了个圈以后再度插回后腰。

　　随着三人的倒地，乐少压力顿减，额头冒汗的撑着膝盖，大口大口的喘息着。

　　年纪大了，到底是身体有些吃不消了。

　　稍微缓了缓。

　　乐少立刻跑到小明的面前，将他抱进怀里，手掌拍着他的后背：

　　“明仔，没事了没事了，老豆在。”

　　“呜呜呜...”

　　小明在这一刻彻底破防，扑在乐少的怀里大声的哭了起来，宣泄着内心的恐惧。

　　屋外。

　　仅仅一街之隔的西贡警署的警察，听到枪声的警员现在已经冲了进来，第一时间接管了现场。

　　“钟Sir。”

　　乐少擦了擦额头的虚汗：“谢谢你帮手。”

　　“这吉米也太丧心病狂了吧。”

　　钟文泽摇了摇头，摆手道：“今天我帮了你，下次你自己小心点吧。”

　　“多谢。”

　　乐少面色阴沉的点了点头：“那我们就走先。”

　　这四个人，想也不用想肯定是吉米安排过来砍杀自己的。

　　“明仔。”23sK.com

　　乐少拍着小明的背，对着屋外走去：“走了走了，咱们回家，老豆受伤了，要去医院包扎一下。”

　　“呜呜呜....”

　　小明身体抽搐还在低声的哭着。

　　忽然。

　　他猛地一下伸手推开了乐少，脸上挂着泪痕，冲乐少咆哮了起来，稚嫩的声音充满着质问，响彻在餐厅大厅里：

　　“你是黑社会，你就是黑社会！”

　　“如果不是你，老妈也不会被那些人害死！都是你害的！”

　　“怪你怪你都怪你，我不想再看到你！”

　　说完。

　　他对着餐厅外面撒腿就跑。

　　“明仔，明仔！”

　　乐少眉头紧皱的重重叹了口气，对着小明喊了两句，连忙跟着追了上去：

　　“你别跑，你听我说！”

　　小孩子奔跑的速度很快，小明很快的冲出餐厅的大门，继续对着前面跑。

　　“滴滴滴！”

　　刚刚跑到马路上。

　　刺耳的车喇叭声响起，跟着一道光亮照在小明的身上。

　　小明被吓了一跳，下意识的扭头看向来车的方向，眼前一片光亮，人站在了原地。

　　货车司机司机看着忽然跑出来的小孩，疯狂的拍打着喇叭，用力的踩着刹车，但是这么短的距离，来不及，根本来不及。

　　“明仔！”

　　乐少跟着跑到门口，看到眼前这一幕，下意识的对着小明伸手，大声嘶吼了起来。

　　嘶吼声中。

　　充满了绝望。

　　这个距离，他肯定是来不及了。

　　这时候。

　　他忽然感觉一阵风从自己的身边吹过，眼前一道黑影一闪而过。

　　下一秒。

　　小明的身后出现了一个高大的身影。

　　钟文泽抢在大货车撞到小明的一瞬间，伸手攥着他的后衣领子，直接把人给拉了回来。

　　货车几乎是擦着小明呼啸而过。

　　“呲啦....”

　　货车车轮在地上留下一道长长的刹车痕，再往前开了四五米后终于是停了下来。

　　“冚家铲！”

　　货车司机开门跳了下来，对着他们这边骂骂咧咧的：“扑你老木，找死啊，要死不要害我啊！”

　　钟文泽看了眼货车司机，倒也理解他的心情，给他道了个歉，然后拉着小明往餐厅走。

　　“明仔！”

　　乐少疯一样的冲了过来，一把把小明抱进了怀里，紧紧的抱着：

　　“明仔，你有没有事，没事了没事了，现在没事了，老豆错了！”

　　小明脸色煞白的站在原地，任由乐少抱着自己，还没有从刚才惊吓的一幕反应过来。

　　·····

　　二十分钟后。

　　西贡警署。

　　钟文泽的办公室。

　　小明挨着乐少坐在沙发上，状态比之前好多了，但是还没能彻底恢复过来。

　　“明仔，你出去一下。”

　　乐少冲司机摆了摆手：“看好小明，我很快就出来。”

　　“是。”

　　司机点了点头，拉着小明往外面走去，顺带着把门带上。

　　办公室里安静了下来，只剩下钟文泽与乐少。

　　“喝杯水吧。”

　　钟文泽走到饮水机边上接了杯水放在乐少面前，在他边上坐下：“咖啡没了，凑合着吧。”

　　“谢谢。”

　　乐少点了点头，摸出兜里皱巴巴的香烟来，递给钟文泽一根，自己也点上，用力的吸着。

　　连着抽了好几口。

　　他扭过头来，看着钟文泽，烟雾将他整个人笼罩在里面：

　　“钟Sir，我不想当话事人了，你帮帮我，约吉米出来聊一聊。”

　　“啊？”

　　钟文泽愣了一下，有些出乎意料：“不抢话事人的位置了，让我帮你做中间人？”

　　“嗯。”

　　乐少点了点头：“让吉米做话事人吧，我退出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第140章 我退出免费阅读。https://xs.23sk.com 