    

    本来觥筹交错的场面顿时间安静。

    “好，你先说。”朱翊镠也不生气，心平气和地道。

    “天下人都知道陛下宠爱潞王爷，可潞王爷却反了陛下，你难道不感到愧疚吗？”那侍卫当头棒喝。

    “问这个问题，说明你曾经不是皇兄的心腹。”朱翊镠回道，“我可以理直气壮地告诉你，我不愧疚。至于为什么不愧疚，我娘与母后心里清楚就好，在这里我也不想数落皇兄的不是。”

    “下一个问题。”继而朱翊镠一摆手。

    “潞王爷若非与郑淑嫔挟持陛下，两宫太后娘娘会让你得逞吗？”又有一名宫廷侍卫站起来质问道。

    “挟持皇兄只是因为当时我娘没有回来，我们需要确保安全，而不是挟持皇兄作为与两宫太后谈判的条件。”朱翊镠回道，“如果我是逼迫两宫太后，这时候还有心情坐在这儿与你们喝酒吗？那你是太小看两宫太后了吧？可以说，两宫太后支持我是慎重的选择，这中间几乎没有被逼的成分。”

    “潞王爷扪心自问，难道你敢说不是蓄谋已久？”第三名侍卫质问。

    这次朱翊镠倒是点了点头，说：“蓄谋已久我承认，但本心并不是想当什么皇帝，倘若皇兄给我机会，而不一意孤行倒行逆施，我不会做出任何伤害皇兄的事。这一点我已经向两宫太后解释清楚了，在此不想多说，朝中某些大臣也知道，你们日后肯定也知道。我想这就是为什么眼下请我`喝酒`是你们宫廷侍卫而不是文官集团。”

    言下之意，第一个跳出来反对质问他的应该是文官集团。

    别说是宫廷侍卫，天下人都知道文官集团才是大明的政治风向标。

    朝廷出了任何关系国计民生的大事儿，走在最前头的都是文官集团——这是天下人的共识，由不得谁不信。

    无论张居正夺情，还是张居正“死”后万历皇帝对张居正的态度，最先站出来说话的从来都是文官集团。

    怎么说也轮不到宫廷侍卫——这也是朱翊镠赶来赴会的原因之一。

    难缠的是文官集团。

    如果今晚摆宴的是文管集团，朱翊镠或许要考虑来不来。大明的文明集团倒有几分像后世的键盘侠，什么话都敢说，且不需要付出多大成本与代价，朝廷还得拿钱供养着他们。

    说心底话，与宫廷侍卫对话，朱翊镠有一种胜之不武的感觉。

    “现在外界都在传言，潞王爷与郑淑嫔早就勾搭上了，这又如何解释？”已经是第四个侍卫质问了。

    嘿，瞧这架势，让他们一个一个来，还真的一个一个来啊！

    “八卦的问题麻烦就不要问了好不好？”朱翊镠依然是笑。

    “潞王爷难道不给天下人一个解释吗？”还是那名侍卫。

    “她爱我行不行？”

    “可她是陛下的嫔妃。”

    “谁说皇帝的女人就不能爱上别人？”

    “……”

    又一个哑火了。但其实这一问，哑火的可不止一个人。

    “那像郑淑嫔这样的女人，绝不能留在宫中，乃至不能留在这世上。”

    “对，这个女人不懂得洁身自爱。”

    “自古以来就是红颜祸水。”

    “该死！她该死！”

    “……”

    叽叽喳喳七嘴八舌，一时间纷纷将矛头对准郑妙谨。

    有些问题朱翊镠不想解释，当着这些侍卫的面也没必要解释。

    但必须为郑妙谨而辩。

    郑妙谨为了他敢挺身而出，这时候他又怎会退缩任人诋毁她？尽管与宫廷侍卫讨论爱情有可能对牛弹琴，但此时此刻朱翊镠不想沉默。

    “请听我说！”朱翊镠大喝一声，“第一，郑淑嫔该不该死，会由两宫太后处置，无需你们担心；第二，她懂不懂洁身自爱，不该你们评价，试问在座有几位了解她？”

    没有一个人回答。

    “第三，我要说的是，红颜祸水这个论点要不得，女人长得漂亮又不是她的错，就像酒，酒不醉人人自醉。难道我们要怨恨这酒吗？”

    又有一名侍卫忍不住了：“潞王爷口口声声说接受我们的教训，到头来却是想教训我们对吗？”

    朱翊镠笑了笑：“我是在接受你们的教训啊，可我没说不能反驳。倘若你们教训得有理，我当然会虚心接受；可倘若是无理取闹，对不起，我生下来就不是一个任人宰割的人。”

    “我们又何需做口舌之争？潞王爷承认自己是阴谋篡位之人吗？”又一名宫廷侍卫恼怒地煽风点火。

    “再说一遍，我是在救人救世，日后你们自会明白。”朱翊镠将脸上的笑容收敛起来，一本正经地回道。

    “既然话不投机，那我们何必再谈？”

    “那你的意思是要动手？”

    “既然潞王爷敢对陛下动手，我们难道就不敢对潞王爷动手吗？”

    “没说你们不敢，但我想有必要提醒你们：第一，动手能否成功；第二，后果严重，你们要承受得住；第三，眼下大势已定，你们这么做值不值？考虑清楚这三个问题后，你们不妨一试。”

    又是一阵短暂的沉默。

    朱翊镠接着说道：“你们不要只顾着考虑，该吃吃该喝喝，浪费可耻，这么好的酒菜浪费了可惜。”

    “娘的！”忽然，又一名侍卫猛地一拍桌子，恼怒地道，“早就说了我们靠一张嘴抵不过潞王爷，你们非不信，说那么多作甚？拿我们的短处与人家的长处比傻不傻？干就完事了。”

    努尔哈赤警惕地站起来。

    随即他挑选出来的八名学生弟子跟着也站起来。

    “诶，坐下，坐下。”朱翊镠冲努尔哈赤抬了抬手。

    努尔哈赤缓缓坐下，但目不转睛地盯着刚才拍桌子的那名侍卫，看着让人觉得很有几分挑衅的味道。

    八名学生弟子跟着坐下。他们的目光却在努尔哈赤身上。似乎只要努尔哈赤给一个眼神，即便上刀山下火海，他们都眉头不皱一下冲上去。

    而朱翊镠依然看似风轻云淡地吃着美味佳肴，对眼下一触即发的局势浑若不见似的并没放在心上。

    “大家怕什么？”又一名侍卫怂恿撺掇道，“如今陛下依然被挟持在翊坤宫，我们将潞王爷抓了，交换陛下出来。”

    “你有几分把握抓住我？”未等其他侍卫附和，朱翊镠便率先开口问道。

    “两宫太后废帝的懿旨已下，且不说抓住我后能否换得皇帝。”朱翊镠接着又补充道，“可倘若你们失败了，待我登基为帝，不说诛你们九族，至少得取你们人头吧？冲动是魔鬼，考虑清楚。”

    又是一阵短暂的沉默。

    ……

    。

    元旦应酬，这一加更来得有点晚！        

