    龙帝知晓无心让自己领悟这些佛经，除了那个交易必须要有这个步骤之外，未尝没有要他变成自己人的想法。

    而要想改变一个人，文化是一个很好的办法。

    正常人读取十八亿册佛经，恐怕早就被洗脑了。

    但龙帝意志力无比坚定，只是将佛经当成自己看清这个世界的一个途径之一。

    就好比是河流中的一块巨石，任由你奔腾咆哮，我自佁然不动，傲视天地！

    所有佛经全部领悟完成，龙帝看上去有种圆润如一的感觉，浑身内外再没有半点缺陷。

    经过这两百多年来的沉淀，龙帝的底蕴可以说是无比强大了，有种随时都能破入太皇境的感觉。

    “接下来，在履行与无心交易之前，要把最后一件事情做了。”

    龙帝目光一闪，取出那半截断裂的大夏龙刀！

    以前自己底蕴不够，想要将这把刀还原做不到，但现在...

    先是打坐一番，让自身状态达到最巅峰，然后才催动时光之力，将断刀包裹，逆转时空！

    点点盈盈之光飞舞，越来越多，半截断刀发出轻微的颤鸣，表面上那些经过时间沉淀而产生的沧桑感在一点点褪去。

    逆转十年、五十年、一百年...

    这把刀是在千年前被毁灭的，所需要耗费的力量太过于恐怖。

    等逆推到五百年的时候，龙帝额头见汗。

    七百年之时，身体在不住的颤抖。

    八百年之时，头晕眼花，依旧咬牙坚持。

    九百年之时，身体有种被掏空的感觉。

    “只差一点了。”龙帝心中低吼，那股隐藏在血脉中的不服输爆发。

    嗡！

    逆转千年时光，那断刀不见了，取而代之的是一把精美与霸道并存的宝刀。

    龙帝连忙切断联系，大口大口的喘气，看着悬浮在跟前的宝刀，满足的笑了。

    刀身长一米五，通体金黄色，龙形，刀柄像是一个龙头，霸气无比。

    或许是此刀内的刀灵意识到是龙帝给了它新生，所以当龙帝抓住刀柄的时候，没有半点反抗，反而带着阵阵亲昵之意。

    骤然间，龙帝目光一凝。

    刀身内，拥有着完整的龙气！

    大夏龙刀，秉承国运而生，自然也就是龙气之载体。

    “好宝贝！”龙帝轻轻抚摸着刀身，不住的赞叹。

    大夏龙刀内部除了龙气之外，还有着一道可怕的刀意，研究了一下就发现这刀意可以将龙帝输送进去的力量再增强一次。

    打比方龙帝往其中输入可以打碎一个水缸的力量，但经过增幅再释放出来，就能斩开一块巨石。

    “不知道现在硬闯出去成功率有多高？”龙帝喃喃自语，旋即就放弃了这个想法。

    哪怕是他真的步入了太皇境，感觉依旧不可能是无心的对手，还是多看看再说。

    把大夏龙刀收起来，遂又把天谴刀取出，直接插进身体中，天赋神通发动，将此刀融入体内。

    一股强悍的气息一闪而没，龙帝现在的肉身强度怕是达到了一级无上神器这个级别了。

    起身，朝着藏经阁最深处走去。

    在那里，一个案几摆着，上面供奉着一卷散发出淡淡金光的古卷。

    而当龙帝把那古卷拿到手中，打开之后却是有滔天的黑气汹涌而至，瞬间将他给淹没。

    吼吼吼！

    各种邪恶的吼声在耳边回荡，龙帝置身于一处暗无天日的地方。

    眼前，出现了各种金刚、罗汉、菩萨、佛陀，每一个身上都带着无与伦比的邪恶气息，面目狰狞，二话不说就朝着龙帝镇杀过来。

    什么六字魔印，大威魔龙，不动冥王印，无天魔掌等等佛魔一脉特有的绝学如狂风暴雨一般倾泻出来。

    龙帝并未显得如何慌乱，这种情况无心早就跟他说过来。

    身躯一震，显现出三头六臂，同样是手捏各种印法，与之轰杀。

    按照无心所说，想要学到那门功法，必须要把古卷内的所有邪恶存在击杀。

    这些邪恶存在，每一个都掌握着一门或者多门神通，要想轰杀他们，唯有以相同的神通才能做到。

    正因为如此，无心才会要求他把三十六亿种佛门神通都学会。

    换句话说，他需要灭杀三十六亿个邪恶存在。

    这是一个浩大无比的工程，龙帝已经做好了长时间战斗的准备。

    一年、五年、十年。

    轰！

    当龙帝将最后一尊佛陀击杀之后，四周围昏暗的场景骤然转换到了山水之地。

    此处风景如画，鸟语花香，各种小动物随处可见，一派和谐。

    六道天眼催动，把这里空间寸寸扫过，龙帝发现这不是幻象，而是真实场景。

    一屁股坐了下来，连续征战十年，他也是累得不轻。

    嗡嗡嗡...

    虚空忽然震动，地涌金泉，金莲挤满空间，金光大盛间一尊宏伟、庄严又祥和的金色大佛出现。

    那大佛大无边际，宛若宇宙一般巨大，龙帝在其面前不过是一粒尘埃而已。

    “阿弥陀佛，贫僧燃灯，回答三个问题，便能得佛门至高传承《万古不灭大自在心经》，第一个问题：何谓佛？”

    龙帝体内传来一阵阵血液奔流的巨响，身形不断拔高，百丈，百万丈，亿万丈，最后跟燃灯佛齐高。

    他周身生长出密密麻麻的龙鳞，背后一对赤红凰翼轻轻扇动，充满了一种与生俱来的高贵。

    不论是从气势还是外表，龙帝都不逊色对方丝毫。

    虽然要得到人家的功法，但龙帝可没有把自己放在低位的觉悟。

    简单点来说就是：东西我要，恭敬没有！

    至于他第一个问题，龙帝则是想也没想的就回答：“道的一种。”

    燃灯佛又道：“对佛可该保持敬畏？”

    龙帝冷笑：“佛也不过是道的一种，亿万大道尽皆为我所用，傻子才会去敬畏。”

    燃灯佛表情肃穆：“最后一个问题，佛为万道之首，你可认可？”

    这个问题，龙帝没有立马回答，而是思索了起来。

    片刻之后，龙帝嘴角一咧，轻吐一句话。

    而听到这话，燃灯佛却是暴怒：“孽障，胆敢亵佛，死！”

