    来到咖啡馆将事情的经过大概说给了徐长生和三儿听，徐长生的意思，既然知道了地点，直接去就行了，不需要再和那对情侣沟通，那样耽误时间，徐长生告诉风焱，时间已经非常紧迫了，刚刚他和三儿在咖啡馆等风焱二人的时候，发生了一件可怕的事情。

    徐长生的双手有点颤抖，见风焱盯着他，笑了笑说道：“我的精神思维遭到了一些创伤，那个紫衣女鬼来找我了。”

    原来刚刚徐长生和三儿刚进咖啡馆坐定没多久，徐长生一晃神的功夫，发现自己已处于一片树林之中，那紫衣女鬼低着头看不清容貌，站在距离他十米开外的地方，一步步的朝他走来，徐长生发现自己的身体居然无法移动分毫，那女鬼的怨气和气势极强，牢牢的将他锁住，要不是三儿及时发现不对劲，用法器将徐长生的意念拉回了现实，搞不好徐长生就挂在这里了。

    徐长生：“三儿的气息淳朴，那女鬼在攻击我之前应该没感觉出他也是个驱魔人，直接对我发动了精神攻击，幸好有三儿救了我一命，那女鬼已经有些迫不及待的想杀我了，所以我们的时间不多了，得快点找到静静的鬼魂，从她那看能不能问到些什么出来。”

    顿了顿徐长生叹了口气对三儿说道：“三儿兄弟，由于你出手救我，也被那女鬼盯上了，连累你了。”

    三儿却一副不在乎的模样，依旧憨笑道：“没事儿徐哥，我本来就是来蹚这趟浑水的，早晚的事儿。”

    找来一张本市的地图后，风焱很快就用记号笔标出了当时他在面馆中看到的，小良掉落的那张地形图的路线和最终位置。

    地图上的终点是一块空白区域，地图上没有标明地名。

    徐长生思考了片刻说道：“这个地方应该是一座山，外围是一片丛林，没有人开发过，听闻里面蛇比较多，很少有人去这里。”

    听到蛇比较胖虎腿肚子就抽上了，极不情愿的说道：“我们真的要去这里？”

    风焱补充道：“他的意思是，去这里能不能找到静静的鬼魂，毕竟这地方比较大。”

    胖虎刚想反驳，风焱狠狠的瞪了他一眼，瞪的胖虎愣是没再说话。

    徐长生说道：“只要到了地方，我自然有办法寻到正确的位置，当然，前提是那地方确实囚禁着静静的鬼魂……对了舒兄，我想问一下，你只是通过那两个学生的谈话，就一定确定静静的鬼魂被囚禁在了那里吗？”

    风焱瞎扯了一会儿他会精神类分金定穴之类的鬼话，肯定错不了，静静一定就在那儿之后，四人就出门，开着徐长生的车朝目的地赶去。

    车行一路在风焱与徐长生聊了一会儿之后，居然又进入了系统快进环节。

    【进入副本快进时刻，快进至23点00分】

    “终于快到了，这一带山路太多，很多路又根本走不通，要不是舒兄你提供的地图，我们估计还真找不到地方。”

    徐长生将车开到一处山脚，停了下来，一行人鱼贯下车。

    三儿下车后说道：“我们居然开了将近12个小时，进入地图中的山路之后，我感觉我们一直都在绕圈，这地方很邪门儿，纵使有了地图我们也数次迷路，那俩学生不知道怎么找到这个地方的。”

    胖虎小声对风焱说道：“怪不得要快进，这要是在车上墨迹12个小时，那不是纯属浪费精神力吗？系统还是比较人性化的嘛。”

    风焱诡异一笑回道：“除了人性化，系统故意把时间拉到这个节骨眼上，估计又要使坏了，根据闹鬼的经验之谈，待会儿在找静静鬼魂的时候肯定得需要我们出马，而场景无非就是坟场、鬼屋、学校、医院、枯井之类闹鬼高发场所，学校和医院应该不会出现了，其他三个出现的概率极大。”

    徐长生下车后摆弄了一下他那块没有指针的手表，没一会儿那块手表的表盘上出现了一些奇怪的字符，以及一根红色的指针，他看了看四周，又原地转了一圈，兀自的点了点头，接着说道：“这里确实有被禁锢鬼魂的气息，地方应该还在山上，接下来的路车开不了了，我们只能走了。”

    三儿从后备箱拿出一个被蓝布包裹住的物件背在了身上，这件东西有点像棍子，长约一米多一点，被他斜背在身上，又从一旁拽了一根较为结实的树枝，对其他三人憨笑了一声说道：“这里蛇多，这么黑四处也不知道有没有其他的危险，我在最前面吧。”

    风焱说道：“我走最后吧。”

    徐长生从车里拿出了自己的背包，说道：“那我跟在三儿兄弟的后面来指路好了。”

    就这样，胖虎落在队伍倒数第三的位置，这个位置应该算是比较安全的了。

    四处极黑，今夜天空又没有星星，也没风，静的吓人，好在车里备了手电，四人就这么一前一后的朝山上爬去。

    三儿在最前面不时用树枝打着地上的杂草，草丛里时不时猛的传出一阵簌簌的声音，应该就是蛇被惊动从而离开的声音，吓的胖虎一个哆嗦。

    在徐长生的指引下，四人很快就接近山顶，越靠近山顶四处的温度越低，感觉也越阴森。

    山顶的面积也不小，而且丛林更加茂密，四处的林木也很密。

    “嗯，应该快到了，东北方向。”

    徐长生来到最前，朝东北方走了一会儿，打了个手势，仔细看了看手表说道：“就在前面了，四周空门大开，小心失足。”

    几人小心的走了几步后，徐长生用手电筒照在地上的一块空处，说道：“就这儿了。”

    说完三儿带头上前将杂草拨开，露出了一个井口，这口井的井壁仅伸出地面不到20公分，又被杂草掩盖，要是不注意的话，失足掉下去的概率极大，难怪刚刚徐长生说空门大开，小心失足呢。

    看见居然真的被风焱说中，出现了一口井，胖虎脸色有些难看，这灵异副本中，一般出现井，需要玩家下去参观参观的概率可是极大的啊。

    不过此时风焱在这儿，胖虎也没有太过担心，总不会让他这个当徒弟的下井吧。

    想到这他转头看了看风焱，谁知道风焱也在看他，还露出一副幸灾乐祸的表情小声说道：“根据我多次副本的经验啊，一般都是怕什么来什么，你在害怕什么啊？”

    这时徐长生将背包打开，从里面拿出了几根长钉，又拿出一捆红线，取出四根长钉钉在井口的四周，又取红线以长钉为固定点，绕了井口一圈。

    做完这些后，他再度摆弄起腕上的手表，没一会儿后转身对风焱说道：“舒兄，你的消息很准确，这口枯井内确实有冤魂被困的迹象，现在我们要做的就是将枯井里的冤魂……也就是大概率是静静的鬼魂，给解救出来，就可以了。”

    胖虎听完咽了口口水说道：“那要怎么解救？”

    徐长生顿了1秒，说道：“下井。”

    胖虎也不接话，心道：你们三个都是高手，总不会要我下井吧？

    谁知徐长生叹了口气，说道：“这回可能还真要麻烦贝塔老弟你了。”