    以张奕的实力，去对抗上百亡灵骑士团，可能应付不了。

    但如果只是对付两个亡灵骑士的话，应该是没有问题的。

    故意将那两个追击而来的亡灵骑士引诱到人烟稀少的树林中后，张奕不再逃避，当即进入战斗姿态！

    吼吼吼！

    在张奕的召唤下，三头一阶龙皇出现。

    他们分别载着龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者，朝着那两名亡灵骑士冲击过去！

    此时，那两名亡灵骑士也展开了攻击。

    各自拉开手中弓箭，锁定张奕的龙，进行远距离射击！

    在张奕的神级守护龙魂的庇护之下。

    遭受飞箭攻击的三头龙皇，头顶纷纷跳起高达三四十亿的伤害！

    这时，张奕迅速发动反击。

    轰轰轰轰！

    一道道技能轰击在那两个亡灵骑士身上，一个个200多亿的伤害，打的它们血条蹭蹭直掉！

    与此同时，结合噬血龙魂，使得前阵受伤的一阶龙皇，受到高达200多亿的吸血恢复。

    各自的血条又稳定了回来。

    下一刻，他们也开始了攻击。

    吼吼吼！

    炙热的龙焰轰击在亡灵骑士身上，带起一大片上百亿的伤害！

    由于敌人数量大幅度减小，仅仅只是同时面对两个亡灵骑士，张奕召唤出来的三头一阶龙皇，在张奕不断的吸血恢复下，完全可以抵挡住亡灵骑士的攻击！

    借着三头龙在前排牵制住亡灵骑士的机会。

    后面的张奕，便一个劲的只管输出。

    各种技能经过浴火龙魂的强化，幻化成一条条火龙，不断吞噬着亡灵骑士。

    花了不少的时间与功夫。

    最终，张奕终于干掉了这两个亡灵骑士。

    225级龙族怪物丰厚的经验值，也是让张奕的经验条以肉眼可见的趋势，上涨了一小截！

    200级以后杀普通怪，还能看到经验条这样跳动，可以说是非常少见了。

    就好像张奕杀的不是两只普通怪，而是两只精英，领主怪一样！

    结束战斗，张奕忍不住吁了口气。

    多亏了是有龙族的其他人，帮助张奕将其余的亡灵骑士引诱开来。

    否则，张奕哪里有机会能够独挡两个亡灵骑士？

    此时此刻，龙族的人正在用生命为张奕拖延时间，制造机会。

    张奕也不敢怠慢。

    干掉这两个亡灵骑士之后，立马骑着小巴，飞往【七星冰宫】！

    足足飞了十分钟，张奕才终于抵达目的地。

    所到之处，是一片极寒之地。

    浮空中，大雪纷飞。

    周围的山峦，也都是一片雪白。

    而前方，坐落在雪地中的，是一座被冰雪覆盖的巨大宫殿！

    宫殿四周，有七座柱状的法阵。

    不过此时所有的法阵都被冰冻。

    而宫殿入口，则像是某个野兽的血盆大口。

    那一道道冰锥，就是它的獠牙一般。

    整体看上去，这座宫殿，仿佛是一头沉睡的巨兽。

    忍不住让人毛骨悚然！

    根据地图显示，这就是lv215七星冰宫了！

    张奕身上的龙甲气息还在，估计要不了多久就会再有亡灵龙骑士追击过来。

    所以，张奕得抓紧时间，赶紧找到卡宴的妻子弥雅了！

    于是，张奕毫不犹豫的迈入七星冰宫。

    殊不知，就在张奕刚刚进入七星冰宫不久。

    冰宫外的那七座法阵，赫然闪烁起阵阵微光！

    它们仿佛，在释放某种信号……

    七星冰宫内。

    张奕进入冰宫，一阵刺骨的寒冷，迎面袭来。

    因为这里，就好像一个零下四十度的冰窖一样！

    连小巴都被冻的瑟瑟发抖！

    不忍心看到身为火系的小巴承受如此寒冷，张奕便对小巴说道：“你去外面帮我守着吧。”

    小巴却是轻吼一声，不愿离开张奕。

    “好，那我们就尽快结束！”

    说着，张奕跟小巴，还有三小只顺着冰宫深入。

    不一会儿，视线中赫然出现了好几只被冰封的魔物！

    根据天启的设定：七星冰宫的主人，乃是魔族强者【七星魔皇】！

    后来黑暗龙族阵营者【死亡骑士：卡宴】屠了七星冰宫。

    如此看来，这些冰冻状态下，面目狰狞长相怪异的魔物怪物，必然就是七星魔皇的手下了！

    数据化显示，它们都是215级的怪物：一星魔种！

    七星冰宫，按照星级来评定魔种的身份。

    一星最低，七星最高。

    同等级的情况下，星级越高的魔种，也就越厉害！

    而张奕现在所看到的，只是七星冰宫最低级的一星魔种。

    尚未靠近那些被冰封的魔种，张奕隐约就有一种不好的感觉。

    当即拿出浴火权杖，握在手中，做好战斗准备。

    一边继续朝着七星冰宫深处走去。

    就在这时。

    哗啦哗啦！

    前方，两个魔种身上的冰块忽然碎裂脱落！

    只待冰块完全脱落之时，两只生龙活虎的【一星魔种】，出现在张奕视线中！

    它们是一种类似于牛头人的怪物。

    尘封千年，如今终于又重获新生！

    吼吼！

    那两个一星魔种，咆哮着，然后蹲下身，洞穿地面，从冰块下面抓起一把大斧头，便向着张奕这边冲锋过来！

    215级一星魔种，物理系普通怪。

    15亿攻击力，9000万防御，2800亿血。

    一星品级，会额外为它们带来10%的伤害，与10%的免伤加成！

    第一时间通过神级探查术了解到敌人的信息后。

    二话不说，张奕展开攻击！

    寒冰龙魂起手，结合冰冻术，幻化成两条冰龙，吞噬魔种。

    再次将它们冰冻！

    紧接着，用浴火龙魂开始输出。

    仅仅一星级别带来的10%免伤，对于张奕来说影响不大。

    凭借着高达210-220亿左右的伤害，张奕一连串技能，打的那一星魔种血条飞掉不止！

    不一会儿，两只魔种便被张奕结合魔兽团斩杀！

    踏着这两只魔种的尸体，张奕继续深入七星冰宫。

    一路上，遇到了不少被冰封的魔种。

    而随着张奕越发深入七星冰宫，所遇到的魔种星级也越来越高，战斗力越来越强！

    不过，张奕有一种很强烈的预感：卡宴的妻子，弥雅就在七星冰宫最深处！

    于是，张奕一路披荆斩棘，以最快的速度，朝着冰宫深处进发。

    与此同时，七星冰宫外。

    吼吼吼！

    好几名亡灵龙骑士追寻着张奕身上的气息，来到了七星冰宫！

