    赵老板沉吟片刻，好笑地道：“我只知道密西会规划成一个开发区，很有前景。没想到，一个小丫头，消息比我还要灵通。之前也有人在我这里打探过，问我密西会不会建机场，没想到是这样。这样吧，明天在水一方的房价统一对外调价，8800一平。除了范汐汐家的商铺，其他商铺也统一调价，你们享受调价前的员工价，但仅限一套。第二套现价打五折，第三套八折。”

    林燕眼睛顿时亮了，心里夸了范汐汐无数遍。

    小丫头太棒了，她房子钱还没有付就升值了。

    ……

    范汐汐这一晚其实没怎么睡好，因为她做了一个可怕的梦。

    梦里，田思思搬来了在水一方，还住在他们楼上，每天都会故意路过他们家，偷看他们家，有时候，大半夜的还穿个性感睡裙出来晃荡，企图偶遇锦程哥哥……

    梦到这里，她就已经很不舒服了，但之后她又梦到了更可怕的画面，梦里的田思思却把自己从天台推了下去……

    当她在医院抢救的时候，梦中的田思思突然又乔装成了医生，拔掉了救治她的呼吸机和氧气管……

    她就是在这个时候惊醒的，醒的时候，她满身的汗。

    起来上厕所的范娟娟正好听到了声音，她推开范汐汐的房门，打开了灯。

    见自己妹妹满身是汗，脸色惨白的靠在床头，眼睛泛红，一副想哭的样子时，她顿时慌了。

    “汐汐，你怎么了？”

    范汐汐听到声音，眼泪顿时就掉了下来。

    “范汐汐，你别吓我呀！你是做噩梦了，还是怎么了？你说话啊？”

    范娟娟的声音大了些，以至于陈月英都听到了声音。

    她迅速爬起来，冲了过来。

    见二女儿脸色白到发青，她也慌了，“汐汐，告诉妈妈，怎么了？”

    “没……没事！”范汐汐抽泣着回答。

    她知道自己只是做了一个噩梦，可是醒来后梦中的真实感却让她无比害怕。

    因为，她疼，摔下天台那一瞬，她感觉自己的整个身体是疼的。

    被拔掉呼吸机的那一瞬间，她感觉自己的心脏好像真的停止跳动了。

    范娟娟皱眉，“怎么会没事。”

    说着，她转身出去，披了件衣服就去敲范锦程家的门了。

    虽然不知道自己妹妹梦到了什么，但她潜意识觉得，这个时候只有范锦程能哄她。

    范锦程的房间离门不远，听到敲门，他很快就起来了。

    在听到范娟娟说范汐汐被噩梦惊醒，一直在哭时，他心一慌，直接就冲进了范汐汐房间。

    陈月英见范锦程过来了，有些无奈地道：“这丫头是做噩梦了，我去给她温杯热牛奶，你陪她一会儿。”

    “嗯。”

    范锦程抬手轻试去小丫头脸上的泪痕，心疼地道：“做什么梦了？”

    什么梦，能让她怕得脸都惨白惨白的。

    范汐汐忍着哭意和心里的不适，轻轻拉了下他的衣袖。

    “我梦到田思思了。”

    “她？”范锦程有些意外，“这只是梦，别怕！”

    在客厅倒牛奶的陈月英听到女儿提起田思思这个名字时，她也愣了一下，女儿今天才和她们说了那个田思思，她本来以为是小女生之间的嫉妒，可现在看来，似乎不止是这样的。

    女儿应该是受到伤害了，不然，仅是梦到这样一个讨厌的女孩，怎么会怕成这样。

    从小到大，汐汐这孩子是最大胆的，从来没有被噩梦惊醒的时候。

    看来，她以后得多多留意着些才些。

    一直留意着房间动静的范娟娟也听到了田思思这个名字，她心里也在思索着什么。

    范汐汐不知道大家在想什么，她只是闭着眼睛说道：“她搬到我们楼上住了……她……把我推下了天台……她，在医院拔掉了我身上的呼吸机和氧气管……”

    轰……

    范锦程像是被一记闷雷击中，整个人都呆住了。

    汐汐梦到的，全是上辈子发生过的事，曾经，田思思失手把汐汐推下了天台，不过，那个天台很矮，当时汐汐只是扭伤了，并没有到要抢救的时候。

    汐汐真正要抢救的时候，是那场车祸……

    那天，他刚跟汐汐求了婚，而汐汐也答应他了。

    可是，噩梦很快就降临了，他失去了汐汐，而罪魁祸首是田思思，她拔掉了汐汐身上的呼吸机和氧气管，断了汐汐的生机。

    汐汐的梦，也是他的噩梦，他永远都记得那个心碎的瞬间。

    “别怕！我不会让她伤害你的。”范锦程颤抖着将双眼紧闭的小丫头抱进怀里，轻轻拍着她的背。

    这一世，他不会让田思思有机会伤害汐汐的，一定不会。

    范汐汐没有睁开眼睛，但却像是从范锦程的话语里得到了某种力量，紧闭双眼的她很快就睡着了。

    范锦程就这么守着她，守了她一夜。

    陈月英叹了一口气，却什么也没有说。

    第二天早上，没睡好的范汐汐起迟了，而范锦程居然就这么陪着她一起迟到了。

    柳杏芳也没怪自己儿子，等他们上学去后，她问起了昨天晚上的事。

    陈月英其实一晚上没怎么睡，所以有些心绪复杂地跟她说起了汐汐做噩梦的事。

    柳杏芳听后很是心疼，她想了一下，小声地说道：“也不知道是怎么回事，我昨天见着那个女孩，心里就不太舒服，就觉得挺讨厌的，说不上来为什么。我昨天觉得可能是因为汐汐的话，但现在想想，好像也不全是这回事。”

    陈月英一听，像是找到了知音，激动地道：“我也是，我看了那女孩一眼，就很愤怒，没由来的愤怒。感觉她与我有仇。”

    “这……”柳杏芳愣住了，“汐汐做噩梦会不会也跟这个有关系呀？”

    真是邪门了，一个人有这种感觉正常，可她们一个两个三人都有这种奇怪的感觉，那就真的是有点问题了。

    当然，也许不是她们的问题，是那个叫田思思的女孩的问题。

    更让她们确定田思思有问题，是中午的时候售楼部的林燕来买创口贴时对她们说的话。

    “今天真的是倒了血霉了，碰到一个疯女人。陈姨，您以后一定不要让汐汐和那个叫田思思的来往，那家人简直是疯子，不可理喻。”

    “怎么了？”陈月英又听到田思思这个名字，潜意识就反感起来。

