    朱济熿已经变成了猪头，鼻子歪到了一边，一只手臂也弯曲成了古怪的角度。

    惨叫声中，朱高煦起身，悻悻的踢了一脚，然后说道：“你就等死吧！”

    朱济熿在地上翻滚惨嚎着，那模样看着真的让人头皮发麻。

    朱济熿在翻滚中看到了方醒，他尖利的喝道：“方醒，你不得好死！”

    柳溥返身冲过去就是一脚，然后骂骂咧咧的出来道：“最见不得这等狼心狗肺的家伙，居然还是藩王？呃！藩王怎么了？打的就是藩王！”

    “对，打的就是藩王！”

    朱高煦显然是没发泄爽，一脸不痛快的出来。

    三人走出了这边，两个侍卫这才悄然回来。等看到在院子里翻滚惨叫的朱济熿后，两人不禁面面相觑，然后其中一人就赶紧去向自己的上官汇报，却得到了一个答案。

    ——找郎中去给他看看，其它的别管！

    回头两人一勾兑，顿时就知道了事情的来由，于是朱济熿的生活越发的多姿多彩起来。

    ……

    朱高煦回去了，方醒却带着柳溥去了宫中。

    “柳溥……”

    朱瞻基起身看着柳溥，手上还拿着奏章。

    柳溥这时才想起自己今日喝了酒，而且还打了朱济熿，顿时那点酒水都化为冷汗流淌出来。

    朱瞻基看到他满面通红，汗流浃背的模样，说道：“听闻你在武学中甚是勤勉，不错。”

    柳溥唯一能做的只有傻笑，然后朱瞻基挥挥手，他麻溜的滚蛋了。

    “你可以用别的方法。”

    方醒说道。

    “是啊！”

    朱瞻基把奏章放回去，转身说道：“朕想亲自去结果了他，可却慑于物议和史册不能动手。可就让他在里面苟且偷生，朕又觉着憋屈……”

    方醒微微摇头，觉得朱瞻基在模仿朱棣，却未得其神。

    这等事若是换了朱棣，他不会这般费心思，不爽就直接下手，让朱济熿后悔和他作对。

    “你该休息了！”

    朱瞻基还沉浸在对朱济熿的仇恨之中，方醒就再次说道：“你该休息了。”

    朱瞻基愕然，方醒指指他的眼睛说道：“都有黑眼圈了，你从金陵出发到现在，基本上就没睡过一次好觉吧？”

    朱瞻基点点头，苦笑道：“事发突然，偌大的国家丢在我的肩上，加上善后的那些事，哪里睡得着啊！一上床就想着已经发生的麻烦事，以及以后要来的麻烦，经常彻夜难眠。不过我年轻，没问题。”

    “你有些过于焦虑了，我说过，我会一直在，夏元吉他们也会在，你不要只看到那些心怀叵测之辈，你应当看到我们的存在……没人能撼动你的地位，我保证！”

    朱高煦陡然离去，朱瞻基的接班显得格外的仓促。

    各色人等都在观察着他，想看看他是否要离经叛道一把。

    聚光灯下的朱瞻基夜不能寐，食不甘味，他焦虑了。

    “皇帝不好当。”

    朱瞻基自嘲道：“当初你说过，皇帝这个位置就是坐在火炉上，如今我算是体会到了。”

    他忘记了朕这个称呼，负手看着门口，目光幽深，却带着疲惫。

    “你崩的太紧了，这不好……”

    方醒皱眉道：“想想建庶人。”

    朱瞻基一惊，旋即陷入了沉思，连方醒走了都不知道。

    俞佳刚才听到了建庶人这三个字，他缩缩脖子，觉得方醒的胆子真的够大。

    “去宁寿宫。”

    ……

    最近朱瞻基后宫的那些女人都喜欢到太后这边来，可太后却有些不耐烦应酬，经常是行礼之后随便扯几句，然后就开始赶人了。

    朱瞻基来时正好是空窗期，只有胡善祥带着端端在陪太后聊天。

    三岁的端端真是好玩的时候，她趴在太后的膝上，小身子一摆一摆的，就像是在荡秋千。

    “陛下。”

    胡善祥起身相迎，太后把端端抱起来，放在地上道：“你父皇来了。”

    端端抬头看到了朱瞻基，就笑着，一摆一摆的走过去。

    这是刚才‘荡秋千’有些头晕了。

    “父皇……”

    朱瞻基看到笑的无邪的端端，心中柔软了些，就上来抱起她，然后父女俩一起行礼。

    “母后今日可安？”

    “本宫没事，闲了就出去转转，累了就找人说话，然后睡睡，万事不挂心，倒是你看着多了些烦恼……”

    太后叫他坐下，然后叫人去弄药茶来。

    胡善祥亲自去了，太后说道：“她是个笨的，却淳朴，心善。”

    朱瞻基点点头，抱着想去追胡善祥的端端突然问道：“母后，建庶人您怎么看？”

    太后本想接过端端，闻言她的面色微变，皱眉摆摆手，那些服侍的人都悄然退下。

    “哎！”

    太后叹息道：“那事不要提，让它过去吧，免得又是一番闹腾。”

    朱瞻基放下端端，看着她往殿外跑。两个宫女在殿外冒头，然后伸手去迎。

    “他也是个可怜的，那时候才多大？还在吃奶呢！就进了那里面，想想……”

    太后仰头看着虚空，眼睛微眯，现出了一丝皱纹，唏嘘道：“是，他是个可怜人。”

    朱瞻基起身道：“母后，儿臣知道了。”

    太后目光复杂的看着他的背影，喃喃的道：“这都是冤孽啊！何苦让我儿来承担！”

    ……

    朱瞻基一路去了西安门，到时郎中正好在给朱济熿接骨，惨嚎声尖利，刺耳之极。

    朱瞻基走进去，站在边上看着。

    御医见到朱瞻基急忙行礼，却撇下了接骨接到一半的朱济熿，导致那惨叫声就没间断过。

    朱瞻基指指朱济熿，御医赶紧再次动手，很快结束。

    朱济熿的身上已经被汗水湿透了，他疲惫的在床上侧身过来，对朱瞻基怒道：“你来看我的笑话吗？”

    朱瞻基看着他那张几乎认不原型的脸，皱眉问道：“你为何……不知足？”

    “哈哈！哈哈哈！”

    朱济熿喘息着笑了笑，讥讽的道：“我是庶子，明白吗？你是高高在上的皇太孙，从出生就被文皇帝视若珍宝的皇太孙，而我呢？我就是烂泥！”

    断骨处传来剧痛，撕心裂肺。朱济熿强忍着，脸上全是汗水，说道：“从出生开始，我就是晋王府中的烂泥，我若是不争，那就会被人踩在地上，视若无物！你可懂吗？”

    朱瞻基皱眉摇头，他从小就是天之骄子，被朱棣捧在手心里，谁敢踩他？那些人敢踩朱高炽都不敢踩他。

    朱济熿见朱瞻基没否认，不禁就嘿然道：“那时候我在金陵读书，太祖高皇帝一样不喜欢我，回头我得了个美阳王，以后是什么日子我很清楚，等死罢了！”

    “人这一辈子……这一辈子不就是几十年罢了，争也过，不争也是过，可我不甘心！”

    朱济熿的眼睛被汗水糊住了，他甩甩头，冷笑道：“我是谋逆了，如何？不谋逆就得被关在那个地方等死！太原多大？难道我此生就该被困在里面吗？”

    朱瞻基眯眼道：“可朕同样是被困在了这深宫之中！”

    这是他的心里话，从登基之后，他深感皇宫就是个大囚笼，让他不得脱身。

    “哈哈哈！”

    朱济熿讥讽的笑道：“你有无数的事情可以做，可我能做什么？和女人厮混？还是教养孩子？我的孩子从出生就注定以后要被关在某地，用不了多久，他们就会痴傻，浑浑噩噩的这样度日。我不服！不服！”

    “凭什么你能当皇帝？凭什么你可以对我们予取予求？老子也能！”

    朱济熿愤怒的吼叫道：“来啊！杀了我！有本事你就杀了我！千刀万剐我也不在乎！”

    朱瞻基默然，稍后转身出去，身后传来了朱济熿猖狂的笑声。

    “来啊！把你的手段使出来，都使出来！”

    走到小院外，贾全气不过，就说道：“陛下，臣去收拾他！”

    朱瞻基摇摇头，目光茫然。

    “争来争去的为什么？这个位置却不是那么好坐的，如履薄冰啊！”

    俞佳担心朱瞻基魔怔，就劝道：“陛下，想做好自然煎熬，那些人只想着享受，哪能和您比啊！”

    朱瞻基点头失笑，说道：“是了，朕想的是大明的将来，唯恐自己走错了路，所以难免战战兢兢。”

    回到宫中，朱瞻基令人去凤阳，而且目的也没遮掩。

    “去看看建庶人。”

    瞬间这个消息就成为了朱瞻基登基以来引爆的最大一枚炸弹，炸的不少人茫然不知所措，或是瞠目结舌！

    皇帝想干什么？

    斩尽杀绝，还是要更进一步的限制建庶人？