    关于寻找这杜立巴族公主残魂的事儿，只来了一个天灵老祖，难道灵异分局对仙极洞的事儿这么不重视吗？

    也不对，天灵老祖是一方分局的话事人，怎么也算是地区一把手了，这么说来灵异分局还是挺重视的。

    我这边想这些的事情，徐铉那边有些迫不及待了，他对银狐说：“那东西现在封印到什么地方了？带我们过去吧。”

    王俊辉则是问了一句，用不用做什么准备。

    银狐和赤狐相互看了一眼，然后依旧由银狐开口说：“该准备的，我们都准备好了，你们只要把你们的神通都准备好就行了。”

    我补充问了一句那魔狐是什么实力，银狐说：“地仙，肯定到不了天仙，不过在地仙之中，它应该算是顶级的强者了。”

    只有地仙的话，我就略微感觉踏实了一些。

    不过那魔狐在对抗众仙的情况下，还能击杀一个仙级的神通者，并打伤了银狐，可见其实力的不俗，而且那是魔狐在实力没有完全恢复的情况下。

    想到这里，我不禁觉得银狐给我们提供的资料会不会是错的，说不定对方真是天仙呢？

    我们必须做好应对任何一种可能发生事情的准备。

    我把自己的想法说了一遍，不等徐铉和王俊辉表态，银狐就反问我：“你是不是不相信我的话了？”

    我摇头道：“不是不相信，而是任何一个案子资料都是用来参考用的，事实情况如何还要看案子本身，这些年大大小小的案子我经历也有上百起了，也算的上是经验老到了。”

    “还有，我是一个相师，我拥有比常人更准确的直觉，多一点的防备总是不会有错的。”

    银狐笑了笑不说话了，看不出它生气，它的表情依旧很随和。

    赤狐那边也是开口道：“的确，多一点的防备总是没错的，看来我们的这次伙伴没找错，那个家伙没有骗我们。”

    那个家伙？

    难不成找我们合作，是有人安排银狐和赤狐做的？

    我赶紧问到底是什么情况，这两只老狐狸就都不做回答了。

    徐铉和王俊辉也是追问了一下，确定那两只老狐狸真的不会告诉我们了，这事儿只能作罢。

    不过我们可以肯定的是，在这件事儿的背后有一个人在暗中操控，这个人是谁，我们不知道，目的又是什么，我们也不知道，我们需要防备一下。

    我用竹谣的香气把心中和想法与徐铉、王俊辉沟通了一下，两个人也表示同意。

    接下来，那银狐没有跟我们废话，直接在前面领头，带着我们向西边的深处飞去。

    我们往西走，有一条河，河的对岸又是一个不是很高的岭子，不过站到那个岭子上再往西看，就能看到小兴安岭山脉了。

    我这才发现，我们所在的位置是在三江平原的最边上。

    我们没有进山，而是就在附近的岭子上停了下来，这里距离附近几个村子也就十几里的地方，并不算偏僻。

    银狐和赤狐在我们前面停下后，我们下意识开始搜索周围的情况，徐铉先是摇头，表示自己没有发现。

    接着王俊辉也是摇头，然后问我有没有发现。

    说真的，我还真的有一些发现，我能感觉到在我们脚下，所有的地灵之气都是凝固的，好像是一片死地。

    我能感觉到这些，主要是因为六断坤诀我用的很多，我和地灵之气之间已经有了一种说不上来的联系。

    我走到一个地方，我体内的相气就会在不受我控制的情况下去接触地面下的地灵之气，而且因为精灵之气亲近自然的关系，那些地灵之气从来都不会对我的相气感觉到反感。

    而且地灵之气虽然在地下，可它却如同地下水一样，是经常流动的。

    可现在，我们脚下的这个岭子，地表下的地灵之气非但是不流动的，还对我的相气十分的抵触。

    这里的地灵之气非但不温和，反而异常的暴戾。

    我把心中的感知说出，银狐那边眼睛眯了一下道：“你的感知能力和心境都不弱。”

    夸赞了我之后，银狐用前爪在地上轻轻刨了一下土道：“这岭子下封印着那只魔狐，它的气息已经感染了这个岭子。”

    王俊辉皱皱眉头说：“可这岭子上面的气息却没有任何异常啊，甚至地下两三米的气都是正常的……”

    银狐说：“因为封印在地下二十米以下，一般的仙级神通路过这里，也不一定能发现这里的蹊跷，倒是你这个小子，你竟然能够通过地灵之气感觉到异常，不简单。”

    赤狐在旁边打断银狐说：“别只顾着夸他了，赶紧着手准备吧，早一点封印了那个家伙，我们就早一点安心。”

    银狐笑了笑道：“好！”

    说罢，那银狐就忽然张开嘴，从嘴里吐出一颗银色的珠子来，那银白色的珠子在月光的映衬下变得格外的漂亮。

    接着银狐前爪缓缓离开地面，它的身体就缓缓站了起来，接着那银色的珠子就化为一团光束照在那银狐的身上，片刻之后那个头开始变大，一瞬间它就变成了一个白衣书生模样。

    他的模样长的，我都有些嫉妒了，这天下怎么可以有长的这么帅的人呢，不行，我要去毁他容。

    好吧，那只是在意识里给自己开的一个小玩笑罢了。

    这书生化人之后，那赤狐也准备行动，化人后的银狐就赶紧说：“我说你还是化成蓝色的比较好……”

    不等那银狐说完，赤狐直接吐出一个赤色的珠子，然后整个人就变成了一个身着红衣，皮肤白皙的年轻女子。

    她的身材极好，面容美艳，那姿色比起古魅也只差了一点点而已。

    见赤狐没有吐出蓝色的炼珠，银狐脸色露出一丝尴尬地笑容道：“都说了，让你用蓝色的。”

    赤狐道：“我偏偏喜欢红色的，怎样？”

    银狐笑了笑不吭声了。

    这两个人看来并不是死对头那么简单，而是一对欢喜冤家。

    不过话又说回来，这两个人，一个郎才，一个女貌，还真是有些天生一对的意思。

    看着两只狐狸化人，我也算了开了眼界，同时心里就在想，王俊辉的五仙之一，狐仙希望化人的时候会不会也是这样呢？

    应该不是，狐仙希望拥有九尾血统，她化人的过程肯定很简单，应该不需要吞吐炼珠。

    很多妖仙都喜欢化人后才战斗，那是因为人是大道的基础，变化成人的身体后，在这大道中战斗，对力量的控制和掌握要远比它们的兽形态强的多。

    当然一些个体强大的生物就不会在乎这些微弱的差距了，比如说龙族，它们更喜欢以龙的形态去战斗。

    化人之后的银狐和赤狐没有做过多的争吵，而是看了看我们道：“我们要动手了。”

    我们这边也是点了点头，为了保险起见，我把阿锦和阿一也是纷纷召唤了出来。

    在阿锦出现的一刻，银狐和赤狐同时怔住了。

    他们说了动手，可却没有了动作了。

    过了一会儿，我忍不住提醒银狐和赤狐，看够了没？

    银狐尴尬地笑了笑说：“这个世界上唯一能够强过我们狐族魅术的，也就只有鬼魅了，没想到你身边还有一只魅王，你到底是何许人也啊。”

    我说：“我叫李初一。”

    王俊辉补充说：“他是西南分局的那个最新的年轻老祖，你们听说过吗？”

    两只化人的狐狸同时摇头。

    而后由银狐道：“我们在这里隐世多年，灵异世界的人我们很少接触了，如果不是最近受到那个老家伙的指引，我们也不会和你们这些人合作。”

    我问银狐，它几十年前不是和人合作过一回吗，为什么会对人这么反感呢？

    银狐说：“我不是对人反感，而是对你们人类的修士反感，当年我和赤狐修行路过这里，碰到他们封印魔狐，处于正义感的我们自愿加入了战斗，并且在战斗中我还是受了重伤。”

    “要治伤，我需要喝高粱酒来滋润我体内的炼珠，这一点人类的修士倒是答应我了，也照做了，可没想到他们却在酒里做了手脚，让我中了他们的降头，我要永生永世替他们守护这魔狐，制止魔狐彻底消失，否则我永远没有自由。”

    赤狐那边也是道了一句：“我早就说不能帮忙，他不信，害我也着了道，不光是他，人类答应送给我的报酬中也有巫术降头，我和他一样也要负责看管魔狐。”

    “所以在过去的几十年里，我第一个恨的是人类的修士，第二个恨的就是这银狐，若不是他当年执意要去帮那些人类的修士，我二人也不至于被人类禁锢于此。”

    听到这里，我心中不禁为银狐和赤狐鸣不平，这东北分局这样做不是恩将仇报吗？

    竟然还耍了那么卑鄙的手段。

    我心中对东北分局的反感加倍。

    那个天灵老祖，简直把我们人类修士的脸都给丢光了。

    我在旁边说了一句：“其实这个世界上还是好人多的，我相信，修士里面也是好多于坏，所以你们也不用那么反感人类。”

    赤狐对我笑了笑说：“那就要看看你能不能改变我对人类的看法了。”

    我说：“一定会的！”

