    

    我心中一惊，“诅咒？”

    秦文广双眼满是愤恨，冷笑着说：“就是诅咒，十万将士都是被骗过去的。”

    如果是诅咒，会不会跟青莲真人有关？

    “你可知道这诅咒的来源？”我拧眉问。

    秦文广的眼神变得死寂，“我要是知道，还会这般挣扎求生？”

    说着话，一道虚影从秦文广的身体中飘出来，面容模糊，看不清影子。

    “你从我这里拿到碎玉也没用，早在碎石弯震动之时，玉佩就碎了，我清醒后手上只剩下半块玉佩，根本不完整。”

    他的声音里满是嘲讽，“你们想进入碎石弯，就是找死，找死！”

    片刻后，他的身形消失。

    我随手把从小孩眉心逼出来的碎玉扔给叶检，“你看看是不是完整的？”

    叶检把三块拼在一起，脸色凝重，“不是，少了三分之一。”

    我叹口气，心里有点烦躁，竟然不是完整的。

    这么拖下去，我什么时候才能进入碎石弯？

    青莲真人绝对不会无缘无故出现在碎石弯，她能提前知道碎石弯要出事，或许跟碎石弯的诅咒有关。

    我捏紧拳头，碎石弯很可能是查清青莲真人来历的重要地点。

    只要查清青莲真人的来历，我就能顺藤摸瓜，查出爷爷这些年到底在干什么，他是跟着沈巷一起从黄泉出来的渡阴人，却又费尽心思的想要进入地下，到底是有什么目的？

    叶检把三块碎玉收起来，看了我一会，脸色竟然缓和下来，劝我说：“我……后面找到线索，我再告诉你，找到整个玉牌，我带你进碎石弯。”

    我抹了把脸，闷声说：“你会有这么好心？”

    “我本来也不是坏人。”他无奈的笑道，“当初要杀了你的母亲，也是不想让你爷爷进入地下，并不是有多大的仇怨。”

    我移开目光，“是我以前误会你了。”

    说着话，我转身出了地下室。

    饶夜炀坐在沙发上，见我出来，冲我招招手。

    “你可真是会享受。”我窝进他怀里。

    他低头在我头顶轻吻一下，“别失落，总会进入碎石弯的。”

    “嗯。”我低声应了，靠着他没说话。

    从碎石弯中出来，我就马不停蹄的来到这栋别墅，本以为解决这件事就能进入碎石弯，谁知道玉牌只有一半。

    拼劲一下子就没了。

    我心想，我得好好的缓两天。

    叶检坐到我们对面，说：“碎玉先放在我这里，后面再有这方面的线索，我会通知你们。”

    饶夜炀挑眉，道：“你竟然想要跟我们合作？“

    “错，不是你。”叶检看向我，“我是想跟她合作，她身上有青莲真人的一丝魂魄，进入碎石弯之后，肯定能帮我的大忙。”

    饶夜炀嗤笑一声，“你竟然也开始寻找同盟了，若是当年你同意跟我合作，也不至于肉身被毁，成了这副样子。“

    叶检瞪了饶夜炀一眼，冲着他这具身体的母亲招招手，离开了别墅。

    饶夜炀看着他离开，右手搭在我的肩膀上，“把碎玉放在他那里，真的放心？”

    “没什么不放心的，他要是想进去，离不开我。”我在他衣服上蹭了蹭，心里那种难过的情绪越来越浓，连我自己都意识到不对劲，猛地站起来。

    “我怎么会这么难受？”

    眼前突然覆上一双手，饶夜炀把我拥在怀里，低沉的声音在我耳边响起，带着一种别样的诱惑，“青莲，不要影响她，你要是敢伤害她，我就让你从此消失于天地之间。”

    他的声音像是从很远的地方飘来，听得我一阵眩晕，头脑里阵阵发痛。

    “饶夜炀……”我叫了他一声，眼前一黑，晕了过去。

    “他居然为了你威胁我？真是反了天了。”耳边响起一道愤怒的声音。

    我想要睁开眼，却感觉身体仿佛不受我的控制一样，我只能闭着眼，直挺挺的躺在地上。

    “要不是我，他能镇压住黄泉的厉鬼么？真是的，当年还一口一个真人，对我客客气气的，现在都敢威胁我了，这还不算，竟然还敢跟你谈情说爱，他难道不知道你是我的一缕魂魄托生的吗？虽说不是我，但也算是我的后人……”

    青莲真人在我耳朵边上絮絮叨叨地说着，关键是还说不到重点，只字不提碎石弯，我想问她，又说不出来话，烦的我恨不得再晕过去一次。

    不知道过了多久，我指尖突然一阵剧痛，我挣扎着睁开眼，就看见饶夜炀站在我旁边，一脸担忧。

    “我怎么了？”我坐起来，发现自己正躺在一间陌生的屋子里，看布置像是宾馆。

    “你先前吸收了青莲真人身上的鬼气，又是她身体里养出的一魂托生而成，所以接触到那块碎玉时，唤起了她残存的意识。”饶夜炀坐到我旁边，解释说。

    我揉着眉心，怪不得我能听见她不停的絮叨。

    “你以前跟青莲真人是什么关系？”我纳闷的问。

    在我晕倒的时候，我听见青莲真人不停的骂他。

    饶夜炀抿唇，神情看着很是复杂，好半天才说：“当时我刚到黄泉，正在镇压里面的厉鬼，青莲真人领着十来个道士诡异的出现在黄泉，非要帮我。”

    他越说表情越难看，“我当时觉得她这人出现在实在是诡异，本不想让她出手，谁知道她竟然让两个道士缠住我，直接率人杀进了黄泉深处，没过三五日就从里面出来，话都没说，神秘兮兮的离去，等我再进入黄泉，就发现她把黄泉下的厉鬼头子抓走了。”

    “啊？”我瞪大双眼。

    “如今那厉鬼头子就困在碎石弯，千年折磨下来，实力大减，早已不复当年之勇。”他顿了顿，接着说：“碎石弯下似乎有什么东西，我进入过许多次，都无法探查明白。”

    “要是这么说的话，就是青莲真人从黄泉里把那厉鬼头子绑到碎石弯，要压制什么东西？”我越想越觉得有些不对，“可是碎石弯的阵法是你布置的。”

    “在我布置阵法之前，碎石弯里可是死了十万的将士。”他说。

