    第583章假千金她罢工了（33）

    颜老爷默默地安抚着妻子，一边想着怎么回击国公府。

    国公府敢如此欺辱他的亲生女儿，他势必要让国公府付出代价！

    另一边，时机成熟后，颜素便让刘掌柜执行新的计划了。

    国公府二太太对大房对亲生女儿做的恶事已经传遍京城了，却也有人质疑，身为一个母亲，如何会对亲生女儿那么狠毒，这其中必然是有原因的。

    一个巴掌拍不响，二太太那么做，或许是因为颜素这个女儿本身有很大问题。

    受害者有罪论来了。

    大房听到传言后便用真真假假的消息证明二太太的恶毒，最关键的就是二太太毒害大房的人，绝大房的子嗣一事。

    有人一想，是啊，二太太想让自己儿子继承爵位，便能指使心腹给大房下毒，这般恶毒自私利欲熏心之人，对亲生女儿恶毒一点似乎也不奇怪！

    但还是有人坚持认为是颜素的错。

    颜素等的就是这个，立即吩咐刘掌柜行事。

    趁着机会，刘掌柜找了可靠的人，出去大张旗鼓地支持那些坚持颜素有错的人，说你们说的肯定是对的，颜素一定是做错了事，否则二太太怎么会对女儿那么恶毒，除非不是她的亲生女儿。

    有些人思路一下子就打开了。

    不是亲生女儿？难道是抱养了妾室的孩子？恨妾室抢了丈夫的宠爱就残害人家的女儿？

    大家越想越觉得这就是真相。

    一部分人觉得二太太这么做情有可原，哪里有嫡母喜欢庶女的？

    大多数人都觉得二太太不可理喻，身为嫡母，苛待残害庶女，礼法不容！

    到了第二日早朝，就有御史参了安国公府一本。

    二老爷免职在家，也不能当场辩驳，朝中还有一些被近日来安国公府的事情恶心到的人，也纷纷加入其中。

    最后皇帝并未发表什么看法，但早朝之后，有人看到皇后宫中的太监急匆匆出了宫门，看去向，竟然是安国公府！

    皇后传了懿旨，依旧是斥责安国公府近日来的种种，大老爷这个当家人自然是被骂的最狠的，但并未有实质的伤害，倒是二房，皇后重点“关照”了一下老太太和二太太，若是她们不论礼法条例，不论是宫里还是礼部都可以派人出来教她们怎么管家！

    老太太强撑着听完了旨意，等传旨太监一走，直接吐血晕倒了。

    短短几天，先是被陛下传口谕训斥夺了诰命，儿子免职在家，接着又被皇后娘娘传懿旨训斥，安国公府的脸面都丢尽了，日后可如何在勋贵中立足，如何在京中立足？

    她又有何颜面去见死去的国公爷和列祖列宗呢？

    老太太吐血晕倒后，二老爷先是打了失魂落魄的二太太一巴掌，然而还是气不过，于是又给了她一记窝心脚，当场踢得二太太口吐鲜血。

    二老爷自己都要气吐血了，当着下人的面骂道，“我与你说过多少次，万事不可太过，你又是如何做的？如今倒好，连累母亲没了诰命，连累我没了官职，连累了家族名声，还有你最看重的珏哥儿，有你这样一个娘亲，他哪里还有什么前途可言？”

    (本章完)

