    几个彪形大汉手拿木棒，挡住孟锦华和高士袗的去路，为首的一人穿了一身白，戴着墨镜，一根长木棒在手里晃着。他身后一个染着杂毛头发的杀马特小弟走上前，尖声尖气地问道：“喂，你是孟锦华吗？”

    “你们是何人？”高士袗把锦华护在身后，镇定地问道。

    “我问谁是孟锦华！”杂毛吐了一口唾沫，来到高士袗面前，瞪着他，“哥们儿，这事儿跟你没关系，识相的最好滚远点！”

    “你们找她何事？”高士袗纹丝不动。

    “哟！看样子你是个演戏的吧，刚从剧组出来？”杂毛上下打量着高士袗，嘿嘿一笑，“告诉你，演戏里那套花拳绣腿在我这儿可没用！你最好躲开，不然一会儿打花了你的脸！”

    “有事就跟我说吧，别对女人动粗。”高士袗还是不动。

    “这可是你自找的！”杂毛说着伸出手向高士袗的头部打去。

    高士袗闪也不闪，用前臂一挡，上前一把夹住他的脑袋，随后身体一转，腰背一弓，瞬间就把杂毛仰面摔倒在地。

    杂毛倒在地上，半天没反应过来自己是怎么被撂倒的。

    “哟！练过啊！”为首的白衣墨镜男不敢怠慢，边说边举起木棒，招呼身后的一帮子人一起向高士袗围殴上来。

    高士袗见势不妙，狠狠一把将锦华推了出去，大声道：“快去报官！”

    锦华惊慌失措：“报官，报官……哦，报警！”她抖着手拨打手机报警，还没打通电话，却见一大群人围了过来，上前拍照的拍照，喝止的喝止，里里外外乱作一团。

    是刚才那帮围着他们合照的人。别说，还真有点用，那帮混混见有人拍照、录像、发视频，怕把事情闹大，更怕自己的样子被曝光在网络上，也不敢再恋战，一边用手遮挡着脸，一边拎着棍子落荒而逃。

    锦华拨开人群，见高士袗被他们打落了帽子，黑发散在肩上，正慢慢地直起身，擦着嘴角的一丝血迹。她冲上前道：“受伤了么？严不严重？”

    “没事，这帮毛贼比锦衣卫还差得远……”他对锦华笑了笑，去捡地上的帽子，谁知手一抖没有拿稳，帽子又滚落在地。

    “是伤着手了吗？”她担心地查看他的右手，上面果然一大块青紫，“都发青了，走，咱们去医院！”

    “这点儿伤无碍的，买点药酒擦擦就好了。”他还想去捡，锦华连忙帮他拿了起来：“还有哪里伤到没有，千万别硬撑，要不咱们还是去医院看看吧！”

    高士袗看看周围，人群还没有全部散去，几个人还在对着他们拍照，发社交媒体，便对锦华摇了摇头：“先回去再说。”

    “也好，用不用我扶着你？”锦华上前扶着他往回走，他却一脸坏笑道，“你这么紧张，是不是怕我被打残了，以后没人给你做衣裳？”

    “你这家伙，”她气得立刻撒开手，“是，我就是怕没了你这个壮劳力！”

    高士袗被她一闪，差点扭到腰，不由哀叹道：“果然啊，你这个女人，比黄世仁还狠心！”

    “你一个明朝人，连黄世仁都知道了？”

    “网上看到的。”

    “小心染上网瘾你！”锦华嘴上不饶人，可想想他这身伤都是为了自己，不由暗暗心疼，追上前再次扶住他，两人慢慢往家走去，“刚才那伙人，应该是来找我催债的。”

    “他们绝不会善罢甘休的，咱们还是换个住处为妙。”

    “只有赶紧多做点儿衣服，攒钱换地方住了，可是你的手……”

    “在我伤好之前，恐怕你真的要开始学着自己做了。”高士袗一脸无奈地看着她道。

    锦华咬着唇，看来自己必须要面对这一关了。

    “什么嘛！古代衣服的裁剪方法，怎么跟现代的差这么多！”锦华把裁缝剪刀往桌上一丢，抱怨道。

    高士袗坐在一旁，悠然地喝着茶：“我们华夏衣裳，讲究的是‘平面裁剪’，需要裁衣者有极为熟练、精湛的技艺，能够将平面铺展、折叠的一片片布片，裁剪缝合为符合人身体的衣裳，要练成绝非一日之功。”

    “平面裁剪……不就是二维图片么？我们现在用的都是立体裁剪，这样裁剪出来的衣裳才更加贴合人体，不像古代的衣服，宽宽大大，有那么多褶皱、累赘和多余的部分！”锦华吐槽道。

    “宽衣大袖，方显名士风流。正是有那些累赘和多余的部分，才能在举手投足、行顿坐卧中展现出一种流动，飘逸的美感，而不是像你们现代服装那样，把身体当成一个死板的东西束缚住。”

    锦华不服气道：“不管怎么说，二维裁剪，是一种低层级的图像思维，而三维立体裁剪，才是更高层次的东西！”

    “低级？”高士袗放下茶杯，想拿起裁缝剪刀好好跟她讲解理论，可手感到一阵酸麻，只得放下。

    “你的手又疼了？”锦华顾不上斗嘴，赶忙上前探看。

    “既然是低级技法，你不学也罢！”他真的动气了。

    “我学，我学，”她连忙道，“你别生气，生气了手就好得慢。”

    “等我好了，你又想逃避做衣服？”

    “有高手在，哪儿还用得着我？”

    “万一我走了呢？万一下次又穿越到其他时空，你还打算一直靠我来照顾你么？”

    “你、你不会真的走吧……”她想起被关在大唐太平观里那一晚，自己是多么害怕离开他。

    “你是一名裁缝，难道不想用自己的双手，做出一套套精美的服饰么？这难道不是你一直以来的梦想么？”

    “有时候梦想太重，背得太久，是会压垮人的。”她垂下眼，忍住就要涌出的泪水。

    “别害怕，有我陪着你，虽然不知道上天给我多少时间，”他上前握住她的手，“但我们可以一步一步来。”

    “嗯。”她点点头，觉得心中某处溃烂不堪的角落，照进了一道阳光。

    此后的半个月里，孟锦华都在高士袗的指导下，每天埋头学习古代剪裁、缝纫技术，越来越觉得古代的裁衣技术是一件非常神奇、非常灵动的技法，蕴含了深奥的内涵与智慧，是一门博大精深的艺术。

    他们穿上之前裁制好的明代服饰、唐代服饰，拍摄了视频发在网上，引来更多人的关注。锦华在高士袗的指导下给自己做了一套唐代女装，拍了视频传到网络上。

    可令人始料未及的是，这一举动却引来了一场风波。

    【作者有话说】

    高帅哥又一次英雄救美啦，哈哈~~

