    王洛看着方老拿了两根油条，一叠咸菜和一碗小米粥，坐在了他相邻的那张桌子上。

    “这人老了，胃口就不好了，以前早晨，我能吃五份这样的早餐。”方老看着面前桌子上简简单单的早餐，满是怀念的说道。

    王洛知道方老说的并不是假话，因为跟他一起来的杨勉和冯思成，不小的餐盘被装的满满的，坐下就开始大口干饭。

    早餐期间，方老并没有和王洛聊有关传送门的话题，他好像真是来吃早餐的一样，只是默默的对付着自己眼前的食物。

    但是王洛知道方老肯定有心事，因为当他放下筷子的时候，除了小米粥被喝光以外，油条只吃了一根。

    “方老，我吃好了。”王洛也吃的差不多了，看着旁边心不在焉的方老，开口说道。

    “啊？吃饱了？你们年轻，一定要注意能量的摄入啊。”方老恍然回头。

    “吃饱了，咱们出去走走？”

    “好啊，出去走走。”方老欣然答应。

    他们等会搭乘直升机去考古现场，所以王洛和方老在前面，李亦宵、杨勉他们跟在后面，慢慢的往停机坪那儿走着。

    一路无话，直到眼前巨大的飞机的旋翼开始旋转的时候，方老才看着发出巨大的轰鸣声的直升机，他头上花白的头发被吹的微微拂动，慢慢的对王洛说了一句话。

    “王洛，如果能行，你将得到整个国家力量的帮助。”

    王洛愣了一下，突然笑了起来。

    “放心吧，方老，虽然我和其他人有些不一样，但是在某些大是大非的问题上，您放心就好了。”

    方老转过头来看着王洛，久久不作声，最后只是展颜一笑。

    “好孩子。”

    一个小时之后，他们就来到了考古的现场。

    “好了，王洛，你要求的条件都满足了，地方也都空出来了，接下来你想干什么，开始吧。”

    黎平看着两手空空走过来的王洛，顶着一双大大的黑眼圈，眼睛里泛着血丝，明显一晚上没有休息好。

    “所有人疏散，这儿留我自己就好了。你们昨天应该已经探明了墓室的具体大小了吧？”

    点了点头，黎平递来一份构造图，王洛接过来看了一下，心中有数之后，就走到旁边，等着他们人员疏散。

    没多久，整个工地的范围内就没人了，就连李亦宵他们也按照王洛的要求和普通的工作人员呆在一起。

    看着刚才还热闹非凡的工地，现在已经空无一人，王洛点了点头，从昨天的通道中下到了地宫里。

    “他到底想干什么？”黎平焦急的看着。

    方老老神在在的呆在旁边，只是看着，也不说话。

    随着一阵巨大的声响，黎平脚下一个趔趄。

    “地震了？”

    在场的其他人也是一阵慌乱。

    接着，让在场的所有人都终身难忘的一幕发生了。

    一个巨大的小岛从地上慢慢的升了起来，接着慢慢的往旁边飘去。

    黎平看了出来，这个小岛，正是墓室上方的那一块土地。

    “难道？！”

    小岛慢慢的飘到了旁边，接着向下落去，落在了王洛特意嘱咐让他们清出来的一块空地上。

    又是一阵惊天动地的响声，黎平楞了一下，拔腿就往墓穴那儿跑去。

    但是刚跑两步，就被旁边的人拦了下来。

    黎平这才想起来，王洛有说过，他不出现，谁也不要往那边去。

    接着，他的视线中，出现了一道如同匹练一般的光芒，映的他下意识的拿手捂住了眼睛。

    等他把手从眼上拿下来，王洛已经提着一把剑，出现在了大家的视线中。

    “完事了，下面彻底安全了，你们可以下去了。”他笑吟吟的说道。

    黎平来到现场的时候，墓室所在的地方已经变成了一个大坑，大坑中是一个极其完整的建筑群。

    “王洛，你可立了大功了。”黎平看着眼前这鬼斧神工的一幕，惊讶的说不出话来。

    限于人力，以前的发掘只能一点点的扫空，但是这一次，王洛直接用自己的力量，把整个墓室上面的土层揭了下来，所以现在出现在众人面前的，是一座几乎等于伫立在地面上的，完整的，春秋时期的墓葬。

    这还不算完，黎平发现，在墓室一角的地面上，一些不知名生物的尸体层层叠叠的堆在一起，明显是刚才王洛那一剑的战果。

    “走吧，方老，咱们去帐篷里，聊一下？”王洛先是示意黎平该干嘛干嘛去，接着来到方老面前，看着这名脸上写着岁月的老人。

    “好啊，走。”

    方老直接转过头去往最近的那个帐篷中走去。

    王洛正在帐篷中和方老聊着天，黎平突然从外面跑了进来，上气不接下气的拄着膝盖在原地顺气。

    “墓中有大发现。”

    很快，王洛就知道了那个大发现到底是什么。

    一名研究员，小心翼翼的捧着两把剑，走了出来。

    这两把剑一长一短，外面包着黑色的剑鞘。

    黎平看着这两把剑，脸上浮出了一丝笑意。

    “猜猜这两把剑是什么。”

    王洛已经站了起来，看着那两把剑。

    “如果我没猜错的话，这应该就是神话色彩最浓的那两把剑，那边背负了为父报仇，以及弑君两种命运的雌雄双剑。”

    “干将！”

    “莫邪！”

    说着，王洛已经接过了那两把剑。

    他微微用力，比较长的那把剑，就从剑鞘中露出了一截剑身。

    剑身上仿佛还带着一丝从远古传下来的杀气，银光闪烁，锋利的剑气几欲透体而出。

    默默的打量着眼前的两把剑，王洛突然开口。

    “这两把剑，能不能让我看一会？”

    黎平脸色一变，下意识的就想拒绝，但是方老已经在旁边开口了。

    “你想用多久就用多久。”

    黎平刚想反驳这个不知道具体身份，但是上位者气势一览无余的老者的话，但是旁边的冯思成一个眼神，让他硬生生的把马上就要出口的话又憋了回去。

    他不知道方老的身份，但是知道冯思成的身份，想起冯思成也对方老毕恭毕敬，黎平识趣的就当没看见王洛把最有价值的文物黑了下去这件事。

