    九尾炎狐陷入了沉默，它从来没想过要成为契约兽。

    以它的身份，若是成了契约兽，那传出去简直就是个笑话！

    倘若日后有机会再回到上层界，它哪里还有脸去见曾经的朋友？

    不！它不能接受！

    只是，它在这该死的古战场已经呆了这么多年了，若是继续在这里待下去，它的灵魂会渐渐消亡，直到消失在这个世界上。

    或许，它一直等到死都不可能再等到一个离开的机会。

    一想到这个可能，它也有些迟疑，不知道究竟该如何抉择。

    帝少枫在见到九尾炎狐并未答应之后，内心也有些无奈，却见帝北宸向他使了一个眼色，顿时又沉下心来。

    以九尾炎狐先前的傲慢来看，一旦提出这个提议，它一定会毫不犹豫的拒绝。

    然而，在他提出之后，九尾炎狐没有立即拒绝，这就意味着这件事情存在着一定的转机！

    百里红妆也意识到了这一点，顿时眼底也浮现了一丝笑意。

    倘若大哥能够得到这只契约兽，哪怕只是灵魂状态，那也足以碾压一众年轻修炼者了。

    何况，以九尾炎狐的实力，若不定日后还能恢复真身。

    待到那时，大哥可不是一般的拉风。

    “九尾炎狐，你好好考虑一下，若是放弃了这个机会，你可能真的就只能一辈子呆在这里了。”帝北宸沉声道，他得想办法帮大哥将九尾炎狐给留下。

    百里言澈见状出声道：“只要能够活下去，其他的算什么？

    若是就这样死了，那才是真的不合算。”

    它可是堂堂兽王，身份比九尾炎狐更高的存在，他也同样成了契约兽，不过他并不在意。

    相反的，他觉得这样很好，何况，他与姐姐的关系更似亲人。

    陷入迟疑的九尾炎狐在听到百里言澈的话之后，他的目光变得更加复杂了。

    百里红妆等人在见到九尾炎狐没有再发出任何声音之后也有些奇怪，不过很快，他们便注意到了百里言澈似乎在和九尾炎狐传声沟通，却不知究竟在说些什么。

    半晌，九尾炎狐这才出声：“要我答应也可以，不过我也希望你们能够答应我一个条件。”

    “你说。”

    “等出去之后，帝北宸，你要和我去一个地方。”

    帝北宸眉梢微挑，“就是去见你先前所说的黑暗属性妖兽？”

    “没错。”九尾炎狐认真道。

    帝北宸陷入了沉默，九尾炎狐一直强调此事，总让他觉得有些奇怪。

    不过，按理来说，一旦九尾炎狐成了大哥的契约兽，那就是他们的自己人，应该不会存在什么危险才是。

    “大哥，放心吧，没问题的。”百里言澈传声道。

    帝北宸看了一眼百里言澈，而后点头：“好，我答应你！”

    他对百里言澈是充满信任的，隐约间他觉得九尾炎狐与言澈先前交流的恐怕也与此事有关。

    等到这一切结束之后，他再好好问问言澈，了解一下这一切究竟是怎么一回事。

    帝少枫在见到九尾炎狐真的答应之后，内心也充满了惊喜。

