    超级领域生物的出现，让局势发生了巨大变化。

    原本还在激战中的各方领域势力在此时不约而同的选择了停手。

    伴随着黑色帷幕笼罩峡谷为中心的方圆数公里区域，内部世界彻底与外界隔绝。

    仰望天空中的漆黑色巨手，封棋感觉到了一股难以言喻的压抑感自心底浮现。

    来自高等阶生命的血脉压迫更是令他的身躯不由自主的颤抖。

    但他心中并无丝毫畏惧。

    他开始急中生智分析起现在的情况。

    从历史角度来看，迷雾之主、秦时空，都没有陨落在这次危机中。

    所以他认为一定有办法能渡过这次危机。

    但他还是有些担忧，因为他的出现影响了历史，就有可能导致意外死亡的出现。

    毕竟这条时间线他加入了黎明战团。

    正常的时间线上，这次任务显然不是他来负责的。

    甚至他猜测之前的时间线中，负责护送任务的人应该是沐晴，而不是他。

    是因为他的出现导致沐晴的命运走向发生了一定的偏离。

    或许秦时空与沐晴也就是在这次护送任务中真正相识，这才有了后续秦时空率领擎天战团加入黎明的历史事件。

    此时沐晴不在，现在又有超级领域生物出现。

    情况十分不妙。

    就在这时，吕越从空中御剑而来，落在了他的身边。

    “棋哥，我护你出去！”

    “别，枪打出头鸟，现在突围不是明智的选择，我们暂且静观其变。”

    听到吕越有想要突围的想法，秦时空连忙出声阻止道。

    “阿越，别急，现在被困的不只是我们，还有那群领域生物，它们或许比我们更急，暂且别轻举妄动。”封棋也在这时开口道。

    “好。”吕越当即点头应声，随即手中的剑澜自动归鞘。

    三人的目光在这时望向了天空。

    只见天空中出现了一道正在不断扭曲的巨大黑色空间裂纹，那只黑色巨手就是从这道裂纹中伸出。

    但似乎因为某种原因，超级领域生物的绝大部分躯体并未显露出来。

    在外的部分仅是一条长满黑毛的漆黑巨手，手臂末端与空间裂纹相连。

    它悬停在头顶带来了极强的压迫感，好似悬在头顶的死神镰刀，随时都会挥下。

    望着这条手臂，封棋表情凝重。

    这只超级领域生物为何而来，答案显而易见。

    必然与各方领域势力一样是为了抢夺血石。

    就在这时，天空中的漆黑手臂猛地下沉。

    刹那间恐怖的威压袭来，秦时空布置的阵法被自动激活，无数金色符文在眼前浮现最终绕着阵法最外圈的淡金色屏障开始旋转。

    但不知是某种原因，超级领域生物的漆黑巨手却忽然静止在了半空中。

    沉闷的咆哮声从空间裂纹中传来，震得这方天地颤抖。

    这时漆黑巨手再次缓缓下沉。

    恐怖的威压让他的躯体不受控制地颤抖。

    狂风扑面袭来，吹得众人衣衫猎猎作响。

    “顶住！”

    站在阵眼旁的秦时空咬牙呐喊道。

    吕越也在这时再次唤出了剑澜，悬停在空中分担着来自超级领域生物的压迫。

    受力面积较大的阵法此时已经进入到了高负荷运转的状态。

    金色扭曲纹路以极快的速度绕着阵法盘旋，脚下的阵法纹路更是伴随着秦时空的操控不断变换着图案。

    就在这时，远处有一道蓝光冲天而起。

    紧接着蓝色光点雨洋洋洒洒落下，在远处也形成了一座类似于阵法的领域空间。

    封棋抬头望去，发现那些领域生物都已经停止了厮杀，聚在领域内仰望着天空。

    而这道领域屏障显然是内部的领域强者所布置。

    “咔擦！”

    这时金色阵法上浮现一道裂纹，紧接着裂纹快速扩散，阵法岌岌可危，似乎随时会崩散开来。

    “阵法要顶不住了！”秦时空咬牙呐喊道。

    “待阵法破了，我来顶！”

    说着，吕越的身形在剑气的托浮下悬空而起，眉心处随之浮现剑眼。

    伴随着漆黑巨手继续下压，金色阵法在这时轰然溃散。

    顿时恐怖的威压携狂风席卷而来。

    就在这时，吕越控制剑澜上浮。

    这时候剑澜绽放璀璨光芒，分担走了不少压力。

    此时情况危急，封棋毫不怀疑自己可能会死在这里。

    吕越独自支撑压力，也显得十分吃力。

    根本支撑不了多久。

    当漆黑巨手继续下沉了一段距离，吕越已经面色惨白。

    发现吕越的气息逐渐紊乱，秦时空咬牙开口道：

    “吕越，接下来换我顶！”

    说着，秦时空就要抛出八卦盘。

    可就在这时，一道身影忽然出现在他们的头顶。

    封棋当即抬头望去。

    悬浮在他们头顶的是一只领域生物，它的身高三米有余，长得好似神话中的狼人，浑身肌肉呈现爆炸般的凸起。

    吼！

    震耳欲聋的咆哮声在它口中迸发，它伸出粗壮的双手朝着天空猛地一推。

    顿时它的身子猛地一沉。

    这时候封棋惊讶发现，身上的压迫感忽然消失了。

    似乎头顶的领域生物顶住了这方天地的压迫。

    就连天空中的漆黑巨手下沉的速度也明显放缓。

    这时领域生物艰难转动脖子朝他们望来，表情狰狞道：

    “赶紧过去，现在我们需要合力对抗它，否则谁都活不了！”

    听到这番话，封棋果断沉声道：

    “阿越！”

    吕越心领神会，抓起他与秦时空，踩上剑澜快速朝着蓝色屏障所在的位置飞去。

    当他们接近蓝色屏障后，蓝色屏障顿时出现一个缺口。

    三人很顺畅的进入其中。

    落地后，他发现有许多的领域生物站在蓝色屏障内不同的位置，不断输出着体内能量在维持蓝色屏障的运转。

    吼！

    震耳欲聋的咆哮声再度响起，帮他们顶住压力的领域生物在这时归来。

    进入阵法的那一刻，它身上已经布满细密的血珠，模样无比凄惨。

    看到这一幕，封棋意识到了一件事。

    为了能在超级领域生物手中活命，这些领域强族都选择了暂时联手。

    否则很有可能一个都活不了！

    “你们各自选择一个节点，输出你们的力量！”这时，一头浑身布满伤痕的半兽人朝他们呐喊道。

    危急关头，封棋没有犹豫，当即望向吕越与秦时空道：

    “先合作，见机行事。”

    说话间，他来到了悬浮在阵法内的一道蓝色符印前站定，学着其他领域生物将手贴在了符印上。

    他顿时感觉到体内的精神力被快速抽取涌入阵法内。

    这座阵法十分奇特。

    不同领域生物体内的能量特性显然不同，甚至可以说是不兼容。

    大量驳杂的能量聚合在一起按理说极容易发生爆炸。

    但这座阵法却有一个特殊的阵眼。

    封棋发现，各种颜色的能量一旦涌入中心位置的阵眼内就会被转化成蓝色能量。

    伴随着阵眼的跳动，如同一颗心脏般将蓝色能量输送至整座大阵。

    掌控阵法的是一道黑影。

    它的生命特征与科技研究院背后的领域势力极为相似。

    但观察中他还是发现了不同之处。

    与黑影相比，它的额头多了一道灵能符文印记，此时正闪烁璀璨蓝光。

    如果他没猜错的话，基本可以肯定这家伙应该是灵能族的成员。

    或许也只有灵能族能设计出如此巧妙的能量转换阵。

    天空中的漆黑巨手还在继续下沉。

    蓝色阵法抽取能量的速度也随之加快。

    但蓝色阵法吸收能量的速度很快赶不上消耗，阵法上开始出现细密的裂纹。

    看到这一幕，灵能族的成员从身上掏出了一枚符文宝石，随后猛地投向了天空。

    这时天空中的屏障露出了一个缺口。

    蓝色宝石穿过阵法缺口，悬停在了阵法外。

    紧接着外界的灵气似乎受到某种力量的牵引，快速朝着蓝色符文宝石汇聚。

    抽取了大量灵气的宝石这时镶入了阵法中，与阵法相融。

    就像是给阵法安装了一个自动摄取灵气的装置，宝石源源的不断抽取外界灵气来维持阵法运转。

    但漆黑巨手还在下压。

    当漆黑巨手距离它们不足百米距离时，蓝色阵法再次不堪重负。

    “做好准备，阵法要破了，有什么手段全部施展出来，否则我们都得死。”操控阵法的灵能族成员在这时沉声道。

    听到这番话，所有人都抽回了手。

    吕越、秦时空也在这时来到了他的身边，剑澜再次绽放璀璨光芒。

    轰！

    蓝色阵法崩碎，天空下起了蓝色光点雨。

    各种咆哮声响起，所有领域势力一同出手朝着天空中下压的漆黑巨手发起了攻势。

    恐怖的压迫感也再度袭来。

    封棋身体紧绷，感觉头顶好似压了一座大山，令他动弹不得。

    即使各方领域势力相互分担来自头顶的压力，但压力依旧恐怖。

    伴随着巨手继续下压，压迫感越来越强。

    即使封棋进行了恶魔龙符文改造，但他的肉体强度在这种程度的力量面前还是难以支撑。

    此时血石就丢弃在阵法的一角，根本没有谁再有心思去争夺。

    现在这方天地已经被黑色屏障封锁，除非能破解面前的危机，否则即使得到血石也根本不可能带得出去。

    咔！

    这时耳边响起了骨头折断的声音。

    封棋当即转头望去，顿时发现有个领域生物已经不堪重负倒在了地上。

    它的身体以肉眼可见的速度被缓缓压扁。

    这显然是无法承受头顶的压力导致。

    现在能站在这里的都不可能是弱者。

    但即使再强，只要肉体羸弱就不可能抵挡得住来自头顶的压迫。

    在这只领域生物死后，他发现自己的精神力再度失控了。

    无形的精神力触手刺入了已经死亡的领域生物识海中，不断蚕食着它的精神力量，纳为己用。

    身体刺痛感再度袭来。

    与此同时，它发现身处右前方的迷雾之主也正转头望向死去的领域生物。

    紧接着死去领域生物的血液化为雾气飘向迷雾之主，被其吸收。

    都快死到临头了，还不忘抽血，以后叫你抽血机得了。

    看到这一幕的封棋忍不住在心中吐槽道。

    伴随着时间推移，来自头顶的压迫感越来越强，好在有吕越为他分担了大部分压力，他才得以喘息。

    这期间不断有领域生物承受不住压力而死亡。

    它们普遍是精神力强大，但肉体十分羸弱的领域生物。

    它们的死亡导致封棋的精神力失控般迅速壮大。

    他觉得再这么下去，自己的精神力真就要破开肉体了。

    现在该如何破解面前的危局，他更是毫无头绪。

    他甚至猜测，之前时间线的护送任务应该是有沐晴在场，才能在超级领域生物手中脱身，甚至战胜超级领域生物。

    这次换成了他，极有可能会全军覆没。

    但也有这么一个可能，各方领域势力手中还有底牌留着。

    也正是这些底牌，帮助迷雾之主、秦时空等人逃出生天。

    就在他思索之际，天空中的那道空间裂纹突然扩张，漆黑巨手下压的速度猛地加快。

    封棋只觉得身体好似被一柄重锤猛砸了一下，张嘴咳出一口鲜血。

    与此同时，身边传来了成片骨头断裂的声音。

    这其中也包括吕越。

    分担了大部分压力的他，体表已经冒出了细密的血珠。

    突然加重的压迫感更是令他的骨头断裂，身躯轰然倒地。

    但他还是咬牙用意识操控剑澜悬停在头顶，继续分担着压力。

    看到这一幕，封棋的表情发生了变化。

    每一条时间线都是如此，吕越为了保护他甘愿牺牲自己。

    看到兄弟这般凄惨模样，他心中怒气攀升。

    坐以待毙向来不是他的选择。

    他不再压制精神力的暴动，彻底释放了精神力量。

    无形的精神力触手扫过四周，卷起领域生物死后残留的精神的力量，融入自身。

    不断死亡的领域生物成为了他精神力成长的最好的养分。

    精神力随之暴涨。

    精神力触手也在这时变得无比粗壮。

    随之而来的是肉体上的强烈胀痛感，只觉得精神力似乎随时会冲破肉体枷锁挣脱出来。

    但他选择了咬牙坚持。

    精神力触手这时拨开了吕越的剑澜，化为一道无形屏障顶在了三人的头顶。

    承受来自头顶压力的同时，他感觉到自己的精神力也在快速流失。

    但无形的精神力触手同时也在摄取着四周的精神力残留进行恢复。

    越来越多的领域强者在压迫下死亡，导致它的精神力疯了般快速成长。

    就在这时，他忽然望向右前方。

    只见迷雾之主面色惨白地被压着跪倒在地，却还在咬牙坚持着。

    通过精神力感知，他清晰听到了迷雾之主口中喃喃的话语。

    “不能死……不能死……我绝对不能死！”

    迷雾之主暂且还有用，他自然不会坐视不管。

    他当即伸出精神力触手卷住了迷雾之主，将它拉到了身边。

    压力骤然消失，迷雾之主顿时一脸诧异地将朝他望来。

    “为何救我？”

    “闭嘴！”

    此时封棋根本懒得理会它。

    他发现自己逐渐失去了对肉体的控制，唯有依靠精神力才能感知到肉体的存在。

    “棋哥，你怎么了？”

    这时一脸虚弱的吕越发现了他的不对劲，当即开口询问道。

    “这门术法太邪门了，我要出窍了！”封棋当即回应道。

    “出鞘？”

    “对，出窍！”

    怒吼间，他的体表浮现细密的裂纹，鲜血不断从中渗透。

    血液中还掺杂着已经实质化，却颜色驳杂的实质化精神力液体。

    “吕越，帮我注射！”

    意识到身体的崩坏已经不可阻挡，他当即呐喊道。

    吕越听闻，挣扎着单脚站起身，随后伸手从他的背包中取出了一个金属盒子。

    取出“大脑活性液”后，毫不犹豫地扎入了他的后脑中。

    针管中的蓝色液体被一推到底。

    封棋顿时瞪大了眼睛，感觉思维变得非常活跃，记忆中的画面更是不断上涌。

    似乎整个大脑都被激活了。

    肉体已经处在彻底崩坏边缘，他当即呐喊道：

    “斩我！”

    吕越没有犹豫，果断挥动剑澜斩下了他的脑袋，随后从金属盒子中取出治疗喷雾，喷在了他的脖颈伤口处。

    伤口快速愈合。

    站在一旁的迷雾之主，被这一幕惊得目瞪口呆。

    显然不理解这么做到底是为了什么。

    当吕越保留住他的大脑后，他的身体终于支撑不住轰然炸裂开来，一个由多种颜色混合拼接的光人出现在他刚在站立的位置。

    精神体在此刻彻底挣脱肉身枷锁独立。

    这时候的封棋发现自己进入到了一种十分奇妙的状态。

    只剩下大脑的他依旧能看到外界的景象，而且他再次感觉到了自己的身体，只是这个身体并非是原本的肉体，而是精神体。

    它就像是自己肉体的延伸部位。

    他眨了眨眼，下意识操控精神体行动。

    正如他所预料的，精神体当真能被他的意识操控着展开行动。

    但他也发现了精神体的异常。

    由于混合了大量不同的精神力量，导致精神体非常不稳定，随时都有可能崩碎开来。

    而他的意识也在快速消散，支撑不了多久。

    想到这里，他选择了彻底解放自己的精神力。

    精神体背后长出无数实质化的精神力触手开始扫荡四周，精神体的体积也随之壮大。

    眨眼间实质化的精神体就成长到了四米有余，并且还在疯狂扩张。

    但封棋却发现自己已经支撑不住了。

    他的意识即将消散，已经无法再控制精神体了。

    就在他觉得即将与外界失去联系的时，一股精纯的气血涌入他的大脑中，令他再次精神了起来，原本即将消散意识也重新凝聚。

    目光扫向一旁，他发现竟然是迷雾之主在给他输送气血之力。

    “我助你保持意识不灭，你带我出去！”

    在迷雾之主的气血加持下，他的意识重新建立了与精神体的联系，疯狂地成长再度开始。

    精神体顷刻间已经长到了八米有余。

    这时候的精神体变得忽明忽暗，好似随时都会崩散开来。

    与此同时，他发现自己的精神力已经能很轻松的顶住来自头顶的压力了。

    他第一次感觉到纯粹精神力形态下的强大。

    甚至让他产生了肉体是枷锁与累赘，精神才是本体的感觉。

    纯粹精神体形态下，对外界的感知都变得不同，更没有视线死角一说。

    唯一的问题是，他的意识还留在大脑中，并未跟随进入到精神体中。

    一旦他的大脑被毁，他也将彻底死亡，并不会变成林染口中的精神永生状态。

    但这些问题他并没有去细想。

    现在最重要的是带着吕越、秦时空、迷雾之主，以及自己的大脑逃离这里。

    否则这条时间线中的许多努力就彻底白费了。

    精神体此时已经成长到了十余米高，好似一颗能量源，不断朝四周辐射着强烈的精神波动。

    他试着测试了自己的精神力强度。

    心念一动，四周大量领域生物被他的精神力触手卷起，悬浮在了空中。

    但很快还是有领域强者挣脱精神束缚转头怒视他的精神体。

    精神体这时仰望下沉的巨手。

    澎湃的精神力透出体外，精神力搅动空间发出“嗡嗡”声响，随后凝聚成无形精神冲击波瞬间朝天空砸去。

    轰！

    伴随着一声巨响，巨手下沉的速度明显放缓。

    这时无数的精神力触手冲天而起，抵住了巨手，开始与其角力。

    但巨手的力量太过恐怖，他还是无法抵御巨手的下沉。

    近距离精神感知下，他看到了巨手附近不断浮现空间被撕裂后才会出现的裂纹，只是裂纹愈合的速度很快，站在下方难以察觉。

    显然是巨手的出现，给了这方天地极大的压力。

    为了顶住压力，他继续解放精神力摄取死亡领域生物的精神力残留。

    精神力逐渐长到了13米高。

    这时候的精神体已经极度不稳定，但他根本控制不住精神力的继续成长。

    想到这里，他放弃了与巨手的角力。

    精神体瞬息之间来到了本体大脑前，随后精神力触手卷起吕越、秦时空，以及迷雾之主。

    带着他们冲向了黑色帷幕。

    现在他只有一个想法，那就是突破黑色帷幕领域场的封锁，带着吕越等人逃出生天。

    望着封棋离去的方向，一众领域势力显然也意识到他想要做什么，纷纷选择了跟上。

    当他来到黑色帷幕屏障前，没有犹豫，精神力触手疯了般拍打黑色帷幕，试图将其拍碎。

    后方陆续到来的领域强者也都纷纷加入到了对黑色帷幕的破坏中。

    但很快封棋就停了下来。

    巨手没了阻挡，下沉的速度再次加速。

    如果再不阻挡巨手下沉，极有可能还未打破黑色帷幕就会被巨手压死了。

    想到这里，封棋操控精神力触手放下了吕越等人，转头望向了天空。

    他决定去抵挡巨手下沉，给这些领域强族争取时间来打破黑色帷幕。

    看到他准备往天空飞去，迷雾之主忽然开口道：

    “等等，我助你一臂之力！”

    说着迷雾之主张开了嘴，不断喷吐气血。

    之前吸收的气血之力在此刻尽数喷吐了出来，最终凝聚成了一柄巨大的血色战斧。

    战斧的斧柄处还环绕着一条条灰色雾气线，造型十分霸气。

    他没有犹豫，当即操控精神体握住了血色战斧。

    这时一则飞来了三颗能量宝石。

    “不要抗拒这股力量，让它与你相融，它能大幅度增强你的精神体强度，保证不会轻易崩散。”

    原本想要弹开宝石的封棋顿时收手。

    当三颗宝石最后镶嵌在了他的后背处，他顿时感觉到了澎湃的灵气从宝石内传来，并自动操控灵气勾勒轨迹。

    原本非常不稳定的精神体顿时变得相对稳定了些。

    他转头望向宝石飞来的方向，发现向自己投掷能量宝石的正是灵能族的成员。

    紧接着各方领域强族纷纷出手。

    各种增幅能力尽皆堆积在了他的身上。

    片刻后，他的精神体已经彻底变了模样。

    右手是一柄由精纯气血凝聚而成的战斧，背部是能够稳固精神体的三颗宝石，脖颈处是一串像是兽牙打造的项链，左手中指上还佩戴者一枚能够增幅精神力强度的黑色戒指。

    除了佩戴的装备外，还有一系列术法增幅。

    此时的他周身环绕着五彩光环，好似天神降临，不断朝四周辐射着澎湃能量。

    再度仰望天空，他冲天而起。

    血色战斧轰然砸在了下沉的巨手上，顿时巨手下沉的速度一顿。

    左手上的戒指在此刻绽放璀璨光芒，背后延展出无数精神力触手，疯狂挥舞鞭打巨手。

    环绕周身的各种光环更是在他进攻的同时不断给他带来各种增幅。

    在他的暴力轰炸下，巨手下沉的速度越来越慢。

    与此同时，下方各领域强族也是拼了命的冲击着黑色帷幕，试图将其打破。

    但黑色帷幕极为坚硬，无论如何攻击都未有分毫损伤。

    就在众人感到绝望之际，灵能族的成员再度站了出来。

    他先是示意所有人停手，随后掏出了一个圆环，将其按在了黑色帷幕上。

    短暂的等待后，黑色帷幕上浮现无数轨迹纹路。

    这些轨迹相互连接，能看到轨迹线内有一道道能量在穿梭。

    “攻击发光的能量轨迹，这是阵法的能量输送点，只要破坏了能量节点阵法的威力就会大幅度下降。”

    听到这番话，各领域生物果断朝着阵法的能量输送点发起了进攻。

    这次的进攻明显有了效果。

    按照灵能族成员的指示，众人跟着能量运行路径集火展开破坏。

    在他们的暴力攻势下，黑色帷幕上浮现一圈又一圈的能量涟漪。

    发现攻势奏效，各方领域势力终于看到了活命的机会，士气得到了提升，攻势也变得更加凶猛。

    许久后，伴随着一声清脆的破裂声，黑色帷幕被撕裂出一个缺口。

    时刻关注下方情况的封棋果断放弃了与巨手的角力，瞬息之间来到下方，卷起迷雾之主、吕越、秦时空，顺着缺口飞了出去。

    没了它的阻挡，巨手再度下沉。

    那些猝不及防的领域生物顿时被这一下重击压得当场吐血。

    他们的生死封棋才懒得理会，此时精神体已经处于快速消散阶段，身高缩回到了八米，他现在需要尽快离开这片区域。

    足足飞出十余里路，他才停下。

    此时精神体不断脱落精神力碎片，即将彻底崩溃。

    落地后，他将吕越等人放下。

    “为什么要救我？”这时迷雾之主再次望向他的大脑询问道。

    “看你顺眼不行？”

    听了封棋的回答，迷雾之主张了张嘴，忽然不知道说什么了。

    就在这时，精神体轰然溃散开来。

    这次封棋再也感觉不到自己躯体的存在了。

    看到他的精神体溃散，迷雾之主没有犹豫，果断飞向了天空。

    “这家伙……真实！”

    望着在这时候逃离的迷雾之主，他忍不住张嘴吐槽道。

    没了迷雾之主给他加持气血之力，他顿时发现自己的意识又开始消散了。

    也意识到自己活不了多久了。

    想到这里，他开口道：

    “阿越，你棋哥我这条线就要结束了，接下来的路你要继续努力走下去啊。”

    “好。”

    “离别在即，就不跟我说一些感人的告别语？”

    “我不会。”

    听到这番话，封棋哈哈大笑：

    “好兄弟，保重。”

    “嗯。”吕越用力点头道，眼眶已经泛红。

    可见不善言辞的他此刻内心的悲伤。

    这时封棋望向了默默站在一旁的秦时空：

    “老道士，临别前问你件事。”

    “问吧，知无不言。”

    “当初你在胜利学府给我算过一卦，那一卦你到底看到了什么，又为何不肯告诉我。”

    面对询问，秦时空面露追忆，随后苦笑着望向东方落日处开口道：

    “我用了数种不同的媒介来窥视你的一生，但八字说你毕生坎坷，六爻算你卦卦不通，奇门算你八门难辨……最后仰望星空推演你的命线，显示得却是无数分支与曲折离奇……我那时候在想啊，到底是什么样的终点才配得上你这一路的颠簸流离。”

    听到这番话，封棋笑了：

    “曾经的我梦想远大，要当一个功法研究员，为修炼学的发展添砖加瓦……但现在的我梦想很简单，只想要一个理想中的未来，一个没有终点的未来。”

    秦时空的表情动容，最终忍不住叹气：

    “封棋兄弟，有幸与你同行。”

    封棋听闻，咧嘴一笑：

    “下一条时间线，我们继续同行！”

    此时日落黄昏，晚霞漫天。

    三人坐在地上，望着天空，聊着未来。

    但渐渐地，封棋的声音消失了……

