    “爸，六天不见，好想你啊。”

    朵朵将头埋在叶辰肩膀，撒了个娇。

    叶辰宠爱的摸了摸朵朵的小脑袋，嘴角泛起幸福笑意：“爸也想朵朵。”

    他现在什么都没了，只剩下一个宝贝女儿了，所以特别的珍惜。

    而天界，一天过的是真漫长，修炼的时候还好，一入定就忘乎所有，可是在没有修炼的情况下，那可真是度日如年，太难熬了。

    总是在想，朵朵这丫头一直以来，不是跟着她就是跟着妈妈，现在自己身处一个环境，会不会哭鼻子啊，会不会被人欺负啊，会不会有李敖那样的纨绔要惹她调戏她啊，等等...    可谓是操碎了心！    总是无时不刻不担心着朵朵。

    现在看到小丫头，心里的那块巨石总算落下了。

    “嘻嘻！”

    朵朵很开心，离开爸爸的怀抱，展颜笑道：“爸，朵朵在虚无道院，认识了好多个朋友呢，是他们带朵朵来醉仙楼的，也都想看看朵朵的爸爸呢。”

    说完，她转过小脑袋，朝门外喊了一声：“佩瑶、张烨，你们都进来吧。”

    她话音落下。

    十几个男女从包厢外笑靥如花走了进来。

    看到朵朵认识这么多朋友，叶辰先是一愣，但很快就满脸堆笑招呼了起来：“我是朵朵的爹爹，你们都是朵朵的朋友是吧？

    来来来，快请坐。”

    然后他又招呼孙小悟：“帮我叫小二再添一桌菜，好好招待朵朵的朋友，等我有钱了，我十倍还你。”

    “好咧！”

    孙小悟咧嘴一笑，跑出包厢。

    “叔叔好。”

    一群朵朵的朋友笑着向叶辰问好。

    “你们好。”

    叶辰笑的很开心，以前朵朵都没有带朋友见他，朵朵的朋友都是那些宠物，这还是朵朵头一回带朋友来见他，所以他显得特别开心。

    “朵朵，你爹好年轻啊。”

    “朵朵，你爸还挺帅的呢。”

    “要不是朵朵说着是她爹，我还以为是她哥呢。”

    朵朵的朋友，你一句我一句说了起来，给朵朵乐的笑不拢嘴。

    很快，孙小悟回到包厢，几个伙计抬着桌子和椅子进来，叶辰便招呼大家入座。

    “朵朵，我是你爹的好友孙小悟。”

    “朵朵，我是你爹的好友朱小戒。”

    孙小悟和朱小戒笑着介绍。

    朵朵先是问好，然后嘻嘻笑问：“孙叔叔和朱叔叔，是不是孙悟空的儿子和猪八戒的儿子啊？”

    “对对对。”

    两人连连点头。

    朵朵笑道：“那在飘渺道院，两位叔叔可要多多关照一下我爸哦！”

    “这...”    孙小悟和朱小戒这就尴尬了。

    朱小戒嘴快，嘿嘿笑着道：“朵朵，你爸他惹到...”    “咳咳...”    叶辰干咳两声，示意朱小戒别乱说。

    父女团聚，这么开心的时刻，怎么可以说这种不开心的事？

    多扫兴啊！    但朵朵是何其的聪明，一下子就看出爸有事瞒她，就问道：“朱叔叔，快告诉我，我爸惹到什么人了？

    是不是对我爸很不利？

    你快告诉我！”

    “这...”    朱小戒看向叶辰。

    朵朵嘟着嘴道：“不要看我爸脸色，快告诉我，我爸是不是有危险。”

    叶辰知道朵朵这丫头关心他，不让朱小戒说是不行了，便点了点头。

    朱小戒这才说了出来：“你爹刚进飘渺道院，我带你爹去看了一眼牛魔王的女儿牛小玉，哪吒的儿子李敖很不爽，把你爹打了，还天天踩你爹，给你爹打的老惨了。”

    “就在今天，你爹的实力也不知道怎么的，突然暴涨，把李敖他们狠狠的打了回来，本来是一件很开心的事，结果二郎神的儿子杨峰回来了。”

    “由于你爹跟雷尊的孙女闻雪琪开过一个玩笑，说闻雪琪要是倒贴给他，那他就要，被李敖他们拿去大做文章，说你爹调戏闻雪琪，杨峰本来就喜欢闻雪琪，听了之后很生气，扬言要杀你爹，闻雪琪就拦住了杨峰，让我们带你爹跑，然后我们就来到这了。”

    “杨峰这人背景硬，性格孤傲，是个心狠手辣的角色，怕是明天回去，杨峰又会找你爹算账，到时恐怕你爹会很惨。”

    朵朵听到这，琼鼻都气歪了。

    “他们怎么可以这么欺负我爸啊，太过份了他们！”

    朵朵都要气哭了。

    “朵朵别生气，不用担心爸，你过的好就行，爸没事的，扛得住。”

    叶辰笑着摸了摸小丫头的脑袋安慰道。

    “二郎神的儿子要杀爸，朵朵怎么能不担心嘛？”

    朵朵嘟着嘴道。

    而后，她灵机一动，看向她的朋友们，问道：“佩瑶、张烨，你们能不能帮帮我爸啊？”

    不待他们开口，孙小悟就嘿嘿笑道：“朵朵，你的同学出自虚无道院，实力都很低，帮不了的，大不了我让我爹明早过来送我们去道院，顺便警告杨峰不许打你爹，我爹跟二郎神熟，杨峰应该会给我爹面子。”

    他话音刚落。

    佩瑶就站了起来，哼道：“你爹孙悟空，能有什么面子，我爷爷的面子比你爹大多了！”

    “嘿！”

    孙小悟不爽了，问道：“你这丫头，口气够大，说说看，你爷爷什么来头？”

    佩瑶傲然道：“我爷爷可是五老之首的东方青帝青灵始老九炁天君是也！”

    “这...”    孙小悟懵了，顿时与朱小戒、叶辰三人面面相觑。

    三清、四御、五老、六司、七元、八极、九耀、十都。

    这些可都是封疆大吏。

    三清自然不用说，地位显赫，在玉帝之上。

    四御也牛逼，相当于藩王，镇守天庭的东西南北四个方向，与玉帝同住三十二重天。

    五老也很牛逼，相当于宰辅，协助玉帝管理三界，地位极其显赫，不是托塔李天王等辈能与之比肩的。

    在天界，称祖的最牛逼，然后就是称帝的，接着就是天君，然后天尊，再到天王...    三清虽然有天尊称号，但他们是称祖的，地位极其显赫，四御就是称帝的，与玉帝同级，而五老都是天君，比称天王的李靖牛逼两个等级，至于二郎神，只是个真君，在五老面前太小了，只是二郎神是玉帝的外甥，背景硬而已。

    但背景再硬，毕竟只是外甥，在五老面前，也得给五老面子，因为五老在玉帝面前有话语权，也手握重拳，玉帝才不会为了二郎神去得罪五老。

    就在叶辰三人懵逼时，佩瑶指向张烨，说道：“张烨的外公是四御之一的北极紫薇大帝，张烨要是肯帮忙，李敖都得把头缩进脖子里面当孙子！”

    “我去！”

    叶辰、孙小悟、朱小戒，都跳了起来，脸上满是震惊之色。

    朵朵这些朋友，也太牛逼了吧！ 

