    既然已经商量好了，苏辰也就去对夏荒回复了，奉造化门为国教，乃是一件关系到整个九州王朝的大事，夏皇派谁来都不合适，最终选定了太子夏荒和一个洞虚境的老祖亲自过来，以表示对这件事情的尊重，反正他这个皇帝是不能亲自过来的，毕竟不符合礼数。

    也幸亏苏辰不计较这些礼数，若是换成别的碎虚境，夏皇身为九州王朝的最高统治者，任何事情都要亲自出面的。

    “夏荒，此事我已经和其他人商量好了，你可以去对你父皇复命了。”苏辰笑道。

    夏荒看着苏辰的表情，惊喜的问道：“那这么说，苏兄你是答应了？”

    夏荒奉命前来说这件事情，也是任务艰巨的，这件事情，可是关系到整个九州王朝皇室的未来的，其实，以现在的情况，苏辰如果想当这个九州王朝的皇帝，夏家绝对是不敢有任何的意见，甚至会主动拱手让出，只要保住他们自己的力量就足够了。

    但是，到了苏辰这个境界，皇权什么的，根本就不被他放在眼里的，可夏荒不行，他没有苏辰那样的天赋，将来终究还是要成为帝王，掌管整个九州的大权，可是，在没有真正登基之前，这些都不作数的。

    而且，即便是成为了皇帝，能够拥有足够的威信，也是一个问题，可是，如果能够促陈造化门成为国教，这对夏荒却是有着极大的好处的。

    一方面，将来造化门在九州王朝绝对有着巨大的影响力，甚至于凌驾于皇权之上，这点夏家已经有心理准备了，其实这并不是什么坏事，反而是好事，一个国家的强盛，关键看的还是强者的数量，如果有一个碎虚境强者坐镇，这不亚于那些仅次于无极仙宗这样的霸主级势力的强大势力的。

    另一方面，这可以促进夏荒和造化门的关系，特别是他之前对中州就帮过不少忙的，和苏辰的关系相当的不错，这次合作能够让双方关系更进一步，也可以让夏荒彻底的坐稳皇帝的宝座，那些洞虚境老祖也能够听从夏荒的命令的。

    苏辰自然也明白其中的关键，看到夏荒的反应，他笑着拍了拍他的肩膀：“你都说到这份上了，我要是不答应，岂不是太不给面子了，再者，这对我来说也是一件很有意义的事情，这件事我答应了。”

    “哈哈，我就知道，你不会让我失望的。”夏荒笑着说道：“对了，你是否有打算将造化门搬到神州去？”

    “搬到神州？”苏辰愣了下，随后摇了摇头：“这就不必了，神州乃是皇都所在，我如果把造化门搬到那里去的话，岂不是把你们皇室给盖过去了，皇权是皇权，宗门是宗门，我不希望两者牵扯太多，你们奉造化门为国教的目的，无非是庇护九州，这一点也是我的初衷，可是，若是造化门牵扯到皇权争斗的话，反而不是好事。”

    夏荒深以为然的点了点头：“此言有理，也好，我回去和父皇禀明此事，造化门既然被立为国教，必然不能再像之前那般在中州当中，需要单独规划出一片领地来建造。不知道苏兄有没有什么合适的选择？”

    “规划一个新的地方么？”苏辰回想了下，他离开中州已经有一年多了，不过，对这里还算熟悉，很快就想到了一个地方。

    “地方倒是有个地方，就是在中州城北边的那片雷霆沼泽，那片雷霆沼泽本是凶险之地，不过，我却有能力将其进行转换，使其变成修行的宝地，当然，对于造化门，我还需要重新建造一番，作为九州王朝的国教，也不能太寒酸了。”苏辰笑道，地方已经选好，接下来的事情其实苏辰已经有了自己的打算了。

    “好，既然苏兄已经有所打算，那我就放心了，有什么需要的，尽管吩咐，我们皇室会全力支持的。”

    “放心，这点我可不会客气，你还是小心下你们皇室的宝库吧，哈哈。”苏辰半开着玩笑，夏荒倒也没当真，如果他知道苏辰在龙岛干的事，估计就不会这么想了。

    其实，苏辰也不会用皇室太多的东西，苏辰手上的东西，随便拿点出来，都比整个九州王朝富有的，不过，重建造化门的事情，不仅仅关系到苏辰一个人，也同样关系到整个九州王朝，苏辰对夏家的恩情，可是无比深厚的，夏家若是一点表示都没有，也说不过去。

    商量好接下来的一些事情之后，夏荒就和那位洞虚境长老一起返回皇室，向夏皇汇报情况了。

    而苏辰，则应邀参加了中州王举办的一场庆功宴，这一次平叛成功，对九州王朝来说，确实是一场巨大的成功，值得庆祝，皇室也是要庆祝的，不过在皇室庆祝之前，各州私底下也会小小的庆祝一番。

    宴会上，苏辰等人无疑成了整个宴会的主角，而玄午之前展现的实力，也让无数人瞩目，许多人更是对苏辰的实力十分好奇，只是苏辰表现的十分低调，什么事都交给玄午来应付，而玄午也得到了苏辰的提醒，表现的很冷酷，少言寡语，偏偏他的实力又那么的强大，谁也不敢招惹他。

    于是，众人只好把目标转移到了凌采花等人的身上，好在凌采花他们都突破到了洞虚境，也是这个宴会的焦点，而且，凌采花他们可就活跃多了，和各个势力的人喝酒，玩的好不热闹。

    有凌采花他们这些人在，也给苏辰减小了不少的麻烦，而苏辰的态度也让大家意识到什么，大家就都只是过去敬酒，却不多问什么。

    “苏辰，这次你可是功不可没，我听东流和紫月所说，他们能够突破，可都是靠你的帮助，作为他们的父亲，我敬你一杯。”等那些势力的人敬酒差不多了，中州王也走了过来，给苏辰斟满酒，敬道。

    “王爷客气了，我苏辰身为中州的一份子，做这些都是理所应当的。”苏辰客气的说道。

    “不管怎么说，你的功劳是无可否认的。另外，作为中州城的王爷，我还得再敬你一杯。”中州王又痛快的干了一杯。

    “好了，我就不打搅你们了。”中州王说完，暧昧的看了苏辰和他身边坐的梵如仙等女一眼，嘿嘿笑着离开了。

    “唉！”苏辰把酒喝完，无奈的摇了摇头，旁边梵如仙立刻帮苏辰斟满，同时笑道：“相公，大家都找你敬酒，你何苦这么拒人千里之外啊？”

    “不是我要拒人千里之外。”苏辰苦笑道：“你又不是不知道，玄午这一出手，许多人都想知道我的实力，有些事情，你们知道就行了，知道的人太多了，不是什么好事，该知道的时候，他们自然就知道了。”

    “嗯，苏辰说的很有道理，他的实力太过惊世骇俗，说出来他们也未必相信，还要解释，还不如不说呢。”萧婵儿说道。

    “依我看，苏辰现在的办法就不错，不动如山，反正现在九州的反叛已经平定了，而咱们造化门更是被奉为国教，马上就会成为九州王朝第一势力了，至于别人怎么想，也无所谓了，九州王朝，苏辰第一的实力，是无人可以质疑的。”司徒静也笑道。

    “呵呵，你们好好珍惜现在的清闲吧，过两天我打算就开始重建造化门，虽然在中州城内咱们有地方了，可是，作为国教的话，就太小了，我已经和夏荒把地方定了下来，就在中州城北边的雷霆沼泽。”苏辰开口打断了他们。

    “雷霆沼泽么？那里似乎不太好吧？雷霆肆虐，毒物横行！”

    “呵呵，只需布置几个阵法，就可以将这些改变了，而且，我手上宝物众多，完全可以打造一个强大的势力出来。但是一个势力的强大与否，还在于顶尖强者的多少，有我一人还是不行，你们也应该努力修行，如果我们造化门多几个炼虚境出来，就不一样了。”苏辰叹息道。

    只是，炼虚境并不是那么容易可以突破的，就算凌采花他们想要突破到洞虚境的话，也需要一段时间的，这还是因为他们天赋够好的缘故，换成普通人，只会时间更长。

    不过，苏辰也知道这种事情着急不来，只能按部就班，实在不行，就抓几个炼虚境的人过来看门。

    至于玄午的话，苏辰还需要个手下来帮忙，有些事情，他自己不方便出手，总不能拿凌采花他们当手下使唤吧？

    宴席一直到了深夜方才结束，苏辰对这些应酬不感兴趣，早早就离开了，他先是帮助父母妹妹他们指点了一番修行，然后每人送了一大笔修行资源，至于法宝，完全可以让他们使用到洞虚境了。

    转眼过去了两日，苏辰带领玄午等人来到了雷霆沼泽，雷霆沼泽一如既往的混乱，无数雷霆不断的轰鸣着，撕裂长空，轰击着地面，沼泽当中，各种毒虫肆虐。

    “好了，先将地方腾出来再说！”苏辰说着，飞身而起，到了雷霆沼泽的上空，雷霆沼泽上空也有雷霆闪电，但是苏辰所到之处，一切力量尽皆消散，回归平淡。

    “开！”

    苏辰直接引动造化界的力量，硬生生的在雷霆沼泽当中开辟出了一片新的空间出来，而原来的雷霆沼泽，则是扩大了许多，覆盖了方圆数百里的范围。

    但是这些无关紧要，因为在雷霆沼泽的内部，多处了一片空间，这个空间看似不大，却十分的稳固，苏辰手中冒出一条金色长龙，散发出浓郁至极的元气，郝然就是那条龙脉了。

    “去！”

    苏辰伸手一掷，手中龙脉飞落而下，直接落入到了那片空间所在，龙脉化为一条长龙，发出惊天龙吟，随后没入到了地下那片空间，那片模糊的空间转眼消失不见了，然而，整个雷霆沼泽却开始发生了天翻地覆的变化。

    一股股拥有着特殊力量的元气从地下冒出，充斥着这个雷霆沼泽，那些毒物被这些元气浸染，毒气被玻璃，一些妖兽也从毒物，变成了拥有灵性的灵兽了。

    整个雷霆沼泽，竟然从一个险地，变成了修行的福地了，就连那些雷霆也开始转变，不再像之前那般肆虐，却都充满了灵性，汇聚在雷霆沼泽的上空，不断的汇聚，形成了一片特殊的地带。

    看到苏辰的手段，随他一起过来的中州城的人，都惊呆了。

    “这、这简直是仙人的手段了啊！”中州王赞叹道，其他人纷纷点头赞同。

