    “你怎么能使用如此下三滥的招式。”一击将林凡拍飞，于风脸色很是难看，如果刚刚不是自己反应过来，恐怕就真的要被其得手了。

    “什么下三滥啊？师兄，我这是正儿八经的手法，不过师兄，你刚刚那一掌打的师弟，现在胸口还有点疼呢，不过师弟还有一招，要请师兄指导指导。”对于这什么下三滥的招式，林凡自然是不可能承认的了。

    这《猴子偷桃》虽然是不入流的功法，但是在本大爷手里，必定是要扬光大的。

    而就在刚刚，林凡现这《猴子偷桃》的成长性还是很高的。

    “师兄，这一招降龙十八掌，还请师兄指点指点。”林凡喝喝两声，自带音乐节奏，手势比话的有模有样冲向于风。

    而就在冲到于风面前的时候，林凡又瞬间的弯下身子，大喝一声。

    “猴子偷桃。”

    于风此刻一惊，又来这一招。

    “混元九转……。”

    “砰……。”

    林凡又是被一掌给打飞了。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+6ooo。”

    而倒在地上的林凡瞬间爬了起来，这于风现在修为控制在后天九阶，一掌下来，也只是增长六千经验，面对三百万经验的《不灭魔身》简直就是杯水车薪，不行，必须让其提升修为，否则不能将利益最大化。

    “师兄，师弟停留后天九阶多日，久久不能突破，请师兄将修为压制到先天三阶，给师弟足够的压力。”林凡喊道。

    于风看着林凡，暂时没有说话，先前两次，于风已经被其弄出了火气，此刻听到这话，心中也是想好好教训一顿，不过此刻师兄正坐在上面观看，如果出了事情，怕也不好交代。

    “师弟，这样恐怕会有伤亡。”于风说道。

    “修炼一途，本就生死由天，还请师兄成全。”林凡大义凛然，毫不畏惧的说道。

    “好，既然这样，那师弟可就要小心了。”于风嘴角露出一丝冷笑，既然自己找死，可就怨不得别人了。

    林凡瞧着于风，这内门不愧是内门，恐怕也是老司机了，这跟外门这些心思单纯的弟子比起来，可就是天差地别了。

    进入内门后，便能出去历练，经历了种种，人也都会变了。

    而步入先天境界之后，在外历练自身也能有了保障，毕竟不入先天，终究只是蝼蚁。

    圣魔宗不准外门弟子出山，也是为了保护外门弟子。

    而内门在圣魔宗也算是核心部位，其中牵扯的利益较多，尔虞我诈自然也就多了。

    这一刻坐在高台石椅上的师兄，眯成缝隙的眼眸中倒是有了些兴趣。

    林凡此时感觉到于风气势大增，如果单论实力，将实力压制在先天三阶的于风早甩自己十八条街。

    而自己虽然有《不灭魔身》护身，但是这先天三阶一击，轰在自己身上，恐怕也够自己喝一壶的。

    不过林凡丝毫不怕，区区先天三阶还轰不死自己。

    “师兄，接我一招，如来神掌，这是传说中从天而降的掌法。”林凡淡然说道，随后双腿弯曲，蹦的一声，冲天而起。

    “装神弄鬼。”于风心中嘀咕一声，丝毫没放在心上。

    此刻跳在空中的林凡，瞧着于风无动于衷，也是有些蛋疼了，这竟然不上当，果然真是姜还是老的辣。

    林凡心中不急，他就不信，对方不会有疏忽的时候。

    “师兄，接招……。”林凡提醒道。

    于风眼皮微微一动，在林凡靠近的那一刹那，一掌拍出，林凡顿时感觉胸口一热，比之前的力道还要强悍数倍，随之整个人飞了出去，掉在地面上。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+3oooo。”

    “扑……。”林凡一口血花吐出，果真是很强，后天与先天的差距果真是天壤之别。

    林凡根本看不清于风是如何动手的。

    后天炼的是气血，先天则是真元。

    而林凡刚刚也感受到一股刚烈至猛的红色真元涌入体内，不过这真元还没在自己体内蹦跶多久，就被瞬间吸收了。

    韩6看着林凡作死，心中也是大快，简直就是找死，只是当看到林凡站起来的时候，却惊的面色一变，感觉有些不敢置信。

    “师兄，这一掌真是太强了，师弟都没怎么看清楚，再来……。”林凡稍微缓了一口气后说道。

    于风有些不信对方还能站起来，刚刚那一掌虽有所保留，但绝不是后天所能承受。

    于风向前一踏，气势凶猛，“好，师弟果真是让人吃惊，师兄也正好看看师弟还有什么招式。”

    “万剑归宗。”

    林凡哪里会这些招式，也都是套用小说里的招式，衬托一下气氛。

    不过下面的外门弟子们却是看的热闹不以，感觉林师弟的这些招式名称，还是很带感的。

    只是这“万剑归宗”是什么鬼。

    于风对其这虚张声势也是了然于心，自然不会被蒙蔽。

    “砰……。”

    林凡直接被于风抓住手臂顺势击飞，连一点反抗的余地都没有。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+4oooo。”

    林凡被摔的素面朝天，不过心中那快感越来越强，果然作死无极限，越级挑战才是王道，这种经验加成的爽快实在是太棒了。

    “哈哈，师兄厉害，师弟佩服不已，再来……。”林凡气势越来越强，越战越勇，而林凡身上原本的青衣长衫，此刻却渐渐的被鲜血染红。

    下面原本还在吵闹着的外门弟子，一个个都紧闭着嘴，不敢置信的看着台上的这个疯子。

    都伤成这样了，还这般吗？

    尹陌辰此刻心急如焚，师弟怎么能如此冲动，再这样下去，可是真的会死的。

    “师兄接招，三分归元气。”

    “砰。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+4oooo。”

    “师兄接招，北冥神功。”

    “砰。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+4oooo。”

    ……。

    此刻场面上的，林凡飞倒在地，爬起来，又飞倒在地，再次爬起来，接连不断，络绎不绝，惊的在场所有人都惊愕无语。

    就连那些内门师兄也都是如此，林凡虽然一直是挨打的份，但是这倒了又能站起来的气势，深深的让他们震惊了。

    于风此刻也是麻木了。

    “砰……。”

    于风一掌拍出，但是这一次林凡却没有飞出去。

    “师兄……。”林凡一手抓着于风的手臂。

    “噗。”林凡一开口，一大口血花飘洒而出。

    “师弟，够了。”于风此刻也是为之动容。

    “师兄，能跟你这样的高手过招，师弟……噗……师弟此生心满意足了。”林凡一句话吐了两次。

    “师弟，这是血融丹，你服用下去，稳住伤势。”林凡虽修为太弱，但是于风已经记不清楚对方挨了自己多少掌，而每一次倒下去都能站起来，这种意志，就算是于风也不得不佩服。

    “师兄……我。”林凡本想拒绝，说些煽情的话，但是这个时候却改变了主意。

    “叮，现疗伤圣药血融丹，服用之后，经验+1ooooo。”

    “谢谢师兄。”林凡虚弱的抬起手，将表面血红的血融丹，塞进了嘴里。

    “师弟，就凭你这份意志，今后内门必有你一席之地。”于风丝毫不吝啬的夸赞道。这是于风指导外门以来，第一次给外门弟子如此高的评价。

    “师兄……。”林凡感激的看着于风，随后缓缓的张开双臂，想要跟于风拥抱一下。

    而于风一愣，随后英俊的面容上，露出了一丝丝微笑，师弟想与自己拥抱，那么就成全他好了。

    “师兄……。”林凡轻声的唤道。

    “恩。”

    “师兄，今日之恩，师弟日后必有重谢。”林凡原本灰蒙蒙的眼神，渐渐的明亮了起来，只是于风却没有看到。

    “无妨，只是区区一枚血融丹而已，师弟养好身子，师兄在内门等候你。”于风说道。

    “不是这件事情。”林凡微微摇着头。

    “那是什么？”于风不解的问道。

    “师兄……。”

    “恩……。”于风轻吟道。

    “猴子偷桃……。”

    这一刻天地变色，仿佛世界末日一般。

    人生在世，活的都是套路啊……。

    ps：活的都是套路，现在套路太多，我被伤害了，求安慰一波。