    

    林樂儿皱眉，顿时嫌弃的后退两步，“子桓哥哥，我没有凶他，他自己哭的。”

    顾时蓝安抚的拍了拍小男孩的背，小男孩忙躲到她身后，一副很怕林樂儿的样子。

    林樂儿脸色顿时变得难看，摆出一副受伤的表情，“他一个小孩子什么都不懂，妹妹，你别教坏他。”

    顾时蓝轻笑一声，“面由心生，往往小孩子的眼睛，看得最透彻。”

    林樂儿：“……”

    陶子桓皱眉，“顾时蓝，你乱说什么！”

    “子桓，算了，我们走吧。”林樂儿在一旁适时的做和事佬。

    两个人走后，小男孩对着顾时蓝笑了笑，“谢谢大姐姐，大姐姐好漂亮。”

    顾时蓝笑着拍了拍他的脑袋，“去玩吧，注意安全。”

    小男孩和几个小伙伴开开心心的离开了。

    -

    林樂儿回到酒店，借口有点累，要睡一会儿，便回了自己的房间。

    放了房门，她拨了一通电话。

    很快，电话接通，对面响起时容韵的声音，“女儿，到那边了，还适应吗？”

    “妈妈，刚才顾时蓝又欺负我，您答应我的事情，什么时候做呀？我真的不想再看到她了。”想到刚才的事情，林樂儿气得要抓狂。

    在她的子桓哥哥面前，那个死丫头竟然让她那么没面子！

    时容韵耐心劝说：“樂儿，你是千金小姐，不能和她一般见识，我已经约了高制片，你等着我的好消息，很快她就会狼狈的被赶出剧组的。”

    林樂儿心里一喜，眼中闪过恶毒之色。

    顾时蓝想跟她斗？她有整个林氏做后盾，在她面前，顾时蓝永远别想翻身！

    此时。

    林氏企业。

    时容韵听着电话内林樂儿的诉苦，仅存的一丁点犹豫，荡然无存。

    她挂了电话，直接拨通了另一个号码，“高制片，你有空吗？有关林氏投资新剧的事情，我想当面和你说说。”

    电话内，时容韵约好时间，直接将撤资合同打印出来，拿着去见制片方。

    茶馆内的一处雅间。

    时容韵坐在高制片对面，直截了当的开口：“高制片，我就不跟你绕弯子了，我今天找你，就是想跟你商量一下，能不能换掉顾时蓝女二号的角色。”

    高制片怔了怔，“时总，顾时蓝不是您的外甥女吗？您这么做，我有点不明白。”

    时容抱歉的笑了笑，“说来不怕你笑话，时蓝进娱乐圈，是瞒着我的，我姐姐就她这么一个女儿，只希望她平平淡淡的生活，并不支持她走这个路，所以……还请高制片见谅。”

    高制片笑道：“时总，这件事我真的帮不了你，顾时蓝是我们池总和导演定下的，换女二号这么大的事情，我可做不了主。”

    时容韵脸色沉了沉，“高制片，我今天来也是铁了心了，不能违背我姐姐的遗愿，如果你们不换掉她，我只能撤掉林氏对《盛世之巅》的投资，你们另找投资方吧！”

    “时总，您这么做，就太违反行规了，剧已经拍了一半，哪有撤资一说，你这让我上哪儿去林氏拉投资！”高制片皱眉道。

