    下午三点,陆饮冰带着夏以桐去见了预约的心理医生,那个心理医生是几年前治疗她的那个，两人见面说了几句话有一搭没一搭地叙旧，过后夏以桐进去,她在外面等。

    知道时间大约是短不了的，陆饮冰从包里翻出随身携带的kindle看书,约翰·威廉斯的《斯通纳》，讲的是一个平凡的人不断失望对抗虚无的一生。

    心理咨询师办公室门口养了一盆兰花,长势很好,叶片鲜嫩，透着勃勃生机。陆饮冰看书看累了就去看那盆兰花缓解一下疲劳，第五次去看兰花的时候,办公室的门开了,医生彬彬有礼地送夏以桐出来。

    陆饮冰立即站起来。

    “暂时的话每周过来两次。”她听见医生这么说，走过去,担忧地问道：“严重吗？”

    医生看夏以桐,夏以桐点头，医生才说：“中轻度精神分裂，心理疏导配合药物治疗，心情平静，有很大几率可以痊愈。她自身心理还是很强大的,分得清幻觉，没什么大碍。”

    “谢谢医生。”陆饮冰到现在才落下那块大石来。

    医生闻言笑了笑：“我收费很高的，又不是免费的,你谢什么谢。”言毕不由带上怒色道，“行了，把人领回去吧，你们这些小年轻拍戏都不要命了，精神病是随便能得的吗，也不怕影响一辈子。”

    陆饮冰往上弯了弯嘴角。

    夏以桐刚接受完心理疏导，整个人都很平和，乖巧地听着。

    医生瞧着瞧着也没脾气了，给夏以桐开了利培酮，约好下一次见面的时间，二人就启程回去了。没回家，先找了家店吃饭，高级西餐厅，烛光晚餐。

    但是这顿饭却吃得非常沉默，又快是新年了，对比去年年关，虽然两人分居两地，偶尔通个电话便是如胶似漆。今年虽在一处，总觉得两人之间隔着一层看不见的东西。

    两人是相对而坐的，夏以桐把椅子直接搬到了陆饮冰旁边，右手胳膊贴着陆饮冰的左手：“陆老师……”

    “嗯？”陆饮冰看向她，“怎么了？”

    夏以桐把她盘子拉过来，低头将里面的牛排切成小块：“你还不打算和我说吗？”

    “说什么？”

    “你退组的原因。”

    “哦。”

    哦。印象里陆饮冰还没有这么冷淡地对她说过话，夏以桐不禁微微错愕，陆饮冰瞬间换上轻柔的目光和声音：“回去再说好吗？先吃饭。”

    快得让夏以桐以为方才产生了错觉。

    “好。”

    餐桌上只有刀叉相撞单调的声音，陆饮冰喝酒，夏以桐没喝，她负责开车回去。陆饮冰眼睛长久地盯着面前一个点，前不着村后不着店地闪过了一个想法：好累啊。

    身边的爱人又那么鲜活，体贴温柔，爱笑爱撒娇，陆饮冰眸光微闪，将视线从虚空落回到真实的爱人身上，夏以桐好像不太开心，是因为她吗？她让夏以桐不开心了。

    “夏老师。”

    “在。”夏以桐还没反应过来，一块鲜嫩的牛肉就递到了她的嘴边，夏以桐张嘴咬住，看着她的眼睛一瞬间亮了起来。

    陆饮冰手握住她后颈，捏了捏她的软肉。

    空气升温了一点，两人你喂我一口我喂你一口地把晚餐吃了，红酒喝了一大半，陆饮冰有点上脸，坐着还好，站着就全暴露了，走路还打摆子。

    这一醉她晚上回去直接洗澡睡了，说好要说的事情容后再议，不了了之。夏以桐吃了药，晚上窝在陆饮冰怀里，开灯睡觉。不知道是药起了作用，还是心理疏导起了作用，还是因为陆饮冰收得紧紧的手臂，或者三者皆有，夏以桐耳边的声音不再那么嚣张，幻觉也出现了，但是陆饮冰睡梦中愁眉紧锁，夏以桐只好小声对妈妈说：“我现在要照顾她，下次吧。”

    夏妈妈很体谅她，还过来看自己未过门的儿媳妇。

    夏以桐介绍道：“妈妈，她特别好。”

    夏妈妈就取笑她：“你这是什么介绍，她哪里好？”

    夏以桐说：“就是哪里都特别好，特别敬业，演技特别好，对我也特别好。”

    夏妈妈指着陆饮冰说：“你看她都感动得哭了。”

    夏以桐一愣，手指摸到陆饮冰的眼角，液体滚烫湿润，含进嘴里，咸酸涩口。

    陆饮冰在梦里哭。

    这个认知后知后觉，直接砸进她的脑海里，把夏以桐都砸蒙了。她无论如何也设想不出来，陆饮冰这样的人，会因为什么原因在梦里这么伤心。

    夏以桐额头贴着陆饮冰的额头，感觉到她在细细地发抖，抽抽噎噎地哭泣，心口仿佛一把钝刀在磨，几乎无法呼吸。

    她手握住陆饮冰的肩膀，想把她摇醒，眸中几番变幻，手脱离似的，慢慢放了下来。

    夏以桐仰脸躺在床上，一滴清泪自眼角落下，渗进身下的枕头里。

    两人的生物钟一起有预谋的罢工，第二天又是睡到中午，这次没有小西来叫午饭，中午也不起，一直饿到再不吃点东西就要胃疼的地步，两人才慢慢悠悠地起床。

    夏以桐去看陆饮冰眼角泪痕，对方一脸若无其事，似乎不记得昨晚上发生的事情了。夏以桐自然不会去拆穿她，但她想知道为什么。

    从她回来已经两天了，陆饮冰一直闭口不提那件事，有理由怀疑，不，几乎可以肯定地说她是在逃避，采取拖延政策，能拖多久拖多久。

    拖拖拉拉地起床洗漱，一整个白天都在床上度过了，晚上叫了外卖，吃完又打算睡觉，这样的陆饮冰太反常了。一提到这个问题她就找各种各样的理由容后再说，第三天晚上，夏以桐忍不了了，把她堵在客厅的沙发上。

    “现在可以告诉我原因了吗？”

    她年轻、强势、率直，可塑性强，有着有别于自己的美丽，将来会有更多人喜欢她。陆饮冰看着她，脑子里涌起的都是些乱七八糟的想法，她自己都没办法控制。

    躲不下去了，那么就从蜗牛房里钻出来吧。

    “我可能没办法再做一个演员了。”陆饮冰说，“我上次从楼梯上摔下来，撞到了脑袋，有……”她轻吸了两口气，眼眶倏地就红了，继续往下说道，“后遗症……我……记不住台词。”

    她哽咽出声：“治不好了……”

    她以为自己已经接受了事实的，也能用很平静的语气把这些话说出来，可是面对夏以桐，她没办法再伪装自己，她很伤心，很难过，痛苦得快要死掉了。

    想痛痛快快地大哭一场。

    她的眼泪果真掉得又急又凶，抵着夏以桐的肩膀痛哭出声。

    夏以桐喃喃道：“怎么会这样？”

    可怀里崩溃的女人告诉她：事情就是这样，荒谬，但是它发生了。

    董雅飞判了五年，五年时间在监狱里度过，是她罪有应得。陆饮冰做错了什么，为什么鬼门关前走一回搭上半条命不够，还要她赔上一辈子？

    老天爷，你若有眼睛，为什么这么不公平啊。

    “嗬……”夏以桐仰脸望着天花板，笑得讽刺又尖锐，然后闭上眼，泪如雨下。

    ……

    陆饮冰在她怀里哭累了，夏以桐抬手将她往自己胸口压了压，扯过一边的毛巾被来给二人盖上，然后慢慢倒下上半身，一起窝在了沙发里。

    在拥挤的空间里，有时候会觉得更加安全。她感觉身边都是陷阱，每个陷阱下都藏着要吃人的巨口，就等着她和陆饮冰现身，一口吞下去，尸骨无存。

    “我们就在这里吧。”夏以桐说。

    陆饮冰用乌黑的眼睛左右打量一番，脸再次埋进她怀里。两人在沙发上窝了一宿，衣服皱巴巴，夏以桐还被压得手臂抽筋，好长一段时间动不了，陆饮冰给她抻筋，疼得嗷嗷叫，多半是撒娇的，陆饮冰非常吃这套，奖励了一个吻。

    陆饮冰去厨房做早餐，夏以桐给她打下手，很简单的式样，三明治和热牛奶，沐浴着清晨的阳光，一口一口地享受着居家早餐，仿佛一切阴霾都被扫除干净。

    “天天窝在家里都要发霉了，我们今天出去逛逛吧？”提出建议的不是夏以桐，而是陆饮冰。

    夏以桐答应得太快，被三明治呛了一口，按着脖子还不住点头，生怕她改变主意。

    陆饮冰：“xx山有个寺庙，我们去那里吧。”

    这回夏以桐呆了一下，道：“好。不过你怎么突然想起来去寺庙了？”

    陆饮冰答：“心乱，想去静静心。”

    寺庙离陆饮冰住的地方有两个小时车程，实打实的郊区，这地方古迹保存完好，约莫挺灵的，香火鼎盛，工作日也不少人，多是年纪稍长的，也有愁眉苦脸的年轻人，在大雄宝殿前游走。

    殿里供着菩萨金身，趺坐在莲花台上，眉目之间十分柔和，透着几分慈悲。光自外面照进来，佛像浑身便好似蒙着一层宝光，法相庄严。

    敲打木鱼和诵经文声在大雄宝殿内响起，佛音庄肃。

    夏以桐跟着陆饮冰跪在蒲团上，她用眼角余光去看，陆饮冰侧脸柔和，对着面前的佛像虔诚地叩下了首。

