    姜永宁回忆起目睹那天小王被炒的过程，心有余悸，这给刚入职一个月的实习生造成了多大心理阴影啊！

    直接导致她从那天起所有分配任务都加班力求提前完成，还不敢申报加班费。怕被冠上效率不高的罪。

    “反正你记住，江扒皮是个很厉害的上司，要求很高。虽然徐扒皮我还没见过，但既然是planet的老大，应该也很凶残。咱一定要努力，吃得苦中苦，方为人上人，适当的时候认认怂，挨骂就立定鞠躬认错。过了实习期，咱就是一条好汉。”

    “嗯。”徐以安听着姜永宁当着自己的面儿骂自己，面不改色地回应。

    姜永宁自认为自己给同为新人的高岭之花灌输了一大碗有用美味的鸡汤后，解锁手机屏幕，看了眼时间，快九点了。

    果然，屏幕中壁纸那只维尼熊脑壳上顶着的数字从8：59变成9：00那一秒，手机随着铃声振动起来。

    “我先走了。你加油哇！早点休息。”姜永宁一边划下接听，一边朝高岭之花摆了摆手。

    “嗯嗯啊啊好好好，回回回，还20分钟能收尾，马上，立刻……”

    在薛恬的催促下，姜永宁跑回了座位，改着方案最后一步。

    徐以安回了五楼，又下到四楼。玻璃墙外姜永宁抿着唇，圆圆的杏眼仔细盯着电脑屏幕，思考时微微皱眉，暖黄的灯光让她整个人显得安静不少。

    江景的办公室在planet的五楼，但五楼另一边却不是徐以安的办公室，而是他的房间。徐以安在四楼办公，五楼是他休息的地方。两层楼被做成复式，地下停车场还有一个电梯可直达五楼。

    四楼办公室的玻璃墙能看到外面，外面却看不到里面。

    当初顾瑾在找人设计universe大楼时，抢着把planet的也一并按照universe的设计稿装修了，他说：“装这种单向玻璃材质能看大伙儿有没有偷懒！”

    “无聊。”

    嗯，当时是这么回答来着。现在看来好像还不错。

    窗外姜永宁伸了个懒腰，把桌面上的东西一股脑塞进了包包里，关了台灯，锁上门，走了。

    玻璃墙外一片漆黑，徐以安勾勾唇，收回视线，走回办公桌继续游戏研发。

    ……

    姜永宁几乎是跑着回公寓的，还好公寓就在planet附近，跑快点10分钟也就到了。

    “我……我回来了！今天主题是什么？”推开门的那瞬间，姜永宁有些上气不接下气。

    “你再晚点回来她能自己嚎到物业过来投诉。”温离颜接过正在换鞋的姜永宁的包包，挂到架上，又递给她一个袋子。

    姜永宁接过袋子，打开翻了翻，里面一件顶配的西装外套，一顶劣质掉毛假发，一条毛都分叉了的胡子，一个框架掉了点漆的金丝框眼镜。

    “……”姜永宁再次因为道具无语了。

    “颜妹，这几个不会是几百年前拍普信男主题时用的吧？”

    “嗯嗯，但西装外套是陆庭的。”温离颜说。

    洗完澡换了维尼小熊睡衣，姜永宁套上了陆庭的西装外套，外套又宽又长，显得姜永宁有些滑稽。她习以为常般地继续穿戴着袋子里的东西，一切准备就绪后，问道：“甜甜人呢？”

    温离颜食指抵住嘴示意她安静，牵起她的手往阳台走去。

    阳台没有开灯，薛恬蹲坐在阳台角落，从侧面看，她神情落寞，眸光暗沉，没了往日的张扬灵动，像是只受伤的幼兽——忽略掉面前架着的三台摄像机以及她的包租婆发型的话。

    嗯，还是粉色的包租婆发型。

    趁着薛恬情绪还在，姜永宁回客厅拿了个口罩和墨镜，给温离颜戴上后照着剧本拉着她走进阳台。

    “你回来……了……”似是听到了动静，薛恬转头看向姜永宁，在看清“他”牵着另一个女人的手后，眼泪夺眶而出。

    姜永宁：“……”

    温离颜：“……”

    饶是见识过多次，二人还是被薛恬的演技折服。

    温离颜怕自己撑不住笑场坏了薛恬的情绪，作为“第三者”登场后，就可以退场了，她忙出了阳台，离开镜头范围，扶着门框捂嘴偷笑。

    “你怎么能这样对我！”薛恬一边哭一边站起来想扯住姜永宁的西装外套。

    站起来时小腿一抖，踉跄了一下。

    要NG了？姜永宁刚伸出手去扶，就被薛恬拍了回来：“狗蹄子不要碰我！”

    姜永宁：“……”

    好的，向腿蹲麻了还能坚强演戏不NG的演员薛恬敬礼。但，不是大猪蹄子吗……

    薛恬：“你竟然带着别的女人回来！你还有良心吗？！”

    姜永宁挠了挠嘴边，这劣质胡子胶水干了还挺痒。

    薛恬：“作为新时代女性，你以为我会逆来顺受？”

    姜永宁挠了挠脸，刚刚风吹过劣质假发掉了点毛，蹭得脸有点儿痒。

    薛恬：“我们离婚吧！你可以不爱我，我们可以离婚各自安好，你在婚内这样就是出轨，是道德的沦丧知道吗？”

    “好，我错了，就算不爱了，我也应该坦诚和你说，离婚后再各生欢喜。”

    说完今天唯一一句台词，姜永宁挠了挠腿又扯着西装外套衣角扇了扇风，夏日的阳台不仅多蚊子还热。

    薛恬：“你是猴精转世吗？挠个没停！这是直播！”

    “喔喔，这次是直播啊？”姜永宁脸贴近镜头，挥挥手，打了个招呼，“大家好啊。”

    【啊啊啊啊啊郡主好！】

    【郡主今天台词少好多！甜甜终于做个人】

    【甜甜包租婆发型和郡主的劣质假发笑死我了】

    【快摘下魔发卷！包租婆发型都要定型咯！还我粉色双马尾甜甜！】

    【颜妹今天又被迫营业了憋笑jpg.】

    【郡主这造型像个大佬，童装大佬！高级男士西装配维尼熊睡衣，潮流前线】

    【颜妹下次能有台词吗？】

    ……

    互动了一会儿，跟观众道了晚安，直播结束。三人摘了奇奇怪怪的道具，笑作一团。

    姜永宁：“你毕业后一年不工作，写的都什么奇葩小剧场？”

    “这叫寓教于乐，通过有趣的小剧场给大家讲道德，我那儿还有一摞，慢慢演。”薛恬一本正经道。

