    挂断电话后，叶辰说明了情况。

    他必须去蝙蝠山一趟，哪怕是刀上火海也要去。

    万茜一把拉住叶辰：“你不能去。”

    “他们明显就是冲着你来的，你要是去了，就死定了。”

    “我不想再让你出事了，你知道你昏迷不醒的这三天，我有多担心吗？”

    万茜红着眼睛：“当我知道你被人刺杀的时候，心惊肉跳的，当知道你没事的时候，又松了一口气。”

    “这三天以来，我吃不好睡不好。”

    “唐若萱已经和你离婚了，就算她死了，跟你又有什么关系？”

    “你为什么非要为了那个女人不把自己的命当回事？”

    万茜的一番话，说的叶辰一愣。

    叶辰好久才深吸了一口气：“我知道你担心我，但是茜姐，我现在必须去救人。”

    大家也开口劝叶辰，让他不要冒险。

    现在叶辰已经和唐若萱离婚，理论上没有关系了。

    就算唐若萱被抓走，跟叶辰又有什么关系？

    “因为你心里还有唐若萱吗？”万茜脱口而出的问。

    叶辰却摇头。

    他看着大家：“就算今天被抓走的不是若萱。

    是王圣手。

    是你。

    是魏子俊。

    是沈刚。

    是钱大强，我也会去救人。”

    这就是叶辰的性格。

    只要是自己人，一视同仁。

    不仅仅是因为响尾蛇抓走了唐若萱。

    “好——”

    沈刚大喝一声：“叶先生，说实话以前我沈刚是不服你的。”

    “你能和二爷结拜成兄弟，不就是因为你救了二爷吗？”

    “这样就能成为二爷的兄弟？纯粹是走狗屎运。”

    沈刚话语一转，一脸钦佩的看着叶辰：“今天我沈刚对你是彻底服了，叶先生，我跟您一起去，赴汤蹈火，万死不辞。”

    叶辰笑着摇摇头：“不用了，响尾蛇说了，让我一个人去。”

    万茜见状，也不再阻拦叶辰：“一定安全回来。”

    “会的，放心，我一定回来的。”叶辰笑着点头。

    然后走出医馆，开着从赵公子那里赢来的兰博基尼毒药，拿出手机导航，一踩油门朝着市外而去。

    蝙蝠山距离中海一百二十多公里，靠近乡下的无人区。

    叶辰上了环城高速以后，速度飙到最快。

    响尾蛇只给了他两个小时的时间。

    万一堵车没赶上，唐若萱就危险了。

    “嗖——”

    环城高速上，叶辰的兰博基尼毒药开到一百六十码，几乎飞起来。

    “我靠……这是什么车？速度这么快。”

    “这车好像是兰博基尼毒药，全球限量只有十来台，每一台价值上亿呢。”

    “靠，这是谁家的公子？”

    “这车要是跑起来，没交警敢拦吧？”

    “拦？谁沙比才去拦呢，了不起开张罚单装作没看见，除非你不想混了。”

    叶辰在开车飞奔，手机导航里的美女语音不断发出警告：“您已超速，您已超速。”

    叶辰却丝毫不理。

    本来一个小时左右的环城高速，他三十分钟就跑完了。

    在高速收费窗口的时候，美女收费员不断的给叶辰抛媚眼，还想加他的微信。

    叶辰一脸冷漠的看着前方，没空搭理。

    下了高速以后，叶辰一个甩尾，朝着蝙蝠山的方向而去。

    蝙蝠山并不是很高，海拔在一千五百米左右，以前中海有人在这里搞旅游山庄。

    后来发生了命案，山庄的建造计划就此搁浅。

    叶辰开车上山，道路两旁到处都是烂尾的别墅。

    叶辰一路开到蝙蝠山的山顶，一座巨大哥特式的教堂立在那里，阴森且恐怖。

    “响尾蛇，我来了，你放了若萱。”叶辰大吼一声。

    一阵阴风吹过，响尾蛇出现在教堂的门口：“小子，我没想到你真的敢来，你就这么在乎那个女人吗？”

    叶辰沉着脸：“别废话，放了若萱。”

    “呵呵。”

    响尾蛇却摇摇头：“这里是我的地盘，放不放人，我说了算，你说了不算。”

    “进来吧！”

    说完转身走进教堂。

    叶辰跟在后面走进教堂，里面足有上百号人，上次在中海桥头刺杀叶辰的人，几乎全都在场。

    唐若萱被绑在教堂的一根立柱上，俏脸苍白。

    见到叶辰真的来了，唐若萱表情复杂，心中更是五味杂陈。

    曼陀罗笑呵呵的看着叶辰：“咯咯咯，还真是个大情种呢，为了女人，连自己的小命都不要了。”

    “杀了他——”

    这个疯女人直接下令。

    几个武者手持钢刀，朝着叶辰逼近。

    叶辰大喝一声：“慢着！”

    “怎么？怕死了？

    怕死你来干什么？”曼陀罗一脸戏谑。

    叶辰冷冷的看着曼陀罗：“是谁想杀我的？

    就算我死，也不能做个糊涂鬼吧。”

    “我和霸天虎无冤无仇，就算是我救了杨怀臣父女二人，你们也犯不着为了我这样一个赤脚医生，花费这么大的代价杀我！”

    曼陀罗一愣。

    和响尾蛇相视看了一眼。

    响尾蛇皱眉：“小子，你还不知道是谁想杀你？”

    “你看我像知道的样子吗？”叶辰一脸郁闷。

    响尾蛇笑了：“可怜虫，连是谁想杀你都不知道，你以为是霸天虎想杀你？”

    “你想的真多。”

    “就凭你也配让霸天虎亲自动手？”

    叶辰寒声问：“那是谁？”

    曼陀罗捂嘴一笑：“有人出钱，要你的命。”

    “不过话说话来，你这条小命还挺值钱，竟然值十个亿。”

    “你知道吗？海外一些小国一把手的脑袋，也就值这个价钱，你的脑袋竟然也值十个亿？”

    叶辰明白了：“这么说，不是霸天虎想杀我？”

    “当然不是，霸天虎日理万机，哪有空理你？是我们自己接的私活。”响尾蛇双手抱胸，一脸孤傲的看着叶辰，在他眼里，已经吃定叶辰。

    他继续道：“本来我们想，让狂刀杀了你，可是那个傻子竟然被你弄死了。”

    曼陀罗也忍不住骂了一句：“真是个废物。”

    响尾蛇从靴子里取出一根军用三棱刺：“好了，不跟你废话了，今天你也死了个明白。”

    “你放心，我们很讲道义的，你这么喜欢这个女人，我们杀了你以后，会让她也下去陪你的。”

    响尾蛇朝着叶辰走去。

    从教堂的外面，也围进来十几个武者，堵住了叶辰的去路。

    唐若萱的脸色苍白，嘴唇吓得乌青。

    她没想到，最后还是要跟叶辰死在一起。

    就在响尾蛇准备动手的时候，一个人影走进来：“住手，先别杀他！”

    叶辰一愣。

    这个声音好熟悉……

