    当一个身着山文甲的古代将士走出小巷，无论是恐魔还是人类一时间都陷入了安静。

    其体态过于诡异，以至于恐魔们第一时间竟然无法判断这个家伙究竟是不是人类。

    四周的火光明亮，他的影子却是格外的凝实、扭曲且异常。将士身后一个长有六只手臂的人型虚影一闪而过。

    下一秒，竟从影子中出现了一只只赤红的发光眼睛和一张张长着锋利牙齿的口器。

    那是....

    “竟然是....廷达罗斯猎犬！”官方玩家低吟着，说出了那位存在的名号。

    那是存在于线于角诡异空间的古老之物，时空穿越者的噩梦，历史长河的守护者，也是那不依不饶追杀猎物的可怕存在。

    廷达罗斯猎犬！

    而青狮警惕的停下了进攻的步伐。

    因为....它知道来者便是那位军师的塑造者，而且已经先后杀死过两位议会成员了。

    光是这两点，无论多么小心都不足为过。

    而且...刚刚闪过的六臂人型虚影....应该是那位洪荒魔神。

    这个家伙，绝不好惹！

    此刻，这么想的绝不只是它一个。

    距离战场最近的楼层天台上，一个穿着血色晚礼服，面容异常俊美且苍白的中年人出现。

    恐魔议会第五席，血族始祖，玫瑰公爵！

    “和军师还真是相似啊...不，应该说就是同一个人吧？”公爵轻笑：“也就是说，在某种他所畏惧的事物或经历后，他会化作军师这种可怕的家伙吗？真是有趣的人类。”

    而不远处的道路转角口，传出一声战马的嘶鸣，一个骑着灰马的披着兽皮披风的骑士缓缓走出阴影。

    恐魔议会，第九席。狂猎之王，灰骑士！

    “他的人头留给我...那将成为我最为珍贵的战利品！”灰骑士的声音沙哑却带着些许兴奋，他擦拭着手中钢刀，计算着从和角度切下这个人类的头颅。

    加上正在布置暴风雪的第十四席，天灾巫师。

    以及，正在将人类拖入梦中杀死的第十七席，睡梦人。

    共有五位议会成员同时出动！

    按照公爵的计划，如果那位军师真的有什么异心的话，那现在应该已经露出马脚了。

    而小巷中的李长河，自然不知道这些恐魔心里在算计什么。

    但无论如何，拖住他们，或者是杀死他们总是没错的。

    于是，一分钟前，他呼唤了廷达罗斯猎犬。

    这是自大唐任务后，李长河第一次呼唤它。

    对于这家伙，李长河心里到底是有些怨恨的。

    当时在梦幻游轮里，狗哥趁机吞噬了第五层的怪异，尸面。从而得到了不少的好处，甚至获得了人类的言语能力。并和李长河更换了诅咒。

    但在大唐战场上，它在被薛申的神性屏障炸了一番后，便立刻逃回了自己的空间。

    无论李长河如何呼喊它，它都没有再次出现。

    所以，本次在它出现的瞬间，李长河就直接开启九黎序列，并使用骑乘A夺取了它的身体控制权。

    就像是第一次利用它对付海凌山那般。强行控制了它的身体。

    而狗哥在看到李长河的第一时间，几百只眼珠子都瞪大了，就像是见了鬼。

    “又是你！”它怒吼一声随后不可描述的黑影晃动着，扭曲着，估计是想回去。

    可惜，在李长河开启九黎序列后，他的体魄防御力变的极其夸张，加上史诗级的山文甲狗哥一时间还咬不穿，而且还对骑乘技巧更加得心应手了。

    随着李长河抓住一道扭曲的黑影，一道长有六只手臂的巨大虚影闪过。狗哥的反抗强度就很小了。甚至还骂骂咧咧，并老老实实的躲在李长河的影子里。

    也是了，九黎兵主，蚩尤老祖是骑着熊猫战斗的。或许是对骑乘有隐性加成。

    “为了对付你们这些狗杂种，我可是做了个违背祖宗的决定啊。”

    李长河逐步靠近战场，战意也随之咆哮。但他却是语气平静的开起了玩笑：“身为兵主传人的我，没去骑只猫，只能找条狗来装牌面了。”

    即便战意冲天，都能闻到其中的血腥味了，却还能开出玩笑来。李八将军还真是有幽默细胞啊。

    一日丧命散忍着伤痛，在心里疯狂吐槽着。兵主骑的是熊猫！不是猫啊！

    而且...廷达罗斯猎犬也不是狗啊！

    却看到，身旁的唐装玩家，在自己身后悄然的伸出两根手指....

    这时候，一日丧命散才反应回来。原来是为了确定时间。

    “拖住两分钟啊...真是够要命的。”李长河心想着，两分钟...希望现在的自己，能够坚持的住吧。

    随后，李长河缓缓吐息。身上电弧暴起。战意冲天，直接锁定了那三个议会恐魔。

    青狮眼中寒芒四射，公爵则是微微一笑，灰骑士身下的战马嘶鸣。

    这个家伙，竟然一口气打算对付三个恐魔，三个议会恐魔！嚣张，狂妄！

    但...李长河也是别无选择了。

    在场还有成千上百的恐魔，更多的恐魔正在涌入安全区。

    他必须分走足够的压力，不然休息区域可就得失手了。

    “要我唤醒萧楠她们吗？”脑海中，云婷低声问道。如此一来，之前的拖延都成了白费，但...至少不会让他孤独奋战。

    “不，我要是输了，婷哥你就带着尽可能多的人逃吧。英灵之印我留在丫头身边了，有这个在，你不会有事的。”李长河默默回应，随后脑海中一片寂静。

    李长河又呼唤了几次云婷，却没有得到丝毫回应。

    这样啊....

    李长河心里一笑。

    很好！终于来了吗？

    自从同时面对scp-682和亚伯后，这还是第一次触发呢。

    真是难得...

    ....

    “就是他杀了我麾下的卷牙大将？”青狮到底是称霸一方的大妖王，虽然兵主虚影让它十分在意。但此刻还是开口，并将手中的大骨头对准李长河说：“那他的手脚归我了，都别和我抢！”

    血族公爵轻笑：“不抢，让我尝尝他的血液有何妙处便可。”

    “他的头颅是我的战利品！”灰骑士身下的战马嘶鸣一声。率先发起了冲锋。

    三只强大的恐魔一同出手。

    回应他们的却是那轻柔的小调....

    下一秒，岳州城下的弑神者....

    终于重现世间！

