    四大家族的人果真来了，要求城主提前出发。

    据说，是贡品到了。

    “难道这贡品，之前一直不在你们的手中？”

    楚倾歌对她今次要押送的贡品，十分的好奇。

    不过，好奇归好奇，大家有言在先，这贡品，在送到皇家大殿面前之前，她不许碰。

    做人有做人的原则，行业也有行业的规矩。

    若不是情非得已，这贡品，她确实不打算碰。

    除非，贡品本身与她有关系。

    慕容栩道：“贡品之前确实不在我们的手里，昨夜才送达，不过这事，外头的人并不知道。”

    “也就是说，那些袭击前城主，甚至，袭击我的人，都还不知道贡品之前不在你们的手中？”

    “我们放出消息，说贡品会交给城主保管。”

    慕容栩有些愧疚，昨夜城主遇刺的事情，他已经有所闻。

    他温言道：“我此番举动，也只是为了保护运送贡品的人。”

    倾歌没有说话，厉画行和坐在一旁品茶的风漓夜也没说什么。

    埋怨这种话，说来多余。

    厉画行有自己的打算，这事，她不方便参与。

    至于楚倾歌，收人钱财替人消灾，遇险这种事，早就在自己的预料之中。

    更何况，她要去皇城，本来也是目的不纯。

    这事，谁也不能说是谁的错。

    “所以，现在贡品是真的到了？”倾歌捻着手指，沉凝的眸，让人看不出喜怒。

    慕容栩知道，他们这行为，一定会让她生气。

    不过，她既然拿了钱，那承担危险，便也是她的义务。

    慕容栩道：“到了，所以，希望城主立即整顿，明日出发。”

    “明日？”走的如此快，难道这贡品，真的藏着什么不可告人的秘密？

    “这贡品对一般人来说，并没有任何价值，但对我们御龙城，至关重要。”

    慕容栩瞅着她的眉宇，其实对楚倾歌，也不过只有一半的信任。

    他道：“只要城主成功将贡品送到皇上的手里，事成之后，我们会再送十万两黄金，到城主的府邸上。”

    “我有什么府邸？我现在还寄人篱下，所谓的府邸，我连一眼都不曾看过。”

    倾歌哼了哼，打趣了句。

    慕容栩知道自己有些为难人家，当了城主，连庆功宴都没有，也不曾大肆宣告，毕竟，城主府还没有修葺好。

    此时，就让她立即启程出发，对新城主，确实有些不敬。

    这城主当得，实在是太儿戏了些。

    只是……

    “城主，事态紧急，还请见谅。”

    几位四大家族的少爷互视了眼后，东方少爷无奈道：“昨夜其实，我们四大家族的宝库也遭遇了攻击。”

    “哦？”楚倾歌和厉画行互视了眼。

    厉画行问道：“不知，可否告知具体细节？”

    “这事，暂时还说不清，就是……”

    东方少爷看了慕容栩一眼。

    慕容栩这才接口道：“是一群被控制的毒蝙蝠。”

    又是毒蝙蝠！

    看来那些人，对今次的贡品，志在必得！

    “城主，我等也是迫于无奈。”

    慕容栩一脸诚恳：“他们如今还查不到贡品在何人手里，但，长此下去，只怕我们也是藏不住了！”

    \f\t\n","hascontent

