    “吼唔！！！”

    平静的海面下，就像是拱起一座山脉一样，充满着愤怒与冷漠的吼声，如炸裂引爆的光团，朝着四周轰然荡开，恐怖的气息席卷整片大海，音浪荡开的海域，滚滚海啸，朝着那鲤鱼王大军冲击而去！

    在霸主巨牙鲨的领地，当着他的面，将他族群里的巨牙鲨击杀，这般挑衅，他要让空中那一头巨型暴鲤龙……付出代价！

    水流喷射引发的巨型海浪，如同大海张开了无情的血口，朝着那些鲤鱼王群与暴鲤龙吞噬而下。

    “吼！！！！”

    咸鱼王猩红的瞳孔中寒芒闪烁，朝着鲤鱼王大军的方向风驰电掣般前进。

    “呆呆，我们走，钱师兄，现在空中就看你的了！”杨御当机立断。

    吴有钱感受到全身的热血，：“好，没问题，出来吧，比雕！”

    “昂——”

    一道白色淡黄的精芒在空中闪烁，咸鱼王背上的杨御、吴有钱，以及其他所有小精灵，在呆呆的超能力下，一瞬间转移到了吴有钱的比雕背上。

    “热带龙，大竺葵！”

    “欧唔！”

    “嘎——扭！”

    这一刻，吴有钱之前所有的准备都派上了用场，几乎所有的精灵都保存着全部的体力与实力，在这个万分紧急的时刻，有着至关重要的作用。

    “吼！！！！”

    咸鱼王的再一声震耳欲聋的怒吼，就在那些鲤鱼王大军的身下，在面对海啸巨浪将要被吞噬的一方，水墙……迅速地拔高！

    冲浪。

    咸鱼王那威武坚毅的身躯来到了鲤鱼王大军以及那三头暴鲤龙的面前，小暴暴几乎同时归位，随着身下的水墙越来越高，越来越高……

    “吼吼吼！”

    冲啊！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    跟着王，踏在浪潮之巅，朝着海啸巨浪……冲锋！

    咸鱼，突刺！

    几乎不到三息时间，在杨御和吴有钱那握紧拳头的紧张气氛下，咸鱼王，屹立在浪头，冲击在浪的最前端，势要引领着身后的水墙，将那巨浪吞没！

    海啸巨浪轰击在水墙之上，溅起四射的水花，但是，那比巨浪还要更高，还要更坚毅的冲浪水墙，非但没有被巨浪吞噬，反而……已经开始亮出更锋利的獠牙，甚至于……要将迎面而来的海啸巨浪全都吞没！

    “吼！！！！”

    咸鱼王全身的气势在这一刻全部爆发，那眼前的巨浪……

    不过是水流喷射的效果而已。

    这里，是冲浪，是咸鱼王的地盘！！

    轰！！

    在那水墙之上的鲤鱼王大军之中，就在水墙将巨浪彻底吞噬之后，开始亮起不可思议的进化之光。

    咸鱼王的领域，冲浪的威吓，抗击海啸巨浪的勇气，还有……鲤鱼王不屈的信念！

    “进化了……”吴有钱狠狠地咬了咬牙，眼神里阵阵失神，“难怪，在内陆水域里，几乎很难看到鲤鱼王的进化，这，这这，这是整个种群面对危机时刻展现出无与伦比的自信与傲骨……也是咸鱼王的领袖作用。”

    “更重要的，是要有自己的坚强，进化，不是别人的进化。”杨御已经快眼花了，在高空之中，下方那些一头头在浪潮之上从鲤鱼王进化成的暴鲤龙，太过闪耀……

    “呀噜！”

    呆呆脸上的笑容一点点地变得凝重，就在那一片荡开海啸的平静海面中心……缓缓地，浮现出一个恐怖的身影。

    “杨御，那，那是什么！怎么会有那么大的巨牙鲨！！”吴有钱还在感叹欣慰的时候，瞳孔一缩，眼角海洋中出现的庞然大物，几乎快要让他喘不过气来。

    “巨牙鲨……霸主！”

    杨御口中有些愣愣地吐出五个字。

    “昂！”

    当海中的巨影彻底浮现在海洋之上，空中的比雕和热带龙都忍不住地震颤了一下。

    “小心！比雕，清醒过来！”吴有钱连忙拽住比雕头上那最长的鲜红头羽，比雕被下方那全身荡开恐怖气息的霸主巨牙鲨所影响，甚至……有了一丁点混乱的预兆。

    “嘎扭！”

    在热带龙背后的大竺葵也是一样，感受到热带龙情况的不对劲，更是施展出藤鞭，在热带龙的脑袋上狠狠敲击起来。

    藤鞭对草与飞行双系的热带龙几乎没有任何的伤害，但是能够让热带龙从畏惧中彻底地清醒过来，同时，大竺葵脖子上的花瓣，迅速散发出能让小精灵心神安定的气息……

    “欧唔！”

    被恐怖气场影响到的热带龙终于清醒了一些，当他回过头发现大竺葵正用藤鞭抽打他的时候，那眼睛里还有着迷茫的委屈，甚至还没意识到刚刚发生了什么。

    “嘎扭！嘎扭！”

    大竺葵指了指下方海面上的恐怖身影，热带龙忍不住又往上飞了一点。

    然而，迎接热带龙的又是一顿藤鞭抽头。

    “杨御，这头巨牙鲨，情况有点不对劲，他的威吓气场，有的过于可怕了，这是快要接近天王实力的霸主巨牙鲨啊！”吴有钱眼皮子一跳，看着那一头霸主巨牙鲨身后，海面上出现一群弥漫着恐怖气息的三角鱼鳍……

    “天王！”杨御心中一跳，但依然小心地问道，“钱师兄，还不是天王级对吗？只是……接近天王？”

    “什么叫还不是天王……这几乎已经是实质性的威吓气场了，刚刚我的比雕，精英级快要突破到道馆级的比雕，都抵挡不住这样的威吓，如果是天王，此时我们已经很可能掉下去了！”吴有钱额头上冷汗直流。

    “呀噜！”

    呆呆非常认真地点点头。

    这一股强大的气息，他在龙宫秘境中的快龙身上感受到过，但是，不及快龙那般强大，即便如此，这一头霸主巨牙鲨的实力……也无比的恐怖！

    “杨御，接下来怎么定，你来决定，接近天王实力的霸主巨牙鲨背后出现了大批的巨牙鲨，那些巨牙鲨实力虽然不强，但是在海中……”

    “我相信我的咸鱼王！”杨御摇了摇头。

    只是道馆级……

    还不是天王，不是么？

    “看咸鱼王的选择，他要战，那便战！”

    “好！好！好！既然这样，那么我就和你一起，和这些海洋中的恶霸们，好好斗上一斗！出来吧，巨钳螳螂！”吴有钱目光坚定，胸中好似有无数的豪情汹涌澎湃。

    天空之中出现一只如同机甲一般的红色钢铁精灵，同时，吴有钱的引梦貘人也来到了巨钳螳螂的身边，施展超能力，将它托住。

    巨钳螳螂，飞天螳螂在涂满金属涂层后，全身化钢，赤红色的铠甲，英武非凡。

    “虽然没有道馆级的实力，但是，在面对恶系精灵的时候……以暴制暴！”吴有钱嘴角勾起，冷冷一笑。

    “以暴制暴！”

