    没错，无关大义！

    燕国能不能赢得了这次大决战，对我而言，无所谓！

    赢不了战争，任务升华奖励就无法得到，可我楚幽现在不是想的这些！

    看着远边天空之上，正在战斗的，被几人围攻的金垂朵，楚幽神色莫名，没人知道他在想着什么。

    只是大拇指上的玉扳指依然在散发着微亮光芒，那是源源不断的为金垂朵输送着混沌元力。

    朵朵，你想守护你的家园，你想赢得了这场战争，那么，我就尽我一份微薄之力吧！

    我只为你！

    人呀，时刻记着回报与付出，时刻记着得失，时刻记着这种斤斤计较的人生算法；这种活法，真得很心累！

    偶尔的，必须放纵几次，放飞自我！人生才能够完美！

    有时候想想，做一个脑残又蠢的有钱人，其实，还挺蛮爽的！

    别人笑我这样那样的，其实我笑你们看不穿！

    有一种活法，叫做肆意人生，不知道你们懂不懂！

    不同阶级不同环境的人，其人生感悟肯定不一样，别人的行为与自身理念发生冲突时，矛盾也就产生了；言尽于此！

    这一刻，金垂朵身上再一次燃气了青色的绿芒。

    “啊啊啊，怎么又来了！”东瀛总司令眼目大睁，内心震撼！

    面对现在的金垂朵，同为服月芒初期的东瀛总司令，已经有种有心无力的感觉。

    在一开始，这位东瀛总司令其修为要比金垂朵略强，因为他已经快要达到服月芒中期境了。

    只是就从金垂朵身上亮起绿芒，发现对方养有炉鼎时，一切都变了！

    对方的战力飙升的很快。金垂朵的属性、真元都在大幅提升，那给对方造成的伤势，由于源源不断的混沌元力注入，刹那之间就恢复了。

    这个时候，金垂朵以无上大法力，发动空间规则之力，瞬间绞杀了一个八星大将！此人眼瞳涣散，口吐鲜血，坠落下去。

    “你到底养了个什么炉鼎！！！”东瀛总司令咆哮大吼，眼中血丝充斥。手中立刻动用法力保护被攻击的对象，就如同对方之前保护龙月儿那般做法。

    也就在这时，东瀛总司令手中多出一个法器，法器出现之后就刹那运转了，与此同时，眼目之中出现了神秘莫测的占星之图，图中的星芒与连接线在极速变换中！

    当奇异之术消失时，东瀛总司令猛然低眼向远边的下方看去，在那狰狞恐怖的眼中，出现了一个人影。

    “找到你了！！”

    刚才那般仿似天机神算之术，其最终目的，就是要找到到底是何人再为金垂朵输送源源不断的混沌元力！

    而此刻，这位东瀛总司令终于找到了，找到楚幽了！

    十星星位的服月芒之大能，盯上了连一星都不是，完全是另外一个修炼体系的楚幽。

    这个修炼体系，在这位东瀛总司令看来，不堪一击！！

    也就是说，玩家的修炼体系，垃圾的一逼！！

    也就在此时，金垂朵万年寒冰的神色，在这一刻，终于发生了变化！心境出现了涟漪，出现了波动。

    眨眼之间，东瀛总司令手中发出一道磅礴的气流法术。

    这道气流法术刹那之间钻进了瞬间打开的空间裂缝里面！

    几乎在同时，在楚幽的头上，那毫无异常的空气中忽然被什么规则给刹那撕裂开来！

    紧接着，一股压力极强的能量，以瞬间临近的骇然方式，打在了楚幽身上！

    楚幽脸上懵的一逼，手中的随机卷轴都忘记捏了，眼睛怔怔看着距离自己头上几寸的异象。

    只见在那里，有一层光膜正在抵挡突如其来的袭击，气流法术碰撞在光膜上产生出浓烈的黑色气息！

    两秒后，这种诡异的异象消失了。

    “大人！”

    “大人！！”

    ‘主人？’

    周围的一干人极为惊恐，她们也没有想到这突如其来的情况。

    楚幽脸上看起来还是有点懵懵的，对于周围的叫声没有回应。

    嘶...刚刚是怎么回事？

    难道哥......被针对了？？

    这时楚幽口中才发出无意识的轻‘啊’一声，算是回应了吧。

    “大人，东瀛总司令目标现在是你，你不要怕，小姐刚才施法保护了你。”一旁的龙月儿眼中担心与惊异，快速说道。

    果然如此，打辅助的就是仇恨大！

    眨眨眼，我是不是该回去了？？？

    就当这时，玉扳指一热，传来金垂朵的声音。

    “幽夜，对方现在目标是你，你...回去吧。”

    “朵朵，你先给我施展保护盾，我有话说。”忽然的，楚幽神色不再那么茫然了，看起来好像有点平静？？

    “你说吧。”

    “我要你赢！”

    天空中，东瀛总司令发出大笑声，眼目似有惊喜。

    “哈哈哈哈，果然是他！金垂朵，你果然很在乎他啊，这个小男人，我就当着你的面亲手解决他！”说道这里，东瀛总司令身影忽然消失了，连带着一众八星小弟也都刹那撤离。

    下一刻，在楚幽的身旁，一只大手刹那之间从空间之中伸了出来，磅礴的紫色能量缠绕在手上，向楚幽狠狠拍了过去。楚幽连对方长什么样子都没有看到，就看到一只大手！

    在这千钧一刻，楚幽只觉画面一变，他忽然来到了天空中，来到了散发无尽光辉的天权器身边。

    金垂朵以大法力把楚幽瞬间拉到了这里。

    抬眼一看，金垂朵就在身边。

    只是，对方的神色有些不好看，脸上微微潮红，眼中露出一丝疲惫之意，刚刚那被动的两招式让金垂朵消耗了相当多的真元。

    “加油！”楚幽只是淡淡说了一句，玉扳指上继续注入混沌元力，与之对应的，则是金垂朵身上出现了青芒。

    这时空间异动，东瀛总司令刹那闪现出来，带着愤怒的怒吼声。

    金垂朵眼睛一凝，抬手就是一掌。

    “碰！”两大真元之力顿时碰撞在一起。

    金垂朵与对方交战在一起，下一刻，楚幽余光注意到，周围的空气再次出现了波动，裂缝开裂了，四面八方窜出4个八星大将，他们齐齐联手一举向楚幽刹那击打过去。

    暗色的光芒气息瞬间出现，因为在楚幽一尺距离之外，出现了光幕，抵挡了攻击。

    楚幽毫无惧色，眼中淡淡，低头看着手中的玉扳指，那里正在源源不断注入着天地元气石。

    这个时候，稍微抬头，看向了并不刺眼但却是散发无尽光辉的天权器。

    另一只手，轻轻触摸在天权器上。

    系统：为此物注入更多的元气石，其众人受到的加持之力将大幅增加！

    内心一动，空间背包内的元气石再一次加速消耗起来！

    当楚幽的元气石开始注入到天权器时，其无尽光辉之中出现了一丝丝紫芒来！

    周围的4个八星大将依然在坚持不懈地攻击光幕，只是无论他们怎么攻击，就是破不开那看似薄薄一层的屏障！

    因为，楚幽在为金垂朵输送混沌元力，而金垂朵则不断为光幕暗中输送真元，这，形成了一个无解的循环之局！

    当天权器中的紫芒出现时，受到光辉照耀的燕国舰队与将士，在这一刻，战力大涨起来！

    金垂朵本人则是受到了双重加持！！

    “怎，怎么可能呢！！！”东瀛总司令越来越惊恐了，眼中全然不可置信！

    那个弱小犹如蝼蚁的男人，他何德何能拥有如此巨大的元力储备？？？简直深不见底！！太恐怖了！！

    金垂朵眼眸一闪，手中出现一张符箓，身体刹那转身，对准稍远的光辉中心之处，那里有个让她的心境受到波动的男人！

    此刻内心的那种涟漪波动更加厉害了，浪花，浪速都在渐渐增长扩大！

    一声冷喝，手中的符箓以眨眼之势出现在楚幽的背后。

    瞬间之中，这张符箓变大了，一下子就贴在了楚幽的后背上，下一刻符箓之中的符文亮起了光芒，出现了诡异的气息。

    这张巨大的符箓就这样贴在楚幽后背上，看上去就好像楚幽披上了一个巨大的诡异披风！

    ‘铛！’

    系统：您的本质属性被临时改变，您加入了燕国东方舰队体系中！

    系统：您的地位被调整为燕国东方舰队大统帅！

    系统：您拥有了享受此次海战所有战果权！

    系统最后的提示出现时，这一刻，在楚幽的视界中可以看到。

    从广阔的海面上，升起了大量的猩红色的血珠，这些血珠以极快的速度冲向了楚幽，最后无阻碍地进入到楚幽的身体中！

    这说明了什么？？

    这说明了，从现在起，只要是被燕国舰队击杀的东瀛修士，他们的人头.....全算在楚幽的头上！！

    刹那之间，那已经停止不动的生灵生命的数量，在这一刻，飞快暴涨起来！！

    “朵朵，你看出来了？”这时，楚幽低沉说道。

    “怎么，我看不出来吗？你在极力推动杀俘行动时，我就觉得此事有蹊跷，最后果然如此！”

    “那么，现在我就达成你的心愿！”

    “记住，不要中断对天权器的元力注入！”

    楚幽浅浅一笑，打开了背包，看了一眼极速减少的天地元气石数量，眼中平静，极为淡定。

    “朵朵，石头不够了，怎么办呀？你有什么道具可以让我在这里兑换元气石吗？”

    “这有何难？”

    金垂朵说完这句话，眼中青光暴涨，手掌猛烈一挥，把东瀛总司令击退老远，与此同时，身旁的空间裂开，金垂朵探进一只手。

    刹那之间，远在东方要塞储备区的地下仓库中，一座金炉立在这里，可就在这时，周围空间出现了波动，一只美丽的大手探了进来，一把抓住这个金炉，最后拖进了空间中。

    一丝鲜血从金垂朵的嘴边流出，刚刚那一番消耗了她太多的真元。

    ‘喝！’金垂朵冷喝一声，猛地一甩手，那被以乾坤大法抓出来的金炉飞快甩向了楚幽，最后进入了保护层，立于楚幽的身边。

    东瀛总司令怔怔看着这一切，目光聚焦在淡笑的楚幽身上，嘴中喃喃说出。

    “这，这是天运转世！！诞生了！能改变一切气运的......天运子！”

    这一刻，谁都不知道，包括东瀛总司令与金垂朵在内，他们都不知道，在那天权器之上空，那是之前出现的一片巨大旋转而动的时空裂缝。

    此刻，在那最黑色的中心处，出现了一个人影。

    人影，依稀能辩，那是一身灰色之影，亦是一个女人！

    此人，正是出现在庞天道统的，那个能让庞天老祖心惊不已的女人。

    她隐于黑暗，双眼的轮廓显现，目中看着楚幽，一丝奇异之芒一闪而过。

    这双眼睛，如果被楚幽看到了，那么他会有种错觉，好像似曾相识过？！

    是了，小乔红后如果长大了，或许就是那双眼睛吧！

    那么，此人的身份也明了，她正是，灰衣红后！