
京城中老狐狸无数。

什么秦东临啊、什么魏王翰啊、什么云振嵩啊……除此之外，还有墨回锋那始终不见首尾的亲生父亲，都是

“修炼多年”的老狐狸！

甚至云绾宁一度认为，墨回锋的生父能藏得如此严实……

莫不是一只耗子精吧？！

眼下听到如玉说什么老狐狸露出尾巴了，云绾宁还蹙了蹙眉，“哪只老狐狸？”

“就是今晚您让我跟踪的那老狐狸啊！”

如玉压低声音。

哦，原来是云振嵩啊！

云绾宁让如玉进来回话。

“他做什么了？”

“倒也不是应国公做什么了，而是他遇到了什么……”

如玉纠结地看了云汀汀一眼。

见她哭得伤心，他挠了挠头，“云三小姐，若是这会子我安慰你几句，给你递一方手帕擦擦眼泪，周王不会揍我吧？”

只一句话，成功地逗得云汀汀哭笑不得。

她放下手，双眼又红又肿，眼泪还在眼眶中打转儿。

“大姐姐，如玉当真是个活宝！”

见她笑了，云绾宁也松了一口气。

方才她正要安慰云汀汀呢，哪知如玉进来了。

这不，正好逗乐了她么？

“是啊！活宝。”

云绾宁点头表示赞同，随后才沉声问道，“活宝，你都发现了什么？”

活宝·如玉立刻收起方才吊儿郎当的样子，语气严肃极了，“今晚与应国公碰面的，的确是一位‘高僧’……”

一位很高的僧人，可不就是高僧么？

“不过瞧着也不太像什么得道高人，分明像是江湖骗子！”

这话，与方才云汀汀所说不谋而合。

看来那什么劳什子高僧，的确有古怪！

“属下查了一下，那‘高僧’在与应国公碰面之前，曾去了两个地方。”

“第一，酒楼。”

“第二，青！楼！”

云绾宁：“……”

云汀汀：“！！！”

果然！

那家伙哪里是什么高僧？

分明就是个江湖骗子！

“继续说。”

云绾宁绷着脸，脸色很是难看。

“那高僧还是在劝说应国公，这门婚事不能大操大办。不过除此之外，属下倒是还听到了他们说起另外一桩事。”

“说！”

云绾宁不给如玉卖关子的机会。

“属下猜测，这一切与云二小姐……不是，三王府的云侧妃有关！”

如玉一脸神秘。

“云汀兰？！”

许久未提起这个名字，云绾宁还有些惊愕，“此话怎讲？！”

云汀兰不是远在西香山吗？

不是还在西香山养胎吗？！

就连墨回锋回京，都没有将她带在身边，足以可见是不想让她身陷危险，所以特意将她留在西香山好好养胎呢。

这京城中的事儿，又怎么与云汀兰扯上关系了？！

先前数次被云汀兰谋害，甚至有一次与死神擦肩而过。

如今再听到这个名字，云汀汀心里的阴影还未消除。

她下意识打了个冷战，眼中闪过一丝惧怕。

察觉到她的紧张与害怕，云绾宁细心地伸出手覆盖在她的手背上。

手中的汤婆子还留有余温，她的手心温暖极了，让云汀汀紧张的一颗心渐渐放松，脸色也松懈下来。

“为何这样说？”

云绾宁眼神沉沉的看着如玉。

“那江湖骗子，装模作样地为应国公卜了一卦。说什么，算出他还有个女儿，远在京城之外，而且将来会母凭子贵云云。”

云振嵩有三个女儿。

大女儿是大名鼎鼎的明王妃、二女儿嫁入三王府做了侧妃。

小女儿正是云汀汀。

在京城，这不是人尽皆知的事儿？

即便是清远寺的高僧，又怎会不知他有几个女儿？

还装模作样的卜卦……

偏这样荒谬的言论也就只有云振嵩相信了！

若说那得道高僧是个不长脑子的蠢货，云振嵩更是连他都不如！

云绾宁直翻白眼，“云振嵩相信了？”

“当然信了！”

如玉也一脸鄙夷，“应国公许久没有被人夸过了。因此那江湖骗子夸他的时候，应国公那叫一个心花怒放，春！心荡漾……”

云汀汀小脸绯红，忍不住轻咳一声。

如玉这才回过神，“不是，心神荡漾！”

“只几句话，就被那江湖骗子夸得云里雾里，不知今夕是何年了！”

云振嵩就这么信了那江湖骗子的话！

“那江湖骗子说，他的二女儿如今好不容易怀上孩子，今后定是会母凭子贵，到时候连带着云振嵩也可以享清福，被人仰望。”

这不就是云振嵩最渴望的事儿吗？

云绾宁倒是能让他被人仰望，偏偏云绾宁不让他被人仰望！

今儿夜里听了那江湖骗子的话，云振嵩立刻晕乎乎的了。

“只不过，云三小姐与云侧妃肚子里的孩子犯冲！若想保住云侧妃肚子里的孩子，云三小姐便要与应国公府划清关系，且出阁之日一切从简，就连花轿都不能乘坐……”

如玉同情地看了云汀汀一眼。

云绾宁继续翻白眼，“母凭子贵？这墨回锋还没当上皇帝呢，云汀兰就真当自己是皇后了？”

从前秦似雪还在世时，虽说不得墨回锋宠爱，但在身份上便压了云汀兰一头。

如今秦似雪死了，云汀兰虽还只是个云侧妃，但也等同于已经是三王妃了！

等到来日她诞下孩子，若当真是个儿子……

可不是母凭子贵了么？

此乃后话。

毕竟，云汀兰肚子里的孩子能不能顺利生下来，都还是个未知数呢！

云绾宁几人说了一会子话，门外传来珠儿的声音，听着是云振嵩回来了。而且回了应国公府第一件事，就是来见云汀汀！

为了套出他的话，云绾宁与如玉已经躲了起来。

云振嵩进门时还有些担心，左看看右瞧瞧，寻找云绾宁的下落。

不知道的人还以为他做贼来了！

他回国公府时，第一件事便是询问明王妃可回去了。

下人回答还没，云振嵩一颗心便又悬在了嗓子眼。

没瞧见云绾宁的身影后，他这才悄然松了一口气，也没有疑心云绾宁到底去了哪里，一脸轻松地进了云汀汀的寝房。

他开口第一句话，就让躲在暗处的云绾宁气得咬牙，恨不得一拳打掉云振嵩的门牙！

不只是她生气，云汀汀也立刻尖声叫了起来，“爹，你说什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70450935"  chaptername="第1094章  真当自己是皇后了">加入书签</a>
</div>
