    看到李星星从皮包里拿出来的蓝钻戒指，金老太一呆。

    “蓝玉的，怎么落在你手里了？”她问道，“说起来，还是我娘家兄弟为了讨好那位军阀，特地买来送给蓝玉做生日礼物的，我记得十分清楚。”

    李星星奇道：“我没跟您说吗？”

    “什么？”

    “蓝玉是我姑姑，我爷爷李峥嵘的女儿，赵海云是我爷爷的儿子，沪上报纸都登了，很多人知道。”李星星把这段离奇的故事告诉她，在金老太目瞪口呆的目光中笑道：“不过这颗蓝钻是我从其他渠道得来的，姑姑可不晓得。”

    金老太略一思索，当即了然。

    估摸着是蓝玉拿蓝钻换粮食，不知对方是李星星。

    “真没想到，蓝玉竟是你姑姑！”金老太叹为观止，“刘老太还好吗？”

    “挺好的，她和姑姑关系好，就搬到我们家住，18号洋房，我把一半产权分给姑姑，免得被纳入经租范围。”李星星说道。

    金老太颔首：“那就好，那就好！”

    她捏着蓝钻迎光细看，“比我那颗蓝钻小点，品质差不多，价值八万美元左右，如果运气好，卖到九万没问题，换成港币有几十万，能购置不少房产，但因你户口不在这里，到时候得多花点钱才能登记在你名下，我先跟你说一声。”

    李星星表示理解：“那就拜托您了！”

    乖乖！

    二十多年，蓝钻的价格就涨了四倍。

    “你胆子够大的，不过我喜欢！”金老太的眼角笑出深深皱纹，“我看情况给你买，中环的位置好，铜锣湾刚发展，有日本百货公司进驻，前景可期，万把块就能买一间铺面。我家不是买地皮盖楼吗？到时候我按成本价给留几套。”

    李星星嗯嗯地点头，“多谢，多谢！”

    从此以后，她是在香江有房产的人啦！

    妥妥的亿万房姐！

    金老太打电话找来律师，和李星星签订委托合同，内容列得十分详细，又给夏明星过目。

    “没问题。”夏明星道。

    他由衷地佩服自己，居然陪着李星星胡闹！

    若是被人知道，他们肯定会有麻烦。

    “咱们闭紧嘴巴不就行了！”李星星说道，此时在海外置产的大陆资本家不是没有，只不过数年后才切断境内境外的联系而已。

    改革一开放，马上就通信，大陆的接收海外资产，海外的接收大陆资产。

    历史上都有记载。

    乐呵呵地离开金老太家，下山时，夏明星哀叹：“星星，你把我带坏了！”

    顾及到有保护他们的人跟着，没仔细说。

    李星星挽着他的胳膊，眉开眼笑，神采飞扬，“小夏哥，你可别给我乱扣帽子！我最乖了，你以后还得靠我养你哩！我正在为养你而奋斗！”

    “油嘴滑舌！”夏明星听得却很高兴。

    李星星扮鬼脸：“是甜嘴蜜舌！”

    快到山脚下的时候，忽然看到姜太慌里慌张地往上跑，满脸都是害怕，撞见李星星和夏明星，她不由自主地停住了脚步。

    “我没想害你们！”她叫道。

