    凌霄子的话，让箫无涯陷入了沉默，这玩意要是挺多，自己可得多拿点！

    宗门里面，虽然神元充沛，但是神性这方面，宗主好像还没有说过。

    即便宗主不用，那大师姐她们，也可以用！还有一份，要留给小曦！

    叶寒：？？？

    尼玛的，谁不要？谁特么说的？我要啊！这玩意谁不要谁傻子！

    “有没有光属性、火属性的？”

    秦可心面色一凝，他的话音刚落，便有七人跪在她面前。

    他们中有一个光属性、六个火属性的！

    箫无涯犹豫了一下，也站了出来！秦可心满脸疑惑的看着他。

    这兄弟是谁？怎么感觉这么陌生？

    “可心，这是无涯兄弟，全名箫无涯，他领悟了剑域，速度贼快，找他准没错！”

    凌霄子见秦可心疑惑不已，顿时出来解释！后者听到凌霄子的话后。

    这才松开了眉头！

    “你是小道士的朋友，完全不必冒险，食骨虫虽然修为只有神灵，但它们的数量，你也看到了！”

    “虽然光属性和火属性对它们有压制力，但…出不来的几率还是很大！”

    秦可心完全是出于好心，但箫无涯却抬手，止住了她后面的话。

    “多谢，如果打不过，我会跑的！”

    见他坚持，秦可心也没有再劝，只有欧阳若水的双眸，闪烁着异色。

    她无意间了解过逍遥宗，这个名声不显的宗门，居然能够请动虚空云龙一族。

    就连万佛寺的神域境，都曾经拜访过！如果逍遥宗真的只是单单活在下等仙域。

    那么…怎么可能做到这一切？无论是请动虚空云龙一族，还是让万佛寺拜访。

    都只有一点！那就是比他们强！可即便是自己的家族，也最多是以礼相待。

    不管再怎么疑惑，欧阳若水也只能摁下好奇，静待箫无涯的表现。

    之前见过他展露剑域，如今倒也可以见见他的实力了！

    秦家的其他七人，还没有进去，就纷纷开启族纹，修为虽然突破到了神王。

    但并没有秦可心那么夸张，就从神君后期突破到神王初期而已。

    “焚！”

    六名火属性的秦家子弟，双掌齐齐朝前一撑，六团由神元凝聚的火焰。

    直接包裹住无数的食骨虫，后者在烈火的焚烧下，渐渐化为灰烬！

    可食骨虫数量实在是太多了，这六人又能支撑多久呢？

    剩下的那名光属性神王，他的神通就显得非常轻松！

    时不时朝里面丢一个光团，那亮光直接将食骨虫融化！

    但神元始终是有限的，七人的身体，很快就有些晃晃悠悠！

    箫无涯连忙开口！

    “你们先下去休息吧！这里交给我便是！”

    七人面面相觑，看了一眼秦可心，直到后者点头，这才退下。

    在几十人的注视下，箫无涯将极光剑拿出！

    一道光圈立刻浮现，随后它的范围直接扩大！这一动作，顿时让君淑仪等人皱眉不已。

    这是个憨批？不知道剑域在没有到巅峰时，范围越小，效果越好吗？

    但是下一刻，她们就再也没有说话了！

    只见箫无涯将神元包裹极光剑，让它自己飞了出去！

    “御剑术！”

    在箫无涯的控制下，极光剑在食骨虫群中，来回穿梭！

    所过之处，全部被融化！极光剑本来蕴含箫无涯的极光属性。

    再加上他剑域的增幅，这简直就是在杀鸡！

    “流星坠落！”

    箫无涯将极光剑唤回，随即在食骨虫的上空，瞬间就凝聚了无数的光点。

    当光点落下后，食骨虫已经被清空得差不多！

    剩下的十几只，被箫无涯单手一握，所有食骨虫，便被他全部解决。

    君淑仪她们的目光，变得有些微妙起来，这个只有神灵中期的小子…

    就在这时候，箫无涯的气息增强，他突破到神灵境后期了！

    这一幕，让众人久久不语，直到凌霄子跳出来！

    “无涯兄弟，你好牛掰呀！”

    箫无涯完全没有装杯的意思，他皱着眉头，看向君淑仪等人。

    “还是赶紧进去吧，后面的人，说不定已经快到了！”

    君淑仪几人连连点头，不错，后面的人，赶到这里，不会花费太多时间。

    众人再次踏入进去，这次没了食骨虫，里面要安静许多！

    不久后。

    一条乳白色的小溪，挡在她们面前！凌霄子率先拿出一个玉瓶，用神元将溪水灌入瓶中。

    其他人也紧跟其后，只有箫无涯满脸懵逼，这…这莫非就是神性灵液？

    臣卜木曹了，合着就我没有装的瓶子？要不…抢几个？

    “无涯兄弟，你不缺神性灵液吗？”

    凌霄子的玉瓶，明明很小，却装了半天，也不见满，他疑惑的看着箫无涯。

    后者满脸郁闷，我特么是不缺吗？我没有装灵液的东西啊！

    就一把剑，用剑装？还是双手捧着？

    凌霄子眼睛一转，他笑嘻嘻的看着箫无涯！

    “无涯兄弟，这样，我这里还有三个净水瓶，你拿三百块烤肉和我换咋样？”

    箫无涯没有丝毫犹豫，直接拿出一个小型的空间戒指，递给了凌霄子。

    后者有些呆滞，心想，臣卜木曹了，我…要少了？

    不过凌霄子也没有反悔，他将三个净水瓶递给箫无涯，后者摸了摸净水瓶。

    心里一惊，这特么居然是神器？三个瓶子是神器，说出去谁信？

    诸神：…

    我们都信，就你个憨批不知道！

    箫无涯见众人收得正欢，他没有留手，三个玉瓶齐开！

    在众人的努力下，这条乳白色的小溪，渐渐变浅！

    半个时辰后。

    这条小溪已经彻底干枯，众人脸上浮现了笑意！秦家子弟都没有犹豫。

    直接倒出一团灵液，然后将其炼化！

    箫无涯几人见此，也没有迟疑，纷纷炼化起来！

    炼化时间并不长，片刻功夫即可，可那种提升，却是巨大的。

    箫无涯本就是上品神性，炼化神性灵液后，直接来到了极品。

    凌霄子几人也不甘示弱，都来到了极品。

    毕竟是大家族出身，神性不可能太差！

    “走吧！”

    秦可心让六名秦家子弟，走在前面探路，穿过这条小溪。

    便是一个木门，后面的东西，他们都不知道！

    六人愣在原地，想等秦可心的决定！就在后者准备点头的时候。

    欧阳若水腰间的玉佩不停闪烁，她俏脸一慌！急声喊住秦可心！

    “等等…门后有夺魄圣殿的人！准备动手！”

