
　　林羽并不认为自己到底是有多么优秀的，在他看来自己不过只是一个普通人而已，但是听到小魔女说的那个曾经过去的那个往事之人，心中还是有些好奇的，毕竟当初能够出现这样一个天才少年，现在他也很好奇这个家伙到底是跑到什么地方去了。

　　未来的一段时间当中很有可能太一学院将会面临一场更加恐怖的灾难，而这样的一场战斗当中是否能够得到其他人的帮助呢？这也同样不是谁都能够说的明白的事情。

　　而在这样一个过程当中，两个人有一搭没一搭的聊着天，不知不觉便已经是来到了凤栖山。

　　当林羽步入到这里的一刹那间，便感受到一股强大的气场直接是锁定了自己，很显然在这个地方真的是有一个非常强大的守护灵存在，这个家伙是绝对不会认为自己贸然步入。

　　就在林羽跟小魔女想要在一次套间一窝的时候，他们的面前忽然间出现了一个巨大的火球，强大的力量，直接是将两个人给震破了，紧接着一个沙哑的声音在咱们的耳边响起：“卑微的人类，在这个时候还是赶紧抓紧时间转身滚蛋吧，如果是这个样子的话，我可以饶你一命，但如果你还敢再向前一步的话，那么接下来等待你的就只有死路了。”

　　这个家伙的声音嚣张无比，很显然也是根本没有将此刻的林羽放在心上。

　　能够通过第1关的守护灵和第2关的亡灵峡谷这样的一个年轻人自然不是那么容易能够解决掉的，但是此时此刻的林羽站在这里的时候，这个家伙应就是无比嚣张无比轻蔑的在他看来，即便是通过了前两关考验的林羽也依旧算不上是怎样的对手自己，一样可以轻而易举的就将这个年轻人给干掉，所以在这个时候他并没有选择跟林羽都说一句废话，只要林羽在这个时候胆敢向前走一步，那么他必然会跟林羽开战。

　　“我见过很嚣张的人，但是这么嚣张的还真是第1次见过呢，像是你这个家伙也算是很嚣张了，不过跟人家比较起来可就是差了一些了，你到底还是含蓄了不少。”听到刚才这个沙哑声音说的这一番话的时候，小魔女在旁边嘲笑着说到，对他而言的确是感到非常意外的，在这个世界上竟然还有如此嚣张的人，说出这样一番话来，难道就一点都不觉得很害臊吗？

　　林羽看了一眼身边的小魔女并没有多说什么，对他而言这一切到底都算不上是什么，他清楚的明白接下来等待自己的将会是什么，眼前还有很多事情没有做的成功的，如果自己能够在这个时候成功的将所有问题全都给解决掉的话，这当然是一桩好事，不过就对他来说想要做到这样的问题并不是一件简单的事情。

　　“我们想要通过这个地方，如果你真的想要在这个时候阻止我们的话，倒不如在这个时候选择出现在这里，如果真的能够打败我，或许我会选择逃走呢。”

　　林羽微笑着看着面前这一座大山，他能够感受到一股强调的力量在这个时候已经彻底的锁定了自己，紧接着在这个大山当中一股灼烧般的能量不断的疯狂的发泄出来，似乎要将自己给彻底的烧焦了一样。林羽是因为有着三昧真火的保护，所以对于这样的情况根本不需要担心什么，但是身边的小魔女却也不知道为什么在面对这样火焰之口的时候，竟然还能够保持绝对的冷静。

　　不过在他的身体表面却是慢慢的生起了一团淡蓝色的结界，在这个时候成功的将所有的火焰全都掌控在自己的手中，即便是面对这样的能量倾泻，此时此刻也依旧是没有皱一下眉头，不得不承认此时的小魔女的实力表现实在是非常恐怖的。

　　“如果仅仅只是这个样子的能量的话，那么实在是让我太过失望了，事先很多人都说你的实力非常强大，因为我现在的实力恐怕是根本无法战胜你的，不过现在我看根本不是这个样子啊，你这家伙的表现也不过仅仅只是这种程度而已，接下来难道还能够打败我吗？”

　　林羽这番说的便开始缓缓前进，似乎真的能够轻易的将所有的问题全都给解决掉一样。

　　小魔女看着眼前这个人类少年，真是不知道该说什么好了，这个家伙到底还是非常嚣张的一个存在，即便是面对眼前这个实力无比强大的火力，也同样是没有任何软弱的。

　　这就好比之前在对抗守护灵的时候，也是这个样子的继电石知道自己在跟对方战斗的时候很有可能无法掌握完全的胜算，但是在这样的一场战斗当中，权益就是没有让自己处在气势上的下风的那一，就是气势高涨无比，似乎真的能够轻松将所有的问题全都给解决掉，而眼下同样也是这个样子面对眼前这个强大无比的火灵

　　林羽本应该是在这个时候低调一些，想想是否能够通过其他的方式跟这个家伙谈判

　　但是事情的发展却并非是这个样子的，面对眼前这个叫我林羽依旧是按照自己之前的性格方式来继续进行这些事情的谈判的，而且一下这个家伙很显然不根本不可能就之前跟林羽选择在这件事情上面和谈的。

　　在之前的一番话说完之后，这两个家伙之间的战斗很显然是必然要发生的。

　　想到这里的时候，小魔女很淡然的退后了几步，他可不想要在这接下来的战斗当中让自己卷入到这样一个麻烦当中，他可不知道接下来的林羽是否能够成功的将这样一个对手给打败。

　　如果能够做到这当然是一种好事，但是如果做不到自己也绝对不能够在这个时候被困在这里。天籁小说网

　　“真是好大的口气再来到这里的无数人类当中，你算是最有口气的一个了，不过现在的你是否能够做到这一点，我还是表示非常怀疑的，你到底还是将自己想的太过厉害了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百六十二章 火灵免费阅读。https://xs.23sk.com 