    “哈哈哈，百里兄不是要再咸阳逗留些许时日吗，怎么这么快就来了？”

    咸阳通往栎阳的驰道旁，一群人正在路边歇息，皱见远处醒来的一群士人，立即纷纷起身打招呼。

    这两批人之间，并不是每个都互相认识，但大家都有自己的熟人。

    “哎，你们秦国啊，还真是不消停。这边刚论完天下大道，那边栎阳城便要开创天下学府。听闻这天下学府，秦王以栎阳宫改造而成，如此盛况，我等岂能不往？”

    “没错没错，前有稷下学宫，如今这秦国看来也想开创另外一个稷下学宫，抢齐国的饭碗啊。我等到时有兴趣得很，希望能大开眼见，亲眼见证这秦国文圣之地的诞生！”

    俩群人相遇，很快，各自都和熟人打起了招呼，但这开口间，谈论的却是秦国天下学府之事。

    谁都没有想到，这月前宣文君才捐献三十多万金，说是要建造天下学府，这才过去一个多月，结果就出来了。

    秦国的他天下学府是什么意思，大家都很清楚，无非就是再开创一个稷下学宫之外的文圣之地，甚至于取代齐国稷下学宫。

    众人谈话间，看似都很有兴趣的样子，但实际上，大家都不免带着几分讽刺。

    秦国，蛮荒也，岂能与山东六国相提并论？

    不可否认，秦国乃当时大国，可在文化一途上，从来都只能求着山东士子，如今想开创文圣之地，简直不亚于痴心说梦。

    当然，心中鄙视是一回事，可大家都没有说出来的意思。

    开玩笑，在秦国的地盘上，秦国想搞大事，你去嘲讽，那不是找死吗？

    或许秦国还真不敢弄死这些士子，以至于和天下士人作对，但不给他们好日子过，那是一点问题都没有的。

    所以这鄙视归鄙视，大家都没表现出来，没必要惹麻烦嘛不是！

    于是，这咸阳城通往栎阳城的驰道上，同样的一幕不断发生。

    后面的士人赶上前面的士人，很快结伴而行，相互之间的熟人，大家聚拢一堆，谈天说地，可谈得最多的，始终还是这栎阳城天下学府之事。

    另外一件事则是状元楼、宣文君府、造纸访被残杀烧毁之事。

    这件事情，大家也不知道真相是什么，但有一点，大家是认定的，宣文君府，仅此一役，那年轻的宣文君必然损失惨重，怕是已经倾家荡产了。

    于是，这个话题一出，也成为了这些人讽刺大秦的另一种说法。

    毕竟在这里光明正大的讽刺大秦，明显是不行的，可要是借着事物来讽刺，那就不一样了。

    很快，各种言语出来了。

    “哎，你们说，那宣文君为秦国付出得也不算少了吧？造出宣纸书册，引来天下论道，破六国合纵。主持天下论道大会，捐献数十万金，这是何等豪迈？如今却落得这般下场，秦国连一个交代都没有！”

    “谁说不是呢，这天下学府，也是他一手搞出来的。现在大难临头，学府召开，也不知这宣文君如何了！”

    学府与秦用的关系，所有人都很清楚。

    如今，结合学府、宣文君、以及咸阳惨案，俨然成为了所有人的话柄。

    甚至于有些仇视秦国的士人，更想抓住这个机会，好好治一治大秦。

    你说，这秦国妄想建造天下学府，夺取文圣之地。

    可此时，这宣文君的事情一旦暴露，这天下学府真的能开的下去吗？

    怕是后面都不需要列国制裁，因为宣文君的事，一切就都得泡汤吧？

    更有一些消息比较灵通的人，第一时间就得知了当初发生在梅山的事。

    结合起来一想，更是判断出了此番之事的背后主谋。

    这一下，大家更乐了。

    你说这秦国千方百计，就为这天下学府，如今倒好，嬴氏宗族，自家砸自家的饭碗，这好不好笑？

    当然，好不好笑秦国不知道，至少很多士人是笑了。

    而且笑的不仅仅是这些前往栎阳凑热闹的士人，列国君王，更是畅快大笑。

    “哈哈哈，嬴政啊嬴政，你可真是出息啊！生而为王，你连自己宗室都压不住，我倒要看看此番你如何收场！”

    一大早，赵国朝堂上，赵国大王便已经收到了秦国那边传来的消息。

    前几日，栎阳宫改造天下学府的事，着实让赵王心中十分不爽，仿佛一大块石头压在上面一样。

    为此，他甚至大发雷霆，让下面的人不断想办法，无论如何也要破坏什么所谓的天下学府成立。

    可现在，他好像已经完全不用了。这天下学府背后的建造者，如今已经落得这般下场，敢问这天下学府还能持续下去？

    秦国还好意思继续延续下去？

    想想都知道不可能的！

    宣文君发生的事，必将给予天下学府重重一击，这学府算是报废了。

    尤其是想到如今天下士人都再往栎阳跑，赵王更是乐坏了。

    他都不明白了，那嬴政到底是怎么想的，竟然在这个时候还要着急什么天下学府之事，等天下士人赶过去，一切都闹翻了，那不是给人看笑话吗？

    当然，嬴政糊涂也好，愚蠢也罢，这都不是赵王担心的，反而是让他足以为开心的事。

    “大王前些时候、不是还在担心这秦国天下学府建成之事吗？如今机会来了，和不抓住这个机会，用就断绝秦国的野心？”

    “而且目前秦国乱想已生，若能抓住机会，或许这就是灭秦的最佳时机啊！”

    就在赵王开怀大笑时，突然，下面一道声音传来。

    赵王低头看了过去，只见这说话之人不是别人，正是前些时候拿着荀子大师举荐令前往赵国的韩国公子韩非。

    如今，韩非已是赵国的大臣，官拜上卿，封寒平君。

    说起来，赵王也真不得不佩服韩非，这真是一个大才，入赵不过短短半个月时间不到，就已经几次三番，解决了赵国许多积存已久的大麻烦。

    此刻见韩非开口，赵王眉毛一挑，笑道：“哦，寒平君有主意？”

