    第820章

    这场铿锵而至的战争，彻底粉碎了李星踏步山巅的幻梦。

    李行哉施展雷霆手段，以迅雷不及掩耳之势击溃李星最精锐的第一大营。斩将破军，杀伤过万。显示出李行哉决绝的勇气，以及一直被李星轻视的军事实力。

    没有战争上的胜利，谈何外交上的底气。

    原先答应参与这次同盟的诸侯，态度变得暧昧起来。本来答应好的事情，也是一拖一拖。

    李星明白，他们是对自己的实力产生怀疑。如果连小小的李行哉都收拾不了，大家凭什么相信李星有问鼎天下的资格。

    李星的心情从极喜转变成极怒。他点齐兵马兴十万兵马讨伐落凤城。

    为了师出有名，李星昭告天下，给李行哉定了个畏战怯敌，暗中勾结戎族的罪名。还放出风声，造谣李行哉并非明帝亲生骨血，乃是皇妃与侍卫私通所生。

    李星这里兴师动众，李行哉也并没有闲着。一方面整顿军备，随时准备应战；另外一方面，也与李星展开宣传战。

    以一封战书昭告天下，历数李星十大罪状。从其在长安时说起，说他如何欺男霸女，作恶多端。

    尚未正式开战，双方的口水战已经不可开交。彼此造谣，互相诋毁对方，打得火热的二人并没有意识到：这场宣传战并不会有胜利者，他们消耗的是李家皇族在天下人心中的威信。

    北地长安的战争目前处于停战状态，尚未决出胜负，而江南一地的战事已是箭在弦上，随时都有可能爆发。

    这个冬天还未过去，帝国大半国土已陷入战乱之中。

    其他诸侯也都没闲着，各自招兵买马，磨刀霍霍，以恶毒的眼神盯着整个天下，想着如何从帝国这只鹿身上割下最肥硕的肉。

    李星十万扬州兵包围落凤城，落凤城沦为一座孤城。在筹备调度妥当之后，李星立刻开始攻击。

    口水战他没有取得上风，如今的李星早已按捺不住，想着打下落凤城，杀掉李行哉后，狠狠出胸中一口恶气。

    怀着必取之势，大军攻打落凤城。数次之后，损兵折将严重，却没有收到任何效果。

    李星忽然意识到一个难堪的事实：落凤城并不好打。

    落凤城在三方势力夹缝当中，三面环山，一面靠海，周围海盗山贼出没，土地贫瘠，难以耕种。

    关键的问题是落凤城太小了，太小自然是个缺点，狠狠限制了李行哉的发展。但是，在重兵围城的情况下，这反而成了优势。

    三万兵马足以安排布置妥当，足够守好一座落凤城。因为城外地形复杂，李星的大军也施展不开。

    况且，落凤城绝对没有他相信的那么弱。文有谋士楚云生，武有练兵入神的戚继光，又有徐问天、花木兰这样的大将。

    现在李行哉的实力主动攻打敌人尚不足，但是守好一座小小的落凤城绰绰有余。

    李星本想踢响第一脚，拉开自己争霸天下的序幕。结果很不幸，他开门第一脚就踢中了石头。

    十万大军在落凤城外三十里扎营。李星的帅帐之中，他拨弄着面前的火炉，表情有些颓废。

    虽然是江南，但入冬之后天气仍是一日比一日冷。李星帅帐之内有专人伺候，有火炉毛毯等取暖之物，可以让风吹不入，温暖如春。但普通士卒却没有这样的福气，只能用身体硬扛酷寒。

    久攻不下，目前也处于停战阶段。李星在大帐之内，夜夜能听到哭声。有些是伤兵的哀嚎，有些是在战争中失去了亲人。

    而如此一日一日持续下去，是对粮草的巨大消耗。

    战争从来不是一件令人愉悦的事情。

    李星守在火炉旁，口中发出一声长叹。李星未必是整个帝国最强的诸侯，但一定是最富的一家。

    可就算富得流油的李星，对这样的消耗也赶到肉疼。战争说来说去，是你捅自己一刀，我捅自己一刀互相消耗的过程。直到某一方实在承受不起，被赌桌淘汰，赢家拿走桌上的全部筹码。

    李星看了一眼对面的洪了，道：“落凤城一直打不下来，军师有没有什么计策，能拿下落凤城？”

    洪了表情却倒是很平静，并未因出师不利而显得颓废，此时李星询问，他开口道：“启禀陛下，以在下之见，目前的状况对我们而言并不是没有好处。”

    “喔，何解？”

    洪了道：“江南久未有战事，而同等兵力下，扬州兵不敌其他诸侯已是公认的事实。他们是否还能打仗？我想陛下心中有同样的怀疑。恰好用落凤城来练兵，让他们熟悉战场，知道死人是怎么一回事。”

    “你刚才说练兵……”李星脸上出现思索神情。

    洪了点点头：“正是练兵。目前是冬天，北地严寒更甚，让江南兵去北地作战我们先失了天时。暂时可以等一等，等到明年开春再向北地进军。目前，恰好将落凤城当做磨刀石，为陛下打造一柄无坚不摧的宝刀。”

    “况且……”洪了顿了顿：“落凤城也未必打不下，只要陛下不计伤亡，不计代价，三日之内定能攻破落凤城。”

    “可那样消耗就太大了。”李星叹了口气。

    洪了一张脸又恢复了刚才的面无表情。路已经给李星指出，如何选就是他自己的事。

    李星陷入沉思中，天下哪有攻不破的城池，强大如长安也曾数次被敌人攻破。只要不计代价，不计消耗，随时可以用尸体堆出一座城池。

    只是，这代价并不是李星愿意承受的。

    半晌，他睁开眼睛，心中已有了抉择：“就依军师之策，将落凤城做磨刀石，为我扬州练兵。”

    李星打定主意，立刻开始着手执行这件事。十万大军轮流攻城，日战、夜战，自然伤亡惨重，但士兵也在飞速成长。

    但十万大军磨砺过一遍后，李星又从扬州调兵换防，一次又一次的磨，淘汰弱的，留下强的。

    这同样会带来巨大消耗，却可以令手下队伍快速成长。