 “澹台姑娘，既然你来了，顺便请你转告一下四宗。看好你们在洪荒战场养的家畜，活动活动可以，可如果再跟谁联合，我可不敢保证以后离开洪荒战场的时候，这里还能不能留下一头高阶天武！”“

    只要不违规，我们不会插手洪荒战场任何事。它们的命运，它们自己来选择。”

    “你的话如果能代表大混沌域，那我可不客气了！”秦命没心情跟她再多说半句话，垂下头，继续闭着眼，等待岚岚和杨巅峰。时

    间每过去一秒，他的心里就紧张一分，不敢想象岚岚正在虚空里承受着什么。

    岚岚虽然能力很强，也经历过很多，可毕竟年幼，自己一个人应付不了这种生与死的危险。想起杨巅峰当时的惨状，心里更是一阵阵的发紧。白

    虎也不再警惕澹台明镜，扬头望着蔚蓝的天空，期待着秦岚和杨巅峰从某个地方出现。可它也清楚，岚岚受到了惊吓，如果能逃出虚空，肯定第一时间出来了，也会尽可能出现在她有印象的地方。如果还不出来，真有可能遭遇不测了。

    可是，他们等着等着，却注意到澹台明镜一直没有离开。“

    我希望能跟你做个交易。”澹台明镜稍微有些迟疑，毕竟这件事真的是违规了。“

    我们没什么好交易的。”

    “我用杨巅峰和女孩儿的命，跟你做一场交易。”

    “你说什么？”秦命豁然抬头，紧紧盯着澹台明镜清澈的眼睛。“

    我们不插手洪荒战场的事，不会干涉任何人的生和死。按照规矩，我们不能去救杨巅峰和那女孩儿。” 

    “他们在哪？”秦命心里立刻燃起了希望，白虎都灼灼的看着澹台明镜。“

    大混沌域控制着洪荒战场，也控制着周围的空间，我们能帮你找到杨巅峰，其实……我们已经找到了。”

    “我女儿呢！”秦命站起来，呼吸都一阵急促。“

    也找到了。但他们伤势很重，能不能救活，那得看你自己的能力了。”

    “你们想要什么！”‘救活’两个字让秦命的心里一紧。“

    一共两条命，跟你做两个交换，如何？”

    “说！！”“

    一条命，换你此生此世绝不能与大混沌域为敌，是整个混沌域。无论是里面的人，还是将来某天庇佑到里面的人，无论是妖魔人，还是有什么特殊身份。”澹台明镜严肃又认真的看着秦命。四宗的长老们已经开始改变对秦命的态度，普遍认定秦命能活着离开大混沌域，而且以他目前展现出来的潜质，未来很可能成为下一个弑天战神。到那时候，秦命将联合大量势力迎战皇族，也会引发巨大混乱，大混沌域不敢保证到时候会有什么决定，又会陷入什么危机，所以他们必须先跟秦命做好这个约定。“

    只要大混沌域不主动冒犯我，不危害我的亲人，我接受这个交换。”

    “我们大混沌域一直很重承诺，也会遵守所做的各种约定。我希望你也能为你自己做的保证，做出的交易负责。”“

    只要大混沌域不主动冒犯我，不危害我的亲人，我接受这个交换。”秦命原话再次奉上，他可以不跟大混沌域为敌，可万一大混沌域未来某天为了什么所谓苍生而向他宣战，他可不会死守一个所谓承诺。“

    一条命，换修罗刀真正的秘密。在你回答之前，请先想想你女儿在你心目中的位置，她有多珍贵，你的回答就应该有多真实。我们也可以保证，绝不会向大混沌域之外的任何人任何势力泄露你的这个秘密。”“

    就这个？”

    “就这个！但我们要的是修罗刀真正的秘密，而不是一个简单的妖兵！”大

    混沌域的祭台边，万佛宗的人都不约而同的往前走了几步，凝视着屏幕，等待着秦命的回应，这些素来沉稳冷静的僧侣们，这一刻却好像不再那么能保证平静了。秦

    命沉默了一会儿，道：“它是幽冥圣器！”

    “我们不需要这种笼统的名字。”澹台明镜听到幽冥二字心里就是一紧，难道万佛宗真猜对了？秦

    命呼口气，坦然道：“全新的幽冥界，融合了丧钟的幽冥界！它不是一个武器，而是一个死灵世界！”大

    混沌域里一阵长久的安静，无论是老祖级人物，还是阁主宗主宫主盟主，还是那些长老，都在此刻沉默了，表情凝重，心里却升起一股颤意。幽冥界？死灵的世界！他

    们眉头紧皱，接连看向了万佛宗。果然，猜中了！

    万佛宗的那位老佛忽然向前，亲自踏上了祭台。

    其他人下意识要阻拦，您的境界可不允许降临洪荒战场，可是……嗡

    ！！

    秦命面前的空间一阵波动，万佛宗的那尊老佛跨越空间通道，出现在了他面前。只是由于他的力量太强大了，牵动着空间剧烈波动，差点把附近的树林都碾碎。澹

    台明镜立刻后退两步，向老僧微微行礼，以示尊敬。

    老佛压制住了自己的能量，也平复了空间的波动，像是一个行将就木的老人，平凡又普通，他双手合十，向着秦命微微颔首：“老僧我冒昧了，请问秦公子，幽冥界跟丧钟融合到什么程度了？”

    “这一条命换的秘密可有些多了。”“

    还请秦公子如实相告！万佛宗绝不会危害你，大混沌域更不会把这个秘密散出去。”老佛再次颔首，沧桑的眸子却一直看着秦命。

    “融合很顺利，世界体系正在成形。”“

    可否容我进去一探？”“

    您这要求，过分了吧？”秦命心里警惕，这个老佛看起来苍老普通，可境界实力肯定不会底，说不定就是一尊皇！

    “老僧我不会破坏幽冥界一草一木，不会伤害一个死灵之物。”老佛语气诚恳。“

    这对你很重要？”秦命奇怪了，老佛给他的感觉平静又淡漠，像是看透了世事沧桑，可竟然在听到幽冥界之后不惜亲自降临洪荒战场，还要极力要求着进幽冥界。

    “对我万佛宗……至关重要。”“

    恕我直言，您的佛性跟幽冥界的死灵之气相克相冲，您进去……可不只是看一看那么简单吧？”老

    佛再次向秦命做着保证：“我可以用大混沌的规则起誓，绝不会伤害你，也不会威胁幽冥界。我可以用万佛宗的佛宗大道起誓，进去只为一探，绝无他意。”万

    佛宗里的众多老僧交换眼神，也都要走向祭台，却被天极阁、仙霞宫和魔盟的人拦住。“不要再进去了，这不合规矩！”五

    更奉上！！！ 