    天地轰鸣，四个阵法漩涡再次旋转，又有数千仙族齐齐降临而来，那天空上的大虞皇城，如今已经融化了一半，随着融化，大量的寒气扩散开来，使得这四周的温度已经下降了很多很多。

    杀戮还在持续，蛮族的死伤也已然不少，这是一场双方疯狂的厮杀，仙族之人的修为毕竟要比蛮族整体上高出一些，若非是蛮族法则的限制，若非是苏铭的存在让蛮族之人修为进阶，若非是还有大师兄在这战场上散开了其巫魂，那么这场战争，蛮族很难获胜。

    不过好在随着战争的持续，四周始终有蛮族之人纷纷循着血脉的指引赶来，加入到了战局之中，使得这场战斗惨烈的程度，越来越高。

    尤其是苏铭一人，在这蛮族已经是无敌，身为命修境的他，那些被压制了修为在问鼎的仙族，根本就无法与苏铭对抗，另外最重要的是，那蛮族的法则随着大虞皇城不断的融化，越加的强烈起来。

    如此，仙族的处境就算是不断地有人降临，也极为艰难，除非是……仙族可以一次性的降临近十万仙族，或许才可以扭转局面。

    但这是不可能的，一次降临几千，分次降临，与一次性降临近乎十万，在付出的代价上差距极大，这样的代价对仙族来说，也是轻易不愿付出的。

    降临的阵法? 在又一次出现了数千仙族身影后? 久久不再闪动，那最后一批降临者的数量? 更是只有不到两千。

    杀戮的持续? 蛮族的疯狂，仙族的绝望? 使得这战场渐渐向着蛮族倾斜，只是不管是仙族也好? 蛮族也罢? 就算是苏铭，也都被深深地疲惫弥漫。

    若非是不断有蛮族之人来临加入进来，这疲惫会越来越严重，此刻大虞皇城的融化? 已经完成了近三分之二? 除了少部分还在冰封中外，很多位置已经完全的融化开来。

    苏铭的全身沾染了鲜血，那些鲜血大多数是仙族的，也有他自己的，他不知道自己在这战场上杀了多少仙族? 数不清了。

    他的呼吸急促，他的双目血丝中透着疲惫? 但这杀戮还在进行，苏铭不能松缓? 而且来自他体内的剧痛始终没有消散，还在持续? 在这疲惫与剧痛的折磨下? 苏铭没有退缩? 而是强忍着一切，去进行这场似乎没有终结的战争。

    就在蛮族占据了极大的优势，仙族之人只剩下不到两万，被蛮族包围在了中心，边缘的蛮族一点点的蚕食，试图把仙族之人全部灭绝的这一瞬，突然的，那天空上久久不曾再散发出光芒的传送阵，蓦然的爆发出了刺目的光芒。

    这光芒出现的瞬间，在苏铭抬头看去的刹那，他的双目瞳孔蓦然一缩。

    他看到那四个阵法其中的一个，在这光芒闪动中竟自行的崩溃开来，随着其崩溃，在那轰鸣下，这阵法的光芒散开，赫然被其余的三个阵法吸收。

    与此同时，剩余的三个阵法竟有两个，齐齐的崩溃爆开，它们的光芒被最后一个阵法完全的吸收后，这如今在天幕上唯一存在的阵法，其散出的光芒成为了前所未有。

    那光芒穿透了虚无，穿透了大地，如一个太阳般高高的挂在天空，一股就算是苏铭也都感觉恐怖的气息，赫然的从这唯一的阵法内，扩散出来。

    自毁阵法，只为凝聚出这一次惊人的传送，显然，这是仙族为了这一次战争，在不会一次性降临十万仙族的情况下，准备的最强之力。

    若有被传送之人，那么此人必定是具备无法被蛮族法则压制之物，具备可以将苏铭完全镇压之力。

    若传送的不是人，而是至宝，那么这宝物也必定是惊天动地，绝非寻常。

    被包围住的仙族之人，此刻在疲惫与绝望中，苏醒了希望，他们嘶吼的向外冲击，嘶吼的看着天空的唯一阵法，这是他们同样唯一的希望。

    苏铭身子一跃而起，在仙族与蛮族的万众瞩目下踏着虚无，站在了大虞皇城的皇宫之上，望着那天空上此刻唯一的阵法。

    那阵法光芒越加的强烈，成为了这一刻，蛮族世界的最强之芒后，一股毁灭性的恐怖气息，轰然的降临扩散开来。

    在这股气息之后，赫然还有两股气息爆发开来。

    “奉仙族法旨，降临天地人三罚，镇压蛮族！”一声浩荡若天威的声音，赫然的从那阵法内传出，但这声音并非清晰，而是略有模糊，显然不是在蛮族说出，而是在那仙族，隔着阵法，遥遥的传来。

    几乎就是这声音回荡的刹那，从这阵法漩涡内，立刻那第一道毁灭性的气息骤然的爆开，一道灰色的光柱赫然出现，冲出了这阵法。

    那灰色的光柱，实际上是一道长虹，其内赫然有一个头颅大小的石块，这石块上千疮百孔，使得它在疾驰间，掀起了尖锐的破空之音。

    它的速度更是无法想象，散出的威压，带来的是一股毁天灭地，那赫然不再是问鼎之力，而是……超越了问鼎，甚至能让身为命修的苏铭都感受道可怕，显然……这若非是第二步巅峰之力的法宝，就一定是属于仙族第三步的至宝。

    且此物的出现，没有被蛮族法则压制，也没有蛮族的至宝出现拦截，显然在仙族那里，不知展开了什么样的手段，使得此物的降临可以达到完整！

    这道灰色的长虹，其内的那头颅大小的石块，它的降临在瞬息划过长空，但其方向竟……不是苏铭！

    而是……这蛮族大地上，如今除了苏铭之外，最强之人，他的大师兄，那个自己砍掉了头颅的刑干！

    这石块速度之快，甚至苏铭都来不及去阻止，轰的一声，这石块已经出现在了大师兄的身躯上方，大师兄胸口的双目蓦然一闪，手持战斧，整个人猛的冲出，向着那来临的石块，一斧斩去。

    可他的斧头几乎刚刚抬起，身子还在半空之时，那灰色的石块轰然的自行崩溃爆开，一股灰色的光芒直接扩散，覆盖了四周数百丈的一切天地。

    在这数百丈内，有仙族，有蛮族，有大师兄，可随着其扩散，大师兄首当其冲，他的战斧随着灰芒的覆盖，立刻石化！！

    他的身躯更是肉眼可见的，瞬息成为了一座雕像！

    不仅是他，在这数百丈内仙族也好，蛮族也罢，所有人全部都在这一瞬，在那石块爆开灰芒扩散的刹那，一一成为了雕像。

    保持着他们之前的动作，神态，成为了这蛮族大地上，让所有目睹之人全部心神一震的雕像。

    这就是仙族，对于蛮族崛起的镇压。

    “大师兄！”苏铭双目疵裂，他身子一步迈去，正要去成为了雕像的大师兄身边，突然的，从那天空的阵法漩涡内，再次传来了一道具备了毁天灭地的气息。

    那是一颗……人头！

    一个庞大的，若巨人般的人头，这人头双目流出漆黑的鲜血，头发散乱，可就算是死亡后，也依旧有一股蛮荒的疯狂气势，在这头颅上显露出来。

    更是在这头颅上，存在了一股让苏铭，让此地所有蛮族之人，都心神一震的熟悉，那是蛮族的气息，那是蛮族的……蛮神头颅！！

    “二代蛮神……”

    “那是二代蛮神的头颅，这蛮族的气息，这血脉的激荡，这不会错……”蛮族之人在看到了这头颅后，立刻爆发出了疯狂，每个人的脸上都露出悲伤与愤怒，再没有什么物品，能比得上当年蛮神的头颅，更可以让蛮族之人如此愤怒了。

    苏铭身子颤抖，他的师兄成为了石化的雕像，生死未知之时，他又看到了那二代蛮神的头颅，这头颅的摸样在他的记忆开启后，尽管是陌生的，可那气息却是如此的熟悉。

    这就是他记忆里，当年耳边传来的那温和的声音，那随着大虞皇城的冰封，为蛮族死亡的蛮神。

    二代蛮神当年被分尸，身躯被埋葬在蛮族大地，唯独其头颅被仙族收走，如今竟在这个时候显露出来，且看其样子，竟被仙族炼制成为了仙族的至宝。

    几乎就是这二代蛮神头颅出现的刹那，在所有蛮族之人都为之愤怒疯狂的瞬间，这头颅的双眼，竟……蓦然的睁开。

    随着其双眼的睁开，那目中一片漆黑，这头颅猛的一颤间，竟然在睁开眼的刹那，在所有蛮族之人的目光里，轰然的崩溃爆开！

    随着其爆开，一股冲击在这天地之间，向着四周横扫开来，这冲击对仙族之人没有太多的作用，可对每一个望着此头颅崩溃的蛮族之人而言，这冲击……是一股血脉的冲击。

    ----------------------------------

    第三更送上，还有一更！耳根继续去写，推荐票大家不要扣扣啊，那么一人一票也成啊，要是实在没有得话，凌晨的推荐更好啊

