    

    白童子刚说出：“有点太冒险了！”话还没说完，熔岩巨人的拳头挥来，兄弟二人如燕穿林般跳跃到空中，双脚在熔岩巨人的拳头上一点，借力使出一招漂亮的鹞子翻身，越向远处。

    熔岩巨人的攻击势大力沉，眼看两只小老鼠从自己眼前溜走，却来不及变招。

    双拳落地后，愤怒无比。

    仰天咆哮，双手捶打地面。

    山倒海啸似的捶打，很快在地上砸出一个满是岩浆的大坑。

    熔岩巨人的身体再涨一圈，恢复到争霸赛时的八丈高体型，这远不是熔岩巨人的极限。

    欲望具象生物的可怕，不在于它们杀伤力多强，而是它们会随时随地的吸收欲望情绪无限增加实力。

    吸收敌人的，吸收自己的，吸收同伴的。

    只要战场上有愤怒情绪存在，熔岩巨人就会一直成长战斗下去，永无休止。

    如果场上愤怒情绪消失，熔岩巨人也会随着愤怒之力无法补充而衰弱缩小，最后变成言峥肩头虚影。

    白毛团子给言峥具象愤怒欲望的深意也在这里，争斗中总会打出真火，只要愤怒犹在，熔岩巨人便会越战越勇。

    可惜言峥听不懂白毛团子的话，若不然言峥可以好好利用一番熔岩巨人的特点。

    将它进化到真正得毁天灭地巨人状态横扫整个梦境……

    熔岩巨人发泄愤怒之际，灵巧躲过攻击的黑白童子也商量妥当。

    黑童子体内藏有一股修罗之力，使出来状若疯魔不死不休。

    正是因为这股力量，才会被公司看中，送往黑白无常处学了一身本领。

    黑无常有招绝学名为连斩，在击杀敌人后可以摄取敌人力量，补充此次攻击消耗。

    只要黑无常身体负担起攻击给身体造成的压力，黑无常可以无休止的攻击下去。这也是连斩的由来。

    黑童子青出于蓝而胜于蓝，疯魔状态下修罗之躯无惧身体损耗，真正实现了无限连斩。

    师徒二人的连斩各有千秋，黑无常斩杀敌人后可以保持理智，从容安排下次攻击，攻击起来更加精密有效。

    黑童子斩杀敌人后随着血气冲击，压制不住身体中的修罗之力会陷入疯魔，攻击起来势不可挡，但又因为失去理智，会胡乱攻击周围的一切活物，唯独白童子例外。

    白童子修炼罗天招魂幡为的就是能在黑童子疯魔时，保护黑童子不受偷袭，必要时刻还可以用罗天招魂幡控制黑童子，让其不至于彻底被修罗之力占据大脑，沦为毫无理智只会战斗的怪物。

    连斩很强势，缺陷也明显。虐菜神技，遇到实力比自己强的敌人时立马歇菜。

    只有在斩杀敌人时，连斩才会生效，若斩不了敌人，与普通攻击别无二致。

    这也是黑白童子遇到熔岩巨人时，没有第一时间使出绝招的原因。

    让黑童子投鼠忌器的主要原因还是周围丧尸太多了，若使出连斩不断连击下去，很快会被修罗易怒好斗的天性占据心灵，无法自持。

    之前言峥看到过黑童子眼中里的血色便是因为黑童子杀敌太多修罗天性爆发引起的。

    一旦，在尸潮中开启连斩，小黑将会克制不住自己的弑杀欲望，最终只有两个结局，杀光所有尸潮，二沦为战斗不休的修罗，征战到死。

    故而白童子才会有刚才担忧一问，他怕自己到最后抑制不住弑杀成魔的小黑。

    小黑的连斩随着修罗之力的增加，威力也会变强。

    杀敌一千，连斩出手次数可加一，杀敌一万连斩可在瞬间斩出三道刀气。

    杀敌十万……黑白童子也不知晓会发生何种变故，至今为止黑童子连斩叠加层数只到斩二的层次，斩三层次下的黑童子是白童子能控制的极限，一旦超过斩三，后果会怎样无人知晓。

    公司委派的任务，没有那么多鬼怪让黑童子斩杀，兄弟二人只有在清退一次百鬼夜行中，将连斩跌加到斩二，斩杀鬼怪数目不过千余远达不到斩三的开启条件。

    虽说白童子拼尽全力可以抑制斩三状态下的黑童子，那是在黑童子没有目标的情况。

    像现在的环境中，丧尸何止十万百万，一旦黑童子连斩开启，每次出手都会有十数丧尸被斩杀，随着连斩层数叠加，效率还会更高。

    用不了多久便会达到三斩层次，在这种叠加速度下白童子根本没有时间将罗天招魂幡催动到极致，完全将黑童子抑制在伞内任其发泄完修罗之力后恢复冷清。

    更何况还有丧尸在源源不断的为黑童子增加修罗之力，斩三下黑童子一刀下去，少说也得有百十个丧尸丧生，相当于一次积攒了百个生灵的血气之力，如此凶猛的攻击，白童子心中更加没底。

    除非清空大部分丧尸只留下恰到好处的数目，这种情况比登天还难。

    可若不发动连斩，兄弟二人又无力抵挡熔岩巨人。

    一力降十会，熔岩巨人将力破万钧发挥到了极致，在任何极致面前，法术之流都变成了小道。

    黑白童子杀鬼之术，对上以破万法的熔岩巨人没有任何作用，若不作为任其攻击，情况更加糟糕。

    虽然熔岩巨人攻击不到黑白童子，但拳头发出的冲击波却是实打实得伤害，黑白童子也要分出一部分力量抵御冲击，很快会因为体内阴气耗尽被熔岩巨人轰杀。

    黑白童子一时间进退两难，内心十分纠结。

    两人犹豫之间，熔岩巨人发泄完胸中怒火在言峥指挥下，重新奔着黑白童子冲去。

    黑童子咬咬牙说道：“形势逼人，容不得我们瞻前仰后。我宁可战死也不愿死在别人手里。别劝我了，我意已决。若我真疯魔难制，你便瞅准机会逃命去。我是哥哥，我要保护你！”说完溺爱的揉揉白童子的头。

    白童子眼里噙着泪水哽咽住，说不出话来。

    看着转瞬间奔至眼前的熔岩巨人，黑童子的充满溺爱的眼中一片冷漠。

    “小白，分开躲为我拖延时间，等我二斩之后再汇合攻击熔岩巨人。若我三斩之时还未将其斩杀你便独自逃命，寻我们师傅去，把我们得遭遇告诉他们。让他们汇合其它人，熔岩巨人非一人可敌，需要大家联手方有一线生机。”        

