    “站住！楚总正在休息，请不要打扰他！”

    “你谁呀？知道我是谁吗？赶紧让开！”

    “我管你是谁，没有楚总的命令，谁都不能进去！”

    “好！你给我等着！等我旭哥醒了后，看他怎么收拾你！哼！”

    ……

    隔着房门，听到娇蛮的口气。

    楚旭不用出门看，就知道是河对岸，铁匠老刘家的女儿刘晓雅来了。

    才十来岁的时候，她就已经出落得亭亭玉立、水灵漂亮。

    而每个男孩，都有过年少无知、青春懵懂的时候。

    楚旭当然也不例外。

    本以为可以和刘晓雅青梅竹马，将来结婚生子。

    结果高中还没毕业，就听说刘晓雅和男朋友，去和国外度假旅行了。

    大二那年暑假，楚旭没有回老家，留在天海打工挣生活费。

    突然就接到了刘晓雅的消息，说她要结婚了，还发了电子请帖。

    更没想到，不到两年就就听说她老公家暴出轨，在双方家长的协调下，协议离婚了。

    儿子判给了男方，她得了一套房一辆车，以及不少经济补偿。

    再后来，楚旭偶尔听母亲聊起刘晓雅，都是说她不守妇道。

    不仅经常和各种不三不四的人来往，似乎还染上了毒瘾。

    曾大半夜的，被老刘两口子轰出家门，闹得动静不小。

    而如今……

    这个刘晓雅找上门来，显然不是老友重逢那么简单啊！

    但楚旭并没有急着出门见她，而是默默许愿。

    叮的一声。

    手机发出一声清脆的提示音。

    这一声在楚旭听来，简直就是天籁之音。

    【您有未下载文件，请问是否下载？确认/取消】

    可控核聚变技术资料……

    怎么可能不下载？

    楚旭毫不犹豫的点击确认。

    然而……

    资料包足足有一千多个G。

    相当于好上百部高清电影了。

    虽然神奇手机的存储容量，似乎无限大。

    但下载的速度，却并不是很快，差不多要一个小时才能下完。

    揣上手机，关上电脑。

    楚旭朝坐在门口休息的杜沣吩咐道：

    “把门打开，让她进来！”

    “好的！”

    杜沣刚起身打开房门，站在门外的刘晓雅，就气呼呼的撅嘴冲了进来。

    “楚旭哥哥，你怎么回事儿呀？”

    “中了大奖成了亿万富豪，就不理睬人家了吗？”

    “我给你发消息你不回，我来你家找你，还被你保镖给拦了！”

    “你心里到底还有没有我这个妹妹呀？”

    楚旭唇角噙笑，默默看着在自己面前撒娇发嗲的刘晓雅。

    明明已经是一个浓妆艳抹，充满了风尘味的女人。

    还有必要在这儿装清纯吗？

    幸好上一世，经历过很多次尸山血海，心理素质已经够强大。

    否则楚旭肯定会被刘晓雅这一波撒娇发嗲，给恶心的当场呕吐不可。

    “我怎么可能忘了你呢？过来坐吧！”

    楚旭拿起烟盒，还没掏烟，刘晓雅就走了过来。

    一把拽过烟盒，掏出两支香烟，散给楚旭一支。

    然后径直坐到楚旭一旁，翘起二郎腿，点烟抽上后说道：

    “我真是没想到，你居然会中那么大的彩票大奖，真是羡慕死我了！”

    “不过你也真是的，捐个几万块意思意思就是了，怎么一下捐三十亿呢？”

    “给国家捐那么多钱，咋不见你给妹妹我，捐个几千万，让我轻松点儿呢？”

    楚旭打趣笑道：“你不是有钱吗？还用得着我捐吗？”

    刘晓雅甩了白眼后，一副社会妹的样子，撇嘴哼哼道：

    “你是不知道，我这两年过得有多惨！”

    “打牌要输钱、做生意又亏钱，跟人合伙投资炒虚拟币，结果呢？”

    “刚要挣大钱了，软件却被查封了，一百多万全打了水漂……”

    在刘晓雅侃侃而谈，大吹特吹的时候。

    楚旭仔细看了一眼她的手臂上。

    虽然涂抹了遮瑕膏，但仔细看，依然还是能看出有针眼。

    再加上曾经水灵漂亮的她，如今浓妆艳抹都显得苍老。

    所以不用找人打听，楚旭也知道，刘晓雅在做什么生意。

    而她显然不知道，自己如今的身份，是陆地长城计划副总指挥。

    在她眼里，自己就是一个中了彩票大奖的暴发户。

    不过这样也好，可以更方便自己了解一些信息。

    果不其然。

    哭穷吐槽一番之后，刘晓雅就话锋一转。

    “哥，虽然妹妹我这两年，倒霉的喝凉水塞牙缝，但倒霉到了极点，这不就时来运转了吗？我……”

    刘晓雅突然很警惕的，看了一眼门口站着的杜沣。

    楚旭挥了挥手，杜沣立刻关门离开。

    房门刚关上，刘晓雅就压低声音，神秘兮兮的说道：

    “你应该知道，那个流星体砸到我们蓝星上，让许多国家都遭了秧吧？”

    “咱们远的不说，就说咱们国内，很多东西价格都快涨疯了。”

    “我在缅国认识一位将军，他手里有一大批粮食和白糖。”

    “你借我一个亿，我买了医药物资后拿去跟他换！”

    “这一倒腾，不出一个月就能挣一个亿！一个亿啊！”

    “到时候，我连本带利，还你一亿两千万，怎么样？”

    看着双眼放光、说话铿锵有力的刘晓雅。

    楚旭突然忍不住反问道：“你确定，你是拿药去换白糖？”

    刘晓雅笑道：“当然换白糖！我这是去做正规生意，正儿八经的进出口贸易！”

    说完后，刘晓雅却不敢正视楚旭的眼睛，别过头去深吸香烟。

    楚旭微微一笑。

    “如果真是用医药，合法合规的去换白糖回来，这生意还是不错的。”

    “毕竟很多地方被海啸淹了后，农作物大减产，白糖产量肯定会暴跌。”

    “而像什么奶茶店、甜品店之类的餐饮行业，却又根本离不开白糖。”

    刘晓雅一听，立马扭头过来。

    “对啊！所以这生意肯定有搞头，这笔买卖要是做成了，妹妹我就彻底发达了呀！”

    “看在咱们一起长大的份上，你就借妹妹一个亿，让我做成这笔生意，好不好？”

    楚旭蹙眉问道：“你要是开口借几十万，看在一起长大的情分上，我毫不犹豫就会借给你！”

    “但你一开口就是要借一个亿，这么大的一笔数目，你总得拿点东西出来，让我相信你不会赔钱吧？”

    刘晓雅邪魅一笑。

    “你要是信不过我，可以跟我去一趟缅国！”

    “但那边原本就很乱，经历灾难后就更乱了，你确定要跟我过去考察？”

    楚旭弹了弹烟灰，起身笑道：。

    “我是去不了，但我可以派人去啊！”

    “机不可失，你赶紧安排，如果考察情况可以，我不止投一个亿，五亿都行！”

    刘晓雅犹豫了半秒。

    “好，好啊！我这就去打电话。”

    目送刘晓雅开门离去后，楚旭招手让杜沣走了进来。

    “陆地长城一旦建成，那些以前靠边境走私赚大钱的人，财路可就断了！”

    “他们没胆量阻挠陆地长城修建，但赶在长城建好之前，肯定会有各种小动作！”

    “所以准备一下，吃过午饭后，咱们就出发去一趟西云省！”

    吩咐过后，楚旭便离开房间。

    只见临时搭建的厨房外，摆放了好几张大圆桌。

    不少村民都来帮忙，就跟要办酒席似的热闹。

    正和几个老人喝茶聊天的老村长，一看到楚旭立马笑不拢嘴的，起身走过来。

    不过他毕竟年龄大了。

    哪有堂哥楚冷枫的动作更快？

    三两步冲到跟前，楚冷枫笑容满面的递上香烟。

    “老弟你真是一飞冲天了啊！提拔一下哥哥我呗！”

    楚旭眉头微蹙，笑问道：“什么一飞冲天？我不过是中了个大奖，一夜暴富而已！”

    楚冷枫笑呵呵的凑近一些，低声笑道：

    “兄弟你别装了，其他人看不出来，但我还不知道吗？”

    “送你回来的车，隶属于东南战区后勤部，我猜你一定权职不小吧？”

    楚旭微微一眯眼，唇角微扬，笑问道：

    “说吧！你还知道什么？以及你想要什么！”

    ……

