    张明轩伸了一个懒腰，嘀咕说道：“忙活了这么久，女儿国的事情终于搞定了，下面就看女儿国国王的手段了。”

    转身朝悬空岛内部走去，大声叫道：“清雅姐，我回来啦！”

    张明轩满脸笑容的推门走进院内，院子里轻风悠悠，一片祥和。

    李清雅等人正坐在树下看书，李清璇正不停的打瞌睡。

    张明轩走过去，坐在李清雅附近，温声细语说道：“清雅姐，我离开这些天，有没有想我？”

    李清雅抬起头，轻笑说道：“没有，你离开我反而清闲了。”

    张明轩失落说道：“好伤心！感觉没爱了。”

    皇后噗呲一声笑出来。

    李清雅无语的翻了一个白眼，将书放下说道：“你去了哪里？发生了什么事情？都和我们说说。”

    正在打瞌睡的李清璇，立即抬起头来，精神百倍叫道：“讲故事？谁要讲故事？”

    李清雅无奈的看了一眼李清璇，一点办法都没有。

    皇后也饶有兴致的看着张明轩。

    张明轩也来了兴致，说道：“那我就和你们说说啊！

    很久很久以前的一个中午，我正在草坪上打坐练功，感悟天地，突然…”

    李清漩吓了一跳，拍着胸脯没好气说道：“能不能别一惊一乍的！还有，你什么时候打坐练功过了？又在胡编！”

    张明轩没好气说道：“不要在意这些细节，好好听我说。”

    李清雅也轻笑说道：“清漩，别打岔。”

    李清漩撇了撇嘴，不说话了。

    张明轩继续将道：“孙悟空突然给我发了一个信息，言说唐三藏和猪八戒竟然怀孕了，我顿时就感到这其中大有蹊跷。”

    皇后笑着问道：“唐三藏和猪八戒都是男的吧？怎么会怀孕？”

    李清雅神色一动，脸露若有所思之色。

    张明轩严肃说道：“没错他们都是男的，所以才很不正常。于是我就亲自走了一趟，去了女儿国

    ……

    观音，文殊，普贤竟然想偷袭我，真当本神君是吃素的吗？于是我施展三十六路截剑道，斩破虚空粉碎大阵，一手无上剑法杀的他们仓皇而逃，犹如丧家之犬。

    若不是本神君本着珍爱生命，慈悲为怀的思想，佛教这一次注定要陨落三大菩萨。”

    李清漩哼哼两声说道：“我才不信你能打过三大菩萨？”

    张明轩瞥她一眼说道：“那你说我是怎么安然离开女儿国的？”

    李清漩眼睛一转，笑嘻嘻说道：“也许是跪地求饶呢啊？”

    “我呸！我张明轩堂堂九尺男儿，上顶天下立地怎么会跪地求饶？！求饶的明明是他们。”

    李清雅好奇问道：“然后呢？”

    张明轩说道：“在我大发神威将观音，文殊，普贤打的屁滚尿流的时候，青鸾现在突然出现为他们求情

    ……

    刚刚我带着蝎子精去了天庭，请玉帝解除如来的法印。”

    李清雅点头称赞说道：“阻止唐三藏他们喝落胎泉这一点，你做的很好，每一个婴儿来到世上皆是他们的造化，岂能随意剥夺？！”

    张明轩笑嘻嘻说道：“我也是这样想的。”

    李清雅继续说道：“那个蝎子精也是个可怜人，从小被当作蛊虫培养，历经万般凶恶，经历种种残酷。就像玉帝所言一般，她的心境早就出现了问题，等下你去书店拿一本道德经送给她吧！”

    张明轩讶异说道：“道德经？书城有啊！”

    李清雅笑道：“我这里的道德经和网上的可不一样。”

    李清漩叫道：“笨蛋，我们书店的道德经当然是真的啦！是那位亲自书写的，拥有不可思议的力量。”

    张明轩眼神一闪，心中了然，笑着说道：“那我替她先谢谢清雅姐了。”

    李清漩兴奋说道：“明轩，下次出去带着我一起好不好，简直太有趣了。不但见到了和尚怀孕，还能大战菩萨，逼退燃灯佛祖，太好玩，太刺激了。”

    张明轩心中一突，讪笑说道：“下次有机会会带你去玩玩！”心里却打定主意，下次更要偷偷的跑，隐身，遁术，收敛气息，一定不能被发现了，战斗的时候如果需要女装，那我脸面何存？！

    李清璇兴奋说道：“那就这么说定了。”

    张明轩打了一个哈欠，说道：“这次出去和佛教斗智斗力，好长时间没休息了，我先回去睡一觉。”

    李清雅微笑说道：“去吧~”

    张明轩站起来朝自己的房间走去，推开房门屋内依然是一尘不染，丝毫没有离开二十余天的样子。

    张明轩躺在床上，说道：“小凡，帮我联系赵公明。”

    “是！”一个屏幕在张明轩面前展开，嘀嘀响了几声之后，视频接通赵公明的身影出现在屏幕上，轰隆隆的声音从屏幕里面传出来。

    张明轩惊讶说道：“这是什么声音？天庭发生了什么战争吗？”

    赵公明小声说道：“王母正在暴揍玉帝。”

    张明轩下意识说道：“还没打完？”

    赵公明小声说道：“根据以往经验，还要一段时间。小老爷，您找我有什么吩咐？”

    张明轩正色问道：“天庭那群人是不是又不安稳了？”

    赵公明疑问说道：“您说的是？”

    张明轩说道：“就是上次被阐教镇压的那一群人。”

    赵公明心中了然，笑着说道：“自从上次他们被小老爷您设计镇压，出来之后都安稳了很多，估计是害怕了没有再生波折。”

    张明轩怀疑说道：“当真？”

    “您遇到他们了？”

    “我昨日遇到了昴日星君，对我的命令充耳不闻，反而听从佛教之命要杀我要保之人。”

    赵公明脸色一变，大怒喝道：“大胆！”立即抱拳说道：“小老爷勿怒，我会给您一个交代。”

    张明轩说道：“我可不是要什么交代的，我想你问一下，如果我对他们出手，会不会影响天地秩序。”

    赵公明立即说道：“只有不是彻底杀死就不会，小老爷尽管出手。”

    张明轩点了点头说道：“好！我明白了。”挂掉视频。

    龙天傲好奇问道：“你想怎么出手？”

    张明轩仰面躺在床上，枕着手说道：“阐教不是已经做了一个好表率了吗？斩杀封印，多简单。”