    “三角星域？光角恒星系？”

    “你确定自己没有听错？”

    原本舒坦地半躺半坐着，胖子齐科“腾”地站了起来，吃惊地看着面前一个进化者问道。

    “基地对我的定义，是感官能力进化者。”

    “我能看清楚百米外一只小虫子比头发丝还细的触角上的寄生虫，同时也能听到数千米外地下植物破土而出的声音，你觉得隔着几堵墙，我会听不到他们的对话声？”

    那个瘦巴巴的进化者不满地说道。

    “说详细点，你到底听到了什么？”

    伴随着另外一个进化者的询问，原本在酒吧内闲谈的进化者们迅速地围了过来。

    这个酒吧，是专门为进化者服务的。

    在这里，他们不仅能享受到各种各样的美酒、美食甚至是美女，更能在交流心得的同时让彼此变得更强。

    “你们先下去吧，这里不需要你们了。”

    在围过来的同时，一个进化者挥了挥手说道。

    原本在酒吧内为这些进化者提供全方位服务的服务员，包括酒保在内都马上退了出去。

    确定酒吧内再没有了“外人”，先前那个“感官进化者”这才缓缓开口了。

    “这些是我刚才从奥尔科特的门外路过时，碰巧听到的。”

    “她说了，萨尔那加族针对我们晨星联邦的毁灭而进行的计划，已经到了尾声。”

    “现在的情况是，萨尔那加族的飞船将伦巴星系围了个水泄不通，我们根本没有办法靠近。”

    “她说她已经试过了，直接传送到伦巴恒星系那四颗星球上，一点可能性都没有。”

    “奥尔科特当时还问她克罗夫能不能做到，结果她说自己做不到的事情，整个基地没可能还有人能做到。”

    “奥尔科技又提出了，既然我们连伦巴星系都突破不了，索性静下心来等待下一次机会好了。”

    “结果她明确地表示了反对，因为如果让萨尔那加族成功地完成了整个计划，那我们就可能永远都没有机会了。”

    “所以她提出了奇袭，将目标放在萨尔那加族的母船所在的光角恒星系。”

    “通过我们对那些萨尔那加族俘虏的询问，或许他们觉得这片星域根本不存在对他们造成威胁的文明种族，所以在三角星域光角恒星系并没有什么特别的防御。”

    “按照她的说法，我们能够瞬间从这里传送到光角恒星系，而且她说有很大的机会能让我们直接出现在萨尔那加族现在生活的星球。”

    “那里的大气环境同样适宜我们人类生存，这样我们就能更好的攻击和破坏。”

    “这些，就是她说过的。”

    “接下来很长一段时间，奥尔科特都在沉默，或者说是在思考，我也没敢多待就离开了。”

    瘦巴巴的进化者慢慢地说着。

    在他结束了自己的叙述后，其他进化者在短暂的沉默过后，随即嗡嗡声响成了一片。

    “这已经不能称之为行动了，而是完全的送死。”

    “没错，我们到今天为止，可以出战的进化者还不到一千人，那些辅助能力者估计去了也不顶用。”

    “是啊，这么点人送到一颗星球上去能翻起多少大的浪花？”

    “还翻浪花？我们刚上去就能被萨尔那加族翻起的巨浪拍碎了。”

    “为什么？我不能理解，她为什么会做出这样的决定？这根本就是找死。”

    “谁知道呢，或许她有别的什么想法也说不定。”

    “我觉得她还有另外的计划，只是我们不知道而已。”

    “或许是这样吧，毕竟如果她的计划只是我们的话，这样的行动除了送死以外，根本没有任何意义。”

    “我倒不是怕死，活到现在我都觉得每多活一天都是赚翻了，如果我们能直接出现在萨尔那加族的地盘，别说破坏他们的计划，哪怕能多杀几个萨尔那加族人，我都满足了。”

    “你倒是敢想？萨尔那加族自己是很弱，这一点我们已经证实了，但想在他们的地盘上杀死他们，这可能比我们独立战胜一个超级生命体还要困难。”

    …………

    …………

    先是七嘴八舌的议论，紧接着那些进化者的声音就演变成了争论甚至是争吵。

    直到酒吧的门突然被推了开来，在那个所有进化者都熟悉的身影走进来时，大家马上安静了下来。

    坐在专门为他制作的轮椅上，奥尔科特就像是在驾驶一辆助力车，绕开门口的台面转到了众人面前。

    对于这个可以用精神力量瞬间击杀一个人的基地领袖，其他的进化者有些畏缩起来，胖子齐科这个算得上是“矿业基地”元老的进化者，却就没那么多顾忌了。

    “奥尔科特，我们真的要去光角恒星系吗？”

     从人群中走出来，他有些多余地推着奥尔科特转过了向，同时忍不住问道。

    “你们可以这么认为。”

    奥尔科特却不像上一次被“她”强势说服时的郁闷，却是含笑点了点巨大的脑袋。

    “你也认为她说的在理？”

    “还是她一定要这么做，就像以前一样，我们没有办法拒绝？”

    齐科紧接着又问道。

    “我认为她说的在理，当然，即便我不这么认为，在我看来，我们也没有办法拒绝她的提议，这就像上一次一样。”

    奥尔科特微笑说道。

    在他的面前，那些进化者又响起了“嗡嗡”声。

    相比齐科等“矿业基地”的老人，其他更多的进化者却都是加入“矿业基地”时间不长。

    他们对“她”有着绝对的敬畏，但对一直退居在幕后的奥尔科特就有些欠缺敬畏了。

    “首先我要说明，我不知道她是怎么做到的，但是她说了，自己已经联系上另外一个异类文明了。”

    “这个异类文明，非常的强大。”

    “它们会是这次攻击的主要力量，而我们要做的，就是给萨尔那加族人制造更多的麻烦，关键时候或许还能起到重要的作用。”

    奥尔科特这句话一出，那些进化者顿时安静下来。

    他们当中，不乏一些人非常的兴奋，但更多的进化者看向奥尔科特的目光，却是充满了怀疑。

