    周瑜思忖道：“李木青虽然只是女流之辈，不过智谋不容小觑！两年的时间里没有露出一点破绽，可见其城府有多深！我军的密探恰恰此时发现李木青的异动，这只怕是李木青即将发动的前兆，否则，只怕我们的密探仍无法侦知她的异动！”

    “公瑾所言极是！而李木青若没有强大的外援，她是绝对不敢挠我朝虎须的，只怕高句丽同罗斯有所牵连！”诸葛亮分析道。

    陈楚食指习惯性地在案几上轻敲着，面露思忖之色。

    陈楚突然扬声唤道：“来人。”

    两名铁卫当即出现在陈楚面前，“陛下，有何吩咐”

    “把辽东的沙盘给我拼起来！”陈楚吩咐道。

    两名铁卫应诺一声，当即从临德殿内一侧的大木柜上依次取下数块组件，片刻后便将辽东的沙盘拼接起来了。

    陈楚走到沙盘前，周瑜等随即也来到沙盘前。

    陈楚扫视了一眼沙盘上的辽东地形，最后目光停在四韩之一的貊国之上。

    陈楚指着貊国道：“根据情报显示，这貊国并没有与高句丽有任何牵扯，而这两年貊国几乎完全处于我们的控制之下，其国主启常有弃国到洛阳做一个安乐王的想法~~”

    在场的几人都不禁一笑。现在的这个貊国国王启倒是一个异类，他对于权力、政治丝毫没有兴趣，崇慕中原文化，在多次朝贡时都表示过去国就安乐王的想法，不过陈楚考虑控制貊国的须要，每次都好言将其安抚下去了。

    “~~。貊国的三万地方军完全处于我们的控制之下，而貊国国王启与马韩国主两年前因为一个红馆歌姬而结下仇怨。我想~~~”陈楚带着一丝阴险的神情看了周瑜等一眼。

    三人交换了一个眼神，均想到了陈楚的打算。“陛下英明！既然高句丽即将发动，那么我们便先一步动手；而由貊国挑起事端又可使我大秦占在道义的有利位置上！”周瑜一脸敬服的分析道。

    陈楚淡然一笑，问诸葛亮和鲁肃：“两位先生的看法呢”

    两人也是一脸敬服地抱拳道：“陛下英明！我等没有意见！”诸葛亮接着道：“只是如此以来我军岂不要两线作战！”

    陈楚眉头一皱，点头道：“是啊！两线作战！”陈楚不禁想起后世一战、二战时强大的德国因为两线做战而导致最终失败的事情。

    陈楚随即便将这个念头抛开，暗道：‘大秦此时的情况与德国完全不同，而周边对手的实力也完全不同！不要说两线，就是三线做战也未尝不可！’一念至此，不禁下定了决心。

    陈楚看了面前三人一眼，断然道：“以我军目前的实力和物资储备，我军完全可以支撑两线作战，而倭国和辽东都关系我大秦今后的霸业，因此都不能放弃！我决定，第七军团五万将士开赴倭国的计划不变，并且第七军团另外五万将士也掉过去！~~”

    三人不禁一愣，不过随即便明白了陈楚的意图。

    “~~。传令云长、审配做好战斗准备；传令张颌、贾诩严密注意北方罗斯的动静；传令第一军团立刻做好出征准备；传令第四军团立刻向辽东开进；子敬，后勤的事就全交给你了！~~”

    鲁肃信心满满地抱拳应诺。

    陈楚随即又道：“把奉先给我叫来！”

    在场三人一愣，周瑜诧异地问道：“陛下，难道您要亲征”

    陈楚点了点头，道：“辽东之战若胜，许多问题须要我这个皇帝来处理；况且我亲征辽东对战后的统治有利！”

    三人觉得陈楚说得有道理，不禁点了点头。

    周瑜抱拳问道：“那朝中之事~”

    陈楚笑道：“这两年，朝堂和内阁的改革已经完成，你们可以应对几乎所有国家大事！如遇须我决断的重大事件，就通过飞鸽传书吧！”

    三人虽然也如此认为，不过心里却总是有些不舒服。

    陈楚看出了三人的心思，豪声一笑，道：“我身为帝国皇帝，理应为帝国奔波！你们不必有过多的想法！”

    “是！”三人齐声应诺，神情比之前更加恭敬了，就如同虔诚的教徒仰望神祗一般。

    大约一刻钟后，接到命令的吕布兴冲冲地奔进了临德殿。行了一礼，迫不及待地问道：“陛下，是不是要打仗了”

    陈楚呵呵笑道：“奉先，这打仗可不是件好事，你咋就这么高兴呢”

    吕布一拍胸膛洪声道：“陛下，你自己说过，‘身为男儿，若不沙场建功，岂不辜负了大好身躯！’”

    陈楚一愣，朝一旁的三人笑道：“想不到奉先也懂得‘以子之矛攻子之盾’的手段了！”三人也不经笑了笑。

    陈楚神色一正，道：“我决定亲征辽东！奉先，你就做我的先锋大将吧！”

    吕布虎目精光一闪，兴奋地应诺道：“是！”随即意犹未尽地道：“我的方天画戟定能一鼓扫荡了辽东的蛮子！”

    陈楚呵呵一笑，道：“我已经下令第一军团准备出征，奉先若没有别的事，就去军营吧！”

    吕布洪声应诺，随即面露难色，吞吞吐吐地请求道：“陛下，我，我想先回家一趟！”

    陈楚一愣，随即明白过来，笑道：“这是人之常情，我给你一晚时间！不过，可不要在床榻上误事！”

    “陛下尽管放心！绝不会误事！”吕布很豪迈地承诺道。随即便迫不及待地离开了。

    陈楚笑着摇了摇头，暗道：‘《三国演义》中一再强调吕布薄情寡义，我倒觉得吕布是少有的真性情之人！也许是我这只蝴蝶把一切都改变了吧！’

    陈楚扭头对周瑜叮嘱道：“公瑾，辽东战事能否照我预期的那样进行，就看辽东情报署的了！你要格外关注此事！”

    “是！瑜定不负陛下所托！”周瑜一脸郑重地应诺道。

    陈楚站了起来，道：“我也该去和蕊儿她们道一道别了！”陈楚的神情显得有些惆怅。古人所谓的四大悲，其中之一就是离别之苦。

    三人交换了一个眼神，一起抱拳道：“陛下，我等告退！”，三人退出了临德殿。

    陈楚从临德殿出来，径直朝后宫走去，典韦和崔莹紧随在陈楚身后。崔莹现在的身份可不是一般的女官了，而是一位嫔妃，一年多以前，崔莹终于没能逃脱陈楚的‘魔掌’，虽然崔莹现在的身份是嫔妃了，不过仍然负责以往她负责的事情，也就是说，她还兼任着女官的职责。

    三人顺着回廊朝张蕊的寝宫走去。三人神情都不是很好。陈楚因为离别在即，心中有些郁郁；崔莹的心情当然也是如此；而典韦则一副欲言又止的焦急模样。

    陈楚终于注意到了典韦的神情，不禁停下脚步诧异地问道：“恶来，你是不是有什么事要对我说”

    典韦当即跪了下来，恳请道：“陛下，请让我也随陛下出征辽东吧！”

    陈楚呵呵一笑，扶起典韦，有些感慨地拍了拍典韦那雄壮的臂膀，笑道：“你急什么作为铁壁卫将军，你当然也要随我前往！”

    典韦闻言不禁大喜，“真的”

    陈楚有些好笑地反问道：“我难道还会骗你不成”典韦傻笑着，蒲扇般的大手不停地摸着铿光发亮的光头。

    崔莹见典韦的滑稽模样，不禁扑哧一笑。想起爱郎就要离开了，登时又暗自神伤起来。

