    封闭沙洞，秦桑长舒一口气。

    先是示敌以弱，让对方心神松懈，趁其追击之时，再主动返回，借助密符和阴阳罗盘出其不意，迅速拉近距离，一举斩杀实力最强的一个。

    这个举动看似非常冒险。

    其实，最差的结果也不过是疤脸男子早有防备，挡住自己的突袭。

    自己借助九龙天辇符，依然能随时摆脱他们，扬长而去，不会陷入十死无生的绝境。

    没有动用符宝和十方阎罗幡，便击杀强敌，并活捉两人。秦桑复盘方才的战斗，对自己的表现也非常满意。

    稍作调息恢复，秦桑手指一点，凭空聚起一个冰冷水球，泼在于岱岳脸上。

    于岱岳从昏迷中苏醒，一阵迷茫之后，眼神平静的和秦桑对视，也不求饶，一言不发。

    秦桑看得出来，于岱岳一心求死。

    于岱岳必然要杀，但秦桑很好奇，于岱岳为何对自己起杀意。

    他的手指接连虚点，打出形如音波的禁制，向于岱岳飘去，落在他身上，于岱岳眉心紧锁，他此时灵力枯竭，气海被封，毫无反抗之力，只能任由秦桑摆布。

    一道又一道禁制，于岱岳却始终没有感觉到有什么变化发生，渐渐有些不耐。

    “杀了我！”

    于岱岳第一次开口，却是催促秦桑动手杀他，声音异常嘶哑。

    秦桑充耳不闻，手指飞舞，速度更快。

    终于，《夺神咒》最后一道禁制成型，秦桑手指如电，迅疾无比地点向于岱岳眉心，禁制光芒闪烁，没入他体内。

    于岱岳身体一抖，双眼涌现出一阵挣扎之色，接着眼神突然变得空洞起来，直勾勾盯着前方。

    《夺神咒》生效。

    从地缺老人的遗物中得到这门法咒，秦桑掌握之后也是第一次使用，他看得出来于岱岳心存死志，问什么都不会回答，索性拿他试一试法咒的效果。

    “于师兄，我和你有仇？”

    秦桑单刀直入，问出他最大的疑惑。

    “没有仇。”

    于岱岳一左一右摇了一下头，语气平淡，回答得很快。

    “为什么，”秦桑蹲下来，“为什么杀我？”

    “因为你是一个废物！”

    于岱岳的神情突然变得无比狰狞，双眼骤然通红溢血，死死瞪着秦桑，脖子上暴起一道道青筋，发出歇斯底里的嘶吼。

    “废物！

    只有五行灵根的废物！

    被人采补过，根基受损的废物！

    药渣！

    凭什么！

    凭什么比我先突破！

    你知道我这些年怎么过来得吗？

    啊？

    因为你，我连鼎炉也做不成！

    因为李在，我被风鸣那个老不死的责罚，险些驱逐出山门！

    我走投无路，为了突破，在古仙战场出生入死二十年！

    二十年，我无数次出入最危险秘境，游走在生死边缘！

    我尝试了几十次，几百次，几千次！

    每一次都失败！

    所有的努力，通通无用！

    那个该死的瓶颈，仍然高高在上！

    他在嘲笑我！

    贼老天也在嘲笑我！

    所有人都在嘲笑我！

    你呢？

    如果不是卖身，你根本不可能筑基！

    我在外面拼命的时候，你龟缩在天晶秘境二十年，实力竟然超过了我！

    现在，你又突破了！

    凭什么是你？

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    凭什么……不是我？

    凭什么……凭什么……凭什么……”

    宣泄出心中对上苍不公的愤怒，于岱岳的语气越来越虚弱，但他仍然执着的，泣血似的，用嘶哑的嗓音，一句一句的质问着三个字——凭什么。

    秦桑静静地和陷入疯魔的于岱岳对视。

    出乎意料的是，被于岱岳当面骂作废物，他竟然没有愤怒，连带被偷袭的恨也消失的无影无踪，只剩下无尽的悲哀。

    “这么说，在古修遗府，你执意邀我一起探索，就对我动了杀心。五年前，你邀请我重回遗府，采摘地火盘桐，也是一个陷阱。”

    秦桑等于岱岳发泄完，冷笑道：“何必把自己说的那么委屈？因为我天赋不如你，所以你认为我突破另有奇遇，想要抢夺，对不对？你方才说，让我交出从天尸洞得到宝物，是什么意思？”

    “没有奇遇，你怎么可能超过我？怎么可能比我先突破！”

    于岱岳的语气非常自信，笃定道：“在天尸洞，你肯定在核心禁地得到了天尸宗遗宝，否则不可能修炼这么快！”

    秦桑皱眉，斥道：“无稽之谈！天尸洞核心禁地是一片废墟，当时我是和你一起进去，共同搜索，根本不可能私藏……等等……”

    秦桑突然想起来，在进入天尸洞核心禁地之前，他是先把玄铁重门推开，然后于岱岳才出现。

    当于岱岳赶到时，看到的应该是大门已开，他正站在门前的景象！

    秦桑恍然大悟。

    虽然他确实没有进去过，但换做任何一个人，看到那一幕，恐怕都会有所怀疑吧？

    难怪……

    于岱岳困死在瓶颈前，已经入了魔。

    所以每当于岱岳想起这个场景，再想到他被自己后来居上，便会像一根刺，深深进他心里。

    越来越深，越来越疼，直至疯狂。

    秦桑沉默了一会儿，突然问道：“那时，你有没有动过杀人夺宝的念头？”

    “没有。”

    于岱岳一左一右的摇了下头。

    不多时，于岱岳眼中出现一阵波动，《夺神咒》失效，法咒不能抹去他的记忆，方才的一幕，他都记得。

    秦桑不等于岱岳开口，轻轻叹息，最后叫了一声于师兄。

    “我给你个痛快。”

    说着，秦桑手掌虚按在于岱岳额头上，灵力吞吐，将于岱岳神魂击碎，接着一道烈火落在于岱岳身上，将他烧成灰烬。

    就当于岱岳在古仙战场失踪了吧，一如无数在仙路上挣扎，因为各种原因而悄无声息殉道的道友们。

    自此，于岱岳最后的痕迹从世间消失。

    秦桑手下的人命不止一个了，他现在杀人时心里不会有丝毫波澜。

    可是，亲手除掉一个伏杀自己的敌人，秦桑却没有畅快的感觉，只觉得堵得慌。

    他抬起头，厚重的沙层遮挡视线，看不到湛湛青天，但无法阻挡他的思绪。

    敢问上天，如何成仙？

