    看到王宇已经走远，青年小二转身回到屋中，口中还喋喋不休道：“一个肉身境一层的仆从，购买元文和百木诀，真是浪费资源，浪费金钱，也不知道怎么想的。”

    小二心中疑惑，口中却不说。

    看到柜台的银子，自己又能分到不少，不由欣喜。

    他恨不得多来几个这种冤大头，这样他自己也会多赚些。

    回到住处，王宇大口喘着粗气，已是满身大汗。

    关紧院门，挂上闭关修炼，请勿打扰的牌子。

    来到水缸前大口喝着水，又清洗一番。

    走进石屋，天还没黑，他的肚子饿的咕咕叫，拿起才买的灵谷去灶台煮一大锅米饭，香气四溢，米饭粒粒分明。

    “没有菜！”

    “这个世界好像都不重视美食，难道美食不重要吗？”

    “美食还是很重要的好不好！”

    边吃边想，自己要如何解决，他可不想每日吃着白米饭，结果还是不知不觉吃了满满三大碗。

    吃完在草席上躺着，歇了一会，取出在他胸口藏着的三本书籍观看。

    初级种植术，对于灵物生长极为重要。

    练到圆满，达到一阶种植术，即可以调动天地元气。天地元气有促进灵物生长的作用，也可以加快他自己对天地元气的吸收。

    拿出百木诀，印入眼前的是一篇功法，百木诀是学院长老耗费元力书写，可以观看一次，观看后便会自行消散。

    之前他并没有修炼过这类心诀，但是却知道这一点，没有打开看。

    拿起元文基础阅读，他终于明白自己识海中的“木”字，便是元文。

    修士掌握元文是非常难得，一般修士修为达到元气境，才能勉强去捕捉元文。

    一旦拥有元文，自己对这一方面的心诀理解和使用更加得心应手。

    想要拥有元文，需要观看大量的心诀，才有一丝可能侥幸掌握。

    在他观看书籍时，天色慢慢黑了下来。

    起身将石屋门窗关上反锁。

    带上中午吃剩的米饭，进入仙府。

    进入仙府，他提起木桶，给两株元气果树幼苗施水，忙活一阵。

    来到木屋床榻上，拿出百木诀咀嚼一遍，心中有些明悟，开始修炼。

    王宇身体盘坐，双手掐诀，元力随着百木心诀在体内运转。

    就这样时间过去一天，他却迟迟没有进展，他体内总会出现元力消耗殆尽。

    一天的修炼，他虽然没有进展但是也熟练掌握，百木诀里的每处细节。原本的百木诀已经化为灰烬了。

    起身已经很是疲惫，肚子也饿了，身体上也渗出不少污渍。

    将带来的米饭吃了，拿起灵铲将仙府中灵地开垦一番，活动活动筋骨，他流的满身汗水。

    王宇清洗干净身体，一番劳动，身上的疲惫尽去。

    再次修炼百木诀和玄天心诀。

    就这样外界过去了十天，仙府中过去了一个月。

    这一个月里他不断练习，手诀不停，法诀一个个施展而出，随着一个月不间隙的练习，在他身体外已经能形成一个薄薄的护体罩。

    左掌的九处窍穴也全部打通，自己也成功进入肉身境一层中期。他能明显感受到，自己左手力量是他右手力量的三四倍。

    一个月的修炼，收获对他来说还是很满意的，自己以前从来没修炼如此痛快过。

    角落里的两株元气树长的三尺高，有手臂粗。

    和这里浓郁的元气分不开，要是在外界同样的时间，也许还没有发出幼苗。

    元气树对天地间的元气十分挑剔，发芽率很低的。

    往往一百枚元气果核，都不一定能培养出一株幼苗。

    所以乞仙学院许多人，都是将果核中的果肉吃了，这样也可以为他们体内也能增加少许元力。

    仁宣六年，七月初。

    又到了乞仙学院，长老公开传道的日子。

    学院每月初，都会在万花峰安排一位长老，传道一天，作为学院这些仆从的福利。

    打开石屋门，洗漱一番，在灶台煮起米饭。

    “哎！又是白米饭！”

    “这以后的日子还怎么过！”他一脸沮丧。

    以前自己是没地方种菜，看样子是时候种点菜吃了！

    吃完饭后。

    走出石屋直接奔向万花峰。

    一路上，看到外山也有数十人往万花峰赶去，大多数他并不认识，其中有几人见过几面，他很少和这些人交流。

    在山道上疾跑，赶到万花峰传道广场上，他的身上并没有多少汗水。

    广场上有两三百人，大多都是学院奴仆，王宇在阴凉处找了个地方坐下休息。

    辰时。

    一位老者，御空而来，在传道台前停下，紫袍老者脸上浮起一抹笑容，对着台下一众人点点头。

    “是柳古云长老！”

    “柳长老可是元气境修为！”

    “听说柳长老有一百六十岁了。”

    ……

    台下众人议论，王宇听着众人的议论，并不是每次来传道的长老，都是元气境修士。

    老者轻咳一声，全场顿时寂静，落针可闻，生怕惊扰了老者。

    在众人期盼下，老者缕一下胡须开口道：“修道一路不可急于求进，要一步一步踏踏实实。”

    ……

    老者声音不大，但台下众人都能听清晰。

    “修炼一道，要想有所成就，除了勤修苦练，还需要有外物辅助。一个上等洞天福地，比的上你们几日的苦修。今日我主要讲解有关灵物种植方面。”

    ……

    老者一句一句说着，王宇用心听着，手中还不停书写记录着。

    这也让他对灵物种植更加了解。这次讲道，让他听到许多在书本上没有看到的知识，对他大有裨益。

    “灵物种植：一是要注意周边环境元气浓度，元气越浓生长越快。二是细心照料，浇水，施元，除虫。三是不同灵物不同对待。四是灵物种植间距。”

    ……

    讲道一直持续到日落。

    七月的天气十分酷热，台下一众人并没有露出一丝不耐烦。

    在乞仙学院，也许半年他们才能听到一次这样的传道，传道的长老会倾囊所授。能学到多少全看个人用心程度，领悟能力。

    “今日传道到此为止。”

    老者说完便御空而去，台下这些仆从纷纷行礼，陆续离去。

    王宇整理了下笔记，露出满意的笑容，站起身往住处赶去。

    回去的路上他不敢时间，慢慢行走这，一边消化今天的收获，一边欣赏四周美景。

    万花峰中，仙雾缭绕，青山绿水，百花齐放，生机勃勃，清香飘洋，鸟语花香，美景如画。

    一阵轻风拂过，一片片仙雾兰花瓣随风飘荡，满空飞舞，白如雪花一般晶莹透彻，香气浓郁。

    一路上看到些野菜，他顺手采集了些。

    天天吃白米饭，他口中都淡出鸟味。

    这些野菜还可以种到仙府中，想着就美滋滋！

    食物对修士说来就是维持能量所需，一旦进阶到元气境就达到辟谷，不需要服用食物了。

    回到石屋，他准备炒上一个菜，虽然没肉，但也总比吃白米饭好。

    这些野菜名玉心草，主要生长在山脊荒凉之地。

    看着玉心草，也就是地球上常吃的白菜。

    将采摘好的白菜清洗的干干净净，用手将菜叶和菜梗分离。他没有用菜刀处理，因为那样会破坏了白菜的细胞，影响口感。

    仔细的处理着手中的白菜。

    一切准备好后，端着菜叶和菜梗来到灶台上，生火。

    炒菜需要大火，见火势慢慢起来，王宇在锅中淋入少许植物油，直至冒烟。将菜梗倒入铁锅中。

    铁锅中传出“嗞！嗞！嗞！”的响声。

    王宇快速翻炒，等断生后将菜叶一同倒入锅中，放入些许盐。

    短短两三分钟，锅中香气扑鼻，这里的白菜可是纯天然的，就连人工施肥都没有，闻着让人流出口水。

    迫不及待的出锅装盘。他给自己盛了一碗白米饭，看着一盘碧玉白菜，话不多说。

    开吃。

    白菜入口带着清香，口感鲜嫩，在他口腔中快速的咀嚼着。一顿风卷残云，便只剩下一个空盘，王宇心满意足的摸了摸自己的肚子。

    吃完后想着如何利用自己那一亩灵田。

    如今他对灵物种植稍微明了，可以着手种植灵物，改善下自己的伙食。

    拿起笔记开始研究，自己仙府中灵田还没开垦好，开垦灵田是一个苦力活。

    灵田开垦需要使用灵铲要掘地三尺，反复松土，使元气在土壤中分布均匀，这样开垦出来的灵田利于灵物吸收成长。

    ps：跪求收藏，求投资，求推荐票。谢谢！！！

