    公告发出去后，秦动电话就经常响起。

    很多只是当初庆功宴的时候加上的新号码。

    有艺人，有娱乐公司老总。

    这些人无一不是转着弯的试探，看看能不能推荐自己人。

    秦动都是敷衍过去，一切要看试镜效果如何再说。

    只是这时一通电话打来让秦动大皱眉头，很是为难啊...

    “喂，老师，嗯，你看到了啊。”

    “什么？这个，老刘，我不怎么想回去领毕业证啊。”

    秦动听着那头导师刘军的话语，皱着眉头，思索了下：

    “有话直说吧，是不是学校高层找你了？”

    “嗨，我就猜到了，这事....”

    “我有什么想法？我在学校什么样子，老刘你清楚啊，除了跟你，以及我宿舍的几个兄弟，跟其他人关系一般啊，都忙着学习呢。”

    “不过如果没有那事，我是真的愿意用，帮助自己学校的同学的，用谁不是用呢，对吧。”

    “...”

    秦动抓着手机，皱眉思索着，感觉不能拒绝，因为这样一来，老刘在学校丢了面子，而且对老刘的前途影响也不好，都是成年人，有些事情秦动一思索就想到了其中的重点，最后说道：

    “这样吧，老刘，明晚我去你家，我想吃师母做的饭了。”

    “你明天让学校准备好一份资料，演技要过关，长相帅气，身高175最低，头发短一样帅的男学生照片跟资料，我明晚去你家看看再说吧，我只能说，我尽量，但是要是差距大，不符合我新电影的要求，别怪我啊到时。”

    “行，我明晚准时到，跟师母说我想吃红烧肉，哈哈，再见老师。”

    挂断电话后，秦动想了想其中的事情，摇了摇头，老刘也是身不得已啊。

    ......

    第二天，华夏艺人培养学院旁边的教职工小区。

    秦动提着俩瓶酒跟其他礼品登门了。

    “小秦来了啊。”

    “师母。”

    “快进来，又拿什么东西来的，下次再来还买东西不给进门了啊。”

    “哈哈，好的，我记住了师母。”

    “老刘在书房等你呢，去吧，我先做饭，做好叫你们。”

    秦动跟老刘的夫人寒暄后，师母如此说道。

    放下礼品，到了书房，看到了老刘正在写着什么，凑过去一看，竟然是在资料上写着评语：

    “老刘，你这是干嘛呢？”

    刘军一愣，太专心做事没注意秦动来了，笑了笑：

    “坐下说。”

    “这是今天学校组织面试通过的学生资料，我也在现场，就顺便给你写一下他们演技的评语。”

    老刘虽然是导演系主任，当初也是学导演专业的，但是一个好的导演必然对演员的演技有着直观的看法，不比那些表演系的教师差的。

    “行，有哪些写好的，我看看。”

    闲着无事，秦动伸手主动要求。

    “这一部分写好了，你看看，可有符合你要求的苗子。”

    老刘递过来一沓资料，上面有着基本资料，每份上面都有着几张全身照以及大头照。

    时间就这样再忙碌着流逝。

    “吃饭了。”

    不知道什么时候外面传来了师母的叫声。

    ..

    “小秦，吃，红烧肉，我可是烧了很久，看看烂不烂。”

    “好嘞，师母，很好吃，师母的手艺真好。”

    饭桌上秦动大口吃着，他是无肉不欢的人。

    “对了，老刘。”

    吃着红烧肉，秦动想到了一件事情：

    “你那边有没有什么导演推荐的，公司以后发展必然少不了需要招导演，你这边要有知根知底的可以安排来，我先带着拍俩部电影，考察下，后续如果可以的话，可以让他们单独拍摄。”

    “不管是电视剧还是电影，以后我的公司必然都要涉及的。”

    刘军自己喝着酒，因为秦动不跟他多喝，喝俩杯就不喝了，闻言一口闷，想了想：

    “倒是有不少，导演系不是每年都招人，但是我任职的这十年，也毕业了几届，很多人混的其实都不好。”

    秦动理解，导演这行，新人，没人脉，想出头很难。

    就算被公司相中了，得按照人家意思拍，剪辑权也没有，难，很难，非常难。

    “不过我得先说好哦，那些太自我，不喜欢听取别人意见的，太过文艺的，这些人都别介绍来哦。”

    这话说的，刘军跟他夫人都皱眉了，饭不吃了，酒也不喝了：

    “你小子这话什么意思？难不成你才进入娱乐圈几天，就染得一身铜气？”

    气氛凝固了，秦动却不以为意的笑了笑，他懂啊：

    “老师，师母，我知道你们的意思，我并不是这样的人，但是我有我的原则。”

    “说句你们不高兴的话，那些以国人悲惨经历，以及反映国内落后地区的文艺片，这些电影拿去国外，哪怕得奖，哪怕赚钱了，我都不屑一顾。”

    “文艺片，我不反感，文艺片不见得非得那样拍，那是耻辱。”

    “老师，师母，你们知道港岛那边的“墨镜男”王里生导演不，这个人也是文艺片王，但是不说他的票房吧，基本上没亏过，再不行也能保本。”

    “最关键的是这个人拍的文艺片，都是爱情啊，人性啊，俩性甚至同性等等，并没有我刚才说的类型，那么为什么别人可以这样拍，我们却非得文艺文艺到最后，只知道揭露伤疤，拿丑事出去让其他国家人怎么看我们？”

    “时代在发展，我觉得这种导演跟这种影片都可以淘汰掉了。”

    这话说的直白，刘军跟夫人都沉思着，觉得也有道理。

    “王里生，这个人我知道，他的名头再世界上，尤其是欧洲那边，非常的大，远比在内地大的多，那边的很多圈内人甚至于很多导演都很崇拜这个人。”

    刘军是导演出身，对于王里生不陌生，这个人的片也许有的色情了点，暴力了点，但是够文艺，虽然也有的地方看不爽，但是整体来说，确实如秦动的话所说。

    “小秦啊。”

    师母语重心长的对着秦动说着：

    “一个人当能力越大的时候，那他身上的责任就会变大。”

    “这时候你的责任不再是只对你自己，你的家庭，你身边的人，也对社会，对国家，有着责任。”

    “国家，国家，有国才有家。”

    “古人语：穷则独善其身，达则兼济天下。”

    “你有能力后，你做事要想着，不要光顾着钱财，要目光长远点。”

    “目前来看，你这孩子，本心还在好的，以后继续保持。”

    秦动笑着点头：

    “好的，师母，我记住了。”

    师母这话，秦动从心里赞同。

