    酒店的丧尸已经被清理干净了，安阳也不用太过担心，旋转组合起一杆合金长枪，提着便往楼下走去。

    “嗡……”

    随着一阵轻微的汽车轰鸣，一款紧凑却又充满肌肉感的皮卡开了过来。

    安阳眼睛顿时就亮了。

    这是一辆有双排座椅的小型皮卡，透过挡风玻璃可以看见里面的装饰极为豪华，最重要的是这辆车的声音很小，不会引起丧尸的察觉，可以看出它的发动机运行极为平稳。

    常辉坐在主驾驶，陈亚飞坐在副驾驶，他手中甚至还端着一杯红酒。

    “咔。”

    车门开了，陈亚飞放下空荡荡的高脚杯，率先开门下车。

    “安哥，顶配的拉卡斯蛮牛，皮卡中的超级跑车，舒适性绝对总统级，怎么样，满意不？”

    安阳点了点头，说实话他对这个世界的汽车品牌一无所知，但就这辆车的车厢配置而言，一看就是有钱人玩的，性能估计不会差，和现实世界的道奇公羊有一比。

    “舒适性倒没什么，最主要是性能。”

    陈亚飞说：“这个你不用担心，全世界最顶尖的皮卡之一，只要不遇上大卡车，在马路上横冲直撞都没问题！”

    “车确实不错，我带了几杆长枪，试试？”安阳将长枪扔给他，“两米左右，你们用起来应该挺顺手的。”

    常辉扯下钥匙从车上下来，接过长枪舞几下，做了个刺的动作，点了点头很满意。

    “不错，够结实！”

    陈亚飞也拿过长枪像模像样的舞了下，这种长武器对丧尸明显会更有优势。

    这杆长枪的枪身也都是合金的，因为不带有弹性，相比起长枪来说更像是矛，对技术性的要求不高，一般人都可以玩得转，安阳选这杆枪的时候也是深思熟虑过的。

    常辉又问：“你这么快就回来了？”

    安阳点头：“嗯。”

    常辉说：“没吃饭吧，咱们上去弄点吃的，吃完再下来准备一路上要用的。”

    安阳点头，三人向楼上走去。

    陈亚飞一推开门就看见地上的十来节长枪和头盔手套，顿时吞了口口水，对安阳的神通广大又有了新的认识。

    常辉也不可思议的望向安阳，这可是在末世啊，这些东西都是从哪来的！

    待他们二人去厨房忙活了，安阳随手捡起三节长枪，也想试试这玩意的威力如何。

    手脚麻利的组合起来，随手舞了几下，而后站在原地深吸一口气，闷哼一声，握住枪身的手臂肌肉顿时暴起，上半身的肌肉也有了明显的轮廓，猛的向前一刺。

    刷！

    2.1的力量与3.0的速度叠加，加上中级冷兵器精通的理解，陡然爆发出强大的力量，两米长的枪身呈一条直线刺出，快得让人几乎看不清。

    “砰！”

    沙石横飞！

    当陈亚飞和常辉听见响声慌乱出来时，只看见陷入墙壁的半截枪尖和握住枪身的安阳，顿时张大了嘴巴！

    墙壁上的沙子和水泥块还在往下落。

    看着这个深坑的他们不由得想，若不是酒店的墙壁够厚，这一枪是不是会将墙壁洞穿！

    安阳抽回长枪，扫了眼厚实的枪尖，除了最尖上有点钝，就只是有稍微的变形而已。

    “质量不错！”

    他活动着微软的手臂，赞叹了一句。

    常辉眼神异常凝重，呼吸都沉重了，他清楚的知道要做到这一点有多难！

    良久，陈亚飞终于缓过神来，满脸不可思议的问道：“安……安哥，你是超人吗？”

    “对啊。”安阳如是回答着，嗅了嗅鼻子，“菜糊了！”

    ……

    吃过午饭，三人拿着长枪下楼，在仓库搬了好几袋大米和一袋土豆、一套锅碗瓢盆、几罐液化气放在车厢里，又搬了几箱真空包装的肉食品和一些必需品。也将多出的长枪、大刀、头盔等放进驾驶座，最后到车库将剩余车的油全部收集起来用桶装着密封上，挨着挨着码进车厢！

    直到这辆皮卡的车厢已经装了八成，三人才总算觉得万无一失！

    安阳依旧没有松懈，提着长枪背着战刀在偌大个酒店中不断寻找丧尸，中级冷兵器已经让他的技艺极为纯熟，对远超常人的速度和力量来说更是如虎添翼，更何况他还有2.0的脑力，拿到战斗上来说就是反应力！

    往往遇见丧尸向他扑来，他一枪就能精确洞穿丧尸的脑袋，或者枪身蛮横挥出打爆它的头！

    他没有叫上陈亚飞，但陈亚飞却自觉的跟在他后面收取结晶，同时为他的战力心惊不已！

    直到安阳走到职工宿舍门口，旁边的花坛后突然响起轻微的动静，他的神经瞬间紧绷起来。

    “谁！”

    花园后没有动静，也没有丧尸的怒吼！

    安阳提着长枪向那方扫了一眼，便没有多在意，虽然没有风吹，但也有可能是未感染的小动物之类的。

    可他刚刚收回目光，余光突然瞥见不远处门卫室的一个倒地的中年丧尸，它的脑门上插着一根黑色的箭矢，直接射进了它的头颅中！

    安阳猛的转过身，手上不知何时握着一柄黑色的手枪，却见花坛后走出一个身材比例非常不错的女子，她的手上拿着一柄复合弓，身后背着一壶箭，但没有开弓，看见安阳手上的手枪时眉头陡然一跳。

    “我……我不是丧尸，也没有恶意，请把枪放下，我见过你的，你给了我两个鸡腿。”

    安阳皱眉想了想，发现这女子清秀的面容是有些面熟，好像就是前几天他遇见的那个。

    “你不是在住宿楼吗，怎么跑这儿来了？”

    “我的队友变成了丧尸，被我杀了，尸体已经腐烂，而且房间里的食物都吃完了，我也不可能一直呆在那里。”

    “呵，你倒是有胆子。”

    “没办法，都是被逼出来的。”

    安阳拔出战刀一刀劈开住宿楼的铁门，刚想打开门又转头看向这名女子：“餐厅下面是这间酒店的仓库，丧尸已经被我们清理了。”

    他的意思是，里面有很多吃的，反正我们也带不完，你去拿吧。

    女子没有管他这句话，反而走到门卫室扯下门卫头上的箭矢，问：“你打开住宿楼干什么，里面已经没人了，全都是丧尸。”

    安阳扫了她一眼：“我就是来杀丧尸的！”

    职工宿舍的住宿比酒店住宿楼密集多了，通常一间房要住好几个人，而病毒爆发的时间很有意思，只要有一个人变成丧尸整个房间就很难有幸存者，更何况幸存者往往只占极少数。

    3.0的速度果然所向披靡，再加上有陈亚飞帮忙分散注意力，他现在面对这些丧尸已经不用躲了，手起刀落就是一个头颅落地，长枪如电便洞穿一头丧尸，让陈亚飞看得胆战心惊！

    还好有2.6的体质，否则这样高强度的爆发他还真不一定撑得住，直到他感到疲劳时，那名女子竟还在外面。

    “怎么？你还想干什么？”安阳疑惑的问。

    “我想跟你们一起走！”女子的语气很坚定。

    “你可知道我们要去哪里！”

    “不管你们要去哪里，政府已经没了，我等了十天军队也没来，我不能留在这里！”

    “你倒是不傻，可为什么要跟着我们，前天也有一行人，你怎么不跟他们走？”

    “他们？”女子嗤笑一声，“一群乌合之众，能走出江海市算他们命大！”

    安阳眯着眼睛看着她，又问：“我们又为什么要带上你？”

    “我会杀丧尸，也会做饭，只要有弓箭，我的战斗力不会比你身边这个人差！”

    安阳点了点头，看得出这个女人不是绣花枕头，否则也不会和她说这么多，而且，拉卡斯蛮牛有两排座位，至少也能坐四个人。

    “可如果你跟着我们，那就意味着你必须要听我的安排，我叫你去引丧尸你也必须去！”

    陈亚飞眼睛一亮，他好像看到了一个顶替他职位的人。

    女子犹豫了下，扫了陈亚飞一眼。

    “我知道，他给你引了不少丧尸，但你没让他出过危险，而且，如果你肯带上我的话，我保证只听你的！”

    安阳笑了，这个女人太聪明了。

    “我们车还能坐一个人，你还有弓箭吗？”

    “有，藏在房间里，我有好几个朋友，要么变成了丧尸要么就被咬死了。”

    “带我去拿！”

    “好！”

    片刻后，安阳拿到了三张复合弓和几壶打猎用的箭矢，挑了一张最重的，试了试感觉不错。

    大磅数弓箭的威力不比小口径手枪弱，且射程和穿透力更强，在相对安静的环境中，弓箭无声无息发挥出的作用无疑更强，在某些时候可能会起到不小的作用。

    总的来说，安阳对系统将他定位到这家酒店还是很满意的，有钱人的生活太不一样，在这里除了能弄到拉卡斯蛮牛皮卡外，还能弄到威力强大的复合弓。

    这名女子叫翟丽颖，也是个富二代。

    三人缓缓上楼，安阳随口问了几句，算是先熟悉一下增进感情。

    “今天吃了东西没？”

    “吃了点饼干。”

    “该饿了吧，上去多煮点饭。”

    “我手艺很不错。”

    翟丽颖不断推销自己的能力。

    三人踏进房门，正在做俯卧撑的常辉明显一愣，他完全没想到安阳竟会带一个女人回来，这不像是他的性格啊。

    PS：建议大家去百度一下道奇公羊，看看这辆车的配置和豪华性，算是有个参考。

    另：欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196

