    这话……大概就是想约他的意思。

    温录的眼前浮现出童小姐那张温婉清秀的脸，那天下雨，她那似蹙非蹙的柳叶眉亦像那远处含烟的黛山，远看近看皆不知心底事。

    不过，他现在要去赶项目。

    他回了语音：抱歉，今晚上没空。

    童谣立刻回了文字：知道了。

    温录没开口，她也没回他更多的话。

    温录想，他并不是刻意拒绝。

    他又发了语音给她解释：今天要去赶个项目，改天我请你吃饭。

    童小姐大概没意识到他会解释，很高兴地回复：好的，你忙，我等你消息。

    温录放下手机。

    今天的天空也是阴沉沉的，没下雨，但乌云密布。

    他开车先回一趟公司，从公司出来后还要见客户，每天忙得停不下。

    ……

    蒋骁在安城的时间都是由温雪陪伴着。

    温雪跟她老哥撒了个娇，温录又把她银行卡恢复了。

    当然，蒋骁没有住在温雪家里。

    只不过，温雪会偷偷去酒店里跟他过夜。

    苏女士睁一只眼闭一只眼，没办法，管也管不了，本来从小到大，她和老温同志都管不了温雪，向来都是温录管。

    现在温录忙，温雪也大了，更是管不了了。

    无法无天咯。

    每天早上，温雪都会带蒋骁出去吃早餐，很是亲密。

    这一天早上也不例外。

    蒋骁牵着温雪的手，温雪带他去安城一条隐蔽的小巷子里吃早餐。

    越是隐蔽的地方，越是藏着人间美味。

    安城的冬末，突兀的柳条在风中摇摆，枝头还没有抽出嫩芽，万物都依然是凋敝的模样。

    “骁哥，等会儿你想去哪？我带你去。”温雪问。

    “都行，只要跟你在一块，哪里都行。”

    “那我带你去看我朋友的工作室，就是我投资的那个。”

    “好。”

    两人在一块吃着早餐，又小又窄的店铺丝毫不影响他们的热情。

    “阿雪，你要不要跟我解释解释，你之前说苏阿姨是卖保险的这回事。”蒋骁掩盖不住脸上的笑。

    “……”温雪也笑了，“你可千万不准告诉我妈，她要知道我说她是卖保险的，我银行卡又要被我哥给停了。”

    “我就说，苏阿姨的气质怎么看也不像是做销售的。”

    “哟，哟，新女婿好会哄人开心呐。”温雪调侃。

    蒋骁被她逗笑了。

    “我妈刚从澳洲回来的时候就一直提你，还说你救了她，她一直想感谢你。现在好了，她已经成功把女儿‘卖’给蒋先生了。”

    “这叫缘分，我也没想到出去散散心就能遇见你妈妈。”

    “骁哥，还是你洒脱，分手后立马就出去旅游，害我一个人在安城难过得以泪洗面。”温雪叹息。

    “对不起，还好都过去了。”蒋骁夹了一只荷包蛋给她，“以后我会照顾好你。”

    蒋骁没理由在温雪面前卖惨，虽然分手后那段时间他很不好过，确实很惨。

    但分手是他提的，这事儿推不到任何人的头上。

    “骁哥，你觉得我爸妈怎么样？”温雪笑着问。

