
　　依旧是虚假的防盗章节，实际的拖延症患者，抱歉大家，已经在肝了在肝了

　　姜斐然回去青龙城的速度特别快，现在的他不需要各种借口跑到四面八方去留下火种，所以用了不到半个月的功夫便扔下赵沪回到了青龙城。

　　没错，扔下了赵沪。

　　他绝对不承认赵沪那个家伙扔下了他的。

　　但他回家之后,面对的是自家老爹给他找了个‘弟弟’。

　　姜斐然笑容甜甜的，心里却满是探究的看着这个熟悉的小崽子。

　　看起来比四年前成熟了很多。

　　不过他不是跟着肖远吗？

　　怎么会突然出现在东胜部洲，还被青龙尊给救了？

　　肖远又去哪儿了？

　　没错，这孩子便是容娴当年收养的陈珂与玉家人的孩子，归与。

　　几年前容娴离开之后，肖远回到了家里。

　　之后归与便知道了他让父亲回来付出了什么代价，父亲也明白的告诉了他。

　　他失去了母亲。

　　归与心中伤心又痛苦,却单单没有后悔。

　　若是后悔了，岂不是对不起一心爱着他的父亲。

　　他不能后悔，他也不允许自己后悔。

　　归与每日与父亲努力在一起想要好好生活，但少了一人的房子再也找不回曾经的温馨。

　　父亲也经常抱着酒喝的烂醉，没有了曾经温和的小脸。

　　在一日日的沉默与冷寂之下，对比曾经的温暖幸福，归与突然有些承受不住的跑了出去。

　　谁知那么巧的碰到了玉家的人。

　　他不明白玉家人为何要杀他，当时若不是父亲救了他，他恐怕就没命了。

　　那时候他才知道父亲原来竟是修士。

　　话本里移山填海，翻云覆雨的修士。

　　可他那时候哪里知晓修士也是会死的。

　　他听不懂玉家的人为何喊他‘孽种’，也不懂那些人为何一直要追杀他。

　　他只知道父亲拼劲全力庇护了他四年，哪怕深受重伤油尽灯枯，也要保他平安。

　　犹记得父亲重伤后带着他东躲XZ时说的话。

　　父亲让他暂时不要去容国，又说等他十五岁后想要知晓身世便去容国。

　　前后十分矛盾，但归与年纪还小，他想不透为什么。

　　可他记得父亲临终前的嘱咐，逃离北疆部洲，十五岁前不要回去。

　　他是个好孩子，听父亲的话就好。

　　归与拼劲全力来到了东胜部洲，好在碰到了青龙尊。

　　青龙尊真是个好人。

　　归与心中想着,他像父亲一样。

　　他努力压下心里的酸涩，仰头看向面前这个笑容甜美的像个小王子一样的少年。

　　“大哥。”已经九岁的小孩儿一本正经的唤道，带着一般孩子没有的稳重和成熟。

　　姜斐然眨了眨眼，侧头看向正偷看他的青龙尊，装模作样的说：“爹爹以前除了生孩子什么都会，现在连生孩子也会了。爹生了弟弟怎么不提前告诉我，还偷偷养到九岁才带回家里。”

　　他忧愁道：“您不用担心的，虽然您是个鳏、单身爹爹，养了两个孩子，弟弟也还小。但是您放心，我可以赚钱的。”

　　他握住拳头，给自己鼓劲道：“我已经不是十岁的孩子了。”

　　他一脸‘有个不成器的爹真是让人操碎了心’的表情，让‘全能的连孩子都会生的’青龙尊差点一口血哽出来，那张俊脸青黑一片。

　　青龙尊看了眼站的端端正正的养子，再看看皮的要上天的亲儿子，发出了灵魂的拷问，他养儿子的方式到底哪里不对，养出来的儿子怎么就这么欠呢。

　　青龙尊强行忽略这糟心儿子,平静的介绍道：“这是归与，他是我外出时救回来的孩子，姓肖。以后你们就是兄弟了。”

　　肖归与。

　　姜斐然维持着微笑，眼里闪过一丝讶然，好似是第一次见到归与一样。

　　他一副好哥哥的模样道：“弟弟，以后劳烦你照顾了。”

　　话音刚落，他就被青龙尊揪住了耳朵。

　　青龙尊咬牙切齿道：“将你刚才的话重新组织一次。”

　　姜斐然沉默了片刻，终究是妥协了：“弟弟，以后我会照顾好你的。”

　　青龙尊这才满意的放手了。

　　归与腼腆的一笑，说：“谢谢大哥。”

　　他的笑容里再也找不到曾经的开朗活泼。

　　生物链顶端的福伯笑眯眯的说：“看到家里气氛这么和谐，父子友爱，兄友弟恭，属下实在是太高兴了。”

　　青龙尊：管家真是一如既往的瞎。

　　归与满脸茫然，看着管家习以为常的表情，不禁想着，难道这是家里人一贯的相处方式？

　　姜斐然表情正直的配合道：“福伯高兴就好，也不枉爹爹给你又找了一个伴儿。”

　　至于归与为何会出现在这里，他之后再慢慢探查。

　　青龙尊额角青筋跳了跳，给管家找伴儿？

　　他明明是个儿子找兄弟！

　　然而姜斐然不接受反驳。

　　父子俩一言不合又吵了起来。

　　唉，又是鸡飞狗跳的一天。

　　另一边，赵沪在东胜部洲待的这几年实在是待腻了，他太想回到北疆部洲了。

　　那里才是他的故乡。

　　借着姜斐然留给他的灵石，赵沪顺利的用大周的传送阵回到了北疆部洲。

　　在呼吸着北疆部洲空气的那一刻，赵沪欢快的像只小鸟一样。

　　他却不知道，在他站在传送阵上的那一刻，无论是镶嵌在阵法上的灵石还是他的衣服上，姜斐然留下的力量在传送阵启动的瞬间也同时被激活了。

　　然后，在赵沪还激动万分的时候，他看到了堵在面前的傅羽凰大佬。

　　赵沪：……

　　不知为何，总有种无论如何都逃不掉的错觉。

　　“喲，回来了。”傅羽凰懒洋洋的坐在树干上，手里抱着一个酒坛子，醉眼朦胧的，看样子来了有一会儿了。

　　她微抬着下巴，带着轻狂肆意的桀骜，那双眼里若有似无的笑意透出淡淡的不羁：“看阁下这高兴的模样，想必在东胜部洲玩儿的很开心。”

　　赵沪表情僵住了，大佬她刚才好像说了什么特别让人在意的话。

　　他憋了半天，这才憋出来一句：“您怎么知道我在东胜部洲？”

　　傅羽凰抱着酒坛子身形一晃，便从树上落下来到了赵沪身边。

　　她帅气的撩了撩头发，理所当然道：“这不是很容易就能看出来的吗？你身上属于东胜部洲的气息还没完全消失呢。”

　　赵沪：你特么是狗鼻子吧。

　　但面对大佬，很多不尊重的话得憋回去。

　　“您是在等我？”赵沪抱着点点期望看向傅羽凰。

　　傅羽凰拍了拍酒坛子，笑容洒然调皮道：“那当然，不是等你我也不会在这里浪费时间。”

　　赵沪眼前一黑，傅羽凰真是等他来着。

　　这厮绝不会做没有意义的事情，且他们的关系还没有好到让傅羽凰亲自来迎他。

　　前面一定有个大坑在等着他。

　　赵沪忍着心悸问道：“您怎么知道我会出现在这里？”

　　“动动你的小脑瓜，小赵。”对于赵沪的疑问，傅羽凰不慌不忙，甚至还给了他一个天真烂漫的笑。

　　然而她说出的话就不那么好听了：“当然是因为我在你身上动了手脚啊。”

　　她咕咚咕咚灌了两口酒，将空了的酒坛子随手扔了出去，周身上下肆意妄为的气息格外的引人注目。

　　她表情不带恶意的调侃道：“难不成你还以为我跟踪你吗？”

　　赵沪实在没办法反驳，连谴责对方那不道德的行为都做不到，毕竟就这件在别人身上动手脚的事来说，傅羽凰她就做得太过理所当然了。

　　事到如今，赵沪也任命了，毕竟人都堵到他面前了。

　　赵沪有气无力道：“不知您有何吩咐？”

　　顿了顿，他补充道：“只要不是与煦帝为敌。”

　　煦帝给他的阴影实在是太大了，万不得已之下，他不愿意走到煦帝的对立面。

　　偏偏傅羽凰与煦帝不对付，若有条件，二人定会分出个你死我活来。

　　傅羽凰忍不住笑了出来，她高兴或者伤心了从来不憋着。

　　“小赵真可爱，放心吧，不会让你对付煦帝的。”傅羽凰上前一步，走到赵沪身边。

　　她抬手拂去赵沪肩膀上的树叶，神采飞扬道：“我带你去干一件惊天动地的大事，事后保证可以让你声名鹊起。”

　　说罢，她抬了抬下颌朝着赵沪看去，等待赵沪的感激。

　　谁知却见赵沪大惊失色，恨不得拔腿就跑。

　　傅羽凰：？？

　　赵沪强忍住逃跑的欲望，对着傅羽凰低声下气又苦口婆心的劝说道：“傅先生，声名鹊起就不用了，我只是个普通人，低调做人对我来说更安全一些。”

　　从赵沪的反应中看出什么后，傅羽凰脸上的笑容不变，语气一如既往道：“那就如你所愿吧。跟我走吧，小赵。”

　　赵沪疑惑的看了眼傅羽凰，跟在傅羽凰身后朝着紫云道场而去。

　　不过，是不是哪里不太对劲。

　　总觉得傅羽凰称呼他‘小赵’有种很刻意的感觉。

　　他应该没得罪傅羽凰吧？

　　可怜赵沪还不知道因为他心安理得的被姜斐然多叫了几声赵哥哥，就被记仇了呢。

　　有时候女人的小心眼就是这么没道理的。

　　在傅羽凰带着赵沪刚刚踏入紫云道场范围后，一片紫云之上的紫云道主脸彻底黑下去了。

　　这个天煞孤星怎么就到了他的地盘呢。

　　这么多年没见天煞孤星的踪影，他还以为这厮陨落在道台了呢。

　　没想到时隔多年再次见面，竟然是在他的大本营。

　　紫云道主心情奇差，这么个天煞孤星来到他的道场，就跟在羊圈里放了一只老虎一样。

　　偏偏他不能多做什么。

　　不，他可以让弟子闭关。

　　紫云道主打定主意后，朝着各位长老执事和内门弟子传音，让他们通通闭关，等那天煞孤星什么时候走了什么时候出关。

　　众人有些懵，但在道主的再三催促下，还是回到自己住处闭关了。

　　等傅羽凰带着赵沪进入道场内后，看到的唯有稀荒的小猫三两只。

　　傅羽凰眨眨眼，没忍住笑了出来：“哈哈，道主这胆子还真小，居然怕成了这样。”

　　云层深处的道主控住着自己的表情，努力不让自己的真情实感泄露出半分。

　　赵沪干干的说：“傅先生，你还没说带我来这里作甚。”

　　傅羽凰眨眨眼，恶意卖萌道：“我没说过吗？哎呀，瞧瞧我这记性，酒喝多了就忘性大。”

　　她带着赵沪在道场内随意走动，一派写意风流道：“当年我被天道从道台扔出来后身受重伤，多亏了紫云道场的师兄师姐相救，为了感念他们的恩德，我便入了道场做了个名义上的客卿长老。”

　　赵沪不太明白，这事儿跟他有什么关系。

　　傅羽凰接下来继续胡说八道：“好歹我们相识一场，许久未见了，突然相逢我一时心中高兴，便将你带来我的栖身之地看看。”

　　赵沪：这话说的好像你我之间这次见面只是单纯的意外一样。

　　你的脸呢？

　　忘在道台了吗？

　　赵沪心中痛哭流涕，他只是想借用传送阵回到容国，一点儿都不想参观什么紫云道场啊，偏偏傅大佬这个杀千刀的不知用了什么手段将他给转移过来了，不知想要利用他干什么坏事。

　　他现在十分庆幸，之前的几年一直都在东胜部洲，没有被人坑过。

　　这么一比，赵沪就有种自己这趟回来明显是羊入虎口了啊。

　　赵沪在那里纠结不已，完全不知道自个儿在东胜部洲也是被算计好的。

　　他被拉着跑遍了东胜部洲，当了某人的挡箭牌却一无所知。

　　不过，有时候一无所知也是一种幸福吧。

　　起码他认为自己是人，而不是哪里需要往哪儿搬的砖哈哈。

　　赵沪小心翼翼的探出小jiojio试探道：“那我可以不看吗？”

　　傅羽凰脸上的笑容连弧度都没有半点变化，语气平和的问：“你觉得呢？”

　　她伸手摸了摸手腕上的小水，从储物空间内又拿出一坛酒来，小心翼翼的给小水喂了几口。

　　见小水喝饱后，傅羽凰状似无意道：“小水应该饿了，我好像忘记准备肉了。”

　　赵沪：……

　　你居然还会威胁？

　　你以为我为妥协吗？

　　天真！

　　傅羽凰笑容核善道：“哦对了小赵，你刚才说了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠发刀拯救世界更新，第119章 天亮了免费阅读。https://xs.23sk.com 