    

    ——

    前面经历出去解决麻烦，再到终于有机会回来整东西吃，历时快一个钟的月光看了眼烤得一面焦黑一面焦黄的肉。

    终于忍不住。

    也顾不得烫。

    瞎吹了几口，对准烤得油乎乎的一面兔肉，手速极快地撕下一片肉，塞进嘴里咀嚼。

    一嚼，几乎忘记了所有的不快。

    也不管那火堆，坐到一边大快朵颐起来，幸亏那女人一心一意地把兔子当宝贝养，养的膘肥体壮的。

    不然，照月光这烤法烧焦了，压根没有能吃的部分。

    吃完熟嫩嫩的兔肉，月光满足了。

    虽然没什么味道，但有油水，胜在顶饱。

    随即，也不可惜黑糊了的兔肉，将之丢在一边，仔仔细细用剩余的水，洗了手。

    火堆烧完，自动灭了。

    月光站起身来，颇为嫌弃地打量了下自己，衣裙沾着血，还有别的什么，实在算不得好看。

    立马决定出去找套衣服换上。

    而太安基地这边，不过一个小时的时间，继上次陆冷惨遭小姐姐拒绝的舆论再次转变了风向。

    变成了青春疼痛，昔日恋人相见不相认，陆队追妻路漫漫。

    这是觉得陆冷和小姐姐是旧相识的版本。

    另外，还有各种五花八门的流言。

    总之，全归结于月光那一声毫无感情极其冷然的滚字。

    现场观众太多，回来基地便流言满天飞。

    越传越火爆。

    关键，基地里吹得小姐姐美似天仙，武力值极高，翻手为云覆手为雨，瞬间扭转乾坤。

    陆冷听到这些，也并未表达什么。

    解释就是掩饰，掩饰就是事实，而不解释就是真相。

    因此导致，更多不明情况的吃瓜群众，纷纷求取详细过程，还一众兴致勃勃。

    陆冷是真心想要招揽月光的，所以一直让顾清舟等人注意她的动向，更多时候还是自己亲自关注。

    这样一个能人异士，如果能够招揽到队伍里，那简直是如虎添翼。

    当然，经过两次碰面，他大概清楚了月光话少性子冷的特点。

    现在，正思考着什么条件能够吸引她入队。

    末世以来，陆冷致力于平稳当前动荡不安的社会局势，他无心权势，一直心无旁骛地带着自己的小队，为整个基地，为整个太安，乃至于为任何一位见到的幸存者们服务及付出。

    如果说当前乱糟糟的末世人间，能够迎来光明，那一定是在陆冷这样甘于舍出奉献的人的带领下，最终披荆斩棘步踏繁花锦道。

    这，也是黎明小队存在的意义。

    换句话来说，陆冷是个正义向上，责任感很重的人。

    太安基地几乎没人不服他。

    没人，不崇敬他。

    不仅仅是因为他的实力，也因为他的满身正气。

    没等陆冷想出合适的条件，月光出了银行。

    吃饱之后，她走得慢悠悠，模样不急不缓，眼睛里散散懒懒带着雾气。

    更多的，是在好奇地打量这周遭环境。

    除了找吃的，喝的，住的，月光有很多时间来了解这个世界。

    当然，这些是在不遇到麻烦的前提下。

