    疏影一面笑，一面提裙盈盈跑着，风吹起她嫩黄的衣裙，她笑得眼儿弯弯。

    “跑慢一点，一会咳嗽起来又该难受了。”我跟在她身后，想要将手里的披风给她披上，她的身子不好，是最经不得冷的。

    然而，她却如同没有听到我说话一样，依旧自顾自的笑着，跑着，忽而在一个转角处，撞上了大腹便便的杜如吟。

    杜如吟的眼神是那样怨毒，怨毒当中又带了几分得意，疏影被按在了矮凳上，然后板子毫不留情的，一下一下，重重砸到她的身上，血慢慢的染红了她嫩黄的衣裙。

    可是，她的面上却依旧带着笑，她遥遥看着我，呓语一般开口，小姐，你要原谅三殿下，只有这样，你才能幸福。

    我想要冲过去救她，可是却根本动不了一分一毫，声音哽在喉间，压得我喘不过气来，只记得自己，满脸冰凉的泪。

    “……王妃烧得很厉害……算好三殿下没走，一直暗地里守着，发现得及时，现在还不算晚……我要人参、黄芪、生地、鳖甲、香附……我施针的时候绝对不能受任何打搅……”

    恍恍惚惚间，我仿佛听见漓陌的声音干脆冷静的响起。

    “……淳先生，我见过你之前开的那个方子，我不知道你究竟意欲何在，但是如今情势危急，我的‘画鬓如霜’针力还不够，所以我必须要请淳先生在一旁辅针协助……三王妃是公子看得比自身性命还重的人，你救了她，整个邪医谷都会记得你的大恩，而若是你有什么动作，同样的，你就是与整个邪医谷为敌。我还想告诉你一句话——医者父母心。”

    “……从我答应帮她撒那个谎开始，我就已经放弃了……我写了那个方子，也算是没有违背卿儿的意思……至于，至于她用不用，就不是我能管的了……”

    “……开始吧……”

    漓陌和淳逾意的声音交替的在我梦中响起，亦幻亦真。

    我的身体时而犹如火烧，时而如坠冰窟，似是酸痛，又不尽然，直到最后，黑暗一点一点的袭来，将我细密而温存的包围。

    再次醒来的时候，意识依旧混沌，我看见疏影在喂我喝粥，下意识的张口，如同以往的每一次一样。

    可是慢慢的，疏影的面目不知怎的变成了寻云，那一口粥还没来得及咽下去，就那样生生哽在了喉间。

    记忆的碎片仿若灵光一般蓦然闪过我的脑海，我忽然意识到自己方才吃的是什么，其实并不是我故意，身体已经诚实的做出了反应，连我自己都控制不住，伏在床边，将方才喉间的粥吐的一干二净，就连五脏六腑也要呕出一样。

    怎么能忘记，如若不是这一碗粥，疏影或许就不会出事，依旧还是那样纯良笑着，声声唤我小姐。

    “清儿……”

    南承曜慌了，连忙让寻云出去请人，我这才发觉原来自己一直被他抱在怀中，想要挣开的，却连一丝气力也没有，就连开口说出“放开”两个字，似乎都做不到。

    不多一会，门外传来一阵急急的脚步声，我以为是漓陌或者淳逾意的，却没有料到撞入眼帘竟然是苏修缅清绝冷寂的身影。

    “苏先生，不是说王妃已经没事了吗，为什么会这样？”寻云急急问道。

    苏修缅看了一眼碗中的粥，又看我，然后拿起南承曜随手放在案上的粥碗，来到我塌间坐下：“倾儿，你听着，你现在的身体很弱，只能靠最清淡温补的粥食来补充元气，这个粥其实也算是药，是我让漓陌亲自熬出来的，你就算再难以下咽，为了你肚子里的孩子考虑，也要逼着自己喝下去，知道吗？”

    他向来清冷的眼眸深处，带着一抹隐约的心疼与焦灼，我的双手无意识的护上了自己的小腹，一动不动的看着他，眼泪忽然就怔怔的掉落了下来：“疏影死了。”

    开口，声音沙哑无力得连我自己也不敢相信。

    他眼中怜意更甚，点头，声音是久违的温和，一如很久以前的记忆：“可是我相信，她不会愿意看见你这么折磨自己，这并不是你的错。况且，你也并不是一个人，你还有肚子里的孩子，倾儿，我知道你很疼，也很累，可是，你要坚强，你肚子里的孩子还需要你保护。”

    我感觉到，南承曜拥着我的双手微微发紧，可是他一个字也没有说，而我亦是无心无力再去理会他，只是很努力的就着苏修缅的手，喝下了那一勺粥。

    我是真的很想要咽下的，可是，我做不到，我拼尽全力也克制不住自己的反应，我的身体比我的意志更加倔强，几乎是以一种最蛮荒的本能抵制着粥液的下咽，我再度呕了起来。

    “不用粥，换做参汤之类的可不可以？”南承曜的声音里带上了从未有过的惶急和心痛，对着苏修缅问道。

    “如果可以，我从一开始就不会逼她去试。”苏修缅并没有看他，依旧握着勺喂到了我的唇边，方才淡漠的声音也变得柔和：“倾儿，再试一次，好不好？你已经做了母亲，你要坚强。”

    我点头，可是依然做不到，身体似乎有自己的意志，并不听从我的支配，我看着苏修缅手中的粥碗，身体虚脱而轻微痉挛。

    南承曜骤然放开了我，寻云在他的眼神示意下在他方才的位置坐下，代替他扶住了我。

    而他一句话也不多说，接过苏修缅手中的粥碗，自己先喝了一口，然后他的唇，便压了下来，不顾我口中尚有残留的秽物，强硬的撬开了我的唇舌，将口中的粥渡了过来，然后一手牢牢揽住我的腰，一手紧紧的扣着我的后颈，逼迫着我生生将粥咽下。

    一次又一次，我不知道自己咽下多少，又呕出多少，只记得他唇舌的力道，强悍而绝望，而他揽在我腰间的手，那样紧，紧到微微颤抖，颤抖着沉痛。

    在之后很长的一段时间里，我的意识一直都是昏昏沉沉的，我依稀感觉到有人抱着我，一遍一遍唤我的名字，就像是，很久很久以前一样。

    可是我知道，这一次，我睁开眼，现实依旧是现实，我再没有忘记一切的幸运。

    他亲吻我的发心和额头，告诉我，清儿，过去了，一切都过去了。

    过去了，可是怎么过去？

    有谁知道，如果爱到了尽头，恨到了尽头，想要回头，还有没有路？

    我不知道自己过了多久，才真真正正清醒过来，也不知道是不是因为南承曜的一句话，我才清醒。

    他握着我的手，对我开口，声音温柔到小心翼翼，竟然有点不像是他了：“清儿，滟儿要走了，你想不想去送送她？”

    “走？”我的心一惊，哑声问：“去哪里？”

    “你别着急，她没事，”他连忙握住我的手：“太子被废黜，贬往幽州，她只是跟着一道去。”

    “滟儿已经不是太子妃了，她又快要生产了，幽州那么远，为什么要她也一起去？”

    他静静看我：“是慕容滟自请随废太子一同前往的，她语意坚决，我已经安排人上奏请父皇赦了她的死罪，你不用担心，一切都已经过去了。”

    “废太子？”我定定看着他的眼睛，适才忧心滟儿，到了此刻，我才理清他话中的意思，唇边忽而就带出一抹嘲讽而微凉的弧度：“那我是不是应该恭喜殿下，终于得偿所愿？”

    他的眸中蓦然一痛，却终究是，什么也没说。

