    秦龙飞早就看封不语不顺眼。

    对于封不语之前的所作所为，秦龙飞可是一直忍着呢。

    这会见他还敢挑衅秦风，秦胖子自然不乐意了。

    “我说的是，有些东西是真实存在的，只是你们不知道罢了。就好比天池水怪，你们知道那是什么东西么？因为不知道，所以才称之为水怪。”

    封不语轻笑一下，似乎并不想跟秦龙飞计较什么。

    可是，这个轻笑彻底让秦龙飞暴走了。

    他哪里有那么好的脾性，立即就要给封不语来一顿胖揍。

    秦风眼疾手快，赶紧拦住了他。

    还没有干掉司命，自家人却内讧了，这是什么事？

    这时候，许久都没有开口的五姑娘忽然道：“有可能……”

    “五姑娘，你也相信这些鬼话？”秦龙飞皱眉道。

    大家都被封不语给灌了什么迷魂药，这都能相信？

    “华夏上下五千年，蕴藏的文明和瑰宝可是不计其数。所以，我也相信他说的确有其事。”五姑娘道。

    秦风沉默了。

    从始皇帝的陵墓出来后，秦风遇到的人都非常地神秘，每一个人展现的能力都不一样。

    好比封不语，好比司命，又好比这墨家的墨小冉……

    如果说那蛟是假的，那眼前这三个截然不同的人作何解释？

    此刻，墨小冉已经彻底的控制了灵蟒，想要把它给收服。

    可是，司命哪里会舍弃这么一大宝物？

    在他的手指快速地牵动之下，灵蟒恢复了原来的样子，然后对着墨小冉直接缠绕了起来。

    蛇最恐怖的不是别的，而是这绞合之力。

    一条手臂粗细的蛇能在几秒内就断掉了人的胳膊，更不要说这灵蟒了，那么粗壮的身材，再加上那种坚硬的材料，所以力道更加恐怖。

    看到这一幕，秦风猛然就冲了过去，然后抬腿对着灵蟒身上就是一脚踹下去。

    “轰！”

    力道之大，那灵蟒直接原地旋转了起来。

    随即秦风猛然拔出了手中的往生剑，对着那灵蟒就挥舞了下去。

    剑芒森寒，让人为之心悸。

    可是，就在往生剑要触碰到那灵蟒的时候，却见灵蟒猛然脱落，然后飞速地退到了司命的身边。

    秦风的剑刃，此刻就稳稳的悬在了墨小冉的上空。

    只要再下去一公分，就砍到墨小冉的脑袋了。

    所有人都被这一幕给吓到了。

    往生剑的锋利他们可是知道的，可现在就悬在了墨小冉的脑袋上，如果不收回那后果绝对不堪设想。

    “砍下去啊！”司命阴笑一声。

    秦风没有说话，而是把往生剑猛然收回。

    他看着面前惊魂甫定的墨小冉，淡淡说道：“休息一下，接下来轮到我了。”

    墨小冉还没有从一剑之威中恢复过来，就这么傻傻的看着秦风。

    就在刚才那一瞬间，她分明感觉自己一只脚已经踏进了地狱的大门。

    秦风拍了拍她的肩膀，这才醒悟过来，然后走到了一边。

    司命看在站在前方的秦风，冷笑一声说道：“上次被你逃了，我还真的有一点遗憾。不过，这一次不会了。这一次，我会把你抓住交给上面。”

    “上面是什么？你们说的神仙？还是天人？”秦风双眼灼灼地看着司命。

    “不用套我的话，你只需要明白一点，那就是你本身就具有很高的价值。能带你回去，我或许还能更朝上走一步。”

    司命一挥手，灵蟒出现在了他的脚下。

    他就这么被缓缓的顶到了半空之中。

    “说真的，我对你们这些人真的越来越有兴趣了。”

    秦风拎着往生剑一步步的走了过去，“拿下你，我就能多知道一些事情。最终，我能挖空你们所有的秘密。”

    灵蟒或许是察觉到了秦风来意不善，庞大的身躯不断扭动。

    可就在这时候，却见司命从背后上取出了一个坛子。

    坛子并不大，最多也就是两个拳头的大小。

    揭开了上面的封口，从里面倒出了无数黑色的小虫子。

    小虫子就沿着灵蟒不断的爬行，一直到布满了全身。

    “你恶心不恶心，一开始就动用这种恶心玩意，不是成心恶心人嘛？有种一对一地单挑啊！”

    秦龙飞不满的骂了起来。

    “这本就是我的能力，我为什么要跟你们肉搏呢？成王败寇，只要能赢就行！”司命咧嘴一笑道。

    说话间，就见灵蟒直接扭动身体。

    全身的小虫子，居然纷纷爆裂，流出了黑色的鲜血，让灵蟒整个身体就仿佛裹了一层油脂一般，滑不溜丢的。

    “来了哦，要小心了。”

    司命就那么凌空站着，同时脚下的灵蟒猛然就对着秦风扑了过来。

    这一次它的速度更快，几乎缓解了身上所有的摩擦。

    秦风身体快速地朝一边侧让，随后手中的往生剑对着灵蟒的脑袋就斩了过去。

    可是，锋利的剑刃触碰大到了灵蟒的脑袋上居然没有割开口子，而是打滑一样直接向着一边偏移，最终滑落下去。

    “我靠，就算是上了润滑油都不能这么夸张吧？”秦龙飞都看傻眼了。

    以往生剑的锋利，居然会出现劈砍不透东西的情况？

    “那种小虫的血液比起润滑油都好用，而且灵蟒的材质特殊，就算是没有了血液的薄膜，往生剑都未必能伤到那灵蟒的一分一毫。”

    墨小冉解释道，“因为，灵蟒的全身都是用奇珍异石打造而成，再加入了百炼精钢等等之类的材料。”

    秦风连续尝试了好几次。

    可是，剑刃一旦触碰到了灵蟒的身体，就会被弹开甚至于滑落。

    “没用的，灵蟒可是墨家的机关兽，你能躲几次呢？我劝你乖乖的放弃抵抗，这样，我能给你一个机会。”司命咧嘴笑道。

    秦风没有说话，而是不断的后退。

    可是灵蟒就仿佛锁定了秦风一般，疯狂地攻击。

    猛然，秦风停下了脚步。

    然后，他身体好似大鹏一样高高跃起，对着冲过来的灵蟒就狠狠的刺了过去。

    速度之快，宛若一道匹练。

    “叮！”

    这一剑的确是刺中了灵蟒的身躯。

    可是，往生剑从它的皮肤上面划过，没有留下一点点的痕迹。

    秦风微微一皱眉。

    从得到了往生剑开始，他还是第一次遇到这种情况。

    不过他却没有停下来，而是对着灵蟒身上扑了过去。

    陡然。

    灵蟒的身体猛然蜷缩，把秦风直接给卷在了里面。

