    　　外界。

    　　倪克斯看着被黑茧包裹其中的林七夜，眼中浮现出满意之色，随后像是察觉到了什么，抬头看向天空。

    　　叮——！！

    　　一道剑芒自远方飞来，尚在化道过程中的周平，感受到这突然出现的新的神明威压，脸色一变。

    　　这份神明威压，比之前面对的休和赛特两者加起来还要恐怖，虽然只有灵魂部分，但其中涉及的法则之力，已经是接近创世神的水准！

    　　现在的他，根本不可能是对方的对手，甚至就算他没有化道，也赢不了对方……

    　　她的气息太强了。

    　　周平的目光落在了站在地面的那位黑裙妇人身上，他能清晰的感觉到，对方身上涌动的黑夜法则，而她对面的黑色大茧中，还蕴藏着林七夜的气息。

    　　他眉头紧锁，没有丝毫的犹豫，仗剑便向着林七夜冲去。

    　　他的身形化作一道剑芒，落在了林七夜所在的黑色大茧之前，面对倪克斯，手中的长剑嗡鸣，散发着森然恐怖的剑法则。

    　　他凝视着倪克斯，双眸之中，剑意通明。

    　　他在警告。

    　　虽然他知道自己多半无法战胜这个妇人，但即便如此，他还是要亮出自己的剑。

    　　他就是要让倪克斯知道，就算自己赢不了她，也能对她造成伤害。他就像是一只濒死的凶兽，即便已经被逼到绝境，依然选择对强大的敌人露出狰狞爪牙……

    　　因为他的身后，有需要他保护的幼崽。

    　　倪克斯静静地看着这一幕，眼眸中浮现出一抹柔和，嘴角微微上扬。

    　　她的治疗进度达到95%之后，透过诸神精神病院，看到过这个黑衫执剑的年轻人，也知道他是林七夜的老师，知道林七夜受了他很多关照……

    　　自己孩子的老师，那就是自己人。

    　　“你不用这么紧张，我是他的母亲，我不会伤害他的。”倪克斯指了指尚在茧中的林七夜，轻声开口。

    　　剑意已起的周平，听到这句话愣在了原地。

    　　母……母亲？

    　　周平仔细打量了一下倪克斯，表情有些古怪。

    　　林七夜的母亲……是个希腊神？

    　　“他身上没有我的血脉，但是他就是我的孩子。”倪克斯看穿了周平心中的疑惑，开口解释道。

    　　原来是不是亲身的……难怪。

    　　周平的目光扫向自己身后的黑色大茧，确认了林七夜的气息十分稳定，没有丝毫的危险之后，犹豫了片刻，还是缓缓收起了手中的剑。

    　　“他是你的代理人？”周平问道。

    　　这熟悉的黑夜能力，周平早就在林七夜的身上体会过，再加上林七夜双神代理人的身份，就不难推测出眼前这个贵妇的身份。

    　　神明编号043，黑夜女神倪克斯。

    　　这样的话，就基本可以确定，这个女人对林七夜确实没有恶意……

    　　倪克斯摇了摇头，“他是我的孩子，仅此而已。”

    　　“你为什么出现在这里？”

    　　“我要走了，我想和他告个别，顺便送他一点礼物。”

    　　“哦。”

    　　周平微微点头。

    　　空气突然陷入了沉默。

    　　砰——！

    　　一朵血雾在周平的身上爆开，化作白色丝线，逐渐消失在空中……

    　　化道，还在继续。

    　　周平的眉头微皱，他看了眼倪克斯，随后转身便向另外一个方向走去。

    　　“你要去哪？”倪克斯突然开口。

    　　周平停下脚步，平静的说道，“这座城里，还藏着一只老鼠，我要去把他揪出来。”

    　　“你说的，是那个偷偷躲在一旁，正在进行国运诅咒的神？”倪克斯的嘴角浮现出笑容，“你不用去管他。”

    　　“事关我大夏的国运，我不能不管。”周平皱眉说道。

    　　倪克斯摇了摇头，她转过身，看向大夏的方向，眼眸中闪过几道星痕，缓缓开口：

    　　“你误会了，我的意思是，就算你不去管他，他也不可能撼动大夏的国运的……

    　　有些东西，你们看不见……但我能看见。”

    　　周平愣在了原地。

    　　“专业的事情，还是要交给专业的人去处理，现在的你，就算去找那个神拼命，也未必能杀得了他。”倪克斯继续说道，“如果你相信我，就留在这里，和我做个交易。”

    　　“交易？”

    　　周平犹豫了片刻，还是停下了脚步。

    　　他不是相信倪克斯，而是相信茧中的林七夜，既然林七夜选择相信这个黑夜女神，那他也愿意去信她一次。

    　　更何况，她说的情况确实是真的，以他现在这仅剩的不到四分之一的身体，就算去追杀那个神明，也不可能将其杀死……

    　　“什么交易？”

    　　“你是这孩子的老师，也是世界上，第一个拥有自己的法则的人类，我很欣赏你。”倪克斯平静说道，“如果你就这么化道，彻底消失在这个世界上，未免有些太可惜了。”

    　　她回头看向茧中的林七夜，眼眸中浮现出温柔之意，顿了顿，继续说道。

    　　“而且，这孩子会很伤心的……”

    　　周平的眼眸微凝，“你有能够阻止化道的方法？”

    　　“没有。”倪克斯摇头，“化道，是因为你的凡体无法承载住法则的重量，这个过程没有任何人能阻止……换句话说，你的死亡，是你自身缺陷所导致的自我毁灭进程，这是不可避免的。”

    　　周平陷入了沉默，他的眼眸中，闪过失落之色。

    　　倪克斯继续说道，“在这个过程中，你的肉体会因为无法承受剑法则而毁灭，而肉体消失之后，你的灵魂意识，将会不可控的被吸纳进你自己缔造的剑法则中，与之彻底融为一体，这也是化道的一部分。

    　　这样，你的一切都将从这个世界上消失，你将成为这个世界运转法则中的一部分，再也没有脱离法则的可能。

    　　我所能做的，是消耗灵魂力量，替你编织出一片夜色，让你的意识不被法则吸收，换一种方式留存在这个世间，陷入永恒的沉眠。”

    　　“永恒的沉眠？”周平眉头微皱，“这和化道，有什么区别吗？”

    　　“区别在于，化道之后，你就再也不可能回来，甚至连你们大夏的轮回都无法进入，而将意识留在这个世界上，还可以回归轮回，还有回来的可能……”

    　　倪克斯顿了顿，“这就是我所能给你的，一个‘可能性’。”

