
燕地仍寒，早春料峭，从皇宫到各衙门，仍然没有从庆祝新年的气氛里清醒过来。

上上下下的大家都舍不得正月新年，没别的意思，就因为不用上班。

大明朝廷的假期实在太稀少了，一年到头也没几天休息的，正月新年是所有人都舍不得过完的日子。

乾清宫管事太监、御马监掌印、提督四勇士营、提督十二团营、提督上林苑海子关防、提督礼仪房并浣衣局、尚衣监西直房秦福秦太监一大早走出乾清门，深深吸了几口还有些冷冽的空气。

他喜欢这种有阴冷的感觉，非常契合自己的心境。

作为乾清宫管事太监，秦太监已经不用亲自动手贴身侍候皇帝了，主要负责牵头抓总。但每天的第一项工作仍然是，等皇帝醒来后第一时间觐见皇帝。

觐见过程中，会领取今天的口谕，安排好皇帝日程上的大小事务，特别是安排好皇帝身边的侍候人选。

把上面这些事情布置完毕后，秦太监就会像现在这样，从乾清宫出来，去处理其他差事，主要是御马监那边的。

等到晚上，秦太监又会回到乾清宫直房休息，这是乾清宫管事太监的特权。按照宫里规矩，同时还会有一名司礼监太监轮流到乾清宫直房值班。

近两三年来，秦太监的每一天大体上都是这样过的，今天看起来也不例外。

站在乾清门外，秦福略略思考了下今天的其他工作，就要抬步向西去内校场，却看到有个太监从远处趋步过来，并对着自己招手。

逆着清晨阳光，秦福从身形就认出来了，来者是内官监太监高忠，目前主要职事是负责宫里的工程建造，干的还不错，皇帝很满意。

这几年皇位稳固后，皇帝渐渐的开始沉迷道法，然后开始在宫里大举修筑配套建筑殿宇，都是高忠来负责的。

宫禁之地，不可大呼小叫，高忠一直到靠近了秦福，才低声开口道：“秦哥教我做事！”

论起岁数，高忠其实比秦福大三岁，但就心甘情愿的喊秦福为秦哥。

秦福淡淡的问：“又怎么了？”

态度虽然冷，但却主动问起事情来，没有故意回避。

高忠早习惯了，不以为意的连忙说：“皇爷有大孝心，今年想要开始给太后修造新宫室，我心里就拿不定主意，请秦哥来说道说道。”

众所周知，当今有两个太后，一个是弘治先皇的张皇后，当然现在是张太后了。没错，就是因为一夫一妻，被无数新媒体文八卦的那个明朝皇后。

另一个太后就是皇帝的生母蒋太后了，当年只是在湖北当王妃，没想到儿子当了皇帝，便被接回京师成了太后。

秦福沉吟片刻后，首先说：“要修新宫室，肯定两个太后都要有，不可能只修一个。

不然太厚此薄彼，大臣那边过不去，而且皇爷脸面上也不好看。”

高忠就答话说：“修两处宫室不是问题，但这两处宫室怎么修才是问题，不知道皇爷是想修成一样的，还是高低有所区别？”

嘉靖皇帝是一个特别计较“礼”的人，如果两处宫室对比不合心意，那高忠日子就不好过了，特别是两位太后的地位很微妙。

其实两处宫室怎么修，关键还是看皇帝对两位太后的态度，皇帝对自己亲妈蒋太后肯定没得说，但皇帝对张太后的真实态度到底什么样？

想要直接试探，又是非常高风险的行为，窥伺君心惹怒了天子，直接被打死都有可能。

“谁让你去直接试探了？”秦福指点迷津说：“张太后在宫外有两个兄弟，都是以外戚封侯，想个法子利用他们不就行了？

通过皇爷对这两兄弟的态度，便能看出皇爷对张太后的实际心意！然后你如何修造宫室，不就心里有数了。”

“好主意！”高忠兴奋的说，对他们太监来说，能破解皇帝的真实心思，就是最大的政治资源。

当然秦太监肯指点高忠，也不是因为他是烂好人，而是因为他和高忠需要抱团，必须互相助力。

当年经过皇位交替之际的大清洗后，现如今很多当权的太监都是所谓的兴邸旧人。就是嘉靖皇帝还在当藩王时，兴王府里的那些太监。

比如司礼监太监张佐、黄英、戴永等人，以及年纪还不大，但肯定会被重用的前兴王大伴黄锦。

秦福和高忠虽然都受嘉靖皇帝的信任和重用，但却都不是兴邸旧人，当然就自动抱团结党了。

这两人里，秦福还好些，是今上登极以后才入宫的，宫内历史清白，天子亲自选用提拔出来的重要宦官。

高忠就差点了，他从小入宫，拜过干爹，是传统体制下培养起来的建制派太监。但在嘉靖初年这个特殊时间段，却有点前朝余孽的味道。

嘉靖皇帝一个外地藩王入宫，对那些盘踞在宫禁里、代代传承的老体系太监本能的不信任，高忠这样的已经算是很不错了。

高忠想到自己的差事，不禁叹道：“为皇爷做事真难。”

想到喜怒无常的嘉靖皇帝，向来冷脸对外的秦福也难得说了句心里话：“陛下天威难测，在乾清宫如履薄冰，还是尽早寻求外放，以免招致不测之祸事。”

高忠忍不住问道：“如今各地已经裁撤镇守中官，你还想去哪里？”

对于政治盟友，秦福也没必要隐瞒，吐露心思说：“我看东厂就不错。”

理论上，总督东厂太监往往是太监体系里的第二号人物。

现在的东厂督公是毕云，也是一个前朝余孽，但却一直被嘉靖皇帝留用。别问原因，问就是帝王权术。

“对了。”高忠又说：“被罢黜的潘真托我传话，想求你在皇爷面前美言几句，看看能否重新起用。”

秦福冷淡的说：“重新起用他做什么？”

“确实没用，简直就是个笑柄一样的废物。”高忠也忍不住吐槽：“听说这潘真在南京时，竟然被一个秀才整治了。”

关于秦福当年是由潘真接引入宫的这件事，高忠假装忘了，只字不提。他只是略略奇怪，秦福为何对潘真如此寡情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69053448"  chaptername="第二百七十三章  天威难测（中）">加入书签</a>
</div>
