    现在是2008年11月，而到了明年的11月，淘宝将会迎来第一个双十一。

    首个双十一活动，只有27名商家参加，创造了5000万的销售额，平均每个商家185万。

    洛修必须让自己成为这27名商家之一，而且自己要独自拿下1000万。

    首个双十一起源于网络的光棍节，这一天正好处于十一黄金周与圣诞节的中间，线下没有大的促销活动，刚好又是冬天即将来临，消费者需要购买冬装的时节。

    活动效果出乎所有人意料，特别是服装商家，库存一下子清空。

    如果那些商家早有准备，加深备货库存，最终销售额绝对不止5000万。

    10年的双十一，直接从5000万跳到9亿，11年52亿……2019年2684亿。

    这些数字，对于一个电商人来说，等于刻在脑子里。

    第一年的5000万，到第二年的9亿，最大的变化不仅是消费者变多了，更重要的是有了第一年的经验，商家的备货深度增加了。

    所以洛修很有信心在09年的双十一拿下1000万的销售额。

    一天卖出1000万，最大意义不在于赚了多少钱，而在于带给自己的社会影响力。

    那时候的自己，必然会成为阿里的招牌，淘宝极力扶持的对象。

    当然这一切的前提是自己把淘宝商城店开出来，创造出属于自己的服装品牌，并且在服装品类里面做到前几名，才有可能成为那27名商家之一。

    去韩国，是因为此时韩国的服装款式是国内的风向标，大量韩剧及偶像团体的入侵，形成一股韩流。

    今年韩国流行的冬装款式，明年大概率会在国内流行。

    ……

    大学生拿到韩国的旅游签很容易，而且为了加快速度，洛修还找了个旅游公司帮忙办理。

    到了出发时间，洛修找伊青飞借了个行李箱，装几套日常换洗的衣服。

    他自己也有个箱子，但只有20寸，考虑到会在韩国买比较多衣服回来，便借了伊青飞的24寸拉杆箱。

    然而当关诗雨推着她那28寸大箱出现在洛修面前时，才知道什么叫人外有人，箱外有箱。

    “我想到一个省一个半机票钱的方法。”

    “什么方法？”关诗雨问。

    “把你装箱子里面，再交点托运费就行了。”

    洛修笑着说。

    “那你也可以啊，为什么不装你？”

    “我人太大了，这个箱子装不下。”

    “不是有两个箱子吗？”关诗雨阴森森地说，“分开装就可以了。”

    “你这个女人好可怕！”说完赶紧主动帮她把行李箱搬上车。

    回城的行李可能有点多，洛修决定开着这台面包车去机场。

    虽然机场停车费挺贵的，但也没必要省这点钱。

    上车之后，关诗雨把插在领口的太阳眼镜戴上，瞬间感觉不一样了。

    一直以来她都是以清纯可爱的女大学生的形象出现在洛修面前，而现在鼻梁上架着一副墨镜，头发随意散在身后，上身白色T恤外面套着一件小皮衣，下身一条修身牛仔裤，显得双腿修长笔直，加上脚上的一双小白鞋，整个人的打扮非常最时尚。

    让人感觉好像是出现在机场的女明星，周边随时都会有一群粉丝冲上来接机。

    再看看自己的打扮，只能是明星身边的工作人员。

    “好看吗？”

    关诗雨注意到洛修在看自己，便把墨镜推到头顶，微笑地问。

    “夸你好看给亲吗？”

    “不给。”

    “那不好看。”

    “现实的狗男人。”

    关诗雨把墨镜拉下来装睡，不理他。

    洛修把副驾驶座的车窗降下一点点，风从窗外吹进来，发丝飞扬，淡淡的茉莉花香飘了过来。

    收音机里播放着当年的流行音乐：

    你身上有她的香水味

    是我的鼻子犯的罪

    不该嗅到她的美

    擦掉一切陪你睡

    ……

    “说，为什么你今天突然喷香水了？是不是想勾引我？”

    洛修问。

    “我喜欢用就用。”

    关诗雨还真的挺喜欢一些比较少女的香水，只是在学校里一直没用。

    本身她的颜值已经够大杀伤力了，再用香水就有点招蜂引蝶，会带来更多麻烦。

     08年化妆用香水的女学生只是少部分，很多男生对这些女生带有偏见，以为比较好下手。

    就好像在20年大家对纹身的看法一样，以为都是有故事的女生。事实上就算人家有故事，也不跟你发生故事。

    ……

    到了羊城白云国际机场，洛修把车停在一个代客泊车的服务点门口，拿出电话打给服务人员。

    “喂，我订了你们的代客泊车服务，现在到你们门口了。”

    “先生，我没看到你的车啊，只有一台白色的面包车。”

    “没错，就是那台面包车。”

    洛修很无语地挂了电话。

    不过这也不能怪人家，因为代客泊车的收费并不便宜，需要这个服务的都是一些大老板，谁会开辆面包车过来要代客泊车啊？

    洛修叫代泊倒不是为了在关诗雨面前装个逼，实在是停车场离出发口太远。回程落地还在晚上，去拿车更麻烦，还不如让代客泊车直接开过来。

    很快一名穿着制服，戴着白手套的代泊司机走了出来，“先生，是您预订的代客泊车吗？”

    “没错，你们不服务面包车吗？”

    “服务的，我帮您把行李拿下来。”

    “这车你会开吧？”

    “呃……”洛修这句话让司机很无语。

    他代泊那么多年，一般帮客人开那种小众的豪车，客人才会问这个问题，你一台五菱，还怕我撞坏不成？

    “别误会，你平常代泊的都是好车，担心你不会开这种手动档的车。”洛修笑着解释。

    “噗~哈哈哈哈哈……”

    关诗雨差点笑哭。

