    　　宇智波斑的反应很是出乎宇智波云的意料。

    　　他显得很平淡，就像是天天都在一起共事的同事一样。

    　　没有热情，也没有冷淡。

    　　只是安静的给宇智波云倒了一杯茶，自己再品上一杯。

    　　两人就静静的坐在山洞里面，谁也没有说话。

    　　半晌，斑只是平淡的淡了点头：“猜出来了，如果你还记得的话，肯定要大闹一场的。”

    　　这话就说的宇智波云莫名其妙的，自己闹什么？为什么要闹？

    　　然后在宇智波云极度懵逼的眼神之中挖出了自己的双眼，再拿出一双普通的写轮眼给自己摁在眼眶之中。

    　　没错，就是直接就挖出来，摁上另一双眼睛。

    　　看的宇智波云自己都觉得疼。

    　　他没想到斑爷居然如此的生猛，猛的一批，猛的跟那啥一样。

    　　然后斑还若无其事的檫了擦眼睛周围的血。

    　　他又从怀中拿出一个玻璃瓶瓶子。

    　　里面居然还有一双眼睛。

    　　斑淡淡的说道：“这两双眼睛都是永恒万花筒写轮眼，这两个人你找机会给复活了吧。”

    　　宇智波云有点茫然，这两个人是谁？

    　　不过他还是接过了这两双眼睛，轻轻的点了点头：“虽然不知道是为什么，不过既然你说了，那就这样吧。”

    　　他又接着问道：“你怎么知道我会复活人的？”

    　　斑笑了笑：“这是你以前告诉我的，然后你说有办法复活这两个人。”

    　　轻轻地点了点头：“我们以前很……嗯……就是……关系不错吗？”

    　　斑摇了摇头：“你是我最痛恨的人，我可是一直想要找你的麻烦呢，只是你现在记忆不好，这笔账我就先记着，等你以后恢复了再说。”

    　　晃着脑袋，宇智波云认同了他的话。

    　　又不是见不到了，等以后再说呗。

    　　斑突然想到了什么说道：“对了，你还有两只通灵兽，二尾和毛团…………”

    　　斑说了很多，他不厌其烦的给宇智波云说着那些宇智波云不知道的事儿。

    　　两人聊得也很愉快，至少，宇智波云感觉很舒服，他也察觉到斑的心情也不错。

    　　同时，在外面的黑绝神情凝重。

    　　白绝问道：“为什么不进去听听他们说的什么？”

    　　黑绝的声音很沙哑，让人听了就有一种很不舒服的感觉。

    　　“那家伙恐怕已经发现了我们的弱点了。”

    　　白绝心头一跳，不可置信的说道：“怎么可能，他…………难道是！”

    　　“没错，那家伙的万花筒能力就是解析，而我们遇见他的一开始他就在解析我们的弱点以及实力，没发现那家伙对我们两个好像完全没有防备吗？就好像，很期待我们动手一样。”黑绝沉声到。

    　　他和宇智波云都有同样的一个能力，那就是解读，甚至是比对方还了解对方。

    　　解读和分析是两个能力，一个是了解对方，另一个算是优化版的能力，分析弱点或者升级能力。

    　　听起来好像有点重复的意思，但解读只是让你了解。

    　　通俗易懂的来讲，一个营地，你用解读来看就只是一个营地、所属势力、位置。

    　　但你拥有了分析的话，你就能知道以上信息的基础上甚至能够知道士兵的数量、兵种、布防缺陷、你可以给对方提建议弥补掉缺陷。

    　　当然，要弥补的话很难，但要破解就很简单了。

    　　弥补是要改很多地方的，但要破解只需要从对方的比弱点开整就行了。

    　　这也是黑绝一直茫然的地方。

    　　自己能看到宇智波云的很多数据，但是就这家伙的查克拉量、生命力、精神了甚至是写轮眼的升级他是一点都没看懂。

    　　他能看到宇智波云万花筒的能力，但为什么升级就让他很懵逼了。

    　　生命力也是如此，在自己眼中明明就只是个废物。

    　　明明体质弱的不像话，强大到影级却比不过一个上忍，对付上忍都要用到体瞬身术这样伤害身体的忍术。

    　　明明生命力一般，却仿佛从来都不受伤一样，哪怕锤死，生命力也是强的让他震惊。

    　　查克拉他就更加看不懂了。

    　　他遥遥的看过宇智波云战斗。

    　　这家伙的查克拉明明很多次都出现了亏空状态，下一瞬间却奇迹般的回满了，这让他三观破碎。

    　　甚至，宇智波云只是一个普通影级查克拉量却使用出整出一片山脉的忍术，他完全看不懂，这题他解不出来啊，完全没道理可言。

    　　这家伙完全不按常理出牌。

    　　所以他一直都不敢出现在宇智波云的面前，直到计划不能再拖的时候他才敢藏起来露个面，好在宇智波云并没有发现他。

    　　他刚刚感觉到自己的身体上居然被宇智波云打上了标记，这就是让他不敢进去偷听的原因。

    　　宇智波云这是在告诉他，也是在威胁他，不要乱动。

    　　“什么时候开始解析我们的？”白绝问道。

    　　黑绝目光一沉：“应该是我们刚刚出现的时候就在分析我们了，那时候应该就在解析我们的结构，甚至是能力，如果我没猜错的话，我们当时用的那个木遁忍术已经被他完全掌控了。”

    　　白绝倒吸一口冷气。

    　　他早就知道写轮眼拥有复制忍术的能力，但别人复制的只是常规忍术啊，现在这家伙居然连禁术和秘术居然都能复制。

    　　“这家伙太恐怖了，今后的秘术恐怕在他的面前他没有任何的秘密可言。”白绝震惊到。

    　　黑绝吞了一口口水说道：“你就没想过，这家伙会连血迹都复制吗？”

    　　白绝的大脑宕机了。

    　　他当然知道宇智波云能够做到，但他不敢往哪方面想。

    　　掌握了这样的能力，那就相当于是掌握任何得血迹，只要他想，轮回眼都能复制出来吧。

    　　“那轮回眼？”白绝有些担心，如果这家伙的战斗力再次暴涨，他们就真的不知道该怎么去对付这个人了，或许只有大筒木辉夜才能和这个家伙打吧。

    　　黑绝摇了摇头，他一摇头白绝就跟着摇头：“他现在肯定是看出了轮回眼的缺陷，如果他拥有了轮回眼对我们来说反而是好事，就怕这个家伙有其他的方法突破轮回眼和写轮眼冲突的限制啊。”

    　　				

