    嗤嗤几声轻响，脚下太极图被剑气切成碎块，露出了隐藏在下方的通道。

    孟浪对自己的杰作相当满意：“看～只要力量和感知足够强，压根就不需要破解那些乱七八糟的谜底，直接莽就行了～”

    诸葛大力无奈摇头：“你就不能给这里的主人留点面子嘛？宗教学和哲学也不都是糊弄人的，偶尔当成消遣了解一下也不是什么坏事，你这样会让辛辛苦苦设置机关谜题的人很伤心的。”

    “呵呵，他伤心关我屁事？”

    孟浪不以为然道：“我对山洞主人想表达的意思丁点不感兴趣，就是一个憨批既没真本事又没大见识，仗着识字编点两头堵的“道理”故弄玄虚，看上去细思恐极其实傻得不行，偏偏古时候还就有文盲和傻子吹捧，让他们误以为自己有多高深莫测了。

    这种人放现在顶了天也就是个垃圾营销号的水平，无非是一群虚谈废务、浮文妨要的蛀虫罢了！

    不信你看曾老师，他可是历史、哲学双料硕士，最后不还是放弃本专业跑去电台当主持人了？”

    曾小贤：“……谢谢，有被冒犯到。”

    胡一菲：“……有理有据，令人信服！”

    孟浪对山洞主人没有丝毫兴趣，金凤婆婆对他们的争论也没有丝毫兴趣，老人家见山洞里居然真有这么一处她未能发现的暗道，迫不及待就要下去看看。

    “干妈！您先等等！”诸葛大力连忙拉住了她，“目前还不清楚下面有没有危险，就算没有危险也存在着氧气不足的可能，还是让孟浪下去勘探一下吧。”

    “这……好吧。”

    见小丫头的目光向自己望来，孟浪点头表示明白，揣着口袋走了下去。

    五分钟后，孟浪从密道里探出头来，朝大家做了个OK的手势：“我转了一遍没有危险，氧气也没问题，大家跟我来吧，别忘了把手机开到手电照明模式。”

    很快，众人一起走进密道，螺旋下行不久后在尽头发现了一处黑洞洞的大门。

    “诶？‘人身难得’？这居然又是一间石室？”曾小贤看着洞口上方的四字匾额，忍不住感慨道，“莫非……建造这里的人是个‘石室’鬼？”

    孟浪面无表情：“大力，记一下，曾老师玩谐音梗，这个月工资扣他两百块。”

    曾小贤/福一辉：“……”

    小丫头眨了眨眼：“可是，曾老师好像没在浩气盟领工资吧？”

    孟某人不在意的摆了摆手。

    “大力，你的思维模式还是太保守了！记住，遇到这种问题不要去想怎样才能做到，而是要想该把这个工作交给谁去办才能办好！

    不信的话你可以试试，回去之后让风星潼去办这件事，他绝对能让曾老师的工资不多不少刚好扣掉200块。”

    小丫头恍然大悟：“原来如此！的确是个好办法……我学会了。”

    众人：“……”

    麻蛋，头顶有个黑心老板也就算了，看样子现在就连老板娘也离黑化不远了。

    胡一菲没好气的翻了个白眼，不明白自家公公为什么会放心让这么个玩意执掌白道江湖。

    然而落在人群最后方的夏柳青却对此笑而不语。

    活了近百岁的他自诩称得上一句阅人无数，而其中孟浪绝对是他见过最懂得失进退的一个。

    或许阅历稍浅的年轻人看不出来，但老夏头刚见到孟浪时起就隐隐从他身上看到了两道纠缠在一起的熟悉身影。

    这个年轻人和当年的无根生掌门一样，从不吝啬展露自己的私心和手段，这种做法虽然得不到什么太好的名声，但却恰好避免了被旁人当做可以欺之以方的君子。

    不仅如此，孟浪这种看似跳脱，实则却“顽皮”得恰到好处的性格和传闻中龙虎山上的那位简直如出一辙……和浩气盟内部“心胸宽管孟无良”的外号有些类似，“剪刀手张之维”的大名当年谁人不知？

    如果只有一个绝顶是这样的脾气，那或许还能用国家不幸来解释，但一连两个绝顶居然都是这种不着调的玩意，这个可能性就低到离谱了。

    排除掉逗比会在绝顶范围内人传人的可能性，夏柳青能想到的原因就只有一个——他们在演戏！

    在夏老头眼中，此前几十年的张之维和如今的孟浪一样，虽然表面看起来如日中天，但实则却一直踩在某条看不见的死亡线上，稍有不慎就会万劫不复！

    对于张之维而言，无论表面上他再怎么保持低调，整个异人界的大趋势一直都是不怎么看得起“凡人”的，而作为正一道的嫡传天师，张之维天然就站在了“异人领袖”的位置上遭“凡人”猜忌。

    孟浪也是同的道理，如果未来上面真的采纳了他的计划，整个国度集体步入修行时代，届时他孟某人这个天下第一修士在国人心目中会被推崇到怎样一个高度几乎不言自明，落到他身上的猜忌只会比张之维更多。

    夏柳青原本还只是能够看到问题却想不到解决办法，但在不久前全性攻打武侯八卦村的前一个晚上，夏禾与沈冲之间的闲聊却让他在旁听时悟透了其中关窍——

    【“沈冲，帮我个忙呗～”

    “干啥？”

    “借我点钱～等过段日子我找到工作了就连本带利还你～”

    “借多少？干嘛用？”

    “648块，我身上的衣服有些旧了，打算买身新的。”

    “……你当我傻吗？648块有零有整，是不是奇迹暖暖又出礼包了？”

    “嘿嘿～就是偶尔手欠一下而已，新出的白色长发我好喜欢啊～”

    “……真是服了你了！还是X付宝转账是吧？”

    “X付宝不行的！这个是企鹅家的游戏，只能用X信充值。”

    “那就X信……不是我说你，你们女人还真是鳝变，前两天是谁和我抱怨X信无故封她小号，扬言再也不用X信了的？这才几天怎么就又改主意了？”

    “哎呀～人家这不也是没有办法嘛～国内就只有这么两家超级公司，衣食住行真的离不开它们啊～”

    “唉……这也算是让你涨涨教训，以后没事少在网上附和那些骂两大公司的声音。”

    “喂！你这说的是什么话？合着他们不干人事我还不能骂了呗？”

    “哼哼，这就是你不懂了……其实人家两大公司根本就不怕你骂，有些时候他们甚至怕的是你不骂。”

    “诶？真的吗？为什么？！”

    “因为你不是学术出身，不知道资本的力量和本质！我问你，你觉得对于那两家超级公司而言，最重要的东西是什么？”

    “最重要的东西……应该是用户吧？还是口碑？”

    “嗯，不错，能说出这种傻话，我有点相信你当初是被窦梅骗入伙的了，你这姑娘确实不怎么聪明的样子。”

    “喂！你找打是不是？”

    “哈哈哈～抱歉，是我口快了，不过你的想法确实有些天真。

    ——到了两大公司这样的市场占有率，他们需要的已经不再是单纯的赚钱了，整个种花家每天都有十亿人要用他们家的软件，赚钱对他们来说是自然而然的事情，所差的无非是多赚少赚而已，相比之下反倒是更加严重的‘安稳’问题被摆在了他们面前。”

    “安……稳？”

    “没错，就是安稳！以两大公司如今已经深深嵌套在了所有人生活中的情况来看，除非国家下场，否则他们的地位轻易不会改变，故而两大公司现在所做的一切决策都要首先保证自己不会被国家制裁。

    知道了这一点之后，接下来的问题也就随之而来了——要想不被国家制裁，最好的方法是什么？”

    “这……少赚点钱？多交点税？”

    “怎么可能！即使两大公司借着今年防疫的便利收入大幅增长，其全年赚取的净利润加在一起估计也只有3000亿左右。

    这些钱虽然听起来很多，但你要知道单单一个国家烟草总局每年缴税都要超过万亿，两大公司赚的那点钱真的不算很多，他们真正恐怖的地方在于对国民的影响力。”

    “嗯～我听懂了，继续～”

    “打个比方，现在的你也早就习惯不带大笔现金了吧？你能想象如果哪天两大公司突然停止运营，生活会是一副什么样子吗？”

    “嗯，让我想想～不能网购衣服、不能点外卖、酒店要打电话预约、出门要招手打车……确实很不方便～”

    “看！这还只是停止运营，就能造出这么大的麻烦，那如果这两家公司的高层突然被外国人绑架或者渗透了，同时开始搞破坏了呢？

    他们可以发布导航信息让城市交通瘫痪、可以胡乱曝光用户隐私让人社会性死亡，更可以通过自己庞大的用户量在短时间内将虚假新闻发布给十亿国人，让所有人陷入恐慌！”

    “……天！这比异人集体造反危害更大吧？”

    “自卑点，和人家比咱们连屁都不算。”

    “……所以呢？你还是没说他们为什么要找骂啊？”

    “答案这不是明摆着嘛？反正两大公司本身的关键产品和服务已经是老百姓们无论如何都离不开的了，那么为了不让上面猜忌自己、也为了不会有朝一日真的被外国势力利用，摆在两大公司面前最好的选择就是自污！

    他们只要偶尔犯些‘无伤大雅’的错误，就能在破坏自身口碑的同时降低自己的影响力了。”

    “这！你的意思难不成是说，企鹅在游戏里弄那么多坑人的收费陷阱，其实是有苦衷的喽？”

    “你是不是言情小说看多了？很明显他们只是选择了一种坑钱自保两不误的策略而已，这样做虽然长远来看比不上良心运营得到的利益丰厚，但能有快钱落袋为安也是一件很爽的事情。

    总而言之，无论上面怎么想，无论那些大公司怎么做，你在游戏里充钱我肯定是亏的。”

    “喂！你什么意思？我充钱，你吃什么亏？”

    “拜托，从咱们两个刚认识的时候开始，你一共找我借钱一百二十七次，总额将近四十万，而我这里别说利息了，就连本金也从没见过一次好吧？”

    “哎呀～你这人怎么这么小气的？都说了等我找到工作之后一定还你！”

    ……】

    套用沈冲所说的道理，如今的孟浪和张之维就相当于异人界的企鹅和哑哑巴巴，他们两个人的存在对于国家而言不可或缺，但在某些时候他们又会因为过强的个人实力而遭到猜忌和打压。

    于是，一老一小两只狐狸采用了和上述两大奸商公司完全一致的策略——那就是解放天性，自己开心的同时把在小节上的名声适当“搞臭”一点。

    这样一来，本身就有着横压天下实力的两人不会因为一点小毛病就丢掉异人界领袖的位置，而两人偶尔表现出来的混不吝也会让人下意识觉得他们“望之不似人主”——这就够了！

    走在前面的孟某人完全不知道夏老头已经在暗地里将自己分析了个遍，此时的他已经和众人一起走进石室，仔细观察起了周遭事物。

    “孟浪，我和宝儿姐仔细看过了，这里依然是间外表普通的石室，墙壁上只有一句‘九曲盘桓洞’的批语完好无损，干妈确认过了那是无根生掌门的笔迹。

    此外就是一篇被抹去了一部分的丹诀，联系上下文来看其原作者应该是全真南五祖之一的紫阳山人张伯端。

    怎么样，你那边有收获吗？”

    孟浪闻言向曾小贤那边看了一眼，后者则摊手表示自己毫无发现。

    “我和曾老师没有感应到磁场的存在，初步猜测这里的秘密有可能和‘甲申年’这一时间条件有关。”

    “这样啊，那线索到这里就断了。”

    诸葛大力微微叹气，视线不自觉望向旁边正抬头望着无根生笔迹发呆的冯宝宝。

    “无根生掌门写下的‘九曲盘桓洞’应该是典自清代《西游真诠》一书对西游记的一种宗教化解读，大意是劝人不要好为人师，并不是什么太有用的线索。”

    “不要好为人师吗？”

    孟浪低声喃喃一阵，忽而哑然失笑道：“想不到一代人杰无根生，到底还是被残酷的现实击垮了啊……”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

