    李承阳说的大事。

    自然是研究轮回珠。

    在见过晨间那一幕之后，李承阳已经迫不及待的想要验证自己的猜测。

    天枢果然藏在传国玉玺里，他和安素素没有猜错。

    在将玉玺彻底敲碎的那一刻，李承阳终于明白为什么会有轮回珠这个名字了。

    藏在玉玺的天枢并不是像天权那样薄薄的一片，而是一个直径在三厘米左右，非常规则的球体。

    珠子晶莹透亮，内部有幽蓝的氤氲流动。

    细看之下，其间仿佛还有文字和图画，只是实在太小，无法分辨内容。

    光是这一点，便足可见天枢与其他碎片的不同。

    这样一颗珠子，给李承阳的第一观感就是科幻两个字。

    当它和天权靠近到一定距离时便会将两者连接起来的那道蓝色光线，也给了李承阳巨大的启发。

    而除了天枢之外，还有六块碎片。

    在数量上，刚好对应了六芒星阵的六个角。

    那么有没有可能，将六块碎片按照六芒星阵模样排列在天枢四周，就能揭开轮回珠的秘密？

    李承阳觉得很有可能！

    晨间那道蓝光并不稳定，而且也没有带来更多的异相，很有可能是因为出现在天枢身边的只有天权。

    要验证这个猜测，眼下最好的办法就是把瑶光也拿来试试。

    瑶光就在安定国的肚皮下面缝着，趁着李承阳去立政殿和新蕊宫的功夫，早早被叫回长安的孙哲已经把它取出来了。

    不过还有一个问题需要解决。

    那就是如果位置没有放对，会不会产生不好的后果？

    这也是完全有可能的。

    看着整整齐齐的排列在眼前的十一片金箔，李承阳再次陷入了沉思。

    用于记事的那九片很快就被排除在外。

    而剩下两片中，也只有一片上面刻着六芒星阵。

    六芒星的每一个顶点下面，都有一个符号。

    之前看到这些符号，完全不明是什么意思，但是现在有了新的思路，就完全不一样了。

    如果没猜错的话，每一个符号，都应该对应着一块碎片。

    制作轮回珠便是的人，姑且称之为人吧。

    他或者他们便是用这样的方式来标明了六块碎片在这个六芒星阵中所应处的正确位置。

    为什么没有跟另一片金箔一样使用自己所熟知的简体字呢？

    李承阳又想起了自己记忆中的那个世界。

    在那个世界，很多人都已经习惯了将多种语言混合使用，尤其是那些搞科学的。

    比如说，阿尔法、德尔塔之类来自希腊语的符号，就在数学和天文学中被全世界的人广泛应用。

    但是在这副图上的这些符号，明显不是希腊语，也不是英语，倒是有些像阿拉伯语。

    那会是什么呢？

    李承阳一边想着，一边又将目光放到了摇光和天权上面。

    无论大小，还是形状，甚至厚度都一模一样。

    如果不是天权被包了一层金边用于传声，李承阳觉得自己绝对没法子分清这两块薄片谁是天权，谁是天枢。

    等等！

    这不合理！

    如果六块碎片无法分辨，那么又如何按照正确的顺序进行排列？

    李承阳脑海中突然闪过一个念头：“你们仔细想一想，今天早上天权和天枢相连时，有没有没有异相？”

    安素素摇了摇头：“我当时所有的注意力都在天枢上面，根本没仔细去看天权。”

    李承阳又看舒缙云，舒缙云也摇了摇头：“我也是一样。”

    “要说异相，奴婢倒是看见一点儿。”

    数道目光立时就落在十三身上。

    十三又继续说道：“倒也没有别的，就是天权被天枢点亮之后，包裹着天权的金子都跟着变了色。”

    点亮！

    包裹！

    这两个词用得太好了！

    李承阳蹭的一下就跳了起来，竟是忍不住在她十三脸上狠狠的捉了一口：“你可真是个小机灵鬼！”

    十三被吓了一跳。

    其余人也都尴尬的不行。

    但李承阳却是完全没有理睬：“十三，把天权撬出来！”

    十三回过神来，立刻动手，三五下就把包在天权给剥的光溜溜的，就跟刚刚从取出来的摇光一模一样。

    李承阳又小心翼翼的将天枢和天权放到了一起。

    随着天权和天枢再次被那道蓝光连接，薄薄的天权就像十三所说那样被点亮了！

    熠熠生辉，闪闪发亮！

    这还不是最神奇的。

    最神奇的是，天权的背部也射出了一道淡淡的光芒。

    这道光芒打在了不远处的墙壁上，映照出一个暗金色的印记，而这个印记，和那副六芒星阵其中一个尖角下的符号一模一样！

    之前谁也没有看到这个符号。

    除了注意力都被天枢所吸引之外。

    更重要的原因，是天权的背面被挡住了，这道光根本就无法透出来！

    李承阳乐得手舞足蹈：“天下，我真他娘的是个天才！”

    安素素、舒缙云和王微菡却是被惊得目瞪口呆。

    唯有十三依旧淡定无比。

    如此神奇的景象带给她的震撼，远远不如李承阳刚刚在她脸上亲的那一口。

    但是很快的，安素素又提出了新的问题：“现在看来，除了天枢之外的六块碎片很有可能全都长得一模一样。”

    “而每一块都得在被天枢点亮之后才能知道它的身份…这不还是跟之前一样得一块一块的试么？”

    李承阳摇了摇手指：“这你就错了，朕又九成把握，如果现在被点亮的是瑶光，效果绝对是一样的。”

    一边说着，他一边就收起了天权。

    又将瑶光放到了天权原本的位置上。

    果然如他所言，出现在众人面前的景象跟刚刚一模一样。

    唯一的不同。

    就是浮现在墙面上的那个符号，变成了六芒星另一个尖角下的符号。

    安素素瞪大了双眼，死死的盯着那个符号：“神奇，真是太神奇了，此等神物，究竟是从何而来？”

    李承阳又笑了笑：“别急，还有更有趣的事情呢……天枢天权瑶光这些名字，应该不是出自始皇帝的手笔吧？”

    安素素摇头：“当然不是，始皇帝只是命名了轮回珠而已。”

    “那也就是说，这些碎片原本就叫这些名字，所以为它们命名的，就是创造它们的人，至少也是对其知之甚深的人，对不对？”

    “没错！”

    “好，那你再想想，它们为什么会被如此命名？”

    安素素先是一愣，紧接着就开始两样放光：“陛下的意思是，它们是按照北斗七星的顺序命名的？”

    “没错！”

    李承阳越说越兴奋，伸手一指金箔上的六芒星图：“你们看，这个符号代表了天权，如果我们以正上方这个尖角为首，那么它是不是位列第三？”

    众人齐齐点头：“不错，确实是排在第三。”

    “你们再看这个代表了瑶光的符号，是不是拍在最末？”

    安素素明白了，舒缙云明白了，王微菡也明白了。

    在排除了天枢之后，天权和瑶光在图上的顺序位置完全和北斗七星对应上了！

    但是……

    安素素又皱起了眉头：“既然可以通过这种方法和这些符号来确定六块碎片所在的位置，如此命名，似乎也没有什么特殊的意义了啊？”

    “不不不，你又错了！”

