    海军的船坞里面，一个工人一边干活一边和自己的同事打趣：“海军这边的进度也真是快啊，帆船说停就停了，劳恩斯才回来又南下去了，这一次他带走了30多艘帆船，想必能带回更多的橡胶吧。”

    他的同事也同样在辛勤的忙碌着，头也不抬的回答道：“因为看到了整整三船的橡胶，所以这一次海军算是扬眉吐气了。轮胎生产厂那边等着用橡胶呢，许多用钢铁的项目都要给海军新战舰让路了。”

    这一次海军回来之后确实得到了上面人的重视，毕竟虽然有许多替代品，可拥有天然橡胶确实要少许多麻烦。因此，海军的扩大会议就如火如荼的召开了。

    有趣的是，海军的发展会议海军总司令竟然又一次没有出席，劳恩斯又带着自己的战舰南下了，只在陆地上休息了一个上午的时间。

    这一次南下的舰队数量就非常庞大了：不仅仅有海军特别制造出来的能打能运东西的帆船10艘，还包括了三艘之前的战舰，以及没有武装的20艘纯粹的运输帆船。

    为了提高一次南下的效率，劳恩斯甚至还征用了5艘大型渔船，一起南下多森去运橡胶了。这一次哪怕保守估计，他也能从多森帝国那边劫掠回来上万吨的橡胶。

    而德赛尔古尔洛等人为了支持海军运输橡胶的南下战略，支持海军进行扩军备战。在他们看来，只要海军不要油和太多的钢铁，一切就都是可以商量的。

    也就是在这种大的背景下，海军批准了一个疯狂的造舰计划，决定一口气下水20艘全金属多用途战舰，另外再多下水20艘快速运输船。外加50艘大型运输帆船，50艘低武装帆船——拼凑出一个以运输为主，海战为辅的庞大舰队。

    当然这只是一个宏伟的造舰计划而已，能不能完成或者说什么时候完成，都还是一个未知数，可是落在海军头上，从前想都不敢想的第一艘多用途战舰，已经在一个月前开始建造了。

    “是啊，看看那边，船坞里面那艘！听说可以一口气运1000吨的橡胶回来，全金属制造，大的吓人！”那工人用下巴指了指远处船坞里的大家伙，对自己的同事说道。

    那同事顺着下巴指的方向望去，就看到了已经焊接了大半个船身的巨舰，正在船坞里面安静的躺着。

    如同房子那么大的锅炉已经被安放在船体内，巨大的烟囱也已经制造好了放在船身旁边，这艘巨舰上面，至少有数百工人正在紧张的忙碌着，每一个零件都被精确的安装在它指定的位置上。

    现代钢铁巨舰绝对是一个系统化的精密工程，包括通风管线的讲究、电力线路布置、消防灭火系统、排水自救系统——每一项可都是凝聚了无数代人的智慧还有探索。

    好消息是，因为有知识魔球的帮忙，海军设计师们直接继承了这些设计经验，他们把爱兰希尔第一艘全钢铁舰船，设计得几乎天衣无缝完美无缺。

    全新的战舰，其实吨位看起来并不大，这种战舰满载排水量7500吨，并不是全装甲的主力巡洋舰。因为明知道这种战舰会被淘汰，所以克里斯最后选出来的战舰，就是一种廉价的替代方案。

    他拿出来的方案是辅助巡洋舰的设计方案，这种战舰可以在和平时期运输人员还有物资，舱室宽敞居住条件非常优越。而且这种战舰可以使用煤炭作为燃料，对于爱兰希尔来说非常的合适。

    这种新式的战舰上安装了三座炮塔，搭载了最新式的海军105毫米口径火炮6门，并且在船舷上装备了10门30毫米口径的高平两用炮。

    如此一来，这种战舰拥有不错的对海攻击能力，还有很强的对空防御能力，可以说是新时代的海上霸主——唯一让人郁闷的是，这种海上霸主主业竟然还包括货运和客运。

    全新设计的战舰用不到6个月的时间就制造了出来，毕竟这种运输船骨子里只是一种货轮罢了。它既没有非常厚重的装甲，也没有强悍的大口径火炮，可它依旧还是让人敬畏的海上霸主。

    唯一和辅助巡洋舰不同的是，这种战舰上面加装了瞄准装置，这样可以让6门主炮更加精确的攻击远方的目标。所以，从某种意义上来讲，这种巡洋舰是第一种可以“精确攻击远方目标”的战舰。

    这艘战舰拥有4个巨大无比的烟囱，看上去就和泰坦尼克号邮轮差不多少，它的侧舷很高，这也代表着它吨位巨大，能装许多东西和人员。

    满载之后的它可以跑出每小时35公里的恐怖航速——换算成节的话大概有19节，已经比正经的高速帆船战舰还要快了。这可是满载情况下，如果它是作战的状态下，这样的航速可以提高到38公里左右。

    比起之前的帆船战舰来，这种全新的辅助巡洋舰可以在任何一侧集中6门105毫米口径的火炮，而且在远距离上射击精度更高。所以在火力上，它要比一侧船舷上布置10门75炮的帆船战舰更强大。

    如果算上那些分布在船舷上的30毫米口径高平两用炮，这种新式战舰战斗力简直爆表。

    而相较于风帆战舰，它可以在任何情况下跑出全速，不用去计较风向的问题——这又是一个巨大的进步。

    爱兰希尔的第一代钢铁战舰的出现有特定的时代背景和任务需要，因为敌方的战力不足和任务的局限性，爱兰希尔的海军对碾压海面上的敌人信心十足。

    他们的手里武器装备已经比对方强悍一个甚至是几个时代了，所以他们根本没有来自对方海军的压力，所以他们就把注意力放在了其他方面上。

    在茫茫大海上无论是执行南下采购橡胶的任务、还是劫掠对方的海岸线任务，都具有任务时间长，需要一定的航速、较大的续航力。

    同时他们只需要适度的火力在海战之中对阵那些航速慢又毫无装甲防护的敌军帆船就可以了。这些任务如果让爱兰希尔制造可以高速巡航并且拥有大口径火炮的正规巡洋舰，简直就是在浪费资源。

    而从生产的角度去分析，如果制造真正的战舰，不但浪费了宝贵的钢铁还有宝贵的火炮产能，还浪费了生产战舰的速度。同样的生产时间限制下，辅助巡洋舰一年差不多可以建造十几艘，可正规巡洋舰估计就只能有一艘或者两艘下水了。

    而费尽心机制造出来的正规战舰，因为数量稀少无法控制海岸线，而且正规巡洋舰也并不太适合爱兰希尔的南下护航运输任务，因为正规巡洋舰优势的航速、火力，在面对帆船敌人的时候，都是完全溢出，得不到更多收益的。

    而与此同时，正规巡洋舰为了安装厚重装甲和大口径火炮牺牲掉的续航力和装载能力，以及水兵生活条件，又在支撑长时间的海上活动的时候显得更加重要。

    说的直白一些，就是敌人太弱，用巡洋舰是牛到杀鸡完全浪费，漫长的航线又让正规军舰的续航力还有舒适度都浪费在了用不上的装甲上……

    权衡再三，克里斯发现十九世纪后期开始出现的高速邮轮和商船改装的辅助巡洋舰，刚好符合爱兰希尔这样的任务需求：这类船只航速较快，一般为18-26节，续航力也非常出众，活动半径自然不在话下，更重要的是这类船只上的空间充裕，居住舒适，能在装载足够的补给品的同时让船员有足够的居住和活动空间，以利于在长期的枯燥巡航中维持足够的士气。

    最好的是，这些船只都是烧煤的！它们不用浪费宝贵的柴油或者重油，只需要爱兰希尔比较多的煤炭就可以在大海上航行，非常的方便快捷。

    更重要的是这类船只改装的辅助巡洋舰可以在被淘汰或者和平时期为航运服务，它们可以运输大量的物资还有人员，拆掉武器之后就可以充当邮轮使用，这一点显得非常的经济和实用。

    毕竟，爱兰希尔的技术发展速度非常快，淘汰一些战舰绝对是家常便饭的事情。这样耗费钢铁又马上就淘汰的浪费行为，对于产能依旧有限的爱兰希尔来说，依旧是必须极力避免的。

    “等我们的战舰越来越多，无尽之海就成了我们爱兰希尔的海洋了！”那个最先开口的船工嘿嘿笑着说道。他没有理由不笑，毕竟最近他每天都在加班，工资已经足够养活他全家人了。

    这待遇要比从前他的待遇好得多了，也让他非常的满意：自己努力的工作，换来充裕的工资与奖金，这不就是他从前梦想中的幸福生活嘛。

    “是啊，等我们的船越来越多，填满了无尽之海，我们就可以去看看，海的那一边，究竟有什么？”另一个船工笑着看向了远方的大海，开口一字一句的感慨道。