    四包二的战术并不复杂。

    在有了大招以后，WE几名队员果断展开行动。

    “RA下路双人组的位置很尴尬。”管泽元语速飞快：“两人已经注意到WE的异样，在向后退，但两人后撤的速度太慢了。”

    “皇子已经率先追了过来……”记得吸了吸气：“RA下路双人组能躲过追击？”

    说着，记得整个人也有些紧张。

    宝石骑士和琴女的组合前面看起来表现还是不错的，但现在他也发现了一个致命的缺陷，那就是两个人的机动性似乎有些差。

    “TP了！”

    管泽元一声惊呼。

    只见，下路线上忽然亮起蓝色光芒。

    “谁的TP？”

    这局RA有两个人带TP，一个是杰斯的TP，一个是瑞兹的TP。

    场上，看到TP出现，WE明显加快了节奏。

    “我直接开了！”magic在语音里喊道：“看我一下！”

    说着，皇子EQ强行挑向宝石骑士和琴女的位置。

    “皇子要开团！”管泽元大声喊道：“能不能开的起来？！”

    WE这边其实主动开团能力还是比较弱的，只能依靠皇子去开。

    像塔姆、EZ，两个人本身没有任何开团能力。

    加里奥在有闪现的情况下，虽然也能作为开团手使用，但更多时候，加里奥还是要后手进场。

    而且，随着装备的更改，肉装加里奥已经越来越少。

    中单加里奥，更多是出法强，去打一波爆发。

    这种爆发出装，也更加考验加里奥的进场时机。

    毕竟，一旦击飞不到人，加里奥的情况就比较尴尬了。

    总的来说，皇子这波先手相当关键。

    WE能否抓住这波机会，全看皇子。

    magic自己也清楚这一点，所以内心的压力就别提了。

    他本就是WE的新打野，还是继承康帝。

    现在，在先输一局的情况下，难免有几分忐忑。

    “一定不能掉链子！”magic内心怒吼一声，专注程度提升到了巅峰。

    他不能失败！

    或许是心中信念过于强烈，这记皇子的EQ似乎比平时还要更快几分。

    magic吸了吸气，莫名有种稳了的错觉。

    “能中？！”

    外界，所有人也是瞪大眼睛。

    但……

    闪现！

    两道闪现同时交出。

    没错，为了保险，琴女和宝石骑士瞬间向防御塔方向位移了一段距离。

    “进塔了！”管泽元：“可惜，不过这波逼两个闪现也不亏。”

    “而且，还骗了RA两个TP，这波WE大赚。”

    两人以为WE会就此退走，但下一刻，两名解说对视一眼，直接就傻眼了。

    闪现！

    随着一道黄光闪过，就看见皇子直接用出了EQ闪！

    magic几乎是下意识用出这个技巧。

    而且，还同时击飞了琴女和宝石骑士。

    “这？！”

    一时间，所有人愣了一下，眼中闪过一丝恍惚。

    击飞两个人？

    “击飞两个！”管泽元直接就喊出了声音：“天呐！这波皇子开的完美！EQ闪预判到了RA下路双人组的闪现…”

    “有点离谱。”记得看着屏幕，苦笑不已。

    按理来说，就算皇子预判到了闪现的位置，多半也只能击飞一个。

    但恰好，琴女和宝石骑士的闪现位置是一个方向，结果……

    “皇子完美开团，这波WE有机会！”

    “要不要上？！”

    是啊，要不要上！

    WE几名队员也在犹豫。

    原本，看到RA下路双人组交闪的时候，他们就准备撤的。

    但没想到，magic的皇子似乎上头了，直接EQ闪开团。

    而且，还真给他开到了。

    这样一来，问题就有点难办了。

    走吧，浪费了一次皇子的完美开团。

    要知道，这种开团机会，可遇不可求。

    这次错过，下次不知道什么时候能够出现。

    打吧，琴女和宝石骑士已经进塔，感觉不是很稳。

    一时间，WE几名队员有些犹豫。

    但在他们犹豫期间，magic的皇子却是没有停止操作。

    “德玛西亚！”

    只听一道熟悉的声音响起，皇子大招直接盖住琴女和宝石骑士。

    两人的闪现刚被逼出来，可以说，皇子这个大招直接就让两人无路可逃。

    “好机会！”管泽元说道：“皇子这波先手开的非常好！”

    “加里奥给大了！”

    解说时，兮夜终于下定决心。

    现在不打，什么时候打？

    职业比赛里面，战机稍纵即逝。

    兮夜作为老将，太清楚这一点了。

    所以，紧急关头，兮夜也没有多想，加里奥直接给出大招。

    “来了！”

    外界，所有人瞪大眼睛。

    紧张的气氛，让人忍不住屏住呼吸。

    “大招！”

    RA队内，叶秋也被WE的决心吓了一跳。

    他万万没想到，对方追的这么紧，进塔也要开团。

    情况，超出了他的掌控。

    现在他也不确定，两人是否能够活下来。

    一般来说，职业选手都能够计算伤害。

    但现在情况比较复杂，即便是再强的选手，也不可能算准伤害。

    所以，叶秋和马哥只能趁加里奥还没落下的时候，将能放的技能全都放了出来。

    宝石骑士——WQR！

    琴女——RWQED！

    说起来挺复杂，实际上就是脸滚键盘，瞎鸡脖按。

    没错，两人的英雄就是这么没有技术含量。

    “琴女大招将皇子定在塔下，宝石开启大招……”管泽元：“这波怎么说？RA下路双人组能逃掉？”

    “如果宝石大招开出来，那WE反而会很难受。”记得看着屏幕，“毕竟RA这边TP已经就位了。”

    “纳尔怒气不太行，没有第一时间TP下来。”这时候，管泽元注意到957的纳尔，“纳尔还在攒怒，感觉要出问题啊。”

    比赛里，争分夺秒，0.1秒就可能成为影响胜负的关键。

    这时候纳尔还在控怒，很有可能成为伏笔。

    “猪妹也在向下路赶。”记得吸了吸气：“不太对劲，RA这边是五个人，WE……只有四个。”

    说着，记得心里也是泛起了嘀咕。

    明明是WE几名队员率先发起进攻，现在怎么弄得像WE劣势一样。

    不过，转念一想，记得也是想清楚了问题的关键。

    WE这几个人，感觉很难限制宝石骑士开出大招……

    “冲动了！”WE后台休息室，WE教练手捂着额头，叹了一口气。

    “怎么了？这不是打的挺好……”分析师疑惑的看了一眼WE教练。

    在他看来，WE这波四包二思路很明确。

    RA下路双人组没位移，猪妹又明显是以上路为核心……

    这样一来，RA下路必然疏于防守。

    这时候打四包二，杀人推塔拿龙……

    这么好的节奏，结果他还不满足？

    “这家伙…不会拿现在的WE和以前比吧。”分析师暗暗嘀咕了一句，也能理解WE教练的心情。

    去年的WE实在太猛了，差点创造奇迹，然而今年……

    不说多拉胯，但已经完全不能和去年相比。

    “给新人点时间，最起码这波团战打的已经有几分味道了。”

    “……”WE教练摇摇头，“已经没了。”

    “嗯？”分析师瞪大眼睛：“什么意思？”

    WE教练这句话直接给他整懵了，现在WE形势一片大好，竟然说没了？

    分析师有点搞不懂他的脑回路了。

    WE教练解释道：“正常来看，RA下路双人组这波确实很危险。

    但别忘了，宝石可是有大招的。

    想要中断宝石大招，只能先集火宝石……”

    “这有什么…”分析师打断道：“直接秒宝石不就完事了，一个辅助而……”

    “等等！”

    话说到一半，分析师猛的反应过来。

    是啊，如果宝石骑士是辅助，那自然可以轻松秒杀。

    但现在，宝石骑士是补兵的AD位……

    也就是说，这个宝石骑士绝对比众人想象的要肉的多。

    看到分析师反应过来，WE教练叹了口气：“宝石骑士自己手里还有虚弱，琴女和宝石又加了护盾……”

    秒不掉！

    甚至不用去分析，分析师后背已经凉嗖嗖的了。

    然而，WE几名队员现在比他更绝望。

    场上。

    皇子和加里奥完成了一波完美配合。

    加里奥落下，砸掉了琴女宝石身上的护盾。

    “集火宝石！集火宝石！”

    WE几名队员都不傻，让宝石大招落下来，WE几名队员都得遭重。

    所以，必须秒杀宝石骑士才是当务之急。

    一时间，无数技能飞向宝石骑士。

    EZ的大招、加里奥的战争罡风、皇子的方天画戟……

    按理来说，这么多技能打在宝石身上，宝石应该立即暴毙，但……

    宝石不仅没暴毙，反而血量依旧比较健康。

    “这……”

    WE几名队员傻眼了，这和他们想象中的不一样。

    不过，能成为职业选手的，哪有人是傻子。

    很快，他们已经想到了原因。

    “糟糕！”

    想到原因以后，WE几名队员心里咯噔一下。

    箭在弦上不得不发的道理他们太懂了。

    此刻，RA的TP即将落下。

    不出意外，应该是瑞兹和杰斯的双TP。

    一旦让他们落下来，局势将瞬间反转。

    “完了啊！宝石怎么这么肉啊！”管泽元也被惊讶的合不拢嘴：“这宝石秒不掉，大招开出来了啊。”

    “无敌这段时间，WE怎么打？”

    正说着，瑞兹和杰斯的TP落地。

    而与此同时，957的纳尔终于叠好怒气，交出TP。

    “5V5！两边在下路成了5V5！”

    这个结果，让所有人都没有想到。

    记得：“但主动权还是在RA这边，因为WE现在中野技能交的七七八八，还在塔下……位置太尴尬了。”

    没错，随着瑞兹和杰斯落下，WE的阵型瞬间被分割开。

    “是时候反打了！”

    叶秋眼中闪过一道精芒。

    双奶组合，对线不强，在有队友的时候才是最强的。

    毕竟，两人的增益技能都是群体性的。

    人数越多，性价比越高。

    “冲！”

    杰斯加速墙一开，一炮打向塔下的皇子和加里奥。

    下一刻，magic和兮夜两个人不禁吸了吸气，

    只见，被这一记QE命中后，皇子直接残了，加里奥也掉了一截血量。

    “这么痛！”

    一时间，两人有点接受不了。

    杰斯出现在lpl的场次不多，对杰斯的伤害，所有人都没有太直观的印象。

    但现在看到这一记加农炮，也是给不少人打沉默了。

    “以前觉得杰斯在比赛里就是个废物英雄，没想到……”

    无数观众改变了对杰斯的固有印象。

    原来，杰斯并不是那个前期容易被抓、后期乏力的辣鸡英雄。

    之所以观众觉得杰斯效果不怎么样，不过是因为LPL的上单环境差罢了。

    “苍穹之跃！”

    一炮过后，杰斯也没有闲着。

    借助着E技能和切换形态的加速，杰斯快速接近皇子和加里奥。

    紧接着，一锤子砸在两人身上。

    皇子直接融化，加里奥的血量也到了半血以下。

    “皇子倒了！加里奥的位置也很差。”管泽元看着屏幕：“WE…这波要溃败了！”

    “还是因为没秒掉宝石骑士…”记得分析道：“如果第一波进场能秒掉宝石，那WE人数上就会占据优势。

    现在WE下路双人组就很尴尬，上也不是，不上也不是。”

    “秒不掉啊。”管泽元说道：“宝石骑士本身坦度就高，又有琴女给各种增益……”

    “这两个英雄搭配在一起，真的有说法。”

    随着比赛的进行，不得不承认的是，RA没有选AD，依旧打出了效果。

    而且，所有人都清楚。

    RA下路这个组合的威力在团战，而非单线。

    皇子一倒，WE几名队员顿时失去斗志，四散而逃。

    “退退退！”兮夜在语音里喊道：“不用管我。”

    957的纳尔顺势取消TP，但其他人就没有那么好运了。

    瑞兹大招开启，封住了WE下路双人组逃跑的路线。

    随手收掉加里奥以后，RA全队上了瑞兹的车。

    WE下路双人组哪里还敢留在原地，闪现和不要钱一样交了出来。

    “瑞兹开大，WE下路又交了两个闪现。”管泽元忍不住道：“WE这波太亏了，四包二没拿到东西不说，反倒是让RA一波肥。”

    “有内鬼，终止交易。”记得调侃了一句，紧接着说道：“还好WE下路双人组能跑掉，发育一下还有机会的。”

    没人将记得的话当一回事。

    毕竟，大家也不是傻子。

    WE现在炸的这么厉害，想扳回去谈何容易。

    “咦？RA这边怎么还在追？”

    忽然，管泽元看着屏幕，奇怪道：“他们不会还想杀吧。”

    这话一出，众人也是愕然。

    要知道，WE下路双人组交了闪现以后，已经快走到防御塔里面。

    难道，RA还要抗塔去追？

    这个想法刚刚闪过，下一刻就看见RA全队踩在琴女E技能的圈里，在后面紧追不舍。

    “……”

    外界，所有人都沉默了。

    尼玛！要不要这么凶？

    大舅子和Celestial苦着脸。

    原本以为这波是机会，没想到确实是机会，是RA的机会。

    眼看身后的追兵越来越近，Celestial咬牙道：“你先走！”

    说完，塔姆主动留下来断后。

    “你……”大舅子看了一眼塔姆，没有多说什么，转身便逃。

    很明显，两个人留下来都得死，能跑一个是一个吧。

    只是。还没有多远，便听到塔姆被击杀的声音。

    “这么快？”大舅子骇然。

    这时，一道冰坨从阴影中飞来。

    大舅子想也不想，奥术跃迁直接用了出来，成功躲开猪妹大招。

    “反应好快！”

    卡萨惊了一下，却没有空了大招的失落。

    只见，空掉的猪妹大招落在EZ附近，形成了一道减速带。

    “好像…EZ也走不掉了。”管泽元张着嘴巴，“RA这追击能力也太强了吧。”

    记得看着屏幕，也是不知道说什么才好了。

    屏幕里，琴女脚下的加速圈光芒闪烁，偶尔会切换其他颜色的光环。

    论群体增益能力，琴女一直是数一数二的辅助，如果不是因为太脆、又容易空大……琴女的登场率肯定会得到极大的提升。

    琴女加速的同时，杰斯的加速墙也可以提供移速加成……

    两者叠加，RA全队的移速提升到了恐怖的地步。

    和EZ的距离在飞速拉近。

    最离谱的是。在经过防御塔时，RA的各种护盾直接抵消了防御塔的伤害，大舅子根本不敢在防御塔下停留。

    “已经追到二塔……”管泽元无语道：“RA这边今天是铁了心要击杀EZ了。”

    “太凶了。”记得看的直咂舌。

    但很快，他又继续说道：“不过也挺欢乐的，这比常规阵容要有趣很多。”

    “今天这场比赛可是值回票价了，来看的观众绝对是赚到。”

    管泽元点头。

    确实，即便作为解说，他也被这局比赛给吸引了。

    从开局选人、BP博弈到现在奇葩阵容出人意料打出效果……

    比赛的精彩程度直接拉满。

    当然，这里说的精彩不是强强对决，而是从娱乐方面来说的。

    毕竟，任谁都看得出来，WE的实力和RA之间存在不小差距。

    不出意外，打完这波WE已经彻底无了。

    接下来，就看WE能撑多久罢了。

    台下，WE粉丝颇为失望。

    奇迹，终究没有出现，S7的WE注定只是昙花一现。

    这时，EZ恰好被RA全队追上。

    下一刻，RA几名队员一人一个技能，EZ几乎是一秒融化。

    “……”

    琴女收下这个击杀，EZ的身影无力倒在地上。

    “差距还是太大了啊。”

    后台，WE教练神色一暗。

    他心里清楚，这局比赛结束后，WE将彻底脱离S7时期的荣光，变成第二梯队、甚至第三梯队的队伍。

