    空气似乎凝固了一瞬。

    几秒钟后，对面传来一声冰冷至极的回应。

    “你是谁？”

    “这手机怎么在你手里？”

    哪怕搁着手机，箫逸几乎都能听到对面话语中那压抑不住的暴戾情绪。

    “我是谁？”

    “苏总可真是贵人多忘事啊？”

    轻笑一声，箫逸已经挂断了电话。

    出了门，经由夜风一吹，酒意已经去了大半。

    临近初夏，春末已去，夜风中依旧带着一丝未散的清凉，感受到寒冷，苏允卿砸吧了两下小嘴，本能的将箫逸搂得更紧了一些。

    如今已经快要到凌晨十二点。

    路上已经没有了多少行人。

    只有一排排的路灯在黑夜里散发着幽白的光亮，照亮着夜行的路人。

    来到酒店楼下，几分钟后赵雅欣打着哈欠下楼。

    “我还以为今晚你要和允卿一起睡呢。”

    揶揄一笑，赵雅欣拄在一旁的路灯旁，轻轻的从兜里拿出一包女士香烟。

    随着打火机的啪嗒一声轻响，了了烟雾在夜空中幽幽升腾。

    嫌弃的瞥了她一眼，箫逸平淡道。

    “离远点抽。”

    “老板，你不知道姐姐憋的多难受，在宿舍清漪她们都不喜欢烟味，好不容易出来一趟，还不能让我放纵一下了？”

    鲜艳的红唇中吐出一个完美的烟圈，赵雅欣走到下风口，随即打量了两眼苏云卿摇头笑道。

    “其实你不用把她送回来的？”

    “哪怕你今晚把她睡了，估计明天她醒来也只会感到开心。”

    箫逸没有说话。

    待她抽完一根，用脚底碾碎烟头这才开口道。

    “她打你电话了？”

    揉了揉惺忪的睡眼，赵雅欣无奈道。

    “你不接她电话，她自然会把电话打到我和清漪她们的手机上，清漪和秦璐现在估计睡的正香呢，那也只能我接咯。”

    “我寻思着，差不多半个小时内应该就会到了。”

    两人对着酒店内走去，赵雅欣许是刚洗完澡，发丝上还带着一股湿漉漉的水汽。

    并不宽敞的电梯里，清甜的烟草味混合着淡淡的沐浴露的香味弥漫开来。

    “我说老板，你能告诉我，你到底想干嘛么？”

    “女人的直觉告诉我，你是喜欢允卿的，而允卿的态度你也清楚，那你这样一直吊着她是为了什么？”

    “允卿没有谈过恋爱，感情一事上她就和白痴没什么区别，相信你也知道那场误会并不是她有意为之。”

    凑过身子，赵雅欣半趴在箫逸的背上，将臻首抵在他的脖颈处，一缕缕的热气喷涌而出，酥酥麻麻的异样触感传来。

    转头平静的看了她一眼，箫逸移开目光。

    “那看来你的直觉也不怎么准。”

    “是么？”

    在闺蜜那娇嫩的大腿上肆无忌惮的摸了一把，赵雅欣咯咯直笑。

    “你看，允卿可是特意为你穿的黑丝呢。”

    “你什么时候见过咱们苏大的冰山女神这样的打扮？”

    感受着掌心那细腻而又富含弹性的触觉回馈，箫逸眼帘微垂，心思难明。

    睡梦中的苏允卿紧紧的皱着眉头，檀口微张，也不知道梦到了什么难过的事情，抓着箫逸胳膊的小手箍的死死的。

    “眼神是骗不了一个人的。”

    “老板你看似刻意怠慢允卿，可是那眼神中的关切可瞒不住我。”

    身后的赵雅欣还在继续喋喋不休着。

    “行了，你废话真多！”

    没好气的怼了一句，此时电梯门打开，箫逸抱着苏允卿对着她的房间走去。

    “咋还急眼了呢。”

    风情万种的回眸一笑，赵雅欣扭着小翘臀来到8201的房间门口。

    打开房间，屋内的景象顿时清晰了起来。

    这家酒店本来档次就不低，所以整个房间的格调还算不错，家具一应俱全，一幅巨大的落地窗正对着房门，站在窗边可以直接看到楼下的场景。

    将苏允卿放在床上，箫逸开口道。

    “秦璐她们呢？”

    “在隔壁呢，我开了三间房，秦璐和清漪一间，我一间，本来还有一间是准备留给你和允卿的，现在看来只能我陪着允卿咯。”

    赵雅欣话刚说完，楼下便隐约传来一阵发动机的轰鸣声。

    掀开窗帘，箫逸居高临下的寻声看去。

    随即便看见一辆红色跑车急停在酒店门口。

    接着一个高挑的身影出现在了车外。

    “我先走了。”

    看了一眼神色中满是调侃之意的赵雅欣，箫逸开口道。

    “知道啦。”

    抿唇一笑，赵雅欣又继续道。

    “对了老板，晚上要不要给我留门？姐姐有梦游的习惯，指不定睡到一半就游到你的房间去了。”

    撩起一丝秀发在指尖轻轻缠绕着，赵雅欣轻启红唇半是暧昧半是挑逗的说着。

    “你就不怕我吃干抹净，穿上裤子不认人？”

    “那姐姐也不亏啊？”

    身体前倾，将一根玉指抵在箫逸的胸口，赵雅欣媚眼如丝的在上面来回的画着圈圈。

    巨大的落地窗前。

    窗外夜色朦胧，窗内气氛旖旎。

    不得不说，这个画面确实香艳十足。

    更别提一旁的床上还躺着一个美的冒泡的女生。

    箫逸情不自禁的便想起自己曾经看过的一个本子剧情。

    名字已经记不清了，似乎叫什么“闺蜜けばいん!”之类的。

    在心底暗骂了一句浪蹄子，箫逸嫌弃的撇开她的小手，随后拿起自己的房间钥匙走了出去。

    ——————

    此时已经接近凌晨一点。

    诺大的酒店走廊里静悄悄的。

    回到自己的房间，打开浴室的热水器开关，直到将整个身子泡在浴缸里，箫逸这才揉了揉眉心长吁了一口气。

    如今苏云卿的攻略目标已经确定。

    按照她的人设，自己想要有所进展，自然避不开苏允卿那个傻妮子。

    其实今晚是一个很好的突破口，不过一想起学姐趴在沙发上哭的声泪俱下的场景，箫逸心中便是柔软浮现。

    赵雅欣说的没错。

    一个人的眼神是骗不了人的。

    自己哪怕藏匿的再好，可又怎么可能真的做到无动于衷。

    更别说今晚学姐的行为在箫逸看来很是感动。

    以她的性子能够做到这个地步已经是颇为不易了。

    归根结底。

    对于这个外表高冷，其实内在有点傻，有点呆萌的学姐，箫逸做不到真的狠下心来。

    不过。

    也不算没有收获吧。

    温水漫过四肢，一缕缕的水汽氤氲而起，浴室的玻璃门逐渐变的模糊不清。

    （还有的更新放在白天。）

