    “到底发生了什么！”

    “为何会突然显化如此恐怖的异象，难道有什么禁忌一般的存在要降临了？”

    “不对，道则气韵！”

    “道则气韵？嗯……好精粹的道则气韵！”

    “这到底什么情况，为何会有如此精粹的道则气韵弥漫开来？”

    “费什么话！如此精粹的道则气韵无异于一场天大的机缘和造化，赶紧炼化起来！”

    “嗯，这位师兄说的极是，倘若道则气韵突然消散，我等就是错过一场天大的机缘和造化啊！”

    “……”

    一番争论过后。

    整个天剑宗的登时变得鸦雀无声，甚至落针可闻。

    上至天剑宗的宗主姚昊严，下至外门已经开启灵智的狗。

    在这一刻。

    皆是席地而坐，疯狂炼化弥漫在周身的道则气韵。

    差不多过了一个时辰的时间。

    有人无意中瞄到云梯顶端的异象，顿然脸色狂变，忍不住地惊叫起来。

    “你们看那是什么！”

    闻声。

    众人纷纷睁开眼睛，朝云梯顶端望去。

    下一刻。

    众人无一不是瞠目结舌，视线死死的盯向云梯顶端。

    只见。

    云梯顶端依旧云遮雾绕。

    而在此时，却有千万道绚烂夺目的五色光束自云层深处投射而来。

    这一幕尤为祥瑞。

    与周遭的恐怖异象形成鲜明的对比。

    而且，在万千五色光束的映衬下，云梯宛若链接着某处无上圣地一般，让人不住地心生向往。

    不止如此。

    最让位置震撼的是。

    隐约中。

    云层深处，似乎横亘着一座神秘无比的古殿。

    这座古殿巍峨宏伟，通体闪耀着晦暗的光芒，周遭萦绕着无数密密麻麻的符文，几如一座神殿横亘在哪里。

    云梯深处为何会有这么一座神秘古殿？

    难道这就是困扰历代天剑宗的惊世大秘密？

    可这座神秘古殿又象征着什么，又或者承载着什么？

    不会是第一代老祖的传承吧？

    嗯！

    有可能！

    不！

    一定是这样的！

    没过多久。

    就在天剑宗的上下忍不住地暗自猜忌时。

    愈加诡异的一幕发生了！

    横亘在云层深处的那座古殿上方，似是凭空显化出一株神秘青莲。

    不错！

    就是一株青莲！

    一株看起来很是平凡的青莲。

    但。

    只要望上一眼这株青莲，便让人忍不住地元神震颤，头晕目眩，几如看到了传说中的禁忌存在。

    转眼。

    当众人再次睁眼远眺时，这株青莲竟是离奇的消失了。

    而且，也不知道到底什么原因。

    关于这株青莲的记忆。

    只是几个呼吸的时间，便在他们的脑海中淡化、忘却，极其诡异。

    内门深处。

    玉女峰。

    宁素素和曲问夏并肩而立，若有所思的望着云梯顶端。

    缄默片刻。

    宁素素嗓音清冷，淡声问道：“他之前突破时，也会显化出诸多异象吗？”

    曲问夏稍作犹豫，微微颔首道：“会。”

    宁素素又道：“如此祥瑞而又浩大的气象，看来之前还是低估了。”

    曲问夏收回视线，侧首看向宁素素的侧脸，柔声问道：“师尊，太古仙域真的存在吗？”

    “这个……为师也不能向你保证。”

    宁素素眼底闪过一抹复杂之色，缓缓道：“不过，当你有朝一日臻至到为师当前的境界，就会开始感应到一丝神秘的力量，而你的心神便会一直受到这种神秘的力量影响。”

    “换言之，这一切更像是某种召唤，虽然十分飘满，但的确是真实存在的。”

    曲问夏呆了呆，那张俏脸上不禁流露出一丝神往之色。

    就这样。

    差不多又过了将近一个时辰的时间。

    随着云梯顶端的异象渐渐消散，弥漫在天剑宗各处的道则气韵也随之消失。

    就在曲问夏在竹林深处抚琴。

    而宁素素依旧伫立在竹林边缘，凝视云梯方向之际。

    一道清瘦的身影几如鬼魅一般，摹地出现在宁素素的身前。

    来人正是孔星剑。

    只不过。

    孔星剑眉头紧锁，神情中充满了凝重之色。

    “宁师妹，璇玑宫的人已经在来的路上了，估计再有半个时辰的时间就能赶来。”

    孔星剑忧心忡忡道：“而且，这次不止璇玑宫的人，还有其余两大仙门的人，看样子是来者不善呐。”

    宁素素眼底闪过一抹精芒，道：“棋道较量本就没有什么悬念，数百年了，其余两大仙门的人甚至都不愿意出面，他们在这个时候赶来，自然是有原因的。”

    孔星剑深以为然的点了点头，然后满脸愤懑道：“他们最好不要狗苟蝇营，否则老夫要让他们有来无回！”

    闻声。

    宁素素脸色一寒，冷冷地瞪了眼孔星剑。

    ……

    很快。

    就在天剑宗硕果仅存的三位老祖，以及一众高层齐聚在千剑殿前的广场不久后。

    十多道身影从天而降，落在众人的身前。

    他们一行人。

    有人身披麻衣，头发灰白，面颊上堆满了褶皱。

    有人锦衣玉带，风姿卓绝，面相和善，无形中散发着一股不怒而威的气势。

    亦有人身着长衫，面容青涩，眼神却深邃慑人，由内而外透发着恐怖的气息。

    “各位百年未见，别来无恙啊！”

    天剑宗为首的吴太和，对着众人象征性的拱了拱手，如此笑道。

    “哈哈，吴道兄，你也别来无恙呐！”

    “呃？吴道兄，你的气息？”

    “不错，被你们看出来了，就在十多年前，老夫自斩剑道，已经改修棋道了。”

    “啊，吴道兄果然有魄力，已经是真仙境的修为，竟然还敢自斩修为，改修他道。”

    “吴道兄的这份魄力，果然不是我等可以媲美的啊！”

    就在吴太和与南陵府，以及紫云宗两大仙门的老祖寒暄之际。

    一身锦绣长袍，面容俊朗的中年男子却是嘴角勾起一个弧度。

    显然。

    这名中年男子正是璇玑宫的那位玄机真君。

    “自斩剑道，改修棋道，倒是的确有些魄力。”

    玄机真君嘴角背着手，似笑非笑道：“不过，棋道可不比剑道，有了入道的经验，想要入道自然不难，可若是想要在棋道上有所建树，可并非你相信的那般简单。”

    话音落下。

    众人神情微微一滞，眼底悄然闪过一抹隐晦之色。

    而孔星剑却是愤愤不平道：“若是吴师兄在棋道上的悟性，还在剑道之上，将来的成就可未必可知了。”

    “若只论剑道，本座的确没有评头论足的资格，可棋道，本座自认为在陵州，还没有人可以比肩。”

    玄机真君脸上浮出一丝轻蔑的笑意，含沙射影道：“还有，到了咱们这个层次的强者，有些话不至于直接挑明吧？”

    “你！”

    孔星剑当即怒目而视，身上同时腾起一股凌厉慑人的气势。?

    【第二章的剧情出现了问题，需要修改一下，明天一起上传】

