    湖水不知有多久没换过，养着鱼虾莲花，水质些微浑浊，可仍是叫苏倾城看清了朝她而来的那抹身影。

    冰凉的湖水中，温热逼近，几乎扑到了她的脸上。

    独属于男人的温热大掌裹住了她的腰身，将她拥进怀中，却是俯下身来，惩罚似的在她唇上重重咬了一口。

    呸，水里的滋味儿不太好。

    害怕她在水中会感染了伤口，男人携着她的腰身便想把她往水面带，苏倾城却狡黠一笑，反手搂住他的脖颈，重重地吻上了那张薄削的唇，把胸腔里的空气全部渡给了他。

    男人明显怔了一下。

    她不老实，严丝合缝与他拥吻，舌尖故意在他的口腔里轻挑慢勾。

    而水面之上的岸边正站着傅氏上下几十口子，全部是他的亲人或手下，他们仅仅隔了一层薄薄的水面。

    傅修远的神色从一开始愠怒，到更加愠怒！

    她倒是会玩儿。

    在上面跟他接吻时笨的像只小菜鸡，下了水面倒是挺能，可真是淋漓尽致地诠释了那句如鱼得水的意思。

    此刻可容不得她胡闹。

    傅修远强硬地把女孩不老实的小脑袋按进胸膛里，朝水面游去。

    哗啦——

    月色下波光粼粼的水面被冲破，男人拥着女孩钻出水面，皎洁月色倾泻而下，他和她身上的水渍都反射出了亮晶晶的光。

    “快！快接家主他们上岸！”

    傅母连忙吩咐赶来的保镖，急得一脚把旁边的孔昂踹下了水。

    噗通……被一脚踹下水的孔昂满脸懵逼，也来不及反应，连忙朝傅修远和苏倾城游去。

    “主子……”

    可惜孔特助只会狗刨，好不容易刨到了傅修远身边，结果傅修远拒绝了他的请求，单手揽着苏倾城的腰身，轻轻松松地上了岸。

    孔昂：“……”

    他就白被踹下来了呗？

    孔特助在水里面一边默默流着眼泪，一边刨到了岸边，湿哒哒地爬上了岸。

    “倾城！”

    在傅修远把苏倾城带上岸放躺后，傅母立即奔了过来。

    苏倾城脸色微白，双眼微微闭着，傅修远握掌成拳在她心肺处饶有技巧地敲了下，蓦然一口腥咸的湖水吐了出来，是她在把气全部渡给傅修远后不小心被灌进去的。

    故意的。

    终于，感受到她的呼吸再无异常，傅修远的神色才微微松了些，却仍是带着一丝警告的严厉地剜了她一眼。

    苏倾城顿时心虚一笑。

    “背后的伤口需要及时处理，我带你回去。”

    傅修远没有再给她说话的机会，打横把她抱起，转身便朝主楼的方向而去。

    她可恶。

    在明知身上有伤的情况下，竟然往水里跳。

    更可恶的是，跳也跳了，竟不知上岸，任由那些水将她淹没，她是存心来气他？

    苏倾城也没反驳，抓住他的衣襟，乖乖将小脑袋依偎进了他胸膛中。

    结果还没走两步。

    噗通……傅修远前面窜出来一抹身影，竟是许父一下子跪在了傅修远跟前。

    “家主！事到如今难道您还要包庇这个丫头吗！”

