    宋氏捂着脸满脸恨意的望着玟玟，没想到她竟然骂脏话。

    “怎么，没听懂啊，我骂你是傻逼，满脑子情爱却依旧被抛弃的傻逼。我怕你把孩子养成和你一样的傻缺，最后还得我们给你买单擦屁股。”

    玟玟本来就不是好脾气的人，这些年因为有儿女，人也成长历练出来了，脾气也趋于温和，总要给孩子们做个样子么。

    但不代表她不会发火。

    “要不是为了孩子，周家早想给你一纸休书了，你配不上阳哥，垃圾。”

    屋子里全场静默，丫鬟恨不得让自己有隐身功能才好呢。

    屋里长辈都在，大家都都不吭声，就任由玟玟骂个够。

    马氏态度凉薄，钱氏也凉凉的坐那看戏，还特意把劝架的丫鬟给瞪回去，意思是让玟玟好好地给宋氏几个嘴巴子，不然她们这些长辈的窝囊气可白受了。

    “你有什么资格给我休书，你又算什么东西。”

    宋氏红着眼睛用手指着玟玟怒骂。

    啪！啪！

    这次是阳哥扇了宋氏两个耳刮子，打的很重，脸都肿了。

    玟玟没用那么大力气，但阳哥是真的用了力气。

    宋氏睁大眼睛望着阳哥，眼泪无知无觉得流了下来。

    “我这辈子最后悔的事情就是娶了你，你配不上我周家门楣。

    这些年我不在家，你别以为我不知道，娉姐一生下来你就别扭她不是儿子，后来老太太养了，你干脆彻底撒手不管。

    宋家几次来人说想见见孩子，可你无动于衷，有了儿子你几次三番求情就为了带儿子回娘家，却从来不问娉姐死活，因为你知道你就是不管周家也得管。

    送给娉姐的东西无论大小你收了，一概不给娉姐用，全都昧下来。

    现在别人帮你养大了女儿，你转头就说别人抢了你闺女，我大哥大嫂自己有儿有女，抢你闺女，你不撒泡尿照照自己，你配么？

    这些年你始终都没意识到自己的错误，你不管做什么都认为是别人亏待你，甚至于连娘家你都怨恨。

    若不是祖母母亲大嫂，轮番的劝我，你以为我会搭理你，会让你再生孩子，我看见你我都恶心想吐。”

    阳哥望着她一字一句的诉说，毫不留情，他吐出的每一个字都宛若刮骨的钢刀一般，凌迟宋氏的心，一片一片的被割下来，血淋淋的。

    “来人，把夫人关进佛堂，让人请府医，对外说四夫人因为风寒引发旧疾，病情严重。”

    “诺。”

    小厮应了一声，去找孔武有力的婆子。

    “周阳，我是你的发妻，你就这样对我，她到底有什么好呀？”

    宋氏这些年也压抑的足够久了，快要憋疯了，她嘶声吼着。

    一日日的熬着，一日日的盼着，盼回来的男人看都不看她一眼，这个儿子得来的太不容易。

    各种辛酸和屈辱只有她自己知道，她不可能再有孩子了，哪怕她能生也没用了，男人看见她都恶心，都要喝晕乎了才来看她。

    “起码她是正常人不像你，是个神经病，我看你一眼我都恶心。”

    阳哥望着她眼含了杀意，恨不得现在掐死她。

    婆子进来了，在门口位置静默等待。

    “带下去，任何人不得探视。”

    阳哥终于忍无可忍的出手了。

    “你们别碰我，儿子……。”

    宋氏意识到要和儿子分离了，要挣脱婆子的钳制，想去抱儿子。

    奶嬷嬷却抱着孩子吓得后退一步，宋氏太疯狂了，实在太吓人了。

    “诚哥……”

    宋氏哭喊着拼命挣扎，婆子摁着她却也不敢太用力。

    “带下去。”

    阳哥厉喝一声，婆子这才用了劲拧她的胳膊。

    宋氏疼的尖叫一声，硬是婆子给拖出去了。

    阳哥捂着脸，好半天浑身都在颤抖。

    冷静了情绪，才再次抬起头，郑重其事的给玟玟鞠躬道歉。

    “大嫂，我替她给您赔罪，这些年您替我操心两个孩子，您的辛苦我都记在心里，弟弟感激不尽的，你千万别把她的胡言乱语放在心上。”

    “起来吧，我不会牵连孩子的，孩子是无辜的呀。”

    玟玟对阳哥倒没什么怨恨，每次写信阳哥都很感激他们夫妻，还给孩子带了不少东西回来，他们彼此感情联系的都很紧密，只有宋氏是个奇葩种子。

    “母亲，恕我直言，宋氏的事该解决了，不然以后孩子们大了怕是更麻烦。”

    钱氏这次直率的发言了。

    “你是说……”

    “娘，宋氏太过分了，作为儿媳妇，自打不用她立规矩，早晚连给婆婆请安都不需要了，这婆婆给她辛苦带孩子，过来过去还要撇嘴瞧不起，她到底凭的什么？”

    说到这忧虑的叹气，“孩子们有这样的嫡母，这以后不得把孩子害惨了么？”

    “和离会影响孩子前程的。”

    老太太不是没想过。

    “给我点时间吧。”

    阳哥仰起头深深叹口气，这场婚姻真的让他太累了。

    当天老爷子从族里回来知道了这件事，也生气的不行，单独叫了阳哥。

    第二天阳哥去了宋家，回来后一个人在书房从下午坐到第二天清晨都没睡。

    周家让人传出流言，宋氏身体不好得了传染病病倒了。

    阳哥让人把宋氏强行押上车送去庄子上关了起来。

    至于孩子则是留给马氏照看，还有奶嬷嬷丫鬟，人手倒是不缺。

    宋氏被送去庄子上关了起来，没人敢给她行方便，阳哥派了自己的亲信看着她。

    宋氏头几天还有劲骂人，但很快就没声了，是没人理她，一日三餐有人送，但想出门是不可能的。

    宋家没人来，彻底放弃了这个女儿，因为她作死，两家关系不算太好，这门亲并没有让宋家得到太多好处。

    宋氏两个哥哥嫂嫂摆明了就是不管，宋夫人也因为她和丈夫差点离心了。

    两个外孙和宋家也不清楚，因为没有回去走动过，宋氏不做人，老太太不让她回娘家，她轻视娉姐不管不问，宋家人压根没啥机会接触娉姐。

    老太太恼她自私，就不许她回娘家，结果是恶性循环，两个孩子对外家都非常陌生。

    宋家只说了一个要求，只要不和离不写休书，随便你们咋处置宋氏，嫁妆留给两个孩子就行。

    宋家彻底放弃了宋氏的命，比周家还心急宋氏早点死球呢。

    她太实在太能折腾了，太自私了，宋家也受不了了。

