
　　虽然这是系统发布的第一个进化奖励，但这并不是让罗素意外的全部原因。

　　除了系统刚发布的这个进化奖励外，他身上现在还挂着一个常规奖励。

　　氪星血统！

　　他到现在都还没有激活氪星血统这个常规奖励。

　　他身上从来没有出现过两个未激活奖励的的情况。

　　这是第一次。

　　虽然不知道系统为什么在常规奖励氪星血统激活前又发布了一个进化奖励，但既然系统这样做了，罗素也不会有什么意见。

　　奖励这种东西，当然是越多越好。

　　关掉系统页面后，罗素望向共生体巨龙格伦德尔的眼神变得有些不太一样起来。

　　刚接到巴克希打来的电话，知道九头蛇要从神盾局手里抢走共生体巨龙格伦德尔的时候，罗素就做好了黑吃黑的打算。

　　不然的话，他也不会特意要求巴克希提前支付定金。

　　虽然这样做有可能会导致九头蛇和他彻底翻脸，但他一点都没有放在心上。

　　翻脸就翻脸呗！

　　现在的他可跟刚加入九头蛇时完全不一样了。

　　要是九头蛇真的跟他翻脸了，他不介意趁这个机会收了九头蛇，让自己成为九头蛇唯一的主人。

　　看了一下冰冻着的格伦德尔，又看了一下正在交火的娜塔莎和巴克希等人，站在九头蛇队伍最后面的罗素，从系统空间中取出了一个火箭筒。

　　掠夺者反坦克导弹！

　　这是一款发射后就不用管的反坦克导弹，是一种可以单兵携带的近程突击武器。

　　跟其他反坦克导弹相比，掠夺者反坦克导弹即便是在有限的空间内发射，也不会因为过强的噪音和过大的增压给射手带来危险。

　　低烟、低噪声、低后坐力的“软发射”能力，让掠夺者反坦克导弹成了近距离反坦克和市区反坦克时的首选，是非常理想的城区作战武器。

　　罗素在系统空间中放了不少反坦克导弹，方便自己在需要的时候可以随时取用。

　　除了掠夺者外，标枪、陶式、龙式等反坦克导弹，他也准备了不少。

　　但凡名字上能出现反坦克的武器，威力都不会弱到哪里去。

　　从系统空间中取出掠夺者反坦克导弹后，罗素没有任何犹豫，直接瞄准了实验室中间的冰山。

　　既然娜塔莎和巴克希等人都不愿意破坏冰封折格伦德尔的冰山，生怕唤醒了格伦德尔，那就由他唤醒格伦德尔吧。

　　在他取出掠夺者反坦克导弹的时候，无论是神盾局的人，还是九头蛇的人，都没有察觉到他的动作。

　　正在激烈交火的他们没有多余的精力观察站在最后面的罗素。

　　然而，当他扛着掠夺者反坦克导弹，并且瞄准了实验室中的格伦德尔时，娜塔莎和巴克希等人同时察觉到了他的举动。

　　他要干什么？

　　看到他瞄准了格伦德尔后，娜塔莎和巴克希等人脑海中冒出了一个不太好的想法。

　　罗素虽然不知道娜塔莎和巴克希等人现在在想些什么。

　　不过，他用实际行动说出了答案。

　　没有任何犹豫，他直接发射了扛着的掠夺者反坦克导弹。

　　因为掠夺者采用了“软发射”的开发理念，所以导弹的初速度并不算很快，只有34.8米每秒。

　　娜塔莎和巴克希等人可以清楚的看到导弹从发射筒中飞出，然后朝着冰封着的格伦德尔急速飞去。

　　导弹毫无悬念的击中了目标。

　　轰！

　　橙红色的爆炸火焰和巨大的爆炸声响同时诞生。

　　将导弹发射出去后，罗素扔掉发射筒，观察起了自己的发射成果。

　　掠夺者导弹命中了冰山正中间的位置，轰出了一个大坑。

　　咔嚓！

　　以爆炸坑为中心，一道道裂痕开始浮现，大大小小的裂痕如同蛛网一般蔓延了出去。

　　看到罗素朝着冰封着的格伦德尔发射导弹后，神盾局和九头蛇的人都停止了交火，不由自主的望向实验室中间的格伦德尔。

　　越来越多的裂痕出现在了冰山上。

　　在众人的注视下，冰山开始碎裂，冰山中间的格伦德尔有了活动的迹象。

　　该死！

　　他到底在干什么！

　　穿着扎古战甲的巴克希满脸愤怒的看着罗素，恨不得立刻给他几枪。

　　除了罗素自己外，没有人知道他到底为什么要这样做。

　　巴克希和巴基等人不理解。

　　娜塔莎和巴顿等人更不理解。

　　从刚才的局势看，只要继续交火下去，获胜的一方大概率会是九头蛇。

　　在这种情况下，罗素完全没有必要唤醒一看就很不好惹的共生体巨龙格伦德尔。

　　就在巴克希打算询问罗素到底是怎么想的时候，实验室中间的冰山开始剧烈晃动起来。

　　冰山上的裂痕越来越大，大大小小的冰块坠落到了实验室的地板上。

　　当所有人都将目光放到了冰山上的时候，冰封着共生体巨龙格伦德尔的冰山轰然碎裂。

　　嘭！

　　冰山从内部炸开，大大小小的冰块如同坠落的流星雨一般袭向四周。

　　不知道被冰封了多少年的格伦德尔张开了巨大的双翼，仰头发出了巨大的嚎叫声。

　　犹如远古巨兽一般的嚎叫声顿时充斥在了实验室的每一个角落。

　　初代共生体巨龙，被纳尔灵魂附身着的格伦德尔，苏醒了！

　　看到小山一般的格伦德尔苏醒后，无论是神盾局的人，还是九头蛇的人，都将武器手中的武器对准了格伦德尔，做好了随时开火的准备。

　　跟他们一样，罗素也做好了随时出手的准备。

　　系统给出的进化奖励王者血清虽然看起来很不错，但被纳尔灵魂附身着的格伦德尔可不是什么好解决的家伙。

　　他可以手撕共生体特工，并且将第二代共生体囚禁在自己右手上。

　　但即便如此，格伦德尔依旧他需要全力以赴认真对待的敌人。

　　罗素虽然不清楚纳尔当初究竟是怎么输给了索尔，但有一点他很确定，那就是被纳尔操控着的格伦德尔绝对很不好对付。

　　重新苏醒过来的格伦德尔完全没有理会娜塔莎和巴克希等人，用着那双巨大的白色眼睛疑惑的看着罗素。

　　虽然现在的罗素看起来一点都不共生体，但格伦德尔体内的纳尔一眼就看出了罗素的不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，134、巨龙苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 