
糯米已经蒸煮完毕，基本上算是冷却完毕，遍布了变蛋和皮蛋的痕迹，已经带上了黑色，刺鼻的碱味也随着蒸煮的水汽被带走，如今就是腌制过后的鲜味，配上糯米的特有味道混合而成的奇香。

再将这些糯米稍微伴上一些咸蛋白提取调味料以及猪油搅拌一下，作为最底下一层的七重霓虹蛋的基底就完成了。

不过赵扶余并不是简单的铺在盘子上就完事了。

既然是蛋料理，那么也该有蛋的样子。

拿出一个蛋形的模具，在两个半圆的底部都铺上了一层糯米饭后，接着就把已经制作好，吸收了青蒜和水梨味道的乌鱼子一片片的也放进去作为第二层。

再然后的是青色炒好的鸭蛋，也是使用了前面一样的咸蛋白调味料，微微的清香，带着许多蔬菜分泌的苦涩，却被包裹在香气四溢的鸭蛋里，迸发出一种特别的香气。

哪怕是有些冷掉了，也丝毫没有半点香味缩减。

接下来赵扶余要拿出的就是他配在蛋中的甜味密码，也是咸蛋黄的归宿。

只见他从蒸锅里拿出了一个热火的小碗，里面两颗如今已经散发着金黄甜香的，正是那原本应该流油鲜香无比的咸蛋黄。

可如今它竟然裹上了金黄色的汁水，本身的颜色也被金黄浸染一般，从橙红化为了挂上了金箔般的金色。

浓郁的甜香，一下就席卷了整个餐厅，嗅觉敏锐非常的炭治郎看向厨房，耸了耸鼻翼，忍不住开口。

“这是...花香？”

“蜂蜜？！”

已经化为了全力形态的赵扶余，自然不会回答炭治郎的问题，可只见那粘稠的蜜汁下落，就可以知道，他的判断没有半点错误。

不止如此，已经将厨房化为自己领土的赵扶余，使用的还不是一般的蜂蜜。

因为普通的蜂蜜绝不会有如此的金黄色，只有纯正的百花蜜，才有这样浓郁的颜色！

而金色与甜味，也就是这道七重霓虹蛋最后的一块残缺版图。

浓重的百花蜜，将咸蛋黄的香气释放到极致，甜与咸的互动，衍生出了一种更加回味悠长的甘美。

流油的蛋黄也没有失去原本的香味，反而在赵扶余的一刀切下，依旧渗出了许多的黄油，甚至还表现出了更加软绵沙糯的感觉。

这样的蛋黄也就是作为第四层铺在了青色的炒蛋之上。

接下来登场的是已经冷藏吸味超过一个小时，染满了红色的卤鹅蛋。

一分两半后，刚刚好熟透的鹅蛋蛋白与蛋黄，也仿佛透入了红色，散发着一股诱人的夕阳红般的色泽。

辣油的香气，更是浑浊卤水的滋味，刺激食欲。

第五层也铺好后，便是第六层的白色水波蛋。

当这一层完成，最后的便只有酸蚂蚁蛋蒸蛇蛋了。

为了保证这两者的味道融合，还得提前将咸蛋白调味料融入其中，然后进行一个精准的比例。

蛇蛋打散后加入蛋与水比例为一比二的水，然后点入一点点的料酒，再把酸蚂蚁蛋撒进去。

蒸的时候，也不能用太深的碗，最好是浅盘子，薄薄的一层，铺满了蛋液和酸蚂蚁蛋，只需要大火上汽后七八分钟的功夫，一份蒸蛋也就完成了。

接着将最后的一层送入模具里，在两边合一，用冰一下，热一下的办法，脱模。

很快，有着金，黑，红，白，橙，黄，青七色的料理便宣告完成。

几乎是在同一时间，好似无数的奇珍异兽开始在盘子当中呼啸，但仅仅是一瞬间。

赵扶余便用盖子将盘子封印，只有当料理去往食客面前的时候，才是它们展现的最佳时机。

可是盖子能挡得住很多东西，香气却无法掩埋。

混合在一起的各色蛋类料理，随着融合在一起，一股混合在一起，仿佛可以摄人心魄的香气扩散开去。

哪怕是雷电影这样执掌雷霆权柄的神明，仿佛也在那一瞬失了神，忘记了那永恒的空寂，只想沉醉于那特别的香气当中去。

雷霆在她的双眸里生灭，就差那么一点，她就要抽出薙刀斩了出去。

幸好，她还是回神稳住了自己，雷电影怎么都没有想到，还不是自己的料理完成了，就已经引发了她这么大的心灵波动。

如果是赵扶余真的按照她的要求，烹饪出了能代表‘永恒’的料理，那会是一种什么结果？

姣好却没有半点情绪的面容上，罕有的竟然浮现了一种纠结以及一点隐隐的期待！

至于作为料理选择者的大蛇丸就更是跃跃欲试了。

他没有想到，一道料理的香气竟然可以直接撼动自己的精神，甚至比什么幻术都可怕。

可，这样说明了这道料理的神奇之处。

‘这就是这位神明认为的永生么？’

再也按捺不住自己雀跃的心情，将犹如长蛇的舌头伸了出来，在脸颊处划下一道痕迹。

‘真是期待至极了！’

而灶门炭治郎和鬼眼狂，京四郎三人则是看着，这个突然展现出犹如蛇舌头一般存在的大蛇丸，忍不住咂舌。

‘这不会是真蛇妖吧？’‘那气息果然是蛇类没错了！’

‘怪...怪物？妖怪？！’

不管其他人怎么看，赵扶余却完全没有在乎他们的想法，把料理端上去后，平静的开口。

“七重霓虹蛋，可以分开吃，也可以一起吃。”

不止是大蛇丸有一份，就连鬼眼狂和京四郎他们那一桌也有一份。

接着赵扶余就直接转回了厨房，开始雷电影的料理完成阶段！

...

‘这就是那能照亮永生途径的料理么？’

按捺不住兴奋的情绪，即便是大蛇丸这样天生阴沉的存在，也对近在咫尺的目标有一种不断吞咽口水的感觉。

一旦进入状态，大蛇丸和赵扶余很类似的一点就是无比的集中。

‘让我来看看，这样地方的料理，到底有些什么特别的！’

念头方落，大蛇丸的手便已经将盖子去掉。

瞬间，犹如无数奇珍异兽，神魔长啸的响动，便将整个餐厅包围。

‘吼吼吼！’

‘嗷嗷嗷啊！！’

只见一个浑身浴火的凤凰，在那神魔之巅，凌驾于无数异兽之上，不断的涅槃进化，重生再涅槃，不断延伸，不断变化，唯有核心的焰火不变。

仿佛直到永恒！

正是那厨境异像之神象！

不灭火凤！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69433780"  chaptername="第四十章  七重妙味显，刹那芳华出！（求首订！）">加入书签</a>
</div>
