    听着她坚定的语调，阮未思的脸色有些不好看。

    什么意思？

    还敢嫌弃她？

    要不是阮寒星上次投资的电影确实票房大爆，自己本身有热度，加上冯晨确实配得上“天才导演”的名头。

    她复出之后的第一部戏，怎么会选择她投资的剧组？

    明明她现在热度正高，是双赢的局面！

    眸光闪过阴冷，阮未思脸上露出甜美的笑容，小声道：“爸爸，不然你让我来跟姐姐说吧？”

    阮泽明显然已经气到了极致，闻言直接把手机扔到她的怀里，恼怒道：“我看她就是不识好歹！一家人打断骨头还连着筋呐，她这是一个亲人都不要了。”

    嚷嚷的声音很大，就算是隔着话筒，阮寒星也听得一清二楚。

    她忍不住冷笑一声，款款在窗户边的椅子上坐下。

    不要亲人？

    如果是这样的亲人，她宁愿从来都没有拥有过。

    她默默无闻的时候，他们就像是死了一样，从来不曾出现在她的生活里。

    如今她堪堪算得上功成名就，他们就像是闻到了血腥味的鬣狗，一拥而上，恨不能直接将她撕咬分食个干净。

    这样的人，也算是亲人吗？

    比敌人都要可怕百倍千倍。

    “姐姐，你不要在意，爸爸就是太生气了。”

    阮未思捏着话筒，安抚地朝着阮泽明一笑。

    继而满脸柔弱无辜，话里却若有所指：“这毕竟是我复出之后的第一部电影，爸爸也是想让我能有个好的起点。姐姐你不要怪爸爸，他就是爱女心切……”

    茶言茶语，只差没有明摆着说，阮泽明认定的女儿只有她一个。

    而阮寒星，只配做她的垫脚石，让她踩着上位。

    就算是在亲生父亲的眼里，阮寒星也只有为她抬高身价这一个作用罢了。

    “如果我没记错，现在是你们在求我吧？”

    玩味一笑，阮寒星忍不住问道：“阮未思，你是真的不知道求人该怎么说话，还是只是不想好好对我说话？你知道你继续这样阴阳怪气的下场，是什么吗？”

    求人就要有求人的态度。

    明明是想让她帮忙，竟然还一个居高临下摆当爹的谱，一个绿茶气息十足，话里藏刀试图捅她的心窝。

    可笑。

    按住平静的胸口，沐浴着温暖的阳光，阮寒星的心底却品尝到细微的冷意。

    如果是前世的她，听到这样的话，应该会很难过，很心痛吧？

    同样是阮泽明的女儿，为什么一个从小被捧在掌心里，衣食无忧，活得像是个小公主。

    而她像是泥泞里的落水狗，挣扎着求生，还要被人嘲笑又脏又狼狈，姿态难看，登不上大雅之堂。

    小时候不懂事，她曾经偷偷跑到阮家附近，进不了小区门就蹲在旁边的花园里。

    她还记得，那一天自己等了很久很久。

    直到双腿发麻，太阳下山，蒙蒙的夜色中阮泽明和江秋雨牵着头戴小王冠的阮未思下车。

    小小的阮未思一叠声地喊着“爸爸”，要求周末继续去游乐园，想要新的小裙子，想吃顶级的儿童套餐。

    理直气壮地提出各式各样的要求。

    阮泽明笑得慈爱，一一应允，把她抱起来用力地亲了一口。

    和谐温馨。

    小小的阮寒星蹲在花坛里，觉得很冷。

    她悄悄地一个人摸黑走回家，到家的时候夜已经深了。

    外婆刚刚从外面回来，抱怨地问她怎么玩到这么晚，塞给她一碗看不到油水的饭菜。

    从那以后，她再也没有要过爸爸，再也没有嚷着去找阮泽明。

    同样都是女儿，差距却从一出生就出现了，不是吗？

    另一边，阮未思死死地捏住话筒，险些控制不住脸上的表情。

    要让她承认她是在求阮寒星，简直比杀了她还难受。

    她更清楚，如果这种时候继续说些让人不舒服的话，阮寒星很可能再次挂断电话，并且不再接他们的电话。

    “姐姐，你别急。你不喜欢听，我就不说了。”

    低下头，阮未思的语气带着点儿楚楚可怜，道：“爸爸做出这个决定，也是为了姐姐你好，爸爸也是爱姐姐的啊。”

    做着精致美甲的手，险些陷入掌心。

    她死死地咬住牙关，不让自己的嫉妒不甘泄露出来。

    她有自己的野心，绝对不愿意仅仅止步于现在的情况。

    她想要往上爬，想要让更多人看到自己，想要生活在别人的羡慕和崇拜中。

    上一部《枫叶之恋》，票房实在是太过惨淡，在下映之后还有媒体专门把票房拿出来冷嘲热讽。

    实在是那段时间，顾钊自己都焦头烂额，王政眼看着冯晨踩着自己一路起飞，破罐子破摔。

    一时之间，也没人给电影刷票房，数据当然难看至极。

    明明是多方面的因素，却把票房毒药的名头扣在她的头上。

    现在她想重回娱乐圈，靠谱的剧组不敢用她，不靠谱的剧组她不想去。

    最好的选择，就是阮寒星投资的冯晨新电影。

    “哦？”阮寒星都忍不住生出点儿兴致，想听听看她要怎么颠倒黑白：“你的意思是，还是我狗咬吕洞宾，不识好人心咯？”

    “姐姐，你干嘛总是把我的话往坏处想？”

    阮未思咬着唇，软声道：“爸爸其实也是关心你的，只是姐姐太倔强……难道还能让爸爸亲自跟姐姐道歉吗？”

    不待她回答，她紧接着又道：“现在我的热度正高，进剧组就是给剧组做宣传。难道不比姐姐付出一大笔的宣发费用合适吗？”

    “我宁愿花一大笔宣传费，也不愿意省钱请个票房毒药进剧组。”

    阮寒星轻笑一声：“阮未思，你自己演得电影什么水平，自己心里没数吗？”

    大荧幕，是最考验演技和演员的。

    说实话，阮未思虽然长相清纯秀丽，可是并不是很适合大屏幕的高级脸，在电影院里没有那么出彩。

    更重要的是，嘟嘴瞪眼的演技，时不时就要上抠图替身，简直是把观众当成傻子应付。

    一眼就能看出眼泪是滴了眼药水，这让观众怎么可能买单？

