    帝国历1284年，7月13日。

    一支由三艘天空母舰组成的小型舰队，缓缓靠近228星银带区，进行二次调查。

    关于星球地表发生的灾祸兽潮。调查组在进行采样和走访，具体搜索后，很快得出结论。

    确定了科莫拉，正是引发这次兽潮，破坏空间限制器的关键。

    在多方力量斡旋下，科莫拉没有被马上判决死刑，而是被判决关押在星系监狱——大封锁堡垒三百年。

    7月21日。

    调查组对其余从犯的采样调查彻底结束，

    咔嚓。

    房门开启，希尔带着两名殖体战士走进来。

    看到魏合正在水池边洗漱。

    “看起来你状态不错。”

    魏合扫了眼对方神色。

    “情况怎么样？”

    希尔表情严肃，沉默了下。

    “经过调查组仔细采样追查，中尉魏合，你的一切情况属实，并无虚假部分，与科莫拉案件无关联，现在宣布，无罪释放。”

    魏合怔了怔，他都准备随时越狱杀人抢飞船了，没想到...

    “恭喜你。”希尔脸上隐隐流露出一丝微笑。“出去后记得好好泡个香薰。”

    从监狱出来，泡澡香薰，在彭莎是有着去除晦气的传统。

    魏合回过神。

    “好！”他重重点头，既然能不跑路，那是最好。

    “这段时间多谢你的照顾，再见。”

    “还是别，希望再也不见。我可不希望老是在这里见到你。”希尔眨了眨眼睛。

    魏合也微笑了下，在三人的帮助下，他很快收起东西，离开房间。

    循着到处是封锁屏蔽灵能墙的通道，一路往外走出。

    很快，密闭的通道口外，碧莲和斯里兰卡早就等在那里。

    看到他出来，两人迅速上前。

    “哈哈！我就知道你没事！”斯里兰卡上前狠狠抱住魏合，拍打他的后背。

    “要是你因为我出事，我他么这辈子都不会原谅自己！”

    他为了魏合的事，跑去磨了总队不知道多久，答应了不知道多少不平等条约。

    但现在看来，还是有效果的。

    魏合用力拍拍斯里兰卡，拍得他后背生疼。

    然后再看向一旁的碧莲。

    碧莲双眼朦胧，泛着泪光。

    “.....没事就好。”

    “嗯。”魏合重重点头。

    “回去再说。”他环顾四周，希尔和他的队友在后面面带微笑，看着这边。

    看到他看过来，希尔举手挥了挥。

    通道外，是一片宽敞的金属大厅。

    大厅前方，长方形的出口处有白光照耀进来。那是银带区城市透射进来的恒星光芒。

    魏合遥遥望去，看待一排银色车队，正静静停靠在出口车位上。

    一辆车车门边，里修斯正遥遥朝他摆摆手，面带笑容。

    一行人迅速走过去，来到车队边。

    “出来了？感觉怎么样？”里修斯还是和以前一样，稳重中带着一丝轻松自然。

    “还行，其实就是换个地方住。”魏合点头回道。

    “这次是真的险。”里修斯拍拍魏合肩膀。

    其实他做到这个程度，已经超过了最初对魏合的投资的极限。

    但有些东西，不是单纯的投资就能囊括的。

    魏合已经两百多岁了。以后没多少时间可活，未来的发展也几乎可以一目了然。

    在他这个年纪，绝大部分人，暴风级就是极限。

    魏合也不可能在以后的几十年内，突破到光照。

    所以实际上，里修斯知道自己的投资，已经有些亏本了。

    家族的管家也提醒过他。

    但里修斯最后还是决定帮忙。

    这个时候还继续帮忙，为的，其实已经不是魏合以后可能的发展高度。

    而是单纯的里修斯不想让正确的人，因为这么一个荒谬的理由被牵连。

    不想好人没好报。

    在那样争分夺秒的时候，魏合还愿意转身冲出去救人。

    在场那么多人，那么多殖体战士都在，为什么就只有他转身就走，第一时间毫不犹豫就去救人？

    里修斯看向魏合的视线，此时也充满了欣赏。

    “因为科莫拉的案件，牵连到了你，所以按照系统补偿机制，你之后估计用不了多久，就会提升军衔。

    同时具体的实物奖励，已经兑换成了徽章，你可以选择，钱，殖体，职务，技术等等，都可以。”

    “好！这次多谢您了。”魏合认真鞠躬道谢。

    “我只是起了个辅助助推作用，你别谢我，要谢就去谢你女人。”里修斯摇头，眼中流露一丝赞叹。

    “她为了你，已经和家里谈条件，彻底放弃继承权了。”

    碧莲萨鲁托也是萨鲁托家族的直系血脉，所以天生就有家族继承权，只是排位比较靠后。

    而当下一任家主上台时，他就不得不将产业分出一部分，交给其余有继承权的兄弟姐妹。

    碧莲也理所当然能获得父亲的那一份的部分，但现在，她放弃了这部分。

    并且已经和母亲彻底闹翻。

    母亲因为魏合救了女儿和儿子，愿意出面去找家族长辈说情。

    但对于魏合和碧莲的事，她依旧不同意。

    在大吵之后，碧莲彻底和母亲闹翻，现在已经被断了经济。

    “家里以后不会再管我。”碧莲略微有些失落道。

    以后，母亲不会再管她如何，而她也不能再向家里伸手要钱。

    实际上，这其实算是放弃她了。

    碧莲的母亲彻底放弃理会，任由她们自行发展。

    不会再对其逼婚，但也不会对其进行金钱和人脉上的支持。

    “以后不会有人再来管我了。”碧莲很快甩掉刚刚的那点失落，露出灿烂笑容。

    魏合默然不语，只是看向她的目光柔和下来。

    “走吧，回去再说。”

    “嗯。”

    一行人上了车，缓缓离开隔离区。

    “这次你真的太险了！”个人终端上，弗洛伊德教授面带庆幸的来电道。

    “很抱歉我帮不了什么忙，这次的判定是副部长菲林亲自下达。”他有些惭愧道。

    “教授您有这份心，就已经足够了。”魏合道谢道。

    “唉，不过我虽然说不上话，但倒是无意中打听到，举报你的到底是什么人。”弗洛伊德认真道，这也是他第一时间打电话来的原因所在。

    他有学生在情报部门工作，如今魏合被澄清放出，关于他的情报，一些基本的内容，也没必要继续保密。

    或者说，对方压根也不想为那两人保密。

    所以他很容易就问到了，到底是谁举报的魏合。

    “教授您说。”魏合眼神微眯。

    “你根本想不到是谁，就连我，当初听到也是感觉难以置信。”弗洛伊德叹道，“是你救下的两个地面突袭部队分队长，一个叫紫离，一个叫克鲁兹。”

    “是他们！？”魏合心头愕然。

    他想过是谁，却怎么也没想到，居然是这两个人。

    他和这两人无冤无仇，甚至还救了他们。结果这两人居然会偷偷举报他？

    这...

    就算是坏人，本身也要有动机好处才会行事吧？

    魏合脑海一转，很快明白过来。

    极有可能是他暴露出稍微夸张的实力，之后被那两人怀疑，为了政治赌博，而进行的试探性举报。

    这真的是....

    魏合哭笑不得。

    “那现在那两人呢？”他再问。

    “不清楚，不过他们名声是彻底坏了。”弗洛伊德回道，“算了不说这些，人没事就好，既然没事，你也别再去惹事，现在才出来，还有不少视线在你身上，不宜有任何动作。”

    他言语中隐隐提醒。

    “我明白。”魏合点头。

    对于举报他的那两人，他心头哭笑不得。而随之而来的，是对那两人的厌恶。

    他就算是救了两条狗，还会知道对他感谢的叫几声。

    结果顺手救了两人，反过来还差点把自己逼得放弃这么多东西。差点叛离。

    这简直就是荒谬。

    “不过你小子运气不错，这次上面对你的古方药水进行了分析和还原式模拟，结果连教授级药剂师，都花了很长时间，才勉强配置出来，而且配置的古方药水，效果还差你调配的那一支。”弗洛伊德说到这里，脸上也露出一丝笑容。

    “根据你在药剂学方面的天赋造诣，以及对这次冤枉你的补偿。帝国系统给出了二级奖励的待遇建议。”

    “帝国系统？”魏合有所耳闻，整个彭莎帝国疆域极其辽阔，为了建立更完善的奖惩制度，帝国聚集大量科研人员，建立了一个庞大的计算系统。

    绝大部分的奖惩机制，都会由这个计算系统给出建议，然后由地方长官执行。

    这也是为了避免一些地方出现抢功偷功现象。

    “所以，如果你愿意的话，可以进大学联盟的药学研究所。虽然只是作为辅助人员，但待遇和权限方面，已经不差于普通大学教授了。前提是你愿意么？”

    弗洛伊德面带微笑询问。

    “大学联盟的药学研究所？”魏合在药剂学上研究颇深，自然是听说过这个机构的。

    但因为进入其中的最低门槛也要是正式药剂师，所以他就算想进去，也没机会没资格。

    没想到，这次居然给了他这个补偿。

    魏合心头微微惊喜。

    药学研究所基本代表了银带区，在药剂学上最高的水准之一。

    除开它，就是228星药理中心最厉害。

    两者一起代表整个银带区和228星的药学最高水平。

    如果他真的能进入那里，或许....能接触到更多珍稀的材料药物，对于他自身的灵能提升，也会有极大帮助。

    毕竟，突破光照的三大条件中，基因调整和最后的调和药剂，都是需要药剂方面支持的。

    “所以，你愿意进入药学研究所么？”弗洛伊德再度问道。

    魏合顿了顿，看了一眼一旁好奇看向他的碧莲。

    “当然，这是我的荣幸！”他认真回答。

    “看来我们以后将会是同僚了。”弗洛伊德笑了起来。

    他在药学研究所也有职务。

    魏合轻轻舒了口气。

    这些天，救人，被冤枉，差点被定罪，又重新被释放，简直是连环折腾。

    此时放松下来，他也该好好想想，如何处置那举报的两个人。

