    “爱妃，起来说话。”

    叶辰去扶秦洛雪。

    “不。”

    秦洛雪头埋在地上：“陛下不答应臣妾，那臣妾就长跪不起。”

    “你胡闹！”

    叶辰将秦洛雪拽了起来，认真而又严肃的对她说道：“阿宝是朕精挑细选出来，最适合当太子的一个，你让朕废了他，那你说，朕该立谁为太子？”

    秦洛雪哽咽道：“臣妾不知，但臣妾知道，比阿宝适合当太子的帝子大有人在，臣妾还是希望，陛下能够另择贤能。”

    说着，她落下两行清泪。

    叶辰给她擦去眼泪，放缓语气道：“朕知道，上次斩阿宝，让你心中埋下了恐惧的种子，害怕又有下次，朕又斩他是不？”

    秦洛雪点点头，道：“人生在世，孰能无过？阿宝不是圣人，日后肯定还会再犯错误，小错误还好说，要是犯了大错误，臣妾怕...”

    叶辰笑着打断她的话，道：“爱妃想多了，位子做的越高，犯错几率越小，因为身处高位，不是你想做什么就可以做什么的，很多事都需要与大臣商议之后，确定可行了，才能做。”

    “咱们大中皇朝有国师公羊贺，等一大群贤臣名将，他们都会成为阿宝的左膀右臂，有什么事阿宝和他们商议，如果这事做了是错失，大臣们就不会同意他做，做了是好事，大臣们就会同意他去做。”

    “所以你不必担心阿宝会再犯大错误，要相信阿宝，他不是昏庸无能的人，他能听的进去谏言，他是个知错就改的好孩子，朕不会把他再推上断头台了。”

    “何况那次推他上断头台，也是朕与军师商议后，所用的以进为退，迫使众将同意阿宝平定余孽之乱的方法。”

    “否则你以为，朕是个铁石心肠，不念父子之情的人吗？”

    “阿乐朕都没怪他，阿宝没犯错朕杀他，朕是这么昏庸的人吗？”

    “朕对阿宝是用心良苦啊爱妃，你怎能心中记恨朕，怨恨朕，不让阿宝为朕分担呢？”

    秦洛雪听后惊呆了，眨巴着美眸，不敢置信问道：“陛下斩阿宝，是和军师商议的以进为退之策？”

    “嗯。”

    叶辰点点头：“阿宝的方法，是得到朕的准许，朕同意他那么做，他才那么去做的，只是朕没有想到，众将的反应会那么激烈。”

    “朕要是不同意阿宝那么做，天下无法平定，朕要是坚决同意阿宝那么做，将士们就会寒心，也会因此长久的怨恨阿宝。”

    “所以同意不同意阿宝那么做，对阿宝都是不利，对朕同样不利，所以军师给朕支了那么一招，以斩阿宝平息众将怨恨，又与平定余孽让将士们无路可走，他们在无路可走之下，只能无条件同意阿宝那么做，阿宝平定余孽之乱，相当于救了他们一命，他们非但不会恨阿宝，还会感激阿宝。”

    “朕选太子之时，国丈爷就推举阿宝为太子，可见阿宝的做法，深入将士们的心中，都对他心存感激，阿宝在朝中，也有了威望和地位，根基也扎牢固了，你还用怕他的太子之位坐不稳吗？”

    “还是你以为，以后阿宝一犯错，朕就把他拉出去斩首？”

    “朕是那种不念骨肉亲情的人吗？”

    “呜呜呜...”

    秦洛雪听后哭了起来：“这么说，臣妾错怪陛下了？”

    叶辰笑笑：“你没错怪朕，是朕为了把这场戏演好，没有告诉你实情，让你心中产生恐惧心理，这才害怕朕，以为朕变了，实际上朕没变，朕还是最宠你，最疼阿宝、阿乐、朵朵三个孩子的。”

    “呜呜呜...”

    秦洛雪哭的更大声了，跪在地上，哭诉道：“臣妾有罪，臣妾错怪陛下了，请陛下责罚臣妾。”

    “行。”

    叶辰道：“朕就罚你，伺候朕就寝。”

    噗哧！

    秦洛雪破涕为笑：“这哪是罚，这分明就是赏嘛。”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“那你要不要朕这个赏赐？”

    秦洛雪点点头，起身给叶辰宽衣。

    这一晚，她伺候叶辰特别甘心，也特别开心。

    而沈安琪，气的给叶子刚一顿大骂：“你说你，怎么就那么没用？在政务上不能替你父皇分担，在军务上也不能替你父皇分担，我怎么生了你这么一个废物，真是气死我了！”

    叶子刚撇撇嘴：“父皇都没有给我表现的机会，我怎么替父皇分担嘛？”

    “你父皇找你们商议如何平定余孽时，不是给过你机会，是你自己没用，想不出办法，怎么还怪你父皇没给你机会了？问题要从自身上找，不是怪你父皇知道不？”沈安琪呵斥道。

    叶子刚低着头，满心的不甘。

    “去找你爷爷奶奶，让他俩去你父皇那，给你某个小小的职位，从底层做起，累积好经验，太子这东西，历朝历代都是废了立，立了再废，所以你还是有机会的，要是你爷爷奶奶给你某到职位，必须给我好好干，干出名堂来，知道了没？”沈安琪厉声道。

    “知道了母妃。”

    叶子刚离去。

    第二天，叶耀华和杨淑芹，就找到了叶辰。

    “爸妈，你俩怎么来了？”

    叶辰笑问。

    叶耀华和杨淑芹，并无功绩，不可册封太上皇和太后，所以他还是以爸妈相称，其他人则与老祖宗称呼两人。

    叶耀华不好开口，示意杨淑芹说。

    杨淑芹笑了笑，道：“阿宝当了太子，思辰当了少帅，他俩都在为你分担，可子刚、子平、子枫、子成、子墨等等，都整天游手好闲，不是斗鸡就是斗狗，不是摘花就是养鸟，看的我是恨铁不成钢啊，你是为什么阿宝和思辰那么有出息，他们几个叶姓的，就那么没出息？”

    “所以啊，妈是想让你，给他们个小小的官当当，或者让他们去当兵也行，整天晃来晃去，虚度光阴，看的我都想抽他们。”

    “当然，要是你觉得他们不适合当官或当兵，那就随他们吧，谁让他们有个好爹，都不用为自己前程担忧？”

    叶辰算是看出来了，爸妈是希望叶姓的孩子也有出息，所以才恨铁不成钢，想给他们个平台发展发展。

    只是二老又怎知道，叶姓的孩子，都在天庭当天帝呢？

    “行。”

    叶辰笑着道：“我不会让这些兔崽子游手好闲下去的，等过一阵子，我把他们全部发配出去当王，到时他们想闲都没那机会。”

    “那就好，那就好。”

    二老开心的离去。

