    骂归骂，赵嫣然却并没有再挣扎了，因为她知道自己的挣扎毫无用处，反而会搞出动静，惊动那些专心在工作的同事们。

    如果大家齐刷刷的向她看来，那脸可就丢大了。

    赵嫣然害羞，这说到底啊，她还是太单纯了，现在这个社会中，当街拥吻的人多了去，现在这算什么啊？

    她那些同事些就算齐刷刷的看到了，又能如何呢？

    最多只是羡慕一下叶青而已，能抱得美人归。

    赵嫣然就这样手握鼠标，打开了她下载的那些资料。

    打开的第一个文件夹中，储存的是一份人事档案。

    一共是四百九十三个人的档案。

    看了两个人的档案后，孙莺莺说道：“很显然，这是断魂涯中那些军士的档案了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这并不重要。”

    “那什么重要？”孙莺莺努着嘴问道。

    叶青应声说道：“对我们来说，是断魂涯的防御图，如果能有防御分布图的话，到时候我们突击这个地方就稳了。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“不过这东西很重要，他们会留有电子版本的吗？”

    “我想应该会有吧！”叶青也有些不确定的说道。

    毕竟要不要留电子版本的防御分布图，这取决于断魂涯这些守卫的指挥员。

    他的人事档案也包含在刚才那个文件夹中，嗯……正好是第一个。

    根据这份人事档案的记载，这个指挥员叫做喻时刚，四十一岁，曾经是东南战区特种基地任职，是虎鲨特战大队的一个中队长，中校军衔，在六年前退伍，退伍后就成为了断魂涯守备队的队长。

    孙莺莺下载的这份人事档案只是简单的人事档案，只有人员的基本资料，对于喻时刚在部队上的经历也只是一笔带过。

    仅仅从他的档案来看，叶青也无法判断这个人是什么样的一个人，更不知道这个人是什么样的性格。

    所以叶青也无法从这份基本资料中就判断出这个人会不会留存电子版本的防御分布图。

    沉吟片刻后，叶青又说道：“这样吧，将你下载的资料拷贝下来，我们回你的办公室去看。”

    叶青这么安排，并不是要回避康王胡同一号的这些人员，而是他觉得有必要让梧桐和海棠参与到分析中来。

    毕竟或许阴武门的资料库中有这些档案中人员更详细的记载资料。

    “行！”孙莺莺拿出一个移动硬盘将所有下载的资料拷了下来。

    而叶青也将她从怀中抱了下来，起身对张猛说道：“我使用的这台电脑已经设置了自动程序，会将那个断魂涯中所有电脑中的文件传输到这台电脑上，你派两个兄弟将下载好的文件进行分析，有用的东西就送到嫣然的办公室中去。”

    “好的！”张猛应了一声后，又有些担心的说道：“这台电脑长时间与对方的内网进行连接，我担心对方的程序人员迟早会发现他们的内网已经被动了手脚啊！”

    张猛的担心也是有道理的。

    如果说只是被发现，对将他们那些电脑的无线网卡给拔掉，那问题还不怕。

    怕就怕打草惊蛇，影响到几天后的突击行动啊！

    作为信息中心的副主任，张猛是值得信任的，所以叶青和赵嫣然谈话的时候，并没有背着他，虽然只听了只言片语，但他还是能分析出叶青想做什么。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“张主任，你就放一万过心吧，我一叶之秋的本事，你是知道的，我设置的程序，对方就算再厉害，没有一两年以上的时间，绝对不会发现。”

    这不是自大，而是一种对自己网络技术方面能力的绝对自信。

    嗯……叶青编写的程序可是他自己创造出来的语言来写的，在这个世界上，除了他，还没有人能掌握，自然就无从谈起破解他的程序了。

    嗯……青忆集团的幻天荣耀就是用这个语言来编写的，这款游戏问世两年多了，到目前为止，也没有见有人能破解幻天荣耀。

    这也是叶青自信的根源。

    “好！”看到叶青如此自信，张猛虽然不解他哪来的自信，但也不好多说什么，点了点头后，他说道：“我会亲自盯着这台电脑的。”

    “你也不要亲自盯着了，派几个兄弟轮流盯着就行了，有任何资料传输过来，分析出来就行了。”叶青摆了摆手后，又沉声说道：“但要确保这台电脑一直开着，不能关机，最少得坚持到我们将断魂涯的事情处理完。”

    “明白！”张猛点头应道。

    而这时，赵嫣然也将下载的文件拷贝完毕，于是两人又回到了赵嫣然的办公室中。

    两人一进门，梧桐就急声问道：“怎么样了？”

    “很幸运！”叶青笑着应了一声后，将破解断魂涯内部网络的事情简单的说了说后，说道：“嫣然下载了对方那些守备的档案，你让阴武门那边根据这份人事档案对里面的人进行详细的调查，特别是他们那个指挥员喻时刚的资料，越详细越好！”

    “好！”梧桐二话不说，接过赵嫣然递来的移动硬盘，问道：“嫣然，你办公室中的这些电脑可以用吗？”

    “呵呵！”赵嫣然抿嘴一笑，说道：“虽然这里是康王胡同一号的信息中心，但现在没有别人在，都是我们自家人，你想怎么用就怎么用。”

    “我就是怕让你违反规定。”梧桐耸着肩说道。

    毕竟康王胡同一号是军部的情报局，是高度保密的地方，不是康王胡同一号的人使用这里的设备，那肯定是违反规定的。

    “这不用担心！”赵嫣然摇了摇头，说道：“我这间办公室中的这些设备全都是我自己的私人物品，嗯……是我没事的时候，用来进行黑客活动的一些设备，与康王胡同一号无关，全是我掏腰包买的，你就放心用吧！”

    “那行！”梧桐点了点头后，就坐到了其中一台电脑前，然后打开电脑，将那份人事档案发到了阴武门总部。

