    这自信让他们有些无法想象啊。

    是谁给他的勇气？

    唐傲深吸一口气，他仔细看了一眼陈强，却发现陈强似乎一点事都没有，尤其是当陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅笑意时，尤其是看着陈强朝着自己缓缓走来，那一幕，他甚至看到了一个王者正凝视着自己。

    “没想到啊，这不可能！这可是我所有毒药之中毒性最猛的！为何还解决不了你？

    为何你还能站在我的身前，为何你一点事都没有？

    不可能，这不可能，我接受不了！”

    陈强微微一笑，看着唐傲那眼神之中的不敢置信，他只是笑了一声，而后一手抬起，一股灵气从手中凝聚起来，让人意外的是这灵气是紫黑色的，随着灵气消散在空气之中，说道：“看到了吗？

    这一抹灵气乃是你毒液所凝！你先前说的没错，你的毒液的确很强，也的确很厉害，但是对于我而言，还是差了些许！这些毒液是凝聚算不了什么。

    但唯一可以肯定的是，你伤不了我！你也无法伤我！”

    “这……”“这可如何是好？”

    “完了，没想到最毒的毒液竟然没能弄死陈强。”

    一些唐家子弟们眸光之中失去了些许光辉，他们嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信的摇摇头，再一次看向陈强时，甚至还有些怀疑人生。

    “好小子，够狠，够毒，够绝！够让我怀疑人生的！这就是你的实力吗？

    这就是你的力量吗？

    白家拥有你看来还真不是一定的运气啊！陈强，不过话又说回来了，你可千万不要以为这样就能够赢了我们！对于我们而言，人外有人，天外有天，纵然你的身体强悍到了一定程度，但是再怎么强悍的身体毕竟都不是铁打的！必然扛不住毒液的侵袭。

    你给我等着！要不了多久，我就能制造出能够侵害你身体的毒液，到了那时候必然要让你付出一些惨痛的代价，必然要让你怀疑人生，必然要让你悔不当初！”

    一言而落，唐傲深吸一口气，转身就要朝着门外走去。

    可当他一脚才缓缓抬起之时，陈强却拦住了他，“怎么？

    要离开？”

    “陈强，你想干什么？

    难不成你想要伤我吗？

    哼……你只要敢对我动手，你只要敢伤到我一根头发！唐家会记在心里！或许针对不了你，难道还针对不了白家的子弟吗？

    你以为他们的身体和你一样，淬炼到了一种程度，淬炼到了能够抵抗我的攻击吗？

    恐怕到了那时候……这些白家子弟们很的人不是我，而是你！”

    说到这，他笑出了声，嘴角微微上扬，狠狠瞪了一眼陈强。

    而后，唐傲转过身，“不要再拦着我了！”

    “这……”龙老有些犹豫。

    要他是陈强的话，必然会想办法解决掉唐傲，至少不能让这些人回去啊！都已经交恶了，都能想象到这些人是一副什么样的嘴脸！要是轻易离开的话，对他们根本占据不了一点优势，甚至还会影响到他们的未来！难道陈强没有想过这一点吗？

    难道陈强没考虑到吗？

    不管怎么说，龙老都要劝说一下陈强。

    “陈强，人一定要狠辣啊！你要是如此犹犹豫豫的话，今后还怎么做大事？

    别忘了，他们一直都如此嚣张，一直都没将我们放在眼里啊！要是就此轻易放过他们的话，对咱们今后可不是一个好事情！而且他们说的没错，唐家人就是如此记仇！甚至在他们的眼中，我们就是十恶不赦的存在！”

    龙老焦急起来，“趁着唐傲还没有走远，这可是唯一一个下手的机会啊！”

    “下手？

    呵呵，我也想啊！”

    陈强笑了一声，“可现在白家还不是到能够处理掉这些人的时候，你别忘了！这些人的实力再怎么强横，这些人的力量再怎么强，他们制造出来的毒液再怎么牛批，只要道理还占在我们这一边！只要阳城之中的记者媒体舆论的力量还在我们这里，那他们就做不出一些什么，甚至连威胁都威胁不到咱们！可要是咱们一旦出手，那这些舆论的力量就会倒下他们，甚至从某种程度上来说，会对我们不利，一点利都没有！我想，以唐家的本事，必然会想办法在那个时候搞事情，甚至还会在那个时候在做文章！现在的白家，还承受不了这些。”

    “果然考虑的很远啊！”

    龙老一听，朝着陈强竖起了一根大拇指。

    陈强所说的这些，恰恰是他没有考虑到的，他也没想到陈强会想的如此深远！不过，有一点可以肯定的是，既然陈强已经想到了这些，那其结果也必然在其考虑之内。

    “只是可惜了，让唐傲他们完好无损的回去。”

    龙老叹息一声。

    “完好无损？

    这不可能！”

    “唐傲来的时候，我想唐老爷子应该是下了死命令了，就算不能和龙家签订协议，也要在最短的时间内破坏白家与龙家之间的协议。

    可惜，他们没有破坏成功，无功而返，反而还惹了一身的腥！这对于唐家子弟们来说，是打击了他们的积极性啊！”

    陈强微微一笑，他呼出一口气，坐在了椅子上，“只是，唐家的子弟们修炼的境界倒是挺弱的，可他们对毒的天赋却很强！刚刚我所吐下去的那一瓶毒药，要是换做其他人的话，恐怕早就已经栽了。”

    “嗯？”

    这么一说，龙老倒是有些好奇了。

    没想到一瓶毒药竟然被陈强给称赞了。

    从刚刚陈强的反应来看，他还差一点以为这毒药对陈强没有半点的作用，还想要借机嘲讽一下唐傲。

    却没想到，陈强乃是靠着绝对的实力硬撑过来的。

    “牛批！”

    龙老点头一笑，“龙家和白家已经彻底展开合作了，要不是你今天救了老夫，不然的话，老夫恐怕就是这小子的掌中玩物，到了那时候，恐怕小老儿一辈子就毁了。”

    “这有什么的？

    既然你是我白家的合作者，我自然会站在你的角度上去考虑这些事情。”

    

