    时间回到一小时前，刚接到小辣椒电话的托尼

    “！”

    “托尼！托尼！”

    任凭电话中的小辣椒如何叫喊，托尼此时却一句话都说不出，脸色苍白的倒在沙发上。

    奥巴代亚缓缓的从他身后走出，轻轻的将他的手机挂掉。

    “放松，呼吸，还记得这个吗？”奥巴代亚笑着展现手中的一个小巧的机器。

    “很可惜，没能获得政府的批准，有时候短时间造成麻痹真的非常有用。”

    奥巴代亚弯腰从包中取出一个提取器，摁在托尼胸口的反应堆上。

    “托尼，我真的很感谢你，因为你这只生蛋的公鸡，总是时不时的给我一颗金蛋。”奥巴代亚将托尼胸口的反应堆拔了出来。

    “看啊，真漂亮！”奥巴代亚拿着湛蓝色的反应堆炫耀道。

    而此时的托尼只能死死的瞪着他，他知道有高层背叛了他，但他却从来没有怀疑过奥巴代亚，即使后来他联合其他股东将他逐出了董事会，他也只以为他是为了维护自己的利益的无奈之举。

    但现在这个从自己父亲时代就一直照顾着他的叔叔，现在的举动彻彻底底的告诉他，他要杀了自己。

    全身麻痹的托尼无法做出任何动作，已经灰白的脸上泛起青筋，愤怒的眼睛中充满着血丝，宛若一个饥饿了几千年的吸血鬼。

    “不过这是你最后的金蛋了！”奥巴代亚丝毫不在意现在托尼看着他的样子，将反应堆放入包中后，笑着离开。

    他不会杀了托尼的，失去方舟反应堆的托尼不久之后就会因为心脏骤停而死，死于意外的托尼，可比他亲自动手要名正言顺的多。

    托尼眼睁睁的看着奥巴代亚得意的离开，僵硬的手指开始缓缓颤动，显然机器的时效要到了。

    而地下的实验台上，六只构造复杂的机械手正在对台上的实验品进行着各种精密改造，时不时有激光、冷冻液喷出。

    “开始进行最后的调整，预计完成时间：五分钟。”贾维斯的声音在空旷的实验室中回荡着。

    而此时，托尼颤颤巍巍的开始向地下实验室爬去，他的生命已经进入倒计时，但他依然记得小辣椒替他珍藏了那个最初版本。

    或许是因为蝴蝶效应，亦或者因为什么其他因素，托尼这一次成功拿到了反应堆，极力控制着自己僵硬的双手，将线头插入，托尼才松了一口气。

    支撑着自己依然麻痹的身体站起来，现在可不是休息的时候。

    奥巴代亚拿走反应堆的时候，他就已经做了最坏的打算，制作钢铁战衣并不困难，真正难的其实就只有作为其能源核心的反应堆。

    “调整完毕，性能无异常，本次试验成功！”托尼走进实验室第一时间听到了声音，贾维斯的话语中似乎带着一丝雀跃。

    “真是个巧妙的时间。”托尼到试验台上，看着上面已经完成的新型反应堆。

    与之前的反应堆外形不同，这一次的作品更接近于一个圆柱形的罐子，内里红蓝两色的星云气体组成了一个太极图，而外面的端盖上是一个被分割的齿轮图标。

    “托尼！托尼！”

    正当托尼拿起这个漂亮的反应堆时，实验室的外面传来罗德的声音。

    焦急的罗德飞快的搜寻着实验室的每一个角落，毕竟与一般人不同，他是托尼真正的少有的也是最知心的朋友。

    在接到小辣椒的电话后，他第一时间飞速的赶来这里，足见他的关心。

    很快，罗德便来到了地下实验室，透过透明的玻璃门，看到了正在更换反应堆的托尼松了一口气，没事就好。

    走进实验室，看到托尼苍白的脸色问道：“你怎么样了？”

    “刚刚差点就死了，你怎么来了？”托尼问道。

    “佩珀打电话给我，她已经带着一群特工去抓奥巴代亚了。”罗德将托尼扶了起来。

    “不，光是特工去还不够！”托尼想到某个可能立即担心了起来。

    看着换下来的旧反应堆，托尼沉默了一下，接下来要把它好好珍藏了。

    “贾维斯，启动驱动器！”托尼下令道。

    “可是先生还没有经过性能测试。”贾维斯劝告道。

    “现在就是最好的测试！”托尼丝毫不在意道。

    “启动！”

    “等等你们在说什么？什么启动？”罗德在一旁奇怪的问道。

    “Rabbit！Tank！Best Match！”

    “谁在说话？”罗德惊讶的看向四周。

    于此同时，托尼胸口的反应堆端盖开始旋转起来，无数的管道自反应堆中延伸而出。

    “Are you ready？”

    “这是什么！？”罗德惊异的看着托尼前后，一蓝一红残缺装甲。

    “开始！”托尼下令道。

    “砰！”两副装甲撞在一起，宛若拼装玩具一般，严丝合缝的形成了一个整体。

    罗德目瞪口呆的看着眼前红蓝交加的假面骑士，实在是被他的出场方式震撼到了，正常来说哪怕是装备铠甲也不是这样的吧，但确实很帅！

    “贾维斯，立刻安装喷射器！”战甲内托尼下令道，这个装甲明显是为了近战创造的，根本无法具备远距离移动的手段，而三天的时间也根本不够他进一步改造这个完成度已经很高的战甲，所以他对这个装甲的唯一改动就是将贾维斯也接入了进来。

    “是，先……滋……发现未知能源进入反应堆，装甲即将改造！”贾维斯的话断了一下急忙道。

    “什么！”托尼一惊，还没来的及反应，无数的管道再次延伸开来。

    “鹰！Gatling！Best Match！”

    “Are you ready？”

    “天空的暴徒！”

    “HawkGatling！”

    “Yeah！”

    一个橙灰色交加，带着枪与老鹰标志的装甲显现。

    “这又是什么？”罗德就看到前后两个装甲又撞了一下，然后就出来了一个崭新的形态。

    新的装甲身后陡然伸出了一对巨大的橙色机械翼。

    “这个不错。”托尼感受了一下称赞道。

    巨大的机械翅膀挥舞，假面骑士很快冲破了顶层的墙壁

    “罗德，帮我看好这里！”

    罗德看着已经飞翔远去的托尼有些羡慕的道：“真帅！”

    余光偶然看到另一边的银色钢铁战甲，有些无奈的耸了耸肩：“可惜了，下一次吧。”

