    中午十二点，魔血率领着100只狂血精怪站在最前面，而后面跟着的是100只进度有三分之二精锐级，全副武装的魔能精怪。

    而剩下317只未受过训练并且赤手空拳的魔能战士则是拱卫在领地之中，秦牧野这一次并没有躲在法师塔里，他这一次也得跟着上了。

    从怪物攻城的规律来看，100、500，这一次起码是1000打底，虽然说有着狂血精怪在，但魔血的魔法值太少了，支撑不起如此频繁的释放魔法。

    没错，秦牧野只需要负责释放魔法。

    【第3波，你的综合实力：1阶精锐，本次野怪为：1阶精锐级骷髅步卒×300，1阶精锐级骷髅长枪兵×300，1阶精锐级骷髅勇士×300，1阶精锐级骷髅弓箭手×100】

    “淦，还真是1000，这才第三天，剩下四天怎么办？冠军级兵种吗？”

    就算不算冠军级，数量再多一点也够呛的，因为如果他招募太多的魔能精怪的话，他可能也养不起这么多魔能精怪的。

    不过冠军级的可能性并不大，因为精锐能够训练出来，但冠军级不行，需要的可不仅仅是训练，还需要的是契机才行。

    在属性方面，冠军级不会强过精锐级太多，只是代表该兵种有着晋升为英雄的潜力。

    至于魔血当初，如果没有魔力反噬的话他可是2阶冠军级，所以属性自然是比1阶兵种要强得多了。

    所以未来一旦出现大量冠军级的兵种，那就代表这怪物攻城并非是他周围那原住民的亡灵势力，而是由《领主纪元》刷新出来的，这可不是一个好消息。

    而如果后续出现的是英雄单位而不是冠军级兵种，那就可以确认是周围的亡灵势力兵种被《领主纪元》给裹挟而来。

    只是现在不是考虑这些的时候，秦牧野立即对敌方部队使用恶咒附身，而后为己方释放了嗜血奇术和攻击加速，他依靠学徒法杖增加了2点力量，所以这三个魔法能够持续12分钟，至于增幅和减益，都是3点，想要更强的效果需要对应的火系理解以及气系理解才能增加，否则的话无法增加的。

    力量只能增加状态类魔法的效果和时间，而不是威力。

    “开狂暴，凿到中军，先杀弓箭手！”魔血大吼一声，身上立刻爆发出大量的血色气息来，而后100只狂血精怪也是跟着爆发。

    本次的主力就是他们了，一打十其实不是什么大问题，主要是数量多了，这才麻烦了。

    所以得先解决掉最大的危害，也就是骷髅弓箭手，虽然攻击力被恶咒附身下降了，可不代表说无法造成威胁。

    两轮抛射下来，肯定是要破防的，之前魔血可是见识过了，所以只能先杀骷髅弓箭手。

    至于剩下的骷髅步卒、骷髅长枪兵和骷髅勇士，则是由后续的417只精怪对付了，魔血不要求说全歼，只要挡住就好了，毕竟他们作为先锋撕开一个口子，这期间绝对会吸引仇恨并且斩杀大量的骷髅兵。

    说实话，这一次对方也不知道是学聪明了还是有战术，骷髅弓箭手被安放在中军，而不是后军，本来秦牧野是跟魔血商量过了，让他埋伏起来，到时候两面夹击，不过魔血却否决了。

    原因很简单，他怕秦牧野出事，毕竟这一次如果数量多的话，他担心自己没有足够的时间解决战斗，那到时候野怪涌进领地里，那可就倒霉了。

    听到这话，从心的秦牧野觉得两面夹击确实不是什么好计划，就按照原定的计划开摆。

    狂血精怪的首秀还是相当给力的，短短两分钟之后，13点攻击力就变成了15点攻击力，其中魔血在提升到5级时，加上装备后，攻击力属性就达到了32点，加持到兵种身上自然就是从原本的2点变成3点了。

    一群精怪就跟一群疯狗一样横扫一大片，硬生生在骷髅兵之间撕开了一条巨大的裂缝出来。

    而后417只精怪形成阵仗，以有装备的那100只精怪为首，不断的围剿着大量骷髅兵。

    “呼~运气好啊，得亏多了100只狂血精怪出来，否则的话这一场战可就难打了。”精锐就是精锐，在经验方面远胜普通的兵种，要不然这精锐岂不是白训练了。

    等明天凌晨再加班一下，又能出一批精锐了，等这一次杀完，再扩建一下训练场，要是能一次进200只精怪，那可就更好了。

    这一次的战斗比昨天要轻松多了，虽然野怪的数量多了起来，可秦牧野这边却因为100只狂血精怪而产生了质变，再加上这一次秦牧野参与战斗，让魔血不用时刻注意魔法的时间。

    要不是这魔法效果不能叠加，秦牧野直接就用恶咒附身把对面的攻击力降低到0，再不断叠加己方的嗜血奇术，此消彼长之下直接就一刀一个小朋友。

    可惜，没有这么BUG的事情。

    随着骷髅弓箭手的覆灭，魔血带着狂血精怪四处开花，硬生生在这在这一群骷髅兵中央杀出了个巨大的空洞来。

    如今算是局势已定，没了骷髅弓箭手的远程威胁，秦牧野也松了一口气。

    他也怕呀，自古多少英雄好汉死于流矢，更何况他这个无名小卒了，就他这点防御力，骷髅弓箭手就算是降低了3点攻击力也能破防的。

    而身前有着417只魔能精怪挡着，他完全不担心这些个骷髅勇士、骷髅步卒、骷髅长枪兵杀到他跟前。

    时间一点点的流逝，这一次的战局已经没有任何悬念了。

    秦牧野随手补上了嗜血奇术、攻击加速以及给对方补了一发恶咒附身，虽然说现在确实是要结束战斗了，但还是不能掉以轻心，反正他的魔法值也没什么用处。

    瞧了一眼狂血精怪以及魔血的生命值，秦牧野上手又是三道治疗，直接就给拉满了。

    最后一只骷髅长枪兵死后，奖励自然也是如约而至，依然是大量的资源。

