    第266章 刷圣柱BOSS（第二更）

    墨天行与千仞雪先后前往海矛圣柱前。

    海矛斗罗，强攻系封号斗罗。

    完全就是正常的刷本，千仞雪在花了三天的时间去适应对方的进攻节奏后，在第四天的时候，交战当中扰乱对方的进攻节奏，天使武魂反而将对方压着打，毫无悬念的将其击败。

    ……

    海鬼圣柱。

    海鬼斗罗, 是一位蒙着半张脸，以暗杀偷袭为主要进攻手段的封号斗罗。

    照理说，在一对一的情况下，暗杀刺客形的封号斗罗威胁很大。

    然而，他遇上了千仞雪。

    武魂殿当中的鬼斗罗，就是暗杀类型的封号斗罗，千仞雪自然知道如何针对这种类形的封号斗罗。

    海鬼斗罗身为刺客, 一击毙命是信条，自然没有前期放水的说法。

    他没有放水, 全力应战。

    刺客，讲究的就是一击毙命的手段。

    快、再快、更快！

    于是……他第一天就落败了。

    没错，就是第一天。

    哪怕他手段齐出，第九魂技都放了，依旧刚不过千仞雪。他的气息隐匿、暗杀的手段被千仞雪的天使领域完克。

    这就是不放水的后果。

    ……

    海幻圣柱。

    海幻斗罗擅长模拟幻境，能引出让对手最恐惧最害怕的东西，从心灵方面击溃对手。

    在幻境里面，千仞雪回到了小时候，父亲重病不愈，七窍流血，暴毙而死。

    那天，她的天都塌下来了，她眼里噙着泪水，声音呜咽的呼唤。

    她转身看到面若寒霜的母亲，身边带着一位怯生生的小女孩, 逼迫爷爷交出教皇之位。

    最终爷爷答应了她的要求，自此爷孙俩居住在斗罗殿, 不再接管武魂殿之事。

    那时候, 年幼的千仞雪眼睁睁的看着她那离去的背影，呼喊着母亲，要追上去，想要母亲回来。

    她上前拉住母亲的衣角，却被狠厉的甩开，导致她摔倒在地。

    母亲手里牵着那个怯生生的小女孩，回眸看着自己，那目光却无比阴冷的俯瞰着她。

    “你不是我女儿，永远也不是！”

    她呆在原地，看着母亲带着别人离开教皇殿，把别人家的孩子当亲女儿对待。

    为什么……

    千仞雪看着那年幼无助的自己，眼中流露着悲伤。

    这是她不愿面对的过往。

    但现在她与母亲的关系已经有所改善，这个幻境本身就无法动摇她的内心。

    画面忽然一转，场景来到一座森林当中。

    她在画面中看到了天行。

    他的模样远比现在要稚嫩的多，眼神也远没有那么深邃。

    那场景，是他在森林的核心圈层，此时的天行被三头小山大小的魂兽霸主膜拜。

    那三头魂兽霸主分别是裂山龙王、银月狼王、人面魔珠王。

    她看到银月狼王的时候，顿时知道, 这是落日森林核心圈层。

    画面当中的天行察觉到她闯入落日森林, 说准备利用那个女人潜入武魂殿, 要为昊天宗报仇。

    千仞雪看到这一幕时，也不禁轻笑着摇头。

    这个是她当初害怕的事情，害怕墨天行来自昊天宗，与她成为不死不休的死敌。

    那时候胡思乱想，现在想来还真是有些可笑。

    这幻境是根据她内心曾经担心过的事情所演化的，并非施术者主观操控。

    现实中。

    海幻斗罗已经逼近千仞雪身前，却发现对方脸上竟然在笑。

    看到内心深处最恐惧、最不愿意面对的画面，她怎么可能还笑的出来？

    海幻斗罗直接出手，结果却被千仞雪挡住。

    海幻斗罗惊骇的看着她。

    “难道你内心就没有能让你害怕恐惧的东西？”

    千仞雪却是微微一笑，“能够触及到的是现在，能改变的，在未来。”

    海幻斗罗直勾勾的看着她，神色无比复杂。

    “你的内心很强大，我奈何不了你，你通过了。”

    海幻斗罗，第一天，落败。

    不远处的墨天行看着这一幕，也是松了口气。

    道心是最关键的，这也是成神的关卡。

    如果道心不稳，哪怕成了神，那也将成为内心的执念，乃至心魔！

    看千仞雪能够顺利通过海幻斗罗的考核，他内心也松了口气。

    千仞雪回到墨天行身边，朝他露出个微笑的模样。

    墨天行伸手将她揽入怀中，轻轻抚摸着她身后柔顺的金色长发，贴近心与心的距离，没有说话。

    千仞雪靠在他怀里，脸上挂着恬静的微笑。

    因为有你在，我无所谓惧。

    海幻斗罗看着他们两个，眼神中有些羡慕。

    ……

    墨天行与千仞雪来到最后一站，海龙圣柱。

    海龙斗罗，九十四级强攻系封号斗罗，是六大守护者当中，最强大的存在。

    他拥有破魔领域，能够破除一切领域技能，千仞雪的天使领域无法动用。

    海龙斗罗又是出了名的高端的六边形战士，几乎没有明显的弱点，幻境、领域、控制这些都无法成为战胜他的手段。

    对上海龙斗罗，当真是能靠纯粹的实力。

    千仞雪，八十五级八环魂斗罗。

    海龙斗罗，九十四级九环封号斗罗。

    双方的魂力差距足有九级，跨越一环作战。

    虽然千仞雪在武魂上占据绝对优势，不过海龙斗罗的武魂也不弱，属于顶尖兽武魂。

    这一战注定艰难无比。

    双方切磋的第一天，千仞雪无法撼动对方的防御，双方交战打的很焦灼。

    千仞雪与墨天行暂时住在海龙圣柱附近，白天与海龙斗罗切磋，晚上修炼。

    这次，她没有接受墨天行提供的指点帮助。而是自己摸索战斗方法，总结经验。

    对她而言，这一战无比重要，她需要独当一面。

    海龙斗罗对于千仞雪的韧性也是很吃惊。

    他知道千仞雪的顶级七考也只是表象，她真实的潜力乃是神级九考，因为已经接受过其他神祇的传承印记，这才下调到顶级七考，但考核内容，全是与神级九考对等到存在。

    能与神祇继承人一战，对他而言同样是一种修行。

    他所要做的，是坚守圣柱，全力以赴的迎战！

    他对每一场战斗都无比认真，当做生死磨砺，这就是他的修炼之道，也是他这么多年所坚持的信仰。

    ?  ?好累啊，第二更有些完了，抱歉，主要是这些天情绪烦躁，感情也不顺利，和女朋友异地，疫情期间见面也泡汤了，还凶她了，唉，好愧疚。

    ?  

    ????  

    (本章完)

