    李斯文说着，从办公桌的抽屉里拿出一份文案，递给了郑嘉遇道：“我们从今天开始将会更新全新的包装，并且以加量加肉为卖点，进行整个产品的升级，虽然说成本提高了一些，但在大规模的市场占比之下，盈利是迟早的事。我们这样做的目的，就是让消费者找到一个平衡点，缓解恢复原价带来的反噬。”

    “当然，最为重要的还是推出新产品，只有为市场带来新鲜的东西，才能彻底让西游在市场上站住脚，而不是靠低价来吸引消费者。”李斯文解释道。

    “道理是如此，但我听技术部那面说，他们提交了好几份文案，却都没有通过你的审核，你可别忘了7月1号是国际食品博览会，我们的参赛产品还没定下来呢，你不会真打算凭唐僧肉争个一二吧？”

    “唐僧肉可不行。”赵健连连摇头道：“咱们唐僧肉虽然异常火爆，但太容易复制，而且我听外地的一个朋友说，现在就连外省也有唐僧肉一类的辣条产品，显然这半年多的时间，唐僧肉的衍生产品已经在外省开花，如果拿这东西去参赛，那不是自讨苦吃嘛！”

    “你看，连赵健都懂。”郑嘉遇笑了一下，李斯文忙道：“你可别小看这小子，他聪明着呢。”

    说话间，他又拿出一份文案，然后道：“你和赵健召集技术部的主干，按照我这个方案研制新的火腿肠，记住，一定要做好保密工作。”

    “你不参加吗？”郑嘉遇有些好奇。

    “明天我要回趟曹州，估计会在一周后赶回来，这面就交给你们了。”李斯文说完，起身对着姜篱道：“姜姐，这里也没什么事了，我送你和刚哥回去吧！”

    “好。”

    次日，李斯文开车赶回曹州，刚刚驶入曹州境内，就看见等候他的林树了，对方钻进车里之后，笑着问道：“文哥，听说你要参加国际食品博览会啊？如果能在那个大会上拿块奖，咱西游会立马扬名，到时候打通全国市场一点问题都没有。”

    林树激动的说着。

    “你以为那么容易啊？这次来参加博览会的，除了咱们国内的各大知名品牌，还有很多国际品牌，尤其四小龙的食品行业，占据了亚洲的半边天，不怕告诉你，我还真没有把握。”

    李斯文说着拿出文件递给对方：“给你一周的时间，按照这上面写的去完成。”

    林树打开文件看了几分钟，皱着眉头道：“文哥，这能行吗？”

    “按照我说的去做就行了。”李斯文说完补充道：“这事，一定要高度戒备，你明白我的意思。”

    “明白。”林树点了点头，把文件仔细的收到了怀中，然后道：“一会回厂里喝点？兄弟们都想你了。”

    “我也想兄弟们，但得先回去陪陪老婆孩子，你也知道我这几个月才回来一次。”

    “啊！瞧我这记性，把嫂子忘了，我懂，我懂。”

    林树暧昧地笑了起来。

    下午，李斯文到达了友佳超市，刚一进门就受到了服务员的热情招呼，那态度不比‘海底捞’的服务差。

    这也是李斯文主打的营销方式，当价格和产品都相差无几时，拼的自然是服务，所以如今的友佳超市可谓是人声鼎沸，就连周文静都跟着忙乎着。

    “大嫂，今天鸡蛋特价，您放心，我们友佳超市的价格肯定是本市最便宜的，您如果发现有比我们便宜的地方，可以随时过来退货。”

    周文静脑袋上扎着头巾，一点也不注重打扮，和几个服务员混在一起，站在鸡蛋的货架旁卖着货。

    李斯文看见这一幕，微微笑了一下，二话不说，直接走过去从后面抱住了对方。

    “哎呀，谁啊！”周文静显然吓坏了，这一声尖叫，把员工和客人的目光全部喊了过来。

    “宝贝，是我。”李斯文没有松手，对着周文静的侧脸狠狠地亲了一口。

    听见李斯文的声音，周文静身体软了下来，不过对方的动作实在太大，让她满脸羞红，连忙道：“你快放开，这么多人呢。”

    “这男的是谁啊？胆子也太大了吧？连友佳的老板娘都敢亲。”

    “是啊，这女的可是李斯文的老婆。”

    一些不明所以的人议论了起来，但眼尖的人也同时说道：“你们什么眼神，他就是李斯文。”

    “他……他就是？”

    “废话，你们没看过电视吗？他可是响当当的大人物，别说在曹州，就算整个齐鲁省他都排得上号。”

    “我家哪有电视啊，没想到他这么年轻。”

    在众人的议论声中，李斯文并没有松开周文静，而是直接把对方抱了起来，向休息室走了过去。

    “你……”周文静也不知道该怎么阻止，只能把脑袋埋在李斯文的怀中，试图掩饰尴尬。

    几分钟后，在休息室里，李斯文端坐在老板椅上，周文静则坐在他的腿上。

    “这回能放开我了吧？”

    “为什么要放开？”李斯文搂紧对方：“你知道我多想你么？”

    一个想字，胜过千言万语，周文静情不自禁的靠在了对方的肩膀上：“我也想你，怎么突然回来了？”

    “过段时间要去鹏城出差，所以回来看看你。”李斯文说着用手捋了一下周文静的头发：“对了，我不是和你说了么，当老板的，不要总干员工干的事，你只要起到监督作用就可以了。”

    “可是现在客人太多了，大家都很忙，我想着能帮一点是一点。而且我也只能在小妮下午睡觉的时候忙一忙，否则她醒了的话，就粘着我不放。”

    李斯文理解的笑了笑，轻轻地刮了一下周文静的鼻子：“我知道你心地善良，但还是要提醒你，想要把生意做大，一定要站在管理者的位置上思考问题。”

    “好啦，我知道啦，吃饭了吗？我去给你做？”

    “好不容易回来一次，还是带着小妮出去吃吧？我估计我不在家，你们娘俩是肯定不舍得下馆子的。”

    周文静仿佛被戳穿了一样，先是愣了几秒，随后露出了迷人的微笑。

    【作者有话说】

    明天出发去鹏城（深圳）！！！！！感谢大家支持。

