    虽然最后大家用红烧鱼的汤汁泡饭也很好吃，但和真的鱼肉还是有差别的。

    鱼肉那么鲜嫩，真的非常好吃。

    而且沈青青不知道怎么做的，顾容情长这么大从没吃过这么好吃的鱼。

    他心里有些意动，虽然那鱼是保护动物，但顾容情内心里对于那些规矩约束，从未放在心里，但接着他听到了那母子两个的对话。

    两人正在看沈青青买的那本小蝌蚪找妈妈。

    “妈妈，这个小蝌蚪长得好像我们吃的那个鱼鱼啊，它们是亲戚吗？”

    “不是，小蝌蚪长大了会变成青蛙。”

    豆豆于是松了口气：“太好了，小蝌蚪这么可爱，要是变成那个鱼，变丑了好可惜。”

    沈青青有些无语，自家儿子这颜控的毛病，看来是治不好了。

    “好叭，你说得对。”

    豆豆想了想又道：“那个鱼鱼是不是也有家人？它家人找不到它了怎么办哇？”

    “好了，豆豆，我们睡觉吧。”沈青青解释不下去了，只好转移小家伙的注意力。

    豆豆却总想着小蝌蚪找妈妈的事情：“妈妈，如果你不见了，豆豆也会拼命找你的，你别乱跑，一定要等豆豆哇，豆豆肯定找到妈妈。”

    忽然周围没了声音，有些安静。

    顾容情准备出门抓鱼的脚步一顿，忍不将门推开一条缝隙，却惊愕地发现，沈青青抱紧了孩子，哭得哽咽。

    这个女人——又搞什么？一天天的。

    顾容情忽然不想去抓什么鱼了，默默地在门外站着，像是在思索又像是守护。

    第二天，出去玩的豆豆，忽然就匆匆跑回来了，一边叫道：“爸爸妈妈，夏荷花婶婶他们家抓了好大一只鱼鱼喔，我看到了，跟我家吃的一样喔，小胖也看到了。”

    沈青青吓了一跳道：“你没给他们说我们吃了吧？”

    豆豆摇头，认真地道：“我没说，爸爸说不要告诉人家，不然，大家都抓鱼鱼吃，鱼鱼的宝宝就找不到妈妈啦。”

    沈青青惊讶，顾容情？看那家伙的表情，还以为他是想再多抓几条偷偷吃呢，他这么好？

    “妈妈，我们去看鱼鱼吧，我们叫他们放了。”豆豆很有正义感。

    沈青青想了想准备去看看，夏荷花这人真是个棒槌，这么明目张胆的，会被人抓。

    她们跑过去的时候，夏荷花正得意地炫耀：“这是我和我男人抓到的，这鱼好奇怪啊，不会是龙吧？吃了会不会就能当神仙？”

    “婶婶，你知道小蝌蚪找妈妈吗？”忽然豆豆问道。

    脆生生的小孩音，让周围都安静下来，夏荷花看到豆豆这死小孩说话，瞳仁不由得一阵紧缩，想起上次就戳了他一指头，这死孩子害得她被打得要命，现在看到豆豆就浑身痛。

    “大人有事呢，小孩别插嘴，羡慕让你爸给抓去啊，什么小蝌蚪找妈妈，这鱼没妈妈。”夏荷花睁眼说瞎话。

    豆豆还要说，夏荷花却不理他了，得意洋洋地捧着那鱼，还得意地道：“豆豆啊，这可是龙变的，你家再有钱，我也不卖给你，吃了这鱼，我家就会事事如意，出门都能捡到黄金那种。”

    “不会的。”豆豆认真地道，“就是普通的鱼鱼，而且鱼鱼有妈妈。”

    夏荷花恼羞成怒，觉得豆豆触了她的霉头。

