    苏黎说完无念想域一动，便带着徐雪慧重新穿梭返回娑婆神天，一步跨过一重重世界，将她再次送回了神圣塔第十四层。

    放下徐雪慧，苏黎微微一笑道：“好好提升自己，暂时应该没事了。”

    徐雪慧嗯了一声，刚刚苏黎斩杀两位真神的惊心动魄，她身处其中，因为修为境界不到，她虽然看不到高维的真神世界，但体内那巨大女子留给她的能量依旧让她若有所感，让她对神道有了更深感悟。

    徐雪慧才刚刚晋升突破为初级神，她立刻前往远方群山母巢，猎杀兽王获取需要的灵源。

    她再想晋升，需要200万枚灵源。

    苏黎暂时留在了这十四层没有离开，而是盘膝坐了下来，远远注视着徐雪慧。

    他心里明白，自己斩了一半的天耀神和天使神，这两位神必然不会就此罢休，不过混沌海广阔无边，当日他和黑楼罗想要返回，途中花费了大量时间。

    这天耀神和天使神想要再从彼岸抵达娑婆神天，应该需要相当长的时间，有了这时间，他就可以继续寻求突破，变得更强大。

    之前他粉碎了那天耀神和天使神的森罗，虽然只有一半，但粉碎的那一半森罗并没有让其流失消散在混沌海中，而是被他用无念想域给截住收进体内。

    击杀堪比真神的浑沌，获得的浑沌之心可以助森罗圆满，这天耀神和天使神可是真正的神，就算只有一半森罗，效果也必然要远优于浑沌之心。

    意念一动，便将收进体内属于天耀神和天使神那粉碎的一半森罗能量祭出，开始利用自己的森罗吞噬。

    果然如同自己猜想一样，随着这两个真神的森罗能量源源不绝的被汲取，苏黎立刻感觉到了自己的森罗在发生关翻天覆地的变化。

    意念一动，不朽象再次出现，原本只有中间的头部和两条手臂实化，其它区域全部都是虚影，现在这高达千万丈的不朽象躯体中开始有汹涌着的能量沸腾，由原本的虚影化为了模糊的黑影。

    “这效果何等惊人，远胜那浑沌之心，如果能够再多获得几枚真神的森罗，只怕很快就能森罗圆满……”

    苏黎感受着不朽象和森罗的变化，原本他的森罗圆满已经达到了百分之十一至十二左右，现在正在疯狂的提升，很快便到了百分之十五，然后是百分之十六……

    最终，随着不朽象的躯体完全化为了模糊黑影状态，他的森罗圆满已经达到了惊人的百分之二十。

    这两个半枚森罗晶核能量已经完全被消化，苏黎的不朽象慢慢收敛，祭出石锤，开始炼化。

    他的蚩尤之刃已经炼化进了不朽象，而石锤虽然炼了进去，却还差了火候，不能完全发挥威力。

    头顶上，无念想域中的古城出现。

    现在他的灵魂与森罗合而为一，灵魂强大，古城的威力也跟着提升，他在考虑是否能够将古城也一并炼进不朽象。

    苏黎正在祭炼石锤，感应古城，力求进一步突破。

    徐雪慧获得了足够灵源，开始进入第十四层的中心区域开始挑战，很快挑战成功，打上了总榜第三名，进入了神圣塔十五层。

    苏黎暗暗点头，现在的徐雪慧越来越强了，她体内那由巨大女子留给她的粉红能量将渐渐强大，这粉红能量的层次极为高等，虽然现在的徐雪慧只能动用其中极为稀少的一部分，同级的初级神，都已经很难碰到对手了。

    徐雪慧进了神圣塔十五层，苏黎也跟着一步跨进了十五层，他决定这些天一直默默守护着徐雪慧，以防万一。

    原本在十五层的蒋水珏、宫晓和水麒麟，之前在苏黎的相助下，现在已经晋升为了中级神，突破进入了十六层。

    苏黎以为这天耀神和天使神就算以完全状态进入娑婆神天来找自己寻仇，那彼岸距离娑婆神天极为遥远，他们再次赶到这里，应该也需要很久时间，却万万没料到，徐雪慧进入神圣塔十五层，自己还未能将这石锤彻底炼化进不朽象，对方就降临了。

    苏黎正在慢慢炼化这石锤里蕴含着的神力，越祭炼越感觉这古锤不简单，里面蕴含着的能量一层层，重重叠叠，像个巨大迷宫，他以前使用出来的只是最上面一层的力量，现在将这最上面一层能量炼化融合进不朽象，再炼化了第二重，然后发觉下面竟然还有第三重、第四重的能量。

    第一重只是普通维度时空的力量，他以前使用激发的璀璨神光，实际只是属于第一重神力。

    从第二重神力开始，这就已经是超维的力量，而第三重蕴含着的则是更强大的超维力量。

    越祭炼越感觉这石锤深不可测，苏黎隐隐感觉这石锤的来头有可能还在上古凶兵蚩尤之刃之上。

    回想这石锤来历，是由石器和石块组成，那石器是用来封印地府的入口，而石块则是据说是由旧人族初祖搬进的旧人族神之秘库，如果不是来历特殊，如何能够值得旧人族初祖如此重视？

    看来不论是石器还是石块，都绝对不简单，也许来头远比苏黎想象的还要更大。

    他现在已经炼化到了石锤的第三重力量，这力量属于真正的真神之力，不朽象显得越发庞大威严，躯体表面的能量沸腾，已经隐隐将要真实显现，他现在的森罗圆满，超过了百分之二十。

    眼见着要将这石锤里第三重神力完全炼进不朽象，突然，整个神圣塔都在震动。

    这神圣塔二十层，也不知有多少的神圣和破境者，人人心头惶恐不安，纷纷抬头，却什么也看不到，只是感觉到了莫大恐慌。

    处于冥想中的苏黎猛地一睁眼，双眼射出两道夺目神光，穿过神圣塔，立刻就捕捉到了三道巨大虚影正在穿过娑婆神天的黑色光幕，朝着神圣塔降临。

    他立刻明白，那被自己斩掉一半森罗的天耀神和天使神又来了，而且还搬来了救兵。

    意念一动，裹住还在修炼冥想中的徐雪慧，苏黎一步跨出神圣塔，右手一张，蚩尤之刃出现，隔着无尽虚空和一重重世界斩了出去。

    现在的他已经能够隔着几重世界出手，他的神通手段，越发神妙。

    这一片虚空都在震动，那娑婆神天的黑色光幕如波纹般的抖动起来，苏黎这一刀直接斩开娑婆神天的黑色光幕，朝着那三道正在穿梭娑婆神天的外来力量劈了下去。

    这穿梭黑色光幕，将要于神圣塔降临的正是阴阳之神和完全体状态的天耀神和天使神。

    蚩尤之刃一击，威力何等巨大，其中隐隐牵涉到了上古兵主蚩尤的力量降临。

    为首那半男半女的阴阳之神神色不变，只是伸出一只粗壮的左手，轻轻一弹。

    “当”地一声，弹中劈下来的蚩尤之刃。

    隔着几重世界，蚩尤之刃斩出去的力量被震得反弹了回来，一股巨大力量撞击他的心口，苏黎闷哼，心口如遭重锤一击。

    这是什么力量？

    苏黎脸色微变，带着徐雪慧，朝着另一边穿梭而去，连着穿过人界和已经破灭的黑暗世界，很快就冲出黑色光幕，出现在了混沌海。

    这混沌海深处，一个空间旋涡出现，突然一道身影跨步从这空间旋涡走了出来，紧跟其后就是天耀神和天使神。

    看着那消失的空间旋涡，苏黎明白了对方为什么能来得这么快。

    这是知道了娑婆神天的空间定位，再打穿混沌海的虚空，扭曲时空，可以无限缩短距离，这样的手段，他知道，却做不到。

    就算是站在了神坛的真神天耀神和天使神也不行。

    当日的苏黎，带着黑楼罗进入混沌海深处猎杀浑沌，一个来回，前后足足花了五年，而他进入的最深处，也达不到彼岸，以他的估算，就算是真神，从彼岸进入娑婆神天，只怕也需要半年甚或一年时间，万万没料到对方竟有这样的通天手段，这么快就来了。

    看着为首这走出来的半男半女的神，苏黎感觉到了压力。

    弹指震回自己的蚩尤之刃，扭曲混沌海的时空，轻松从娑婆神天的另一边跨越时空降临到了这里，这一切应该都是这半男半女的神的手段。

    苏黎打开了无念想域，配合着不朽之眼，盯着这走出来的半男半女的神，脑海里出现讯息，捕捉到了他的资料。

    “名称：阴阳之神，天赋：无限分裂、生命法印，森罗：阴阳之象，神具：生死锁链，同级战力评价：禁忌。”

    感应着这资料，苏黎眉头微皱，看资料讯息和天耀神和天使神似乎也没什么差别，应该同为来自天部万象森罗的真神。

    但这阴阳之神给他的感觉却要比另两位真神恐怖得多，他的无念想域感受到了威胁，浑身的肌肉都在微微收缩。

    这是一种遭遇生死强敌才有可能出现的本能反应。

    看来同为真神，也有等级之分，这阴阳之神的实力，只怕远在天耀神和天使神之上。

    知道对方能穿梭时空，自己逃得再快也跑不过对方，苏黎没有再逃跑，而是停了下来，放开徐雪慧，右手持着蚩尤之刃，盯着这迎面出现的三尊神。

    阴阳之神这张半男半女的脸上没什么神色波动，只是看看徐雪慧，然后又看了一眼苏黎，微微颔首道：“森罗未圆满，能斩掉天耀神和天使神的一半真身，不愧是被视为备用人选，不过只凭你想要与天部对抗，如同螳臂当车，不自量力，天使神，拿下他。”

    现在的天使神是完全状态，虽然之前元气大伤，未能完全恢复，但也比之前一半真身状态的自己强大得多。

    听得阴阳之神的命令，他跨步而来，他明白，阴阳之神让自己出手，是想要看看现在的苏黎到底是什么样的实力。

    面对持着蚩尤之刃的苏黎，天使神之前吃过大亏，不敢大意，背后的光翼打开，躯体开始延伸，化为一只光辉大手，凌空朝着苏黎抓来。

    一出手就发动最强的森罗天使象，显出双翼天使模样，化为两只光辉大手，相继抓来，神具天神之翼紧跟显化，配合着自己的森罗天使象，两道光翼往两边延伸。

    苏黎立刻感受到了压力。

    森罗完整的天使神比之前自己斩杀的一半真身状态要强大很多，处于徐雪慧的角度，她看到天使神身子膨胀，突然就消失了。

    实际上天使神并没有消失，而是进入了更高维度的真神状态，千万丈的森罗天使象大如苍穹，一对天神之翼张开，配合着神之基因的力量，如山崩海啸般的压了过来。

    苏黎左手一伸，将徐雪慧护在无念想域中保护起来，以免她遭受到波及，自己化身森罗不朽象，三头六臂出现，现在除了中间的头部和一双手臂真实化外，这高达千尤丈的不朽躯体里能量汹涌着，已经形成了模糊的能量黑影，而不像之前只是虚影状态。

    当这不朽象出现的时候，天使神的神色就变了，他能够感觉得到，苏黎比之前斩杀自己一半真身的时候变得更强大了。

    这才多长时间，他成长的速度也未免太过骇人听闻，他心里已经隐隐生出真正杀意，处于高维时空，全力一击。

    苏黎右手激发蚩尤之刃的最强力量，这柄小小的上古凶兵，变化得长达千万丈，朝着扑过来的森罗天使象劈了出去。

    “嗤”地一声，光辉的天神之翼抵挡不住蚩尤之刃，应声破灭，天使神发出惊天动地的长啸，光辉大手一张，一前一后，打进苏黎的森罗不朽象中。

    打中后，天使神猛地发觉打空了，苏黎的森罗不朽象便如同虚空一片。

    苏黎进入了最强的基本粒子状态，“轰”地一声，左手刚刚炼祭到了第三重的石锤抡了起来，锁定了天使神的森罗晶核，砸了上去。

    不论天使神如何强大，就算进入了真神状态，但面对处于更高维度的基本粒子状态的苏黎，如同毫不设防，也根本无法防御。

