    “阿飞，把十尾给我还回来。”

    拥有轮回眼，外道魔像本该有自己掌控，尾兽扑捉也是自己一手促成，在漩涡长门心中，十尾只该属于自己，也只能属于自己。

    也只有自己才能发挥出十尾真正的力量。

    “长门，到时你改变轮回眼叫出来，你不是要打败无夜吗？交出轮回眼我就能做到，你不是想要世界永久和平吗？我帮你实现。”

    宇智波带土急速冲到漩涡长门身前，伸手向他抓去。

    “无夜我自己会打败，而让世界永久和平，我绝不会认同你的做法，由我亲手去完成，而你给我在地狱中忏悔吧，神罗天征。”

    恐怖的斥力拍打而出，推开破碎的大地，碎石迸溅。

    阿飞却没有后退，可他向前抓去的右手，却穿透了漩涡长门的身体，来到后方。

    “似乎从没有见识过长门你自身对战的时刻，果然比佩恩六道更强。”

    宇智波带土惊讶的看着骨瘦如柴的漩涡长门。

    原来能走，能行动啊，还以为因为外道魔像的代价让他失去了行动力。

    漩涡长门只从在弥彦死去那一刻消耗大量生命力而使用外道魔像之后，之后几乎全都坐在奇怪的机器之上，而那巨大的机器，真正的作用并非是长门用来行动的。

    而是他自己用来更好的去控制佩恩六道罢了。

    转身。

    “万象天引！”

    转身，漩涡长门右手早已经对准宇智波带土，引力拉扯着他向长门而来。

    伸手一拍。

    但这一切宇智波带土却没有选择神威穿透，也是伸手一拍，同时身后的求道玉向前迸射，凝聚在手背之上。

    “轰！”

    两张相对，虽然威力不小，但在忍者眼中，这样的对掌似乎配不上现在的战斗吧？

    “吸收。”

    饿鬼道力量呈现，宇智波带土体内大量的能量向长门体内而去，吞噬的速度极快。漩涡长门是本体具备佩恩六道所有的力量。

    “忘记了，忘记你具备佩恩六道所有的力量。”宇智波带土不以为然：“可惜我体内的能量让你吞噬，也不会减少半分。”

    咻！

    求道玉液体化，然后从宇智波带土手背上的圆洞穿透而过，如黑矛一般刺进漩涡长门的右手之中。

    一瞬间，漩涡长门左手崩裂化为灰烬。

    在求道玉凝聚长矛刺中身体那一刻，漩涡长门急忙后退，看看躲避，但他失去了一条手臂。

    “那个瘦子也是我们晓里面的吗？死老大你认识吗？怎么感觉他的能力跟死老大你一样啊？”漩涡长门飞段没有见识过，好奇的戳了戳身边天道佩恩，

    连其余晓之众人都好奇的看着天道佩恩。

    知晓漩涡长门之人少之又少，在晓中成员大多数人心中，一直以为晓中首领就是佩恩六道。

    却不知道佩恩六道只是傀儡，只是漩涡长门控制用来战斗的。

    “死老大，怎么死老大？”

    飞段发现自己被无视了，没好气的推了推天道佩恩。

    后者居然无力的甩到在地，然后没有了声息。吓得飞段呆愣在哪里，傻傻的看着被自己推到的天道佩恩，懵了。

    “哦豁，飞段你完蛋了，你居然杀死了老大，你完蛋了。”迪达拉幸灾乐祸说道：“嗯，等老大复活之后，第一个就是杀死你，太好了，晓终于少了你这个拖后腿的，值得庆祝，嗯！”

    “不是，不是我。”飞段急忙后退摆手推开责任：“我就轻轻推了一下啊，不知道为什么死老大一下子就没气了，喂喂喂死老大你快起来啊，别陷害我啊！不对，迪达拉小朋友，你什么意思，什么叫我拖后腿啊。”

    “反正你完蛋了。”

    迪达拉欢快的向远处蹦去。

    “零葬死了？”

    其余晓之众人也是惊骇的看着没有声息的天道佩恩，飞段那白痴力量有多强，都知道啊，别说轻轻一推，就算全力攻击也奈何不了零葬啊。

    他们自然这一切的变故绝不是飞段的杰作。

    “难道...”宇智波鼬目光看向远处。

    “宇智波带土去夺取轮回眼，目标却不是天道佩恩，以前就怀疑为何佩恩六道都拥有轮回眼，不可能存在六双轮回眼，现在看来果然如之前所猜测的一样，佩恩六道只是被控制的分身，而真正的本体，是他！”

    瞭望着远处漩涡长门，这般推算对于宇智波鼬而言并不难：“现在天道佩恩突然没了声息，因为本体在战斗，所以收回对分身的控制吗？”

    很快，其余角都等成员也想到了这里。

    当然迪达拉与飞段两人出外，两人现在还在打口水仗。

    “这算是晓中首领之争吗？”赤砂之蝎轻声道，不以为然，晓谁是首领，他根本不在乎。

    “错了，这应该算是争夺参加战斗的游戏吧？他们都想拥有与无夜战斗的资格，可只有一人。入场卷只有一张！”宇智波鼬默默道。

    其余晓之众人一想，虽然惊骇，但却发现，似乎真的是如此。

    但飞段绝对不会承认这样的说法：“朱雀你脑袋秀逗了吧？这么说显得我们晓太没水平了一样。”

    自然换来宇智波鼬的无视，但他还是喋喋不休的说道：“怎么也是我们晓中的首领啊，虽然不想承认，但毕竟是，如果我们的首领都显得这么可怜，那岂不是我们更没用，我可不会承认。”

    “说得好像你不承认，你就有用了一样，是谁刚才被别人虐待的更狗一样。”身旁传来迪达拉那幽幽的鄙视声。

    ..

