    如此蛮横之人，与他作对就是找死。

    两个人根本就不在一个境界！也不知道唐家的人怎么想的，派遣一些小喽啰就敢来挑衅陈强，怕是连怎么死的都不知道。

    看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，小刚彻底害怕了，也彻底慌了起来。

    他也想要打啊，可他不知道怎么打？

    陈强呼出一口气，他嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，看向小刚道：“放心吧，就算唐家派遣了一些人要围白家，那些小子们也不是好惹的！要是以前，或许该担心了……但现在不同，我所给他们的丹药恰恰是能够帮助他们提升实力的……就连跨境界也是能做到的！”

    “什么？”

    小刚一听陈强的话，顿时愣住了，他朝着前方走了几步，似乎有些没有听清楚，“陈强，你说什么？

    你说他们能够做到？

    这可能吗？

    他们……一个个都不是一般人啊！都是分神境八阶之上的强者，咱们的人要是和他们拼的话，不尽全力是根本打不过的！而且白老已经在赶回去了，要是在路上碰到了这些人，不用白家子弟们出手……白老就有可能会被抓住！”

    “上一次白老就已经不小心被抓了，这一次要是接着被抓的话，我担心白老会产生心理阴影。

    阳城之中谁没有见过白老，谁没有瞧见过他……更何况，上一次被抓的时候，差一点就丢了咱们白家的脸面啊！”

    小刚的担忧，陈强是知道的。

    只是作为白家的一员，必须要全力的相信自己人才可以。

    陈强轻轻拍了拍小刚的肩膀示意他冷静下来，而后说道：“你说的这些我都知道，我都能够理解。

    但是你想想看，白老是那么容易就会被抓的人吗？

    是那么容易就会被锁住的人吗？

    要给他足够的信心，也要相信他！何况，先前几次也是一个意外。

    你想想看，龙威龙虎哪一个不是金丹境的强者，而白老则是分身境的强者。

    分神境怎么打的过金丹境界！要是在相似的境界之下，或许那些人就该向白老求饶了。”

    陈强这么一说，小刚微微皱眉，心中顿时一沉。

    虽然陈强说的有些道理，可不知为何他心中还是非常担忧的。

    毕竟，白老已经上了年龄，而唐家的那帮小子们还异常年轻，要是他们对白老起了非分之想，想要解决掉白老的话……白家子弟们根本束手无策。

    白老一死，整个白家就将成为白展龙的。

    这才是他最为担心的一点。

    以白展龙那败家的性格，他能搞定吗？

    他搞定不了！“陈强，你这是认真的吗？”

    小刚问道。

    “嗯，当然认真的。”

    陈强微微一笑的点点头，“当下能做的只有一件事，那就是必须将唐家派遣出来的这些人解决掉！可要达到这个目的，就必须要有人坐镇白氏集团，以免有人突然之间闯入集团兴风作浪。

    这些人为何而来，相信你也看到了。

    一旦我离开了集团，前往白家帮助他们，那么唐家很有可能会趁机派遣另外一些人过来。

    虽说你可能将他们抵挡在外，可时间一长，就不一定了。

    我不是不相信你，而是唐家在这方面的实力上的确要比白家还要狠，你懂吗？”

    陈强就不相信，他将话都说到了这个程度，小刚还不明白。

    要是真有那么容易的话，陈强也就没有必要耗费如此之多的精力两边跑。

    小刚听懂陈强的意思，在与陈强做出保证之后，他便看到陈强扭头就走。

    凝视着房间内的几具尸体，小刚派人过来清理了一下之后就坐在了椅子上，想起陈强先前的做法，他头皮一阵发麻。

    那些人连反抗的机会都没有，就这么死在了陈强的手中，有些人甚至抓住了陈强的衣领想要求饶。

    然而……陈强却不给他们一点机会。

    杀伐果断，凌厉的手法让他产生了深深的惧意。

    “陈强，你真的只有金丹境三阶吗？”

    小刚眉头皱起，哪怕当初的龙威龙虎下手也没有陈强这么狠辣。

    白家，大门前。

    几个青年男子眉头皱起，看着前方几个身形健硕的男子们正冷冷一笑的看着他们，白色长袍之上绣着一个唐字，显然是唐家的子弟。

    “这就是白家的人？

    啧啧，看上去也不怎么样么……”“就是，你看他们一个个的，那眼神恨不得将咱们给吃了一般，怪吓人的。”

    “哎哟，你这话说的，这两小子还真能把你给吃了不成？

    别忘了，人家可是才刚刚收拾过林家的子弟没多久，现在，嚣张着呢，搞不好就没把咱们放在眼里。”

    “你们看到没有，他们好像注意到咱们，一个个的都出来了！”

    “哎，要不是咱们的实力在白家之中算低的了，不然的话，这些人老子一个打两个！”

    几个人心中很是不爽，看着白家子弟们一个个站在他们面前时，一个脾气暴躁的男子走上前，“喂，你们白鸥家的人能打的不会就只有这么一点吧？

    难不成，是怕爷爷了吗？

    不过……怕爷爷的话也很正常，毕竟小爷几个可不是好惹的，说不定一出手，你们几个人屁颠屁颠的就得给我们磕头道歉咯！”

    “唐虎说的没错！这些家伙，看上去好像实力都涨了不少，实际上，一个个弱鸡的要命，咱们几个人要是一出手，他们就只有跪下来的份！”

    “哎哟哟，你们看，你们快看！他们好像生气了，这帮小子们好像快爆发了，唐虎，唐龙，咱们几个人快跑吧！要是他们从里面追出来的话，咱们想跑都跑不了咯。”

    唐海哈哈一笑，朝着几个白家子弟们便是竖起了一根大拇指。

    白家子弟们看着他们嚣张的样子，尤其是白墨林上前一步，便是朝着他们呸了一声，“本事倒没有，话倒是不少……看样子，也不过是一些只会叫唤的唐家走狗而已。”

    “对，走狗！一群人都是走狗……看看他们叫唤的样子，贼恶心！”

    

