    徐冉看着一脸疑惑且有求知欲望的苏小璐，他不由浅笑：“怕这些做什么？虽然我们只是个实习生，但是正因为是实习生，我们才要无所畏惧点。”

    苏小璐秀眉紧皱：“可是...”

    “怎么，难道你就不想把那初期投资款要回来？”

    “当然是想。”

    “那不就成了。”徐冉看了下手表，“其实池风起诉汪总是必然的，这点汪总也知道，他只是在拖罢了。”

    “所以你才说我们有填写项目后续报告的权力？好让汪总以为我们能改变他当下面对池风的困境？”

    “有这方面的想法，但不是全部。其实若我们能拿回投资款，对我们来说是好事一件，但是对于汪总公司而言，我们何尝不是在帮他呢。”

    苏小璐很是不解，不过还是在那慢慢梳理：“可看汪总的样子，似乎那笔钱他现在确实掏不出来？怎么办？若是他真拿不出来，那我们只能干等？”

    “在创投行业里有那么一句话——能用钱解决的问题都不是问题。”徐冉坦然一笑，“钱嘛，汪总公司真要凑还是能找出办法的。股东多虽然是麻烦事，但是真出问题的话，也好分担。”

    “你盯上那帮股东的口袋？”

    “一半半，能顺利拿回投资款更好，若是拿不回来，我还有其他办法。”

    “什么办法？”

    徐冉摇头：“先看汪总待会的回复再说吧。”

    “那我们现在干嘛？”

    “当然是到处逛逛，欣赏下汪总公司的员工文怀精神...当然，主要还是无聊，带你享受下项目负责人的特权。”

    听见徐冉的打趣，苏小璐完全不懂怎么评价，她还是头一次觉得徐冉这么难以理解，不说了解徐冉的想法，而是连徐冉的大概念头都没理解。

    若是她不知道一切还好，可是她很明白今天来这里的一切行动都是徐冉的想法，要知道他们两个可是即将可能背锅的实习生啊...

    两人脸色各异，徐冉依旧那般从容自如，唯独苏小璐郁意上眉心，看起来很疑惑且不解。

    走了好一会，她还是忍不住开口问了。

    “那我们...就这么无聊的逛着？”

    “也不算是。”徐冉再次看了下手表，“给汪总点时间，差不多他要找人请我们回去商讨了。”

    苏小璐目瞪，难道现在的一切都在徐冉的计划当中？

    看着她那迷惑吃惊的表情，徐冉坦然一笑，左右看了眼并没有其他人后缓缓解释。

    “我刚刚在办公室和汪总聊天，一方面是为了施压。汪总明白池风起诉他是必然的，只是他在拖延，他与蒋贵之前认识，而蒋贵能在事发暴露前逃离，说不定与汪总也有关系...若再推测一下，说不定汪总也明白池风现在的注意力不在他身上。”

    苏小璐顺着徐冉的思路去想，嫩唇微开：“难道汪总对池风市场部的情况有一定了解？”

    “谁还没个朋友？”徐冉笑着摇头，“估摸着汪总背后的股东老板们早就凑在一起吵翻天了，怕是对于现在公司的困境各持一执，甚至无法理清当下的问题到底该怎么解决。”

    “也是，汪总公司现在这种情况，既被美的公司起诉，后面也可能还有池风的麻烦，怕是公司要活不下去了...”

    “谁说的？”徐冉眨巴眼，“谁说汪总公司没救了？”

    苏小璐吃惊，上下打量徐冉一眼，好似在确认他不是在开玩笑。

    “汪总这公司还有救？”

    “当然有。”徐冉无比肯定，“不就侵犯专利权么，这事太常见了。要是汪总公司规模再大点再规范化点，也不至于被打得这么被动。”

    说着他用眼睛划拉下周围的楼道办公室：“看看，这一层楼的办公室和引导牌，好歹背后有工厂，怎么也能算是个中型企业，竟然连个法务部都没有。”

    听徐冉这么说，苏小璐才显得恍然，原来徐冉并不算是无聊闲逛，而是刻意有目的的注意这些事！

    可是徐冉的计划到底是什么？为什么他要注意这些？

    为什么他要说汪总的公司还有救？

    若是真能救，那又该怎么救？

    太多疑惑存于苏小璐心里，她现在特别想扒开徐冉的脑袋，想知道他到底在想什么。

    其实苏小璐一直忽视那么一个情况，汪总公司并非什么大企业，行事做法很呆板，而同样的，其老板们的思想也同样囚禁得很严重。

    既然想要考虑转型冲刺大项目，公司法务项目肯定是要设立的，但是公司却没有。

    怕是这次出事汪总等人也是从外面找的律师咨询吧，不过看目前的情况来说肯定都不太好。

    中小企业配置没大企业高档完善，所以遇到这类大问题都会手脚无措。

    可手脚无措不代表没有办法，至少徐冉还是有办法面对当下困境的。

    徐冉紧接着稍微向苏小璐解释了下，苏小璐在初步了解他的想法后，才逐渐明了。

    “所以我刚刚在办公室与汪总聊天，一方面就是为了施压，是为了让汪总不能逃避，所以我将问题都摆在他的面前让他接受。而另一方面，我则是为了体现出，在当下的情况我们或许能帮到汪总。”

    苏小璐微微发愣：“施压方面我倒是看到了，体现出我们能帮汪总这事...好像我没怎么瞧见。”

    “所以才说你还要多练练，以后上桌谈判的次数多了，你就会习惯了。”

    徐冉笑着又看了看手表，嘀咕：“有点久了...果然股东多就是麻烦，汪总还没让人来请我们。”

    话音刚落，楼道一旁曾经见过面的汪总助理见到徐冉、苏小璐后，连忙小跑过来。

    “可算找到您们了，汪总让我请两位回办公司接着洽谈！”

    徐冉与苏小璐不由相视一眼。

    徐冉露出淡然的笑容，苏小璐则是微微吃惊。

    这一切都真的在徐冉的计划中...

    自己与徐冉的差距到底在哪？

    苏小璐已经开始深深怀疑自己，明明在学校的时候，她认为自己只是单纯的比徐冉成绩差了些，那点点差距总让她有种稍微努力下就能追上去的感觉。

    可来到社会上后，尤其在两人逐渐了解，在工作上苏小璐才发现自己能力上和徐冉差距很大。

    然而这也都不算什么，顶多是徐冉懂得比她多，自己只是没涉及到或者没经历过，以后说不定也不会比徐冉差。

    可是现在又让苏小璐有了另一种感受。

