    卡夫城的人们疑惑地抬头看向天空。

    黑色的雪......

    像是神将亿亿万黑色的流沙洒下......

    肮脏的巷子里，则已冻结了无数的黯冰。

    高大的城主堡里，一名法师正坐在桌前在研究新的法术，一位战士则躺在沙发上看着卡夫城的发展报告。

    这两人就是卡夫城的城主与副城主了，都是史诗级的强者，称霸一方的存在，最重要的是，两人都归属于以塔尔冒险公会旗下，他们拥有两名传奇强者，否则这片冰川与平原相交的险要之地，财富之源，被无数人觊觎的地方是怎么也太平不了的。

    此刻两位大人物都感到一种极其诡异的元素波动。

    法师更加敏感，他几乎是从椅子上蹦了起来！

    一把拉开窗帘，外面是漫天的黑雪，接触到黑色雪花的人们痛苦的哀嚎，那黑色的雪接触肌肤时竟然发出了灼烧的烟！

    战士与法师都惊呆了，他们立刻想起了一个传说，失声道：

    “魔女！！！”

    法师沉重开口：

    “方圆千米都被瞬间覆盖，至少是史诗级法术了......”

    战士紧握大剑：

    “看杀伤性不大，应该是初次爆发，先去看看！”

    两人面色凝重，立刻开始整顿装备，准备全副武装先去制住那个引发灾难的魔女！

    ......

    法师惊慌失措地想要用火焰魔法融化脚上的黯冰，然而无论他怎么念咒语催动魔力也无济于事，这些黑色的诡异冰晶根本不吃这套。

    罗恩惊恐地用手拍打着腿上的坚冰，然而它还是在迅速地蔓延着，刺骨地霜寒蔓延进身体，连灵魂似乎也在被侵蚀。

    那些黯冰仿佛有着生命一般，要钻进他的身体里......

    这回轮到他哭喊了：

    “大人，大人，救我！”

    法师自身难保，根本没去搭理这个蠢货。

    身为达尔塔冰川附近的法师，他了解不少对付冰系魔法的咒语。

    然而当他念诵平日里苦苦背记下来的咒语时，竟然没有半点反应。

    他这才惊恐地发现，周围除了冰元素，其他的元素全都沉寂了下去，元素活力如同被夺走了一般，冰元素前所未有的高涨。

    它们遵循那位古老神祇的意志而来，从虚空的冰元素位面中听从召唤。

    造成一切罪魁祸首的女孩静静地站在破旧的地面上，她的周身冰晶的风暴在呼啸。

    法师惊恐地大叫：

    “魔女！怪物！”

    冰霜已经爬上他的面容，将最后的惊惶冻结。

    苏醒的王一头白发狂舞，遍布鳞甲的身上燃起黑色的怨憎之火，将那些冰鳞也染成黑色。

    “呼......”

    女孩睁开眼睛，发出悠久的呼吸声，仿佛拉动风箱般发出巨大的声响，吹起漫天的冰尘，那根本不是一个小女孩能发出来的！

    那位太古之前的冰霜主宰的意志正在苏醒，携带者无尽的怒火与仇恨而来。

    那双冰蓝色的眼睛扫视着世间，带着无比的睥睨，像是千年沉睡的王者苏醒重新审视自己的世界。

    祂的瞳孔缩了缩，那些凡人祂根本不放在眼里，唯有那条奇异的黑龙令祂稍稍上心。

    熟悉的气息......

    奥安对上这视线，立刻感觉头疼欲裂，对方的暴虐与愤怒通过那视线传递而来，几乎将他的精神冲垮！

    他紧咬龙牙，准备拼死一搏！

    全力用精神催动脑海里的那个克莱因瓶神器！

    【已检测到寒霜与冰之王的咒怨之力......】

    【你的位格远低于对方，净化失败......】

    【尝试进行次级净化......】

    【你的实力远低于对方目前觉醒实力，净化收集失败......】

    【请立刻逃离，或者直接接触对方强行吸取，该方法仅对超凡以下级别的咒怨之力适用。】

    奥安闷哼一声，一口龙血喷出。

    被窥视与探测的魔女愤怒地咆哮，强烈的冰风彻底将面前的泥墙撕裂，这间小帐篷彻底毁了，渐渐被冰封的罗恩脸上再次被挂出几道伤痕，鲜血还没来得及流出就被冰冻。

    一道黑影却顶着这咆哮冲了上来。

    奥安感到极大的恐怖笼罩在自己身上，他心中的热血却从未如此沸腾过！

    不去尝试岂能知道是否可为？

    精神极度紧绷，随时准备利用位面之引逃跑。

    复仇的古神愣住了，面前的小东西，怎么敢有勇气冲上来？

    还有那种熟悉的气息......

    祂的记忆已经彻底混乱，只剩下那种刻骨的仇恨。

    即便这样也忘不了吗？！

    奥安见祂愣住立刻大喜，小小的龙爪握着那个奇异的瓶子，扭曲的造型仿佛根本不存在这个次元一样。

    对方沙哑地开口，带着强烈的威压，几乎将奥安的灵魂压垮：

    “母......神......”

    “杀......死！杀......杀！！！”

    龙爪中的神器绽放扭曲的光芒，将能够压垮一位传奇的精神冲击都给吸收了。

    然而一只龙化的利爪以无与伦比的力量与速度袭来，带起无比强烈的罡风！

    奥安感到一种死亡的威胁笼罩心头，他毫不犹豫地就准备打开位面之引逃离！

    但那只龙爪竟然停滞了一下。

    奥安在那双充满复仇意志的瞳孔中看到了挣扎之色。

    一道充满戏谑的机械音调在脑海中响起：

    【恭喜你，初次觉醒的魔女还有一丝自我的潜意识~你的勇敢得到了应有的回报，真是精彩！】

    这短短的刹那已经足够他手中的神器接触到对方了！

    扭曲的光芒从瓶口浮现，直接“融入”了对方的身体当中！

    确切的说，是钻进了这位复苏的古神的意志之中。

    仿佛过了无数年又仿佛只是瞬间，下一秒小瓶子又回到奥安灵魂之中，只是这一次，空无的瓶中多了抹冰蓝。

    【你已抽离并净化了：腐朽的寒霜与冰之王的一缕源力。】

    【非凡·腐朽的寒霜与冰之王的一缕源力】（特殊道具，你不能用简单的品阶评判它的价值。）

    【已进行初步融入。】

    【你已获得：腐朽的伪装——那些被咒怨腐化的秽鬼不会主动攻击你，并且你免疫蚀魂等阶以下的污秽污染。】

    【你已获得：溃败古神的威压——现在你可以伪装释放相当于史诗巅峰级别的威压。】

    【你已成为：寒霜与冰之王的眷属——随着深入的融合你将得到另一种形态的血脉进化，当你取得平衡之柱埃欧之神力时，你将能把所有血脉形态融合，该形态下的你对传奇以下冰系的龙类可压制其五成实力，非冰系为三成，非龙类为两成。】

    复仇的冰之主宰痛苦地哀嚎，最终龙化的鳞片退去，恢复成了那个娇弱的小女孩。

    周围已是一片黯冰凝成的死域，就连奥安的龙身刚刚都被冻死了半边肌肉，这还是在有着神器保护的情况下。

    不过他现在已经完全恢复了，并且感到状态前所未有的好！

    冒险并没有白费！让我看看这金手指究竟能带给我怎样的好处吧！

    神器重回灵魂之中，它之中藏着一滴冰蓝之血，渐渐流入奥安的体内。

    无比的强大力量在体内升腾！

    奥安闭上龙瞳，小小的幼龙身躯开始膨胀，眨眼间已经突破十米大关，向着五十米的史诗级突破！

    他的鳞片也变为了冰蓝之色。

    紧握龙爪，奥安终于能体会到刚刚自己面对着什么。

    这种力量......

    他伸出龙爪将昏迷过去的女孩轻轻地抓在掌心，振翅飞上高天，俯瞰下方的卡夫城。

    一片黑雪已经将一切淹没。

    千米范围都眨眼被覆盖......史诗级法术的威力也不过如此。

    可是史诗级法术需要准备材料与时间，甚至还要考虑气象。

    他看向爪中的昏睡的女孩，她的眼角还带着一滴晶莹的泪。

    对方刚刚的觉醒期间只是意念一动就瞬发了一个极大范围的史诗级法术，根本察觉不到魔力的运用，仿佛她的意志就是冰的象征！

    这样的战力虽说只能达到史诗级的破坏力，可是就算是让传奇法师来也只能饮恨当场，无限释放且瞬发不耗蓝的史诗法术可比什么传奇法术都强得多！

    奥安在空中鼓动他的双翅，感受着前所未有的飞翔的快感与力量，忽然警觉，察觉到下方两道强大的气息正在升起。

    他眯起变为金色中带点冰蓝色的龙瞳，望向下方破空而来的两道人影。

    一位执剑的斗气战士，一位披着紫色法袍的大法师，两人身上造型不同但都雕刻有一颗星星纹路的徽章表明他们是某个组织的两位史诗级强者。

    城主安特与副城主凯尔面色都不好看。

    但他们异口同声道：

    “强大的龙，我们尊敬你的实力，但请你不要包庇你手中的魔女，她是万族的公敌，即便是龙族也一样！”

    “你将会被整个位面所通缉！”

    声音震开风雪，显得有点生硬，人类的发音结构还是不太适合龙语，不过好歹比那些连龙语是什么都不知道的贫民强。

    奥安感到体内的力量正在迅速流失，这是他窃来的暂时性爆发的力量，那位寒霜与冰之王的一丝权柄，但终究不是他的。

    他看向城镇。

    一片哀嚎之声，那黑色的雪犹如地狱的岩浆般夺人性命，腐蚀肌肤血肉。

    果然啊......魔女是个烫手山芋......

    自己的未来要与这种怪物绑定么？与世界为敌？

    但我宁可在辉煌中死去也不愿平庸地度过一生！

    他张开龙嘴大笑：

    “那又如何？如果魔女是世界的公敌，那么我要走的路，注定只能与世界为敌了！”

    两名强者都不能明白这条龙脑子里究竟想的什么，要知道魔女下一次爆发很可能就要了他的命！

    看着他一身冰蓝色的鳞甲，两人有点明白，他们冷笑道：

    “自古以来觊觎魔女力量的人数不胜数，他们最终的下场只有一个，就是被那些太古的邪神意志所吞噬！不要以为属性相合就能避免！”

    回应他们的是道辉煌的吞噬天际的恐怖臻冰龙息！

    长空之中巨龙喷吐着那足以冰封千里的恐怖龙息，刺骨的寒冷将空中的水汽都冻成一条巨大的扇形冰棱，像是神在空中建造了一条滑冰道。

    两名史诗强者还没反应过来就被淹没了。

    他们脑中的第一个念头就是：

    什么时候龙息可以瞬发了？

    等他们俩狼狈的脱身时，那条龙已经带着魔女消失不见了。

    安特恼怒地看向下方的城镇，不知多少普通人与奴隶被冻死，还好只是初次的觉醒而已，只能简单的杀死生命，否则一旦产生血堕等级的感染，那就真是一场可怕的灾难。

    凯尔这个战士反而冷静问道：

    “现在怎么办？”

    “向各大工会跟组织汇报消息，他跑不了的！一条特征如此明显的史诗级青年龙与魔女还是很好找的，就算找不到责任也不会担多少。”

    安特也有些无奈，还有些心有余悸，要不是两人都有保命手段现在就已横死当场了。

    凯尔叹口气：

    “好吧，先把下面的烂摊子收拾下......”

    就在两人焦头烂额的时候奥安已经跑远了。

    装完逼赶紧跑路，不然就完球了。

    那道龙息差点抽干他，现在力量等级急速下降，史诗巅峰、史诗后期、史诗中期、史诗初期、九环......

    浑身的冰蓝色也开始褪去，黄金瞳也暗淡下来，一阵头晕目眩，强行催动如此力量的反噬开始了。

    奥安摇摇晃晃地在空中飞翔着，刹那之间破空千里，速度却在慢慢降下来。

    他正在重新变成那条弱小的幼龙。

    但他却感到前所未有的畅快与自在，那是前世的钢铁囚笼中的千篇一律未曾给他的——

    划破云与风的长空，如陷梦境深海，天穹怅惘;

    掠过流淌稻香与金蜜的原野，吹伏野草，农夫的麦田之中满载惊叹与欢笑；

    穿过险峻崎岖的峡谷，回风呼啸，猎鹰惊恐的唳叫；

    越过崇山峻岭之间，矮人与地精在山林中探出头来，炉火的焰光折射他鳞片的辉煌。

    龙在空中歌唱，声音回荡群山之上：

    “

    Summer in the hills

    群山正盛夏

    Those hazy days I do remember

    雾日盈我怀

    We were running still

    我愿常驰骋

    Had the whole world at our feet

    踏遍山与川

    Watching seasons change

    四季恒轮转

    Our roads were lined with adventure

    我路成传奇

    Mountains in the way

    峰峦阻且远

    Couldn't keep us from the sea

    我心永不变

    Here we stand open arms

    展我凌云翼

    This is home where we are

    俯瞰我家园

    Ever strong in the world that we made

    此界为我有

    I still hear you in the breeze

    微风传你心

    See your shadows in the trees

    林下你身影

    Holding on， memories never change

    刻我灵魂中

    ”

    这里是一个传奇遍布的世界，宝剑折光法师吟唱，我的征程将从这里开始，无论多么艰难！

    他一头扎入一片看起来很破败荒芜的森林中，用渐渐缩小的双翼紧紧地抱住那个小小的女孩儿，迫降在一座小湖边。

    这条中二热血的龙已经快要昏迷，但他还是在湖边的山体上挖了个洞，把自己跟小女孩送了进去，拿几片叶子遮住洞口，沉沉睡去。

    山洞外一道巨大的阴影从湖中冒了出来，一双灯笼般的瞳孔发出慑人的青光，盯着那被绿叶遮蔽的洞口。

