    大胡子男正是十大宗师中，唯一一位突破到第四关的武天敌，这一位已经不只是面色苍白，连发丝都白了一半，烧身火烧的是人的精气潜能，像他这种情况，折寿是必然的。

    武天敌暮气深重的看了血砚池一眼，没有说话，直接转过了视线。

    血砚池凛然，他自从感觉重伤之后，武天敌已经有些神志不清了。

    “你们就是薛保侯手下的宗师？”

    一个拿枪的半神好奇的凑了过来，道。

    “阁下是？”白云居士不敢怠慢，连忙问道。

    “我叫厉天仞，”半神顿了顿，笑道：“我能突破半神，也多亏了薛侯爷相助。”

    生覆老打量着对方，发现对方每一个毛孔的精气，都像燃烧的金黄烈火。

    “法武合一、神性变化。”

    “我厉家是古神族血脉，突破半神，武道和神性自然融为一体，”厉天仞点了点头，笑道：“你就是武平天城颇有名气的生覆老吧，传说你是天生的武神资质，任何武道在你手中，一点就透。”

    生覆老也毫不客气的点了点头，不再说话。

    厉天仞也不以为意，能突破半神者，百万武者无一，心高气傲是难免的，能正常交流已经算是不错了。

    他又看向武天敌，沉吟片刻，道：“三系拳术融合成的武道大神通，的确是很有准备，不过半神一关，运气成分也很重，就算让我再来一次，也未必能成功突破。”

    其余宗师颇为惊讶，谁也没想到，武天敌的武道大神通是三种五行拳术融合成的产物。

    “不过还是有机会的。”厉天仞补充道。

    沉默片刻，武天敌沙哑道：“多谢。”

    没人怀疑这位厉半神的居心，毕竟这位是第一位在‘薛保侯’帮助下，突破的半神，而且这一位带了五千百鸟兵，这种堪比十大军团精锐的兵种，可以说是诚意十足。

    而且厉家、鹖家都是古神族的核心家族，他们投资薛侯爷，让侯爷在武平督护府的隐性力量更上一层楼。

    厉天仞打了一圈招呼后，便就跟生覆老聊了起来，这两位半神都是新晋半神，一个古神族传人，一个天赋异禀，聊起来很投机。

    其它宗师只能眼巴巴的看着二人，毕竟境界没到，听什么都是雾里看花。

    “侯爷来了！”

    众人望向天空，只见一位肥嘟嘟的大鹅从天而降，‘薛保侯’骑在鹅身上，他的背后，还跟着一位黑衣黑帽遮面的神秘男人。

    “哦，都到了啊，”戚笼笑呵呵道。

    “侯爷！”

    “大人。”

    “大将军！”

    值得一提的是，攻破方云堡后，戚笼又升官了，正三品的冠军大将军，又称冠军侯。

    简单的打了一圈招呼后，戚笼乐呵呵道：“今日请各位来，也不是什么大事，就是本侯稍有空暇，准备突破半神了，正好本侯手下有不少卡在此关的宗师，让他们观摩观摩，本侯军师翡翠先生说，既然侯爷如此有把握，不如请的人多一些，以展示本侯心胸开阔，有教无类，本侯一想，行，那就这么办吧。”

    “闲话少说，既然人都到了，那本侯也就开始了。”

    戚笼也不管别人怎么看，从人皮口袋中摸出一块银块，丢向肥鹅。

    大白鹅顿时喜滋滋的叼在嘴里，展翅而飞，“侯爷，下次长途，还找小可，小可给您优惠。”

    至于另一个黑衣人，则飘到了人群边缘，值得一提的是，他所在的地方，几乎没有一个人，仿佛天然就空了一片白地。

    戚笼还是在承天堡时，就已经强行突破半神，借用烧身火破开封印，如今再一次突破，轻车熟路的解开了封印，刹那间，整座荒山被汹汹的血色火焰点燃，同一时间，天空上风云汇聚，鱼鳞云层覆盖整个天空，温度迅速提高起来。

    一时间，宗师以下者，感受到浑身像是融化了一般。

    “虚空度量衡朝过三万了。”

    翡翠先生和一众道人在另一座山头上，虽然戚笼没有任何嘱咐，但是翡翠先生还是请了一些精通治疗的道人过来，以防万一。

    “夫君——”小宛夫人也站在其中，表情有些紧张。

    厉天仞看向这座火焰山，自言自语，“这一缕先天火焰的强度，倒是跟我差不多。”

    烧身火四关，第一关是天极火，以自身精气神引动此方天地的一缕先天之火，火炼筋骨皮肉、精气神性。

    然而下一刻，热力再一次上涨，熊熊火焰烧穿全山，并在半空中形成上百道火焰风暴，风助火势，让地面上的鲜红火焰，与天空上的厚密火云相联。

    “不大妙，天极火一旦连天通地，便会形成天地洪炉，火力便会上涨十倍，而且不死不休！”厉天仞脱口道。

    好几位半神也惊讶的看着这一幕，他们突破的时候，可没遇到过这种状况。

    然而戚笼自家事自家事，周身二百零六块骨头，随着烧身火劲的宣泄而出，从一开始的黑色，变成了晶莹剔透，没有一丝杂质，只有一丝红光在其中流转。

    ‘呃，貌似烧身火封印在骨头这些时日中，居然把我这一身骨头烧成了先天火骨，所以我不是筋肉大成，而是筋、骨、肉三炼大成！’

    戚笼轻咦了声，却也没多在意，将手一召，天地之间，一层又一层的火焰地狱幻化而出，地狱之中，无数厉鬼伸出光溜溜的脑袋，大口大口的吮吸，鬼身肉眼可见的凝实，而火力则迅速衰退下来，天地烘炉还未成型，便就消散开来。

    而这数百万的火焰恶鬼，则哈哈大笑，一副猖狂难驯的模样。

    戚笼冷哼一声，地藏意念传出，这些恶鬼顿时夹着尾巴缩了回去，一副老实巴交的模样。

    ‘天极火过了便是地极火了，不过此关是借助火力，将人身上肉眼难见的杂质排出，不过我的一身骨头都被化成了火骨，这排火关还能排什么出来？’

    就当戚笼好奇之时，天极火消失之后，地极火并没有如约而至，取而代之的，是身上的酥、麻、疼、酸、痒一并袭来。

    并且戚笼眼前一花，眼前便是一座南天门，九百九十九座台阶之上，一个衣衫褴褛的狂徒被天兵撕扯了上来。

    那狂徒大笑道：“天要杀我，我便反了这天，地要镇我，我就裂了这地，人要杀我，我便灭绝众生，我已是杀神，不死不灭，谁能奈我何！？”

    ‘这二百五是谁？’

    戚笼念头一转，便看到狂徒被压在斩神台前，乱糟糟的头发分开，露出一张猖狂至极的面孔。

    ‘哦，原来是我啊。’

    确切的说，应该是‘薛保侯’杀神之道凝练出的一尊本姓杀神。

    所以这不是第二关地极火，而是第三关人心焰。

    人要成神，需克服起灭心，骄慢心，恐怖心，憎爱心，能于世间免种种苦，心如不死舟，舟上才能坐神仙。

    斩神刀上白芒一闪，‘戚笼’脑袋落地，同时一身杀意也在疯狂崩散。

    ‘这是把我当成薛保侯了吗？烧身火关也能认错人？’

    若真是薛保侯，一身杀意崩解，自身不死也要重伤，不过对于戚笼来说，杀神念只是构成其大武行体系的一小部分，就算崩解，也不会造成任何损失，更何况随着佛意笼罩，杀气再度汇聚，凝成一尊戒杀尊者，重又补充入戚笼的精神世界中。

    而戚笼再一次回到无间地狱中，时无间、空无间、受业无间。

    就好像关在一个完全密封的小匣子中，浑身烈火灼烧，十年、百年、千年，都没有任何间断。

    不过这一次，戚笼不再是毫无还手之力。

    所有意念凝聚，显化出本相地藏，而地藏王的佛念则在无止尽的上升。

    地狱未空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提。

    一声爆响，所有意念化作一道灰虹，猛然突破无间，每穿过一层地狱，就与这层地狱融为一体，最后化作一尊巨大的地藏法身，梵音滚滚，出现在无边火海之中。

    ‘这是最后一关——天神关？’

    看着漫天遍地的火海，戚笼眼中闪过一丝讶然，貌似这跟其它人突破半神，有些不大一样啊。

    天神关中，宗师的一半意念会融入天地，成为这天地规则的一份子，而天地规则的投影则会在肉身之上展现，并与之融为一体，这种产物便是神性。

    这种过程应该是浑浑噩噩、似有还无的，而且最重要的是，应该没有烧身火什么事才对。

    毕竟烧身火是人道的变化，天人合一，不该是‘粉碎虚空、证就真神’才有的事嘛。

    就算是佛门高手突破半神，如来总纲上，也没有在这种变化的记载才对。

    除非——

    戚笼念头电转，突然想到一事，最早的地藏王，貌似上古时代的一位王子，也掌人道？

    莫非这番因果落在了自己身上？

    历代死神僧怎么没遇到这种事，不对，应该说，除了第一代拥有如来加持的死神僧，在心境上能够与自己媲美外，其它死神僧，貌似都没达到‘三地藏’之境。

    而古佛的如来加持，自然是‘燃灯变化’，而非‘地藏变化’。

    理通思绪之后，戚笼顺着地藏法身的感应，往某个方向飘了过去。

