    韩俊贤和韩晨阳都不知道来人究竟是天机楼的什么人，不过既然已经来了，想必在天机楼的身份也不会差。

    二人倒是也没有询问吉子墨的身份，天机楼的身份一向保密，哪怕现在因为蓝姑娘，他们之间也算是盟友了。

    但若是就这般询问，那无疑也是自讨没趣。

    “蓝姑娘。”

    吉子墨看向了蓝依萱，今日这名额其实已经定下了，他其实也不是很清楚蓝依萱让他晚上来一趟是为了什么。

    “我已经从我朋友那里获得了一个名额，打算直接用按个名额进入魔界。

    现如今多出了一个名额，我们属于联盟关系，我也不想隐瞒，不过因为只有一个，那就得你们来商议了。”

    听言，吉子墨顿时就明白了过来，“束祁？”

    见吉子墨立马就已经知道了这名额是谁的，众人不免都有些惊讶，天机楼号称无所不知，现如今看来还真的是这么一回事啊。

    束祁只是一个小角色，之前几乎都没有人注意到，天机楼的人这也能知晓，实力是真的很可怕啊。

    百里红妆微微一笑，并未否认。

    吉子墨与她也算是十分熟悉了，在这整个魔界，与她有关系的除了韩晨阳之外便是束祁了，他能想到其实并不奇怪。

    “这对我们来说的确是一个好消息。”

    吉子墨神色好似忽然就轻松了下来，透过那双眸子能够看见零星的笑意。

    韩俊贤微微点头，这对于他们双方而言都是一件好事。

    “这就交给你们谈了，我去准备一些东西。”

    百里红妆介绍了双方认识一下之后便也没有再久留了，他们去魔界没有什么要准备的，但是他们需要想一想去了魔界之后以什么样的身份生活。

    吉子墨等人点头，他们双方既然是合作关系，在谈论这一点的时候自然也不会如其他人那般，好好商量定然不成问题。

    何况，现如今对他们最重要的是蓝依萱！

    百里红妆等人聚在了一起，大家的神色都透着一丝担忧。

    能够前往魔界，每个人都是心存欢喜的，只不过魔界对于他们而言很多都是未知的。

    一旦去了，会遇到什么样的情况，他们都不清楚，运气好的话顺顺利利，运气不好的话说不定一去就倒霉了。

    这一切全都是有可能的。

    “依萱，你去了魔界之后想好怎么办了吗？”温子然问道。

    百里红妆这个名字，其实是十分敏感的。

    四皇子他们都知道红妆的存在，到时候只要提起这个名字，不论他们觉得这是否是一个巧合，他们都一定会一探究竟，绝对不会放弃这个可能的。

    因此，换一个名字才最是安全。

    在仙域也没有人知道红妆的这个名字，四皇子他们定然也是不知晓的。

    到了魔界之后，四皇子不知道这一点，但北宸听见这个名字就必然知道是红妆，无疑是十分不错的。

    百里红妆微微摇头，“魔界现在的情况对于我们来说都是一个大问题，没有人是什么模样，我们去了也只能碰运气。”

