    紫竹林是楚家内庭中一个重要的修炼之地，平时除了羽化境以上的武者外，很少人能进来。

    紫竹林外设有特殊的禁制，内有迷踪阵法，没有令牌无法进入，纵使进去，没有人带领也会在其中迷失。

    黑色的妖兽来到紫竹林外，蹲在那儿看了一会儿，然后一爪子朝空中挠过去。

    紫竹林的禁制被它悄无声息地撕开一个口，等妖兽进去后，那被撕开的口如同水波纹一般重新合上，并未惊动楚家镇守的强者。

    进入紫竹林后，妖兽熟门熟路地在清心竹林间穿梭，根本不需要人带路，它就已经来到竹林深处那栋屋宇。

    暗处有守护的武者，不过那些武者并未发现这里有一只外来的妖兽闯进来。

    妖兽的潜伏能力极佳，很快就迈着轻盈的脚步，来到屋檐上，然后钻进屋子里，趴在房梁上，低头看着屋子里的那几个孩子。

    它的眼睛落到下面的楚灼身上，看到她手上那只傻龟，眼里滑过一道幽暗的亮光。

    下面的孩子都不知道头顶上有一只偷窥的妖兽，各做着自己的事情。

    楚灼看小姑娘一脸惧怕的样子，微笑道：“你那只是灵目猴么？听说这种妖兽在寻宝上十分厉害。”

    楚玥年纪还小，是个不记愁的，很快就转移注意力，高高兴兴地说：“是啊，你别看我的小目现在还小小的，没什么本事，但等它成长后，它比寻宝鼠还厉害，哪里有天材地宝都瞒不过它。”

    灵目猴通常意义上来说，只是一种辅助的妖兽，没有什么战斗力，它的强悍之处在于它的灵目，哪里有天材地宝都瞒不过它，就算一些擅于伪装的天材地宝也能让它的灵目轻易看破，是一种修炼者很喜欢养的妖兽。

    可惜灵目猴十分脆弱，就算成年后，也只有手巴掌大，没有一点的战斗力，容易夭折，加上修炼者们的需求量过大，导致这个种族渐渐地灭绝，存活下来的灵目猴为了族群的发展，将自己隐藏起来，变成千金难求的妖兽。

    这次楚玥能契约到一只灵目猴，就算不是战斗力强大的妖兽，依然让楚家十分重视。

    妖兽的品种多种多样，每一种都有不同的同途，一般分成三大类：一类是战斗型，一类是防御型，一类是辅助型。楚灼的渊屠玄龟是既能战斗又拥有绝佳的防御力，是极为难得的存在，但对于这种辅助型的妖兽，楚家也是重视的。

    楚灼上辈子也想养一只灵目猴，可惜直到她重生前，都没有寻找到第二只灵目猴。

    那边楚元喆也和楚青峦叽叽喳喳地说着话，明明是个男孩子，却比女人还啰嗦，楚青峦笑着时不时地附和一声。他们旁边还有一个旁支的男孩，叫楚尚，契约兽是一只六阶的猎鸫，是一种辅助型的妖兽，拥有极强的侦查能力。

    唯有楚青词，依然一个人安安静静地坐着，不参加任何小队，显得很是冷清。

    等见到族长楚元昊和几个长老走进来，在场的孩子纷纷站起身给他们行礼。

    几个长老看他们的眼神十分和蔼，看来对今年的测试十分满意。

    族长笑道：“看到你们相处得这么愉快，我很高兴。”族长选择性地无视女儿楚青词的孤僻，继续道：“你们都契约到六阶以上的妖兽，这些妖兽是你们的伙伴，以后要和自己伙伴好好相处，他们会是你们漫长的修炼之路上最忠诚的伙伴，要善待它们，知道么？”

    一群孩子应一声是。

    然后族长叫来旁边的一个武者，武者举着一个托盘，托盘上有六个储纳戒。

    看到那些储纳戒，在场的孩子目光微动，就是一直漠不关心的楚青词都忍不住看过来。

    晋天大陆的修炼者装备各种各样，最珍贵的是能储存东西的空间装备，像这样的储纳戒，里面的空间有大有小，就算只有十立方的空间，都让一群武者趋之若鹜，而制造储纳空间的技术掌握在大家族手中，因为制造困难，并不是每一个大家族弟子都能拥有的。

    就算是楚青词这个族长之女，长到现在，也没有储纳戒。

    每年测试后，族里就会将一些十立方米左右的储纳戒作为契约到六阶以上妖兽的孩子的奖励，而且契约到的妖兽等级不高，得到的储纳戒的空间大小也不一样，更不用说储纳戒空间里还有其他的奖励。

    这也是很多孩子希望能契约到高阶妖兽的原因。

    族长亲自将储纳戒发下去，首先第一个发给的是楚灼。

    “谢谢族长。”楚灼接过后，客气地说。

    楚元昊神色有些复杂，面上生生地[新笔趣阁 www.biqule.co]挤出一个笑容，想摸摸这孩子的脑袋，最终还是下不了手，只道：“小十八，你做得很好，以后继续努力。”

    “谢谢。”

    等所有的孩子都领完储纳戒后，楚元昊又吩咐几句，其中就有三天后即将进入楚家修炼之地一起修炼的通知。

    楚家的孩子十岁之前，一般会接受统一的教育，有文化课和武术课，这其中能学到多少就多少，直到十岁后，契约到属于自己的妖兽，决定好未来的路后，便会开始针对性地修炼，会有专门的人教导他们。

    “这三天时间，你们准备一下，以后就住到清心竹林这边。”楚元昊说道。

    三天时间，是给这些孩子和家人道别的，到时候进入清心竹林开始进行完全封闭性的修炼，一个月只有一次外出机会。

    说完这些，族长便让武者将这群孩子送出去。

    屋梁上的妖兽见他们离开后，也跟着一起离开。

    武者将他们送出紫竹林后，便让他们各自离去。

    中庭广场此时还有很多没有散去的人，看到这群人出现，纷纷兴奋地涌过来，围着他们祝贺，并用好奇的目光看着他们的契约兽。

    楚灼身边也挤了好些人。

    楚灼记得自己在楚家时，除了平时的上课修炼外，不常离开院子，与楚家的人感情并不深。此时被一群孩子簇拥着，七嘴八舌地恭贺，她只是微笑地回应。

    好不容易脱离那群祝贺的人，楚灼回到五房一脉的院落，刚进门就被一只毛茸茸的妖兽糊到脸上。

    楚灼对此已经习惯，伸手将糊到脸上的妖兽拎开，笑道：“阿炤，我回来了！你今天没有出去捣乱吧？”

    妖兽嫩嫩地嗷呜一声，一双异瞳看向她手上那只依然呆呆傻傻的小乌龟。

    然后，眼睛眯起，亮出爪子，弹出肉垫的小爪子亮起一道锋利的寒芒，朝那只小乌龟拍去。

    楚灼想救小乌龟，然而她的速度哪里快得过妖兽，小乌龟就被心狠手辣的妖兽一爪子拍到墙上，发出啪的一声脆声，反弹着掉到地上。

    上辈子楚灼差点被这一幕吓个半死，担心刚契约到的十阶玄龟要被砸死。不过后来她才知道，十阶的妖兽代表什么，就算是刚出生的十阶妖兽幼崽，这种力道并不足以让它受伤，只能称之为挠痒痒。

    阿炤还是手下留情，不然以它的实力，刚出生不久的小乌龟一定会受伤。

    掉在地上的小乌龟终于不再一副呆萌的样子，而是脑袋转了转，一双黑豆眼看了眼拍飞它的妖兽，然后淡定地朝楚灼爬过去。

    阿炤稳稳地盘在楚灼肩膀上，再次亮起爪子，一副“有我就没有它”的霸道样。

    楚灼有些无奈，果然不管上辈子还是这辈子，都是一样的。

    阿炤性子霸道，它不在时还好，要是在的话，绝对不允许她去抱其他的兽，就算是幼崽也不行。它不在意她契约多少只妖兽，但绝对不准她对它们好过它，否则那些妖兽就要被它蹂-躏得惨兮兮。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

