    梁清如那边格外沉默。

    这时候，学校上课铃声响起，传到梁清如耳中。

    她睫毛颤了颤。

    易琛回头看了眼往教室跑的学生，“妈，我去上课了。”

    电话挂断好几分钟。

    梁清如一直都杵在楼梯上，僵硬了似的。

    ……

    沈家。

    “直接带红蝎的人闯进桑家把桑雪打了？”沈父抬起头，看向坐在对面吃饭的沈斜。

    沈斜慢条斯理地喝了口粥，“听桑家的佣人说，把桑雪从卧室床上拎出来的，顾芒亲自动的手，当场就打到昏迷。”

    沈父挺意外的，“没想到那个顾芒，小小年纪，下手竟然一点余地都不留。”

    “余地？”沈斜看着沈父，哂笑，“桑氏集团都玩完了。”

    沈父不由唏嘘一声，“前几天我还跟桑启在一个商业酒会上见过，他想跟星牧合作，这才过了几天。”

    沈斜稍微低着头，用勺子搅着碗里的粥，“消息我昨晚就收到了，速度很快。”

    沈父目色微震，“一晚上就找到那么多证据？”

    以前从没听说有谁盯上桑家的风声。

    要么就是上头秘密调查。

    要么就只能是，几个小时找到的证据，直接把桑家连根拔起。

    这手段……

    沈斜舔了舔唇角，“这事儿权当是给千姿一个教训吧，让她以后绕着点儿顾芒走。”

    沈母皱眉，轻斥道：“你怎么说你妹妹呢。”

    “我怎么说她了？”沈斜反问，“上次她去医学部污蔑顾芒作弊，结果宋老亲自过去澄清，顾芒就是刑科所的法医gm。”

    这事儿沈父和沈母知道，觉得有误会解释清楚就好，没什么大不了的。

    顾芒又不是没长嘴，自己不会解释。

    沈斜见父母不以为意，收回目光，“话我只说一次，你们自己看着办。”

    沈父道：“你放心，我[第八区 www.dibaquxsw.top]知道你的意思，但沈家可不是陆家能动的了的，千姿和桑家那姑娘也不一样。”

    沈母点头，“毕大师跟冷长老提过千姿，第一次考试的成绩也给冷长老看了，冷长老有意亲自教千姿医术。”

    沈斜微愣了愣，“冷璇？”

    提起这件事，沈父脸上都是悦色，“对，她的医术你应该知道，今年不过二十五岁，在医学上已经达到登峰造极的境地，千姿要跟着她学习，以后一定能带着沈家彻底入驻极境洲。”

    ……

    与此同时。

    陆战也是第二天早上才知道桑家的事，给陆承洲打了个电话，直接道：“这事儿不像是你干的。”

    陆承洲行事向来极端，喜欢斩草除根那一套。

    这次却这么按规矩办事，把人送警局，陆战倒是挺意外的。

    不是陆承洲，那就只能是顾芒。

    另一边，陆承洲站在落地窗前，拿着手机，听到他的话，没承认也没否认。

    陆战的声音从手机里传出来，“你也不用这么藏着掖着，我又没说顾芒做的不好。”

    陆承洲挑眉，“您说不说其实没什么影响，我以后要娶的。”

    陆战：“……”

    陆承洲单手滑进兜里，道：“二叔应该去跟奶奶说了这事儿，陆宅什么反应？”

