
　　几人一个个眼睁睁看着他，像看怪物一样，关键是牛有道看起来好年轻！

　　若不是自己年纪大了，黑牡丹觉得自己会对这年轻男人动心的，也因年纪比人家大一截，所以不做那非分之想。

　　假如在邀月客栈所谓的陪一晚，放在如今这比较了解的情况下，她怀疑自己搞不好就会从了！

　　黑牡丹大眼睛眨了眨，问：“道爷，接下来怎么办？”

　　牛有道：“对方能精准捕捉到我们的路线，已不仅仅是现了我们那么简单，这路上肯定布置了眼线，暂时不要露面，先在这里躲一段时间再说！”

　　段虎：“道爷，我觉得放弃骑行、掠行悄悄离开这里更稳妥。”

　　牛有道：“从现我们到盯住我们，这么短的时间内，能在这偏僻地带立刻调集出人手，无论是那个中介组织，还是背后买我命的人，不管是谁干的，总之势力非比寻常。不搞清楚原因，不知道怎么规避风险，后面可能还会有危险，必须排除掉这个隐患，否则我们寸步难行！该做缩头乌龟的时候，还是缩一缩吧！”

　　说罢也不管几人同意还是不同意，提了剑，慢慢走了出去。

　　洞内几人相视一眼，圆方却是转身对段虎和吴三两道：“地图再打开看看。”

　　说到这个，地图一打开，几人都凑在了地图前，打量着上面那一个个大大小小的圆圆圈圈。

　　有些东西不难理解，几人不傻，之前牛有道动手画的时候，他们大概就明白了是个什么意思，只是以前没见人这样搞过罢了。此时仔细瞅瞅，皆若有所思，都感觉学了一招。

　　天黑又天亮，众人轮流当值戒备……

　　渡云山，云霄洞府，盘膝打坐在石榻上的云欢看着侯擎天双手奉上的五万金票，嘴角抽了一下。

　　见迟迟不接，侯擎天抬头看了看。

　　云欢皱眉确认道：“你刚才说什么，你说这笔买卖截杀的对象是牛有道？”

　　侯擎天乐了，现当家的还真不把那位结拜兄弟当回事，连名字都说错了，纠正道：“当家的，错了，不是牛有道，是轩辕道，除了他，谁还能这么大方。”

　　云欢沉着脸道：“轩辕道就是牛有道，牛有道就是轩辕道，那家伙就是在金州杀了燕国使臣的牛有道！”

　　“……”侯擎天瞠目结舌，“这…这怎么可能？”

　　“怎么不可能……”云欢把事经过简略地说了下，抓了金票到手，点着金票嘀咕，“屁股后面有人追杀，前面有人截杀，这厮年纪轻轻的，到底得罪了多少人？还敢跑我渡云山来招摇撞骗！”

　　见侯擎天有些懵，挥了挥手道：“你先退下吧，这事也不能怪你，你又不知情，不过结拜的事不要泄露，咱们虽不怕，但也没必要惹那麻烦。”

　　“是！”侯擎天唯唯诺诺应下，出了洞府后，赶紧飞掠而去，当时三道弯那，一堆人看到了，也不知这些回来的家伙有没有乱说，他得赶紧去勒令他们闭嘴……

　　次日傍晚时分，盘膝打坐修炼了一天的牛有道从山洞中踱步而出，抬头见晚霞漫天，沿溪流上行寻幽而去。

　　到达山谷上游时，前方有水潭，水潭边露了个湿漉漉的脑袋，披头散的。

　　不是别人，正是轮值戒备的黑牡丹。

　　一路奔波，风尘仆仆，见到这边有碧水潭，忍不住想洗洗，想到自己当值，其他人应该不会过来，于是就痛快了一番。谁想突然听到脚步声，赶紧缩进了水里，露个脑袋往外瞅，见到了漫步而来的牛有道。

　　“道爷，别过来，不方便！”黑牡丹喊了声。

　　牛有道一瞅就明白她在干什么，但是没理会，继续走自己的。

　　黑牡丹顿时慌了，一把吸附了不远处的衣服过来，遮挡自己的身体。

　　然而牛有道云淡风轻地从水潭边经过，目不斜视，连看都没看她一眼，继续向上游走去。

　　“……”黑牡丹无语，没见过这种人，遂衣服往边上一扔，管他的，继续痛快洗自己的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过洗的度加快了，匆匆洗完，穿了衣服，她也朝上游去了。

　　一直找到上游的山崖上，才见到杵剑面对红彤彤夕阳的牛有道，悄悄打量着他的神色看了看。

　　牛有道收了脸上的迷惘神色，依然目视前方，淡然道：“我看了你，你看了我，咱们两清了。”

　　黑牡丹好气又好笑，不过却试着挑逗道：“道爷，你刚才经过的时候，难道就不想看看？”

　　牛有道：“看什么？”

　　黑牡丹：“看我洗澡啊！男人不都一样。”

　　牛有道：“有什么好看的？”

　　黑牡丹：“哟，嫌我丑是不是？”

　　牛有道：“嫌你黑。”

　　“……”黑牡丹翻了个白眼，“也就是稍微黑了点好不好？”

　　牛有道：“不看是因为看到你拿了衣服遮挡，知道左右都看不到，不如不看，免得闹个骂名…这样解释，你满意了吧？”

　　黑牡丹噗嗤一笑，“少来！道爷，恕我冒昧，你这年纪正是血气方刚的时候，就不想女人？”

　　牛有道：“你想我说什么？”

　　黑牡丹好奇道：“有没有喜欢的女人？”

　　牛有道：“没有！”

　　黑牡丹：“怎么可能？”

　　牛有道：“你打听这个干什么？是想做媒，还是动了春心想老牛吃嫩草？”

　　黑牡丹：“做媒也得先有你喜欢的吧？至于是不是动了春心，好像有些，我对你有好感，不过咱俩的年纪不合适，不然我肯定不放过你。当然，你如果愿意让我吃你这嫩草，我也没意见。”

　　牛有道哑然失笑，轻轻摇头，想起了某人在邀月客栈委屈到哭的样子。

　　黑牡丹胳膊肘碰了他一下，“没开玩笑，是真对你有好感，你这年纪血气方刚我能理解，身边没女人的时候，若是想要，又不嫌弃的话，可以找我。你放心，我自愿的，也不会缠你，我说真的。”

　　“果然是江湖儿女…”牛有道微笑着转过头来，点了点头，“你说的意思，我知道了！”

　　黑牡丹：“那你究竟是答应了还是没答应？”

　　牛有道笑意中带着几分玩味：“你猜！”

　　黑牡丹又是一个白眼，“没劲！”转身跳下山崖走了。

　　待到天色渐暗，牛有道回到洞中时，只见黑牡丹正在火堆旁烤吃的，一副什么事情都没生过的样子，而雷宗康瞟向他的眼神则有点怪怪的。

　　牛有道在主位盘膝坐下，盘膝而坐的圆方起身，鬼鬼祟祟凑到了他身边，咬耳朵道：“道爷，黑牡丹说了你一些坏话。”

　　“嗯？”牛有道愕然。

　　圆方低声道：“刚他们交接的时候，黑牡丹说你偷看她洗澡。”说着还观察他的反应。

　　“呵呵！”牛有道笑了笑，看了眼装作若无其事样的黑牡丹，也没辩解。

　　黑牡丹自然知道圆方偷偷摸摸说了什么，也真服了牛有道，这样都能不失态，年纪轻轻老成的不像话！

　　之后的几天里，段虎和吴三两看牛有道的眼神也一直怪怪的……

　　数日之后的一个清晨，一行离开了这片藏身的山林，上了官道，原路折返。

　　一路奔波不停。

　　待到目标中的驿站远远出现在前方，牛有道打出了手势，段虎和吴三两迅左右分开。

　　进了两边山林的二人，迅扔下坐骑，快潜行向驿站。

　　牛有道等人未停，到了驿站门口减，直接拐进了驿站内。

　　几人6续跳下马，在一棚子里坐下点了吃的，黑牡丹则再次找到了驿长，换马！

　　填饱了肚子，换好了马，一行翻身上马，冲出驿站，再次疾驰而去。

　　这次却没跑远，在几里外的地方停下了，趁着四周无人，迅进了山林躲藏。

　　留了黑牡丹和圆方在此，牛有道在林中飞掠，往驿站方向返回。

　　而驿站楼上，一间窗户推开了，一只金翅扔出，掠空而去。

　　放飞金翅的驿卒在窗口四处看了看，刚关了窗户，驿站后方山林中躲藏的段虎迅闪出，直接落在窗外，施法掀开了窗户，瞬间钻入。

　　屋内驿卒猛然转身回头，大惊失色，还来不及声，便被段虎隔空弹出的指风给打翻。

　　闪来的段虎五指一抓，一股吸力让驿卒缓缓倒地，没出动静来。

　　躺在地上的驿卒紧绷着腮帮子，一动不动。

　　段虎回到窗口往外瞅了瞅，又迅闪身而出，飘到了驿站的屋顶上，朝对面山林中的吴三两打了个手势，得到吴三两的手势回应后，段虎再次闪身回到了那间屋内。

　　山中穿行而来的牛有道注意到了驿站对面的吴三两现身了，立刻往驿站后面去，见到了后面楼上打开的窗户，也看到了窗户里的段虎，一个闪身起落，钻了进去。

　　“道爷！”段虎低声拱了拱手，指了指躺在地上的驿卒，“不出您所料，这驿站果然有问题。”

　　牛有道：“没打草惊蛇吧？”

　　段虎：“道爷放心，没惊动驿站内的人。”

　　牛有道走到了那驿卒的身边，目光瞥到驿卒嘴角有红黑血迹渗出，一惊，蹲地一把捏开了驿卒的嘴巴，见到了他口中咬碎的牙槽。

　　段虎亦一惊，赶紧出手抢救。

　　牛有道慢慢起身，“算了，牙槽里藏毒囊，这是早做了不落敌手的准备，救不了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一五零章 果然有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 