    而在这群人商量接下来的对策的时候。

    厉青云，正在堵满了各种车辆，堆满了各种残垣断壁的街道上疯狂逃窜。

    跟在他身后的，还有一群被血腥味吸引过来的丧尸。

    他，厉青云，就是那个被抛弃的人。

    此刻，厉青云的体力已经快要耗尽了，鼻腔里面也出现了血腥味。

    他没有想到，自己的一时好心，竟然会葬送了自己的性命，就因为那群忘恩负义的家伙！

    在发现他受了伤之后，竟然把他锁在了房间里。

    用血腥味来吸引丧尸！

    在厉青云砸开了锁头，开了门之后，才发现等在门外的，就只剩下了丧尸。

    那群忘恩负义的家伙早就离开了。

    情急之下，厉青云只能选择跳窗逃命。

    好在只是二楼，摔死倒是不至于，但受伤之后的体力，又能剩下多少呢？

    随着时间的流逝，他迟早会被这些丧尸追上。

    “也许，我根本不该多管闲事！”

    “如果我这一次能活下来的话，我一定会让你们都付出代价的！”

    “你们一个也跑不掉！”

    在这一刻，厉青云终于悟透了在末世的生存法则。

    在“活下来”这个选项的面前，忘恩负义，根本就是常态。

    那些家伙不会在意你的恩情，也不会记住你的帮助，甚至会随时抛弃你！

    同情，怜悯，仁慈……这些情绪，根本就是累赘！

    “嗷——！”

    然而在这个时候，才想明白这个道理，已经晚了。

    当厉青云因为体力不支，陡然一个趔趄的时候，紧追不舍的丧尸，当场就扑了上来。

    这些家伙对于血腥味，或者说，对于活物的血腥味，十分敏感。

    一旦在野外受了伤，又没有好好处理的话。

    是极其容易吸引到丧尸的。

    “该死！”

    “这一次，恐怕是真的活不下去了。”

    在被丧尸扑倒在地的时候，厉青云就知道，自己已经完了。

    当被撕咬的剧痛，传递到脑海之中的时候，厉青云觉得，自己的表情应该很扭曲吧。

    【宿主候选人已经锁定！】

    【妖神系统准备就绪！】

    【请问宿主候选人，你愿意成为妖神系统的正式宿主吗？】

    却在此时，厉青云的脑海之中，出现了一个以前从未听过的声音。

    “什么妖神系统？”

    “是我临死之前的幻觉吗？”

    这让厉青云有些困惑，原来临死之际，是真的会产生幻觉的啊。

    可是，为什么不是走马灯呢？

    【请问宿主候选人，你愿意成为妖神系统的正式宿主吗？】

    然而脑海之中的声音，并没有回答厉青云的话，而是重复询问到。

    “如果我答应了，你能帮我报仇吗？”

    厉青云的意识已经有些模糊了。

    但是，在他临死之前的愿望，却突然蹦了出来。

    他不后悔自己救人的举动，但他后悔自己救了一群忘恩负义的白眼狼！

    如果再给他一次机会的话，他一定会看着那些家伙，被丧尸吃掉！

    【报仇的事情，需要宿主亲自动手，但是妖神系统，可以给你这个能力！】

    脑海之中的声音变了。

    语气虽然一如既往，但是内容不一样了。

    “可以给我报仇的能力吗？”

    “那我答应你了！”

    厉青云闻言，顿时感觉胸腔之中燃起了一团烈火。

    【即使，在接受了妖神系统之后，不再算是一个人？】

    脑海之中的声音又问了一句。

    但厉青云的想法，没有半点动摇。

    “即使，不再算是一个人！”

    【恭喜宿主，妖神系统绑定成功！】

    【解锁妖化之躯，自动补充一次妖化之躯使用次数！】

    这一刻，厉青云感觉到了，自己体内充斥着一股前所未有的强大力量。

    仿佛要把他的身体撑得炸开了。

    “妖化之躯……开启！”

    “吼——！”

    跟随着自己的潜意识，厉青云无师自通的开启了妖神系统自带的妖化之躯。

    下一瞬间，原本被丧尸扑倒在地的厉青云，身躯陡然一震。

    然后就像是开始吹气的气球一样，急速膨胀。

    一眨眼的时间，便膨胀成了三米多高的魁梧身躯，肌肉虬结，面目狰狞，身上更是出现了一层角质铠甲，挡住了那些丧尸的撕咬。

    是的，这些丧尸的牙齿，根本就破不开此刻的厉青云的皮肤。

    或者说，是皮肤上的那一层角质铠甲。

    妖化之躯，就是如此强横。

    “呼——！”

    但是厉青云并没有关注这些细节，而是在认真感受自己体内澎湃的力量。

    然后，猛然伸手，一把抓住了自己面前的一头丧尸。

    速度之快，让厉青云都为之惊叹。

    他完全不敢相信，这种快若闪电的速度，竟然是自己能够施展出来的速度。

    随后，便是手掌微微用力，顿时就捏碎了这头丧尸的骨头。

    就像是在捏一块豆腐一样轻松。

    “这就是妖化之躯的力量吗？”

    “真是让人震撼啊！”

    厉青云看着自己的手掌，再低头打量着自己的身躯，忍不住感叹到。

    这个时候，比起那些丧尸来看，他反而更像是一个怪物。

    “这就是刚才那个声音所说的，即使我以后，不再算是一个人吗……”

    “原来，那不是我临死之际的幻觉，而是真实出现的事情。”

    “妖神系统吗？”

    “这样也好，只要能活下去，能让那些忘恩负义的白眼狼死，哪怕不再是人，又如何！”

    厉青云想明白了，在这样的末世之中，能够活下去，不就行了。

    哪怕变成了一个怪物又如何？

    先前也在基地里面听说过，幸存者里面，也有进化者出现。

    从本质上来说，那些进化者不一样也是一群怪物吗，既然如此，那有什么好说的呢。

    如此强大的力量，就算变成了怪物，也无妨！

    “你们追杀了我这么久，现在也该轮到我来报答一下你们了！”

    意识完全清醒过来的厉青云，终于把目光投向了之前一直在追杀他的那些丧尸。

    这个时候，那些本该面目狰狞，可怕至极的丧尸，在厉青云面前，却显得那么矮小。

    三米多高的妖化之躯，在这些丧尸面前，足以算是一个小巨人了。

    而那虬结的肌肉，壮硕的身躯，更是要比这些丧尸强出十倍不止！

