    赖倪抬头看向小美身后一脸快哭的中年男人，心里诧异极了，这个人身上的功德简直要溢出来了，这是哪里来的绝世大善人？

    她定睛一看，这才发现不对，这个人身上的功德分成两部分，一部分稳稳当当的缠绕在他灵魂周围，而多的快溢出来的那部分功德却是跟他灵魂有空隙的。

    说明这不是他本身的功德！

    她死死盯着那功德金光看了一会儿，恍然觉得那金光似乎抖了抖？

    赖倪低头看看自己身上，她并不算一个好人，但因为师父的叮嘱，过去几十年她救过无数人，曾经也是一个浑身散发着功德金光的人。

    但穿越到这个身体后，她灵魂里的功德就全部消失了，并且身上还多了很多很多黑线。

    这代表功德为负，负很多很多很多。

    不过这些黑线并没有缠绕着她灵魂，而是盘绕在她灵魂和这具身体之间，在她身体里活跃着，对她的灵魂虎视眈眈，若不是她灵魂强大，怕是早就被这些黑线吞噬了。

    她不明白的是，这黑线是因为她穿越夺舍而产生的，还是这具身体本身所具有的的？

    不过要消除这些黑线，最常见的做法就是：做好事！

    她再次看向小美，那双背对着众人的狗眼里满是认真与恳求，小美虽然灵智未开，却已经能用意识断断续续的跟她进行沟通：“前几天，他身上，多了东西，金色的，这几天，有坏蛋，一直，要吃他，求你，把那东西拿走。”

    金色的东西，指的就是功德了。

    动物虽然绝大部分比人类智商低，但某些东西却也比人类强，比如它们的眼睛就比普通人类能看到的多，感应也比普通人类强。

    所以小美比田大方更清楚这几天发生的变化，也清楚的预感到主人的危险，于是在听到赖倪的召唤后，它才不管不顾的接受了召唤，就是为了救主人一命。

    一人一狗无言对看了好几分钟，屋内众人渐渐笑不出来了，一股诡异的感觉浮上心头，似乎前面那一人一狗正在商量着什么生死攸关的事情。

    从外面看，小诊所灯光通明，然而走进就会发现，屋子里安静如斯，仿佛空无一物。

    盘算了一会儿，赖倪轻叹一口气：“好吧。”

    小美嗷呜一声，尾巴摇了摇，转头看向自己的主人，田大方本来想狠心不理它的，却忍不过三秒，别扭的走上前蹲下来：“小祖宗，你想干什么？”

    小美再通人性也不可能真的开口说话，赖倪笑了笑：“它让你把钱拿出来。”

    小美又嗷了一声，就像是在肯定赖倪的话，田大方心里苦的发涩，在其他人诡异又好笑的目光中，真的把钱包里厚厚一塌钱抽出来，别扭的找了一个理由：“谢谢你找到我家小美，这是我小小心意，请收下。”

    赖倪面色坦然的收下钱，在手里转了转，便推向小护士：“这是我的医药费。”

    小护士很迟疑，赖倪又说：“收下吧，多的是感谢费，你应该得的。”她上一辈子极少欠人情，换了身体换了世界也一样，能当场了结就当场了结，不然鬼知道后面需要用什么奇葩方式来还。

    听了她豪气十足的话，再看看她那一身捡垃圾的都不要的破衣服，屋内众人有点茫然，这究竟是土豪微服出门体验贫穷？还是穷人装逼？

    再看看她那理所当然的样子，屋里的穷人富人都表示不懂。

    狗主人田大方是从一无所有奋斗到现在身家几亿的，他太了解没钱的苦恼了，见赖倪一分钱都没留下，当场就忍不住说：“小姑娘看病用不了这么多钱，你自己留点吧，之后你不还要用？”不然到哪里再去找我这么一个冤大头？

    “你还是先管管你自己吧！”赖倪说。

    这话一说完，田大方那块大金表刚好走到十二点，屋子里突然吹起一阵冷风，除了赖倪和田大方，所有人毫无征兆的晕了过去。

    小美浑身毛都竖起来，挡在田大方面前，警戒的看着门口。

    田大方现在很方，门口响起嘎吱嘎吱的声音，一个巨大的黑影站在门口，一小口一小口的啃着门口贴的门神，一边啃还发出“耶耶耶”的笑声。

    那声音像是直接响在他心他里一般，让他整颗心也跟着七上八下，腿脚发软，田大方一屁股坐在地上：“那是什么？”

    赖倪说：“什么我没看出来，反正不是人，它应该是想吃了你。”

    地面上冰冷一片，冰冷从屁股传到田大方全身，他感觉血液都快凝固了。

    从三天前他就隐隐感觉到不对劲，总觉得哪里都不安全，他怀疑过身边很多人，以为有人想害他，所以他雇了一群保镖，带着自己的爱犬，每天到处走。

    却没想到危险不是来自人类，而是这种从未听过，从未见过的东西。

    为什么身边的女孩这么冷静？

    赖倪敲敲桌子说：“你过来。”田大方现在比小美还听话，一屁股一屁股的挪过去，眼巴巴的看着她。

    “我有一个办法，可以让你脱离危险，不过我需要从你身上取走某样东西，你答应吗？”田大方猛点头，只要不是取走他的命，有什么不能取走的？

    “这东西呢，其实是有极大用处的，不然那些东西也不会冒险过来吃你。”赖倪指了指门口，那里又多了几个黑影，此时正齐心协力的一起啃门口贴的门神。

    功德高的人，运气总会好那么一丢丢，而且在某些时候，还有一些特权。

    田大方十分现实的问：“那能让我活着吗？”

    赖倪噗嗤一声笑出来，冷酷的打破了他的幻想：“不能，而且很可能会让你命丧当场，魂飞魄散的那种。”门口那些大个子，看起来就不像是会在抓到人后，细心剔除杂质的物种。

    在此，杂质指的是灵魂！

    田大方真的很想汪的一声哭出来，他真的不禁吓，为什么她还要这么吓他？

    “给给给，你要啥我都答应，你赶紧拿走吧！给你都给你，求你了。”

    赖倪满意的点点头，获得田大方的首肯，就相当于在他身体内获得了一道通行证，可以少消耗不少魔力，她现在魔力不足，只能这么精打细算了。

    她伸出手，田大方便惊悚的看到她的手直接穿过他的胸腔，而他立刻就无法动弹了。

    在心脏的位置，田大方的灵魂瑟瑟发抖，跟着他一起抖的，还有那个功德金光，而且那金光抖动的频率比田大方抖的还快点。

    赖倪笑着说：“出来吧！继续呆在他身上，你和他都活不过今晚。”

    功德金光又是抖了抖，进来的这只手满是它最讨厌的黑线，它才不要出去，赖倪眸光闪了闪，果然这功德金光是有意识的。

    真是活久见哪！

    不过对方不配合，她只好多费点魔力，强行召唤了。

    功德金光使劲的扒拉着田大方的灵魂，不过它做的一切都是无用功，它身不由己的飞出去，落到赖倪的手上，化为一个小小的金人，动弹不得。

    小金人发出一阵哀嚎，它在眼里，这只手比十八层地狱还要脏。

    它居然被一个浑身都是黑线的人类抓住了，它的清白没了，它被玷污了。

    田大方被这阵惨绝人寰的哀嚎吓到，整个人便能动了，他手脚并用往后退，在远离赖倪几米后，才仔细查看自己身体。

    半晌后，他脸上出现一个梦幻的笑容：没流血，没受伤，不痛，不死！

    然后他就一头栽地上，顺利晕了过去。

    小美守在他身边，转头对赖倪露出一个感激的表情。

    真是难为一只藏獒了。

    在小金人惊悚的目光中，赖倪把它塞进自己身体内，小金人顿时被满天黑线淹没，小金人不停翻着白眼，也晕了过去。

    赖倪脸上恶劣的表情一闪而过。

    哼，让你嫌弃我！

    就在同一时刻，门外嘎吱嘎吱的声音全部消停，门外的黑影们全部愣住，接着就是一阵乱嗅，空气中响起各种鼻腔响动的声音。

    “嗷……”香味呢？

    “嗷嗷……”怎么没了，是不是你吃的？

    “嗷嗷嗷……”你是不是傻，我跟你一样都没进去过，怎么吃？

    “嗷！嗷！”我不管肯定是你们其中吃的，给我吐出来！

    “嗷！嗷！嗷！”神经病，要打就打，别废话！

    于是门口的黑影们打成一团。

    它们也懒得进来看了，因为功德金光被赖倪塞进身体后，屋里不仅没有香味了，而且还有一股难闻的味道，那是代表屋内有人罪孽深重，它们才不进去。

    赖倪仰着头看那群黑影们打架，总觉得越看智商越下降，不过看久了却也有一番野趣味。

    突然，她眼睛一闭，整个人往地上一躺，呼吸平缓，心跳缓慢。

    随着门外咻的一声，黑影们发出几声哀嚎，一个高大人影飞了过来。

