    【谁叫我身手不凡，

    谁让我爱恨两难，

    到后来，肝肠寸断。

    幻世当空，恩怨休怀，

    舍悟离迷，六尘不改；

    且怒且悲且狂哉，

    是人是鬼是妖怪，

    不过是，心有魔债……】

    时隔多年，唱起这一首《悟空》，莫白却是有别样的感受。

    只是当年唱这一首《悟空》，大家只认为这首歌曲很别致，也带有戏曲元素。

    但不知道这一次听了这一首《悟空》，众人又是什么感受呢？

    点击上传，莫白将这一首《悟空》上传至微博。

    ……

    “各位兄弟，现在票还好卖吗？”

    “一般吧，只能说饿不死。”

    “唉，没办法，各大院线公司学精了，我们黄牛越来越难生存了。”

    “也不能说各大院线学精，关键是国内太少精品了。就算是有一些稍微好的，我们加价个10块，他们都嫌这嫌那。”

    “哎，兄弟们，我感觉下个星期可以搞一波。”

    “下个星期，你指的是《大话西游》？”

    “可不是，超级大明星莫白的新片，而且又是西游体裁，有搞头。”

    “有个屁的搞头。如果是平时还好说，现在你也不看看《大话西游》的票价，100块一张，尼玛，太贵了吧。”

    “贵是贵了点，但各位没看到《大话西游》这么火吗？”

    “火是火，可是，我们也不想想，大话西游本身就100块一张，我们要是提前抢购了，到时候卖多少钱一张？150块钱以下根本就没得赚，超过150，谁来买你的？”

    “这可不一定，各位要知道，莫白可是能创造奇迹的人。之前100块大家都觉得贵，但现在呢，有谁觉得100块一张票贵了。若是这一部电影真的经典，别说100块一张了，说不定这一些粉丝200块都不嫌贵呢。”

    “200块一张，就是粉丝敢出这个价，我们也不敢炒呀。各位，我觉得风险还是太大了。原来票价50块一张，现在要100块。这代表着什么，这代表着我们抢购的成本增加了1倍。大家手头上有多少现金，大家能抢几张电影票？卖出去当然皆大欢喜，万一抢购了之后没卖出去，恐怕我们得喝西北风。”

    “说得有道理，我看还是先看看情况，万一真是火的一塌糊涂，我们再抢购不迟。”

    “我也这么觉得。”

    “行吧，大家既然都这么说，那就先看看。”

    一些黄牛私下商议，紧盯着《大话西游》的热度。

    ……

    “真没想到莫白竟然开始拍西游了，我还以为这家伙不拍西游了呢。”

    “是呀，我最喜欢的就是西游。可是，之前那些导演拍的西游体裁电影，都是一坨屎。仅有的几部不错的，也总是少了一份感觉。”

    “到底西游不是他们写的，他们哪里能够西游真义。所以也根本拍不出真正的西游。”

    “是呀，现在好了，莫白这个西游原创作者亲自上阵，想想都很期待。”

    “我也很期待。只是奇怪，下个星期一就要上映了，怎么还没有预告片啥的。”

    “我也觉得奈闷，就算是没有预告片，搞点宣传，弄点海报出来也好呀。”

    至莫白爆光新片《大话西游》之后，《大话西游》的热度便一直居高不下。

    虽然100元一张的电影票很贵，但心中那份期待却越发的火热。

    只是大家火热之余，对于《大话西游》却仍有一些吐槽。

    “大家说，大话西游拍的是什么故事？”

    “笨，西游故事喽。”

    “妈蛋，老子当然知道是西游故事。可是如果一成不变的拍西游，那就没意思了。”

    电影与电视剧不一样。电视剧必需与原著一模一样，但电影必需更为艺术性一些。而且西游这么长，大话西游也不可能将西游取经里的所有故事全都拍完。所以，他必需进行一定的改编。可到底莫白会怎么改编，众人是想翻脑袋也想不出来。

    “别想了，我们若是能想到莫白想的，那我们就牛逼了。”

    “对，到时候看了电影就知道了。”

    不过，就在这时。

    一人突然说道：“兄弟们，快看莫白的微博。”

    虽然不知道什么情况，但大家纷纷进入莫白的微博。

    “莫白发了一首歌。”

    “什么歌曲？”

    “不知道。”

    “先听听再说。”

    也不管这一首歌曲怎么样，众人先点击试听。

    【叫一声佛祖，回头无岸，

    跪一人为师，生死无关；

    善恶浮世真假界，

    尘缘散聚不分明，

    难断……】

    刚一试听，众人内心一震。

    他们当然听过这一首歌曲，甚至，他们对于这一首歌曲还很熟。

    “这首歌曲不是叫《我要这铁棒有何用》吗？”

    “这不是当年莫白在好声音时唱的歌吗？”

    “怎么回事，莫白又唱这一首歌了？好像还改名了，叫做《悟空》”

    内心有一些奇怪，但众人还是继续听下去。

    【我要这铁棒有何用，

    我有这变化又如何；

    还是不安，还是氐惆，

    金箍当头，欲说还休。

    我要这铁棒醉舞魔，

    我有这变化乱迷浊；

    踏碎灵霄，放肆桀骜，

    世恶道险，终究难逃。

    这一棒，叫你灰飞烟灭……】

    听到结束，所有人似乎记起来了。

    “我草，兄弟们，大家听出来了没，这首歌唱的是孙悟空。”

    “听出来了。我现在才明白，当年莫白在没有写西游记的时候，他就给悟空写了这一首曲子。可惜，我们当时只是觉得这一首歌曲好听，但却没想到这一首歌曲里面竟然藏着这么一个惊天地泣鬼神的的绝世妖王。”

    “别说了，大家赶紧找一下当年莫白在好声音时的视频。”

    众人感慨万千，一时纷纷查找莫白当年在好声音唱歌的视频。

    很快，莫白当年在好声音唱歌的视频找出来了。

    【这一首歌写的是一个叫“悟空”的大妖怪，他年轻不懂事时，做了许多错事，也犯了很多天条。他上灵霄宝殿闹事，他下地府勾魂，他到龙宫夺宝。直到最后，他成为了一位佛门僧人。只是，这看似找到归属，但却磨灭了一代妖王的桀骜个性……】

    听着当年莫白在介绍这一首歌时的原话，所有听众眼泪又是止不住的流了下来。

    “真是够笨的，当年悟空早就出来了，我们竟然还不知道。”

    “是呀，这里不得不再一次佩服莫白的才华，这首歌不正是对悟空的真实写照吗？”

    “我好像有一些明白了《大话西游》讲的是什么故事了，莫白，谢谢你。”