    通过检查后，新手号被安排在港口一处泊船的地方。

    还没下船呢，就听到有人在喊：“老板，需要搬工不？一箱东西3个铜钱，给您搬到运输车上，本地最便宜了！”

    喊话的是个尖脸的青年，码头运输工的打扮，身上披着一条擦汗的毛巾。

    他的身后还有两个人，也是一起的。

    3个铜钱……

    陈立眉头一皱。

    海东岛的物价，1个铜钱就是一个大白馒头，普通平民阶层，3个铜钱就能吃一顿饭了。

    一箱货物3钱，就几步路而已，贵得离谱啊！

    “不用了，我自己带了搬工。”

    石骨等人力气都很大，搬东西太简单了，根本不用花钱。

    但……

    陈立拒绝之后，领头的尖脸搬工立刻脸色一变，不悦道：“老板，每个地方都有规矩。我们白鹭城贸易港的规矩就是货物要我们的人来搬。您是做大生意的人，来我们这赚的是大钱，总该给我们本地人一点挣小钱的机会吧？”

    他身后的同伴也道：“就是，人家宝通商行一天十几艘货船，都承包给我们来干。您省这点钱，也忒小气了！”

    “不守规矩的人，是会被商会排挤的，老板，您可要想清楚啊。”

    陈立：……

    得，这是遇上地头蛇了。

    这种搬运工就是一个帮派组织，强迫所有商船都要给他们活干，不然就找人麻烦。

    最主要他们定的价格太高了，如果低一点，给他们做倒也没什么。

    “我没钱，都换成货了，付不了你们工钱。”陈立说道。

    他现在一文钱都没有，四国通行的货币为0。

    就算愿意付钱，也付不起。

    “没钱不要紧，您可以先赊账，等货卖出去了再把钱还我们就行。我们也不收您利息，反正您船在这，我们放心！”尖脸搬工笑着道。

    这时，一位商人模样的胖子路过。

    看到这边的情况，露出感兴趣的表情。

    “哟，这不是尖嘴王三嘛，又来讹谁的货？这位兄弟，你可千万别把货物给他们搬，他们搬着搬着总会少掉几箱几袋。要是大米麦子还好，如果是贵重物品，那可就亏大了！”

    此人一开口，三个搬工顿时表情一变，怒道：“胖头鱼，你放屁！老子从来没干过这种事，你少踏马在这里败坏我的名声！”

    被称为“胖头鱼”的商人笑眯眯的，“啧啧，急了急了，被我说出真相生气了吧？你们本地人……呵呵，懂的都懂。”

    阴阳怪气的语气，成功引爆了王三的怒火。

    “你特么！找打！”

    王三怒吼一声，握拳想要揍胖头鱼。

    陈立看着这一幕，心想，这个叫胖头鱼的家伙帮自己解围，不帮忙说不过去。

    便一步从船上跳了下来，准备阻止。

    但他还没动上手，就听胖头鱼面无惧色的道：“打，你最好狠狠地打。我可是金牌商人，得罪了我，你们一家三代人都别想到贸易港挣钱！”

    王三的动作戛然而止。

    “你……你！”王三火大，恨不得一拳把胖头鱼的脸打烂。

    但是胖头鱼的话，却让他十分忌惮。

    纠结了一分钟后，王三恶狠狠撂下一句：“你给我走着瞧！”愤然离去。

    胖头鱼轻笑一声，“小样，就这点本事还想在码头当恶霸，再学十八年吧。”

    陈立看得有些诧异。

    本来以为本地人搬工是地头蛇，没想到这个胖商人影响力还更大，居然能让人一家三代都干不了港口工人的能耐。

    “兄弟，第一次来吧？”

    陈立还未开口，胖商人就主动打起招呼。

    “是，第一次来。”陈立回道。

    胖商人胖脸上堆着笑，“那你运气不错，遇到了我。认识一下，我叫余有财，是财宝商会的会长。我这人生的体胖头大，别人都管我叫胖头鱼，兄弟要是不嫌弃，可以叫我一声余老哥。”

    “余老哥，刚才多谢你帮忙解围了。在下陈立，海州人，刚刚开始经商，还没有多少经验，让你见笑了。”陈立道。看得出来，余有财是想跟他认识一下，交个朋友，拓展生意圈子。

    正好他初来乍到，也缺个向导，可以借此融入海东岛。

    余有财上下打量了陈立一眼，又看了看后面的新手号海船，有些疑惑，“陈兄弟，你的船看起来挺不错的，怎么自己穿得如此朴素？咱们生意人，有钱就要显露出来，不然会被人瞧不起的。你要是像我这般穿着，借那尖嘴仔十个胆子，他也不敢黑你！”

    陈立闻言尬住。

    他也不想朴素啊，他是真的穷！

    海岛上最先进的衣服也才是棉布做的，而且做工方面很粗糙，根本没法和文明国度相提并论。

    再看余有财，这胖子身上披着的是真丝薄衫，里面也是绸缎质地的衣服，清凉透气，美观大方。

    衣服上绣着一些铜钱的图案，用的纯金丝线。

    身上还戴着各种珍贵的饰品，戒指就有四个，玉扳指一个，左手腕上是金镶玉的手环，右手腕是沉香手串，腰间挂着螭龙玉佩，脖子上一条金链子，坠着祖母绿宝石……

    光是这一身行头，怕是就能顶得上一船货物了。

    豪横两个字，全都写在脸上。

    “这个……实不相瞒，小弟刚从远洋回来，所有钱财都换成货物了，所以……”

    陈立面露尴尬之色解释道。

    余有财行商多年，见过许许多多的人，一听立刻恍然大悟。

    “原来是这样，难怪……这样吧陈兄弟，我看你也挺不容易的，估计连做货物交割的店铺都没有。正好我有一船新货要拉到商会去倒卖，你要是不嫌弃，老哥我可以捎带你一程，帮你把货出掉。老哥我不收你提成，就当交个朋友，多条路，你看如何？”

    余有财胖脸上写满了大方，提议道。

    陈立闻言大喜，这胖头鱼太会做人了，活该他有钱啊！

    “好，那就多谢老哥了，我这就把货卸下来！”陈立道。

    徐有财点点头，“行，我也正卸货呢，旁边那艘船就是我的。兄弟你船工挺多的，要是忙完了，可以来帮帮我，我就免费蹭你一点劳工，哈哈哈~”

    陈立扭头一看旁边。

    一艘50米长的大号货船正在卸载货物，几十个人在那边搬运，忙得不可开交。

    “这船可真大啊……行，我忙搬完了就来帮忙！”陈立感叹一句，点头答应。

    

