    出了古瑶池，华云飞与黑皇一同，将这古玉井又重新掩埋了起来，并且，华云飞留下了一座源天秘阵，将这里彻底封住，不露异常，除了他与黑皇之外，无人能寻到这里来。

    做完这一切后，华云飞与黑皇回到了石寨。

    经过交谈，华云飞了解到，黑皇口中的恒宇大帝悟道之地，远在中州，而且，听其描述，与那荒庐极为相像。

    随后，在华云飞的再三确认之下，终于确定，那传说中，有晚年大帝归隐的荒庐，便是黑皇所说的恒宇大帝悟道之地。

    这一下，华云飞明白了，恒宇大帝真的诞生在太皇之后。

    他发现了太皇死于不死天皇偷袭的事实，并于晚年之时，在荒庐畔结一草庐，着手研究了那片仙府世界。

    至此，关于恒宇大帝的一些秘事，清晰了很多。

    深思熟虑了一番后，华云飞决定，暂且不去荒庐，因为，那片仙府世界中，多的是恐怖的兽王，就是绝顶圣主面对它们，都得暂时退避，非常的危险，以他目前的力量，还无法在其中来去自如。

    反正，荒庐的开启，是在很久之后，目前来说，并不着急。

    当务之急，便是兑现天赋，在修行境界方面，扶摇而上。

    华云飞的积累已经是非常的恐怖，到了需要悟道的四极秘境之后，他可以没有顾及的向上冲，之前打下的强大基础，让他受益无穷，此时，正是绽放光华之时。

    所以，他哪也没去，就留在了石寨，开始了破境修行。

    华云飞的体质本来就极为逆天，对于大道的感悟有恐怖的加成，再加上，他有那株悟道古茶树的枝杈，上面，有数百枚悟道古茶叶，可以助他悟道，因此，在悟道方面的条件上，他远远超过了同代修士。

    仅仅一个月后，华云飞便迎来了四极秘境第三层境界的大劫。

    他寻了一处荒地，在那里，接受了恐怖无比的天罚。

    这一次的天罚，比之从前的，还要恐怖的多，各种只存在与古老史籍之中的天劫全都出现了，要镇杀华云飞。

    黑皇在远方，看的心惊胆颤，它相信，要是渡劫者是它，不出几个呼吸就会被轰成渣。

    “太恐怖了吧？”

    它目瞪口呆的望着华云飞的雷劫，嘴巴张的老大。

    只见前方的天地间，白茫茫一片，震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是汪洋，这仿佛是一片雷海世界，无尽的毁灭之力，让人心生绝望，生不起一点抵抗的情绪。

    “轰隆隆！”

    万道雷霆劈落，这片荒地瞬间化成了一片巨大的黑暗深渊，深不见底。

    在这种可怕的雷劫之下，一个身着水蓝色长衫的少年，傲立其中。

    他上击九霄，下揽黄泉，纵横天上地下，即便有万般雷劫加身，也始终不灭，似乎已经成了永恒之身。

    “这小子……到底有多强？说他是真仙转世都不为过啊。”

    黑皇目瞪口呆，灵魂都在颤栗。

    然而，天罚太强大了，总是比渡劫者要强，即便华云飞拥有同阶无双的恐怖战力，在天罚之下，也举步维艰。

    没过多久，他身上的水蓝色长衫便支离破碎了，被雷劫劈的到处都是窟窿。

    并且，他彻底成了一个“血人”，浑身都出现了不同程度的裂缝，不时有血雾从中喷出，令人心悸。

    华云飞双眸绽放出银色的光辉，一股股精纯到极致的生命精华从中淌下，落在他那负荷严重的肉躯之上。

    顿时，那些裂缝全都愈合了，他的伤势也恢复了很多。

    这是重瞳拥有的恐怖天赋，可掌控造化生力，修补自身的伤势。

    不过，华云飞虽有无双恢复秘术，却抵不过连绵如倾盆大雨的可怖天罚。

    没过多久，他的身影便被漫天雷霆淹没，黑皇再也看不清其中的情形了。

    接下来，雷霆成为了天地的主角，黑暗的天宇，不知凝聚了多少层劫云，根本望不穿，无数的雷光从天宇之上坠下，加入到欲要毁灭华云飞的雷海中来。

    “这是要绝杀华云飞啊！”

    黑皇毛骨悚然，感觉到了天劫所蕴含的恐怖力量，几乎要接近化龙顶峰。

    而华云飞，仅仅才四极秘境第三本境界，这其中的差距，令人胆寒。

    不过，雷劫生生不息，始终未停止，这说明，渡劫之人尚存。

    就这样，一刻钟过去了，天罚终于有了减弱的趋势，雷光不再似先前那般密集，逐渐变得稀疏起来。

    最后，雷光完全消失，劫云逐渐消散，只剩下满地狼藉。

    “挺过去了吗？”

    黑皇站在一座荒凉的山石顶峰，远远的观望着，它的视线，一直在冒烟的大渊之中，寻找华云飞的身影。

    但是，没有发现他。

    它按照华云飞所说，没有去深渊底部，在外面等待了一盏茶的功夫。

    终于，一道身影浮现在它前方的虚空之中，正是已经完全恢复过来的华云飞。

    此时，华云飞已经换上了一身崭新的水蓝色长衫，他精气神十足，眸光深邃，似一片星空，皮肤与发丝皆晶莹璀璨，宝光浮动，明净无瑕。

    “这等雷劫都奈何不了你，你越发深不可测了。”

    黑皇的大眼睛目不转睛的盯着华云飞，感叹的说道，它在亲眼见证一个无敌少年的崛起之路，这种感觉，对它来说，很奇妙。

    华云飞微微一笑。

    “雷劫对我来说，是一种极佳的磨练，因为，生与死之间，会出现偶尔的灵光一闪。”

    “希望你能成长起来，创古之未有的神话，化作一尊无敌的战仙！”

    黑皇眼眸闪烁光芒，似乎想到了另一道无敌于世、英姿伟岸的身影。

    “会的！”

    ……

    自从东荒年轻一代的王位大战之后，华云飞的名字响彻了整个北斗古星，风头无人可比拟。

    他也获得了年轻一代第一人这个称号。

    他的无敌传说，流传出了无数个版本，各地都在传颂他的名，可以说，现在的他是无人不知，无人不晓。

    华云飞也成了所有人争相追捧与追逐的目标，无数的年轻人背井离乡，踏上征程，想要亲眼见识一番那是怎样的一个无敌少年。

    而大势力天骄们，则低调了很多，没有人再张口说什么要称霸天下，踏上帝路之类的话，因为，有那个名字，矗立在前方，无人可以逾越。

    当然，一些势力并不希望看到这样的情形，他们会控制舆论，抹黑华云飞。

    这时，华云飞的崇拜者们便会站出，反驳对方的言论。

    令人惊讶的是，败于华云飞手底的金翅小鹏王，竟然是第一个站出来维护华云飞名声的。

    “华云飞击败了我，而你们却说华云飞是垃圾，这意思是说，我连垃圾都不如？”

    这是金翅小鹏王的原话，它即便有了败迹，也依旧桀骜不驯，谁都不服。

    有这尊狂野的小魔王站出来声援华云飞，那些宵小自然不敢再造次。

    但，人们还是很失望，他们更加希望看到华云飞亲自站出来，令宵小原形毕露。

    可惜，华云飞始终未现，距离他上一次出现在公众视野中，已经过去了很久。

    其他的、有年轻霸主之称的天骄，一直在世间行走，人们皆能有所耳闻，只有华云飞，依旧神秘，杳无音讯。

    姜家内部也没有关于华云飞的消息，他就像是人间蒸发了一般，彻底消失。

    时光匆匆，四年的时间一晃而过。

    它，就像指尖的风沙一般，根本抓之不住，人们只能眼睁睁的看着它流逝。

    对于东荒大地与寿元悠长的强大人物来说，四年，也许只是一个眨眼的功夫，算不得久。

    而对于东荒年轻一代来说，四年，却非常的重要，关乎着他们的未来。

    在这四年的时光之中，各大有名的年轻天骄，时常发生碰撞，成就了许多经典大战，比如说，姬家神体大败金赤霄，将东荒神体的威势推向了一个巅峰。

    紫府圣女躲过远古杀手神朝的神女刺杀，并将之击退。

    而杀手神朝的这一举动，触碰了紫府圣地敏感的神经，引得紫府圣地暴怒，四处寻觅人世间与地狱的据点，欲要报复。

    摇光圣女姚曦，异军突起，后来居上，先后击败诸多圣子级人物，在与年轻霸主级人物的交锋之中，也不落下风。

    金翅小鹏王傲世东荒，几乎无人可与其撄峰，它在一年前，远走中州，与一个不世大敌争锋，结果最后，拖着沉重的伤体归来，宣布闭关，至今都未出来。

    因为争锋的过程不为外人所知，所以，人们纷纷开始猜测，金翅小鹏王是与谁大战的。

    它在东荒年轻一代中几近无敌了，只有少数几个人能与其相提并论，所以，它寻找的对手必然是大有来头。

    众说纷纭，不一而足，不过，大多人还是比较认可一个说法。

    那就是，金翅小鹏王一直想要击败年轻一代的第一人华云飞，一雪前耻，在这之前，它一定会先去击败那个令华云飞动用全力的绝代天骄——古帝王腾。

    如果它能成功，就能聚起无敌大势，以最佳姿态再战华云飞。

    可惜，从结果上来看，金翅小鹏王似乎与对手两败俱伤，亦或是直接败走。

    因为，它回来之后立即闭关，整整一年的时间都没有出来。

    说起王腾，人们不得不提到四年前的那巅峰一战。

    荒王对古帝，那真的堪称是最为经典，足以载入史册的大对决。

    即便这四年间，年轻霸主们皆有大战发生，震惊整个东荒大地，但是，影响力都不如那一战。

    华云飞因那一战，获得了年轻一代第一人的称号，而王腾，则获得了年轻一代第二人的称号。

    对王腾来说，这本是极大的耻辱，也是极有可能会被天下人耻笑的称号。

    然而，结果却是相反，无数人都盯着第二人的这个位置，几乎每天都有年轻强者慕名而来，去挑战王腾。

    人们都是一个想法，想要挑战第一人的王座，就需先战胜过他曾经的手下败将。

    王腾不胜其烦，连出重手，将所有来挑战的强者都打成半废丢出去，非常的霸道与强势。

    不断有名气极高的年轻强者被碾压，最后，时间一长，挑战他的人变得寥寥无几。

    他太强大了，天姿太过超绝，破境就如喝水一般容易。

    同代的年轻霸主，不过才刚刚踏入四极秘境第四层境界，他却早已经进军化龙，恐怖的令人感到绝望。

    即便是年轻霸主，在面对王腾时，都有心无力，根本追赶不上。

    当时然，如果一味地追求境界，不夯实踏出的每一步，他们的境界可以快速提升，但是，那样的话，会留下天大的隐患，未来的道路会受到影响，所以，没人会为了逞一时之快，做这等蠢事。

    相比于东荒大地，中州那边的碰撞更加激烈，无数强大的体质出世，如雨后春笋一般。

    一些只存在于传说之中的体质，都被人找到了。

    这让人们相信，黄金大世最终还是会到来的，不会成为一个人的舞台。

    即便华云飞再超绝，也不可能在短时间内成道，因为，天地是有限制。

    这就给了其他人追逐的机会。

    而华云飞本人，已经整整四年没有出现过了，各地都没有他的身影显现，这对他年轻一代第一人的地位是有影响的，毕竟，做为第二人的王腾，击败了无数挑战他的天骄，基本都是头角峥嵘，赫赫有名之辈，战绩是实打实的。

    渐渐的，有人开始质疑华云飞，质疑他的潜力透支完了，不行了，开始走下坡路了。

    也有人反驳，说华云飞即便走下坡路了。至少也是达到神禁级别的绝代人物。

    如今的年轻一代，也只有王腾与金翅小鹏王等寥寥几人快要触摸到七禁，从这一点上来说，华云飞是超然的，无可比拟的。

    做为华云飞背后的站台势力，荒古姜家倒是非常的低调，在神王的约束之下，姜家并没有四处扩散势力，仅是保持原有的姿态，没有要一统东荒的意思。

    而姜家的年轻一代，非常的强盛。

    除了白衣姜逸飞之外，还出现了一个神体，一个太阴之体，都是赫赫有名的强大体质。

    正因如此，在诸圣地与荒古世家的对比中，姜家的年轻一代，足可以算是独一档的存在。

    这四年当中，虽然年轻一代的格局最是引人瞩目，但是，其余的、吸引眼球的大事也发生了不少。

    比如说，两年前，大能孔雀王与乌鸦道人联合一众妖王，袭击了摇光圣主李道清，险些将其击毙，随行的摇光太上长老，陨落了足足三尊，这一事件，在摇光圣地引发了大地震。

    随后，摇光圣地与荒古姬家联手，对妖族大能展开围猎。

    出乎预料的是，其余圣地也有大能级别的存在参与进来，据说，他们的目的，其实是想抓住乌鸦道人。

    具体的原因，无人知晓。

    自此，乌鸦道人开启了遍及整个东荒的流浪之旅，它被各方大能围堵、追击，好多次都险些陷入绝境。

    若不是它有资深活化石的实力，早就嗝屁了。

    最后，妖族都保不下它了，天知道为什么会有那么多大圣地的老家伙对它感兴趣，要抓它。

    乌鸦道人自己也是一头雾水，自己好端端的在火域炼器，结果，被人打断之后，一出来，就差点被姬家和摇光圣地搞死。

    到现在，整个东荒的大势力都要搞它，这让它郁闷的吐血，当初的预感竟然成真了。

    最终，乌鸦道人杀出重围，含泪逃离东荒，向着中州方向而去。

    它太郁闷了，在火域随便炼个器，都有大祸从天而降，它第一次怀疑，自己是否是不详的化身……

    这件事除外，还有一件事，也在东荒大地上掀起了不小的波澜。

    一个神秘盗墓团伙的出现，将本就错综复杂的东荒局势，搅的更加混乱。

    先是四象圣地的墓葬区遭殃，被神秘团伙入侵，盗走了多具强大的古尸以及各类陪葬宝物，一些四象圣地强者尸身上的“装备”都被扒的精光，连内裤都没剩下。

    据说，那具被扒的精光的强者遗骸，是当代四象圣地圣主的祖先，当四象圣主进入墓穴看到那一幕之后，险些气昏过去。

    随后，四象圣地发出了通缉令，有人能提供确切消息，便能领到至少三方纯净源，如果抓住盗墓者，则有三十方纯净源的奖赏。

    这个消息与通缉令始一发出，就引发了大地震。

    一个底蕴强大的圣地，墓葬群竟然被掏空，这简直是太不可思议了，而那天价报酬，则显示出了四象圣地抓住盗墓者的决心。

    同为大圣地的九霄圣地、大衍圣地等，都有些幸灾乐祸，暗自偷笑。

    结果，没过多久，他们也遭殃了，圣地内，保护措施非常齐全的墓葬群，还是被盗墓团伙光顾了，大墓葬尽数被搬空，连鸡毛都没剩下。

    他们无比震怒，誓要抓住这伙猖獗的盗墓团伙，纷纷颁布了令人眼红的通缉令，报酬与四象圣地一样，丰厚的吓人。

    没过多久，道一圣地、摇光圣地、紫府圣地、幻灭宫、五行宫等大派，皆被盗了个遍。

    这一下，所有势力都紧张了起来，那些没有遭殃的势力，都布下了天罗地网，防止被盗墓贼光顾。

    东荒势力人人自危，通缉令一张接着一张，报酬一个比一个令人心动。

    若是谁真的能抓到盗墓者，绝对发大财了，一生都将无忧。

    随着盗墓团伙作案的频率变高，诸圣地也发现了一些蛛丝马迹。

    最终，他们确定了，盗墓团伙的成员应该有三个。

    其中两个是人形生物，应该都是年轻人，一个体型微胖，可能有九十多公斤，另一个，体型精健、强壮，体重可能有七十多公斤。

    而最后一个，是四脚生物，诸圣地商议讨论过后，认定，那是一头牛。

