    小桃园三人面对扑面而来的炁炮，感觉死神降临一般，全身汗毛竖起:“兄弟们，快防御!”

    桃园三人体内散发出炁光护住身体。

    砰的一声惊雷般炸响，炁炮在三人之间炸开，以落点为中心，爆发出的炁能呈个半圆体向外宣泄，直接将三人吞噬。

    爆炸转瞬间结束，赛场顿时烟尘缭绕，在场观众屏住虎呼吸，盯着场地中央，等待着结果。

    只见小桃园三人衣服残破浑身焦黑，躺在一个十米的大坑里半死不活。

    “斯斯，好……好恐怖!”楚岚倒吸口冷气，心中对黄月初可爱学弟的幻想破灭了。

    “月初哥好像有些生气啊。”风星瞳也是冷汗直流，第一次见黄月初使用神机对敌，没想到一击就把小桃园打败了。

    “注入大量炁能，爆发出五倍的力量吗?好厉害，我也好想要!”冯宝宝面无表情分析道，她已经看穿了黄月初手中法器的原理。

    虽然宝儿姐表情没有变化，但其实心里很羡慕，她也想要这种武器。

    裁判缓过神来:“胜者，黄月初!”

    “哇哦哦，强啊黄月初!”全场顿时爆发出惊人半的呼声。

    “鲜嫩多汁，还那么强!”观众席上不少大姐姐流着口水盯着黄月初俊秀的脸。

    月初长舒一口气，罗天大醮开始前，他也没闲着，花大价钱造了几部武侯神机。

    炼器师真是一个很耗钱的职业，就他手中这门名叫诸葛神机炮的对军法器，光材料费就是一百万。

    要不是风叔叔提前预支了一年工资，他可没底气造大杀伤力法器。

    打完收工，瞅了一眼场地被自己炸出大坑，月初觉得有些过意不去，于是冲着裁判喊道:“道长师傅，这比赛场地的修理费用我自己出。”

    他身家上千万，修场地的钱他出得起。

    “那当然是最好。”裁判见黄月初小小年纪，就有如此担当，不禁心中对其赞许。

    出了比赛场地，来到后台与众人碰面，风星瞳先恭喜道:“月初哥，打得漂亮啊，一炮就给他们干碎了。”

    风沙燕一听回过神来:“刚才那爆炸声是你造成的?”

    不只是风沙燕，基本附近比赛场地所有人都听见了，声势弄得这么大，无人不禁好奇到底发生什么事了。

    黄月初扭头一督，发现楚岚学长不敢看自己:“学长，你怎么了。”

    “没……没事。”张楚岚声音有些发颤，他刚才着实被吓到了，若是自己碰上月初，怕不是要被炸成碎片。

    楚岚此时越发觉得，自己前途坎坷，就连自己可爱的学弟都是个狠角色。

    这时冯宝宝突然贴近黄月初。

    月初被吓了一跳身子往后一缩，此刻他看清了冯宝宝杂乱的头发下俊俏的小脸，脸不由的一红，弱弱问道:“宝儿姐，你靠我这么近干啥?”

    风沙燕醋意大发，走向前一把将黄月初拉到身后:“喂冯宝宝，你想干什么?”

    “我只想问他，能不能把刚才的大炮卖给我。”冯宝宝回答道。

    “卖给你?”黄月初汗颜，诸葛神机炮他自己都没玩够呢。

    “我出十块!”冯宝宝伸出十根手指。

    “哈哈，十块?冯宝宝，你太有意思了。”风星瞳笑出声。

    “呵呵，各位莫见怪，宝儿姐一直这样。”楚岚笑着解释道。

    他觉得这是宝儿姐可爱的地方。

    “钱不够吗?”冯宝宝挠了挠脑袋，用水汪汪的大眼睛看着黄月初。

    黄月初被眼前的大眼萌妹盯得受不了，差点心一软。

    思来想去，还是回答道:“宝儿姐，要是以后你不在哪都通呆着了，你和楚岚来天下会打工，我答应您，那时候我送更好的大炮给你，好不好呀?”

    “嗯。”冯宝宝点头。

    张楚岚听着这话，不由得心中一暖。

    星瞳则是很满意月初哥的回答，不仅守住了立场，也拉近了对方的关系。

    “哼。”风沙燕冷哼一声，扭头转身离去。

    她看得出来，黄月初对冯宝宝有些宠溺，但对自己就是不冷不热的，实在有些恼人。

    “大伙，下一场的比试快开始了，各自为战吧。”风星瞳笑道。

    ……

    接下来几场比赛更加热闹。

    张楚岚是乙白虎，甲组打完就轮到他。

    黄月初本想去看他的比赛，但还是打消了念头。

    既然知道了他会以一种极为无耻的方式赢下比赛，拿下不摇碧莲的称号，就不必去看笑话了。

    至于表哥诸葛青的比赛，那也是毫无悬念。

    黄月初记得几年前，武侯派进行族比，自己连第一轮初试都过不去。

    而诸葛青，以一人力压武侯派所有年轻一辈，奇门四盘尽数掌握，那时的小月初，对这位表哥敬佩无比，期望有朝一日，也能想他一般傲视各路天骄。

    黄月初想起儿时往事，不禁捏起拳头，这次罗天大醮，不止为了自己，也必须打出武侯神机的名声!

    但眼下，他还有更重要的事情要做，打了通电话给藏龙:“喂学长，比赛打完了吗?”

    电话那头传来藏龙喘息的声音:“呼，打完了，可累死我，不过能在赛场上见到玲珑，累死我都行。”

    藏龙此时手里抓着应援棒，为陆玲珑打call。

    “叫你平时多运动少打点游戏啦，学长，你听说过东乡庄胡杰这个人吗?”月初直奔目的询问道。

    东乡庄其实已经被全性妖人占领，庄主胡林和儿子胡杰，全都变成了全性四张狂的傀儡。

    全性四张狂由酒、色、财、气四人组成，酒是穿肠毒，色是刮骨刀，财是祸根苗，气是雷烟炮。

    这四人的异能不仅能影响人的情绪，还能削弱对手的神智，通过控制人的欲望，达到控制其本人的目的，手段非常阴险恶毒。

    “东乡庄的胡杰，那个仗着老爹胡林的纨绔子弟?嗯……我记得他是乙青龙组的参赛选手，估计这会刚打比赛。”藏龙回忆道。

    “多谢了。”

    月初赶忙挂断电话，此时他离青龙组比赛场地还算近，现在追上对方还来得及。

    胡杰成了祸根苗沈冲“高利贷”的客户。

    祸根苗的异能就叫高利贷，他可把自己炁当作高利贷借给别人，收了高利贷的客户可通过杀死异人吸收死者的炁。

    只要不断杀人，胡杰就能变强。

    但这些炁会按照一定比例返还给沈冲，祸根苗只要发展客户去杀人，躺着就能变强。

    沈冲这种异能，黄月初想学，但不能学，高利贷其实很损阴德，随意掳掠他人修为，其实隐患很大，术士最怕干缺德的事情，

    月初敢笃定，祸根苗必然活不过四十岁，修行途中必遭横祸。

    胡杰现在估计已经进入贪婪的杀人魔状态，只靠杀戮就能变强，让他逐渐迷失自己。

    黄月初奇门拉满，一路追踪，进入一片人迹罕至的小林子里，仍未发现胡杰的踪影。

    人多的地方胡杰不敢乱来，他估计只会找落单的异人下手。

    月初灵机一动，闷头找人没有效率，不如来个姜太公钓鱼，自己变成落单的异人不就行了。

    随即坐在一棵树下高声喊道:“救命啊，附近有没有人啊!救命啊!”

    黄月初的求救声传遍密林周围。

    不过五分钟，周围的树丛传出窸窸窣窣的响动。

    黄月初嘴角露出邪笑，此时奇门已经捕捉到了胡杰的身影，对方像一只正在狩猎的野兽，在偷偷观察自己的情况。

    胡杰确定黄月初孤身一人，双目涌现疯狂的贪婪之色，那模样就像五十岁老光混潜入寡妇家。

    随即找了一个时机，一个纵身朝黄月初扑了出去。

