    第300章 对于小喽啰，不介意给他两刀

    不过，在去的时候，胡列娜又恰到时间的出现了。

    “你去哪儿？”胡列娜问道。

    “杀戮之都。”陆冷回答道。

    “杀戮之都？那是很危险的地方，比死亡峡谷危险太多，你怎么想到要去那个地方？”胡列娜显然也知道杀戮之都这个地方。

    陆冷很是平静看了胡列娜一眼，“你去不去？”

    “去。”

    于是，胡列娜跟着陆冷，一同前往杀戮之都。

    杀戮之都的位置陆冷已经从比比东那里知道了，位置比较偏，在大陆的极西位置。这里是两大帝国的交界地，是一个常年战乱的地方，且又靠着荒漠，是一个三不管的地方。

    也正是这样的一个地方，才使得这里成为了犯罪者的乐园。

    一个月的路程，陆冷顺利的来到了杀戮之都的入口。

    “哟，竟然来了一个帅哥。”入口处，一个身着火辣且暴露的女人对着陆冷挑逗说道。

    “哟，竟然来了一个美妞。”在他的旁边，一个吊儿郎当的精瘦男人也以同样的口吻冲着胡列娜说道。

    陆冷不以为意，直接问道，“这里就是杀戮之都的入口了嘛？”

    女人上前一步，诱惑的眸子紧盯着陆冷，布灵布灵的，她似乎很喜欢这种高冷又帅气的小哥。蛇腰扭动，幽兰舌口，“看帅哥的样子，不像是罪犯啊，来这里干嘛？”

    “来这里还能干嘛？当然是找乐子。”陆冷邪魅一笑。

    女人一听这话，顿时就朝着陆冷凑了上去，她的身子几乎紧贴着陆冷了，陆冷都可以闻到她鼻尖传出的热气，“找乐子的话，你直接找我就行了啊，姐姐保证把你喂的饱饱的。”

    “你不是我要找的乐子。”陆冷对她的诱惑一点儿也不感冒，直接冷冷的说道。开什么玩笑，就她这点魅惑儿，还不够胡列娜十分之一的。

    要知道，陆冷和胡列娜几乎天天待在一起，天天都在承受考验，早就练就了强大的心理素质。所以，对于女人的这种行为，陆冷就是个柳下惠。

    女人身体怔了一下，似乎是因为陆冷没有被她诱惑到而感到吃惊，又或者是被陆冷冰冷的气势吓住，她忍不住后退了一步。不过，只是转眼她又恢复成了刚才的样子，“小帅哥脾气还挺暴躁的嘛，这里的确是杀戮之都，不过，这里面可不是你们能来的地方哦。”

    “这不是你操心的事情，没有什么事的话，你可以让开了。”陆冷说道。

    “想要进去？我问你，你杀过人没？”这时，旁边的那精瘦猴子开口说话了。他看向陆冷的神色似乎很不爽，说话时的语气嘲讽至极，嘴角也一扯一笑的，极为不屑。

    精瘦猴子不是个好脾气，在看到陆冷第一时间，他就心里不爽。原因吗很简单，因为他比我帅。最关键是的，他竟然敢在自己面前装逼！而且，还是在有个美妞在场的情况？

    试问，他怎么能忍？

    “杀过。”陆冷淡淡的说道。对于这种跳梁小丑，陆冷一向不介意给他两刀。

    “杀过？哈哈哈，笑死个人，就你这样的，毛都没长齐吧，还杀过人？”精瘦男人看着陆冷白皮小脸，犹如肾虚公子一般的样子，更加是肆无忌惮的嘲讽了。

    “你不信？”陆冷眉头不可察觉的一皱。这个表情在别人看起来没有什么，只会觉得他有些不耐烦了，但熟悉陆冷的人就知道，他的这个表情是动杀心了。

    “不信。”

    唰！

    突然，只见到刀光一闪，一颗头颅飞了出去。

    “这下信了吧？”

    信是信了，只是却没有人回答他了。

    场面瞬间一度寂静，看着刚刚还生龙活虎的男人，此刻却突然成为了躺尸。那个魅惑的女人，瞬间大脑一片空白，不知道发生了什么事。

    直到滚烫的鲜血飙射在女人的脸上，这个女人才回过神来是怎么回事。

    她猛地看向陆冷，眼中尽是惊恐！她怎么也不敢想象，刚刚还在自己身边活蹦乱跳的男人，竟然就这么被陆冷一刀给杀了！

    要知道，这个男人可是一名魂尊啊！

    “你杀了他？”女人惊恐道。

    “不明显吗？”陆冷偏头一问。

    女人更加惊恐了，陆冷这杀了人之后的样子，还是这么的平淡，仿佛只是做了一件微不足道的事情。她顿时知道，陆冷绝对是一个杀人恶魔。

    她见过无数的堕落者，杀人犯，她清晰的知道，只有那种真正屠戮众生的人，才会做到如此面不改色，眼里才会有那种对生命的漠视感。

    是的，陆冷没有说谎，他不仅杀过人，他还杀了很多人！

    她的惊恐顿时弥漫了整个身体，当下，她毫不犹豫转头就跑。她只想离陆冷远远地，越远越好。

    但她才刚转身没几步，她的身体就顿然不动了。

    她不敢置信的看向自己胸口，那里赫然插着一把黑色幽亮的刀。

    噗通一声，她的身体倒在了地上。她怎么也没想到，陆冷竟然也会对自己出手，自己明明什么都没有做啊？

    突然，她明白了。

    这里是杀戮之都啊。

    陆冷淡漠的收起了刀，看向胡列娜，说道，“走吧。”

    “你为什么要杀了他们？”胡列娜脸色有些不自然问道。这些人是很讨厌，但没必要杀了他们啊。

    “记住，杀戮之都，不是你杀他们，就是他们杀你。”陆冷知道她还没适应过来，提醒道。

    胡列娜还是有些不解，“你很了解杀戮之都？”

    “你很快也会了解。”

    ……

    解决了门口的两个小喽啰，陆冷和胡列娜也算是真正的进入了杀戮之都了。而随着他们的进入，周围的环境，也在不知不觉之中变成了红色。

    当陆冷感到气氛逐渐变得压抑、躁动的时候，在他的前方，出现了一个城。巨大的黑色城门，将这本就压抑的气氛，烘托的更为沉重。

    城门之上，高悬着杀戮之都四个大字。

    和唐三不一样，陆冷进来走的是正规渠道，所以没有执法者拦路。不过相应的，他也没有那个恐怖骑士给他的牌子。不过这种东西，会有人给他送来的。

    (本章完)

