一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第494章：拒绝山姆国购买环保藻！

    环保问题日益严重，山姆等国家的环保向来都是十分严苛的！

    政府的不作为，让无数的家庭非常的愤怒，尤其是富人区，要知道山姆国几乎所有的淡水河都是被重污染的。

    而现在有办法能解决污染，但是没人愿意去做，直接导致富人区对政府的不满，要知道富人区是什么人啊，律师，医生，明星，金融家，资本家！

    这些可都是掌握着部分国家话语权的人啊！

    更让人恼怒的是，本来山姆政府是有自己的州，自己的城镇的，一些富人区，自发的组织起来，希望能从华夏那边购买环保藻，来解决自己门口河水污染的问题！

    但是不好意思，陈锋这边一听你是山姆籍的，直接就挂断了电话！

    原因很简单！

    你是山姆人！

    是我们华夏最不喜欢的人，没有之一！

    贸易战争出现的结果是很惨烈的，看电影就知道了，要知道好莱坞大片一直以来，在国内都是备受欢迎，结果目前为止，多部在国外爆炸的好莱坞电影，在国内都是反响平平，一个星期下来居然只拿走了两亿不到的票房。

    华夏人不是泥捏的！

    当全国上下一起抵抗一个国家的时候，那效果是非常明显的。

    大部分人都是自发的组织或者是自律，不再支持山姆的一些产品，你要说篮球足球的，那继续看，反正我们又不消费什么，而且都是网络上看，免费的。

    但是，电影之类的要掏钱的，不好意思，我们宁愿就不看了！

    反正到时候网上肯定会出盗版的。

    然后就是游戏，STEAM上，华夏的交易量直接暴跌，而反而是华夏自己的游戏不断的暴涨，例如陈锋的手游之类的，全部都是销量暴涨，别看暗黑是一次一个月的钱，实际上暗黑也有很多时装还是非常帅气的！

    正如同陈锋所说的一样，时装没属性，除了首冲送的增加百分之二十经验值之外，其他带属性的时装，都是游戏里合成的，合成方法很简单，就是暗黑里头分解装备的材料！

    而那些带属性的时装呢，也并没有什么过分的属性，只不过是增加经验值，增加爆率等。

    不会影响游戏平衡，而增加的爆率呢，就是大秘境比别的玩家高一层而已！

    虽然这能滚雪球，但是暗黑这游戏啊，是一个人品游戏，陈锋上次出了一件绝对毕业的顶尖装备，结果因为别的装备属性一般，朝阳被人给超越了！

    惹的陈锋不断的看市场，想要找更好的装备给冲回来，但是陈锋依然保持在全球前一千里！

    不要小看这前一千，要知道这前一千的玩家，可是不知道开了多少个小号来养活自己一个大号啊！

    现如今，陈锋这边三个游戏！

    电脑吃鸡，热度已经逐渐的下降了，每天的收入大概是1.1个亿左右，纯利润！

    而手游吃鸡稍微厉害，每天的收入大概是2个亿到3个亿左右，因为游戏内容和刺激战场并没有过多改变，所以玩家保留率还是相当高的。

    暗黑手游呢，每天的收入大概是2个亿左右！

    也就是说，这三个游戏，每天大概能提供陈锋5个亿的纯收入，纯利润！

    这样的利润是一般公司无法比拟的！

    每天五个亿，一个月下来，那就是一百五十亿，陈锋公司是12.5%的税率，所以陈锋这边一个月下来一百多亿的纯利润，是真的非常可怕的，因为维护费用很少很少，超算几乎不需要维护，就算是维护也不需要停机维护！

    带宽……

    没有那东西！

    人工费稍微昂贵一旦，但是只不过是发工资和奖金而已，一个月也用不掉一个亿！

    这还是陈锋发的比较高的奖金了！

    在这样的情况下，陈锋是真的大赚特赚的。

    不过这还是国内的！

    国外那才叫强大呢！

    亚运会结束之后，暗黑是最受欢迎的游戏，因为全球服务器只有一个，里头只有赛季和永久两个服务器，而且是根据人物选择来的，因此在这样的情况下，全球所有的玩家，都汇聚在一起！

    结果呢？

    老外差点没哭出来！

    首先国内暗黑开的比较早，所以这个赛季国内玩家自然是占据优势，所以老外们都是比不过华夏的玩家！

    其次呢，就是对喷的问题，游戏里不乏种族歧视的问题，因为无法PK，所以很多人都在公频上对喷，尽管关键字是被禁止掉了，但是要说喷人，华夏人能喷出花儿来，老外根本不是华夏人的对手。

    其次就是交易，华夏人有淘宝，5173之类的一系列平台，老外只知道傻乎乎的在市场上找东西，却不知道国内早就实现了线下交易，好多好装备啊，都是商人们打出来，然后直接放平台上交易的。

    放市场？

    你们想瞎了心了，除非说我要赚美元！

    海外市场的，PC电脑是赚得最少的，因为海外市场讲实话，绝地求生并非是最火热的游戏，但是每天依然能有3个亿的收入，因为玩家数量也在不断的提升，而且陈锋开的价格也并不昂贵，十分的便宜！

    和国内一样，十块钱三把钥匙，相当的优惠，但是老外们就是喜欢开箱子，看CSGO就知道了！

    加上这一次的冠军，是人家老外的，所以他们很是享受。

    而吃鸡手游，可谓是在国外火到不行了，每天给陈锋提供了超过6个亿的纯收入，要知道吃鸡手游的钥匙虽然便宜，但是箱子昂贵，不过陈锋一系列活动不断送金币，导致箱子价格下降，所以大量的钥匙被买走！

    而最赚钱的，自然是暗黑手游，在国外，月卡和挂机卡的价格，高达50美元！

    相当于250华夏币！

    因为陈锋就是要赚老外的钱！

    而这样的结果，就是陈锋每天能收入超过8个亿华夏币的收入！

    国外市场，三个游戏，陈锋每天的收入高达17亿华夏币！

    这简直是惊爆世界！

    而陈锋也不断的举办各种活动，不断消耗暗黑里的钻石，也不断消耗你们的金币，不断增加各种全新的皮肤，就是要消耗掉你们口袋里的美元！