    

    社长解释新装备的功能就不详细说，总而言之游月表示很满意。

    那个红色的晶屏是用来投影的，供有简单的ai，能够语音识别，绑定一人只能游月一个人使用，游月可以通过语音命令实现通讯。

    最关键的是，这个投影系统是独立的，游月可以使用这个决斗盘完成同调召唤。

    因为海马社长已经知道同调召唤这种来自未来的召唤方式了。这个决斗盘还会录入游月使用的卡片的信息。一些没被公司的系统记录的卡片，比如调整怪兽和同调怪兽。

    这应该算是未雨绸缪吧，也可能是海马社长根本没想那么多。这个时代是绝对不会提前出现同调召唤的，至于为什么，因为这是平行世界。

    也就是说，无论帕拉多克斯在十代和现在游月所处的世界做什么，他的那个世界什么改变都不会有，虽然对他很残酷，但这就是事实。

    “这款决斗盘会简化，进行大规模量产。但这件事无所谓了，大赛结束之后，我要闭关研发更加高级的决斗盘……”

    这时候社长突然意识到自己似乎说的有些多了，表现就是面前的这个人眼神溃散，像是坏掉了一样的表情。

    “快去参加你的比赛吧！”

    游月恢复高光，他才想起来今天似乎还有比赛要打来着，都给这事给忘掉了。

    拿上决斗盘直接逃走，果然和一个人时间认识久了就会变的话多了嘛，社长以前总是惜字如金的说。

    KC大赛的淘汰赛已经开始了有一段时间了，海马乐园挤满了观看比赛的孩子，当然也有其他年龄段的人。

    游月的出场循序被内定最后一场的缘故，所以他还能赶上自己的比赛。

    八强的淘汰赛，已经打了两场，分别是武藤游戏作为胜者晋级，还有一位游月刚刚才见到的奇古·罗伊德，他的对手被他直接用金钱买通没有进行比赛认输了。

    “北斗社长，您终于来了，尽快准备一下吧，马上第三场决斗马上就要结束了。”

    北斗游月一来就悠闲的拿了瓶肥宅快乐水喝了起来，事不关己的样子，矶野看的直着急，这次的大赛很大一部分人都是为了看决斗王来的。

    “第三场的对战选手是哪两个？我认识嘛？”

    “社长，是城之内克也和一位游城十代的不知名决斗者。”

    “嗯~”游月嗯了声突然想到了什么，一口汽水喷了出来，“游城十代？我的天！我去看看……”

    游月还以为是十代那个未来的大佬想要炸鱼参加的比赛呢，但是不可能啊，淘汰赛之前还有预选赛呢，十代哪有时间去参加获得资格的。

    也的确是游月想多了，在决斗场上和城之内那个家伙对战的是一个小学生，大眼睛水母头，一看就知道是个聪明娃子。

    这里上场的是游城十代的幼年版本，游月也没想到自己提前把英雄卡组给十代会让他提前那么多就登上世界级的舞台。

    KC大赛的参赛者是来自世界各地的一流决斗者，虽然水平都不咋样，但能被称为一流还是有些实力的。

    小十代能够从预选赛脱颖而出那就说明他已经是一流决斗者了，但是他现在的对手可是城之内诶，城之内的实力可是有目共睹……那也不好说。

    现在决斗刚刚开始，游月选择再一次当个观众，为了避免提前出场，游月还给自己释放了隐身魔法，这样即便是他站在决斗擂台上也不会被发现。

    游月翻过观众席，来到决斗场的边缘，然后他便看到了两个兴致勃勃的海鲜头。

    “前辈！你怎么在这里啊！你看你看，我小时候是不是很厉害！”青年版游城十代如同打了鸡血一般指向场上的小学生，欣慰的眼神就好像一位老父亲。

    “这就是十代年前时候的模样啊，这么小就有那种实力了，真厉害。”

    游星还更加助长十代的嚣张气焰，让他更加飘飘然了，不过，也罢，能见到过去的自己挺好的，十代从头到尾都没有什么改变。

    “话说，你们为什么在这里？”

    游月还以为他们会宅在家里呢，毕竟帅气的小伙子在外面蛮危险的。

    “昨天白天我们刚刚到的时候就听说最近的KC大赛，以前在决斗学院的同学们都很向往来着，我和他们讲我自己就参加过，他们还不信，哼哼~”

    “因为听十代说他还是小孩的时候就参加过这种大赛，所以我想过来学习一下。只要我们不上场决斗的话，应该就没什么问题，而且，帕拉多克斯也很有可能会出现在这里。”

    游星十分神往这种大型决斗比赛，但是最后还不忘提一下帕拉多克斯。

    所以现在来看决斗吧，游城十代（幼年形）会和大名鼎鼎的城之内克也之间擦出什么样的火花呢。

    这场决斗才刚刚开始，先攻是小十代的。他一上来就召唤了水泡侠，也称为“强欲侠”，因为这只怪兽最早的时候有着“召唤·特殊召唤的场合自己场上没有其他卡时，自己抽两张卡。”这样离谱的效果。

    游月给十代的初始英雄卡组里是没有E`HERO水泡侠的，但是国际幻想社后来陆续给游月寄了古代机械和元素英雄的新卡，游月便把英雄的卡片全部都偷偷送给小十代了。

    那个时候十代还以为有圣诞老人呢，自己想要什么就会出现什么。

    有没有圣诞老人游月不知道，但是魔法师还是有的。

    白抽了两张卡之后，小十代直接发动魔法卡融合，场上的水泡侠和手牌里的粘土侠融合，融合召唤了只守备力3000点的泥球侠。

    这也是让大十代感到巨兴奋的原因，但是他的快乐没过多久就被击碎了。

    小十代没用盖卡直接结束了回合，这也很正常，守备力3000点的怪兽，在这个时期并不好解。KC杯上的决斗者质量其实并不高，之前小十代的对手很少有能打掉泥球侠的。

    城之内也被守备力3000点的融合怪兽吓了一跳，其实不然，他不是惊讶泥球侠，而是惊讶于小十代的年龄和他使用的都是自己没见过甚至没听说过的怪兽卡。

    还有一件事让城之内很在意，小十代是小学生，让城之内想起来自己曾经在公园被小学生血虐的时期，那个时候游月还没有出现，那时候的自己是真的惨。        

