    第二天清晨，旺角的一间公寓内。

    柳飘飘穿着白色吊带，正在窗台前端着瓷碗，用筷子打匀蛋液。

    “你醒啦？”她听见旁边的床铺，传来了翻身的声音，侧过眼睛瞄了一下。

    只见一身赤膊的伯恩睁开双眼，脸色迷茫的看向她问道：“我这是在哪里？”

    “旺角，我家。”柳飘飘将蛋液倒进锅中，与沸腾翻滚的云吞面卷在一起，拿起锅盖焖上。

    伯恩甩了甩头，看见窗台外挂着自己的夹克和T恤，摸摸脑袋转向柳飘飘问道：“你是我女朋友吗？”

    他没记错的话，昨天确实有一个女人跳出来找他。虽然记不起以前的事情，但是伯恩没傻，还能清晰记着最近发生的事情。

    “噗…”柳飘飘莞尔一笑，回眸瞪了这个外国小子一眼。

    “我还以为你烧傻了呢，没想到你没傻，不过用这一招泡妞，太老土了啦。”

    “过来吃面吧。”

    柳飘飘将鸡蛋云吞装好，分成两碗，用手把桌上的避孕药，安全套扫到地面后，她才将放碗筷放在面前的小方桌上。

    “哦。”伯恩揉了揉脑袋，一个迅捷的翻身，便穿着一条大短裤，坐在了柳飘飘对面。

    两个人相对吃饭，心里各自有着想法。

    伯恩能够很清晰的感觉到，自己应该是忘记了什么重要的事情。难道是昨晚被车撞失忆了？好在，有他的“女朋友”出现，把他带回了家里。现在脑袋也不热了，应该是女朋友把他治好了吧？

    这让伯恩的心里，真是产生了一丝丝诚挚的感激。现在他吃一口两口的面，就会抬起眼皮，小心翼翼的瞄向“女友”一眼。

    柳飘飘想的就要更多了，她昨晚很惊诧的发现，随手一指的流浪汉，居然是一个搏击高手。

    这让她在惊讶之余，又有点小小的内疚。

    因为是她的一时任性，给伯恩惹了麻烦，如果伯恩身手稍弱一些，恐怕昨晚讨不了好处。于是昨晚她用上了老家的偏方，拿被子给伯恩捂出大汗后，又喂了几颗消炎药，奇迹般的把重感冒给治好了。

    现在伯恩虽然脸色煞白，但是烧热退下后，只要休养几天就能恢复。

    其次，在帮伯恩洗衣服的时候，她还发现对方体格非常健壮，浑身上下，没有一丝多余的赘肉。

    不管是海外还是港岛，能够练出一身肌肉，身材均匀的男人，往往都是有钱的人。因为没钱没闲，是无法练出，更无法保持这种身材的。

    何况柳飘飘犀利的目光，认出对方的皮衣，衬衫都是大牌，于是心里渐渐打起了一些注意。

    “或许能够在这个外国小子身上，捞到一点好处？”柳飘飘记得伯恩的衣服口袋里，还有一张写有银行账号的小纸条。

    里面会不会有钱？

    她本身就是一个很复杂的人，心里的想法往往也很复杂。

    不过心里内疚和窥视，使得她对伯恩的态度还算不错。并且结合维港的地点，大概也猜到伯恩是因为失忆重病，被人阴了一把，扔在公园里。

    “这外国小子用筷子的动作真熟练。”柳飘飘撇撇嘴，发现在对方身上，根本没有一点外国人用筷子吃面的滑稽感。

    伯恩则在吃完面后，将碗筷在桌上放好，一本正经道：“谢谢。”

    他明显受过高等教育，不仅中文张口就来，而且用餐的礼数很正确。

    柳飘飘显得有些不适应，干脆抬起脚，将脚踩在旁边的小椅子上，摆了摆手道：“不用谢，我是你女朋友嘛，顺便给你煮一份应该的。”

    “我还要谢谢，你昨晚给我治病。”伯恩嘿嘿笑了笑，谁对他好，谁对他坏，心里都是有数的。

    不过在失意的状态下，他还本能保持着高度警惕。对于柳飘飘是不是他女朋友这个问题，现在也只是将信将疑……

    不过暂时可以确定，面前漂亮姑娘，应该对他没有敌意。

    “没关系，你昨晚不是也是出手帮我了吗？你做了男朋友应该做的事情，我做女朋友该做的事情，给你煮碗面不算什么。”

    柳飘飘吃完面，站起身将碗筷扔进洗手池里，不过并没有动手洗。而是跟昨天，前天的堆在一起放着，生活态度的极为随性。

    伯恩看见这一幕，主动走到洗手池前，打开水龙头，拿起碗筷清洗。

    他堂堂一个CIA精英特工，谍影重重分队成员，被派到港岛执行秘密任务。要是被CIA的行动长官知道，他搞这出失联，就是为了帮别人在出租屋里洗碗，恐怕肺都要气炸。

    柳飘飘看见伯恩的动作，脸上笑了笑，踢掉脚上的鞋子，躺到了伯恩之前睡觉的床铺上。

    “哈欠......总算轮我睡觉了……”

    伯恩听见背后的哈欠声，出声问了一句：“那些流氓还会来找麻烦吗？”

    “放心，这里是我新租的房子，他们一时半会找不到这里。”柳飘飘转了一个身，感觉室内的光线一暗，原来是伯恩把窗帘给拉上了。

    她轻轻捏了捏被子，心神有些紧张，生怕伯恩做真一些男朋友该做的事情。

    好在，许久过去，身后都没有传来动静。安了安心，她便在疲倦当中沉沉睡去。

    “我该去干嘛呢？”

    伯恩推开房门来到走廊上，看见走廊七层楼高的围墙，总觉得有些手痒。

    于是他忽然纵身一翻，单手抠住围墙，悬挂在高空当中。

    “一二一二！”

    “一二三四……”

    他一手背负，一手用力，开始悬空做起引体向上。

    这时“CIA”已经出动线人，正在港岛寻找伯恩下落。

    ......

    梁笑棠的手下“师爷苏”踏步从西区警署里出来，身后跟着刚刚保释的“飞机”和一群小弟。

    看见狠人“飞机”肩膀挂着绷带，“师爷苏”结结巴巴的问道：“飞飞，那个外国佬这么巴闭吗？”

    “嗯。”飞机脸色阴沉的点点头，带着小弟们一起上车。

    师爷苏发现飞机不想多聊，于是便闭口不谈，照顾了一下“小飞飞”的心情，转而带着飞机等人前去梁笑棠所在的茶楼。

    在他看来“飞机”已经是西区堂口里面，一等一的凶残。就连他都表示承认了对他巴闭，看来那个外国佬身手确实很厉害。

    不过敢跟他们大佬“梁山虎”的抢女人，这个外国佬铁定死梗了......

    师爷苏一路无话，带着飞机等人来到一家西区一家茶楼的包间。这时候已经上午十点，梁笑棠仍旧一脸睡眼惺忪的样子，一个人坐在圆桌后喝早茶。

    凤爪，虾饺，流沙包，一笼笼的茶点，摆满一整张桌子。偌大的圆桌上，只坐了梁笑棠一个人。

    余下二十多个心腹打仔，全部坐在旁边的两张桌子，陪着大佬一起吃早茶。

    “大佬，飞机回来了。”师爷苏把其他的几个小弟留在后面，只带了飞机一个人来到梁笑棠面前。

    “坐！”梁笑棠指了指旁边的位置，继续吃着早餐。

    飞机拉开一张木椅，坐在旁边垂头道歉：“对不起，大佬！”

    梁笑棠瞥了他一眼，看见对方手上的绷带，并没有开口责怪对方。

    他知道飞机做事一向都很用心，这回肯定也是尽心尽力了。只见梁笑棠抬起茶壶，给“飞机”倒了一杯茶问道：“我不怪你。”

    “听说对面的人很能打？”

    “嗯，是个外国人，会讲国语，练家子来着。”飞机做人够凶够狠，但是一向不爱多说话。沉凝片刻，才断断续续讲出了伯恩的特点。

    梁笑棠听见是一个外国佬，立即将嘴里的虾饺吐到地上：“呸！崇洋媚外的臭婊子，知不知道我最讨厌外国佬了！”

    一想到自己以前的女人被外国佬上，梁笑棠感觉心里一阵作呕，一定要对方好看。

    “大佬，这件事情交给我做吧！”一直坐在旁边的东莞仔忽然起身，举手想要在梁笑棠面前表现表现。

    无论是“师爷苏”，还是“飞机”，“东莞仔”，其实都是前几年东星吞并“和联胜”后，从和“联胜过”过档到梁笑棠旗下的红棍。

    没办法，谁叫现在全港东星大，东星又是梁笑棠最大？所以当初和联胜丢掉大半地盘后，几乎剩下的所有马仔，都过档到了东星。其中有三百多人，直接投入了梁笑棠的堂口，其中就数飞机，师爷苏，东莞仔三人最出位。

    剩下的一千多号人，则是跟着原本的和联胜双花红棍“阿乐”，组建起了“葵湾区”堂口。几年过来，现在“阿乐”也顶替了笑面虎的位置，成为东星新五虎中的“乐天虎”。

    看见东莞仔想要表现表现，梁笑棠夹起一个虾饺送进嘴中：“好！东莞仔，你去做吧！”

    环境是会改变人的，生活也会改变性格。这几年的大佬生涯下来，梁笑棠不仅脾气愈发暴戾，而且肚子已经长起了赘肉。

    每天大鱼大肉的享受生活，哪个大佬还会像当小弟时候一样拼命？梁笑棠已经很久没有动手了，需要做事的时候，轻飘飘一句话就够！

    东莞仔旋即点点头，从椅子上起身道：“多谢大佬。”

    他马上带着一桌的兄弟离开茶室，临走前还往飞机的方向瞥了一眼，眼中闪过一丝斗狠之色。

    可是当他带着一帮兄弟来到原先柳飘飘住的出租屋后，才惊讶的发现这个臭婊子，居然已经换地方住了。

    好在东星势力很大，他马上就把小弟散出去收风，相信今天之内，一定能够找到柳飘飘的新窝。