    他动作一滞，差点把西瓜掉地上，仔细打量了自己一番，撩袍坐下，轻呷了口茶水，然后看着嬴黎挑西瓜籽。

    她难得安静，认真挖西瓜的时候咬着唇角，带着一丝馋相，似乎这东西特别宝贝好吃。

    “孝成王回到封地就病倒了，听说与被你羞辱有关。”他故意吓唬嬴黎：“你有大麻烦了。”

    她挖了口西瓜塞进嘴里：“怎么着，准备拿这个做理由除掉我？那我先把孝成王一家老小杀个干净。”

    “你一个姑娘家，怎么张嘴闭嘴杀杀杀的。”燕靖予盯着她嘴角溢出的西瓜汁。

    看着就甜~

    嬴黎瞥了他一眼：“那你想让我怎么着？哭哭哭，然后找个男人示弱求帮助求解救，和人家达成某种卖身协议，心里不甘不服却不得不服，任对方调戏捉弄而不屈，再然后用我的坚强倔强俘获那个男人？最后爱的死去活来非他不可？”

    燕靖予一噎，觉得这套路莫名熟悉。

    “得了吧，话本子上不都这套嘛，我是那种遇事会哭的人吗？”她又挖了一块塞进嘴里：“我又没什么可顾忌的地方，玩那些弯弯绕绕做什么？得罪我的人，能杀就杀了，难不成留着他，我过年还能加道菜？”

    燕靖予认真起来：“有些人，杀不得。”

    “放屁！”她白了一眼：“人人都可杀，没人是不可代替的，就说你老祖宗燕王，大周开国前，贤德仁义在他之上的人多了去了，他要是死了，自然有人站出来顶替他的位置，还有那个夏隶，他的确有点本事，可也是攀附着燕王才名扬天下的，他要不跟着燕王，谁晓得他呀。”

    燕靖予微微垂眼：“有一人就不能代替。”

    “上京嬴黎对不对？”嬴黎嘚瑟坏了：“那当然，没了她，燕王创业未半而猝都不奇怪，天纵奇才，谁能代替？不是我吹，没有嬴黎，夏隶就是神仙转世，他也没办法在那个年代指手画脚，夏隶能力强是一回事，没个指哪就能把哪打下来的嬴黎，他就是放屁。”

    他唇角勾起一抹笑意：“嗯，的确，她很厉害，嬴姑娘也不差。”

    “那当然。”嬴黎不想吃了：“佩服我吧，话说，我很好奇一件事，嬴黎让出皇位后，日子过得好不好？”

    燕靖予眉眼微微敛住：“史书上说，她过得很好。”

    史书上说？

    嬴黎自嘲：“那就是不好呗，不过也可以理解，麾下上百员战将，手握六十万兵马都会被各种算计猜忌，称臣交权之后，那些人就没顾忌了，要我说，嬴黎绝对不可能三十五岁就病故，肯定是被杀得，燕王也不要脸，还好意思把她供在太庙。”

    “慎言。”他递了块点心过来。

    嬴黎没接：“怕什么？敢做不敢让人说？告诉你一句实话，你祖宗真的让人很恶心，能做的龌龊事一件不少，但死命往自己脸上贴金。”

    她招呼那几个少年散了，自己也打算走人。

    “嬴姑娘。”燕靖予站在台阶上：“我也这样，你是否觉得恶心？”

