    “想用这种办法骗我？”帝北宸唇角勾起一丝危险的弧度，“没有用的。”

    　　“不！”修炼者连忙点头，“我没有骗你！我说的是真的！”

    　　然而，帝北宸却是根本不曾理会。

    　　见状，这名修炼者则如同倒豆子一般将自己之前所见到的情况统统说了出来。

    　　“我没有对百里红妆出手，真的！

    　　我之前就已经受伤了，他们将我带到这里之后便对付百里红妆，我则一直都呆在原地，所以我正好看得清清楚楚。

    　　百里红妆的确是打算和钱飞龙同归于尽的，在她点燃了炸药之后，我本以为她也是必死无疑了，但是在那一瞬间，我分明见到一道白光闪过，向着那里面去了。

    　　我保证，我绝对没有看错！你相信我！”

    　　修炼者的脸上布满了紧张之色，他的的确确是没有出手，而且也是真的瞧见了这样的一幕。

    　　虽然他之前看到的时候也有些诧异，但是思来想去，他都觉得只有这么一种可能。

    　　白光分明就是从百里红妆所在的角度发出的，一定是百里红妆利用什么神秘的办法离开了。

    　　自从见识到百里红妆那变态的战斗力之后，他便觉得没有什么是百里红妆做不到的，绝处逢生也是有可能的。

    　　“如果你不相信，你可以在这四处找找，即便之前爆炸了，很多东西都消散了，但不论如何总会留下一点痕迹吧？

    　　这里根本就没有半点关于百里红妆的东西，甚至关于那三只契约兽的东西都没有，不可能会毁得这么干脆的。”

    　　帝北宸原本只觉得对方是在说谎骗他，只是瞧着对方现在这信誓旦旦的模样，说出来的话还有理有据，他忽然觉得有几分可能。

    　　瞧了对方一眼，现在对方凭靠着自己的力量显然是无法离开的，他也不用担心。

    　　下一刻，他便在这四周寻找了起来。

    　　他原本很不想面对这一切，但是现在想着竟然还有一线生机，他便迫切地希望这一切是真的。

    　　只要百里红妆还活着，那便是他最幸福的事情了。

    　　果不其然，这四周的确没有发现百里红妆的半点痕迹，他这才出声道：“你说的都是真的？”

    　　修炼者不迭地点头，“真的！我亲眼所见！”

    　　帝北宸转眸看向了远处那片骷髅大军，脑海中也明白这里边定然就是傲凌霄之前所说的上层界入口。

    　　难不成是红妆已经没有办法了，所有被迫进入了这上层界的入口？

    　　“好，我暂且相信你一次！”

    　　他不知道对方是不是想骗他进入这骷髅大军之中，不过，只要想着有一线可能，他便一定要去尝试！

    　　“帝公子，你看我这模样，真的不可能对百里红妆出手。

    　　你能不能看在我给了你消息的份上，放我一马？”

    　　听言，帝北宸淡淡地扫了他一眼，对方脚上的伤势显然不是今天所出现的，所以可信性还是很高的。

    　　“好，我这次就不杀你。”

    　　帝北宸留下了一句话之后便闯入了前边那块土地，他不杀对方，也不会救对方。

