    通天正被太上骂的无法反驳，在那里思考天道规则之时，元始在这里忙着安抚镇元子他们被通天激起的怒气。

    “哎，诸位道友，此事是通天冲动了，吾代他向诸位道友赔个不是。”

    元始拱手一礼，歉意的说道。

    “哼。”

    而镇元子他们哪会那么轻易接受, 准圣不可辱，通天这样威胁了他们，难道就只用这么一句轻飘飘的道歉便可过去吗！

    就算他们惹不起三清，还躲不起吗，回到自己的洞天福地占据主场，对他们自己出手又会沾染业力, 三清也不敢打不进来。

    “唉。”

    “诸位道友请留步，诸位若是加入仙庭，代价与道一道友相同，只需维护仙庭生灵，如何？”

    眼看着他们要离开，元始长叹一口气说道，本来还能在他们对巫族出手的程度上争取一下，结果通天这么一搅和，还是赶紧把仙庭先建立起来吧。

    元始此言一出，镇元子他们停下了离去的意图，对元始问道：“道友此言当真？”

    他们是有自知之明的，他们三人的道行加起来说不定都打不过道一，想加入仙庭后与道一职责相同无疑是不太可能的，

    镇元子提出这个条件也只是想让元始退一步，比如要求对巫族出手一次、两次这种，没想到被通天一搅和，元始就这么轻易的同意了。

    “贫道为盘古正宗，不骗人。”

    元始对有人不相信他的承诺很不爽，反驳道。

    “善，那么贫道愿入仙庭！”

    镇元子他们三人对元始究竟有没有骗过人已经不敢兴趣了, 

    仅仅需要保护仙庭生灵而已，加入仙庭如此简单的职责让他们甘之如饴，

    来犯仙庭的弱小者不用他们出手就已经被三清道友解决了，

    三清道友解决不了的也轮不到他们，道一羲和两位道友自会出手，

    而若是有道一羲和两位道友也解决不了的，那他们当然第一个脱离仙庭了，

    所以他们几乎啥都不用付出，只需要自己加入仙庭扩大其影响力，抬高其位格，之后他们啥都不用干就能享受仙庭气运，

    虽然仙庭气运不可能分给他们很多，但是这可是白嫖的气运啊，而且仙庭统御群仙，哪怕一丝气运也不少了。

    “哎，吾等兄妹认输了，道友能拉来这么多位先天神圣，仙庭气运必然是比妖族要高的，也无需再等仙庭建立之后的结果了。”

    伏羲看着现在仙庭的雏形果断认输，也不等仙庭建立之后的气运了, 

    反正现在胜算已经几乎为零, 还不如在仙庭建立之时出两份力，毕竟他们也是享有仙庭气运的，仙庭气运越多，他们享受气运也越多啊。

    不过让伏羲女娲有点郁闷的是，在拉拢众人对付巫族这事上，三清实在太垃了，

    弄了半天就只有他们自己两人和三清三人同意主动对巫族出手，此次昆仑大会其他帮手一个都没找来，

    本来镇元子、红云、冥河他们三人还有点希望，结果被通天一嗓子给吼没了，就只剩他们五人打巫族十二祖巫，压力山大啊。

    “好！欢迎诸位道友的加入！”

    元始激动的说道，仙庭初建之时越强大，建立之后上限就越高，发展就越快，

    而他们的加入补齐了仙庭最后一块版图，洪荒超过大半的仙道准圣都在仙庭之中，足以让仙庭名副其实的统御群仙。

    随后元始袖袍一挥，这处隐逸在虚空之中的昆仑山浮现于洪荒，直接显化于洪荒之中的昆仑山巅，同时他们三清早就拉拢的众多大罗也齐聚与昆仑山腰，

    元始的威压遍布苍穹，以自身气运为祭，与天道本源共鸣，滚滚大道之音随着天道规则的加持遍布洪荒：

    “吾，盘古正宗，男仙之首，天道门下玉清元始，观洪荒内巫族肆意狩猎众生，以吞食血肉增加道行，此法与魔道无异，为洪荒所不容，

    “现吾为庇护洪荒众生建立仙庭，统御洪荒众仙，维持洪荒秩序，阻止巫族杀戮，凡无业力附体，无怨气傍身者皆可加入仙庭！

    “吾为仙庭仙尊，元始仙尊，与太上仙尊，通天仙尊共理仙庭，掌控仙庭事务，

    “西王母为女仙之首，位格等同男仙之首，

    “朱雀陵光、白虎监兵、青龙孟章、玄武执明为仙庭四圣兽，镇压仙庭四方，”

    “道一、羲和为仙庭尊者，共享仙庭两成气运，

    “伏羲、女娲为仙庭长老，享仙庭气运，

    “镇元子、冥河、红云为仙庭客卿，享仙庭气运，

    “仙庭，立！”

    元始作为鸿钧亲封男仙之首，鸿钧又为天道所化，所以他作为天道选定的男仙之首，又与天道有师徒之因果，

    因果关联之下，天道规则迅速响应，一点灵光散发在被元始点到名字的众人心中，在众人确认了自己加入仙庭之后，

    天道辨别仙庭立意，有足以统御群仙的能力，有众多准圣道行先天神圣在仙庭之内，男仙之首、女仙之首更在其中，仙庭初立，位格就被天道迅速拔高，

    天花妙坠，地涌金莲，霞光万道，瑞彩千条，

    与此同时，众多被三清所拉拢的大罗齐齐出声，好似商量好了，

    在昆仑山之周围所居，众多不及大罗的生灵也不乏聪明人，知道自己能在昆仑山避难就是被三清所看重，此时是他们最大的机缘。

    “贫道紫玄，愿加入仙庭，以众仙尊为首！”

    “贫道玄黄，愿加入仙庭！”

    “贫道灵玉，谢三清大人庇护之恩，愿加入仙庭以报巫族之仇！”

    以昆仑为中心，众多道音在洪荒天地之间响起，洪荒生灵也知道了巫族的罪孽，有亲近些的道友在最近失踪的生灵都与巫族不共戴天，二话不说加入了仙庭，

    不管他们这些还不到大罗的生灵是否能对巫族造成什么伤害，至少仙庭是给了他们报仇的希望，同时也能庇护他们的性命。

    “嗷！”

    也有一些道心不坚，喜杀人夺宝，沾染了业力与怨气的修士也企图加入仙庭为自己提供庇护，当初被仙庭初生的气运反噬而亡，

    大罗之境生灵本源破碎，大道断裂，直接跌到太乙道行，若无大造化，再无忘重回大罗，大罗之下更是无一存活。

