    烟罗又出一声无声长啸之后，眼眶中的魂火波动才缓缓停歇，稳定下来。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    它朝着周围看了几眼，随即静静躺了下去。

    下一刻，周围冥水中的红色物质如同受到某种招引般，纷纷汇聚了过来，融入了它全身各处。

    烟罗吸收冥水中能量的度，比起以前明显快了许多。

    时间一点点过去，数日之后，冥水水潭中的血色已经大减，水面哗啦一声，一道白色身影从里面跳了出来，带起大片水花。

    身影在半空微微滞空了一下，随即轻盈无比的落在了岸边，正是烟罗。

    此刻，它眼中魂火散出淡淡蓝光，身形比起以前更加流畅，全身骨骼散出一阵晶莹之色，特别是其右臂和头骨，越晶莹剔透，恍如洁白美玉一般。

    烟罗身上的骨铠不再破烂，形成了一套完整的铠甲，表面泛起淡淡白色荧光。

    此外，它手中的那柄白色骨刀也不见了踪影，取而代之的是一杆骨白色长枪，枪尖锋锐，散出阵阵寒光。

    烟罗此刻散出的气息，赫然比此前出了数倍不止。

    冥水水潭周围，正漫无目，在附近四处游荡的近百只骷髅齐齐回，看向了岸边的烟罗，纷纷调转身形，朝其伏地跪拜起来。

    烟罗看着身前一个个拜倒在地的骷髅，眼中魂火闪烁，随即它嘴一张，出一股无形神魂波动。

    地上的骷髅闻声，纷纷站了起来。

    烟罗转身看向一个方向，略一停顿后，便迈步朝着那里走去。

    身后的一众骷髅军团见状，纷纷迈步跟了上去。

    一行骷髅在烟罗的带领下，不断朝着前方行去。

    ……

    青牙部落宫殿的某间石室中。

    石牧坐在桌子旁，一脸沉吟之色的在思量着什么。

    片刻后，他豁然站起身来，匆匆离开了石室。

    一盏茶时间后。

    石牧再次回到了石室。手里抱了一大卷羊皮。

    这张布满灰尘的羊皮就是蛮族荒原的大致地图，是他从闵屠处借来的。

    石牧脚步不停，直接进了会客厅，目光一扫。找了一块比较空阔的地方，三步并作两步的走了过去，将地图仔细地铺开在地面上。

    整张地图足有丈许大小，由数张羊皮缝制拼接而成。

    地图上绝大部分用黑色线条绘制，少数地方用蓝黄红三色线条标注。

    蓝色线条表示河流。黄色则表示山地，而红色线条则代表着危险区域。

    石牧目光很快停留在地图上圣山位置，然后又看向凶蛮四部的位置，黑乎乎的一大片黑线，几乎完全封死了圣山通往人族的道路。

    他眉头微皱，目光一转，移向了平蛮四部的位置。

    不知过了多久之后，石牧眉头终于舒展了开来，一条新的路线出现在他的脑海中。

    这条路线比进入荒原时的路线要远不少，但大部分区域都在平蛮四部的势力范围内。要安全很多。

    石牧闭上眼睛，重新把新的路线回忆了一遍，思量已定后，才把地图收了起来，抱着地图再次走了出去。

    一刻钟后，青牙部宫殿某个偏殿中。

    炎牙祭司脸带微笑地端坐在主座之上，而石牧则恭敬地坐在下椅子上。

    “没想到石牧勇士对于我蛮族的图腾秘术悟性颇高，在如此短时间内便能参悟通透，并一举解除诅咒，真可谓是天纵奇才！”炎牙祭司微笑着称赞道。

    “炎牙大人过誉了。在下不过是在大祭司的指点下，这才用讨巧之法侥幸解除了诅咒，说起来，还要多谢炎牙祭司相助了。”石牧苦笑了一声。朝炎牙祭司拱手谢道。

    “石牧勇士不必客气，在下也是受人之托，忠人之事。你这次前来，是准备要离开圣地了吧？”炎牙祭司摆了摆手，话锋一转的问道。

    “不错，此次在下前来。除了道谢外，便是要向炎牙大人辞行的。”石牧点点头道。

    “石牧勇士，以在下对烈蛇部伊赫祭司的了解，恐怕……”炎牙祭司沉吟了片刻后，有些欲言又止道。

    “多谢炎牙大人提醒，在下却有此虑，会多加小心的。”石牧目光一闪，点了点头道。

    不过对于自己计划中的路线，他并没有多说。

    “好，既然如此，我也就不多说什么了。这是我青牙部的通行令牌，若是你返程有路过我们平蛮四部的势力范围，凭此令牌可以令你畅通无阻。”炎牙祭司想了想后，从怀中掏出了一枚青色骨质令牌，递给石牧道。

    “那就多谢炎牙大人了！”

    石牧神色一喜，连忙起身，单手抚胸，以蛮族礼仪行了一礼后，这才接过了青色骨质令牌，收入怀中。

    接下来的时间里，二人又随意攀谈了一番，石牧便告辞离去了。

    出了偏殿后，他并没有径直返回自己的住所，而是直接向宫殿的大门外走去。

    眼看就要离开蛮族荒地了，他准备再去圣地附近的集市中，再购入一些空白兽皮符箓，毕竟兽皮符箓制成的符箓效果，要比普通的符纸好不少。

    一个时辰后。

    石牧重新出现在通往青牙殿的山道上，身后背了一个牛皮包裹。

    突然，一阵不紧不慢的马蹄声从身后不远处传来。

    石牧耳朵动了动，身体向路边靠近了几分，不以为意的继续前行。

    很快，一队十几人的乌角部骑兵队从他身边络绎而过，眼看队伍就要过去，走在最前方的一个蛮人领队突然打了一个手势，眨眼之间，整个队伍就静止了下来。

    蛮人领队圈马而回，几步就来到石牧面前，然后跳下马来，其目光上下打量了一下他，问道：

    “在下乌角部都统乌格尔，敢问阁下是人族使者石牧勇士吧？”

    “在下正是石牧，不知都统大人有何事？”石牧看着面前的蛮族大汉，有些疑惑的问道。

    对方是个三十多岁的粗豪大汉。浓眉阔口，身后背着一柄血色大斧，从身上散的气息来看，俨然达到了先天初期的样子。

    “哈哈……在下原本正准备带队返回部落。炎牙祭司托人送来消息，让在下顺道护送石牧勇士一程，这也算是举手之劳。所以刚才正准备去青牙殿寻你，没想到在路上就遇到了。”乌格尔先是一阵爽朗的大笑，然后才道出了原因。

    “如此。那就多谢都统大人了。在下这就回去收拾一下。”石牧闻言，心中一喜。

    在他预定的路线中，本就需要途径乌角部，有对方军队护送，自然是再好不过了。

    “好，那么在下先行一步，我们半个时辰后在山脚下汇合吧。”乌格尔爽快地道。

    “一言为定。”石牧笑道。

    乌格尔也不多话，立刻翻身上马掉头往山下行去，众骑兵也连忙跟上，很快就消失在山道尽头。

    石牧看着乌格尔长老消失的方向。目光闪了闪，然后快向青牙殿方向行去。

    当石牧从青牙殿走出时，背后已多了一个鼓鼓囊囊的牛皮行囊，此前猎杀的三凶蟒的部分蟒皮，便在其中。

    骑上了仆役领来的四不象后，他一路向山下行去。

    小半个时辰后，距离白马山脚下军营不远处，石牧看到了在马下休整的乌格尔一行。

    这时他才注意到，整支骑兵小队都是由图腾勇士组成，除了先天初期的乌格尔外。其身后还有三名修为不弱的图腾勇士，其中一人为后期大圆满，两人为后天后期的样子。

    “石牧勇士，天色不早了。我们尽快上路吧。前面有一段路要经过红潮蝎的地盘，我们必须在天黑之前过去，不然的话，恐怕就要耽搁一天了。”乌格尔看了一眼石牧座下的四不像后，口中催促道。

    “好，我们走吧。”石牧点头道。

    他隐约记得地图上从圣山到乌角部之间。需要依次途经那罗部和青牙部，在通往那罗部的路上，确实有一段用红色线条标出的危险区域，想必就是红潮蝎的势力范围了。

    乌格尔哈哈一笑，立刻翻身上马，一马当先向远方飞驰而去，石牧和一众蛮族骑兵也连忙在后边跟上。

    五日后，深夜，一处荒原之上。

    躺在牛皮帐蓬之中，石牧怔怔的望着篷顶，眼中露出若有所思之色，有些难以入睡。

    这五天来，乌格尔一行对他可谓热情异常。

    每天晚上宿营时都少不了美酒烤肉，一路上各处蛮荒名胜的来历，途经各个部落的历史传闻，乌格尔都会给石牧详细介绍，问无不答，让其不禁大开眼界。

    不过整支骑队的度却是时快时慢，而且经常偏离地图上既定的路线。

    石牧好几次询问乌格尔，他都会有各种说辞，不是什么毒虫爆，就是某个水源处于枯水期，不改变路线会有缺水的危险。

    总之，让石牧无法分辨的理由层出不穷。

    石牧曾研究过这一片荒原的地图，今日略一细想后，隐隐感觉乌格尔好像在以各种理由绕路，让其有种故意拖延时间之感。

    想到这里，他再也没有一点睡意，悄然拉开帐蓬，朝着远处看了一眼。

    隔着数个帐篷，乌格尔的帐蓬此时还是灯火通明，隐约有四个人影正在一起喝酒聊天。

    说起来，石牧的帐篷是被其余乌角部族人的帐篷层层围在中间的，乌格尔称这是为了保护自己这位人族的朋友。

    蛮人生性好酒，乌格尔和三个得力手下也不例外，他们四人每天晚上都会喝上一番。

    石牧心念一动，胸口处图腾黑光一闪，瞬间无数冷流从图腾处涌入全身经脉，其体外各处瞬间传来撕裂般剧痛，一层黑色的鳞片诡异的浮现在他的身体各处。

    (求推荐票月票哦！）(未完待续。)