    许寒星站在病房门口，看着谢云翰旁边那高瘦男子，尤其是对方那如鹰隼般的眼神，让她心脏止不住的颤抖。

    那位……是江南省武道协会的会长，贾岩明。

    “他，他怎么来了？”许寒星彻底慌了，如果只是谢云翰一个人，他相信，以他的能力完全可以应付，可是贾岩明，她根本对付不了！

    这人，她只是在一次偶然的机会下见过，那次会议中，她曾亲眼看到，一个个江南省城的大佬，对着贾岩明卑躬屈膝，敬若神明。

    那时候，她便是意识到，这位大佬，跟她完全不是一个世界的人。

    可是，这等放眼整个江南省，都是最顶尖的存在，怎么会来到这小小的滨海市？

    许寒星越发慌乱，紧握的双拳，手心里都满是汗水，她不知道秦风现在在病房里做什么，却能想到，一定是很重要的事情，不能被人打扰。

    而且，那很可能关系到孟可的性命！

    可现在，贾岩明来了，如果他要强行进入病房，孟可根本拦不住！

    怎么办？要怎么办？许寒星大脑飞速运转，希望能找到解决问题的办法，可是任凭她较近脑汁，能够感到的，只是深深的无力。

    这时，哒的一声，院长谢云翰脚步停了下来，沉着脸看向许寒星，不悦的道：“许总，你这么做真的不太好，你也知道，重症病房对医院到底有多重要，那个叫孟可的，死都已经死了，你为什么就不能承认呢？”

    “就算你们关系很好，情同姐妹，可是都这样了，你现在应该做的，难道不是应该让死者入土为安吗？”

    谢云翰一边说着，一边挥了挥手，紧接着，身后一群保安便是准备冲进病房，按照之前的命令，强行把孟可从病房带走。

    “不行！”许寒星见状，立刻张开双臂，坚定的挡在前面，咬牙道：“不能这么做，谁说孟可死了？她还没死，她的老公正在里面救她！”

    “谢院长，请你再等等，再等一段时间，孟可马上就会醒来的！”许寒星凝视着谢云翰，因为贾岩明的出现，她的语气也没有之前那么强硬，带着几分请求之意。

    然而，当她话落，谢云翰却是冷哼一声，不屑道：“醒来？许总，麻烦你告诉我，一个心跳都停了，已经彻底断了气的人，怎么醒过来？你就别在那做梦了，就算你不给我谢云翰面子，至少也要给贾会长个面子不是？”

    说完，谢云翰转而看向旁边的贾岩明，做出一副很是苦恼的样子，他虽然不是修武者，却也和贾岩明有些交情，今天本来还一直在为许寒星和孟可的事情发愁，却没想到突然遇到了贾岩明，这才把对方叫过来帮忙。

    贾岩明皱了皱眉，站在他的位置，其实并不是很想管这种闲事，但来都来了，仔细一想，也不能落了面子，便淡淡道：“这位许总，您那位朋友的事情，谢院长都和我说了，她既然已经去世了，您又何必固执，还是把路让开，把人带走吧。”

    贾岩明的话，看似是一副商量的口味，可是语气中，却带着一股不容忤逆的味道，眼神也显得高高在上，充斥着上位者的威严。

    而当他话落，下一刻！

    哗！

    周围众多医院的保安，全都冲到了前面，准备强行冲进病房！

    旁边的谢云翰则是冷笑不止，戏谑的看着许寒星，他承认，许寒星人长得很漂亮，可是现在，看到这个女人，他心中便是恼火万分。

    眼前这女人，从孟可入院到现在，居然一而再再而三的顶撞他，而且几乎每次，都是当着很多医生或者其他的面。

    这不禁让谢云翰很没面子，他谢云翰，好歹也是人民医院的院长，怎么能被一个女人压的抬不起头？

    当然，最关键的是，前几天谢云翰收到了一笔钱，是一个叫孙嘉伟的人，给了他一大笔现金，足足有两百万！

    这笔钱，可比他老老实实当院长，拿死工资多太多，当时谢云翰见钱眼开，自然也就当场答应了孙嘉伟的条件，如果有个叫孟可的来住院，一定想办法阻止！

    否则，在这之前，孟可虽然一直住在重症病房，可是住院费用都已经交够，而且是成倍的交，他身为院长，又怎么可能管这些事情？

    不过事情到了现在，在谢云翰看来，这已经不是他有没有收钱的事情，而是，眼前那叫许寒星的女人，不给他面子！

    就算对方是香海集团总裁又怎么样？难道他谢云翰还怕了不成？

    更何况，现在他还把贾岩明这尊重量级大佬给带了过来，此刻的谢云翰，根本不认为许寒星还有胆子敢去招惹贾岩明！

    毕竟，就算是在省城，那一个个顶级的大佬，见了贾岩明都要礼让三分，人家，那可是江南武协的会长，一声令下，一个个武道界高手都得为他办事！

    谢云翰正想着，许寒星却是挺了挺身子，咬牙道：“贾会长，抱歉了，我朋友现在还必须住在病房里，还不能让她出来，而且，这重症病房我也不是强行占有，所有费用我早就已经交清了，反倒是某人，怕是心术不正！”

    说着，许寒星深有意味的看了眼谢云翰，刚才的时间，她突然想明白了，这个谢云翰，之前一次次的用各种理由针对她，明知道她已经把孟可的各项费用交清，还是变本加厉的想要把孟可赶出去。

    甚至，不止一次的命令医院保安强行抢人，这其中，分明是有蹊跷！

    “你他妈别给脸不要脸！”谢云翰却是急了，满脸涨红，气急败坏的对着许寒星吼道：“给钱了？你他妈就是给钱了又能怎么样？这是老子的医院，老子的地盘，所有的事情都是老子说的算，老子让你滚蛋，你就要滚蛋！”

    “再不滚，别怪我不客气了！！！”谢云翰凶狠威胁，之前他不敢对许寒星来硬的，那是因为许寒星身边还有个叫陆北川的高手。

    但是现在，他身边站着的是贾岩明，自然无所畏惧，而当他话落的瞬间，便是一抬手朝着许寒星扇了过去！

