    第二天，他们从南都去了鹏城。

    苏啸啸在距离公司不远的地方，找了个名叫景田北的城中村。这里是无数鹏城初来者的落脚地，里面全是自建小楼，有些竟有七层之高。

    领乔振宇穿过狭窄巷道，逼仄的街道上布满了各式各样的门面，水果、杂货，间杂着美容美发和“足浴会所”。门口小妹那慵懒的一倚一靠、举手投足，无不透露出久经沙场的淡定与从容……

    因为提前电话联系了，他们早早定下来了房间：乔振宇住501，苏啸啸住502。

    房东收了款，给他们开了门，便离开了。

    乔振宇回头看着他的背影，一双塑料人字拖，沙滩大短裤，手拿一串沉甸甸的钥匙。拖鞋的声音，加上铛啷啷钥匙的撞击声，和谐统一。能感觉出来他的享受与发自内心的骄傲。身旁还跟了位少女，紧身包裹一步裙，白白净净，青春洋溢。

    身旁乔振宇看傻了，不由得感慨道：“你看看人家，一双人字拖，一个破背心，都能这样，真乃我辈之楷模。”

    “所以准爷，以后搞钱才是你最重要的目标。”苏啸啸说，在社会上混迹多年，他已经洞悉了男女之情，明白财富能够制造吸引力和崇拜感，如果再加上点偶然不经意的暖男行为，那是绝对的必杀技。

    “社会就是和学校不一样，简单、粗暴、发人深省。”乔振宇发出深刻的感慨。

    他们各自回了屋子。

    苏啸啸用了一个多小时便把整个屋子收拾得干干净净，又和乔振宇去楼下采购了一些日用品和文具，顺便还吃了个饭。

    等到回来的时候，已经八点多了。

    母亲在这个时候打过来了电话。

    他赶忙接了起来。

    “到了吗？”

    母亲慈祥的声音从话筒的另外一端传来，苏啸啸差点没有控制住泪水，压着嗓子说了句：“嗯，已经到了，租好房子了。”

    “到了那里不要和领导发生冲突，不要总觉得自己那套很对。谦虚、勤奋、多做少说……”

    “我知道，我知道。”苏啸啸说着。

    前世他家虽然在怀文这座小城，但母亲周怀之却因为祖上开过布庄，受过相对良好的教育，让她和身边人有着不同的眼光。当年中考，一群亲戚都劝苏啸啸上中专，尽早找到工作，却只有母亲强烈反对，坚持让他上了县中。

    后来苏啸啸有机会回怀文的时候，又是母亲坚持让他去大城市历练。

    但苏啸啸其实和母亲接触的并不多，因为他从初中就在学校寄宿，大学又在南都，之后几乎全都在外地。直到有一天他忽然接到电话，得知母亲昏迷住院，苏啸啸这才深刻体会到那句“子欲养而亲不待”的话。

    和母亲聊着天，最后挂电话的时候，苏啸啸本来想说：妈，我一定可以的，不会让您失望，不会让那些看不起我们的人得逞，我不会……

    可话到嘴边又改成：“妈，您注意身体，别老吃烫的东西，容易把食道烫坏了。”

    “放心吧，儿子，只要你平安，妈妈吃什么都香。”母亲语罢，挂了电话。

    苏啸啸沉浸在回忆中。

    上一世他从考古系毕业，突发奇想要从事IT工作。他的老师关志敏虽然不太同意，但还是动用自己女儿的关系，为他安排了正在崛起的奔月电脑公司的工作。

    可是一个人真正在职场成熟起来，再去创业是需要时间的。更何况，苏啸啸这样一个考古系的学生去到IT公司，自然不受重视。再加上大学刚毕业，年轻气盛，他的职场生涯初期很不顺利。

    眼见着要有起色了，关教授却去世了。

    这是苏啸啸人生最大的遗憾，种种连同关教授的恩情就这么被封存在了记忆中。

    “这一世既然我回来，关老师请您放心，我一定会让您看到的。”

    想起当年自己刚到公司，一个个专业且现实的问题，劈头盖脸冲来，曾令他一度自我怀疑。而后好不容易找到了目标，却又在职场碰上了上升的瓶颈。

    这之后总算上了新台阶，却因为创业，看到了另外一番景象。

    一个需要全盘思考、全情投入的领域，和办公室的打工人又截然不同。

    所有这一切没有领路人，只有靠自己。

    一切艰难困苦，只有自己一个人扛。

    “人情冷暖我也都见过了。我已经知道谁才是真的兄弟，谁才是小人。”他心里呐呐地重复：“张晓君，马宁，你们没有想到吧，我居然回来了。这一世，我会让你们万劫不复！”

    前一世，苏啸啸本来很早就有一次很接近成功的。

    但这一切却被出身冀北地产商之家的张晓君、马宁毁掉了一切。

    还有他趾高气昂的远房表弟陈磊，和她那个姐姐陈丽一模一样。开发了老家不到二亩半的所谓房地产，便被人捧上天，号称是商业巨子，开口闭口苏啸啸的项目是假大空。

    “当初我最惨的时候，你们不说话也就罢了，还要冷眼相对，落井下石！”

    “这次我一定要让你们后悔！”

    “我要让你们看看什么叫善恶有报。”

    他想着，去楼下文具店买了一摞白纸，贴满整面墙，在上面用不同颜色的彩笔，按照思维导图画了几根线和框，一些重要节点，并且标注了明确的时间。

    “我必须在每个节点来临之前，完成阶段性目标的积累，这里有资金、有声望的、行业地位，还有以前可能没有认识到的问题。否则机会来临，一样抓不住。”

    “现实世界并不像网络小说，重生了就可以开挂。现实就是现实，残酷的一点理由都没有。”

    端详整个线路图，思路渐渐清晰了。

    “虽然我现在还处在职场最初级的难度，但前世我却用了三年多的时间，才完成真正的转变。”

    苏啸啸知道职场每一步都非常难，盯着导图的起始，他在上面画了个圈。这是他的第一个目标：一个月内转正，并且成为部门核心。

    “但是转正容易，可要成为部门的核心，却很难。这不仅需要高质量的连战连捷，还需要梳理好各个层面需要的关系，建立属于自己的关系圈。”

    “不过，这些对我来说没问题，毕竟人生虽然很难，但前世我已经穿过关了。”

    想着这些，再看图纸上的其他节点，还需要时间。

    他这时才把目光转向窗外，那里熙熙攘攘，远处车水马龙，这是他梦开始的地方。

    不知道哪天会离开，他在这里见过人情世故，尝过人间烟火，经历过酸甜苦辣。

    正想着，外面传来电视声，这是城中村楼群不好的地方，隔音很差。

    他听到《英雄本色》中小马哥在说话：“你信不信神？我信，我就是神！神也是人，能够掌握自己命运的人就是神！”

