    一句我去惊天下！

    楚辞在演武场上的一声惊呼，把所有人都震住了！

    噗通！

    站在楚辞身旁的周凯更是整个人摔倒在地！

    这他妈的就离谱！

    谁敢见到女帝的第一面，上来就是一句“通用语”？

    周凯有心给楚辞点个赞，但是根本不敢动弹，生怕被羽林卫当成楚辞的同伙。

    哗啦！

    锵锵！

    弓弦紧绷，刀剑出鞘的声音接连响起。

    演武场四周的羽林卫全都目光警惕的盯着楚辞，就差羽林卫首领的一个信号，直接将楚辞原地镇压！

    高台上，羽林卫首领陆倩死死的盯着楚辞，一双狭长的凤眸中满是冰冷的杀意！

    此人竟敢对女帝陛下不敬，该杀！

    唰！

    陆倩素手一抬，就要命令羽林卫士卒击杀楚辞。

    “等等！”

    女帝突然出声拦下了羽林卫首领陆倩。

    “陛下？”

    陆倩目光疑惑的看向女帝。

    女帝抬眼看向楚辞，往日威严的目光此刻却显得有些紧张和慌乱。

    呼···

    轻呼了一口气，女帝红唇微启，说道，“将他抓起来，朕要亲自审讯！”

    停顿了片刻，女帝接着说道，“切记不要伤了他！”

    “臣，遵旨！”

    羽林卫首领陆倩躬身领命，随即示意羽林卫士卒将楚辞押走。

    ···

    楚辞在先前惊呼出声之后就已经开始后悔了。

    女帝是自己女仆这件事，楚辞也只是在心里想想。

    如果猜对了还好，万一猜错了···

    面对羽林卫锋锐的刀剑，楚辞已经开始琢磨等待自己的是就地处决还是秋后问斩。

    “楚辞！”

    周凯看着楚辞被羽林卫押走，不由自主的喊了一声。

    面对周凯的担忧，楚辞的脸上也只能露出一抹僵硬的微笑。

    “放心，我没事。”

    “快走！”

    看押楚辞的羽林卫士卒冷喝了一声，毫不掩饰脸上的杀意。

    如果不是有女帝陛下的命令，手中长刀怕是会直接戳进楚辞的胸口。

    ···

    楚辞被羽林卫带走，演武场上众人面面相觑。

    站在高台上的帝国学院院长更是面上无光，赶忙神色惶恐的请罪。

    “陛下，请责罚臣教导不严之责！”

    威严霸道的女帝今日格外宽容，面对院长的请罪只是挥了挥手。

    “无事，检阅继续！”

    帝国学院院长擦了擦额头的冷汗，心底终于松了口气。

    检阅继续。

    按照惯例，应该先是院长例行讲话。

    接下来公布最佳优秀学员···

    这次女帝陛下亲临演武场检阅学员，理应更加隆重才对。

    不过似乎在楚辞的“影响”下，这次检阅过程有些过于···

    匆忙！

    女帝陛下草草检阅完毕，径直转身离开了演武场，没有丝毫的逗留。

    帝国学院院长望着女帝离开的背影欲哭无泪。

    千方百计邀请女帝陛下莅临，本打算让自己出点风头。

    不曾想因为楚辞的一句话，在女帝面前狠狠的丢了一把脸！

    “来人！”

    脸色铁青的院长高喝了一声。

    不远处，学院训诫处主管闻言赶忙跑了过来。

    “院长，您有何吩咐？”

    “去！把刚才那个学员给我开除了！另外把他的档案也给我烧了！我不想再看到他，哪怕是他的档案！”

    “是，院长！”

    ···

    盛京城大狱。

    数遍龙炎国大狱，盛京城大狱那也是出了名的存在。

    防范系数高，关的都是重刑犯。

    能进这座大狱的，在罪犯界也全都是有头有脸的人物。

    这其中就包括了刚刚进来的楚辞。

    砰！

    “进去给我老实呆着！”

    羽林卫士卒用力一推，将楚辞推入了一间牢房之中。

    一旁的狱卒将牢门锁死，转身看向羽林卫。

    “这位大哥，他这是犯了什么事啊？还要劳烦你们送来？”

    羽林卫可是女帝的亲卫，少有踏足大狱的时候。

    “不该问的别问！”

    羽林卫士卒看着狱卒，冷漠的回应了一句。

    “咳咳···”

    狱卒尴尬的轻咳了一阵，随即低声说道，“用不用兄弟给他讲讲道理？”

    讲道理，这是大狱中的黑话。

    意思就是给犯人上刑。

    羽林卫士卒闻言一摆手，说道，“不用！让他吃好、喝好，不要伤了他！”

    说完，羽林卫士卒手握腰刀，转身离开了大狱。

    “奇怪···”

    狱卒看了楚辞一眼，低声嘟囔了一句，随即也转身离开。

    牢房中，顿时陷入了一片沉寂。

    楚辞坐在牢房的床榻上整理思绪，思考接下来该怎么办。

    “喂！小兄弟！”

    一声低沉的招呼惊醒了沉思的楚辞。

    楚辞闻声看去，是隔壁牢房关押的犯人。

    犯人穿着一身破旧满是补丁的道袍。

    杂乱的头发用一根木簪随便挽起，露出一张贱兮兮的老脸。

    一眼看去，就知道这是一个不修边幅的老道人。

    道人一双浑浊的眼珠直勾勾盯着楚辞，老脸上露出一丝贱笑。

    “小兄弟，过来聊会呗？”

    楚辞打量了道人一眼，点了点头。

    “行啊，聊什么？”

    道人呵呵一笑，“小兄弟，怎么称呼？”

    “楚辞，你呢？”

    道人抬起枯黄的手掌捋了捋颌下山羊胡，摆出了一个世外高人的造型。

    “贫道，醉道人！”

    醉道人微微仰头，眼角余光却一直盯着楚辞，期待看到楚辞脸上露出惊讶的表情。

    “醉道人？没听过！”

    楚辞茫然的摇了摇头。

    “没，没听过？不可能啊！”

    醉道人脸上神情有点僵硬。

    “贫道六阶超凡者，人称酒剑仙，小子你竟然没听过？！”

    楚辞打了个哈欠，语气敷衍的说道，“酒剑仙道长，需要我客套的来一句久仰大名么？”

    醉道人世外高人的造型再也凹不下去了，摆手说道，“算了，小子你定是初入江湖，未曾听过贫道名号也很正常。”

    目光盯着楚辞，醉道人砸了砸嘴巴，说道，“小子，你年纪轻轻就能被关进盛京城大狱，倒是有几分本事···”

    楚辞呵呵一笑，“听道长的意思，能被关进盛京城大狱还挺荣幸呗？”

    “那当然！盛京城大狱可就在女帝脚下！”

    醉道人仰头自得的说道，“没有几分本事，没犯下天大的案子，可没有资格被关进这里！”

    “哦？”

    楚辞闻言来了兴致，追问道，“那道长是犯了什么事被关进来的？”

    醉道人一甩道袍，傲然道，“贫道偷喝了女帝的御酒！”

    “怎么样？这案子够不够大？”

    楚辞一愣，“就这？道长你还挺自豪？”

    “要是偷喝了女帝的洗澡水我还有可能高看你一眼···”

    “咳咳咳咳···”

    醉道人大声干咳了起来，贱兮兮的眼睛左右打量了片刻，见没其他人听到这才放心下来。

    “臭小子你不要乱说！”

