    长枪对短刀，汉兵占尽了优势。突然袭击，又掌控了主动权。骑术的劣势，被先进的马鞍和马镫弥补，剩下的就是使用解放出来的双手，尽情展示自己的能力，用敌兵的鲜血，来捍卫父老乡亲的生命！

    杀！杀！！杀！！！在汉兵的脑海中只有这一个字，那一杆杆钢枪，宛如一条条巨龙，在夜空中飞舞，每一次舞姿的展示，都伴随敌军的喝彩声，只不过这喝彩凄厉无比，在这漆黑的夜晚，穿入耳中不免令人毛骨悚然。

    鲜卑军成片的倒下，汉兵节节进逼，一步又一步压缩其生存空间。

    “杀啊！”李毅带领得胜之师，不失时机的加入了战斗。

    “杀！”是勇猛无可匹敌的王仁，他带领一军截住了敌兵的后路。

    “杀啊！”是薛信，他率领的总预备队，本来是预防万一，接应作战不利的兄弟部队，但随着天光放亮，城外战事趋于明朗，这个混小子终于耐不住寂寞，将这最后的力量，也投入了战斗。

    这一场战斗，从富陵一营，引向鲜卑军的整个营寨，只要有鲜卑兵的影子，有胡骑出没的地域，有牛皮大帐，就要喊杀声，兵器的碰撞声，汉人胡兵的叫骂声，惨叫连连的哀嚎声，倒在血泊里的无头、断臂、开膛、破肚……流尽最后一滴鲜血的死尸……

    “站住！你给我站住，胆小鬼！”是李毅在大声呼喊，他在拼命打马，追赶前方逃亡的将领。

    北风呼啸，寒流已至，雪花洋洋洒洒飘落大地。逃亡者逆风而行，虽与李毅相距甚近，却听不清他的喊叫声。即便是听清了，他也不明其意，就是听得明白，此人也不会傻到停下战马坐以待毙。

    拼命逃亡的是尚施，他三令五申，如有临战退缩败逃者斩立决，但形势颓废，身为主帅的他却不得不杀出重围，夺路而逃了。

    若不是已经天明，天气骤变降下雪花，李毅万难追到这个临战脱逃者。不过有马蹄印迹留于雪上，尚施只能认命了。

    “******，自己要是神射手，随便射出一箭，那老儿还逃个球啊！”李毅望着打马如飞的小帅，却怎么努力也只差数丈，心中不免胡思乱想。

    “娘的，这个死心眼，真他妈不达目的是不罢休！看来不拿出杀手锏，是逃不出去了！”尚施不时的偷窥着追来的汉将，他悄悄的取下硬弓，摸出一支狼牙箭，搭在了弓弦之时，猛的一回头，那支利箭霎时离开了弓弦，带着尖锐的破空之声，射穿一片片雪花，向着李毅的咽喉飞去。

    “好小子！这么神，猜透了爷爷的心思，还敢起这歪心！”虽是雪花飞舞，但李毅先入为主，听见破空之声，立即意识到这是敌将大暗算，一个缩梗藏头，躲开了箭支。

    “我靠！落空了！这小子真机灵！”尚施心中不免有些慌乱，他无计可施，抬手又是一箭。

    笨蛋！老子已有了防备，你还来这套，这不是浪费感情和精力吗？李毅偏头躲开来箭，其动作比首次从容了许多。

    尚施又射出一箭，这一次由于心中忐忑不安，竟然把箭射偏了。李毅看得真切，他不必躲闪，催马一阵狂追。

    每一次施射，战马都要保持平缓。否则没有马镫的坐骑，即便不将骑士甩出去，出手利箭也要谬之千里。这三次施射，让尚施的坐骑放缓了步伐，他却浑然未觉，待看到李毅风驰电掣般的赶上来，不免慌了手脚。

    “哈哈！”李毅一阵大笑：“你倒是跑啊！这猫捉老鼠的游戏，大爷我还没玩够呢，还想让你陪爷爷玩几个回合！”

    尚施虽不明其意，但却知道这必不是好话，他见一追了个马头衔马尾，知道再走不脱了，突然带了下马的缰绳，坐骑原地停了下来。尚施一按绷簧，手中多了一柄钢刀，一声阴森冷笑：“老子打发你回家！”刀风如锯，直取李毅的脖项。

    “好样的，这才像个爷们！”李毅眉毛一扬，将头微微偏出，轻描淡写的躲过一招，双手运力大枪一个强龙出海，迅猛无比的向尚施戳去。

    “这厮怎的如此神勇？硕重无比的铁枪，在他手中却轻若无物，耍得如儿戏一般，真是极为了得！”李毅惊世骇俗的一招，震慑了身经百战的尚施，在他看来，不要说大帅素利，便是一代豪杰檀石槐，在盛年之时，也做不出这样的动作。

    尚施稍一愣神，李毅的大枪已经近在眼前，他暗叫一声：“不好！”一个急闪身，险一险躲过了钢枪，却惊出了一声冷汗。

    “好险啊！”尚施还在感慨，李毅双膀用力，大枪由线变面，第二枪已然横扫过来。“啊！这么快的枪法！”尚施来不及诧异，他必须作出决断，是躲闪还是招架，在电光火石之间，尚施必须做出抉择，他没有时间考虑，下意识的举起了钢刀。

    “来得好！”李毅并不是赞美对方，而是为自己鼓劲，他见尚施出招有力无心，双手又加了两成力气。

    只听得“当啷”一声巨响，尚施“啊！”的一声大叫，他的虎口已经震裂，鲜血四溢痛彻心扉。

    尚施的力量不输李毅，但他单手握刀，武器轻挥动半径小，能发挥的力道还未至一半，怎么与全力施为的李毅抗衡？

    见尚施中了圈套，李毅步步紧逼，大枪舞动如飞，一招紧似一招，搅得尚施手忙脚乱，三招过后，李毅大枪一颤，从意想不到的方位，突然向尚施的咽喉刺去。

    “完了，一切都结束了！”尚施安享的闭上了眼睛，只等着铁枪刺破他的喉咙。

    尚施只感到一丝凉意，他打了个寒颤，不经意间睁开了双眼。

    “你的功夫不错，我不杀你！”李毅的枪尖抵住敌将脖颈，他面带微笑，还不停的眨着眼睛，这哪像冷酷无情的杀人魔王，分明是一个未长大的男孩子。

    李毅的调皮，令尚施感到些安慰，“当啷”一声钢刀落在冰冻的地上，“我降！”尚施用生硬的汉语，说出了李毅最希望听的两个字。

    打量着鲜卑小帅，见他四十挂零，身材魁梧，大脑袋圆面庞，两只铜铃般的大眼，颌下三缕黑髯。一个虎虎生风的鲜卑小帅，如今却落魄至斯，令李毅也是摇头。

