    既然是打算出手，那与其是楚风眠独自一人，倒是不介意在多一个仙帝帮手。

    所以楚风眠同意了星灵城主的话。

    不过既然是决定要动手了，那么报酬还是需要的。

    这神煞血刃之中，最为珍贵的，便是其中的血气。

    因为神煞血刃不死不灭，所以想要真正弄出来神煞血刃的秘密，几乎是一件不可能的事情。

    这么多方势力，如此之多的强者，愿意去争夺神煞血刃，其实为的便是神煞血刃身上积攒的血气，这血气，有着延年益寿的效果，足以延长仙帝寿元。

    这才是神煞血刃真正的价值。

    楚风眠既然要出手，自然必须要价值最高的东西。

    “魔尊，这种玩笑可开不得。”

    楚风眠的话音一落，这星灵宫之中，突然一股威压笼罩下来。

    一股愤怒降临了。

    那坐在王座之上的星灵城主动怒了。

    他要去争夺神煞血刃，自然也是冲着神煞血刃中的血气而来，而现在楚风眠居然是要其中一半。

    他可是一位仙帝，去跟一名仙尊谈条件，已经算是无比客气了。

    可现在楚风眠开口，就要其中一半，简直是狮子大开口。

    如果星灵城主，不是因为一些原因，必须要跟人联手的话，他就连一点点的好处都不会给。

    “还请魔尊，考虑清楚。”

    星灵城主的话中，已经是蕴含着一些威胁之意了。

    这星灵宫之中，一股无形之力，已经是凝聚着，笼罩在楚风眠身边的，仿佛下一刻这力量机会彻底爆发，将楚风眠碾碎。

    “我的话，不是开玩笑，想要跟我联手，我必须要其中一半的血气。”

    楚风眠完全无视这星灵城主的威胁，嘴角浮现出几分笑容道。

    “怎么，打算动手吗？你这一个化身凝聚出来，可不容易，我要是把你的这化身毁了，只怕就你的本体，再也醒不过来吧。”

    “你，你怎么知道？”

    听到楚风眠的话，那坐在王座上的星灵城主，突然脸色剧变，就连星灵宫之中的力量，都变的混乱起来。

    眼前的这坐在王座上的星灵城主，其实只是真正星灵城主的一道化身，而他的本体，却是早已经在沉睡这。

    因为这个原因，星灵城主平日里，一直是隐藏极深，就是怕被人看出其中的端倪。

    可是他没有想到，楚风眠居然是早就看穿了这一切。

    “你到底是谁？”

    星灵城主突然目光凝重的看向楚风眠。

    他的这一道化身，也是耗费了星灵城主极大的力气，许多宝物，所化的，在气息上跟真正的仙帝，没有任何的区别，他自认，只有仙帝，才可以看出这其中的破绽。

    这不是一位仙尊可以看得出来的。

    “我是谁？”

    楚风眠听到这话，突然一步踏出，他的身躯在这星灵宫之中，开始膨胀这，化为了一名百米高的巨人，他的皮肤呈现出一种青铜色，在上面燃烧着巫神之火。

    同时一对巫神之翼，也在楚风眠的背后凝聚，一股巫神之力，降临到了星灵宫之中。

    “你是巫族？”

    看到这一幕，那坐在王座上的星灵城主，惊声说道。

    他本来只是以为楚风眠，只是一名人类魔道的仙尊，可没有想到，巫族才是楚风眠的本体，而且在楚风眠化为了巫族之后。

    楚风眠身上的气息，都是要比起刚刚，不知道强大了多少倍，这其中的力量，甚至令他都感觉到有些喘不过气来。

    “巫帝，你居然是一位巫族巫帝？”

    这种力量，只有巫族的巫帝，才可能拥有。

    “我名为，绝剑。”

    楚风眠缓缓开口道。

    “绝剑，你就是绝剑巫帝？你居然来了彼岸大道之中？”

    绝剑巫帝这个名字，哪怕是在彼岸大道之中的星灵城主，也是听说过的。

    前一段巫族之中突然冒出来的一位巫帝，刚刚出世，便是击溃了归墟剑帝，一战奠定了绝剑巫帝的力量，算是当世仙帝之中的佼佼者了。

    星灵城主也想不到，楚风眠居然是隐藏的如此之深，居然是一位巫帝。

    同时一位巫帝，居然是悄悄进入到了彼岸大道之中，甚至是就连他，都完全没有察觉。

    “既然同为仙帝，那我也收回刚刚的话。”

    星灵城主沉默了一会，开口道。

    “五成血气，只要是你愿意跟我联手，争夺到神煞血刃，我给你五成血气。”

    “我要七成。”

    楚风眠看向星灵城主冷声说道。

    “这是我的条件。”

    本来楚风眠是不想要展现出他真正身份的，但是如今这星灵城主，居然是真的将楚风眠当做一名小小仙尊来对付。

    这也让楚风眠不得不展现出他的真正身份了，不过如此做，五成血气，已经是满足不了他了。

    他要神煞血刃的七成血气。

    如果不是这星灵城主的本体力量，虽然虚入，可依然令楚风眠感觉到极大威胁的话，楚风眠甚至都不想要跟这星灵城主合作了。

    这星灵城主的本体，虽然已经寿元将尽，已经闭了死关彻底沉睡了，可是他依然还有着苏醒的能力。

    虽然星灵城主的本体一旦苏醒，便是意味着他的陨落，但是正是这样的情况下，这星灵城主才是麻烦的敌人，这代表着星灵城主一旦是被逼急了，可能会不顾生死，不择一切手段。

    楚风眠也不愿意看到这一点，所以他提出的条件，虽然苛刻，可也没有将星灵城主逼迫到极点。

    毕竟神煞血气的三成血气，也足以让星灵城主在增加至少十万年以上的寿元，对于一个寿元将尽的仙帝来说，已经足以让他满意了。

    至于提高条件，也是为了报复刚刚星灵城主的威胁。

    “你！”

    看着楚风眠坐地起价，星灵城主的眼神之中也露出几分愤怒。

    他甚至都有些想要苏醒本体，来轰杀楚风眠了，他身为一位极为古老的仙帝，他的实力，也跟他的年纪一样，无比强悍，一般的仙帝，他都有着轰杀对方的能力。

    可一旦这个时候苏醒本体，他也就将失去最后的希望。

    这一次神煞血刃的出世，是他延寿唯一的希望，他不想放弃。

