    韩雨柔没有想到他会追上来吻她，条件反射地去抓他。

    不过，容锦承似乎有所反应，扣住她的手，是十指相扣的姿势。

    韩雨柔的脑子里瞬间空白，在洋洋洒洒的风雪下，一颗心跳动不已，说不出的滋味。

    哪怕容锦承受了伤，她也不是他的对手。

    被他压着吻了许久，他终于舍得放开了她。

    “走吧。”他的手却没有肯松开，扣住她纤细的手指头，十指相扣，是他从来没有用过的一个姿态。

    他还从来没有扣过女人的手指头，虽然这是一个再简单不过的动作。

    韩雨柔挣扎着想把他甩开，可他不让。

    没有体力再跟他纠缠，韩雨柔选择漠视。

    两人并肩往前走，一高一矮的身影隐没在这无穷无尽的黑暗中，墨色苍穹，无止无休。

    走路时可以听到彼此的呼吸声，还有脚踩着雪地上的声响。

    雪太厚，一路走得很艰难。

    为了保存体力，谁也没说话。

    就这样，在天快要亮之前，他们走了很远。

    容锦承方向感很好，他知道只要一直往前走下去就可以。

    好几次，他能感受到她整个人都在抖，他想把大衣裹在她的身上，但被她拒绝了。

    韩雨柔低着头避开风雪，她从来没有想过有这么一天会跟容锦承走在一起。

    从未想过。

    天渐渐亮了。

    一点点白色从东边升起，那点点光亮破开这无边无际的黑暗，从一点点、一条缝隙，到整个东边都被晕染成光明。

    太阳不算好，但出太阳了就意味着不再下雪。

    一路，容锦承是咬牙坚持下来的，他的伤口每走一步都是剧烈的疼痛，钻心入骨，像有刀子剜着他的心口。

    唯一的慰藉大概就是……她没有再松手。

    十指连心，手掌相碰的温度传递过来，那心口的伤痕也仿佛渐渐痊愈。

    ……

    终于，他们走出了这片树林。

    回首，身后有一串串脚印，容锦承喘着气，笑了。

    下一秒，他体力不支，倒在了韩雨柔的怀里。

    他撑到了最后一刻。

    手机有了信号，韩雨柔立马慌张地打电话，手指头冰冷冰冷，像坚硬的泥塑一样，稍不留神就会把手指头折断。

    打完电话，韩雨柔扶着容锦承，回头看了一眼走过的路。

    这条路，竟是这样蜿蜒曲折，坑坑洼洼，那积雪也这样厚。

    走的时候不觉得，如今在太阳底下一看，那条路竟然这样长，悠长悠长，也不知通往何方。

    金色的万丈光芒洒在白色的雪花上，耀眼明丽，那白茫茫的颜色，如此得纯粹干净。

    韩雨柔眯起眼睛，就这样一直看着走过的路，瞳孔里都是一片白色。

    容锦承安安稳稳地靠在她的怀中，气息平稳。

    韩雨柔低头凝视他的容颜，他脸色很白，整个人更是瘦了一圈。

    他这段时间去哪了？为什么会把自己折腾成这个样子？

    他的眉峰间多了几许英气，少了几分稚嫩，恍惚之中，韩雨柔都有点记不起来以前容锦承的样子。

