    苏婉玥一脸威严的蹙了蹙眉头，抬头看了陈六合一眼，语气不善的问道：“昨晚没睡好？”

    听到这话陈六合就来气，道：“我睡没睡好你会不知道啊？昨晚可是折腾了一宿，不都是跟你在一起吗？！你倒是舒服了，睡的那么香，但哥们心力交瘁啊！”

    这话的声音不大，但在安静空旷的会堂内，却也是穿透了出去。

    听到这充满了庞大信息量的话，禁不住让人浮想联翩！皆是用一种讶然与暧昧的眼神看着苏婉玥，昨晚一宿都在一起？舒服了？心力交瘁？

    被所有人的目光注视，饶是苏婉玥也不禁脸上有些火辣，她心中腾起一股无名之火，脸上都像是覆盖了一层寒霜，沉沉瞪着陈六合，道：“你是不是故意的？”

    陈六合疑惑道：“什么故意的？我说的都是实话啊！”

    这一下，苏婉玥可真的被气坏了，感受到周围那些充满暧昧的目光，她发誓，如果手上有一把凶器，绝对会扎死陈六合这个挨千刀的家伙！

    就在苏婉玥怒火中烧，眼看就要忍不住发作的时候，将青海笑道：“苏总，这位小兄弟是……？”

    不等苏婉玥说话，陈六合就自告奋勇的开口道：“将老板，你看哥们这一身行头像什么？”

    “保镖！”将青海笑道。

    “虽然你说的没错，但我很不喜欢这个称呼，我更希望你可以把我当做是苏总的贴心小棉袄，为她保暖御寒，挡风遮雨！”陈六合笑嘻嘻的说道。

    “呵呵，这个说法倒是很有趣！”将青海笑着说道。

    “将老板，你可能还不知道，我不但有趣，而且还很厉害呢。”陈六合笑意盎然的说着，眼神不露痕迹的在将青海脸上打量着，注意着每个细节。

    “那是自然，我相信能当苏总贴身保镖的人，能被苏总带在身边如此器重的人，肯定不会是泛泛之辈了，一定有让人称道之处。”将青海点头说道。

    “那是必须的，我除了帅气的外表以外，还满身绝学！绝对是一切歹徒宵小的克星！但凡有人敢对我的主子动歹念，我保准让他痛不欲生！”陈六合嬉皮笑脸的胡扯着，完全毁坏了会堂内的庄严氛围。

    “很好！必须要有着这种信念嘛！小伙子，你可要随时打起十二万分精神哟！”将青海和善的笑着，一点都不责怪陈六合的唐突。

    “不说话没人把你当哑巴？”苏婉玥脸色寒冷的看着陈六合，心中的火气已经窜窜动了，好在她识大体，知分寸，不会在这样的场合跟陈六合一般见识。

    不过这么一闹，在所有人眼中，她跟陈六合之间，算是有着说不清道不明的关系了，严重影响了她的声誉，但以苏婉玥冰冷的性子，显然也不会去过多解释。

    “将董，不必理会他，我们继续会议！”苏婉玥很干脆的忽略了陈六合，把话题重新引了回来！

    这一场洽谈会议，一开就是三个小时，中午十二点的时候，才结束，也就是在这区区几个小时的洽谈下，双方集团签订了一个数额高达近百亿的合作项目。

    苏婉玥的效率，可谓是雷厉风行，毫不拖泥带水！让人忍不住的会对她生出一股敬畏之情，当然，这种感觉对陈六合来说，肯定是没有的，他顶多是欣赏！

    当跟着苏婉玥走出会堂的时候，陈六合都能隐隐感觉到苏婉玥身上散发出来的冰冷寒气，显然，这娘们还在为刚才的事情生气呢。

    “陈六合，你知不知道我最讨厌在工作的时候被人打断？而且你在那种场合故意让大家对我们产生误会，这是诋毁！你是不是过分了？”苏婉玥头也没回的说道，踩着高跟鞋的步伐异常铿锵。

    “难道你还会在乎别人的眼光和看法吗？”陈六合不以为然的问道。

    “虽然不会，但我不喜欢这样！”苏婉玥冷声道：“请你清楚你自己的定位，你的存在只是为了确保我的人生安全，而不是阻碍我的工作和生活！”

    “如果你非要用这种命令的口吻跟我说话的话，我想我们之间的交易可以终止了，我随时可以离开。”陈六合淡淡说道，嘴角挂着一抹冷笑。

    苏婉玥猛然一怔，停下了脚步，回头看了陈六合一眼，漂亮的黛眉紧蹙：“陈六合，你当这是儿戏吗？”

    陈六合凝目道：“既然你知道这不是儿戏，那麻烦你不要在我面前高高在上！娘们，希望你清楚，我是在保护你，而不是在害你！你更没有高我一等，同样没有命令我的权力！收起你那副大总裁的嘴脸！”

    苏婉玥凝视陈六合，良久后，才轻轻呼出了一口气，冰冷的神情没有变化，而是继续迈步，说道：“或许是我习惯了这样，如果有冒犯的地方，你不要往心里去！但你能不能告诉我，你刚才为什么要做出那样的表现，说那些话？”

    顿了顿，她道：“你这么聪明的人，我不相信你是在无理取闹！”

    “很简单，我是在试探将青海！你身边的每一个人，在我的眼中，都有着加害你的嫌疑！看人与排除危机，是我的职责！”陈六合坦然道。

    苏婉玥再次皱眉，道：“那你发现了什么？”

    “很抱歉，没从将青海的反应中看出半点反常！”陈六合如实说道。

    “也就是说，将青海可以排除嫌疑？”苏婉玥言简意赅的问道。

    “这件事情应该跟他没有什么关系！”陈六合想了想，才说道，他看人的目光一般很准，从刚才那些话的试探来看，他基本上可以确定将青海没有参与谋害苏婉玥的事件当中。

    苏婉玥点点头，沉凝了一下，说道：“我对我刚才的态度表示抱歉，也把那些不友好的话收回来！”

    “我没有跟一个娘们斤斤计较的习惯！不过我希望你一定要记住一点！我们两之间的主次关系！是你需要听我的，而不是我需要听你的！”

    陈六合道：“当然，你如果不想活了的话，请随意！”

