    此时，觉尘走上前来，身后带着一众天鸠禅寺的僧人。

    包括了之前那名给了莫家一个下马威的子空。

    “区区一个来自立坚国的武者，就吓得你们这样？”

    子空有些不屑但说道。

    莫家众人见到了天鸠禅寺等人来了，纷纷站了起来，带着一种非常尊敬的态度。

    他们纷纷弯腰行礼。

    就连莫柳也同样从座位上站了起来，恭迎这些人。

    觉尘没有丝毫的见外，直接走向了莫柳之前所坐的位置。

    他在坐下之后，神色高傲的扫视着四周。

    “你们刚才说的是什么意思？二十出头压制封圣者的人？”

    觉尘询问道。

    莫允善这才弓着身子，非常恭敬地说道：“是，之前我们去龙头武馆开业的时候，进行挑战！”

    “正好和那里的龙头商会太子爷进行了挑战。”

    “我当时却受到了他的压制，甚至看不透他的实力境界！”

    “这个人，让我有一种感觉，他就是于枫！”

    觉尘轻蔑的笑了笑，道：“这件事情你以前和我说过，说他是于枫，结果呢？”

    顿时，莫允善的脸色变得无比尴尬，有些抬不起头来。

    她之前信誓旦旦的说赵冯宇就是于枫，但是，却被打脸了。

    觉尘继续说道：“当时，我还想去一趟龙头武馆，为了子善师弟报仇。”

    “这幸好没有去啊，否则的话，还是要被人笑掉大牙？”

    闻言，莫允善的脸色变得越来越难看，愈发的感觉到尴尬。

    她低着头，眼神不断的闪烁着，心中非常无奈。

    她小声狡辩道：“可是，我明明是……”

    她的声音越来越弱小，完全没有了底气。

    毕竟，不管在什么说辞之下，只需要看结果就行了。

    结果就是，于枫和赵华宇的身份，并不是同一个。

    莫柳此时恭敬地看着觉尘，道：“圣僧，这其中必定是有误会的，要不然，允善也不至于会这么坚定的认为，赵冯宇就是于枫！”

    觉尘的脸色平静，那双眼目光，微微一挪，问道：“你的意思是我错了？”

    闻言，莫柳急忙弯下腰，非常卑微的低着头。

    他的神情慌张，道：“不不不，我并没有这个意思的！”

    “请您不要多想，只是昨天事情发展的有些快，我们到现在还没有想通。”

    子空不屑的说道：“你没有想通？怎么，脑子都不够用了？你们莫家实力不行，脑子也不行吗？”

    唰！

    场上的所有莫家人，呼吸跟着凝滞。

    他们谁能想到，来自天鸠禅寺的这些人，说话竟然这么难听！

    这么充满了侮辱性！

    不过。

    莫柳却没有任何违逆的念头，是不敢！

    “昨天，确实发生了很多的事情，不光是武界，还有世俗，都变得不对劲了。”

    “尤其是世俗，跟被人清洗过一样，这和季家有不可推脱的关系！”

    “还有家族传承夏家，也受到了波及，直接被国派所收服，情况变得严峻起来。”

    莫柳非常恭敬的说道。

    闻言，天鸠禅寺的这些人，都纷纷愣了一下，有些诧异。

    觉尘更是觉得有些不可思议，道：“你这是什么意思？国派收服了夏家？”

    他们天鸠禅寺一直在忙着在本地扎稳脚跟，所以很多事情都无暇顾及。

    现在事情总算是忙完了，想要去龙头武馆去一趟，结果却遇到了这种事情！

    绝尘的疑问，立刻引起了莫家所有人的注意。

    莫柳看了看之前汇报情况的那名属下，道：“怎么回事，还不上报给圣僧们听！”

    那名莫家的人非常紧张的点了点头，急忙解释道：“在赵冯宇的DNA鉴定结果出来之后，就发生了很多事情。”

    “世俗的何家和上官家，全都受到了影响，甚至上官家都被迫解散了。”

    “何家同样被季家拿走了四分之三的股份，变得岌岌可危。”

    “而夏家也没有幸免，那时候，国派的那位老人去了一趟夏家。”

    “以保护夏家传承为借口，将夏家给收服了。”

    “这些都是因为要给龙头商会一个说法，让龙头商会不要再对华夏施压。”

    “不过，这些虽然都是借口，却是为了季家，国派，增强实力的手段！”

    伴随着这名莫家人的说法，天鸠禅寺众人都纷纷对视一眼，心中各有所想。

    觉尘在沉思片刻后，却淡淡的笑了笑，道：“不过是两个人的身份不同，就有这么多的事情发生，还真是有些意思了！”

    “看来，这些人可能早就已经蓄谋已久了吧！”

    “难道，龙头商会那位太子爷，也只是为了表现的很像于枫，才引起了这一些列的事情？”

    “这，就是为了进行一番清洗？”

    当觉尘的话说完，在场的每一个人都微微愣住，有些错愕的注视着他。

    莫家的所有人全都纷纷对视一眼，心中骇然。

    莫柳更是不由得瞪大双眼，双手拱起，道：“圣僧所言极是！这恐怕就是他们的奸计！”

    “为了让季家吞并上官家和何家的实力，为了在世俗铲除自己的对手！”

    “为了国派能够铲除异己，为了能够增强自己的实力！”

    他说着这些，神色变得愈发惊骇。

    此时，不仅是他，周围的所有人都目露震惊之意。

    他们谁都没想到，事情竟然如此骇人听闻！

    细思极恐！

    一时间，他们都不由得有些庆幸，幸好没有参与当中。

    此时。

    莫允善也不由得咽了一口吐沫，感觉非常可怕。

    “也就是说，那一切都是做给我看的，赵冯宇就是为了表现得很像于枫……”

    她越想越觉得可怕，甚至有一种在悬崖边游走的感觉。

    子空冷冷的说道：“幸好我们有先见之明，没有听你的话，去趟这趟浑水！”

    “否则，抓不着狐狸还惹一身骚，你说亏不亏？”

    “你还说那是于枫，你这是想于枫想多了吧！”

    他的语气轻浮，带着些许的不屑之意。

    这让莫允善更加觉得羞愧万分。

    此时，觉尘淡淡的挥了挥手，道：“切勿妄语！”

    子空这才双手合十，道：“师兄，这莫家的人也有点太没脑子了，要是我们继续在这里，也不知道会把我们害成什么样子呢！”

    觉尘却淡淡的笑了笑，道：“他们不管是脑子不好使，还是因为敌人的欺骗，我都觉得，已经经历了。”

    “对吧，莫小姐？”

