    原本是夫妻二人出游，哪知快要到地方了，碰上了王旭杰携两位大学士在踏春。

    “你们夫妻二人是要去打猎？”

    “嗯，去看看，小舅舅这是？”

    “我们踏春来的，虽然晚了些许，不过青龙湖的景色不错，听闻青龙湖有一种特殊的鱼，肉质鲜美，刺少脆嫩，我们想着去试试，那边有竹子，现扎一个竹排也不错。”

    反正工具仆人都带齐全了，专门为了玩才出来的。

    “小舅母呢？”

    “啊，都忘了跟你们说了，你们也忙，整日都见不到人影，你小舅母又有孕了，刚过三个月，想吃鱼，尤其是听人说这青龙湖的鱼，所以今日我就带着人一起出来看碰碰运气能不能钓到。”

    一算日子，这是前脚刚到燕都后脚就有了的节奏啊！

    “看来今天得多打些猎物了，小舅舅是真心大，见不到我们，府里又不是没人，都不知小舅母这几个月可有受罪。”

    “猎物多打点，要是碰上能吃的山菌蘑菇也带些回来，之前的时候是什么都吃不下，好不容易熬了过来，这边百姓手里能买到的东西太少了。”

    “知道了，那小舅舅你们先去湖边玩，别往湖中心去太远，还不知湖水多深呢，等我们进山去逛一圈，然后再下来找你们。”

    “好，多加小心，注意安全。”

    两队人马分开，顾瑾与安心将马儿放开，徒步进山。

    “小舅母居然又有身孕了，这是第三胎了，还好中间间隔的时间不短，兔子是不能吃，多打些野鸡，用来熬汤滋补。”

    “九儿，你说，你肚子里会不会也又了？我们这几个月虽然没有再一起那么密切，但是却也没有再喝药避着。”

    顾瑾不由的也看向了夜九的肚子，之前一直觉得什么事情忘了，现在才想起来。

    “应该不会，不过要是有了，便顺其自然，安乐也都五岁了，再多个弟弟妹妹也挺好。”

    夜九不以为意，自己上个月月事准时来的，这个月时间都还没到呢，聚少离多的，可能性小。

    “好吧，没有也挺好，整日里都忙不过来，要是真有了，就辛苦你了。”

    顾瑾到时想得开，夫妻二人并行，杂乱的野草根本拦不住他们的脚步。

    突然，两人同时拉弓放箭，草丛里窜出两只野鸡，从翅膀直接贯穿了过去。

    “这样好像不耐放，天气越来越热了。”

    将猎物捡起，一下消失在手里。

    “那就尽量抓活的，回去让人关起来养着。”

    “嗯，最好能抓到下蛋要孵化的，后面还不一定有时间出来打猎呢。”

    “这些事情哪里需要操心，交代下去下面的人自会去办，过过瘾就好。”

    说着话却半点不影响两人捕捉猎物。

    “关于城中城的事情，你跟皇兄禀报了吗？”

    “上报了，城中城是最安全的建造方法了，有些机密的，我们就不参与了，宫殿的修筑交由工部去弄，我就负责监督还有外城的修建。”

    “嗯，东西市可要好好修，尤其是路，房子反正到时候也是自家修自家的，把地画出来就好了，将来老了能在封地最好，不能，就在这郊外弄块大点的第，再修一座宅子。”

    “那要不然就在这青龙湖的山头里圈一座出来，反正还有五个山头无主呢。”

    “会不会太吵闹？”

    “隔着山头呢，我们挑离学院跟道观远一些的山头就好。”

    “那就挑个最远的，将来学院一开，还有这青龙湖在，安静不下来，最远的地方还能好些。”

    “成，好像有人呼救的声音，怎么还有女子？”

    顾瑾停下了脚步仔细的听了起来，打仗打的，有点风吹草动都时刻注意。

    夜九也停了下来，声音有点远，他们现在还没走到深山里呢，这是有人跑深山里去了，不过进山的方向跟他们之前进的肯定不是一个口子。

    “去看看。”

    两人拔腿前行，走了快两刻钟才看到人，三男两女爬在树上紧紧的抱着树干，树下是一群狼，还有满地的血迹。

    “救救我们！求求你们快救我们！”

    眼尖的女子一看到夜九二人立即大声的叫了起来，实在是夜九跟顾瑾两人进山穿的衣裳没有半点遮掩的意思，一身紫衣，在林子里简直不要太突出了。

    顾瑾皱眉，不过还是拉弓放箭，狼群已经注意到了这边。

    一连放了几箭，顾瑾抽出了剑，而夜九手里则是一根铁棍，黑漆漆的，没有任何的标识。

    狼眼看就要冲到眼前，两人根本没有要跑得样子，就这么等着。

    飞跃而起朝着顾瑾扑咬而来的狼比顾瑾一剑将头颅给割了下来，身体分成了两部分，而夜九这边一棒下去，狼趴地上只剩惨叫。

    一群十多只的狼一下损失大半，还没冲过来的狼头领呼唤出声想要跑，最终没躲过夜九的铁棍，头破血流，倒地抽搐而亡。

    顾瑾看着沾了血的衣裳很是不满，偏偏还有外人在，想要换衣裳也不行，狼也不能收空间里，看来只能浪费了，否则一会带着这么浓重的血腥气去青龙湖边会很麻烦。

    他们夫妻二人不怕，但是湖边几个文弱的学士书生可受不住。

    三男两女看到狼群被解决了，这才颤颤巍巍的从树上下来，快到地面的时候还站不稳给摔了一下。

    “多谢公子相救，救命之恩无以为报，只好以身相许，不求能够有个名分，小女子愿意为奴为婢，只要能够留在公子身边报答公子的大恩。”

    夜九突然觉得这话把牙都酸倒了，尤其是这女子形象狼狈还故作姿态的捏着嗓子说话。

    “你解决。”

    夜九走到一旁，将水囊打开清理干净手里的铁棍还有衣服上沾到血的地方。

    与顾瑾不同，夜九动手直接给狼开瓢的，溅起来更脏一些，不冲洗受不了。

    顾瑾这边心咯噔一下，直接跳出老远。

    “也不撒泡尿照照镜子，你这样的还敢说以身相许，有多远滚多远，别脏了我夫人的眼睛，早知道之前就应该当没听见。”

