    萧锐离开皇宫回到了王府，吃过晚饭正和贾诩对弈时，系统突然想起了提示音。

    “叮咚…新增任务开启。”

    萧锐落子的手愣了一下，随即不动声色落下子，然后趁机喝茶查阅了系统任务。

    “新增任务：酉时末，前往楚王府拜访萧一恒。任务完成降临值+10，任务失败强制宿主女装。”

    艹！

    萧锐暗骂一声，系统怎么了？竟然开始下这种任务了，套路不对啊！另外，强制女装是什么鬼？

    等等，更不对更不对！

    系统不是套路不对，这是挖坑让自己跳啊。

    酉时末，也就是晚上七点，天色已黑，让自己去楚王府干什么？

    莫非楚王醉打王妃？来一场嫂嫂别怕，我来救你的戏码？

    或者是楚王夜晚不在家，小叔子夜会王妃嫂嫂的桥段？

    甚至更加精彩的年度大戏：王妃惨遭家庭暴力，移情王府护卫，惨被亲王怒堵房门！

    这是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    妈妈咪呀，不能再想了，再想下去就得出书了。

    萧锐瞬间被激发了好奇心，太子之位什么的争夺太无趣，这种事才有意思！

    萧锐的异样被对面的贾诩察觉到了，于是问道：“殿下，怎么了？”

    萧锐笑眯眯道：“突然想到一件事，晚上我得去一趟楚王府。”

    “楚王不是去临南王府了吗？临南王辞世，他今天估计得忙到很晚。”贾诩道。

    萧锐道：“我有预感，楚王府会有大事发生。”

    贾诩皱了皱眉，道：“那殿下小心，楚王此人心机颇深，他现在对殿下还未起疑，一旦生疑，便会立即展开手段。”

    萧锐点点头，让贾诩放心。

    酉时三刻，萧锐在伍战法的护送下，前往楚王府。

    下人入府通报后，又是王妃李秀儿亲自出府迎接：“咸王殿下来了。”

    萧锐没看到萧一恒的身影，故意问道：“我二哥呢？”

    “他去临南王府还未回来，但我估计也差不多要回来了，要不入府歇歇，稍等片刻？”李秀儿如此说，只不过心中却也猜想。

    这位咸王是怎么了？总是趁着夫君不在王府时前来，他不知道临南王逝世，夫君得在那里安排操办吗？

    除非…除非他醉翁之意不在酒，不是来找夫君的，那是来找谁的呢？

    想到这里，李秀儿的心脏漏跳了半拍，再联想到昨日两人闲聊时，咸王说的那些话…哎呀，莫非咸王喜欢…

    李秀儿心中又羞又慌，越想越觉得自己的猜测是真的，忍不住地暗啐一声，很想义正言辞的告诫他，自己是个正经的人，嫁给了夫君就一直爱他一人。

    尽管他对自己很冷漠，对自己不关爱，不把自己当成娘子，视若路人…

    艹！原来自己的夫君竟是这样的人！自己真是眼瞎，为何还要如此忠诚对他？

    越想下去，李秀儿的心越乱。

    萧锐是不知道自己的到来，对李秀儿造成了多大的困扰，对萧锐而言，这马上到酉时末了，自己也到了楚王府，到底会发生什么事？

    看李秀儿衣衫整齐，应该没和护卫做头发，莫非系统戏耍自己？

    “好！我的确有事，就等一下二哥。”萧锐绝对深入虎穴。

    他随王妃进了府。

    来到正厅坐下，李秀儿安排人送上茶水点心，而她回去整理了一下仪容，又换了一件精致的襦裙。

    就连她自己都不知为何如此。

    萧锐看到再次回到正厅的李秀儿时，眉头吓得挑了又挑。我艹，连衣服都换新的了，你想干什么？

    莫非四周隐藏了摄像头！哦，忘了，这是时代还没有。

    难不成萧一恒藏在暗处？

    然后跳起来，玩仙人跳，抓个现成吗？

    萧锐狐疑时，李秀儿来到他身边，亲自斟茶，并道：“七殿下，听说冠军侯过年时会回京，想来是为了你和诸葛流萤的婚事。”

    萧锐也听说了此事，但他很头痛，不知到时如何面对冠军侯，那位爷又如何来折磨自己。毕竟拐走了人家的宝贝女儿，好好的一颗水灵大白菜就被人采摘了。

    “冠军侯为女儿择婿的要求很严格，我还无法让他满意。”萧锐说道。

    李秀儿笑道：“哎呀，七殿下太会谦虚了，你文武全才，能有这样的佳婿，冠军侯还不笑开了花？”

    “不不不…说起文武全才，弟弟不如二哥，嫂嫂才是幸福的人啊！”萧锐笑道。

    谁知，李秀儿幽怨道：“你嫂嫂我幸不幸福，你不知道？”

    萧锐眨眨眼，问道：“那我是知道呢，还是不知道啊？”

    李秀儿白了他一眼，问道：“明知故问，你的心思我明白，但是真不合适。”

    萧锐有些二秃子摸不到头发了，“你明白可是我糊涂了，合适不合适，只有试过才知道啊！”

    李秀儿脸皮红润，羞道：“不能尝试，一旦尝试，就进了地狱。”

    萧锐彻底懵了，感觉自己和李秀儿不在一个频道上，但他又不能直说自己没听明白她的意思，只能继续瞎聊，等待楚王赶紧回来。

    “我不入地狱谁入地狱？”萧锐试着说道。

    李秀儿看着自己的手，道：“看来殿下是心如猛虎，如此热切，嫂嫂真是小看了你。”

    “？？”

    萧锐表示再聊下去，自己得挠破头皮。

    我他么来找楚王的，你给我打什么哑谜。

    萧锐站起来，道：“嫂嫂，我出去方便一下。”

    说完，赶紧逃离正厅。

    李秀儿噗声笑出，忍不住道：“看来有贼心，胆量还是少了点。”

    说完，她捂着胸口，感受到胸口的悸动，这种感觉也是第一次享受。

    萧锐方便后，正要回去时，突然见王府门外进来两个男子，肩上还扛着一个卷起的被褥。

    两人行色匆匆，并未发现萧锐的存在，也未引起他人注意。

    他立即跟了上去，这两人路过正厅时，正好被李秀儿拦下了。

    “你们干什么？”李秀儿问道。

    她认识，这两个男子是自家夫君身边的贴身侍卫，此时扛着被褥鬼鬼祟祟，她自然要询问。

    两个男子对视一眼，心中大慌，平日这个时辰王妃都在房中休息了，今天怎么还在正厅？竟然被碰个正着。早知如此，就走后门了。

    其中一人犹豫了一下，道：“我们奉王爷之命，将此物送入王爷的书房！”

    “什么东西？”李秀儿问道。

    男子道：“回禀王妃，王爷说了，这里面的东西是大秘密，不能让任何人看到，想来也包括王妃。”

    李秀儿脸色顿时阴沉，喝道：“放下来，给我打开！”

    两个男子没有动作。

    李秀儿怒道：“我是王妃，你两个狗奴才难道还要违抗我的命令吗？信不信我现在就让人乱棍打死你们？”

    两个男子依旧保持沉默，谁知肩上的被褥竟然动了动。

    萧锐躲在一边，立即看傻了。

    好家伙，被褥里包着人啊！

    二哥真会玩，这是学着陛下玩宠幸吗？不用猜也知道里面包着女人。

    额，如果是男人也不是不可能，但…没有但。

    李秀儿已经气得直发抖，怒道：“打开！”

    两人看王妃发怒，终于将被褥放下，解开后，里面果然包着一位妙龄女子。

    此时少女既羞又怕，站在那里不知无措。

    李秀儿看着少女虽然年轻，但长相根本不如自己，瞬间心如死灰，两道清泪落了下来。

    自己无时无刻都想做一位合格的王妃，一颗心都献给了你，你就给我看这个？

    “带走吧，就当我没看到，王爷要是问起来，你们知道怎么回答！”李秀儿语气极其冷漠，说道。

    两个男子连连点头，少女也吓得点头，然后重新包起，被送入后宅书房。

    萧锐躲在暗处，看着李秀儿孤独地蹲在厅前，抱着自己的膝盖，忍不住叹了一声。

    那自己怎么办？是上前，还是离开呢？

    他也明白了，系统让自己来此的目的，原来是看这出戏啊，那少女是谁？萧一恒贵为亲王，干这种事并不稀奇了，很多王爷都在府中豢养歌姬之类。

    萧锐纳闷时，李秀儿已经收拾好情绪回到了客厅。

    萧锐也进了去，他装作不知，故意问道：“咦？嫂嫂的眼睛怎么了？有些红啊。”

    李秀儿笑道：“没事，刚刚进了沙子，揉了揉。”

    萧锐故意道：“时辰也不早了，如果二哥还不来，那我就先回去了。”

    “七殿下若是喜欢和我聊天，下次派个心腹来说一声，我知道一个幽静的地方，能陪你说会话。”李秀儿眼神灼热的盯着萧锐。

    萧锐这次听明白了。

    我艹，我这是鹤蚌相争，自己得利啊，李秀儿这是要搞事情啊！

    萧锐深深看了李秀儿一眼，自己机缘巧合之下，竟然抓到了对付萧一恒的一个大把柄。

    “好！”萧锐笑眯眯道。

    两人仿佛心照不宣，萧锐离开了楚王府。

    说也巧可，萧锐刚走没有十分钟，楚王萧一恒匆匆赶回来。

    他激动不已，所以临南王那边的事处理的差不多，便连忙赶回来。只是一进府，就被王妃李秀儿拦住了。

    “刚刚咸王来找你，你不在，他便回去了。”李秀儿主动说起此事。

    萧一恒一皱眉，问道：“这么晚了，他来干什么？”

    李秀儿平静道：“他没说，应该和昨日的目的一样吧。”

    萧一恒便没放在心上，道：“我知道了，时辰不早了，你早些休息吧，我今天有大事，要待在书房。不要来打扰我！”

    说完，就迈步从李秀儿身边穿过。

    李秀儿注视着萧一恒急匆匆的背影，眼中流露出恨意。

    ps:月票40张，加更！兄弟们，继续！

    