    “说不大准，快则一两年，慢则几年，十数年也说不定。”赵南星道。

    “不久之后晚辈还要去一趟珞河岛，不出意外，会在珞河岛呆一段时间，到了珞河岛定下居住的位置后，再给前辈发传音符，前辈后面若有什么事，也可用这种方式联系。”

    陆小天想了一下道，实际上他要去的地方是距离珞河岛的还有数千里的蓝冥城。不过跟赵南星还只是第一次碰面，他自然不可能跟赵南星完全交底。

    他不久之后便要尝试结丹，原本他想着找一处偏僻的地方渡劫，只是经历了上次绿袍老者的事，陆小天知道在海外没有绝对的安全之地，搞不好就有什么妖兽，或者是冒险修士出来搅局，趁他刚渡劫之迹下手，虽然此时帝坤实力已经恢复，成为一只货真价实的七阶灵兽，并不惧一般的金丹初期，但双拳难敌四手，帝坤才刚晋阶没有多久，斗起来未必会有那些老牌的金丹修士厉害。

    更何况出没在海外的金丹修士有时孤身一人，有时三五个一伙，没个准信。他在蓝魔海域也呆了一段时间了，知道在其中最大的一个岛上，也就是蓝冥岛上有一座蓝冥城，区域下有一片灵气浓郁，专门供筑基修士渡劫的安全之所，大多数入住这里的都是金丹散修，也有一些小帮小派的筑基修士，因为此地灵气充足，选择在这里渡劫。

    陆小天自然也不例外，至于中途加入一个门派，对于他这样的外来者来说，只会更多一层束缚，进入门派之后，还要受别人的约束和防备。这蓝魔海域之间的明争暗斗，甚至比起望月修仙界时还要更激烈一些。既然如此，还不如保持此时的散修状态。当初他之所以加入灵霄宫，便是因为散修想要获得筑基丹难如登天，所以才想通过门派的渠道，现在他暂时并不需要哪个宗门给他提供什么。

    “也好，既然已经说了，你可不要放老夫的鸽子。”赵南星试笑道。

    “前辈说笑了，别说晚辈现在还只是个筑基修士，就是哪天成了金丹修士，也只是个新人，比起前辈这样的老牌金丹强者，也是差距不小，就算借晚辈几个胆子，也是不敢诓前辈的。”陆小天一副谦逊的样子道。

    “嗯，你也不必过于妄自匪薄，老夫当初在你这个年纪时，可是远未有你这样的成就。”赵南星听得点头，他之所以找陆小天，也正是出于这一点，陆小天实力弱，好控制，当然，如果他在后面找到更合适的人选，毫无疑问会直接将陆小天撇到一边。

    陆小天客气了一番，听从赵南星的安排，又在明石岛上呆了数月，期间富东明回了东鲟岛，又来了跟陆小天碰面了几次，此时在富东明的眼里，陆小天能与顶头前辈上司搭上关系，无疑陆小天的份量更重了。借着将剩下飞刀送过来的功夫，跟陆小天进一步巩固关系。富东明是个长袖善舞之辈，作为一个在天海阁地位不低的筑基执事，通过其能了解到大量关于整个蓝魔修仙界的现状。对此陆小天也并不拒绝富东明的拜访。

    一直在明石岛上呆了数月之久，富东明通过几次将剩下的飞刀全部都送过来，陆小天将其炼制成完整的水心石地煞刀阵之后，便踏上了前往珞河岛的路程，一路御剑飞行。

    从明石岛到珞河岛陆小天也用了将近两个月，中间遇到了几波修士不怀好意的阻拦，也许是看陆小天孤身一人，而且还只是个筑基修士，对此陆小天自然是没说的，直接将其击杀了事，不过陆小天也碰到了一个面色血红的瘦小修士，一身邪功异常了得，竟然跟他斗得难解难分，不仅冰魄玄音对其不管用，便是在力量上也未能用过对方分毫，便是法力比对方要强一些，但也始终无法击杀此人，双方各自都奈何不了对方，纵然陆小天多出几道元神，但也只能控制两柄丹元法器同时作战，再多法力也承受不住。

    不过那血面修士身上的防御法器还有体能十分强悍，甚至恢复力更是离谱。陆小天动用火蛟弓也仍然未能将其灭杀。陆小天没舍得动用蛟魂战珠剩下的力量，又不想跟其斗个两败俱伤，毕竟结丹在即，再花时间去养伤太不划算。陆小天便直接将帝坤召唤起来。

    那血面修士顿时面色骇然，原本对于碰到陆小天这样实力比他还要强上一线的修士已经是让他十分意外，只是没想到陆小天一个筑基修士竟然妖孽的拥有一只金丹级的战宠，这完全不合常理。

    对方虽然厉害无比，是陆小天在筑基修士中唯一遇到一个能与自己斗得不分胜负的人。但在帝坤这只七阶妖兽的攻击下，也没能持续多久，而帝坤以速度见长，晋阶金丹之后，更是得到了脱胎换骨的变化，那血面修士接连动用了数张用来跑路的七阶灵符，防御灵符，不过帝坤才刚晋阶七阶妖兽不久，以它的骄傲如何能放任一个筑基修士从眼皮子底下逃走。

    饶是如此，帝坤一路追了上千里，最后将此人从海水中截住，一爪拍碎了其脑袋。最终灭杀了此人，陆小天也不由松了口气，看着此人不甘地倒在眼前，陆小天出不由啧啧称奇，此人不像他有五道元神，但修炼的功法厉害之极，身上的黑色防御全套甲胄，里面还有一层软甲，里外双层，比起他的火蛟鳞甲还要更全面一些。同样体修也达到了罕见的六阶巅峰，虽然只是筑基九层，但在战技上的造诣甚至比他还要高。

    陆小天自忖拼尽全力，恐怕也未必能击杀了此人，最多只是个不败不胜的结局。想不到蓝魔海域竟然也有如此可怕的筑基修士。不过对方却没有他的运气好，以前他想要击杀翁之翰的时候，翁之翰侥幸借着传送阵逃走，当时他还有些懊恼，没想到翁之翰逃跑的传送阵，也成了周通追杀他时的唯一生路。

