    垣曲县失手，被高伯逸五千精锐兵不血刃攻占的消息，如同长了翅膀一样，最先传到弘农。

    　　然后弘农的传令兵沿着黄河向西走，传到潼关，又传到蒲坂城，传到运城盆地里西魏各个城池的主将耳朵里。

    　　其他人都还好，毕竟从垣曲县到他们那里，必须要经过潼关，垣曲县也不是什么大城，难道高伯逸还能长翅膀飞过潼关不成？

    　　如果硬是要说有人紧张的话，可能独孤信会紧张点，毕竟垣曲县出兵可以直接威胁弘农城的侧翼。

    　　当然，也仅仅只是一点点威胁而已。从黄河以北渡河直接攻打弘农绝无可能成功！

    　　唯独坚守南绛城的李穆大为惊骇，急忙找来自家侄儿李植、大将军尉迟纲议事。

    　　李穆惊骇的原因也很好理解，因为战局的发展，就跟当初李植预测得完全一样，几乎分毫不差。饶是尉迟纲有些看不惯李植的做派，也不得不承认。

    　　这厮有点厉害，打仗水平怎么样不好说，但对战局的预测，几乎可以用料事如神来形容。有三国时杨修的本事，当然，性格也有些相像。

    　　此时此刻，李植昂着头，如同高傲的公鸡一般，站在叔父李穆面前，故作谦逊的拱手说道：“南绛城南面的深山老林，未必没有路，我们不妨找下城里的老人问询一下。

    　　不过这些都不妨事，毕竟就算有路也是小路，根本没办法维持粮道。

    　　高伯逸再生猛，我们只要在南绛城这里守着，就稳如泰山一般。管他高伯逸还是襄阳王，我就是不动，看你能把我们怎么办。”

    　　李植面带狰狞的说道。

    　　宇文邕还有长安年轻武将圈子里的某些人，对那高伯逸极为推崇，早就让李植很不爽了。

    　　他李植也是很厉害的好吧！估计此番大战之后，他就会进入西魏最高权力圈子的眼中。哦，不过那时候叫不叫西魏都难说了呢。

    　　哼，什么齐国年轻一辈最厉害的名将，都是吹出来的！

    　　等哪天我身居高位，也一样能把你斩落马下，你当我是权景宣那种蠢货呢！

    　　眼中寒光一闪而过，李植注意到叔父李穆探寻的目光，他低声问道：“叔父可是有疑惑？”

    　　“不错。斛律光所部，据说已经解除了蒲坂城的围困，朝着北面而来了。探马回报说他极有可能走盐池古道。

    　　我们守住了南绛城，拿什么兵力在盐池古道伏击斛律光呢？”

    　　李穆问了一个很现实的问题，那便是自保重要，还是战局重要！

    　　错过了这次，下次再遇到斛律光，就更难对付了。

    　　“叔父，如果南绛城失手的话，齐军的高伯逸部，斛律光部就能合兵一处，再不济也能互相支援。

    　　那样李柱国的后路就被断掉，整个战局就会崩溃，咱们都要逃回蒲坂城。

    　　皮之不存毛将焉附啊。

    　　再说叔父接到的军令，是守住南绛城。如果伏击斛律光部，反而丢了南绛城，那样最好的结果，也是将功补过，搞不好还要戴罪立功。

    　　这样做对我们有什么好处呢？”

    　　话说出来，众人都沉默了。哪怕尉迟纲是宇文泰的侄子，现在也无话可说。

    　　李植说得有道理，有备方能无患。为了堵住斛律光，而放任南绛城处于危险之中，实在是太过于冒险了。

    　　“来人啊！”李穆大喊了一声。

    　　“将军有什么吩咐？”

    　　“近期严密监视南绛城周边，夜间也要在城外周边巡哨，不得有误！”

    　　思索再三，李穆打消了堵截斛律光的企图。

    　　“喏！”

    　　麾下亲兵下去传令了。李穆，李植，尉迟纲三人都是心中石头落地，长长舒了口气。

    　　剑在没有拔出来的时候，才是最有威胁的。再厉害的剑，一旦拔出来了，那就有迹可循，不足为虑了。

    　　不知道高伯逸在哪里的时候，他的行踪需要靠猜。哪怕现在看来，李植当初的预计如有神助，但在当时，这不过是一家之言罢了。事情没有最终结果之前，谁也不敢打包票说高伯逸会攻占垣曲县。

    　　现在知道他在哪了，就不必担心了。

    　　正在这时，一个传令兵匆匆忙忙的从外面走进城楼的签押房里。

    　　“报！李将军，李柱国的军令！”

    　　名义上，南绛城的李穆应该是听从李弼调遣的，虽然两人不是直属关系。

    　　“念！”

    　　“李穆所部，得令后即刻西进盐池古道口设伏，不得有误！”

    　　鸡儿的，正说到严守南绛城，李弼的军令居然到了。

    　　到底去还是不去呢？

    　　“叔父，将在外军令有所不受！

    　　我们并非李柱国的直属，万一丢了南绛城，我们要怎么办？难道让李柱国调兵夺回来吗？”

    　　李植的问题相当尖锐，虽然他很无理礼，替代主将说话，但说的道理，却是李穆和尉迟纲所认同的。

    　　高伯逸都跑你家后门了，你不守好门户，反倒是把自家的家丁和狗都带到郊外打猎，这不脑抽吗？

    　　“你回去禀告李柱国，南绛城事关全局安危，万万不可抽调兵力，我修书一封，你送与李柱国，回长安以后我会当面向他请罪。”

    　　李穆的话比李植份量大多了，不过意思没多大区别，语气稍微客气一点而已。

    　　传令兵能说啥呢，他只是个跑腿的啊。

    　　李穆匆匆忙忙的写完信交给传令兵，打发对方走以后，摇头苦笑道：“这下咱们可是把李柱国往死里得罪了。”

    　　“叔父！我们这是在为国出力，并非是为了私人恩怨。

    　　不说别的，要是南绛城兵力空虚，被那高伯逸一战而下。

    　　城内的粮草辎重都要归对手所有，他也不需要什么粮道了。

    　　这等于是齐国在临汾盆地多了五千虎狼之师，那就不是打不打斛律光的事情了啊！叔父千万莫要犹豫啊！”

    　　“李将军，我可以作证，战后咱们回长安，在下会为李将军正名的。”

    　　尉迟纲难得跟李植站在同一战线上。

    　　怎么说呢，高伯逸未必会来。但是只要他来了，那就是杀招，把西魏精锐一锅端了的杀招。

    　　李穆他们不敢赌。

    　　南绛城西边不远就是新田，新田是古代晋国的国都，战略地位极为重要。

    　　高伯逸要是带人在新田堵着李弼，呵呵，西魏各部军马等于都被分割开了。

    　　难道高洋会动都不动么？晋阳又不是没有多的兵马？

    　　到时候只怕北齐要打灭国之战，而这一切都是从南绛城丢失开始的连锁反应。

