    “老子是职业教师，谁给钱老子就操练谁。

    　　陆学部的功夫讲究日积月累，你狗卵子基础都没有，两个月根本练不出什么东西，想快速形成战斗力，只有练海学部的奇物制造。

    　　械能混合方向来不及了，老子要教你的是血炼构形法。”

    　　莫飞升摊开筋骨狰狞的手掌，掌心发力裂出一道血口，猩红浓稠的鲜血从裂口中不断涌出，直到形成篮球大小的猩红圆球，飘在莫飞升面前上下浮动。

    　　双手一合将鲜血聚成的圆球抓住，莫飞升十指尖端闪烁着奇异的海蓝色光芒，鲜血立时沸腾扭曲起来，表面翻涌着红珍珠似的气泡，逐渐被缓缓分开的双手拉长塑形，下一个瞬间，一柄鲜血构成的西洋迅捷剑出现在莫飞升掌中。

    　　他单手持剑，随意摆了个剑尖向上弓步后仰的对峙架势，接着挺身向前突刺，同时按下剑柄后部的半圆突起。

    　　血色的剑尖悄无声息地裂开，接连不断的尖头血弹从前端激射而出，细雨一般密集的连射将小自习室的窗户打得粉碎，溅射四周的血红液滴在窗台和地板上“嘶嘶”地冒着白烟，腐蚀出丑陋的痕迹。

    　　“只要舍得投入精血和寿命，按现成图纸以血炼构形法制造奇物武装易如反掌，再学会老子这一手朴实刚健的飞升流大弓步细雨突刺，足够你阻敌片刻，扯开嗓子把陆学部的援军喊到了。”

    　　梁德心悦诚服地拍手鼓掌：“果然朴实刚健，震撼灵魂。莫老师，我想问一个问题，建校以来，有没有一个学部从头到尾没死过人的？”

    　　“哈哈哈哈哈，那怎么可能，就算每个学期都是分数第一，逃过随机抽杀，平时不也还是会死人吗？”

    　　“以陆学部现在的分数，期末顶多是第二名，就算我苦练两个月，还是会有十分之一的几率被抽中杀死，现在是高一下学期，躲过这次，还有四次，莫老师，死不死的太玄学，说到底练功变强这个事情很虚无啊，其他学生不这么觉得吗？”

    　　梁德搓着下巴，语气无奈。

    　　“肝狂难比欧皇，神通不敌脸帝，本来就是世间常理。我们是这个世界的奴隶，你们是这个世界的囚徒，能挣扎一下已经不错了，哪有什么绝对保险。

    　　你穿越前就能掌握自己的生死么，你上辈子怎么死的？”

    　　莫飞升在被炼成阴魔傀儡前也是浪迹诸天的老江湖，想得通透，讲起生生死死的事情满不在乎。

    　　梁德想起穿越前通宵加班那天晚上狂饮双倍特浓美式咖啡的苦涩，叹了口气。

    　　“我练。”

    　　莫飞升嘿了一声，也不多说，两手浮现海蓝光芒，拿住血炼构形的西洋迅捷剑一扭一压，搓成一个晶莹剔透、仿佛血玉雕琢而成的方形U盘，不管插口正反，抬手拍进了梁德的脑门。

    　　梁德的意识顿时进入一片黑暗之中，只见一团章鱼似的血红光芒从眉心涌入，边缘荡漾着无数触手，向下潜行，渐次照亮了黑暗中犹如根须的网状脉络，血色章鱼光团的触手不断脱落，融入了四周的根须脉络之中，令梁德周身不断产生炽热和麻痒的感觉。

    　　光芒一路向下，将枯槁黯淡的根须脉络点亮染红，血色章鱼的触手脱落殆尽，最终只剩下浑圆主体没入梁德的气海丹田，此时血红的外壳只剩下薄薄一层，隐约露出海蓝色的晶莹内核。

    　　梁德浑身一震，下丹田中漂浮的海蓝色核心疾速旋转，连同此前被染红的脉络同时亮起，将一幅海蓝与血红相间的精密图纸投射在梁德的脑海之中，极细的线条勾勒出一柄西洋迅捷剑的立体图样，针尖大小的文字在旁静静闪烁，正是血炼构形法全篇详解。

    　　“能教的东西都已经教给他了，血炼构形法以幻海玄气为根基，既炼器也炼人，反复修行，神魂本质自然会向非凡层次转变，火候一到，神入界原水到渠成，火候不到，气血两空而亡。自杀是不算分数的，老子考虑周详，林保龙你这50个绩点花得物超所值。”

    　　莫飞升看梁德已经醒来，把在门外等候的林保龙叫了进来。

    　　“现在他神完气足，老子没什么由头动手。之后要是他练到苟延残喘，半死不死，你再花20个绩点来找老子，老子装作用真气查探经脉，稍微多用点劲把他弄死完事，走了。”

    　　林保龙点点头，把梁德扶了起来。

    　　梁德沉下心神，控制丹田里的海蓝色内核缓缓停止旋转，亮起的经脉归于黯淡，意识中的血炼构形图纸隐去，自己站稳后开口说道：

    　　“不愧是金牌补课教师，为学生考虑得妥妥当当，全周期高质量服务，明码标价，不弄虚作假，现在莫老师这种好老师不多见了。”

    　　林保龙没理会他的烂话，道：“莫飞升的血炼构形法极易速成，能让你用最快的方式掌握伤敌和自尽的手段，这个期末陆学部只能争第二，但十分之一总比七分之一好。”

    　　梁德一笑：“不管开不开心，活着总不是什么坏事，你肯帮我，我也愿意拼一拼。

    　　如果真的要死了，我会尽量自杀，不让陆学部的绩点打了水漂。

    　　级长，如果活到毕业的话，有机会穿越回老家吗？”

    　　林保龙竖起三根手指，“活到最后的高三学生会参加毕业旅行，没有人知道他们去了哪儿，但可以确定是离开了剑仙遗迹。

    　　陆学部的老师说过，神入界原后，自然会得到穿越诸界的资格和方法。

    　　我们这些在剑仙遗迹内晋升的非凡者得不到，是因为盛无虚残念的影响，等盛无虚的残念随着时间流逝彻底消除，封锁就会打开。

    　　所以，活得越久，你穿越回老家的可能性越大。”

    　　“这样么，我大致明白了。”梁德双手插兜，“级长，接下来我们去哪，回去上课吗？”

    　　“我和总教导处沟通好了，补习的一周里你可以不去上课，就留在陆学部补课。”

    　　林保龙拿出军绿色外壳的手机，屏幕上是盛无虚私立高中总教导处的回复邮件，申请没遇到什么来自其他学部的阻力，毕竟只有七天，再补习又能补习出什么来，神入界原成为白劫行者有那么容易么。

    　　“这一周的时间里，你必须学会陆学部最强的技能。”

