    而半空中的韩三千。

    虽然人已经清醒过来，但也发现了自己身体上的异常。

    身体极其严重的内伤，甚至让韩三千不动都已经疼痛难忍，因为失血更多，面色更是苍白无力，即便于现在，韩三千的身体也因为过度消耗和严重内伤而身体的肌肉出现痉挛，整个人不停的微微抽搐。

    如果不是韩三千这种意志力超强的，换作是其他人，恐怕早已倒在地上，倒数生命的计时了。

    韩三千强忍钻心的疼痛，一路冲破那群人的束缚，一路直至半空，仅是这数秒的坚持，可韩三千却已经因为疼痛而整个人大汗淋漓。

    他不能倒下！

    这是他心中唯一的想法和执念。

    他清楚，他一旦倒下的话，会意味着什么。

    “小姐，他果然从天魔幡里突围了出来，不过，看他的样子，似乎情况不好。”

    远处高山某处，蚩梦皱眉而道。

    陆若芯点点头，眼中流露欣慰的同时，也有丝丝的担忧。这是她第一次为人担忧，韩三千确实符合自己的预期，但她也明白，韩三千如今的身体有多么的孱弱。

    “队伍准备好了吗？”陆若芯淡淡道。

    蚩梦点点头：“差不多了，现在就让他们出发吗？”

    “不！”陆若芯点点头，但很快摇摇头：“不到万不得已，不要露底牌，我想再观察观察。”

    “你让她做好准备吧。不过，没我命令不许轻举妄动，我想……再看看。”

    “是。”蚩梦点点头，赶紧领命下去了。

    陆若芯此时微微的从床上缓缓坐了起来，望向半空中的韩三千，眼神极其的复杂：“韩三千啊韩三千，到底什么才是你的极限？”

    “天空吗？”

    韩三千一面如同战神一般，俯瞰脚下之士，一面却开始强行催动龙族之心释放能量快速的帮助自己修补身体。

    不过，因为受损实在太过严重，韩三千的修复虽然比常人快得更多，但起码在目前的局势上来看，慢的实在是太慢。

    药神阁和王缓之，绝不可能给自己太多时间的。

    趁自己病，要自己命，这是他们唯一会做的选择。

    该怎么办？

    韩三千的大脑飞速的运转着。

    如果此时天禄貔貅在，也许靠它的帮助，起码能够和他们以速度周旋许久，争取些许的疗伤时机，同时，它也可以帮助自己治疗恢复，只可惜，关键的时刻，自己却将它送走了。

    不过，如果要问韩三千后悔不，他绝不后悔。

    他从不会因为自己的得失去捆绑别人的自由和亲情，小天禄貔貅能与母亲重逢，那是它最大的幸福，韩三千又怎么能去阻止呢？！

    只有一种办法了。

    韩三千咬咬牙，接着，往嘴里灌了几颗自己炼制的下等丹药。

    而此时，王缓之大手一挥，又是先前的魔门四子加上四位高手，以分散合围的方式从四面八方分散，朝着韩三千包围而来。

    “你以为，你能躲过天魔幡，我就拿你没办法了吗？不过是早死晚死，或者对我来说是浪费人力资源与不浪费人力资源的区别而已。”王缓之阴毒的望着韩三千。

    面对包围而来的众人，韩三千屏气凝神，眼神静静的盯着四周。

    “投降吧，你已经身受重伤，我们都知道你不过是强弩之末。”

    “要是乖乖束手就擒，我们答应你，一定留你个全尸。”

    韩三千干涸苍白的嘴裂开一笑：“是吗？”

    轰！

    突然，韩三千的身上猛然金光大闪，下一秒，肉体以极快的速度，化成幻影直接朝着离他最近，人数最多的一方冲去。

    对于这帮人而言，韩三千虽然冲出天魔幡让他们非常吃惊，但那也是那刹那的事情。

    谁都清楚韩三千的伤势有多么的严重，所以自然而然的放松了警惕，可哪里想得到，韩三千竟然会突然行动如飞，甚至主动发起进攻？！

    离韩三千最近的三人几乎还没反映过来的时候，韩三千金色身形已在眼前闪过。

    “大家不要慌，就算他能主动进攻又如何？受了那么严重的伤，不过是虚张声势而已，他要打，咱们陪他打。”其中一人冷声喝道。

    但刚喊完，他却突然眉头一皱，整个人直接呆住了。

    睁大着瞳孔，满满都是不可思议。

    他身旁不远的两个人，神同步一般，睁大双眼，不可思议。

    那人低头看了一眼自己的腹部，似乎完好无损，可又总感觉那里凉凉的。

    试图望前一走，他突然没了呼吸，上半身也因为惯性，直接从齐腰处掉落了下来，紧接着，断成两截的身体如同断线的风筝，从空中陨落。

    “什么？”

    其他五位高手，回眼之间，却发现三个战友已经身化两截，被人拦腰斩断，顿时间惊恐万分。

    而在回首间，韩三千已经侧立在他们的身前，银色长发遮盖半边面孔，露出一个阴森又恐怖的的侧脸，右手一把金色斧头，神光嶙峋。

    “盘古斧！？”

    五个人不由同时惊呼，同时吓身大退。

    “什么！”地面之上，王缓之一帮人也全部大愣。

    “这就是传说中的万器之王？盘古斧？”

    “我的天啊，好强的神威！”

    “到了现在，这家伙还在这么凶猛吗？”

    一帮人集体傻了眼，天空上的五个人也同时面面相觑，于他们而言，想破脑袋的天际也只是韩三千还有那么丝丝的反抗能力，但韩三千却展现出如此强势的杀人能力，实在是他们到死也想不到的。

    高山处的陆若芯，此时也被韩三千突如其来的极限反杀，震惊的一拍床边。

    “拖延任务本是尊主交给你们魔门四子的，你们先顶住，我这就去禀告尊主。”其中一个高手说完，落荒而逃。

    “我怕他说不清楚，我也下去帮忙说说，你们顶住。”

    转眼间，两名高手便一前一后仓皇而逃，只留下魔门四子中的三子，在风中凌乱。

    但就在此时，地面之上却鼓鸣齐响，喊声震天。

    王缓之大手一挥，万人军队再次以之前的方式奔袭而来。

    “韩三千，你的极限，还没到吗？它究竟高到哪里？”陆若芯死死的盯着韩三千，喃喃而道。

    <!--over-->

