 众人傻眼，没想到连凤仪这位阵法宗师，似乎都对玄冥结界束手无策。

完颜无泪道：“此结界外力可以暴力破开吗？”

凤仪道：“可以。

任何法阵结界，都有一个临界点，只要外界施加的力量足够强大，打破了法阵的临界点，那这个法阵就会被摧毁。

就像南疆木云寨周围所布的法阵，就是被太虚部一千多高手强力破开。

但玄冥结界只怕不好破，法阵的力量大小，源自阵眼内的灵力。

一般的法阵，都是通过吸收灵气，储存在阵眼之中，为法阵提供源源不断的力量。”

“空虚洞府存在很多年了，秦风公子我与老王都认识，这是一个惊才绝艳的人物，如果玄冥结界是秦风所布，那此阵成型至少两万四千年，而且期间没有被开启过。

法阵的阵眼吸收了两万多年的灵气，绝对非常的充盈，想要暴力破阵，一百个灵寂高手估计要轰击十天半个月才能彻底消耗掉阵眼里的灵气。

如果秦风布阵时，是以地脉煞气成阵，那就更麻烦了。

地脉煞气的阵眼虽然很少，但是煞气的力量极为强大，比灵气要狂暴十倍百倍，根本不可能外力破掉。

唯一的方法，就是找到正确的开启之法。”

凤仪的一番话，让在场的人都大致听明白了。

总结起来就是一句话，叶小川破不了阵。

瑶光坐在寒冰玉床上，道：“凤仪姐姐，叶公子破不了，咱们可以过去帮忙啊，你到了现场，不就能破掉那什么玄冥结界啦。”

众人一起看向瑶光。

瑶光干笑，道：“我就是提个建议，不是我想出去玩。”

她说谎了。

根据封于彦在苍云山传来的消息，魔教的绮丽丝与那个阿香姑娘也在死泽。

她们都在外面玩疯了，自己躲在这暗无天日的山洞里，想想都憋屈。

完颜无泪道：“瑶光所言有理，凤仪姑娘，你如果到了现场，能不能破掉玄冥结界啊？”

凤仪道：“小看我了不是？

只是此地距离死泽有三四万里之遥，赶到那至少需要好几天的时间了。”

瑶光立刻将袖管里睡觉的金龙得福给拎了出来，道：“没那么久，得福飞的很快，一个时辰能飞三千多里，而且能连续飞行几十个时辰不打盹，咱们现在出发，还能赶上明天一早和叶公子一起吃早饭呢。”

凤仪没好气的道：“就算去，也是我去，你休想去，外面太危险了，死泽更危险，你如此重要，不能冒险。”

瑶光道：“我重要啊？

以前是只有我能吹响亡灵号角，所以我重要。

上次在南疆，叶公子与云姐姐把亡灵号角吹的比我的还响，我已经不重要了。

何况，小饕餮都能去死泽玩，我为什么就不能去？

得福是我的，你不带去死泽玩，我就不贡献出得福。”

去不去死泽，这是一个重要议题。

凤仪让王在山出去，再联络死泽那边，询问叶小川那关于玄冥结界的细节，如果无关紧要，那就算了。

如果真的是空虚洞府的守护结界，那凤仪这群人就只能拖家带口的去死泽走一趟。

如果凤仪不去，死泽那些人，没人能打开那玩意。

叶小川指挥着众人清理掉了山谷石壁与地面上所有杂草，发现这座结界大的有些离谱。

地面上镂刻的线条，只是靠近山壁的附近几丈内，山谷中并没有发现法阵的线条。

但整座空虚山的后山山壁却一直延伸出去，足足有方圆两百丈。

叶小川对着这座结界发愣，这哪里是结界，这就是一个法阵。

一个是要命的法阵。

“青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。

二者皆不毒，最毒妇人心啊！这帮女儿国的娘们，竟然布置了一座玄冥大阵卡在空虚洞府的出入口，其心可诛！其心可诛！”

本来叶小川还对女儿国的美人们有点期待，现在是期待感全无了，反而在咒骂这些女人用心险恶。

云乞幽道：“小川，你对着这座结界发呆已经一个时辰了，怎么样，有没有头绪？”

叶小川揉着眼睛，道：“这不是结界，这是法阵，我得再研究一下。”

没啥研究的，昨天晚上看到这座法阵的冰山一角，他就知道自己打不开。

现在看到了法阵的全貌，他更加觉得自己很有自知之明。

大脑袋有消息了，声音在叶小川的脑海里响起，道：“你找的那个阵法高手，她来死泽了。”

叶小川道：“什么？

她来了？

从须弥山来？

到这还不得半年啊？”

叶小川很无语，几万里的路呢，又得经过彩虹七色瘴，没个十天半月估计凤仪到不了千波山吧。

大脑袋道：“刚才我和你那云姨交流，告诉她玄冥结界就是卡在空虚洞府出入口之上，她传讯给了中土，你那朋友就来了，说是骑着西海龙王来的，明天早上就到。”

叶小川立刻想起了瑶光的那条五爪金龙，以得福的飞行速度，确实能在十个时辰左右飞行三四万里。

这让他心中好受点。

忽然，大脑袋道：“小子，我发现了一个很重要的事情。”

叶小川道：“什么？

你能破解玄冥结界？”

大脑袋道：“不不不，我是梦魇兽，不是破阵兽，我对法阵结界没兴趣。

我是发现了你那云姨的秘密，你知道她是谁吗？”

叶小川道：“云姨就是云姨，是东海流云仙子啊，还能是谁？”

大脑袋道：“小子，有些事情你还是不知道为好啊，以后对她好点吧，你这辈子欠她的太多了。”

叶小川奇道：“什么意思？

我欠她什么？”

大脑袋道：“有些事，我不方便告诉你，你若真知道真相，对你来说并非是一件好事。”

叶小川还要再问，但大脑袋似乎不愿搭理他了，精神触角已经退出了叶小川的灵魂之海。

大脑袋就喜欢探查别的隐私，流云仙子的记忆被它读了个遍，它其实早就知道流云仙子是叶小川的生母，但它毕竟是魔兽，没什么人类的情感，对此毫不关心。

直到今天它读取了流云仙子的记忆，这才隐隐感觉到作为一个母亲的伟大，所以它隐晦的提醒了一下叶小川。

 