    第558章夜惊蛰第一次来到夜城

    “我不是说那一次！”夜星光心里的小本本，那过去的账都一笔一笔的急着呢，平时不会翻出来，关键时刻那就是一把利刃：“我是说我在民政局摇中你那一次，那时候你派律师来威胁我，你忘记了？”

    年少的事情，她不是忘了吗？

    后来她大学毕业，因为没有对象，被安排到民政局摇号领对象，摇中了他这个不婚主义大毒瘤，当时他可是派了一位席律师，逼她放弃官配呢。

    夜君擎眉心狠狠一跳，心虚道：“这么多年过去了，你还对那点事念念不忘，我错了还不行么？”

    “哼！现在你承认自己凶了吧？记得别吓坏新孙子！”

    夜君擎深呼吸，我忍，和老婆吵架，吃亏的都是男人，他又不傻。

    不过，他现在真的很凶么？

    夜君擎摸了摸自己的脸，努力挤出一个笑容来。

    哪里知道，夜星光说：“笑得也很凶。”

    够了！

    这只可恶的小鱼尾，这是早上起床起得太早，起床气比较大，故意找茬吧？

    夜星光两指指着自己的酒窝，说：“你看看我，像我一样，笑得亲和一点，就这样，看清楚了吗？”

    看清楚了，笑得真傻！

    夜君擎拒绝模仿，有失他的威严。

    夜星光气到了，狠狠给了丈夫一脚，老夫老妻的，她才不怕在他的老虎头上拔毛呢。

    这时候，舱门打开，滑滑梯放下来，小龙崽们，一个个从滑滑梯上滑下来。

    “爷爷~小爷回来啦~”

    “奶奶，本公举回来啦~~”

    夜星光满脸微笑的迎着，把滑下来孙子孙女们，抱起来一个个亲。

    然后问：“你们的哥哥呢？”

    据说，夜惊蛰比小白还大呢，夜惊蛰先过生日。

    夜念白不满了，他没有哥哥，只有弟弟们！

    顾殊荣小胖娃指着舱门说：“和爸爸在一起。”

    夜惊蛰小冰山站在机舱里，盯着滑滑梯，拒绝滑，太幼稚了！

    所以，他选择站在漠银河身边，跟他一起从升降梯上一步一步的走下来。

    小冰山好奇的小脑袋，没有四处张望，他走得很稳，并且目不斜视，匆忙了豪门教育的稳重和矜持。

    夜君擎站在下方看着，连连摇头，不错，不错，总算见到一个性格稳重的孙子。

    从升降梯之上走下来后，漠银河牵着夜惊蛰的手，走到父母面前，跟小孩子介绍：“这是爷爷，这是奶奶，你之前应该也见过，在你妈妈的登基晚宴上。”

    夜惊蛰小冰山抬起头来，是见过，不过那时候他只是远远的一瞥，并没有打过招呼。

    夜惊蛰小冰山恭恭敬敬地喊人：“爷爷，奶奶，我是夜惊蛰。”

    “好孩子，病全好了吗？脸上都瘦得没肉了，快随奶奶进屋，奶奶给你准备了美味的早餐。”

    夜君擎直接把孙子抱起来，笑道：“夜惊蛰，这个姓好，爷爷喜欢。”

    流落在外的孙子孙女们，总算有一个是跟他姓的了。

    夜星光数了数，一个，两个，三个，四个，五个，等等……

    “我的小相濡呢？”

    “他还在姆大陆。”

    那孩子状态不稳定，时间一到就变成小锦鲤，需要在姆大陆不停的做功德，所以漠银河把孩子留在了司明镜身边。

    夜星光不高兴了：“也不看看现在姆大陆是什么情况，怎么能把我的小相濡留在那里？还有明镜也没回来！”

    夜星光知道这个时候，司明镜不可能回来，可是她担心儿媳妇。

    儿媳妇自从去了姆大陆，这段时间，遭遇了多少坑？

    早知道，还不如不回去呢！

    在夜城，就不可能有人算计她！

    夜星光看漠银河不顺眼了：“你和你爸爸一个样，心里眼里都没有老婆！两个臭渣男！”

    漠银河莫名其妙挨骂，抬眸偷偷瞥了夜君擎一眼：爸，你怎么得罪我妈了？

    夜君擎冷眼回过去：我怎么知道？

    说完半夜睡得迷迷糊糊的，还被老婆踹了一脚，直接拽到了床底下，他都没有发火，他这样的也叫渣男？

    夜君擎想了又想：难道昨晚老婆做了不好的梦，梦里他欺负她了？

    这就更冤了！

    漠银河说：“妈，我把孩子们送到，还回姆大陆的。”

    夜星光担心儿媳妇，嗔道：“那你还不赶紧去？”

    “我先处理一下政务。”

    “用不着！最近你不在，你妈勤快得很，还有你爸在后面帮我处理，这些事情你就别操心了，赶紧给我回去，好好保护我儿媳妇，若是明镜再有个不顺心的，你以后就别回来了，我就当嫁出去的儿子，泼出去的水！”

    漠银河：“……”

    所以，漠银河连一口早饭都没有吃，又登上了飞机，飞回姆大陆去了。

    速度快到连司明镜都惊讶。

    看到丈夫去而复返，司明镜诧异询问：“你怎么回来得这么快？你这是把孩子送到夜城，连一口水都没有喝，就返程了吗？”

    一言难尽，漠银河不想提，他饿坏了，说：“有吃的吗？”

    司明镜让人去厨房里准备。

    漠银河不愿意等，对管家说：“给我下一碗面条，快点。”

    下面条很快，五分钟，一碗海鲜面就端上来了，漠银河吃了整整一大碗面，连汤都没有放过。

    那夸张的模样，就跟从难民营里逃出来似的。

    后来，司明镜发微信问夜思缘是怎么回事？

    从夜思缘那里得知，是婆婆把他赶回来的，司明镜心里一阵暖意。

    她亲自给夜星光打电话，婆媳俩聊着孩子们的事情，就跟闺蜜似的。

    夜星光在电话里说：“明镜，你放心，孩子我们带，你在那边专心控制疫情，等疫情结束了就回夜城，整天呆在海底连日光浴都晒不到，生活还有什么乐趣？”

    “妈妈，谢谢你，惊蛰第一次去夜城，肯定有很多不适应的地方，您多上点心。”

    “知道，知道，这孩子刚刚病愈，在饮食方面有什么需要注意的，你跟我说，我拿笔记下来。”

    司明镜便认真交代了一些，包括什么能吃，什么不能吃，怎么尽快把夜惊蛰身上瘦掉的肉补回来，事无巨细都交代得清清楚楚，夜星光记得可认真了，就像高中生做笔记一样。

    ……

    呼，三万字，求月票，求打赏，求推荐票，宝贝们，晚安~

    (本章完)

