    毕竟。

    想要布置玄阶顶级大阵的话。

    则必须要将眼下的这道魔狱血炎成功炼化才行！

    否则的话。

    便无法布置成功！

    可若是想要将魔狱血炎顺利炼化的话，对于眼下的叶辰来说，自然是先炼制一炉四品级别驱火丹药出来，才能够将魔狱血炎顺利炼化。

    “哗！”

    只见。

    将四品炼丹炉召唤而出后。

    叶辰便没有任何犹豫，随机直接将先前从血云魔蓄物袋当中获取到的那数十株左右玄阶下等与玄阶中等药草齐齐丢入炼丹炉当中，准备提炼。

    由于这一次要炼制的乃是四品顶级天域破火丹，再加上所需要的药草也都是玄阶级别珍贵药草。

    所以叶辰自然不敢有任何一丝大意。

    若是一但稍有不慎。

    将这一炉药草毁掉的话，恐怕在想要炼制四品驱火丹药，那几乎是根本不可能办到的一件事情！

    “嗖！”

    将这些玄阶药草全部丢入炼丹炉当中后，叶辰便将体内的焚天龙炎召唤而出，整个人目光当中闪过一丝凝重之色后，同时将灵识也催动开来。

    下一刻。

    只见叶辰手中一道道炼丹手决打出。

    无数繁杂印法便直接朝着炼丹炉当中飙射而去。

    “滋滋滋！”

    随着一道道炼丹手决不断打入到炼丹炉当中后，只见在炼丹炉当中，顿时一股股浓郁无比的白色烟雾便缓缓浮现而出，显然正是那数十株玄阶药草当中所提炼而出的杂质。

    对于叶辰而言。

    若不是他的修为如今提升到武师境九重，再加上自己还拥有焚天龙炎的话，也不敢如此轻易地将数十株玄阶药草一口气直接提炼而出。

    毕竟提炼玄阶药草与黄阶药草不同的是。

    玄阶药草往往要比黄阶药草提炼起来更为繁杂，而且过程也更为精细，若是稍有不慎的话，便会落得一个浪费药草的情况，甚至还会影响到接下来的炼丹过程。

    不过，有焚天龙炎异火在手。

    再加上自己的灵识强度。

    即便是提炼玄阶药草，对于叶辰来说也不是一件困难的事情，只不过是需要多花费一点时间罢了。

    很快。

    小半柱香时间过去。

    只见在炼丹炉当中的数十株玄阶药草当中的杂质便全部剔除一空，留在炼丹炉当中的仅仅只是那数十株药草当中的精纯药液而已。

    “凝丹！”

    见提炼成功后。

    叶辰便没有任何犹豫，当下手中炼丹印法一变，便迅速地开始凝聚起炼丹炉当中的这些药液来。

    对于一名炼丹师而言。

    提炼的过程当中最讲究以及考验的便是炼丹师的灵识强度，因为只有炼丹师的灵识强度越高，所提炼而出的药液纯度便会随之越为精纯！

    而作为第二部凝丹。

    则更为考验的便是炼丹师的控火手法。

    只有炼丹师的控火手法越为精湛，那么凝丹时的成功几率，以及丹药品质才会越高！

    这些对于叶辰来说。

    自然都不是什么难事。

    以他上一世对丹道的领悟，如今炼制区区一炉四品丹药，自然是轻而易举的一件事情罢了，根本算不上什么难事。

    半刻过后。

    只见在炼丹炉当中的这炉丹药。

    已经全部由药液凝聚成圆形药胚！

    “最后一步！”

    “结丹！”

    见炼丹炉当中的药液全部凝形后，叶辰便没有任何犹豫，随即手中炼丹手决再度一阵迅速变化起来，一道道丹印不断地朝着炼丹炉当中打入。

    作为炼丹的最后一步，结丹。

    则是考验炼丹师的耐心以及对丹药药效的把控程度！

    因为随着炼丹炉当中的这些药胚在往丹药转变的过程当中，必须要把控好药胚当中的药效程度，若是药效程度太弱，又或者是太高的话，便会导致结丹失败。

    只有达到标准时，才能够顺利地将药胚凝结成丹药！

    也正因如此。

    不少炼丹师往往在最后一步都会因为心急，又或者是对丹药药效的把控程度不准确，最后导致丹药非但没有炼制出来，反而还会浪费不少时间。

    不过。

    这一步对于叶辰来说。

    自然也算不上什么难题。

    只见随着一道道丹印不断地打入炼丹炉当中后，很快在炼丹炉当中的这些药胚便全部凝结成型，最后成为一枚枚通体圆润饱满，看上去晶莹剔透的圆满丹药。

    “嗖！”

    见丹药凝结成功后。

    叶辰便直接将丹盖打开，随即催动炼丹手印，将炼丹炉当中的这一炉丹药，纷纷朝着早已经准备好的玉瓶当中不断落入。

    “呼……”

    “虽然平日不经常炼制丹药。”

    “可是好在炼制手法跟经验还没有生疏，这炉四品顶级天域破火丹全部都是圆满品质，用来帮助我炼化异火，至少可以起到一半以上的作用才是！”

    将玉瓶当中一枚天域破火丹倒出后。

    叶辰顿时将其放在鼻尖轻嗅一番，随即一阵满意道。

    只见在他手中的这一瓶天域破火丹，各个都是呈火红色，通体圆润饱满，看上去宛如烈阳一般，再加上当中所散发而出的四品顶级丹药气息。

    显然已经达到了圆满品质！

    “眼下……”

    “四品圆满级别天域破火丹已经被我顺利炼制而出。”

    “接下来，也是时候该将魔狱血炎炼化！”

    深吸一口气后。

    将方才炼制丹药时的所消耗的灵力恢复一番后，叶辰眼中闪过一道精芒，随即便开口一阵自语道。

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰便没有任何犹豫，直接将魔狱血炎从蓄物袋当中重新取出，摆放在房间当中后，整个人便没有任何犹豫，直接将体内九龙吞天决一阵迅速地运转开来。

    “咕！”

    接着，叶辰便将方才刚刚炼制好的一枚天域破火丹取出，直接吞入腹中。

    将这两件事情做完后。

    叶辰便看向不远处，此刻正在房间当中不断闪烁着的血红色，宛如鲜血一般的诡异火焰！

    正是他打算接下来炼化的魔狱血炎！

    “接下来，便到了可以炼化魔狱血炎的时候了！”

    看着身前此刻正在闪烁跳动着的这道宛如鲜血般诡异无比的红色火焰，叶辰眼中闪过一道期待跟兴奋之色后，整个人心中一阵暗道。

