    玉龙花虽然稀有，但价值却不如这血龙参，一方面是玉龙花用来炼丹成功率不高，直接服用的话，用处没有血龙参那么大。【..,

    强者直接吃下血龙参，肉身会变得非常强，而且还会滋生出强大的血液，拥有强大的力量，如果有很严重的伤势，吃下之后也能有所帮助。

    “血龙可是肉身很强大的龙，这种龙一般都是通过进化才能出现，一般只有皇龙族的龙才能进化成血龙，但那也是万年难得一遇，这蓝龙是蛇变成的，要进化成血龙可不容易！”龙雪怡十分疑惑。

    沈翔看见蓝苍满脸笑容，便问道：“蓝大哥，那个让你在这里看守的人去了什么地方？”

    蓝苍指了指一个方向，说道：“那边，这个地方很不一般，就算我破除封印恢复实力，都不敢随便乱闯里面，这里被称之为太古圣地，来头可不小！多年来，就有许多实力强大的老不死进去了里面，其中还有一个最可恶的老王八，竟然封印了我的实力，我以后一定要找到他，狠狠的扇他几巴掌才行。”

    “我要去融合这雷魂，慢走不送，下次进来可别在这里乱打架。”蓝苍叮嘱了一声，化成一道蓝光，进入那片森林里面。

    沈翔拿出罗天门和空间元珠，打开空间之门，带着姬美仙这个刚刚到手的绝sè女奴离去。

    他们来到血雷山海中间的那片森林，这里的树木都非常巨大，上次这里出现了一头空间魔兽，专门引诱一些强者作为食物，不过后来被杀掉了，沈翔也是那时候得到了空间元珠。

    他在找到了一棵巨树，然后把手指头戳入树干上面的一个小洞中，只见一扇门打开。

    “这又是什么地方？”姬美仙不由得询问道。

    “李天俊留下来的药园，那里比较安全，你的伤还没有好呢，我得帮你疗伤。”

    沈翔上次来的时候是和花香月来的，那时候还遇到李天俊的徒弟，李宝骏。

    “你真的是李天俊的传人？”姬美仙之前还怀疑着，但现在沈翔竟然知道李天俊留下来的药园。

    沈翔笑道：“不完全是。”

    他带着姬美仙走在盘旋而下的楼梯上，来到深处，然后用钥匙打开石门，进入了一片灵气浓郁的药园里面，里面的许多药材都被沈翔取走了，只有一些辅助药材还在这里。

    看见这深地下面的洞天，姬美仙也不由得惊叹着李天俊的手法。

    “我告诉你，我虽然是你的女……女奴，但却不代表你可以随意侵犯我，如果你对我起sè心的话，我无论如何都不会让你得逞的。”姬美仙声音寒冷，她最担心的就是这件事，之前她已经被沈翔侵犯过一次，虽然只是把她的身体摸个遍，但却让她怀恨到现在。

    “还有，你以后有实力，一定得帮我把肚兜寻回来！”姬美仙又道，沈翔现在才发现，那肚兜对姬美仙竟然如此珍贵，看起来她并不只是为了让那件神衣完整而已。

    “那是我娘留给我的东西。”姬美仙轻轻一叹，语气有些悲伤。

    沈翔把那肚兜拿了出来，直接抛了过去：“拿去吧！”

    姬美仙接过来之后，愣住了，这竟然一直在沈翔手中，但她为什么感应不到呢？还有，她竟然被沈翔耍了这么久，这气得她怒跺莲足。

    “你不是说丢在蛮乱玄地里面了吗？”姬美仙仔细检查着那雪白sè的肚兜，并没有任何破损，想到当初沈翔说丢了的时候，说得和真的一样，她心中就有气。

    “骗你的。”沈翔笑道：“不过我真的是去到了蛮乱玄地是深处，看见了无数的狮山，最后触动了一个阵法就被传送出来了。”

    姬美仙胸膛欺负着，深呼吸了好久才让自己消气，如果沈翔不是她的主人，她早就和沈翔拼命了，竟然让她担心了这么久！

    “这肚兜对我至关重要，我几乎每时每刻都在担心着找不回来，我有多次在夜里哭过，你这小混蛋……”姬美仙说着说着，竟然落泪了。

    沈翔摸了摸鼻子，然后用手擦着她的泪水：“别哭了，现在不是找回来了吗？”

    “那又怎么样，还不是成为了你的女奴？”姬美仙此时觉得非常无助，心中那股充满委屈和悲伤的情绪涌上心头，让她控制不住，伤心大哭了起来。

    沈翔把那影像水晶拿出来还给姬美仙，她看见之后，哭得更加伤心了，这也是她整天想夺回来的东西，现在虽然得到了，但下场更惨。

    就在这时，苏媚瑶和白幽幽出来了，两人穿着同样的紫裙，苏媚瑶妩媚动人，带着逼人的贵气，白幽幽冷艳而清丽的气质，拒人于千里之外，但看沈翔时，那双眸子却带着一抹温柔，让她那双美丽的眸子如同冰山中的两颗散发温暖的明珠。

    姬美仙停止了哭泣，因为她感觉到无比熟悉的气息，她转身一看，便看见了昔rì那两张熟悉的面孔！

    “你们……”姬美仙急忙擦干泪水，她不想让姬美仙和白幽幽看见她柔弱的一面。

    “玉依仙姬，好久不见呀，想当年你多次追杀我们，没想到今天会落到这番田地，报应呀！”白幽幽丽容清冷，声音冰冷，一字字间都带着无比的杀气，恨极了姬美仙。

    姬美仙微微吸了一口气，恢复了往rì般的平静：“你们受了重伤，这种伤恐怕不是普通仙丹能治好的吧！”

    在这一刻，姬美仙想了很多，她已经猜到，苏媚瑶和白幽幽把恢复实力的希望奇托在沈翔身上，虽然沈翔要到达那个地步还有一段距离，但那也只是时间的问题，沈翔现在展现出来的潜力，确实可以做到。

    “小坏蛋，收服这女人很不容易吧，辛苦你了！”苏媚瑶娇笑着走到沈翔身边，捏着沈翔那张俊脸，十分暧昧地抱着，脸上竟然满是娇媚的甜笑，像是热恋中的少女那样。

    这让姬美仙看呆了，她没想到苏媚瑶和沈翔的关系，竟然到了这种地步。