    这件事闹得不小，不过十一公主回宫和燕宁说私房话的时候，说自己怎么也没想到，都挽起袖子想跟长平长公主打起来了，沈言江却根本没用她出手。

    沈言江自己就把这件事给了结了。

    “你说这事儿……我本以为嫁给阿江，是以我公主的身份保护他。可是其实呢？其实……他根本就没有叫我受过委屈。”十一公主知道沈言江在端阳伯府这些年的生活被长平长公主一直在压制，她自然心疼自己的夫君，想要保护他。

    曾经她想，长平长公主凭什么欺负人？不就是因为自己是个公主么？可是如今，沈言江也娶到公主了，有了公主媳妇儿，沈言江以后就不需要被嫡母欺负。长平长公主敢对他下手，那直接叫公主媳妇出面就是。

    十一公主正等着大婚之后就跟长平长公主闹起来。

    可是如今……她心里有些复杂。

    “我可能自视甚高了。或许阿江并不需要一个公主媳妇，就能过得很好。”

    沈言江虽然没有跟长平长公主硬杠上，可是这样连消带打，也从未吃亏。

    她便对燕宁低声叹气说道，“如今我想，或许娶一个公主对阿江来说反倒并不划算。”如果并不需要她的身份来压制长平长公主，那沈言江娶一个公主还有什么好处？以他如今在楚王麾下的官职，娶一个豪门贵女，有一个得力的妻族更划算一些。

    可是娶了一个空有名头的不怎么得宠的公主，沈言江是一点好处都没有，算得上是白娶了。十一公主在燕宁的面前是无话不谈的，此刻自然也不介意叫燕宁知道自己的心情，轻轻地说道，“或许，我还拖累了阿江吧。”

    “怎么不划算了。婚姻嫁娶，是只看家族背景的吗？驸马娶了你，是因为喜欢你，深爱你。娶到了你，就算你不能给他带来权势，可是却带给他心爱的妻子。这是什么权势富贵都不能带来的。我觉得如今你们这样很好啊，沈驸马难道不知道娶了你没有半分助力么？可是他却还是想要娶你，就说明他的心里是真的想要和你一同生活。我觉得吧，”

    燕宁知道十一公主觉得对沈言江有些亏欠，便小声说道，“如果你觉得怪对不住他的，那就给他多生几个孩子，好好儿孝顺周夫人，给他一个温暖的家，叫他幸福不就好了么？”

    “可是我英雄无用武之地啊。”十一公主还是想跟长平长公主干仗。

    燕宁弯起眼睛笑这看着她。

    “为什么一定要和她吵起来呢？既然沈驸马愿意拦在你的面前保护你，你就安心享受他的保护，和他快乐地过日子啊。”燕宁顿了顿，揪了揪十一公主的衣摆低声说道，“而且我觉得，你能给他一个家，叫他远离沈家，对他来说已经足够了。”

    沈言江本来就不是会依赖旁人保护的性子，不然小小年纪也不会在楚王的军中出人头地。不过唯一沈言江可能会觉得缺憾的，就是自己母子在沈家没有感受到什么亲情吧。

    既然这样，十一公主给周夫人还有沈言江最温暖的一个家，这不就皆大欢喜了么？

    想太多的话，燕宁觉得脑子会乱，会胡思乱想。

    她见十一公主一愣，之后忍不住微笑起来，便急忙问道，“那他对你好么？”她眼巴巴地看着十一公主，十一公主也忍不住扑哧一笑，想了想，目光忍不住雀跃地说道，“自然是好的。你不知道，虽然他将那八个美人送回去叫我没有发作姑母的机会，可是当我看见他看都不看那几个美人，完全不为所动，他只看着我的时候，我的心里的欢喜是说不出来的。”当看见自己的夫君什么美人都不去看，都很冷淡，只看着自己，只喜欢自己的那种幸福，十一公主如今想到都要落泪。

    想到沈言江虽然沉默寡言，可是待她却如火一样炙热，十一公主幸福的笑容微微僵硬，不动声色地扶了扶自己的腰。

    燕宁一脸单纯地看着她。

    面对叔祖母这么清澈的目光，十一公主愣了愣，心里有一种奇怪的想法。

    ……莫不是她叔祖，从未叫叔祖母感受到过腰都要断掉的感觉么？

    一时之间，十一公主也不知该同情楚王，还是同情燕宁。

    她的脸色有些复杂，燕宁怎么会想到十一公主心里想的都是这种令楚王知道会大怒的事，还在拉着十一公主问她婆媳之间相处得怎样。十一公主也急忙换了话题对燕宁说道，“我婆婆人极好，而且为人十分宽厚，也从不对公主府的事指手画脚，素日里也很照顾我。”

    周夫人是个温和的性子，而且并不喜欢在儿媳的面前摆出婆母的派头刁难人，虽然来端阳伯府的时候带着几个丫鬟婆子，不过十一公主看了一眼就知道，这几个丫鬟婆子都是老实的性子，并不是狐媚的，瞧着都十分稳重。周夫人还拜托她帮忙瞧瞧府里的年轻管事们有没有未曾娶亲的，就说给这几个丫鬟。

    这何尝不是给十一公主一颗定心丸呢？

    因此，十一公主对周夫人越发敬重孝顺，就算周夫人不必她晨昏定省地服侍自己，可是十一公主也是真心孝顺她的。

    家中和睦，沈言江每天去做事就更有劲儿了。

    “这样真好。”燕宁听着羡慕。

    有一个不爱插手儿子儿媳之间房中事的婆婆，这多叫人羡慕啊。

    虽然燕宁没有婆婆，不过却还有一个时不时就想引诱楚王犯错误的皇帝侄儿，想想都觉得头疼。

    “可不是。与沈家那边的关系断了，如今我觉得日子过得松快自在。”十一公主本不想提到沈家，因知道燕宁忌讳沈言卿，不过这一次长平长公主脸都不要了，口口声声说什么“阿江最喜欢这几个服侍”，在她成亲的时候打她的脸。

    把这八个美人塞给她，一则是打了新妇的脸，一则还是叫人都觉得沈言江是个好色之徒，十一公主不由沉着脸冷冷地对燕宁说道，“那八个美人叫阿江还给了沈家，阿江不是说要兄友弟恭，不敢独享么？可笑的是，那八个美人儿回了沈家，差点叫姑母给打死。”

    “为什么？”燕宁不由诧异地问道。

    “因为姑母恼恨她们敢在沈言卿的面前搔首弄姿。你说可笑不可笑？嚷嚷着是狐狸精要把她们打死的是她，嚷嚷着要把好的姑娘给阿江身边侍候的也是她。”

    长平长公主难道不知道这几个美人不是好东西么？

    她明明知道，却干出这种事，等轮到了沈言卿的时候，长平长公主一点都不提“做娘的只希望她们好好服侍儿子，叫儿子开心”，反而要打死这几个美人。十一公主在燕宁沉默之中冷笑说道，“我那个公公倒是个怜香惜玉的，瞧见美人挨打能受得了么。如今都放在书房里红袖添香了。”

    这么说，端阳伯府这叫一个乱啊。

    燕宁目瞪口呆。

    也就是说长平长公主最后搬起石头砸了自己的脚。

    弄来了八个绝色，本想坑庶子夫妻一把，却没想到坑了她自己。

    这样的事，燕宁能说什么？

    什么都不说，偷偷地捂着嘴笑就好了。

    “既然这样……也算是没有白费了她挑选美人的辛苦。”长平长公主挑这八个美人的时候一定很辛苦了，毕竟这不仅是得挑美貌，还得挑那种不省事儿的是非精，不然能把庶子的家里给挑得乱七八糟么。

    可是如今这八个是非精去服侍端阳伯了，那端阳伯府越发像是个蜘蛛窝了。燕宁想一想长平长公主如今怕是得气得吐血，十一公主便冷笑一声说道，“这八个还都抱团儿，知道姑母要把她们置于死地，如今抱成团来争宠，跟她斗得正欢呢。”

    因为长平长公主正忙着要斗新得宠的小妾，因此才没工夫进宫来在面前告她这个庶子媳不孝顺。

    可是怎么才叫孝顺？

    难道天天跪在她的面前由着她作践沈言江就叫孝顺了？

    “既然如此，你也不必理她了吧。好好照顾周夫人，好好和沈驸马在一块儿，等时间久了，谁还理睬他们呢？”燕宁握了握十一公主的手展颜对她说道，“你好不容易回宫了，跟我去见见贵妃娘娘吧。”

    她陪着十一公主在宫里边走边说话已经好一会儿了，十一公主见她仿佛有些累了，便也笑着点头，挽着她的手一同往李贵妃的宫里去，笑着问道，“我听说你最近和赵王世子妃走得亲近些？那倒是个爽利精明的人。”

    她提了一句，燕宁便忍不住笑眯眯地说道，“到底赵王府伯娘是当日给我下聘的长辈么。”她笑眯眯的，瞧着就十分欢喜，十一公主便低声问道，“叔祖和你独处的时候，会笑么？”楚王一向端肃严厉，在十一公主的眼里很少会笑。

    不过面对自己妻子的时候，肯定会笑的吧。

    “我不告诉你，”燕宁警惕地维护着楚王最后的，仅剩的一点长辈的尊严说道，“那你说，沈驸马与你独处的时候会笑么？”

    她警惕的样子什么都暴露了，十一公主不由大笑说道，“自然会笑。笑得跟朵花儿似的。”

    燕宁默默地想了想沈言江那张沉静的脸，实在想不出如果他笑成一朵花儿，那得吓人成什么样儿。

    “笑得好看么？”她就纠结地问道、

    十一公主不笑了，叹了一口气幽幽地说道，“情人眼里出西施呗。”

    她显然也对沈言江的笑成一朵花儿一言难尽，还没跟燕宁说，沈言江与她成亲第一晚半夜竟然笑醒，可把十一公主给吓坏了……自然，这样的夫妻私密就算是叔祖母的面前也不能说，十一公主就拉着燕宁急急忙忙说别的事。

    一路到了李贵妃的宫中，就见李贵妃的跟前正有两三个花容月貌的嫔妃在说话，见了燕宁和十一公主，这几个瞧着年轻美貌的嫔妃急忙起身走了，燕宁茫然地回头看了看那几个美貌的嫔妃，觉得有些眼熟。

    “这不是父皇这半年里最宠爱的几个嫔妃么，怎么难得这么殷勤陪贵妃娘娘说话。”

    虽然李贵妃管束六宫，可她自认只是一个贵妃，不是皇后，没有每天叫嫔妃大清早就来自己的跟前请安的规矩，而且又不是一个热络的性子，并不怎么喜欢被嫔妃打搅，这宫中的嫔妃都知道李贵妃的性子是不怎么喜欢被人打搅的，因此如果不是要紧的时候，也不会在李贵妃的面前一坐就是多久多久。

    此刻见这几个年轻美貌的嫔妃仿佛坐了好一会儿了，十一公主不由十分好奇，李贵妃便温和地叫她坐在身边，叫燕宁坐在自己的对面，这才温和地说道，“想打听打听这次选秀的事。”

    显然，宫中还要选秀，再进新人，叫这几个之前得宠着的嫔妃有些担心了。

    因为谁都知道，皇帝是个多情的人。

    见了新鲜的美人，皇帝总不会辜负的。

    十一公主不由沉默了下去。

    她的生母王嫔当年也是选秀入宫，只可惜没承几次宠就彻底失了宠，被多情的皇帝陛下如今想都想不起来了。

    就算之前十一公主大婚，皇帝为了体面听了李贵妃的建议提拔了王嫔升了她的位份，也赏赐了十一公主许多嫁妆，可是皇帝却并未召见王嫔。

    他懒得召见一个被自己遗忘，不再感兴趣的女人。

    如今就算王嫔不得宠了，可是想到皇帝又要选秀，十一公主还是觉得心里怪不是滋味儿的。

    李贵妃自然也知道十一公主心里为王嫔伤感，因此也不提选秀的事，转脸对燕宁笑着说道，“就算你不进宫，我也想请你进来说话儿。大皇孙想你想得天天念叨，却又不好意思去找你。”

    十一公主大婚之日燕宁倒是在宫里帮十一公主忙碌，不过也没顾得上大皇孙啊。之后这还是第一次进宫，因此这段时间大皇孙没见着自己笨笨的，十分放心不下的曾叔祖母，因此状似不经意地念叨了几次，李贵妃倒是为大皇孙和燕宁之间这奇怪的缘分啧啧称奇。

    大皇孙一向小小年纪就很庄重自持，素日里很少会对女眷格外亲近。

    然而他却唯独对燕宁一直都很亲近。

    自然，那亲近看起来有些别扭，不过瞧着的确是被大皇孙另眼相看的。

    “我也想念大皇孙啊。不过我二表姐不是刚出嫁了么，之前我在娘家忙着表姐的婚事呢。还有多谢娘娘赏了我表姐添妆。”

    阿兰成亲之前，李贵妃自宫中赏了阿兰一份厚厚的添妆，这就十分荣耀了，也叫阿兰的嫁妆更加体面。魏国公府也因为阿兰出嫁的时候楚王妃与十皇子妃都来送嫁，从前就已经很看重喜爱阿兰，如今更添了一层郑重，因此燕宁很感谢李贵妃为阿兰的这份心。

    “这有什么。她是阿蓉的妹妹，是你的表姐，而且那一日她进宫，我也觉得她的性子叫人喜欢。”李贵妃见燕宁对自己甜甜地笑，不由也忍不住笑着拍了拍她的手温和地说道，“我在宫里头，出力的事儿是鞭长莫及，不过给出嫁的姑娘一份添妆，一些光彩还是做得到的。”她为人温煦，又转头问十一公主嫁人之后公主府里的生活，又问了王嫔的事，等到了要用膳的时候，十一公主要陪王嫔吃饭，便告辞去了。

    燕宁与李贵妃单独说话的时候，宫中有人进来说九皇子跪在门外，求见李贵妃。

    李贵妃的脸色就淡淡的。

    自从九皇子不顾一切都要迎娶冯瑶，李贵妃就不再叫九皇子进自己的宫中了。

    会纵容自己喜欢的女人怨恨冲撞养母，却袖手旁观的皇子，李贵妃真是太信不过他所谓的孝顺。

    就算九皇子如今一副一心求她原谅的样子，在李贵妃的眼里也足够可笑。

    她的脸色冷淡下来，燕宁不由看着她低声问道，“真的不叫他进来么？如果叫陛下看见，只怕会说娘娘不懂得体谅，过于狠心了。”

    儿子在外头一直跪着求她原谅，大日头顶在头顶上，到底是养尊处优的皇子，这瞧着多可怜啊。如果李贵妃不叫九皇子起来，那落在旁人的眼里，岂不是过于冷酷，还可能会叫一些小人说什么“到底不是生母”之类的嫉妒的话，这就可能会坏了李贵妃的贤名。

    燕宁一下子反应过来九皇子想做什么了。

    九皇子这么跪着，李贵妃碍于自己的贤名岂不是一定要他起身。

    到了那个时候，京都就不会再有人说九皇子为了冯瑶甚至不顾养母的话了。

    燕宁虽然笨笨的，可是如今却也能想到九皇子这无声的逼迫。

    “我怕什么清誉。我不过是个贵妃，又不是皇后，要什么贤名。”李贵妃此刻脸色难看不是因为被九皇子逼迫不知如何选择，而是心中失望。

    她养了九皇子这么多年，可是九皇子到了如今还算计她？

    “叫他跪着。我养了他十几年，难道还当不起他一跪么？我倒是要看看他能跪多久。”有能耐，就一直这么跪着。

    李贵妃冷哼了一声，然而与燕宁说了没多久的话，却听见宫门外传来一声暴喝道，“混账东西！你如今是在做什么？贵妃养你这么大，是为了叫你在这里顶撞，威胁她的么？！给朕滚起来，滚出宫去！”

    这声音显然正是皇帝，燕宁和李贵妃都一愣的功夫，就见皇帝已经怒气冲冲地与脸色冷淡的楚王一同进来。皇帝一道风般卷到了李贵妃的跟前，见李贵妃的脸上并未露出什么伤心的样子，先松了一口气，之后脸色铁青地说道，“九皇子这混账东西，既然这么想跪着，朕已经叫他滚回皇子府，天天跪着！”

    “陛下何必动怒。”李贵妃见皇帝气得不轻，便捧茶给他喝。

    皇帝一饮而尽，见燕宁去楚王身边，便坐在李贵妃的对面低声说道，“朕只是恼火……你真是白养了他一场。”

    他的声音慢慢柔和了起来，李贵妃却只是笑了笑说道，“没什么白养不白养的话。我不在意这个。”她的脸色温和，皇帝看了她一会儿，动了动嘴角想问她在意什么，却到底没说出来，只是转头对燕宁笑着说道，“王婶多日没有进宫，大皇孙实在想念王婶。”

    楚王听了顿时冷哼了一声。

    今日偶遇太子的时候，太子还问燕宁何时进宫。

    因为大皇孙想念曾叔祖母了。

    豆丁一个，还知道想念人……

    楚王觉得大皇孙这只怕是欠揍。

    皇帝便欣赏了楚王一番嫉妒的嘴脸。

    到底是尚未圆房，因此如今还担心媳妇儿飞了，因此总是格外喜欢吃醋。

    皇帝一边在心中讥笑楚王，一边又觉得自己这讥笑有些莫名其妙地扎心。

    只是他尚未想得这么许多，就见楚王已经起身要带着燕宁出宫，忙拦着楚王说道，“王叔，朕还没有……”他其实还有事要和楚王商量，然而楚王却只是对皇帝淡淡地说道，“这是陛下私事，陛下自己做主就是。”他没说是什么事，燕宁也很好奇，皇帝见楚王当真不想商量，只能失望地点了点头，下意识地看了李贵妃一眼便笑着说道，“既然如此，那朕就自己决定。”

    楚王带着燕宁出来，燕宁才对他好奇地问道，“陛下想商量什么私事啊？”

    “他说六宫无主，李贵妃管理后宫多年劳苦功高，抚养太子有功，想晋李贵妃为皇贵妃。”楚王凡事从不隐瞒燕宁，便直言说道。

    他觉得这种是皇帝自己的家事，跟自己说不上。

    燕宁一愣，想到李贵妃伤感地怀念先皇后的样子，不由低声说道，“贵妃娘娘是不可能答应的。或许……怕是要恼了。”

    皇帝突然起了幺蛾子要晋封李贵妃，只怕得不着李贵妃的感激涕零，不挨一耳光就不错了。

    晋升李贵妃为皇贵妃，那岂不是距离皇后之位只差一步？

    那皇帝的心里，先皇后又成了什么了？

    燕宁就觉得皇帝可能要糟糕了。

    李贵妃的脾气，当日驳斥皇帝将冯瑶赐给太子为妾的时候，她就已经领教过了。

    那真是不怒则以，一怒冲天。

    燕宁的话叫楚王摸了摸她的头发，缓缓地说道，“陛下也该尝尝被人拒绝的滋味。”他见燕宁似懂非懂地点了头跟自己回王府，便准备叫人再给燕宁炖些滋补品来补身体，贴补最近忙碌十一公主与阿兰婚事的亏空，正夫妻俩靠在一处说话，就有侍卫进来，说是理国公求见。

