    这一波收获，怕是绝大部分真神都无法企及，他一个半神就能获得，这就很离谱了。

    也就是说，每一个能成为盖亚之子的前辈，都曾经有过一次如他这次一般堪称奇迹般的经历。

    不，准确来说比他更吊，毕竟那些前辈可没法开挂。

    不过也说不定，这一经历实在是太离谱了，正常来说真不是人能做到的，或许人家也能开挂也说不定。

    但甭管怎么样，好处已经到手，偷着乐就完事了。

    紧接着，便是第三项来自盖亚意志的奖励，一件四级遗珍。

    在这一刹那他感觉整个世界的光芒都在他面前汇聚，迅速凝成一个光球，很快光球凝聚成功，光芒缓缓消散，露出光球中一个若隐若现的.....天秤？

    这是一个流光汇聚形成的天秤，仔细看上面还有流光在来回流动，在天秤左右两端的水晶盘子中各有一团看似在来回变幻形态的透明流光，但仔细一看这团流光是由无数玄妙的符文凝聚构成。

    遗珍：平衡天秤（四阶顶级遗珍）

    被动效果一：加载至神域，所有眷族全属性+5。

    被动效果二：平衡优势，加载至神域，每当战斗中友军进入劣势时，全属性+2至+20点。

    被动效果三：平衡劣势，加载至神域，每当战斗中敌方进入优势时，全属性-2至-20点。

    主动效果四：平衡审判，对一个目标实施基于平衡的审判，如若目标违背审判条件，则受到平衡之主的审判。

    注：每审判一个目标，需要基于双方实力对等，以及审判结果相关的神力消耗，最低一万单位的神力。

    即是意料之外，又是情理之中，平衡天秤，应该是基于林霄选择了平衡法则而赐予，整个主世界只有他最能发挥此顶级遗珍的实力。

    拥有平衡法则，他使用这件平衡天秤的时候会有巨大的效果加成。

    不过这件顶级遗珍的属性注定是件被动遗珍，最后一个主动技能不仅使用有限制，加上巨大的神力消耗注定前期不会常用，但等到将来神力宽裕倒是挺好用的。

    将遗珍收好，林霄看向来自盖亚意志的第四项奖励。

    当目光看向奖励，他瞳孔不由自主的微缩一下，下一秒脸上露出不可抑制的喜色。

    第四项奖励，一个物种调整权限。

    以主世界的力量，任选一个眷族接受他指定的方式调整。

    意思很清楚，他任选一个自己的眷族，接受主世界的强化，就这么简单。

    这不需要选择，这还需要什么选择，当然是大娜迦啊。

    现在他这大娜迦是亚传奇物种，离真正的传奇物种只有一步之遥，而这一步本来需要消耗海量的造化能量才有可能做到，而且还要冒巨大的风险，现在可以直接一步到位，这让林霄欣喜无比，兴奋的取出之前存着的巨龙血脉传承体系与龙族的龙语魔法体系。

    要说调整大娜迦的手段与造化能量林霄有，但关键是融合这两条龙族体系会惊动九面龙神，他没把握能扛得住这尊伟大神力的怒火。

    之前融合龙族的进化体系至大娜迦血脉中就已经惹得九面龙神的愤怒，而接下来每融合一个都会触怒九面龙神，其怒火只会越来越强大，如果将剩下两个体系全窃取了，怕是九面龙神会直接打进主世界。

    以九面龙神的实力，怕是主世界没有哪位能挡得住这尊暴怒的存在，哪怕主世界镇守的伟大神力估计也挡不住那位。

    当然，主世界有主场优势，还有这么多伟大存在，九面龙神肯定闯不进来。

    但是，那时候肯定主世界会彻查九面龙神为什么会暴怒，他更怕的是如果主世界强者能和九面龙神沟通，到时候就麻烦了。

    他倒是相信主世界不会妥协，但肯定会查清楚到底怎么回事，内部清查，只要有盖亚意志的配合，很容易查到他头上，到那时候，天知道会发生什么。

    所以林霄现在手握的造化能量足够，但一直没敢继续调制下去，就是怕。

    但现在不怕了，现在他身为盖亚之子，立下如此功勋，盖亚意志主动赐下一次调制机会，相当于主世界主动帮他扛下所有麻烦，不用白不用，他赶紧将手中两份龙族体系奉上，心中默念自己的要求。

    对，他没想着让盖亚意志来调制，而是只让盖亚意志将这两份龙族体系与九面龙神的联系剥离，并承受九面龙神的怒火。

    具体如何调整，他准备还是自己来。

    毕竟，自己的东西还是只有自己更清楚，只有自己来调制才能完全释放其潜力。

    当他将这两份龙族力量体系取出，以光球的形式递了出去，明显感觉到主世界...微不可察的卡了一下，不过没其他反应，两枚光球就此消失。

    然后，就没什么然后了，他呆在主世界星界，根本不可能知道世界之外的情况，九面龙神有没有暴走他也不知道，只知道很久后盖亚意志才将两份已经彻底剔除了九面龙神意志烙印的龙族力量体系交给他。

    再然后，草草将第五份奖励交给他，就是那个首功奖励，一个现在没有卵用但让诸多强大神力梦寐以求的机会。

    或者说权限，一个承诺。

    这玩意现在没用，只能随主世界开拓攻略图腾文明，在遥远的将来一旦能彻底攻下，盖亚意志吞噬图腾文明意志，融合图腾文明，再论功行赏，以吞噬与征服图腾文明获得的所有收获来计算。

    自然是收获越大这个首功越有价值，达到一定地步就能获得一个跨越那一步的机会。

    诸多强者对这个机会这么趋之若鹜，正是因为他们都看得出图腾文明的价值，才会这么期盼。

    权限在手，他还没来得及研究什么，人直接离开了星界，再次出现在炎黄五号超级战争要塞，谢雨菲就在边上等着，看到他重新现身笑眯眯的问道：

    “怎么样，来自盖亚的奖励丰不丰厚？”

    他毫不掩饰脸上的喜悦回道：

    “前所未见的丰厚！”

    “你赚大了！”

    她拍了拍他肩膀说道：

    “跟我来，接下来还有好东西要给你。”

    “还有好东西？”

    他奇道：

    “还有什么好东西？”

    谢雨菲俏容近在咫尺，精致无比的脸庞带着飒爽英气，极为诱人，她似乎没有察觉到这点，笑着对他说道：

    “当然是论功行赏啊，你隶属于本战区的军官，之前降临算是军事行动，你开辟盖亚节点立下如此功劳，自然是晋升军衔。”

    说到这里她精致的脸庞浮现一丝郁闷道：

    “按照通用军衔手册，你这次行为的影响因子涉及整个主世界，不仅仅是本军区，所以你获得的功勋会出乎你预料中的大，到时候你可别吓一跳。”

    林霄眉头一挑道：

    “出乎预料的大？有多大？比你大吗？”

    目光不由自主的落在她那合身制服束缚凸显的硕大轮廓与弧度诱人的曲线，下意识抿了抿唇。

    他这咸湿目光迅速被她发觉，柳眉一挑，顺手一巴掌拍在他后脑娇斥道：

    “看什么呐。”

    “我才发现你也是这样的男人，小弟你太让姐姐失望了。”

    林霄捂着头一脸委屈：

    “姐姐你那么好看，我怎么忍得住。”

    “哼，那也不准。”

    说着转身，眉毛挑起，嘴角微弯成月牙儿走了。

    他耸了耸肩，乖乖跟在后面。

    接下来，他被安排在要塞内一处独立的军营，等待军区高层商议结果。

    据谢雨菲说，现在高层对他的军衔与职位还没有确定，还在争论中，他得等一会。

    具体争什么她没说，但有告诉他不管争什么也不会亏待他，该有的都有。

    这处独立的军营明显是专门给高级军官住的，在要塞军区内部拥有上万平方米的面积，内部还有一个小型训练场，一个班的警卫，专职的司机等等，让他好不适应。

    趁军衔还没确定下来，林霄将请勿打扰牌子挂在门外，吩咐警卫除非有要事不得打扰他，意识下沉回到自己的神域。

    甫一回到神域，他目光迅速被主神域内那个囊括整个神域空间的巨大城市所吸引。

    那是一个非常巨大的要塞型城市，由一个巨大的主城市，与周围八个稍小的卫星城市连结而成的一个超大要塞。

    要塞通体由坚硬的花岗岩构成，连地板都是一层不知道多厚的花岗岩，最外一圈城墙宽有超过五十米，高达上百米，完全就是一座小型山脉，在要塞南端，以智慧地精首领阿莱门特为首的大型法师团正在联合施法，将大地拉升，化石为泥塑成城墙的形状，再用化泥为石法术化成整体城墙结构。

    然后另一支法师团在后面在坚硬的岩石城墙上刻画复杂的阵纹，用法术加固城墙。

    不过这并不是最令林霄震惊的，最令他震惊的，是分布在这个要塞群主要塞与卫星要塞内的诸多法师塔。

    很早以前林霄就已经获得了法师塔图纸，经过这么多年摸索，终于开始大规模自行建造法师塔.....的基础了。

