    轰！他倒飞而出，砸在地上，炸出大量的泥土。

    ＂出来吧，我知道这点伤害，对你根本没有作用！＂林辰脸上没有任何的喜悦，释放出三剑。

    轰！与此同时，泥土炸开，夏无杀再度出现，冷冷看着林辰：＂你，居然让我受伤了！＂＂我说过，你压制实力一战，对我是侮辱！＂林辰笑笑道，突然话锋一转：＂但我也能明白，因为你的实力被封印了，这么多年来，你除去不想用出来外，也根本用不出！＂＂你！＂夏无杀瞳孔一凝。

    没错，他现在也用不出那股力量。

    当年数大掌门封印他，正是将他体内的魔头封印了。

    ＂今天，我就替你释放他吧！＂林辰双手舞动，用出玄术，只见他手中的天师剑化作遁甲，形成八卦！＂你，懂玄术，你是驱魔家族的人？

    ＂夏无杀脸色剧变。

    ＂驱魔家族算老几！＂林辰耻笑：＂我可是华夏三大奇书，奇门遁甲的传人，你如果相信我，我便替你解封！＂夏无杀瞳孔颤抖，有点懵了！他，可是来杀林辰的啊！林辰居然想替他解封，破除体内的封印？

    到时候他实力大提，杀林辰不是更简单了？

    林辰，到底是什么意思啊！＂夏无杀，你好歹也是杀人王，堂堂枭雄人物，怎么这么婆妈啊，敢不敢！＂林辰又是大喝。

    ＂有何不敢！＂夏无杀被林辰一激，豪迈喊道。

    ＂奇门遁甲，天地人三遁，解！＂林辰双手快速舞动，以玄术打出复杂的符箓，猛然一拍夏无杀这边。

    一个巨大的符箓镇压向夏无杀，让夏无杀瞳孔凝聚，甚至在颤抖。

    他察觉到天生的克制，林辰的玄术更让他体内的魔头感到害怕。

    林辰，难道是在骗他？

    轰！巨大符箓镇压在夏无杀身上，大地尘土爆发，如地动山摇般。

    很快，夏无杀站了起来，接下来，一股冲天的魔性爆发，直达数十米高。

    这是魔性的火焰！＂出来了，我出来了！＂夏无杀的声音在变化，张狂大吼。

    林辰重重呼吸着，感觉自己从地狱释放了一头恶魔般。

    毕竟如今的夏无杀，让他察觉到了巨大的压力。

    肯定超出了归一境了！这股实力之强，放在全球科技怕是能横扫各大课长了。

    而且夏无杀的实力还能提升，犹如毫无极限般。

    咻！与此同时，一道血光闪烁的大手抓向林辰。

    就仿佛魔宫牢狱般，封杀林辰所有的躲避空间。

    林辰则感觉被如来的五指山镇压般，丝毫反抗的希望都没有！太强了！＂区区蝼蚁，也敢与本尊一战！＂夏无杀同时到来，握住了林辰的脖子。

    他长发化作血色，疯狂舞动，如一代魔头。

    一股桀骜，唯吾独尊之气势弥漫而出。

    ＂呵！＂林辰却笑了，面对当年杀的外隐大动荡的魔王，他丝毫不惧。

    ＂你笑什么！＂夏无杀轻松就能杀了林辰，但此刻却没有杀。

    ＂我笑你杀，堂堂大魔王，却被人当枪使了！＂林辰冷笑。

    ＂我无杀王，俾睨天下，何人敢将我当枪使！＂夏无杀冷喝开口。

    ＂你细细感应一下四周，看看能否发现不同的东西！＂林辰道。

    夏无杀耻笑，根本不屑听林辰的话，就想碾碎林辰的脖子。

    但这时，他表情变得痛苦起来，表情持续在变化！＂不许杀他！＂＂杀，敢挑衅本尊，任何人都要杀！＂＂不行，我要与他公平一战，而不是你！＂两种声音来回徘徊，是夏无杀与无杀王的灵魂在对碰。

    ＂你杀不了他，你的力量全部来自与我，没有我，你就是一个废物！＂＂你再敢骂我废物试试！＂＂你不是废物是什么，当年如果不是因为你，我怎么会被封印，夏无杀，你就是废物！＂＂好，那我们就一起死！＂＂不，不不，我错了，我们是一体的，我们是同一个人，你不要自杀！＂无杀王在求饶，虽然他脾气暴躁，他桀骜不驯，他俾睨天下，但却很怕夏无杀。

    因为他的灵魂与夏无杀共用一体，甚至多年之后，他们如同一人。

    ＂无杀王，你给我滚回去！＂夏无杀见无杀王退却，愤怒厉喝。

    随后，他的表情再变化，虽然凶恶，但已经是夏无杀的脸了。

    但他身上那股力量依旧存在，因为体内的魔性已经彻底解封了。

    ＂林辰，你说我被利用了？

    ＂夏无杀放开了林辰，皱眉问道。

    他也不怕林辰搞什么把戏。

    因为他感觉林辰不是这种人。

    ＂不错，你被陆少利用了，四周已经安插了炸弹，足够将我们炸死！＂林辰淡淡道：＂还有，你的母亲也被陆少劫持了，只要你没死，陆少将用你的母亲要挟你！＂＂陆少？

    还有陆虎？

    ＂夏无杀脸色一沉：＂你，没有骗我？

    ＂＂我如果说没有，你也未必会相信，我与陆少，就看你相信谁了！＂林辰笑了笑道。

    夏无杀彻底沉默。

    平心而论，凭着陆虎帮助过他，他更相信陆虎。

    但林辰的为人，他感觉并非坏人。

    而且四周有着奇怪的气息，他也察觉到了，是火药的味道。

    ＂那你觉得，我们现在该怎么做！＂夏无杀沉思后问道。

    ＂你放了我，然后四周的炸弹就会爆炸，事情就一清二楚了！＂＂至于你母亲，我的人已经暗中救了！＂＂你母亲肾衰歇，除非换肾，但我有办法救好她！＂林辰徐徐道。

    ＂你能救我妈妈？

    ＂夏无杀脸色剧变，他母亲就是他人生最大的牵挂。

    ＂在你因为我的孩子，从而拖延这一战时，我就知道你不是坏人了！＂林辰笑笑道：＂我们男人都有自己牵挂的人，你是你母亲，我是我的孩子与妻子！＂夏无杀不再犹豫，终于点头：＂我相信你，说吧，怎么做！＂林辰低声几句。

    与此同时，医院中，陆少他们以无人机锁定着战斗。

    他们听不到林辰他们说什么，却能见到战斗状况。

    特别是见到夏无杀爆发，握住林辰的脖子后，陆少极为的激动。

    但夏无杀又放了林辰，在交谈着，这气的陆少差点从床上坐起来。

    

