    看着王通有些扭曲的脸庞。

    王子安：……

    时间线对上了，那个时候，自己穿越了，没能继承原主的记忆，为了避免暴露，躲开了熟悉的人群，干脆利索地从县学退学，搬到了长安的东郊。

    所以，这个曾经跟自己的前身有过暧昧的姑娘，上门求助的时候，因为自己忽然穿越后的操作，扑了个空？

    人生，真是太魔幻了啊。

    自己万万没有想到，自己的穿越带来的蝴蝶效应，竟然就是先坑了这么一位姑娘——

    虽然不算是自己的锅，但毕竟自己占了人家的身子啊。

    还是找个机会，帮前身把这因果还了吧。

    现在，他都不由有些同情这个叫浮香的姑娘了，这得多倒霉啊，才能赶上这种事。

    不过，此时此刻，他终于算是彻底明白了，为什么这姑娘给自己下毒的之前，说那些听上去有些奇怪的话，也总算明白了，人家姑娘当时为什么眼神那么绝望。

    大概把自己当成了薄情寡义的无情郎了吧？

    “我原以为，这次机会终于来了，谁知道，这个贱婢，宁肯卖身春风楼，也不肯答应做本公子的小妾，真是贱啊——但哪又如何，后来还不是乖乖的做了我胯下的玩物——哈哈哈……”

    王子安看着眼前这货，叹了一口气。

    若不是需要这货暂时活着，帮那位曾经帮过自己前身的老教谕刘其昌洗刷冤屈，自己有无数办法，不着痕迹地取了他的狗命。

    事实俱在。

    虽然不知道什么原因会让王通这么配合，但当事人已经把事情交代的清清楚楚，还很听话地，乖乖地低头在供纸上签了字画了押。

    哪就没有别的办法可想了。

    瞒是瞒不住的，至于怎么给王家交代，高挺也不去想了。

    谁让王通这狗贼鬼迷心窍似的，把该说的不该说的，都竹筒倒豆子，说了个一清二楚呢？

    不算这个王通，这个案子，还牵扯到了原大理寺少卿王纲，刑部左侍郎邱冶，刑部郎中郑渠，这案子也算是通了天了。

    见王通竟然问什么，交代什么，高挺汗湿夹背，额头的汗水都下来了。

    尤其是，连诬告王子安侵吞民产，勾结方御史在朝堂对孔颖达发难，以断绝王子安可能的援助，让陛下等人投鼠忌器这种犯忌讳的事情都交代。

    这简直就是找死啊！

    幸亏对方当时是真告了，还找了位苦主，拿出了状纸，所有事情都合乎流程，不然，这一次自己可真完犊子了。

    别说王家这种姻亲关系，就算是自己叔父，恐怕也救不了。

    不过，望着王通的眼神，都有些怜悯了。

    真是自作孽，不可活。

    案子，已经不是简单的企图毒杀王子安的事了。

    高挺没敢当堂判决，把犯人收押之后，当即写了一份奏折，把案件的经过，连带供词，一并打包送给了朝廷。

    这种危险的事情，当然是交给大佬来干啊。

    就着这个功夫，派出县衙的差役，领着浮香姑娘，去了王通私下圈禁她母亲的小院子，把人给救了出来。

    看着老太太满面菜色，一脸病容，整个人憔悴的不成样子。

    高挺强忍着心中的厌烦，硬着头皮上去，温言温语地安抚了几句，又代表县衙判给了老太太一些钱粮。

    河间郡王、程咬金、秦叔宝等，这些大佬可都看着呢，该有的姿态不能少。

    老太太和浮香姑娘千恩万谢地接过了。

    这才颤巍巍地站起身来，相互搀扶着，起身要走。临走的时候，浮香姑娘，犹豫了一下，还是回过身来，冲着王子安盈盈拜倒。

    “多谢公子宽宏大量，不计前嫌，帮助妾身救回母亲……”

    虽然她同样看不懂，刚才大堂上到底发生了什么，但她却深知，若是没有王子安，就以王通那阴狠刻毒的性子，恐怕真的会任凭自己母亲饿死在那个孤零零的小院里。

    望着眼前梨花带雨的浮香，还有站在一旁，直勾勾地看着自己，欲言又止的刘老太太，王子安不由微微地摇了摇头。

    无论如何，自己得帮前身把这段因果了结了。

    他转头看向李孝恭和高挺等人。

    “我想单独跟刘老夫人和浮香姑娘说几句，不知道是否方便？”

    他倒不是不能出去找个地方私下里再说，而是不想跟前身这些莫名其妙的因果纠缠太多，若是能当着大家的面了结了，自然是再好不过。

    “方便，方便，方便的很——”

    高挺脸上挤出一丝讨好的笑容。

    这位大佬，可是得罪不得啊。

    别说人家跟陛下的交情，就单说出事之后，出来帮忙站台的这些大佬，自己就惹不起啊。

    别说提供这点微不足道的方便了，就算是再为难一点的，他都有些不介意。

    虽然很好奇王子安和这对母女的关系，但大家还是很默契地保持了沉默，走到大堂门口，远远地等着王子安。

    王子安则回过头来，一脸正色地看着浮香姑娘。

    咳咳，哪怕是到现在，他都不知道人家叫什么名字。但显然，再叫人家浮香姑娘的艺名，就有点侮辱人了。

    “刘姑娘，我若是说，我早已经不是你认识的王子安，你可相信——”

    他苦笑着冲对面的这位刘姑娘拱了拱手，这种大实话，一听就是渣男标准的托词啊，人家要是信了才是有鬼了。

    但自己还能怎么办啊，自己又不是曹贼……

    这真是一个让人头大的问题啊。

    “我信——”

    就在他内心苦笑，想着怎么才能尽量和缓的解决问题时，没想到对面的刘姑娘，看着他的眼睛，一脸认真地点了点头。

    王子安：……

    “不是，姑娘，我是认真的……”

    自己是真心来解决问题的，不是来走过场的啊。

    “我也是认真的——”

    不等王子安把话说完，刘姑娘便扬着脸，打断了他的解释。

    “我虽然不知道发生了什么，但我确信，你不是我的王郎——虽然你们长得一模一样……”

    王子安不由愕然。

    “公子跟他相比，英姿俊朗，气质超然，隐隐有出尘之气，不似凡间男子，并且才华横溢，武力超群，而我的王郎，则资质平庸，性情憨厚温和，不擅交往，甚至有些唯唯诺诺……”

    王子安：……

    不是啊，姑娘，你这么说，我怎么感觉这么别扭呢。

