
　　“……这个人是……我的哥哥……”

　　跑过来的沙优挽上他的胳膊，表情十分复杂。

　　“哥哥……？”加藤悠介喃喃着道。

　　“嗯……”少女微不可察地点了一下脑袋，从嘴角挤出一丝苦涩的弧度，似乎是想要微笑，但又充满了无力感。

　　悠介的眼神微微波动着，视线在身边的沙优和眼前的中长发帅哥之间来回交替，最后停在了后者脸上，以审视的目光观察着对方。

　　沉吟着低喃了一句：“……大舅哥？”

　　澄澈的磁性嗓音在空气中回荡开来。

　　伴随着话音的缓缓落定……

　　“……诶———？”沙优的眼睛开始频频眨动了起来，可爱的樱桃小口像是吃惊地微微张开，俏丽“腾”地一下子红了起来。

　　即便是明知道现在的情况不合时宜，一股忍不住想要噗噗发笑的情绪还是自她心中升起，却又夹杂着些许羞涩与甜蜜。

　　宛如一阵清爽舒适的风，一下子就将心中的不安全部吹走了。

　　“你在，说什么呀……”如此说着的沙优不断用粉拳轻轻敲打着他的胳膊。

　　就连荻原一飒自己。

　　看着眼前那颗从眼前缓缓收回的拳头……

　　饶是他已经早有准备，却也被「大舅哥」这一称呼喊得短暂失神，大脑一片混乱，几乎控制不住表情，只是默默蠕动着嘴唇。

　　没有给他多做思考的时间，少年直接拉着他的手臂，将他从地上一把拽了起来。

　　“……你——”

　　荻原一飒试图想要说些什么，却被若有所思的悠介打断了话语。

　　“下面那些是你的人？”

　　“对、不好……林先生——！”

　　得到提醒的荻原一飒猛然回神，立刻转身扒着二楼的围墙向下看去，接着又匆忙自楼梯朝下跑去。

　　“……悠介？”见到这一幕的沙优一脸茫然地看了过来，那意思明显在问「怎么了？」。

　　因为先前一直待在房间里的关系，所以此时的她并不知道发生了什么，只知道自己哥哥在接了一个电话后就出来了。

　　而等她也跟着走出房间之后，见到的就只有二人缠斗在一起的场面了。

　　“没什么。”加藤悠介摸着鼻子说道：“刚才不小心跟大舅哥带来的人交了手，不过问题不大，你先回房间吧，我去看看。”

　　“交手……悠介有受伤吗……！”

　　看着少女一脸方寸大乱地拉着他看来看去的样子，悠介则是轻轻摇了摇头。

　　“好了，我没事的，你先回去，我们马上回来。”

　　说罢便转身向楼下走去……

　　……

　　“好的，是，我明白了，那就麻烦你们了。”

　　“不，你们不必过来了，我这里没关系，请在医院好好休息，费用我会处理好的。”

　　“请照顾好林先生，稍后我也会过去，那么就这样。”

　　挂断电话之后。

　　荻原一飒像是松了一口气地发出一声叹息，接着又伸手扯了扯脖子间的领带，这才感觉不那么憋闷，然后抬起头望向了眼前的两人。

　　一个是自己的妹妹，一个是自己的妹夫？

　　仿佛是失去了平日的那份从容与辩口利辞，这一刻的他甚至连原本早在心中模拟过无数遍的腹稿，都不知该如何开口了。

　　耳边只剩下林先生那句「别惹他」的警告，这让他不禁有些恍惚。

　　任他如何去想，也无法理解一个高中生在对上不论身形还是体格都在其数倍之上的成年男子时，最后的结果却是一边倒的横扫。

　　特别是那种狠辣的出手作风，着实让人感到心有余悸。

　　自己的妹妹，就一直跟这样的一个人生活在一起吗……荻原一飒忍不住这样想道，目光无意识地四下环顾着。ŴŴŴ.23sk.com

　　双人床、办公桌、角落的玩偶、鱼缸里的金鱼、床头柜上的合照、阳台上晾晒的衣服……

　　若非是知道其中的复杂内情，任谁见到这种环境，也只会觉得这是一间属于情侣的同居公寓，完全无法想象其中的女主人其实是一名离家出走了半年之久的少女。

　　然而那种温馨融洽的氛围又让他一时感到缄默无言，同时也意识到这是在荻原家中永远都不会发生的景象，因为自己的妹妹在这里被人好好的爱着……

　　那并非是如自己这般出于怜悯的爱，也不是母亲那种因爱成恨的复杂情感，而是作为一个独立的个体被人所喜爱。

　　“你，是叫加藤悠介君对吧？”荻原一飒打破沉默说道，尽量让自己的脸上露出笑容。

　　“我有了解过你的事情，能够这么年轻就获得全国冠军，一定是个对自己要求十分严格的人吧？真了不起。”

　　原本是想通过拉家常的方式表示出善意，进而再顺势展开接下来的话题，然而却被沙优直接打断。

　　“哥哥你，是来接我回去的吗？”

　　一飒脸上的笑容为之一顿，并一点点的收了起来，认真地盯着沙优说：“你应该知道不能一直这样下去吧，不要单凭意气用事，还不打算回来吗？”

　　“讨厌。”

　　沉默了几秒的沙优用力摇着头，回应道：“现在的我还没有做好回去的觉悟……做不到！”

　　“你到底要说那种小孩子的话到什么时候啊！！”

　　仿佛是被这话激怒到的一飒用力敲了敲地板，令沙优的肩膀开始发抖。

　　“明明连自己的生活都维持不了还离家出走！和我的联系也擅自切断，你一直都是乱糟糟地流到这种地方来的吧！如果在这期间被一些不三不四的家伙藏起来了，你打算怎么办？”

　　“我没有乱糟糟的，我从离开家的那天起就直接来到东京了！一直到钱花完的那天，得到了悠介的帮助，之后就一直在一起了！”

　　“所谓的帮助是指什么？面对离家出走的女生，正确的做法难道不是报警吗？擅自带回家里藏匿这种事情……”

　　“悠介才不是那样的人！！”

　　沙优大叫着打断了一飒的话，并一下子从坐垫上蹦了起来。

　　“……就算是哥哥，也不该用悠介来向我抱怨。”

　　面对以怒吼的姿态说出这些话的少女，荻原一飒很明显的睁大了眼睛，并在愣过几秒之后才反应过来，低喃着说道：

　　“……确实，没有经过了解就擅自以恶意揣测别人是我不对，对不起。”

　　然后就是好长一阵子的沉默。

　　“还是先坐下来说话吧。”加藤悠介开口打破尴尬的气氛，拉着沙优的手重新在自己身边坐下，与她十指相扣。

　　见到这一幕的一飒张了张嘴巴，一副有话想说却又有所顾忌的样子。

　　“你有什么话可以直说的，大舅哥。”

　　谷亻</span>“大舅哥……”

　　一飒不禁露出了难以言喻的苦笑，“总之，还是先别这么叫我吧，不介意的话就像沙优一样叫我哥哥好了，加藤君。”

　　悠介对此不置可否，只是暧昧地点点头，像是安抚似的轻轻捏着沙优冰凉的小手。

　　「总之……」深呼吸了一口气的一飒双手撑着膝盖，以正坐的姿势微微欠身。

　　“非常感谢你对沙优一直以来的照顾，请允许我做正式的自我介绍。”

　　一边以格外恭谦有礼的口吻说着，一边从怀里取出一张名片递了过来。

　　“擅自登门造访打扰了，鄙人是荻原食品公司的董事长——荻原一飒。初次见面，请多指教。”

　　“请多指教。”加藤悠介不卑不亢地给予回应，用双手接过名片，低头打量起上面的信息。

　　◇

　　「OGIWARAFOODS」

　　「代表取缔役社长：荻原一飒」

　　「荻原食品株式会社」

　　「东京都中央区日本桥4丁目X番X号」

　　「TEL/FAX：（03）0986-2XX2」

　　◇

　　熟悉的蓝色Logo令加藤悠介若有所思地看向身边少女，打趣道：“虽然早就觉得你不普通了，不过没想到是企业家庭出身的吗？”

　　提到荻原食品，那是一家相当具有知名度的冷冻食品制作商，除了对方自营的售卖点之外，其名下生产的冷冻海鲜就连超商也有所售卖，着实算不上是小门小户。

　　所以作为对方社长家妹妹的沙优，自然也不是什么普通的工薪家庭了。

　　“那是……”

　　听到他话的沙优转过脸，虽然明知对方是在缓和气氛，不过却还是难以释怀，只是默默摇了摇头，“那家公司是父亲留给哥哥的东西……和我……无关。”

　　这么说着的同时又把自己的右手也叠在了两人握在一起的手上，仿佛在寻求着容身之所。

　　见状，一飒也像是有所触动一样的放缓了语气，把话说了下去。

　　“总而言之，沙优你是怎么想的，你总不可能一直离家出走下去的。”

　　看着对这话产生反应而惴惴不安的沙优，他慢慢地说道：“……妈妈她很担心你。”

　　闻言，沙优眼中的温度立刻就降了下来。

　　“……那是谎言！”

　　她以冷若冰霜的语气言之凿凿道：“妈妈怎么可能担心我呢？”

　　“……至少，她让我出来找沙优，让我带你回去。”一飒不由自主地把视线挪向了低处。

　　“妈妈她没有会主动找我的理由，所以为什么？”

　　「那是……」一飒的表情忽明忽暗，明显有些坐立不安。

　　“好了，不用找理由，请直接告诉我真相。”沙优以平静地语气说道，桌下的双手却是紧紧攥住了加藤悠介的手。

　　悠介反手握住她的手，轻轻拍了拍，再将目光转向荻原一飒，就见对方一脸苦涩不堪地咬紧了牙关，缓缓说道：

　　“PTA（家长教师联合协会）怀疑她是不是在监禁女儿……”

　　房间霎时变得一片寂静。

　　加藤悠介的眉头忍不住皱了起来，沙优则是「果然」一样的紧紧咬着下嘴唇。

　　“自从你离开以后，学校的班主任曾多次来到家里拜访。只不过因为妈妈讨厌这些，所以没有告诉任何人你离家出走的事。

　　因此在外界看来，你只是不想上学而已。”

　　荻原一飒将视线投向桌子，谨慎挑选着措辞。

　　“只是随着对方来家里拜访的次数增多，并每次都被妈妈以「女儿不从房间里出来」这种借口赶走以后。

　　像这样持续了半年………自然就遭到了PTA的怀疑，然后……”

　　「然后。」沙优冷冷接过了话语，“为了消除这种误会，所以希望我回来。”

　　荻原一飒深吸了一口气，然后静静地点了点头。

　　沙优顿时垂下眼眸。

　　周围的空气不知不觉变得压抑。

　　“关于沙优离家出走的理由，那位母亲想过吗？”加藤悠介压低嗓音问道，将一飒的目光吸引过来。

　　犹豫了一下之后，他最终还是开口回道：“……我无法断言她什么都没想过，但是我也不认为她有深思熟虑过。

　　在沙优离家出走的这件事上，我无法向母亲详细询问原因，因为那会让她变得十分不安，真的是……非常抱歉。”

　　「这样……」悠介微不可察地颔首，关于对方口中说的那位母亲为何会不安，他完全没有丝毫兴趣。

　　自始至终，他关心的人也只有一个。

　　遂转头看向身边的少女，轻声问道：“虽然这一刻来得有点早，不过还记得我们约好的事情吗？”

　　沙优的眼睛微微波动着，仿佛在确认着什么一样的小心翼翼地观察着他的表情，然后小小的嗯了一声。

　　“好了，没事，一切有我。”加藤悠介笑着抽出一只手，温柔地抚摸着她的脑袋。

　　一股难以言喻的复杂情绪顿时涌上心头，令沙优不由得鼻子一酸，差点落下眼泪，但又强忍着呢喃道：“可是，学校……”

　　“我会请假的，没问题。”少年如此说道。

　　“……明、明天的活动……？”

　　“也会处理好的。”

　　“……还有……悠介的企划……”

　　“别傻了，你都要回去了，哪有时间去做那种事情啊？”

　　悠介讲话的语气很不客气，并开始粗鲁地揉着她的头发，让沙优既有些委屈，又有些安心。

　　不知不觉中，视野就渐渐变得模糊。

　　仿佛是不想让对方看到自己现在的脸，吸着鼻子的沙优不禁难为情地低下视线。

　　尽管如此，却依旧能清晰的感受到眼前之人的轮廓，宛如一轮高挂在天空的朝阳，温暖无比，也耀眼无比。

　　紧紧攥着手中的那只大手，少女仿佛抓住了希望。

　　凝望着眼前的一幕，荻原一飒的表情变得极为复杂。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，315、大、大舅哥？（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 