    “关闭曲率引擎。”

    “通知机修部门，让他们在最短的时间内完成对曲率引擎的维护。”

    “还有，通知所有战舰，完成对主炮的充能，进入一级戒备状态。”

    坐在舰椅上，墨柯舰长有条不紊地下达着命令。

    他的命令，很快被传达、落实下去。

    当一道道反馈信息接连传递过来后，墨柯舰长抬起头，幽深的目光透过瞭望窗看向了遥远的星云。

    璀璨而迷离的“玳环星云”，就像是某个艺术家酒后泼洒的浓墨，充满了异样的美丽和未知的诱惑。

    已经不知道是第几次观察这个星云了，但每一次看到它时，墨柯还是会不受控制地沉侵其中无法自拔。

    做为一个痴迷于宇宙的狂热家，墨柯很难抗拒这样美丽的诱惑。

    “舰长，侦察舰队已经准备好了。”副舰走到墨柯身边轻声说道。

    墨柯深吸了一口气，沉声说道：“接通他们。”

    通讯连接瞬间建立起来，墨柯下意识地站了起来，神情凝重地说道：“我是墨柯舰长，记住，你们这次的任务是侦察。

    这片星云当中，绝对存在着一只强大的异兽，它可能已经死了，也可能还活着，这一点我们不能确定。

    你们的任务就是找到它，但是没有我的命令，你们不能接近它，更不要跟它发生直接的冲突。

    明白了吗？”

    通讯频道中，很快就传来了回应信息：“明白，舰长。”

    “好吧，你们可以出发了，我在这里预祝你们成功，平安归来。”

    “谢谢舰长，夜狸侦察舰队保证完成任务。”

    短暂的通讯交流就此结束，墨柯舰长目送着“夜狸侦察舰队”上百艘“侦察舰”迅速地离开了舰队，而后加速飞向远方，直至光速消失在充满了梦幻色彩有“玳环星云”当中。

    “我们再分析一下，七千六百五十年前，我们的超矩射镜捕捉到了一只庞大的异兽进入了玳环星云。”

    “因为玳环星云离我们太近，异兽的出现可能威胁到我们的安全，为此我们的文明派出了星海舰队进入玳环星云。”

    “然而那支舰队就像是完全失踪了一样，进入玳环星云后就失去了联系，再也没有回来。”

    “从那以后，我们再也没有派出过任何一支舰队来过玳环星云。”

    “在这片星云周围，从那时到现在，我们文明先后发射了上亿个超矩射镜卫星。”

    “如果我们没有弄错的话，那只未知的异兽和曾经的星海舰队也没有再出现过。”

    “七千六百多年时间，星海舰队就算只是被困在玳环星云，战舰无法容纳更多的人同时休眠，他们也早就死了。”

    “一百二十年前，随着量子科技的全面发展，我们赛汉文明科技水平出现了巨大的飞跃。”

    “终于，领袖决定派出舰队到达这里，探一探玳环星云中那只异兽是不是还在这里，是不是还活着。”

    等待是煎熬的，墨柯舰长决定找点事做，沉声与身边的副舰交流起来。

    “舰长，假如那只异兽还在玳环星云，并且还活着。而且因为某种未知的原因，它并不想理会我们，那我们该怎么办？”副舰犹豫了一下，轻声问道。

    “玳环星云离我们文明太近了，除非我们文明远迁离开这片星空，负责我们不可能无视这只异兽的存在。其实领袖派出我们来这里，就已经表明态度了。”墨柯舰长轻叹一声。

    却就在他还想说些什么时，通讯器中一个仓皇的声音响了起来：“发……异兽……攻击……”

    明显有强烈的辐射干扰，明显是源于“夜狸侦察舰队”发送回来的短波信息充满了噪音，甚至连信息本身都是不完整的。

    腾地站了起来，墨柯脸色遽然大变。

    他一直以为自己已经做好了所有准备，但当这道信息传递回来时，墨柯还是控制不住心里的紧张，双拳十二指都控制不住攥紧了。

    “准备攻击，一旦异兽出现，给我狠狠地打！”墨柯深吸一口气让自己平静下来，同时大声下达了命令。

    主舰的巨型物质炮不停地移动着，就像是在寻找未知的攻击目标。

    一百艘“护卫舰”和上万艘“突击舰”以及更多的“微型战舰”，却就像是主舰一样茫然地转动着主炮、辅炮，连需要锁定哪个方向都不知道。

    “我们的文明太顺利了，从原始文明发展到今天，可以观测到的宇宙中除了进入了玳环星云的未知异兽，连任何一个可以威胁到我们的高级文明都没碰到过。”

    “领袖和那些科学家想的太简单了，没有足够的实战经验，我们能打过这未知的异兽吗？”

    紧张地看着那片星云，副舰心中这样想着。

    “它出现了！”某个舰员突然大声说道。

    随后，在主舰最大的光屏上，一个巨大的黑影从“玳环星云”那帽子似的顶端一跃而出。

    甚至都没有任何的停留，那庞大的异兽迅速地扑向了舰队。

    “开炮！”哪怕知道自己这个命令可能是多余的，墨柯舰长还是在瞬间发出了雷霆般的嘶吼。

    事实上在墨柯嘶吼的同时，所有的战舰都已经在猛烈的开火了。

    爆闪的能量光芒，就像是一颗颗星辰在不同的战舰上闪现。

    刹那后，不见任何的能量光芒映现，虚无的空间中荡起了一阵阵涟漪。

    “只要物质炮能击中它，正反物质的碰撞就会在瞬间毁灭它！”

    “这样的距离当中，足足有上千万艘战舰在攻击它，它不可能全部避开！”

    紧张地注视着光屏中那庞大的异兽，墨柯在心里大声嘶喊着。

    然而事与愿违，就像那些“低等文明”永远都无法想象“赛汉文明”怎么会拥有“物质炮”这样强大的科技武器一样，墨柯做梦也想不到宇宙中还会存在如此强大的异兽。

    庞大的异兽突然消失了，“赛汉文明”的舰队攻击徒劳地没入到了“玳环星云”当中。

    正当所有人还没搞清楚状况，甚至一部分人以为他们的攻击已经命中了那庞大的异兽，将它彻底湮灭在宇宙中时，那庞大的异兽又一次出现了。

    “主宰！”

    “寻找主宰！”

    “你们该死。”

    “我只是短暂的休眠，选择这里也是想让你们唤醒我，然而时间过去了这么久你们才出现。”

    “浪费我的时间，你们都该死！”

    突兀出现在舰队阵型当中的庞大异兽，它那充满了嗜血和暴戾的精神信息递荡开来。

