    “啊啊啊……”

    铺天盖地的箭雨，将一个个疯狂乱窜的北蛮人射到在地。

    三波速射箭雨过后，众‘将北营’将兵不约而同的挂好强弓，抽出马刀，疯狂砍杀靠过来的北蛮士卒。

    将北营人数并不多。

    不过三千。

    但这三千人都是精锐中的精锐！

    红花部跟随张楚南征北战。

    战过北蛮大军。

    剿过山贼马匪。

    硬撼过江湖门派。

    不说军魂那种玄之又玄的玩意。

    至少有我无敌的气概！

    一往无前的信念！

    红花部是杀出来了的。

    放之九州，都能称之为精锐！

    在人员变动极小的红花部，能脱离十一号公交车行列的入选骑兵的，自是精锐中的精锐。

    最弱的也是血气掌握超过八成的武道学徒！

    十夫长，必是九品武者！

    百夫长，必是八品武者！

    千夫长，必是强七品！

    这是张楚离开锦天府三年，积攒下来的本钱！

    也是北平盟在燕西北三州纵横捭阖的底气！

    张楚为将北营前锋。

    金灿灿的刀气就像是不要钱一样。

    看到哪里聚集的北蛮兵多，就一刀劈过去。

    听到哪里的呼喊声响亮，也一刀劈过去。

    都不需要蓄力的。

    以他如今的实力，气海之下，只需要平A，就能一刀扫视一大片！

    七品？

    只是一号大的蚂蚱！

    一脚踩上去！

    管你是蚂蚁！

    还是蚂蚱！

    通通都得死！

    纵然是气海！

    六品也挡不住张楚的平A一刀！

    五品、四品就得看实力……

    张楚一口气劈出了十余刀，砍死了不知道多少人。

    余劲炸开大营内的篝火，点燃了一座座不知道是牛皮还是羊皮缝制的帐篷，将其化作一个个大号的火把，明艳艳的火光，将喏大的北蛮营地照得恍如白昼。

    正当张楚心头疑惑，这么大一座北蛮军营竟然都没有可堪一战的高手坐镇时，只听到一声石破天惊般的“乌拉”，一道绚烂的银光，撕破夜幕，砸向将北营……

    强横到连张楚都略感压力的威压，来人的身份已经呼之欲出。

    四品！

    张楚不惊反喜！

    这厮，就是这座北蛮大营的最强者了吧？

    弄死他！

    这座北蛮大营，就任他为所欲为了吧！

    他提着紫龙刀，一跃而起。

    周身喷涌出大量金色的真气，将他包裹起来，彷如一轮金灿灿的太阳，冲天而起。

    正左冲右撞得嗨皮的青骢马，只觉得背上一轻，一回头，就发现自己身上的骑士又不见了……

    青骢马心头有一句MMP，不知道当讲不当讲！

    ……

    金阳中射出一道巨大的刀气，将银光击碎，一道人影自银光中倒飞而出。

    那是一命身高八尺，身披白狼皮，带头金抹额，脸似大海碗，赤着两条肌肉虬扎的胳膊的魁梧男子。

    他一边倒飞，一边挥舞着手中的金刀，劈出一刀月牙状的银色刀气，斩向张楚。

    他倒飞，只是因为张楚动手得太快。

    他慢了一招。

    并非是被张楚直接碾压。

    而他这一刀，目的也不再杀敌。

    只为缠住张楚，拉开距离，重整旗鼓！

    有道是行家一出手，就知有没有。

    张楚一动手，他便知道，这个大离人，乃是和自己一个级数的高手！

    甚至，比之自己，只强不弱！

    虚的谨慎对待！

    张楚如何看不出他的意图？

    就见他的脚下炸开一团焚焰真气，身形不退反进，迎着银色的刀气杀将过去！

    这一幕，不知惊呆了多少人的眼球！

    能避都不避的吗？

    头这么铁的吗？

    “嘭！”

    张楚一刀劈碎了银色的刀气，强吃了这一波巨大的反震力道，朝着刚刚落地的四品白狼主扑去。

    “铛。”

    裹挟着无量焚焰真气的紫龙刀，狠狠劈在高举过顶的黄金弯刀上。

    金光、银光大作。

    宛如金银两色的盾牌，狠狠的撞击在一起。

    恐怖的气劲倾泻开来。

    夯实的地面，凭空沉降一尺。

    爆炸声阵阵。

    无数避之不及的北蛮士卒，被肆虐的余劲撕成漫天血雾。

    “噗哧。”

    四品白狼主喷出了一口逆血。

    张楚也觉得喉头有些犯甜，但他硬生生的将其咽了回去。

    四品强者，其实不至于这么脆弱。

    但这又不是比武切磋。

    还得你来我往的打上几百个回合。

    还得你方唱罢，我登场的装逼。

    还得给对方机会，让对方爆种……

    这是在战场上。

    这是战争。

    他们将军。

    是统帅！

    早一息斩杀对手，己方士卒就能多活几个！

    所以一动手就是全力以赴的杀招！

    一动手就是你死我活的搏杀！

    “开！”

    张楚怒嚎一声，双手握着紫龙刀下压。

    紫龙刀压着黄金弯刀，劈向四品白狼主。

    四品白狼主一歪头，黄金弯刀落在了他的肩膀上，格着紫龙刀。

    与此同时，四品白狼主一招扫堂腿，攻向张楚的下盘。

    张楚默运《万剑真罡》笼罩全身，无视了四品白狼主的腿，手中紫龙一侧，刀身擦着黄金弯刀的刀刃，化向四品白狼主的脖子。

    “嘭。”

    足有女子腰身粗的强壮罗圈腿，顿在了张楚左腿前两寸。

    淡淡的金色刀形显形，笼罩着张楚，就像是一层钢化玻璃包裹着他。

    四品白狼主的右腿上，出现一道道交错纵横的血痕，仿佛有一把把锋利的刀子，在他的腿上乱割。

    三层的《万剑真罡》，可挡七品的全力一击。

    但张楚毕竟是以五品的焚焰真气在催动《万剑真罡》，对这门以血气和真气为根基的硬功，有着巨大的提升作用。

    是以，他三层《万剑真罡》，即便挡不住六品的全力一击，也能卸去对手的绝大部分力道。

    而四品白狼主一身蛮力，八成都在抗衡紫龙刀，他这一脚，不过只是为了击退张楚，赢得喘息之机，如何能破开《万剑真罡》的防御。

    《万剑真罡》挡住了四品白狼主的扫堂腿。

    与此同时，四品白狼主上身也猛地后仰。

    紫龙刀的刀锋，擦着四品白狼主的喉结掠过，只在他的喉结上留下了细细的一条血线。

    张楚见状，右腿抬起，猛地扫向他的右腿。

    金鸡独立，只剩下一只右脚踩在大地上，上身还在后仰，重心不稳的四品白狼主如何能挡得住张楚这一脚？

    当即就直挺挺的往后倒去。

    四品白狼主见状，心头大骇，连忙反手一掌拍在地面上，右腿借助后仰之力，脚尖狠狠的勾向张楚的喉咙。

    张楚冷笑。

    一挥紫龙刀。

    “噗哧。”

    一条纵横沙场热血豪情之大腿，高高的飞起。

    滚烫的热血，就像是高压水枪一样，喷了张楚一脸。

    “啊……”

    歇斯底里的哀嚎声中，满脸鲜血的张楚，伫立在跳跃的火光之中，狰狞得像是从地狱之中爬出来的恶鬼。

    索命的恶鬼！

    