    掀开盖在自己身上的被子，赖小檬缓缓地起身穿上拖鞋后，小心翼翼地朝着自己房间门口走去...拧开门把手，探出半个小脑袋，警惕地往周边望了望，并没有发现什么异样后...又把脑袋给缩了回去。

    回到自己的房间，

    赖小檬坐在床沿边上，拿起自己的手机给沈柠发了条消息，其内容大概就是...自己要过来了，让他提前做好准备。

    原本以为他会很快回复消息，可是...足足等了五分钟的时间，依旧没有等到他的答复，这把赖小檬给急坏了，捧着手机叭叭叭地在那里打字，然后直接发了出去。

    又过去五分钟，

    依旧没有等到他的回复...瞬间把赖小檬的怒火给点燃了，二话不说直接拨打了电话，许久...电话才接通。

    “喂？”

    “干嘛啊？”手机那头传来一道懒懒散散的声音，带有一丝的倦意。

    “你...你已经睡啦？”赖小檬略微诧异地说道：“不是...你平时不是很晚睡的吗？现在才十一点而已，就...就睡啦？”

    “这周实在太累了，所以想早点睡觉。”沈柠呢喃地道：“檬檬...你有什么事情吗？如果没事的话就...就挂了吧，明天还要早起给你补课呢。”

    “我...”

    “我...”赖小檬抿了抿性感的小嘴，小声地嘀咕道：“有点睡不着...能不能去你的房间？”

    “...”

    “那你来吧...我没锁门。”

    “嗯...那我来了。”

    挂断电话，

    赖小檬努了努嘴，站起身子随后抱起自己的被子和枕头，蹑手蹑脚地走出了自己的房间，很快就到了沈柠房间门口...伸出手轻轻地握住门把手，然后急忙溜了进去。

    反锁上房门后，

    赖小檬打开了房间里的灯，就看到他正躺在床上...默默地走到床沿边，把自己的被子和枕头铺好，随后嘶溜一下就钻了进去。

    下一秒...

    裹着被子的她情不自禁地缩到沈柠的怀里，伸出手握住他的手腕，将他的一条胳膊搁在自己的身上。

    “喂？”

    “睡着了？”赖小檬糯糯地问道。

    “嗯...”沈柠闭着双眼，随口说道：“你也早点睡吧...明天上午还要抽查你的物理公式，下午一起看徐茫院士的网络公开课，来提升你的学习兴趣。”

    “呃？”

    “就是那个...你的科学偶像？”赖小檬的脸颊死死地贴在她的胸口上，嘟着小嘴轻声地道。

    “是的。”

    “好了好了...赶紧睡觉。”沈柠略带些许疲倦说道。

    一时间，

    房间里充斥着寂静的气氛，安静到都能听到对方的心跳声。

    然而此刻的赖小檬却依旧毫无睡意，犹豫了下...抬起自己的嫩白小手，对着他的胸口处画着一个又一个的小圈圈，她希望用这样的方式，来试图让自己进入到睡梦中。

    结果...根本没有什么作用，反而越来越精神了。

    这时，

    缓缓地抬起自己的脑袋，看着近在咫尺的他，赖小檬努了努嘴...一手撑起自己的身子，润红的小嘴就凑了上去，在他的唇瓣上轻轻地点了下，然后...她并没有离开，而是一下一下顺着脸颊，往耳朵方向挪去。

    不一会儿，

    赖小檬学着沈柠平时欺负自己的招式，整齐白洁的双齿咬住了他的耳垂，但很快她又松开嘴，重新趴回了胸口处。

    然而，

    她的调皮还在继续...

    嫩白柔滑的小手伸出两指，在沈柠的胸口上学着小人走路的样子，来来回回地折腾着。

    终于...

    在她坚持不懈地努力下，沈柠也精神了很多，已经毫无睡意。

    “哎呦~”

    一声轻柔又夹杂着些许俏皮的鼻息音，从小女人的唇齿间飘出。

    沈柠猛地翻了个身子，把她压在自己的身下，同时双手摁住她的手臂，居高临下地看着她，看着眼皮子底下这甚是调皮的小女人，恼怒地道：“你这娘们...也太调皮了。”

    赖小檬侧过脑袋，眉宇间带着些许的羞涩与期待，轻声地道：“那你...你是不是要惩罚我？”

    “当然！”

    “家法伺候！”沈柠没好气地说道。

    话音一落，

    捧住她的脸颊，用力吮住了她的小嘴。

    至于受到惩罚的赖小檬，很自觉地张开双臂...轻轻地环住他的脖颈。

    ...

    ...

    几分钟后，

    赖小檬慵懒地趴在他的怀里，眉目间透露出说不上的风情，那俊柔的小脸泛着些许的红润，虽然呼吸现在有点匀畅，但依旧带有些许的急促。

    “唉？”

    “你这家法...下次能不能对我多用一点？”赖小檬娇柔地说道。

    “那不行。”

    “你又没犯错，我为什么要对你惩罚？”沈柠一本正经地说道：“我这个人向来是赏罚分明的。”

    “哼！”

    “我才不信呢。”赖小檬红着脸小声道：“我...我没有犯错的时候，你也是这样对我的，而且...而且比这还过分，不仅亲...还要摸。”

    “嘿嘿。”

    “这叫奖励！”沈柠笑嘻嘻地道。

    说完，

    大腿肉就被掐住了。

    “奖励你个大头鬼！”

    “合着都是你占便宜，我吃亏是不是？”赖小檬气鼓鼓地道。

    “...”

    “可我看你也...也配合的。”沈柠嘀咕道。

    话落，

    顿时后悔了...一股疼痛席卷全身。

    “哎呦...好了好了，赶紧睡觉吧。”沈柠无奈地说道：“明天你还要早点溜回去呢。”

    赖小檬松开小手，抬起头看了眼抱着自己的臭男人，忽然...内心深处又泛起了调皮的情愫，娇柔道：“我不想溜回去了...我想睡到自然醒，如果...如果运气不好被抓现行，我就告诉爸妈...你把我给睡了，我已经是你的人了。”

    随后，

    赖小檬便看到沈柠拿着自己的手机，然后不知道干什么。

    就在这时，

    耳边传来了他的嘀咕声。

    “处3年以上10年以下有期徒刑...”

    “如有以下情况...处10年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。”

    “嘶！！！”

    “檬檬，你...这...这也太刑了！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：第二章稍微迟点更新.....

