    “洛晨曦这是仗着自己有穆家撑腰，故意要跟我们傅家作对，来抬高她自己的身份，您可千万不要被她给骗了！您去主持婚礼，抬高了她的身价，她根本不会感激你，她这种女人，说不定……”

    “够了，佳彤，不许瞎说！”

    傅佳彤的话都没有说完，就被傅竟轩厉声打断了。

    “你知不知道自己今天都做了些什么？先是把穆家人拦在门外不让人家进来，后来在宴会厅里，洛安国的事情也跟你脱不了干系！身为傅家大小姐，你今天所作所为，太让我失望了！”

    傅佳彤一下子停住了，整个人都是懵的，不敢置信地睁大了眼睛，看向一脸怒容的傅竟轩。

    她怎么也没有想到，自己会被总统阁下这样严厉地训斥！

    以往，无论她犯了什么错误，只需要做出被人欺负了的可怜样，最多挤出几滴眼泪，就一定能得到傅竟轩的同情和安慰，再模仿着伯母的样子撒个娇，就能蒙混过关。

    就算她提出的要求再怎么无理，傅竟轩最多就是不答应她，绝对舍不得指责她。

    可今天……

    总统阁下脸色没有一丝笑意，严肃得可怕，那凌厉的样子，就像是对着犯错的下属。

    “总……总统伯伯，我……我也没想到，洛安国他们会这样……”

    傅佳彤颤抖着声音，绞尽脑汁想要为自己辩解。

    然而，听到她的狡辩，傅竟轩一肚子气更加压抑不住了，冷冷地扫了她一眼，厉声说道：“够了，都什么时候了，还再狡辩！”

    “你自己好好想想，今天你都做了多少错事！今天在总统府门口，要不是你故意去羞辱洛晨曦，穆家人会掉头就走？我这个总统之所以这么丢人，并不是穆家不给面子，而是你这个侄女惹出来的事情！”

    “你都多大的人了，连什么话该说，什么话不该说都不知道？穆家跟我们总统府什么交情，你把人家的儿媳妇拒之门外，一旦穆家怀恨在心，跟傅家反目，会是什么后果，你考虑过吗？”

    傅佳彤的脸色青一阵白一阵，内心又是震惊，又是愤恨。

    她一点都不觉得自己做错了，因为她以前也得罪过别的家族，但是，傅竟轩最多教育她两句，就轻易原谅了她。

    偏偏这次不一样！

    难道……难道她竟然失宠了？！

    不过，傅佳彤好歹还记得傅竟轩是她得罪不起的人，强压着怒意，低下了头，“伯伯，我……我知道我做错了，我就是……就是太一根筋了，看到请帖上没写洛晨曦的名字，就没想那么多……我以后一定会多学学人情世故，不会犯这样的错误……”

    傅佳彤一边说话，一边哽咽着，听起来别提有多委屈了。

    配上她那张精致的小脸，看起来我见犹怜。

    她有信心，只要她做出这种表情，傅竟轩就一定会心软。

    只要总统阁下气消了，肯定会想起自己是他最宠爱的侄女，不会再苛责她了。