    虽然没有在第一时间看到云霄，但叶云不以为意。

    他只是轻轻一笑，走出阁楼，破开虚空，进入了宗主大殿。

    叶云发出一道神念。

    顷刻间，一名眉眼之中透着冷寂的白衣男子，如幽灵般出现在大殿的中央，跪在了叶云的脚下。

    “师傅，您老人家回来了！”

    绝天尊恭敬的说道。

    “你师妹玉天尊呢？她怎么不在太上忘情宫？”

    叶云淡声问道。

    “师傅，师妹她去了太阳古域……”

    绝天尊回道。

    “这丫头……好端端的去太阳古域做什么？”

    叶云眉头微皱。

    太阳古域。

    是一处十分古老的疆域，比起他所在的太上域，还要古老。

    那个地方，赤焰连天，炙热难当，环境恶劣，寻常修士，难以久存。

    也只有一些火系生灵，才会把那里当成乐园。

    “师傅，师妹说要去寻找太阳精火石。”

    绝天尊轻声说道，眼中透着一丝疑惑不解的神情。

    “嗯……”

    叶云点头，眼中则露出了一丝恍然之色，他知道云霄这小丫头为什么要去太阳古域了。

    他曾经给过云霄一个鸟蛋。

    这个鸟蛋中，孕育着焚天古凤。

    当初他给云霄的任务，是让她把它孵化出来。

    云霄寻找太阳精火石，自然是为了这枚鸟蛋的快速孵化。

    “看来鸟蛋中的那个小家伙已经有了灵智，与云霄沟通，这才有了云霄外出的想法……”

    叶云想到这里，微微一笑，迈开脚步朝外面走去。

    “师傅，您这是要去太阳古域找师妹吗？”

    绝天尊站起身来，欲言又止的问道。

    叶云顿住身形，微微颔首道：“嗯，你还有事吗？”

    “师傅，如今的太阳古域有些不太平，您若是去的话，那是再好不过了……”

    绝天尊略显忧虑的说道。

    “怎么回事？”

    叶云转过身来，目光灼灼地盯着绝天尊。

    “师傅，太阳古域中出现了太阳鸟，很多人都说，那是当年太阳神王留下的太阳真炉要出现了……”

    绝天尊解释道。

    “太阳真炉么……”

    叶云听了绝天尊的话，不以为然的笑了笑。

    “师傅，这太阳真炉乃是一件神级上品宝物，威能极为强大，据说太阳真炉内，更是蕴藏着太阳神王的传承，所以这才引起了诸多势力的觊觎，如今的太阳古域，早已经是一副山雨欲来的势头……”

    绝天尊一脸严肃，身体微躬，低声说道：“我也是怕小师妹出现什么意外，所以未请示师傅，就派了月天尊和清天尊两位师妹前往太阳古域，去援助小师妹！”

    “你做得很好。”

    叶云走过来，赞许的说道，同时拍了拍绝天尊的肩膀。

    “师傅，这是我这个大师兄应该做的。”

    绝天尊有些受宠若惊。

    在他的心中，师傅太上神尊一直都是冰冷无情。

    没想到。

    今日师傅竟然会拍他的肩头，给予鼓励。

    实在是太罕见了。

    绝天尊有一种做梦的感觉，神情呆滞。等师傅消失了，他一时之间也没回过神来……

    叶云走出宗主大殿，破开虚空，直奔太阳古域而去。

    太阳古域，距离太上域极远。

    哪怕叶云撕裂虚空，也需要花费一定的时间。

    ……

    呼！

    太阳古域某处。

    一道璀璨的光柱，从天而降，落入到一片火海之中。

    火海一阵剧烈的翻涌。

    一个伟岸的红衣男子，双眸妖异，从火焰之中缓缓的腾空而起。

    呼呼！

    四周熊熊燃烧的火焰，似乎也为这红衣男子的到来，而疯狂的燃烧起来。

    一时之间。

    这一片浩瀚的火山，火势都变得更为猛烈了。

    但若有人在此，自然可以看出这些火焰，似乎对这红衣男子都露出了臣服之意。

    “这神土，果真是个不错的地方……”

    红衣男子站在火焰中，感受着灵气中的变化，脸上露出了一丝陶醉的神色。

    “这段时间，我寻遍了整个魔界，也没有找到混沌钟，或许偷我混沌钟的那个家伙，并不是魔界本界之人……”

    红衣男子喃喃自语，妖异的眼眸深处，不时有璀璨的火焰，像电一样闪烁着。

    “魔界和神土处在两个不同的世界，下来一趟真是不容易，我也只能花大代价，派出一具分身来到神土！”

    红衣男子叹了口气。

    他开始在火焰中缓慢行走，目光不断的环顾四周，试图在寻找什么。

    忽然。

    一道青色妙曼人影，从极远的地方飞了过来。

    “正好有人，我来问一问此人，这里是神土的什么地方。”

    红衣男子轻轻一笑，身躯一振，朝着那道青衣身影飞了过去。

    “太阳精火石！”

    正在飞行的云霄，神识散开，忽然看到一片熊熊火焰中，有一块拳头大小的石头，隐藏在山石之内。

    她绝美的小脸上，飞快掠过一丝淡淡的笑容。

    让原本冰寒的她，看起来多了几分暖意。

    云霄落入火海中。

    她取出一把剑，将山石之中的那块太阳精火石，轻轻的剜了出来。

    “小鸟，我又找到了一块太阳精火石！”

    云霄轻轻一笑，腾空而起，右手的剑忽然消失，出现了一枚火红色的鸟蛋。

    “好啊，主人，多谢你啦！”

    鸟蛋内，传出一道悦耳的童音。

    声音很清脆，稚嫩，无法分辨出男女。

    云霄将那枚散发着滚滚火意的太阳精火石，递到红色鸟蛋的旁边。

    唰！

    一道红色光芒从鸟蛋上迫不及待的飞射出来，落在太阳精火石上。

    随后，太阳精火石以肉眼可见的速度快速消失。

    仅仅过了几个呼吸的功夫。

    太阳精火石就彻底的消失不见了。

    一道红色人影，悄悄的从远处飞了过来。

    “这位姑娘有礼了，在下东皇太一，不知道眼下这一片火山，是神土中的什么地方？”

    来到近前的东皇太一，面对着绝美而冰冷的云霄，双手抱拳，极为客气的说道。

    东皇太一？

    这是从哪里来的人？

    竟然连神土的太阳古域都不知道吗？

    云霄心中微讶，抬头扫了一眼面前的这名红衣男子。

    红衣男子修为在神尊境三层，身躯极为魁梧，浑身散发出惊人的火意，如利剑般的浓眉之下，一对妖异的眼眸，散发出夺人摄魄的金光。

    令云霄意外的是，这名叫做东皇太一的红衣男子，举手投足之间，散发着一种帝王的气息。

    “这里是太阳古域。”

    云霄冷冷的说道。

    “原来是太阳古域，听起来，是一个很温暖的名字……”

    东皇太一的脸上露出微笑，在这一刻，他似乎想到了什么。

    遥想当年。

    他和大哥帝俊，就诞生在太阳星内。

    如今进入神土。

    他第一个进入的地方，竟然叫做太阳古域。

    这实在是冥冥中一种说不出来的缘分。

    “看来我的运气不错，这次我一定能找到混沌钟！”

    东皇太一心中暗道。

