    三大种族争夺领土的战争停息后。

    彼此之间的仇恨与怨念，并未削减。

    他们时刻都在准备着，寻找机会能够再给予敌对种族毁灭式的重击！

    所以在人族主城周边，会有许多来自于魔族，或者异族的潜伏者。

    位于曙光城东部郊外的【影魔之城】，乃是曾经的魔族强者，影魔军团的驻地。

    影魔军团溃败后，被人族战神封印在了影魔之城。

    在小巴的引领下，五人很快便来到了目的地。

    放眼望去，那是一座坐落在黑暗平地中的城池。

    偌大的城池，被一阵黑气环绕。

    散发着来自黑暗的强大威慑力！

    于城外坐落。

    迎着前方扑面而来的黑暗气息，由一骑绝尘打头阵，刑天殿后。

    五人顺着城门，迈入影魔之城。

    进入城中，发现整座城市，早已变得如同废墟一般。

    与此同时。

    一道十分低沉的声音，回荡在众人耳边——

    “擅闯魔族圣地者，死！”

    话音刚落。

    视线前方，阵阵黑气凝聚成两个影子状态，双眼泛着红光的人形怪物！

    头顶深红色的ID，映入众人眼帘——

    Lv210影魔（魔法系/普通怪）！

    看来这，就是影魔之城的霸主了。

    【魔王之息】这个任务的要求，是要张奕击杀魔王，取其体内的魔王之息。

    不过显然，在那之前得干掉这些拦路者。

    二话不说，一骑绝尘持着枪盾冲锋过去。

    轰轰！

    那两只影魔，赫然隔着远距离发动攻击。

    挥动手臂，抛射出两颗红色的光球。

    一骑绝尘使用护盾格挡攻击。

    下一刻，头顶猛然爆开两道巨额伤害——

    -24.5亿！

    -24.5亿！

    一骑绝尘的血条，猛掉三分之二！

    身后其他人，也是大惊失色。

    “这什么伤害？！”

    眼见着那影魔又要继续发动攻击。

    胖子迅速施法，将那两只影魔控制起来。

    随后，张奕与刑天锁定影魔，发动攻击。

    使用神级杀戮龙魂100%破甲。

    张奕发动金色火球术，结合神级浴火龙魂。

    触发多重攻击，幻化成两条火龙，吞噬那两只影魔。

    轰轰！

    下一刻，那两只影魔头顶赫然跳起两个让人匪夷所思的伤害：0！

    没错，是0点伤害！

    张奕大惊失色。

    使用神级杀戮龙魂完全破甲之后，自己的攻击居然还能打出0点伤害？这是为什么？！

    而此时，因为胖子的等级与影魔差距太大，他的控制技能控制力度被大幅度削减。

    没一会儿，两只影魔就挣脱了控制。

    它们咆哮着，发动疯狂的攻击。

    轰轰轰轰！

    一颗颗能量球轰射而来，几乎覆盖全场。

    张奕为自身与队友施加神级守护龙魂，赫然也无法抵挡住影魔的伤害！

    神级守护龙魂作用在队友身上，能够让队友获得50%的免伤效果。

    然而，获得50%免伤的一骑绝尘，受到影魔的伤害依然高达十七八亿！

    甚至连拥有神级天赋钢铁之躯90%免伤的刑天，受到的伤害都高达10亿左右！

    而且所有人的攻击，甚至包括张奕传唤出来的五阶龙皇巴布，对影魔造成的伤害清一色都是不破防的0点！

    眼看着整个小队都抗不住这两只影魔的攻击。

    张奕迅速使用神级探查术获取到影魔的数据，然后与刑天一骑绝尘他们，火速撤离了影魔之城！

    好在那些影魔被人族战神封印在影魔之城，无法追击出来。

    张奕他们跑到城外，忍不住松了口气。

    “这影魔伤害怎么这么高？有点不正常。”

    随着一骑绝尘话音刚落，刑天说道：“更不正常的应该是我们的伤害。”

    “张奕的龙魂已经将它破甲，就算是我们50%的破甲无法破防，张奕100%全面破防，打的都是真伤，也不可能不破防。”

    “关键是，就算不破防也能打出强制性伤害啊！而我们的伤害全都是0！”原味少女说到了重点。

    就在这时，张奕开口说了一句：“不是不破防，而是它们免伤太高。”

    众人还没明白什么意思。

    只见得张奕将刚才撤出影魔之城之前，保留下来的影魔数据，共享到了队伍频道中。

    210级影魔，10亿攻击力，7000万防御，1500亿血！

    各方面数据，几乎直接达到204级狂暴战狼的两倍！

    而这影魔与狂暴战狼之间的等级差，也才只有6级而已！

    而且数据强，还只是次要的。

    最重要的，是它们的天赋：破伤！

    数据面板已经有详尽描述：

    影魔之城里的影魔，属于共体生物。

    所有影魔都共享同一个天赋：破伤。

    所以这个由成千上万影魔的力量共同汇聚而成的天赋，直接达到神级品质！

    神级破伤：影魔对等级低于自身的敌人造成压制，能够打破敌人的伤害减免效果，这个效果，根据等级差进行计算。

    每一级10%。

    也就是：210级的怪物，能够无视一个200级玩家100%的伤害减免效果！

    一骑绝尘只有195级，比这210级影魔足足低了15级，魔狼的破伤在他身上，能够发挥高达150%的效果！

    而这个破伤，如果是作用在没有减伤效果的敌人身上，还会对他造成额外的增伤效果！

    也就是说：150%的破伤，能够使得影魔对一骑绝尘造成的伤害额外提高150%！

    这就是刚才影魔对一骑绝尘，甚至连拥有神级天赋钢铁之躯的刑天造成的伤害，都这么高的原因！

    刑天拥有90%免伤，正常情况下张奕给他施加守护龙魂，不会叠加到140%免伤。

    不过在对付影魔的时候，系统把这个免伤效果计算进去了。

    也就是：影魔高于刑天15级，破伤天赋能够造成150%压制效果。

    而获得守护龙魂保护的刑天，加上天赋共计拥有140%免伤，这个免伤直接被清零，另外影魔还能对刑天造成10%的伤害压制！

    不仅如此。

    破伤还能有效保护影魔。

    也是根据等级差来判定，每一级增加影魔10%免伤。

    也就是说：200级的玩家攻击210级的影魔，会使得影魔获得100%的免伤效果！

    这就是刚才包括张奕在内，所有人对影魔打出来的伤害都是0点的原因！

