    夜笑闻言，不由得犹豫了一下，不过，当他看到蚩尤王眼中的悲沉，心中却是幽幽的叹息一声，“前辈，晚辈答应了！”

    蚩尤王再度沉默了片刻，随后他手掌缓缓抬起，一个白皙而怪异的斧头模样事物，逐渐显化出来。

    他略作沉吟，随后伸手一推，那东西便是向着夜笑射来。

    夜笑接在手中，脸色不由得一变，这古怪斧头之上，传出一股极为恐怖而浩荡的力量。

    “夜笑，这是一柄神器，名血刃！有通天之威。”蚩尤王的话语中又惆怅，又有几分不舍。

    “今日我便将这血刃赠与你！”犹豫片刻，蚩尤王方才再度说道。

    夜笑闻言一惊，当即便是想要拒绝，不过，蚩尤王却是摆摆手，阻住了夜笑的话。

    “我蚩尤一脉传承良久，其中有神器两尊，其一为遮天旗、其二便是这血刃！这两柄神器，经过诸多年孕养，已经达到了祖级层次，你虽然暂时不能将它所有力量尽皆施展出来，但是也可以成为你的底牌之一……”

    听着蚩尤王的话，夜笑不由得倒吸一口凉气。

    不要说祖器，哪怕是开天器，在一般的族群中都可以成为是传承圣物，祖器更是在顶尖族群中，也是至宝。哪怕是老祖级强者手中，也不一定有祖器存在。

    比如说那罗睺王双剑，其孕养炼化无数年，但是也只是半祖器。

    这样的一件神物，足以让任何人疯狂。

    “前辈，如此神物，正可让前辈如虎添翼，小子怎敢生受？”夜笑赶忙出言推拒。

    不过，蚩尤王却是微微摇了摇头，“夜笑，本座希望你能够答应我一件事情。”

    “前辈请说……”夜笑眉头微皱。

    “本座这一次归族，不知道是何结果！有可能可以探究根源，使得事情完美，这自然是最好。但是，此事事关重大，稍有不慎便是殒身之祸，所以，若是半年内没有我的消息传来，很可能已经遭遇不测。”

    “本座一心念族群，哪怕殒身，自然也无悔。不过，有几样东西本座却是不能释怀。”

    “其一，自然是巫族！夜笑你虽实力低微，但是却有冲天之志，将来这片天地大乱，你必定成为其中枭雄。本座求你的第一件事便是，若是将来巫族因此有乱，希望你能够念及情分，给巫族留下一条血脉……”

    “前辈……这……”

    夜笑怎么也没有想到，这蚩尤王竟是说出这样的话。

    “夜笑，你无需拒绝，如果你将来没有此力量，本座之言自然无需顾忌。不过，若是不幸被本座言重，还希望你能够念及我今日之言。”

    蚩尤王的话都说道这种地步，夜笑也只能轻叹一声，随后郑重对蚩尤王说道：“前辈，晚辈定会记得今日之言。而且，晚辈与巫蛮儿二人相交，无论如何不会令巫族灭族。”

    蚩尤王神色稍缓，欣慰的点了点头。

    “除此之外，还有一件事情！”

    “我蚩尤一脉除了蚩尤传承之外，还有十二巫神传承，虽有主次之分，但是却是兄弟之谊。所以，若是我有不幸，我希望你能够将我蚩尤一脉的力量尽皆归附到你的麾下。”

    “十二巫神虽然因为本源精血传承丢失，因此不能晋升老祖，可是他们修为强悍，必定可以成为你极大助力。而且，你身怀本源精血传承，若是他们可以观想，突破老祖也未必不能。到时候，十二尊老祖，足以成为你横行这天地间的依仗。所以，希望你不要拒绝……”

    这十二巫神自然是属于巫族，可是，如果蚩尤王事情落败，自然也就意味着巫族已经不可信。他又如何会让这十二巫神再归巫族之中？

    夜笑心中幽叹，这一次的事情，显然对于蚩尤王有着很大打击，甚至现在的他，根本就是心怀死志。而现在，无疑便是托孤之言。

    “前辈放心，若真有此日，晚辈定不会让他们坠了蚩尤一脉的荣耀！”夜笑没有再劝，现在的蚩尤王已经心意坚定。

    两件事情有了托付，蚩尤王的心神显然轻松了几分。

    “那血刃，便是号令十二巫神之物。一旦本座出现意外，这血刃与十二巫神之间的联系便会激活。而到时候，十二巫神自然会前来找你效命！生于天地间，生死自有命，只希望，你能够尽量善待他们……”

    夜笑没有说话，而是恭敬的朝着蚩尤王拜了三拜！

    蚩尤王受了夜笑三拜，随后再度开口说道：“夜笑，如今天域因为巫皇令的缘故，定然是波涛汹涌。若是各族强者降临，天域崩乱，对于这天地三界来说，并不是什么好消息。所以，有一件事情，恐怕还需要你去做。”

    “前辈但请吩咐！”夜笑轻声说道。

    “你需连横神域各大族群，并将巫皇令之事传开，然后和各族之力逼迫巫族，使得巫族降临的强者回归神域。否则，一旦天域展开恐怖大战，将造成不可预料的后果。”

    听到这里，夜笑不由得皱了皱眉，“前辈，为何要如此？就算是巫族强者降临，天域之事也未必有定论。”

    有着符祖、朱雀族甚至魂族在身后为依仗，夜笑并不畏惧天域巫族一脉的力量。

    蚩尤王仰望苍穹，幽幽说道：“神域八族鼎立镇守八方，天域一百零八族群辉映，稳固天域。凡域三百六十域上应周天，这尽皆是定数。一旦出错，天地便会不稳固，也会有大劫降临。”

    “如今我算是明白，为何异魔一族会不惜出动两尊真王，也要灭绝了盘族，他们所要的就是打破天地固守格局，然后来给异魔一族创造出时机罢了！只不过，神域天地稳固，虽然少了一族，但是一时间并未动乱，不过，现在这神域恐怕也已经即将到了极限，天崩地裂，恐怕就在眼前。”

    “这也是为什么，天域一百零八方族群，虽有更迭，但是却并没有增减的缘故。同样，凡域三百六十域，是一样的道理……”

