    看照片很精美啊，很有挑战性。

    盛漾看了一眼冰箱，很多食材都是够的。

    再瞟了一眼炉灶，足足有好几个，完全可以一心多用，同时解决。

    而且这厨房也是人工智能厨房，有些可以声控，四面八方也有大屏幕，可以将手机投屏上去，再对照着app同时进行。

    盛漾心里一锤定音，撸起袖子，说干就干。

    **

    车稳稳停在大门口，易隽承步伐很快，归心似箭。

    “呕——”高峰则是手扶着树，弯着腰，在下车的地方狂吐。

    易隽承直奔厨房，随着离厨房越来越近，他闻到了一股越来越浓烈，也越来越让人心安的香味，隐约像小时候父母尚在的时候，家里的味道，很熟悉，也让他的眼眶有点酸。

    步伐加得更快了，最快的速度站定在厨房门口，他正看到一个娇美的身影正在极快的速度忙碌着，手里拿着锅和铲子，对照着大屏幕的视频，人家很难学会的，她现在却在极为熟练的颠勺，控制火的大小。

    易隽承看到这一幕，止不住失笑，他到底在担心什么。

    她的学习能力极强，这样的天才有什么学不会的？

    是他多虑了。

    可是再给他一次机会，他还是会忍不住将车开得很快，最快的速度赶回来。

    盛漾也听到动静了，一心几用，她居然还能游刃有余的回头，看着站在门边的易隽承，她小脸红扑扑的，少见的笑容灿烂，“你回来了。”

    是学到了新知识的欣喜。

    易隽承定定的看着她?这一幕令他晃眼，简直就像是看到了一个看到丈夫回家的妻子?那抹笑容，那么澄澈无暇。

    他突然走上前去，环住她的腰。

    盛漾挑眉。

    “别动。”他哑着声道，不知何时，手里多了一条围裙?他将围裙牵开?胳膊绕过她纤细的腰身，为她系上?“这下完美了。”

    盛漾知道易隽承跟她一样，是完美主义者?也就没多说什么。

    菜做好了，满满一桌子，吐完进来的高峰本面无血色?愣是被这一桌子色香味俱全的菜给勾起了肚里的馋虫?禁不住狂咽口水。

    而后他惊异的视线看向盛漾?这全是盛小姐做的吗？这里好多涉及几年功底的菜品雕花?她到底是怎么做到的？

    当然，盛漾也没做108式那么多?她大概挑了二十多道比较有代表性的?可是这对于他们两个人来说?也实在是太多太多了。

    易隽承深深看了一眼这满桌子的菜?而后拿出手机?他拨了个电话出去，“阿姨?是我，隽承。”

    他看了一眼盛漾，“漾漾在我这呢?她给我做了几道菜，叫上叔叔、晗景哥还有御熙一起来尝尝吧。”

    盛家人：“？？？”

    原本集结该是很花时间的一件事?然而还不到十分钟，一大家人就出现在了易隽承的家里，浩浩荡荡的。

    康唯贞看着这一大桌子的菜，简直不知道该作何心情，而后又眼神复杂地看向女儿。

    漾漾该是爱惨了易隽承吧？

    -

    -

    记得投推荐票哦~活跃度弄起来，爱你们。感谢言言、若爱、夜林、小荀，约定好、白了又了白、九、陈小宇。

