 梦魇兽见叶小川开始犹豫，它充满魔力的声音不断的在叶小川脑海里响起，道：“你还犹豫什么啊，那可是天书第七卷啊，据我所知，天书第七卷里讲述的乃是吞噬之法，你不是从归墟之地弄了百十枚巨妖内丹吗？

你不是懒癌晚期不喜欢修炼吗？

只要有了这套天书功法，你每半年吃一枚巨妖内丹，不需要再浪费太多的时间修炼，就能让你的修为一日千里。

不出五年，你的修为就能突破天人。

二十年内问鼎长生，百岁之前达到须弥之境，与邪神平起平坐……”叶小川被梦魇的充满诱惑力的声音，勾的心乱如麻。

在某一个瞬间，他几乎就要脱口而出，答应梦魇兽。

可是，最终理智还是战胜了贪恋。

叶小川确实非常想得绮丽丝所修的那卷天书，但绮丽丝是他的朋友，他想要，就得用正大光明的手段，且是绮丽丝心甘情愿的传给他。

用卑鄙龌蹉的手法对待自己的朋友，叶小川做不出来。

梦魇兽感受到了叶小川心中的变化，道：“为什么？

有我帮助你，天书第七卷你是唾手可得，你为什么拒绝了？”

它想不通，如此贪婪成性的叶小川，为什么会抵御得了来自天书异术的诱惑。

叶小川咧了咧嘴，自语道：“小时候师父曾经和我说过一句话，富与贵人之所欲也，不以其道得之，不处也。”

梦魇兽几乎要昏倒，它干呕几声，道：“你小子说这话，就不觉得亏心吗？

别人不知道，我还不清楚你？

你也配说这句话啊。

你看看你储物镯里的这些零碎，有哪几件是你以其道得之的？

你何时将你师父的这句教诲当回事了？”

叶小川道：“那是以前的我，现在的我决定听从师父他老人家的教诲。

何况，绮丽丝是我的朋友，我不能这么对她，就算我想要她的天书第七卷，也会与她等价交换的，我拿自己所修的一卷天书，和她交换便是了。”

梦魇兽没有再说话，似乎陷入了某种沉思。

叶小川刚才真的好险，如果叶小川真的受到了梦魇兽的诱惑，那他离死期就不远了。

一个贪婪成性的人，能在大是大非问题上压制贪婪的欲望。

一个贪生怕死的人，能在大是大非面前悍勇无畏，不顾生命。

这种人是可以成就一番大事的。

当然，这种人往往是最可怕的一类人。

黑水玄蛇走了，黄鸟也走了，狂风止息，湖水平静无波，只有正魔营地满地的狼藉，还在无声的诉说着先前那一幕，并非是梦。

鬼丫头与小七公主在送走了黑水玄蛇后，就落在了湖边，每个人都离她们远远的，就像是看两个怪物一般。

正魔弟子都派认严密的在周围巡逻警戒，尤其是那片巨大的湖畔，正是警戒的重点。

至于其他人，则是开始收拾残局。

如海啸一般的湖水，冲击了正魔营地，生活用品散落的到处都是，还有不少都随着退却的湖水，飘到了湖面里。

死泽内可没什么城池商店供他们采买，能找到一些可用的生活用品也是好的。

那一波巨浪，不仅让距离湖面最近的叶小川与云乞幽变成了落汤鸡，正魔弟子也多半如此。

叶小川和梦魇兽交流了一会儿，身边来了几个人，都是苍云门的弟子，云乞幽、孙芸儿。

宁香若、杜纯、杨十九、顾盼儿、刘童等女子，都在树林里换了干净了衣服，倒是以叶小川为首的男弟子，身上还是湿漉漉的。

现在营地被毁，他们来询问叶小川下一步该怎么办的，看这情况，黑水玄蛇就在大湖里，这片驻扎地是不能待了，虽然大家都知道黑水玄蛇是鬼丫头与齐格格的朋友，但谁也不能保证这头大妖蛇会不会暴起伤人。

叶小川抱着丑陋的梦魇兽，想了想，对杜纯道：“杜师姐，玄天宗的那几个人有消息了吗？”

杜纯轻轻摇头，道：“没有，他们是黄昏离开营地向西而去的，几个时辰足以让他们摆脱我们，小川，这片营地待不了了，我们是不是该离开了？”

叶小川轻轻的抚摸着梦魇兽的大脑袋，道：“是该离开了，通知下去，明天一早咱们向外围搜索。”

孙芸儿道：“小川师弟，你还是觉得玄天宗的人掌握了空虚洞府的秘密？”

叶小川道：“当然啊，如果他们不知道空虚洞府的具体所在，也不会背着我们悄悄的离开，只要找到玄天宗那四人的踪迹，我们就能找到空虚洞府。”

众人轻轻的点头，本来大家还以为叶小川知道空虚洞府的秘密，所以几乎所有的苍云门弟子都聚集了过来，想让叶小川给大家交个底。

现在看来叶小川是真不知道。

鬼丫头跑过来，说天色晚了，她要和自己的妹妹秉烛夜谈，然后拉着云乞幽就走了。

小七公主现在很怕叶小川，如跟屁虫一般跟在鬼丫头的后面。

今晚这两个丫头表现出来的与黑水玄蛇的关系，让叶小川心中有些不安，便让杜纯安排几个师姐在她们周围守着。

不必叶小川说，杜纯也会做此安排的。

邪神的俩闺女，要是在死泽内出了什么意外，那可不是闹着玩的。

将旺财交给了小师妹杨十九，叶小川抱着梦魇兽依旧站在湖边，望着眼前波光粼粼的湖畔。

众人都很奇怪，他们不记得叶小川将这只大脑袋小兽从苍云山带来的啊？

今晚怎么忽然出现了？

还是出现在黑水玄蛇的脑袋上。

杨十九想问，却没问出口。

她觉得自己的小师兄口味真重，旺财养成猪也就罢了，现在又抱着一只丑陋的小怪兽不撒手。

难道小师兄的审美观真的和别人不一样？

等所有人都走了，叶小川的脑海里，响起了梦魇兽的声音，道：“我知道那个左秋在哪里。”

  叶小川奇道：“你知道？

你有这么大的本事？”

梦魇兽道：“虽然我的精神触角最多只能触及方圆三百里，不过在苍云山的时候，你让我的精神力紧紧的盯着左秋，当时我在她的灵魂里布下了灵魂烙印，这个灵魂印记我并没有解除，在方圆几千里的范围内，都能通过我留下的那点精神印记准确的锁定她的方位。

我刚才感受了一下，她在我们的西北方大约五百里的地方。”

 