    现在人类一共知道的就只有三个a区域，其中一个，为全人类带来了名为异能的力量。

    这是玩家之间的秘密。

    大多数知道这个秘密的人，选择主动放弃了自己的异能，不惜任何代价。

    这并不影响异能在现实世界的强大。

    玩家的诸多手段，大多只能在幻陆叱咤风云。

    比如，幻陆装备，幻陆赐福，召唤兽，信仰等等等等。

    然而，他们能在现实中发挥的作用却并不大。

    像是许多伟大存在的眷族，在幻陆中无比强大，如同蝗虫群一样的深潜者能够冲碎所有人的心里防线。

    而在现实中，也只能编织他人的梦境作威作福。

    要知道，保护梦境权重对玩家并不是一件难事。

    幻陆事物一旦到达现实，都会遭受极大的限制。

    而唯一的例外，就是a级区域。

    已知的三个a级，彻底颠覆了世界的格局，甚至一举将人类从原本生态链的顶端给扣了下来。

    更可气的是，它们并不针对人类，对所有生物一视同仁。

    a-15，光是这个编号，就已经是一种莫大的秘密。

    易秦眼神凝重，如果能辨认消息的真假。

    哪怕是陷阱，他也必须加入。

    大多数玩家都知道，a级地区的含义。

    南宫钰向二人唱完了梦境编的经文，内容是什么也不在意，本质上就是个认证行为。

    她做什么并不重要，只要方术认可就好了。

    易秦和约克倒是有些蒙圈。

    这就完了？听完这些神神叨叨的话，他们就算是加入了某个至高无上存在的麾下？

    约克虽然将信将疑，但是他清楚的知道，能让谨慎的魔术师渴求如此疯狂，绝对是好东西。

    “你们心中坚定，那绝对会有回应。”

    南宫钰一本正经的胡扯，其实她自己也根本不知道会发生什么。

    不过，仪式完成，二人都只觉得荒唐。

    没有符文，没有引导物，甚至没有幻陆系统提醒，这就算完成了？

    逗小孩呢？

    没有感受到任何变化易秦，看向还在胡扯的南宫钰，顿时怒不可遏！

    身为魔术师的优雅也维持不住。

    所有玩偶顿时顿时浮现，手持利刃架在南宫钰脖颈之上。

    冷声道。

    “或许，你该给我一个解释！比如什么叫回应！”

    南宫钰顿时一愣，对啊，邪神那边怎么确认自己收到新信徒呢？

    给东西？

    那家伙不是最讨厌白嫖了吗？

    南宫钰恍惚，一时间居然发现自己身上居然没啥证明自己邪教头子身份的东西。

    “你等等，我去那里拿几样东西。”

    魔术师冷笑，打算解决这个信口雌黄之人。

    她以为她是谁？随意说出那么惊世骇俗的话。

    她以为a区域是什么地方？

    人类能够活着从那里出来意味着什么？

    居然把那里当做自己家一样的地方，随便拿几样东西？

    正当他想要要动手之时。

    南宫钰则是看向幻陆的随机简易列表，有些发愁。

    这次列出来的东西只有三样。

    她有些拿不定主意。

    全知之海的海水，无知者之地的土壤，还有一株名为‘慧之花’的植物。

    她咳嗽道。

    “我方才向你介绍过了全知之海和无知者之地，现在我能从中取出一滴来自全知之海，蕴含无尽智慧的海水，这足以证明我的身份了吧？”

    魔术师易秦笑道，笑的像是马戏团的观众而非魔术师。

    “那东西要是真的和你的描述一样，拿去现实，就连调查局的大佬都会忍不住疯狂。”

    “不过作为魔术，能够营造这样的反差，却是极好的开场。”

    他允许了南宫钰的表演，尽管心中不再有任何期待。

    眼前这个骗子大概不是一名正式玩家，如果知道的东西再多一点，话说的不要超越常识。

    那他就不得不承认，这是一场能让他惊喜的魔术了。

    可唯一的败笔就是，她太不了解a级在幻陆的含义了，以至于如此夸下海口。

    哦，让调查局大佬都心动？

    南宫钰倒是对此不以为然，一个普通偷渡玩家，怎么敢想象调查局大佬的模样。燕雀安知鸿鹄之志哉？

    他们能够划出一块禁地给自己考试，只是去其他禁地取一滴水，应该不会太难。

    哪怕是无知者之地也一样。

    毕竟，如果不是的话，那人类也太可悲了。

    “那就开始了。”

    虽然创造了这道幻陆白嫖术，不过她用起来倒是不太熟练。方术的链接足足等待了半分钟，才终于连上。

    炼妖壶的方术，则是在筹备着自己的试炼计划，顺手给了权限。

    南宫钰则是在二人想要杀人的目光下，呆呆站了半个小时，场面一度有些尴尬。

    不过好歹成功了，天赐者符文一阵闪烁，她取出了一滴来自全知之海的海水。

    “诺，就是它了，它就是。。。”

    然而，还没等到她说完，那滴海水全毫无征兆的开始膨胀，化作了一团黑色的淤泥！

    淤泥的膨胀速度之快，瞬间吞没了附近百米内的所有树木，散发着令人难以忍受的恶臭！

    在其中，哪怕是来自这片禁地的诡异和异兽，也在顷刻间被彻底溶解。

    在这区域内，还幸存着的，只有南宫钰，易秦和约克。

    三人都一脸蒙圈的看着一瞬之间发生的变化。

    那诡异的膨胀，超越了所有人的感知，浑身被淤泥覆盖，散发着恶臭的几人有着浓郁的恐惧。

    虽然泥浆没有对他们出手，但是它那令人心悸的力量确实毫无保留的展现在他们跟前。

    三人之所以幸存，唯一的共同点就只有——他们都信仰哪一位存在。

    哪怕其中两位只在一分钟前才开始信仰。

    南宫钰颤颤巍巍道。

    “这下子，这下子你们该相信了吧？”

    二人面面相觑，这，如果不相信的话，刚刚就已经没命了吧！

    于此同时，全知之海内。

    洛卡在内的所有脑族，以及泥浆都感受到了一点细微的变化。

    全知之海里少了一滴海水。

    毫无征兆的减少。

    没有人能够将海水拿出全知之海。

    这种变化，在这块地方只有一个存在能够做到。

    脑族一同祈祷着，淤泥则是在忏悔着自己的罪孽。

