    ……

    “EDG...要无缘S7了？”

    无状态双眼呆滞，原本闹腾的休息室，在看到EDG主水晶爆炸的一刻，陷入了死寂。

    “为什么...为什么会输那？”

    风哥眉头拧在了一起，他是万分不解。

    轻敌？

    EDG当然有，首局碾压击败对手，有什么不能轻视的？

    在说，除了第二把结束后，EDG已经调整好了状态，打的也不错，没有出现太大的毛病，怎么就输了？

    选手比你选手强，阵容也不差，唯一的不同，就在于IG换了两个新人，并且主打上路。

    “Mouse的抗压水平，在LPL来说已经算不错的了，为什么会被打出这么大的差距，难道对面的那个新人，真就这么恐怖？”

    想来想去，风哥只好把目光，投放到屏幕中，哪怕爆冷赢下比赛，也仅仅只是面色平静，嘴角勾起一丝若有若无的淡笑，看着疯狂庆祝的队友。

    “咕噜~”

    此时的夕阳，吞咽了一下口水，面色惨白，直直地看着屏幕，眼中不免透露着一丝恐惧。

    他跟阿光的风格一样，都是蓝领型上单，实力也是不分伯仲，最多强上一点。

    可面对镜头里，那个云淡风轻的瘦高个子大男孩，夕阳心中只有无力，他也扛不住啊！

    “风哥，如果决赛遇到IG，要不还是换大哥上吧，我害怕我上跟Mouse带来的结果是一样的。”

    第一次，夕阳面色苦涩，主动举手申请替补。

    “不用担心，如果遇到IG，照常打就是了，我有解决的办法。”

    没等犹豫的风哥回话，渐渐缓过神来的苏言，捏着眉心，沉闷说道。

    “真的？！”

    夕阳惊喜的瞪大眼睛，他们记起了，对面的新人上单，好像和自家队长关系匪浅，还真有可能寻找到针对的办法。

    “队长，没想到你也有猜错的一天。”

    听到苏言有办法，众人心也松了下来，无状态更是轻笑打趣，并且好奇追问，“我有一点比较奇怪，IG到底是怎么击败EDG的，就纯靠上路的对线实力吗？”

    “以一打五，会不会太扯了？”

    “哪有什么以一打五，他不也是靠着队友的保护吗？”

    回想起前五局比赛，风哥沉吟道：“IG的战术，应该是从我们和蛇队的对局中，找到灵感的。”

    “香炉版本强就强在射手可以无压力输出，而IG的AD水平不够，所以只好寻找个替代品，

    而他们的上单在赛季初，玩了几次长手发挥不错，没想到如今还是那么惊艳，不可小觑阿……”

    一旁的苏言低头听着，因为心思混乱，也没有现在解释的欲望。

    风哥不像苏言，没有经历过那么多的版本变故，所以看事情比较片面，无法第一时间反应过来。

    相反，苏言知道EDG输掉比赛最主要的原因，Theshy个人实力占3成，队友的保护占2成，版本福利却占5成！

    这里的版本福利，不是特指香炉，而是‘英雄’！

    卢锡安――卡莉斯塔！！

    这两个英雄，在S7赛季意味着胜利的天平。

    先说卢锡安。

    如果没有苏言的蝴蝶效应，最早卢锡安出现上单的时间，正是在如今的S7赛季。

    而第一个选用卢锡安上单的就是――SKT、Huni（胡不肉）！

    靠着上单卢锡安，Huni硬生生在世界赛开始之前，一直是世一上单的有力争夺者。

    他很大一部分名气，就是用卢锡安打出来的。

    至于卢锡安为什么强，就是因为破败的增强，这点也就不需要重复提醒了。

    反正借助被动，卢锡安一套技能，足足可以额外触发6次的破败被动，没哪个英雄可以扛得住的。

    而卡莉斯塔，一句话就足够了。

    她是整个S7世界赛，唯一一个百分百禁用的英雄。

    从世界赛开始的第一场比赛，到夺完冠军的最后一场比赛，没有任何一支职业战队，在比赛期间放出过卡莉斯塔！

    卢锡安在破败没削之前，他就是上路的线霸，卡莉斯塔则就是所有人的亲爹。

    但凡禁了这两个英雄，Theshy还能掏，甚至敢掏哪个射手，主打上路？

    大嘴，薇恩，还是老鼠？

    选出来除了找死外，都找不出其他理由。

    苏言之所以让夕阳冷静，原因也正是如此。

    不过有一点还是得警惕。

    现在的Theshy，估计受到苏言的影响，可还没有前世的手伤，状态，操作，都是强到可怕。

    哪怕换个战士，夕阳估计还是得被打爆，不能太意上头。

    万一真养肥个无敌的剑姬，三刀劈死射手也不是不可能。

    “风哥，晚上你们和IG去吃吧，我估计厂长他们也没有心思了。”

    叹息一声，苏言神色复杂道。

    他跟两只战队的关系都不错，无论谁被淘汰，心中都不好受。

    “那你呢？”

    风哥听出苏言话中的含义，疑惑问道。

    “我打算...去看看厂长吧。”

    苏言苦笑道：“试着开导开导，如果不行，我就先回基地，陪陪马哥了。”

    “饭要带吗？”

    “不了，我到时候打电话让马哥订些外卖就好了。”

    “行，路上小心点。”

    风哥目送苏言离开，喃喃自语，“电竞..有的时候，比现实还要残酷。”

    ……

    ――爆掉水晶的前一刻

    “输了...我们...输了？”

    EDG的五名选手，难以置信地看着屏幕中刺眼地‘失败’二字，呼吸在此刻都陷入了停滞。

    “对不起，对不起大家，怪我，都怪我害的你们输了。”

    自责的阿光，如同被抽走了全身力气，无助地趴在桌面上，低声抽泣。

    这个一向乐观，愿意为队伍背各种黑锅的年轻人，终于撑不住了。

    而一旁的队友们，却无暇顾及这边的状况。

    小学弟背靠椅子，低头摘掉眼镜，沉默地用手指摆弄。

    Meiko也红着眼眶，怔怔地看着屏幕，依旧难以接受，突如其来的失利。

    唯一一个情绪还算正常的小昭也失落抬头，羡慕地望着IG的赛事区，看着他们欢天喜地的庆祝。

    “哒哒哒~”

    细微的点击鼠标声，传到了小昭的耳朵里，他侧身看去，于心不忍的咬紧了嘴唇，有些胀然若失。

    他曾经最喜欢‘挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾’的偶像，面无表情，修长手指一边又一边的点着鼠标，似乎比赛还没有结束。

    只是，那双暗淡无神的眸子，证明他应该清楚知道了故事的结局。

    “小昭，你知道吗？我感觉自己老了，S7赛季或许是我最后的巅峰期了。”

    那时，他刚顶替Z皇，首秀帮助队伍赢下比赛，弥补下路的短板。

    厂长罕见露出如释重负的笑容，拍着他的肩膀，轻声道：“你的实力让我明白，这应该是老天给予我的最后一次机会。”

    “S7世界赛，麻烦你们陪我在战一次，我会让你们看见一个新生的明凯，一个真正的Clearlove！”

    “哈哈，放心吧厂长，你就安心躺着，我来带你拿个冠军！”

    小昭拍着胸脯，自信说道。

    但是如今，

    “我应该...失信了”小昭闭目垂眉。

    “唰唰唰~”

    一个又一个的人影，从眼前闪过，厂长如同一个提线木偶，握完最后一人，拿起键盘，一个人率先退场。

    直到即将走下舞台，面无表情的厂长，栖身于黑暗之中，缓缓转身，深深望了一眼最后的舞台。

    他离开了……或许是真的离开了……

    “厂子，你...”

    在后台等待许久的苏言，看到厂长的身影，快步上前。

    “苏言，我想一个人呆一会，谢谢你能在这时候关心我。”

    厂长面无血色的脸上，挤出一抹牵强笑容，“放心吧，我一生输了那么多比赛，心态没这么脆弱。”

    “加油。”

    伸手简单拥抱一下，苏言轻轻拍了拍厂长的背部，没有在说，转身离开，眼中闪过一丝落寞。

    虽然你输过很多比赛，可在国内，应该是你出道以来，第一次无缘世界赛吧。

    这怎么会没有影响？

    ……

    ……

    “好了，小伙子到目的地了，一共39块，给你凑一个整数，40块吧。”

    “好的，谢谢师傅。”

    “呼哧~”

    出租车飞速驶过，苏言放下手机，面色疑惑，莫明感觉有什么不对劲，但是又想不起来。

    “算了，都11点钟了，还是先回基地吃饭吧。”

    摸着空荡荡的腹部，苏言饿到胃都有点难受，于是加快了脚步。

    “回来了？”

    正在训练室，坐在沙发上刷手机的马哥，听到声响，转头看去。

    “马哥，饭到了吗？”

    猛的推开大门，苏言急匆匆地左顾右看，寻找马哥的位置。

    “已经到了。”

    指指桌上散发温热，但是却一筷没动的的饭菜，马哥嘴角弯起，露出一丝淡笑。

    “太好了，吃饭吃饭，真的快把我饿死了。”

    随手拽着面前的一个板凳，苏言推到桌前，一屁股坐下，拿起饭盒和筷子，大快朵颐起来。

    “队长，比赛结束，你有见到厂长吗？”

    吃了两口饭菜，马哥还是忍不住问道：“我给他打了两个电话，都没接，会不会出问题了？”

    “这家伙虽然老是打的很怂，可是在国内的比赛里面，还是很强的，怎么就被IG淘汰了呢。”

    吐槽中，马哥也夹杂着自己对好友的信任，他至今都不相信，EDG居然被爆冷送走了。

    可是眼见为实，又让他心中升起无力之感。

    “唉，厂长跟我说他要独自呆一会，估计把手机给关了吧。”

    苏言无奈叹道：“如果EDG在夏季赛开始的那段时间，就能换上小昭，未尝不可拿到小组头名保送决赛，只可惜，年纪小还是硬伤阿。”

    “S7进不了世界赛，我感觉厂长后面就更难了。”

    无心夹着饭菜，马哥有些不忍，“他今年的状态，我感觉到已经是他的极限了，后面只会越来越下滑。”

    “到时候，哪怕EDG依旧在往后杀入决赛，可那时的厂长，还能站在首发的位置吗？”

    “不是自己战胜的对手，哪怕真给他一个冠军皮肤，估计也是一种嘲讽和羞辱吧。”马哥沉闷不已。

    “事在人为吧，总还有点希望，毕竟状态在下滑，也不至于S8到了打不了比赛的地步。”

    苏言不想继续眼前沉重的话题，打着哈哈，转移了话题。

    二人吃完饭，

    马哥打算好好找回下状态，吃饱喝足的苏言也没意见，找了个钻石号，二人开始双排打发时间，训练赛也不如以往吵闹。

    听着外面的虫鸣声，浮躁的心也慢慢静了下来。

    而另一边，

    正在聚餐的两支战队，可就有点嗨过头了。

    “来来来，风教练，我敬你一杯，咱哥俩走一个。”

    本以为今天注定是一场失利，苏小落都没打算来比赛现场。

    结果，在基地看着比赛，莫名其妙变成自家2比1领先了，于是兴奋地连忙开车冲到赛事场馆，亲眼见到队伍把EDG淘汰。

    苏小落可谓是开心的满面红光，就连远在外地开会的校长，都特地打电话庆贺，并且拖人预订一家高级餐厅，就当帮助队员庆祝。

    眼下，

    OMG和IG的选手们，纷纷赢下比赛，胃口大开，吃的也是满嘴流油，有些忘我。

    “对了，态哥，言队怎么没跟你们一起来呀？”

    Rooike看着自家经理，硬生生把酒杯灌到风教练的口中，吓得连忙撇过头去，开口问道。

    “喔，队长他有点事情，提前回基地了，到时候我们带点好吃的，回去给他就是了。”

    吃噎着的无状态，拿起‘没滋没味’的果汁喝了下去，目光在不远处的酒杯上打转，属实有些馋了。

    一旁的大哥等人也是不逞多让，都是老酒鬼，忍得极为艰辛。

    “不行了，这果汁喝的跟白开水一样，我也得整两口。”

    作为东北男人的宁王，受不了喝果汁下饭，怎么也得整个小半斤‘纯净水’呀，再不济来点‘碳酸饮料’也行阿。

    恰好这时，说曹操，曹操到。

    “好！！风教练好酒量，咱们今天不醉不归。”

    看着被自己灌到上头的风哥，苏小落面色微红，眼中露出自得，旋即转身看着身后的少年们，大笑喊道：“服务员，给这群小伙子也整点白的和啤的上来，大男人喝什么饮料！”

    “噢噢噢，落哥大气！”

    宁王是第一个欢呼雀跃，IG的其他队友也没有什么太大想法，这在他们的庆功宴，倒也是习以为常。

    “阿~我们也要喝吗？可是队长那边...”

    到是OMG这边不太习惯，小六想起自家队长的禁酒令，就有些担忧。

    “算了，还是不喝了，万一队长知道生气发火，那可就完了。”

    众人一想起苏言生气的样子，就忍不住打了个寒颤，还是选择眼不见心不烦，自顾自地吃起菜了。

    IG那边喝的火热，OMG这边都显得冷冷清清。

    “咦，怎么就咱们喝阿，OMG那边怎么没人过来？”

    一名戴着眼镜的青年人，喝的醉醺醺地眯眼拍着宁王的肩膀，“去，叫他们一起过来，热闹热闹。”

    “阿宁领队，我听说他们OMG那边，好像队员不能喝酒的。”宁王犹豫道。

    他虽然喜欢喝酒，但是不喜欢逼人强喝呀。

    “哪来的那么多规矩，好不容易大家一起开心，必须喝！”

    名叫阿宁的领队，是今天替代苏小落带队的管理层。

    阿宁大手一拍桌面，豪气道：“OMG的小家伙们，过来喝酒！！怎么像个娘们似的，果汁就这么好喝吗？”

    “内个，不好意思阿，我们队长有明确规定，禁止喝酒的，抱歉。”

    大哥走上前，无奈解释道。

    “什么抱歉不抱歉的，是不是不给你宁哥面子？”

    说着，阿宁拿起一罐啤酒，递到大哥嘴边，叫嚷道：“来，走一个，有什么问题，我跟你们队长解释。”

    “我……”

    大哥欲言又止，你寄吧谁阿，就跟我们队长解释？

    “怎么，我们IG把你们当朋友，特意订了个豪华餐厅，大家一起聚餐，结果到你们这，连酒也不能陪喝一下了？”

    阿宁脸色拉了下来，不满道：“你们是看不起我们IG吧？”

    “行行行，我喝，我喝还不行吗？”

    道德绑架都来了，大哥哪还能不喝，只是喝之前还保持着清醒，道：“不过，我后面的四个小家伙是真不能喝，有一个才刚17岁，别喝出问题了。”

    “我们……”

    后方的小六还想叫屈，就被灵药一巴掌拍闭嘴了。

    “就我们三个陪你们喝，差不多也就够了。”

    无状态和灵药安抚队员后，一同站了出来。

    “好！！那我们可就要试试，你们的酒量，是不是就像嘴巴说的那么硬！”

    喝酒的人，最忌讳听到人酒量好，阿宁更是红着脖子，誓要今天让大哥他们好好瞧敲。

    很快，

    大帮对小帮，开始肆意拼酒了。

    “哈哈，还是这群小年轻气氛好呀。”

    刚把风哥喝醉的苏小落，听到身后朝后的动静，转动椅子回头一看，一群半大小伙子喝的是面红耳赤，也不制止，反而趁机叫了两声‘好’！！

    气氛更加的火热了起来。

    “哇，酒有这么好喝吗？我也想试试哎。”

    琪琪眨着眼睛，充满好奇地关注。

    “琪琪，乖一点，酒有什么好喝的，赶快吃饭吧，别想那些乱七八糟的。”

    较为成熟的夕阳，拍拍琪琪的脑袋，轻声道：“而且你别看大哥他们喝的很开心，但是回去绝对要被队长骂的，唉。”

    “走吧走吧，离远点，估计等喝完，我们还要帮他们叫车那。”

    冷少等人，想起去年在寒国时，大哥他们喝酒的样子，无奈拽着琪琪，远离是非地。

    就这样，陆陆续续喝了将近一个小时。

    大哥三人有些微醺，而IG这边已经醉的差不多了。

    这时，阿宁打着酒嗝，突然瞅见大哥健硕的二头肌，伸手拍拍，醉醺醺道：“老是干喝也没意思，咱们来玩扳手腕，输的人喝酒怎么样？”

    “这人想喝酒，想喝疯了吧？”

    彼此对视，无状态和灵药一脸古怪。

    “额，还是算了吧，喝酒就喝酒，动武不太好。”

    看着IG胖的胖，瘦的瘦，大哥讪讪拒绝。

    说句难听的，别说掰手腕了，就算让他们一群人围殴他一个，大哥也能一手一个。

    真以为，越南鳄是跟你开玩笑的吗？

    “怎么，看不起我们？”

    阿宁面色涨红，怒目而视，扭头指向喝醉躺在沙发上发呆的羞男，“我告诉你，别看小姜瘦，他的力气大的不行。”

    “是是是，您说的对，我的肌肉中看不中用，纯打药的。”大哥敷衍道。

    “不信？！”

    阿宁气到起身，视线来回扫着，突然看到羞男身旁一个铁制的垃圾桶，叫嚷道：“小姜，旁边有个垃圾桶，你打一拳，给他们看看，到底什么叫真正的力气！！”

    “兄弟，你喝...”

    大哥苦口婆心的劝慰，

    突然！

    “澎！！！”

    一声震耳欲聋的巨响，吓了所有人一跳。

    ……

    ……

    （ps：如果说，苏小落是运营的神，那么这个叫阿宁的彻底就是IG的毒瘤，直播被警察抓走，带着年轻队员喝酒，让羞男锤垃圾桶，差一点让右手残废。

    这可不是开玩笑，当时的羞男在直播中说，医生跟他说你的右手有可能以后就用不了了，吓的都快自闭了，要没手伤，羞男不知道要强到什么地步）

