    “去年就商量好了。”

    无论是张所长，还是王副局长，这是都把杨东升当成嫌疑人了。

    这事也怨不得别人联想，杨东升想承包石寨矿，最大的阻力就是崔支书。崔支书的儿子崔元丰带着狗到杨东升这来，紧接着崔支书就被人砍死了。

    怎么看都像杨东升一手导演的一出好戏。

    还得多亏了杨东升现在已经是个有头有脸的人物了，否则哪会这么客气。

    虽然杨东升有信心最终会查明真相，还他清白，但麻烦的是公安局抓人需要证据，背后诋毁你，只要有张嘴就够了。

    公安局能想到的，老百姓也能想到，这件事一旦发酵开来，对杨东升来说就太不利了。

    已经有一个人吊死在了杨东升家门口，再给杨东升扣上一顶帽子难度就低多了，毕竟看热闹的不嫌事大。

    无论是为了自己，还是为了崔支书，杨东升都必须尽快把杀人那货找出来。

    但是怎么找……

    民警继续提问。

    杨东升没有回答，反而冲王副局长说，“王局，我有个提议你看看合不合适？”

    王副局长一愣，“什么提议？”

    “我听说崔支书是石寨人杀的，既然是顺河人，在顺河躲起来，想必不难。如果再有亲戚朋友包庇，躲个一年半载都不成问题。”

    “嗯！”王副局长点点头。

    这也是王副局长最担心的事。

    村支书被人当街砍死，造成了极为恶劣的影响。

    无论是顺河乡里，还是运河县里，对此事都极为关注。

    虽然局里没有给王副局长期限，但是叫他这个熟悉环境的副局长下来，就是希望能尽快破案。

    真像杨东升说的，拖个一年半载，任谁都脸上无光。

    “仅靠派出所有限的警力排查，不知道要找到什么时候。而且我更担心，人没找到，反倒先跑了！”

    “你有什么好办法？”

    “悬赏！发动整个顺河的百姓找人，发现线索直接报派出所。钱我来出，最后谁拿这笔赏金，由派出所根据最终的情况决定。您看行吗？”

    “法子是不错，但是……没有过先例！”王副局长有些为难。

    公安局悬赏通缉犯，有过；民间自己出钱找人，也有过；但是民间出钱，替公安局悬赏……没有过！

    “要不然我把钱捐给县局? 由县局出面悬赏？”

    “这……”王副局长就更为难了。

    捐给县局没问题? 但是指定用于悬赏某一起案子，这事也没有先例。

    一旦开了这个口子? 以后有钱人家都能效法悬赏? 公安局还是为人民服务的吗？

    更麻烦的是将来万一碰到破不了的案子，人家说是不是因为我们没捐钱? 所以你们才不认真对待？

    帽子不要太大！

    “这也不行，那也不行? 这样做违法吗？”

    “好象? 确实不违法……”王副局长仔细想了想说。

    这不是违法不违法的问题，是法律上根本就没有这方面的规定。

    其实王副局长如果还是王所长，面对这样的好法子，他早就拍板? 让杨东升去悬赏了。

    但是他刚到县局? 也不是一把手，人头都还没摸清楚，所以不敢擅自作主。

    尤其是杨东升本身就有嫌疑的情况下。

    “所里待会还有个会，我得回去主持一下！就不耽误杨老板的生意了！”王副局长不敢再待下去，生怕一个弄不好? 被带进沟里。

    王副局长一走，杨东升立马就给陈志麻打去了电话。

    陈志麻听了杨东升的问题? 也犹豫了，他不是这方面的专家? 挂下杨东升的电话，咨询了几个同行? 才给杨东升重新打了回来。

    “我国的悬赏侦破制度始于八十年代? 悬赏制度运用于司法活动的诸多方面? 成为重特大案件的重要辅助手段。近年来，各种民间悬赏也陆续出现，但多是用于纯粹的民事领域，很少用于刑事案件……”

    “行了，行了！你就直接给我说，能不能干！”

    “我国的法律、法规对私人发布悬赏通告，并没有作明确规定……简单的说，能干！但是最好不要您出面做。您明白吗？”

    “明白！”杨东升挂下陈志麻的电话，随即又拨通了马超的电话，“马超，跟我去趟石寨！”

    两人乘拖拉机直奔石寨村。

    石寨村位于一处半山腰上，村里的耕地大多是山地，土地贫瘠，还缺少水源。

    几十年前闹饥荒那会，据说石寨村饿死过不少人。

    所以石寨人对饥荒的记忆也尤其深刻。

    老远就看到村头一家大门口挂着白布，纸钱洒了一路，不少石寨村村民自发前来悼念。

    马超领着杨东升进了院。

    杨东升四处扫了一眼，还真是穷，连个电视天线都没看到，统共就是几间土房。

    对比杨武那个贪官污吏，这位崔支书确实堪称廉政楷模。

    杨东升跟马超恭敬的行了礼。

    崔元丰穿着白色的孝服，戴着孝帽子。

    “超子，杨老板，有心了！”

    “实在抱歉，我家昨天也出了点事，刚刚送走派出所的人，来晚了！”杨东升主动道歉。

    “没关系，你们那边的事，我也听说了。”

    “对于崔支书的死，我很遗憾！如果不是碰巧你带着黑狼犬出来，恐怕那人得不了手。”

    “碰巧？还真是巧的很！”一个四十几岁的男人一脸讥讽。

    “二叔，这件事不怨杨老板。给狗配种的事，去年就商量好了。而且配完种，我要不是牵着大黑上山溜达，直接回家，我爹也不会……哪怕我自己不回去，让大黑先回家也好！”

    “哼！”崔元丰二叔冷哼了一声。

    “崔支书已经遇害，再说什么都完了！我现在只希望能做点实实在在的事，让崔支书能够早日瞑目。”

    杨东升边说边从随身的包里掏出几沓百元大钞。

    周围的石寨村人立刻就炸了。

    “什么意思！”

    “以为老支书不在了，你就能顺理成章承包石寨矿？”

    “想承包我们石寨矿？做梦！”

    崔元丰二叔的唾沫星子更是几乎喷到杨东升脸上，“你以为几个破钱，就能买我哥的命？”

