    第400章最可怕的日子

    “这简直像是上天赐予他们的第四条路。”

    墨君漓癫笑着敛了眉眼：“彼时我娘已去世多时，我身怀最正统的皇室血脉，却在扶离无依无靠，只得任由他人摆布。”

    “加之我娘出嫁前，在扶离民间的声望极高，风评甚好，百姓们怀念着我娘的‘善’与‘好’，自然会对我多上三分亲近与耐心。”

    “同时，我还身负了乾平的天家血统，他日一旦两国交战，我这个人，我的身份，于他们而言，便会成为争取乾平万民之心、动摇乾平老臣的一大有利筹码。”

    “毕竟……当年老头为我娘罢朝十日早已闹得世人皆知，他在世时曾属意于我，也不算什么难以探得的秘密。”

    “血统纯正、没有根基却年富力强，这无疑是最完美的傀儡人选。”少年下意识回握住小姑娘的手，慕惜辞发觉他的指尖已冷若冰霜。

    “路惊鸿也愿意为此而退让出那么小小的一步，扶离开国三百余年，总归是没有公主或驸马登基的先例的，他亦不想冒此天下之大不韪。”

    “如此倒不如扶我这个长公主之子上位，反正当时的我孤身一人，也没那个本事独自逃回乾平，控制一个我，总比控制颇有势力的静淑公主要容易多了。”

    “且我是男子，真要论起延续元氏血脉，也比元灵薇一胎一胎来得要快，尚未成人的婴孩自是比成年之人更易调|教，他们总能养出自己需要的‘帝王’。”

    “所以，阿辞，你看这多好啊，我成了他们凭空掉下的最优选择。”

    墨君漓的手不住地打了哆嗦，慕惜辞看着他便已觉得心下是酸涩难堪。

    她不敢去想他前生那几年过的究竟是什么日子，有些念头刚升起来一点，就让能她刹那间遍体生寒。

    小姑娘垂着眉眼起了身，穿过桌子，慢慢踱至了少年身前。

    她隔着碎发瞥见了他发白的嘴唇，忽的心念一动：“他们，还改了你的姓名是吗？”

    “那自然是要改的呀。”少年低垂的长睫发了颤，声线轻忽缥缈，如在云端。

    “他们给我改名为‘元离’。”

    慕惜辞的呼吸猛然一滞。

    这便是……将他的过往都一笔勾掉、彻底抹去了呀。

    她抿着朱唇沉默良久，而后缓缓伸手，拢过了少年的半个身子，将他的脑袋轻轻抱在了怀中。

    “你不是元离，你是阿衍。”小姑娘轻声安抚着，“是我的阿衍。”

    墨君漓绷不住红了眼眶。

    “阿辞，你不知道……前生从我逃至扶离到他们决意要立我为太子，中间总共不过十日。”

    “而从他们将我立为太子，再到一群人推搡着送我登基上位，也只有区区的二十七天。”

    “前后加起来，连两个月都不到。”

    “然后你登基三天，就带着侍卫跑了。”慕惜辞低笑一声，她还记得二人初初掉马之时，他与她说过的话。

    他说，他在那帮朝臣们试图往他后宫里塞第一批女人的时候，便寻了个借口，带着几名帝王亲卫，麻利跑了。

    “那时你带跑的侍卫里，就有白景真？”

    “有他，当初他是奉了那群老东西的命令，来保护我的。”少年自嘲笑笑，“名为‘保护’，实为监视，好在白景真本也不是什么安分的主儿。”

    “他与那路惊鸿有着灭门之仇，自然不会心甘情愿为朝臣们办事，他大概是全扶离最希望我能真正把控住朝堂的人。”

    “我费了些时间揣摩透了他的心思，又花了点功夫向他略微展示了下我的能力，在套出昭武将军府旧案的因果始末后，他便彻底倒戈，成了我的亲信。”

    “说来，阿辞，你知道吗，其实他们并不是在我登基之后，才开始想着向我院中送女人的。”墨君漓的眼睫又悄然发了抖。

    “在我登基之前的那二十七天，才是我在扶离经历过的、最可怕的日子。”

    小姑娘的嗓子无端发了哑：“怎么说？”

    “他们那时……在一次次试探我的底线。”

    少年的四肢生了寒，他本能地抱紧身前的姑娘，就像溺水之人抓住了水面上最后一根浮木。

    他将自己的思绪慢慢浸到那滩发暗发臭的污浊黑水之内，霎时便是满腔的窒息之感。

    “送过侍女，也送过青楼|妓|子，想起来真让人觉得可笑，他们怕我出了问题，竟连小|倌和稚||童都送来过。”

    “那些不老实的都被我想法子杀了，余下原封不动送了回去，他们见这法子行不通，又换了清白人家的女儿。”

    “从样貌姣好的农女到商贾之女，又从商贾之女到末流小官家的嫡女。”

    “我那时真是怕极了听到叩门声响，没人知道那房门打开之后，迎接着我的，究竟会是些什么东西。”

    “他们是铁了心的想把我变成那等，只知道给扶离延续皇室血脉的种|马。”

    “……他们，也不光是送了这些人吧。”慕惜辞沉默片刻，艰难开口。

    若那帮扶离朝臣们已经丧心病狂到不顾墨君漓的声名，连劳什子的妓|子小|倌都敢往他府中送了，得不到他们想要的结果，他们又哪里会甘心？

    “是呀，他们当然不止是送了这些人。”少年的声线又一次变得飘忽不已，“他们看我不肯就范，索性下了药。”

    “药不够，便换成毒；毒尚且不够，便把门窗一应封上，将我锁在屋内。”

    “开始时光凭冷水便能压制他们那下作的手段，后来冷水用不了了，我不得已换成了刀子——前生我腿上的无数伤疤都是那时留下的。”

    内功固然能慢慢化去那些毒性药性，但总要废些时间、有个限度。

    他为了保持清明，便只能拿痛意去顶。

    “阿辞，若非我天赋不错，习武多年内功也还称得上深厚，”墨君漓强作嬉笑，“后来你在战场上，只怕就看不到我啦。”

    “……为什么要把自己逼这么紧。”小姑娘的胸口微微揪痛，“偶尔逢场作戏，也没人会怪你。”

    怪不得他登基三日便要逃出扶离，这般折磨又可怕的日子，若是换了她，她恐怕早便发狠拉着那群朝臣们一同疯魔了。

    “傻姑娘，这种事哪里能逢场作戏。”少年闭目，抱着她的手阵阵战栗，“这种事……只要退上半步，便等同于彻底的妥协。”

    “那样，我就真变成他们手中的傀儡了。”

    ?  ?写的我真是……

    ?      胸口闷了口气吐不出放不下那种感觉

    ?      扶离朝堂上下的神经病是真多啊

    ?      怪不得怂怂之前那个样子

    ?      我一直觉得他和阿辞刚开始上场特别像两只刺猬

    ?      那种炸毛支棱着刺，疯狂试探，疯狂揣摩，疯狂挖坑

    ?      还有怂怂为啥被阿辞说六根清净都不生气

    ?      前世这一圈走下来他这意志力和耐力得翻多少倍。。

    ?      呜呜，还好怂怂是最好的怂怂，阿辞是最好的阿辞

    ?      以及阿辞承认怂怂是她的狗子啦哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

