，(首字母+org点co)！

随着越来越多的人离开海星群岛，前往新岛，前往陆地，藏云涧又一次骚乱起来，唯一的海外诸侯，七大雄主之一，竟陨落了。

锦衣侯的死亡众说纷纭，有说他是被群攻死的，有说他走火入魔，导致经脉逆行。

参加了围剿锦衣侯行动的脱凡们都想到了颜老太爷拼死使出来的秘术。

有意或无意，颜老太爷的功绩开始在海星群岛流传，那一手将锦衣侯杀死的秘术被描述得出神入化。不知情的颜家人甚至与有荣焉，可他们却忘了，颜老太爷作为颜家唯一的脱凡，已经为那一术付出了全部修为，颜家军也死伤殆尽。

“才过去几天，那几家人竟想着给老太爷塞徒弟，真当我颜家没了吗!”颜策笑着婉拒了提礼上门的各家使者，转过头来面色铁青，他们这是在逼着老太爷传授绝学。

“阿策啊，下次不要拒绝了，留下几个看得过去的。”颜老太爷蜷缩在藤椅上，盖着毯子，眼睛并未睁开。

“祖父，你真的要教他们青乌经吗，不如搬离这里吧，他们现在还客气着，谁知什么时候就会落井下石，颜家已经折腾不起了。”

“那么多族人往哪里搬。”颜仲经历了一次生离死别的危机，不想再经历第二次了，现在他与老太爷已是负累，再带着那些不知情的族人，谁知会出什么事，他叹道，“你和阿央走吧，别管这里的事了。”

不止是那些岛试图学到颜老太爷的绝学，就是颜家内部，也一个两个往颜老太爷身边凑，颜策的爹就曾直接道，“我可是您亲儿啊，竟不知您有如此秘术，您不教我，您也教教您的孙子孙女。”

还有人劝，“为什么不拿出来让族里的人学呢，如果族人都有所成就，何至于像现在一样被人欺辱。”

哪知大多数人都没有学青乌经的资质，他家传下来的时候，中间差点断代，还是专门去找了外面的小孩培养，然后让他们或入赘或嫁进来。

从颜老太爷开始，连着四代出了能修炼的人，已是大幸。

经此一役，面对颜家的没落，有心人的威逼利诱，颜老太爷也动摇起来，是不是该破掉只传本姓的规矩，让外姓也能学它。也许学的人多了，他们这堪舆师就不稀奇了，免得东躲西藏。

颜策的心态发生了极大变化，他道，“正是因为弱小，才没有选择权利，如果我是诸侯霸主，谁还能强迫我。”

颜老太爷的双眼陡睁，浑浊中透出利光，“你想违背门规？！”

“这门规并没有保护到我们，反而让我们堪舆一支陷入绝境。”

“堪舆者须有出世之心，方能体悟自然之妙，耿于凡尘庶务，是修不了的。”颜老太爷吐出浊气，训诫道，“堪舆实际夺天地造化，拿得多了，自身就会受到反噬，如果你想用堪舆术成就功业，早晚累得身死道消。”

沉默的颜央说，“既然隐于市不行，就隐于野吧，藏云涧不平安，可以去其他世界，总有能供人安心修炼的地方。”

“一味避世只会重复今天的下场，没有财侣法地你修得下去吗，窝在深山老林，被抢了该如何，被杀了该如何，如果你现在有真君的实力，你大可自己闯荡，甚至辟个道场出来也行，但你只是筑基，没有足够的能力连这座岛都走不出去。”

颜央接不了他的话，有九榜在，要毫无负担地隐世，是件困难的事。

青乌经是通向灵鉴的大乘功法，能成为立宗的根本，然而它对资质要求的特殊性严格性，没有广招门徒的条件。

要么冒险加入其他门派，能与青乌经兼修的功法还没出现，所以到了其他门派，也只能龟缩着过日子。

要么窝在这样的小世界，永远不要试图去突破生死境，因为突破生死境也意味着青乌经大成，青乌经反馈的力量会让你的资质再跃一个台阶，新秀榜.青云榜前列肯定会有你的名字，也意味着你曝露在世人的目光下，然后不得不接受各种挑战与试探，此时你只能选择加入一方势力，或者不断在一个个世界辗转流浪。

不要觉得这太想当然，这都是颜家祖上一代代的经验。

祖上也有人利用堪舆术积累了庞大的财富，称王称侯，最后在被其他王侯围攻时让雷劈死了。

也有人弄了个小门小派，安稳几十年后，还是耐不住诸侯们的利诱，出山寻龙点穴。

那段时期堪舆家正好是所有诸侯抢夺的珍宝，每一位挂着堪舆名头的修士都炙手可热，后来滥竽充数的太多，真正的堪舆家又受不了不断被逼着寻找灵脉灵矿，渐渐都隐了。

颜策看着颜家这三个传承人，下了决定道，“我不学青乌经了，那我就不算违背门规，等我成王成侯，就可以庇护堪舆一脉了。”

“痴障啊。”颜老太爷摇摇头，“成王成侯要天命，否则再怎么能耐也是昙花一现。”

“什么是天命？”

“至少也要承受得了杀业恶果。”

此刻，颜策不愿想太多了，他说不学就不学了，也没打算将家主令牌还给颜仲。

颜家岛正面临着后续的危机，岛上没有一个脱凡坐镇，颜家军还没来得及补充，宁家岛打完，可能就轮到他们了，何况现在大多人都知道是颜老太爷的秘术引得锦衣侯经脉爆裂而死，对颜老太爷觊觎多过忌惮。

人性不过如此。

他要保住颜家岛，必须请来脱凡坐镇，他想到了湛长风那边关着的脱凡.筑基，其中一阳道人和某些筑基与锦衣侯的交情不深，雇佣来的罢了，有几率争取过来。

颜策想到便做，他也不想去和湛长风绕弯子，自己未必绕得过她。

不巧的是，宁家岛有几个知情人，也知道他们的供奉和水军小头领在湛长风那里，派了舰船去赎，与他的舰船撞在了一起，瀛洲的影子还没看见呢，两方人就是一顿厮杀。

“家主！”

“家主！”

海浪淹没口鼻，身体载沉载浮，血从伤口中流出来，泅散在波浪里，他就像是一块破布在巨手的揉捏下变换各种形状，刚和颜家人信誓旦旦地保证会护住颜家岛，出门就死了，那可真是笑话！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    