    这一刻。

    汉尼拔瞪大了眼睛，难以置信。

    恶鬼一般的巴雷特，竟然被夏修打倒了！

    怎么可能！

    但那庞大的身躯，的的确确倒下了。

    再看夏修，汉尼拔顿时倒吸了一口凉气。

    打败了巴雷特，夏修的情况似乎也不太妙。

    他也遍体鳞伤起来，尤其是双手，宛如融化一般。

    汉尼拔顿时呆住。

    而另一边。

    雨之希留和缇娜等人，也察觉到不对劲了。

    他们撤离LV6之后，却并没有看到夏修的身影！

    等了一会，还是不见人，最重要的是，LV6那里，又传来了剧烈的动静！

    雨之希留和缇娜等人，当即意识到出问题了。

    没有二话，众人连忙赶回LV6。

    只是几人的脸色，都不好看。

    下意识的，他们已经忍不住联想起来。

    极有可能，是夏修被巴雷特缠住了，这才没有跟着出来。

    而被巴雷特缠住的下场，可想而知，毕竟，连麦哲伦都败了。

    接下来，仿佛在印证雨之希留和缇娜等人的想法似的。

    他们折返回LV6之后，果然看到了夏修的身影！

    但让他们没有想到的是，巴雷特居然也倒下了！

    “什么！？”

    “巴雷特，倒下了！？”

    雨之希留和缇娜等人大为震撼。

    不过很快，他们也发现了夏修的惨状，脸色一变。

    “夏修！”

    “夏修大人！？”

    缇娜，多米诺和小萨蒂花容失色，连忙走过去。

    在看清楚夏修的伤势之后，她们都倒吸一口凉气起来。

    伤到这种程度，夏修过后能不能活下来也说不定。

    尤其是他的双手......

    这一刻，雨之希留也不禁动容。

    所以说，夏修是付出了这种代价，才击败了巴雷特！？

    可接下来该怎么办？

    而就在众人一筹莫展的时候，神奇的一幕出现了！

    大量的七彩光芒从夏修体内涌出，将夏修的身体包裹起来。

    仿佛施展梦甲一般，但跟梦甲有些不同的是，这一次的七彩光芒，直接将夏修包裹得严严实实，不留一丝缝隙。

    最终，形成一个七彩光茧。

    众人见状，顿时惊异万分。

    但紧接着，七彩光茧又消失了，夏修的身影再次显露出来。

    这个时候的他，浑身上下的伤势，竟然消失不见了！

    最惊人的，还是夏修的双手！

    他的双手，原本已经被毒液侵蚀，呈现出骇然的融化状。

    但此时此刻，竟然也恢复了原样！

    这是怎么回事！？

    众人一怔，还没有来得及开口询问，却见夏修双目紧闭，直接倒在了地上！

    “夏修！”

    缇娜等人顿时慌忙搀扶，场面一片混乱。

    ……

    海军本部。

    元帅办公室。

    战国看着一份海贼情报，目光有些闪烁起来。

    最近几年，由于四皇的强势，五老星也就提议，成立王下七武海组织。

    简而言之，就是借助海贼的力量来对付海贼！

    这个想法，战国也赞成，甚至推荐了一些人选。

    不过作为能够抗衡四皇的组织，每一个七武海，都必须严格挑选。

    他们不但需要拥有强大的实力，还需要对世界政府和海军保持一定的善意。

    所以就算到了现在，七武海还没找齐。

    而战国，就是在浏览着新的海贼资料，打算继续推荐新的人选。

    不过就在这时，电话虫急促的响起了。

    “嗯！？”

    战国眉毛一挑，没有多想，便接起了电话。

    但很快，他就脸色狂变起来。

    这个电话，是推进城那边打来的！

    “什么！？”

    “推进城LV6发生了暴动！？”

    战国倒吸一口凉气。

    作为海军元帅，他当然知道推进城LV6关押的都是什么囚犯。

    回过神来，他连忙向对面打来电话的雨之希留问道:“现在情况怎么样了？”

    “逃出来的囚犯都有谁！？”

    “镇压了没有！？”

    一连三问，战国的焦急，可想而知。

    不过好在，雨之希留除了囚犯暴动的坏消息之外，还带来了事件平息的好消息。

    暴动已经被镇压，囚犯也没有越狱。

    战国问讯，顿时松了一口气，但一听到麦哲伦身受重伤之后，又不禁脸色一凝起来。

    “我马上过去一趟！”

    在电话里面显然无法彻底了解清楚情况，因为推进城的重要性，所以战国决定，立刻前去一趟。

    ……

    而等去到推进城之后，战国一下子明白，自己来对了。

    整件事情，比他雨之希留所说的要更加严重！

    从牢房里面逃出来的囚犯们人数不少，其中有大酒，巨大战舰等人，甚至还有巴雷特这位鬼的继任者！

    也正是因此，所以不但麦哲伦重伤，就连汉尼拔和大量职员，还有那些猛兽们，都大大损伤。

    不过其中，最让战国意外的是，伤者里面，显然还有夏修的存在！

    “夏修，他怎么会受伤！？”

    听到夏修也在伤员行列，战国不禁奇怪了。

    他记得之前麦哲伦报告给他关于夏修的情报，是说夏修被关在LV4灼热地狱，怎么LV6无限地狱发生的暴动，却跟他有关呢？

    关于这一点，雨之希留作出了解答。

    他说，当时情况十分危急，所以他自作主张，请夏修帮忙。

    结果夏修，还真的帮了大忙。

    麦哲伦都没有搞定的巴雷特，被他击溃了！

    战国听得一愣愣的，完全没有想到会这么曲折。

    不过他更在意的，还是夏修击溃了巴雷特的情形。

    对于巴雷特的实力，战国也是有些了解的。

    这绝对是恶鬼一般的男人！

    这一点，连麦哲伦都败在他手上，就是最好的证明。

    但万万没有想到的是，夏修竟然打败了巴雷特！

    而震撼过后，战国又不禁苦笑起来。

    如果是这样的话，夏修绝对算是立了大功，要不然的话，后果简直不堪设想。

    但问题在于，夏修现在可是囚犯啊。

    要是卡普和泽法那两个家伙知道这边的事的话，肯定又要找他麻烦了。

    而接下来，果不其然

    也不知道是从哪里得到了消息，卡普和泽法竟然都来到了推进城！

    ------

