    凭借着强大的意志，这些伤势还不足以让他痛苦惨叫起来，回首朝着四周看去，秦风的面容却忍不住狠狠地一变。

    他已经身处沧王城。

    这一尊古老的城市，原本被当做了沧王帝国的帝都，即便是不需要细心的观摩，那一股苍凉古老的气息却已经在飞速的流转。

    厚重的历史气息，让人无法淡然。

    但是，此时的秦风面容却变得有些惊讶起来。

    周围的环境，着实的让人有些目瞪口呆。

    这里，到处一片的荒芜。

    风沙卷起之中，一道道的细小飙风随意的在这周围游荡，诸多的不知名残片在这周围快速的掀起飞舞。

    如此的凄凉姿态，让人难以想象，这是一个当年叱咤群国的帝都！

    尤其是在这周围，秦风的破邪之眼已经可以感觉的到，这里人烟稀少的很，寥寥的只有不过两千左右的生命波动。

    其中的最强大的武修，也不过有着真灵境的修为。

    “看来，这沧王的失踪，已经让这沧王帝国溃败到了极致！”

    这里也不再是往日的帝都，倒像是一个不起眼的残破城市。

    不过，这个古城存在了上万年的岁月，倒是也难得了。

    这个时候，他所在的地方，乃是一处已经荒废的府邸之中，这个府邸，到处都充满了杂草，明显的已经没有人居住，已经被弃掉了。

    “喵……”

    肩膀上的贪吃猫欢快的在这周围来回的踱步，没心没肺的样子让秦风忍不住嘴角微微抽搐。

    “这丫德！”

    嘴里诅咒之中，他对于这贪吃猫却也有了一个新的认识，刚才如此恐怖的能量，这贪吃猫竟然没有丝毫的损伤，如此之远的距离，哪怕是他的破邪之眼都没有察觉到沧王城的存在，贪吃猫却可以首先的发觉，这一切无不说明了这家伙不简单。

    思索之中，秦风的双目也忍不住的朝着贪吃猫看了过去。

    后者，身体猛的一僵。

    随即的身上的白色绒毛猛的竖起来，一对可爱的水汪汪眼睛，更是露出了不对劲的样子。

    随即面对着秦风的注视，这丫德竟然露出了一副‘娇羞’的模样。

    如此的姿态，顿时让秦风差点一口鲜血喷出：

    “卖你妹的萌啊……”

    秦风狠狠地摇了摇头，将自己刚才的想法，狠狠地压制在了心中……

    “呼”

    在这废弃的府邸之中，秦风收拾好了一间屋子，随即的盘坐在一道蒲团上，而后慢慢的将心神沉浸下来，随着太古真龙诀的运转，顿时九尊龙影快速的游走于周身，伴随着恐怖的元气吞噬，很快，秦风的肌肉以肉眼可见的速度，迅速的恢复着。

    按照这个速度，恐怕在半日的时间，这外伤就可以完全的恢复过来。

    “唰”

    从储物之戒中拿出了几枚丹药，塞进嘴里，秦风加快了伤势的恢复，而在秦风所不注意的时候，这贪吃猫则是站在高处，一对猫眼静静地朝着一个方向看去，一副为秦风护法的模样。

    此时的秦风自然没有注意到贪吃猫的样子，他的心神沉浸在体内之后，已经开始整理体内的伤势。

