    　　越发感觉到密藏中的诡谲气氛，石阳二人便开始越发低调起来。

    　　首先得先找地方，将之前获得得那株炼体大药，还有刚刚得到的聚魂草炼化。

    　　聚魂草效力不如龙魂草，石阳只花了不到半天时间，便帮阿狸将之炼化。

    　　看着静心炼化聚魂草的阿狸，石阳也没有闲着，而是将两种许久不曾用过的东西拿了出来。

    　　首先是擎天，这门帮着自己渡过最艰难的天兵路大战的战兵，受到过人界天地意志恩赐的战兵，石阳准备给它升级一下。

    　　而材料则是早就准备好的蛟龙骸骨！

    　　师尊金猴都说过，到了真魂境自己便可以将那头渡劫失败的蛟龙骨的龙脊，拿来炼入擎天之中。

    　　近百丈长的龙脊，被石阳以大手段炼化到跟擎天差不多粗细。

    　　蛟龙骸骨，单独拿出一截都非常难以炼化，好在如今石阳火、木两种意境之力也是日趋强大。

    　　尤其是火之意境，在经历金行塔的参悟后，成长最多的还要属它。

    　　刚开始这蛟龙龙脊还非常顽固，任他然后加大力度都不愿被炼化。是的，哪怕是死物，身为龙族后裔仍然满身骄傲。

    　　属于这尊蛟龙生前的威压，竟然都不由自主地散发出来！

    　　可惜此时的石阳，早就不是当初那个小小蜕凡境武者，而是堪比妖孽的真魂境中期大高手，虽然实力还不到蛟龙生前的巅峰水准，可他不惧！

    　　甚至石阳魂海中的两把小刀，都不由自主地飞了出来以震慑那蛟龙龙脊之威，瞬间蛟龙龙脊的气势就弱下去很多。

    　　可它还是不肯屈服，被同境甚至比它境界还要低不少的人给炼化，它自然是一千个一万个不愿意。

    　　可它终究已经逝去不知道有多少个岁月，擎天身上被人界天地意志恩赐过的神韵一闪。骄傲的蛟龙龙脊，终于是不甘心地没入这根金色长棍之中。

    　　吞入一整条龙脊，擎天发出兴奋的嗡鸣，甚至整个棍身都在都在不断地膨胀、复原，然后再膨胀、再复原！

    　　龙脊被吞进去之后，再想反抗那就由不得它了！石阳一掌拍在擎天之上，至阳的罡气灌注其中，这种膨胀、复原的变化慢慢变得缓和，不再那么剧烈。

    　　甚至到了最后，这种变化缓缓消散于无形。

    　　擎天终于完成了升级！

    　　可惜不知道是不是因为那蛟龙残余的意识，太过于霸道，又或者这一族本身就是这么霸烈。

    　　擎天并没有如同破天一般，在晋级到魂兵层次就立马诞生了自己的一丝灵识，虽然有点遗憾，但是擎天目前的强大，也远在破天之上。

    　　只不过属于擎天的灵识，就需要石阳去慢慢蕴养了。

    　　擎天的升级，终于在七天之后完成。

    　　石阳一伸手，擎天直接落入他手中，融入一具百丈龙脊，擎天入手之后不仅没有变得沉重不堪，甚至越发得心应手，而且还有一股莫名威严不由自主地散发开来。

    　　“老实点！”石阳皱眉，是那蛟龙的龙威，虽然因为它生前品阶本就不高，所以并不那么明显。

    　　可如果在妖族强者面前，还是很容易暴露的，石阳目前可不想在密藏中暴露身份。

    　　在石阳的轻斥下，擎天棍身慢慢从那种金闪闪威压莫名的状态，很快便化作如同一根普通黄金铸成一般的战兵，不再那么神异。

    　　先委屈你一阵，小爷早晚有一日带着你杀到那未知地界，迎回师尊！

    　　似乎感受到了主人的心意，擎天发出阵阵轻颤以示回应。

    　　最终，石阳手一抖，擎天化作发丝一般没入他的气海空间。

    　　战兵不比意境之力，哪怕晋级到魂兵境界，也只能放入气海空间蕴养。

    　　再说此时石阳的魂海空间，早就已经有了七个小玩意儿。虽然它们七个化作两派各不干涉，但是也渐渐达到诡异的平衡。

    　　尤其是火之意境的飞速成长，第一片花瓣也已经开始长出来。五朵小花竟然开始产生一种，要跟头顶两把小刀分庭抗礼之势。

    　　石阳不知道这两方，是不是真的会达到可以相互抗衡的地步，反正他是懒得去理会，任由它们成长。

    　　五朵小花，火、水两种成长最快。火已经长出第七瓣，水的第六瓣马上就要长齐，剩下三种各自都只到第五瓣水准。

    　　成长速度堪忧。

    　　好在没过多久，阿狸终于是炼化掉了整株聚魂草，可惜未能突破到真魂境后期。

    　　我们九尾天狐晋级速度太快，加上聚魂草的效力确实不如龙魂草，可也快要摸到真魂境后期的门槛了。

    　　“急什么，心急吃不了热豆腐！”石阳伸手轻轻点了一下阿狸额头，这个妞啥时候才能学会稳重一些，她的晋级速度都已经超越许多妖孽级的天才了，还不知足。

    　　随后石阳便开始着手炼化那株强化肉身的大药，第一次发现这株壮血草的时候，连豆子都是非常惊叹。

    　　炼体的大药本就难寻，也不知道从什么时候开始，诸天之中炼体强者变得越来越少！又或者说这一脉，可能有着世人意想不到的难度以及桎梏。

    　　后世的炼体强者，大多都是如同石阳这种，主修罡气、意境之力等力量，肉身力量不过是兼修而已。

    　　石阳之所以选择这个时候炼化它，除了在这诡异的密藏之中，接下来不知道会面临什么样的危险，他们二人不得不快速将这些宝物变现。

    　　再者就是天骄战境开启的日子，也一点点靠近了，妖族的阴谋绝对不会超过天骄战境开启的时机。

    　　那头蛟龙族的强者分明就很年轻。一尊蛟龙族的年轻天才，他肯定不会错过天骄战境的这次大事件，甚至这次密藏行动，说不定就是他为了天骄战境做的准备。

    　　壮血草，顾名思义，便是从血液中强大起来，练力境的最后一阶段便是换血。

    　　若是当初有一株壮血草……壮血草对那个境界的武者来说是毒药，沾一点就能爆体而亡。

    　　这壮血草跟一般的灵草不一样，无需炼化，直接吞服，然后就看它自己来赐予服用者造化。

    　　石阳将它塞进嘴里，三下五除二地嚼碎吞下。

    　　刚刚咽下最后一点壮血草，猛地便有东西在石阳的胃中炸开一般，周身血管只在一瞬间便是暴起，模样简直如同鬼怪一般恐怖！

    　　壮血草的恐怖比之龙元灌体还要惊人，石阳只在瞬间就发出声声痛哼。

    　　阿狸看着石阳面部、手上跳动的血管，也是被吓了一跳。

    　　就连包包都是跳到了阿狸手中，石阳的状况实在是吓人，而且还伴随着恐怖的高温。

    　　“豆子，你这个壮血草真的没问题吗？”阿狸看着石阳的恐怖模样，有些担心的问。

    　　“肯定没问题，上古时候那些炼体强者在真魂境，都会将它当做炼体圣品。”豆子摇头晃脑地道。

    　　“壮血草不仅能强大肉身，而且还能滋阴补阳，从血液中强大人体，不必要练的跟牛族一样健壮，但是力量上却是会增强更多。”豆子继续补充。

    　　有些强者为了炼体，确实一个个练的肌肉极其强悍，可那种形象确实不好看。

    　　尤其是那些女性炼体强者，若是练的跟男子一样肌肉壮硕，着实有些不美。

    　　甚至有些人觉得炼体一脉的没落，就是跟这个有关，起码女性强者就不太喜欢走这一脉。

    　　有了练气一脉之后，女性还有几个愿意把自己练成那种肌肉壮汉一般模样的。

    　　壮血草如果女性强者服用，就会防止她们变成那种肌肉壮汉模样，男性服用……会怎么样来着？豆子的传承记忆有些混乱，但是肯定会效果更佳。

    　　毕竟在豆子的传承记忆中，许多男性炼体强者都把它当做至宝。

    　　石阳全身血管在这种不规律的跳动中，给他周身带去了强大力量的同时，也让他整个人都如同煮熟了的大虾一般，通体发红。

    　　“怎么回事？”这种不寻常灼热之感，最开始的时候还只是让石阳血液活性越发强悍。

    　　他甚至觉得这一株壮血草带给他的成长，几乎相当于整个真罡境到真魂境中期，肉身力量与强悍度的成长总和！

    　　当然这是不可能的，石阳知道这是他开始产生错觉了，但是身在真魂境中期。

    　　同境中无论是肉身实力，还是魂海都强悍无匹的石阳，知道自己已经开始不对劲。

    　　区区一株壮血草，在豆子的描述中，不应该有这么强悍的效果才对，难道数万年过去，人们对壮血草的认知发生了变化？

    　　还是说，在这万族战场中出现的这株壮血草本身就有问题。

    　　石阳猛地睁眼，双瞳之中都满是血色，整个人越发变得红透了一般。

    　　“豆子，你确定没问题？”随着石阳再猛地闭上双眼，阿狸感觉自己灵魂都在颤抖，刚刚公子看向自己的眼神，简直太吓人了。

    　　“肯定没问题啊，区区壮血草而已。”豆子开始冥思苦想，这一株壮血草罢了，又怎么可能难得住老大这种比妖孽还妖孽的存在。

    　　可随着时间推移，石阳的状态越来越不对劲，连他周身都开始散发一种红色雾气，仿佛鲜血蒸发出来了一般。

    　　猛地，石阳再次睁开了双眸，这是一双赤红得如同红宝石一般的双眸。

    　　阿狸被这双眼睛盯住，瞬间感觉自己仿佛被什么凶悍得不像话的猛兽盯住一般，让人心悸。

    　　这个红雾，不对劲！

    　　公子，也不对劲！

    　　那个眼神，阿狸好像懂了。

    　　就在阿狸还在惊悸的时候，石阳大手一伸，阿狸整个人都仿佛要被他隔空抓过去一般。

    　　而就在这个时候，阿狸突然召唤出一个钵盂一样的战兵，然后豆子跟包包两个小家伙只觉得眼前一黑。

    　　它们被这个“钵盂”罩在了其中。

    　　“豆子，阿狸大嫂干嘛把我们封印起来？”包包奶声奶气的声音响起，还有一丝的委屈。

    　　“我想起来了，那玩意儿男人不能乱吃……”豆子则是终于想起来，壮血草的某些副作用。

    　　“咱们就老老实实在这里待着吧，最好是睡一觉，没有个三两天，大嫂不会放我们出去的。”豆子无奈地叹息。

    　　随后又想到，等老大清醒过来，不会把豆子我炖了熬汤吧，龟生艰难啊……

    

