    第1443章 不急   

    虽然老者是满头白发，但是那满身的肌肉却绝对不是闹着玩的。

    

    不过他的眼神之中却是充满警惕。

    

    这家伙过来了，还真的是麻烦。

    

    听着这老者的话，许多人都是倒吸冷气。

    

    开什么玩笑，饕餮可是四星级别的灵，尽管它被封印的时间很漫长了，可是刚刚出来的话，怎么说也是可以和刚刚登上天路的家伙较量。

    

    而且饕餮以吞噬为神通，极其擅长吞噬，结果被这个家伙，吃的只剩下一块血肉跑了？

    

    “本来他是主修的因果之道，因果之道已经强大到足以登天的地步了，可是没想到遇到了饕餮，不得已用出来因果之道，和饕餮相互吞噬，他虽然吃赢了饕餮，可是从此陷入了疯魔之中，见什么吃什么，上苍盟的人都被他吃了一堆，还是亘古出手，才把他抓住，关进了上苍盟深处，可是没有想到他竟然出现在了这里。”

    

    老者解释说道。

    

    “吞吃了不知道多少的东西，现在的吞，空气更加的变·态了……”   

    “玛德，上苍盟都是一群怪物，尤其是前三个长老，亘古就不说了，吞也变成了这个样子，法徒那个家伙当初追杀老子，上天入地的追杀，因为这样我才跑到了序列之地的。”

    一个壮汉幽幽的叹了一口气。

    

    众人……   

    上苍盟却是强大的过分。

    

    不仅是三个长老，还有左右二使……   

    流水的长老，铁打的上苍五人组。

    

    只要那五人没有死掉，上苍盟的地位就牢不可破，其他的长老就是死掉一批又一批，完全没有什么影响。

    

    姜独听着他们的谈话，嘴角也是微微抽搐了一下。

    

    大长老他还暂时不知道哪里变·态，不过应该是和他疯魔有关，二长老和三长老他全都见识过，真的是超出了其他的五阶至尊一大截。

    

    甚至可以说完全就不是在一个档次之中。

    

    本来他以为，把二长老引入序列战场之后，能够趁机弄死他，可是现在看来，还真的是有些麻烦啊！   

    吞慢慢的恢复，吞吃完属于自己的食物，慢慢的抬起了头，他的口中还在嘀咕着什么。

    

    他的目光突然停在了城墙之上的一个人影身上。

    

    刚才，就是他对自己射出的长矛。

    

    “食物！”

    

    他的口中发出了一声怪吼，瞬间弹跳而起，凶猛的向着那中年男子冲了过去，长发飞舞，凶悍至极。

    

    “打死他！”

    

    其中一人冷峻的说道。

    

    无论他是什么吞也好，二长老也好，终城都不会惧怕。

    

    话音落下，瞬间十几道攻击直接从终城之中爆发，全部都是远程。

    

    在见识到吞的手段之后，没有人会晦气的去和他近身战斗。

    

    “嘭……啪……嘶……”   

    各种各样的声音响起，吞的身影直接被重重的砸飞，转眼间就化为了一片烂泥。

    

    “呵……咳咳咳……”   

    怪异的声音从烂泥之中响起，一对眼睛从血肉之中钻了出来，目光之中带着贪婪，带着疯狂，同样又带着一丝忌惮。

    

    血肉在地上快速的后退，很快的就选择溜走了。

    

    姜独偷偷的观察着这个情况，不由得发出了一声叹息。

    

    本来以为这二长老可以将生死置之度外，使劲去正面刚终城的强者，但是没想到这家伙竟然还有简单的想法，觉察到了危险，不愿意再动手。

    

    不过姜独可以肯定的是，只要他在终城一天，二长老这条疯狗就不会善罢甘休。

    

    姜独摸了摸自己的胳膊，结实有力，不过距离一拳打死二长老，差的还有一点远。

    

    先看看情况，等到把二长老的手段摸索的差不多了，自己就上去弄死他。

    

    终城陷入安静之中，这终城也是颇为的奇妙，它是一座会移动的城池。

    

    是的，永久向前移动，传闻只有在终城之中，就有机会走到序列战场的尽头，没有人知道序列战场的尽头有什么，但是绝对会拥有一个天大的秘密。

    

    夜幕降临。

    

    即便是晚上，也没有人选择休息，终城在时刻的前进之中，指不定什么时候就会遇到什么可怕的危机。

    

    再说了，对于他们这些强者来说，夜晚和白天压根就没有什么区别。

    

    “啊！”

    

    突然，一声凄厉的惨叫在终城之中响了起来，瞬间打破了安静的夜色。

    

    一个个身影快速的赶了过去，现场只剩下了一滩血迹，血迹绵延着向着一个墙角冲了过去。

    

    顿时有人靠近墙角，就看到一个人，正在吞吃另外一个人。

    

    看到有人过来，这黑影急忙最后几口把这个人吃掉，身影快速的向着远方逃窜。

    

    “杀了他！”

    

    手持大斧的壮汉，猛然高高跃起，巨大的斧刃在月光之下闪烁着寒光。

    

    “当！”

    

    火光迸溅，斧头直接砍在了石板之前，整座终城，无比坚固，仿佛永久性无法损坏，至今都没有任何人破坏了终城。

    

    斧头劈了一个空，随后这壮汉直接身体旋转了起来，一道道冷寒的斧光一层一层的散开。

    

    吞的身上瞬间皮开肉绽，吞也不是束手待毙，猛然间张大了嘴巴向着大汉咬了过去。

    

    大汉一声怒吼，斧头重重的下劈。

    

    斧头劈在了吞的脑袋之上，吞直接裂开，能够看到他裂开的头颅两边，无数的利齿在不断的颤抖着，直接向着壮汉咬了过去。

    

    壮汉直接后退，牙齿咬了一个空。

    

    吞的身体快速的收回，疯狂的向着远方逃遁。

    

    又有人围追堵截，可是这吞就仿佛一个泥鳅一般，而且不怕受伤，受伤之后瞬间愈合，还要防备着他伤口处的牙齿，吞再次逃离。

    

    这东西到底应该怎么杀？

    

    壮汉名为山斧，此时脸色难看的说道。

    

    白发老者出现，他的名字倒是很正常，名为李拳！   

    看起来不像是一个老者的名字，虽然他是满头白发，可是也没有人把他当做老者，因为这家伙的拳头，硬到了恐怖的地步。

    

    而在这终城之中，两人的名望明显是比较高的。

    

    “这家伙应该怎么杀？”

    山斧有些不耐烦的说道。

    

    格外的让人难受。

    

    李拳也是皱着眉头，想不到太好的解决办法。

    

    姜独看着这个情况，依然不急。

    

    他想要成为序列战场的老大，自然也是需要威望的。

    

    虽然他迫切的想要尝试一下这二长老的牙口，还是等到大家人心惶惶的时候再出手也来得及。

    

    至于死人？

    

    整个序列战场，每一分每一秒都在死人，   

    没有人会把死人当做一回事，除非死的是自己。

    

    第二夜，吞再次现身，又吃了两个人。

    

    还是拿他没有办法。

    

    第三夜，继续吃人。

    

    白天还经历了一场战斗，晚上还要预防着被吃，整个终城都陷入极度的暴躁之中。

    

    

