    如今，涂家一家三口，算是大团圆了。

    妇女温秋一直抓着涂小安的手不松开，她怕一松开，梦就醒了。

    现实会有那么美好的一幕吗，她到现在还不敢相信。

    “安儿，将你所经历的事情，都跟妈讲讲好吗”久久之后，温秋望着眼前容貌完全陌生的年轻男子开口，感觉是既熟悉又陌生。

    她其实也需要一点适应的时间。

    涂小安伸手擦去老妈眼角的泪珠，笑着说：“妈，这说起来可就话长了，以后有时间儿子在说与你听，现在你只要知道，我是你的儿子就好了”

    他不想去细说，说了怕她心疼。

    反之，涂小安专门捡一些小时候的事情跟母亲讲，让她更加深信不疑。

    死而复生的儿子回来了，温秋已然非常的满足，感恩戴德。

    在这个偏院说了一会话，该说清的，也都说清了，赫然就是一家三口其乐融融的场景。

    涂小安心里开心极了，终于跟老妈相认了，虽然出现了一点点的插曲，到是最终还算发展的很顺利。

    “妈，小弟，我们回正殿在聊吧，不然我们那个小位置，都要被人抢了”涂小月开口。

    如今白镇很多人的家园都被大怪物摧毁了，流离失所，都挤在蛇王庙中。

    “安儿，我们进去说话”温秋拉着涂小安的手，朝着蛇王正殿走去。

    来到之前那个柱子的小角落旁，老妈拿着一块蒲团拍了拍，让涂小安坐下说话。

    涂小安顿时蹙眉，他怎么能让自己的老妈在这种地方挤着，就跟乞丐一样寒酸。

    “姐，这蛇王庙应该有不少供人休息的客房吧”

    对于蛇王庙，涂小安还是非常的熟悉。

    涂小月道：“有自然是有，但现在是非常时刻，那些客房比五星级的酒店还要抢手，那里轮得到我们啊”

    早被白镇那些有身份有地位的人抢去了。

    那么多人来蛇王庙，如今有这样一个小角落容身，就非常的不容易了。

    “安儿，妈没关系的，这里挺好”涂家已经没了，温秋也无法带着自己的儿子回家去，况且外面还那么的乱。

    美好的事情，总是带着一点残缺。

    “妈，你在这里先坐坐，儿子来安排”

    开玩笑，这里是蛇王庙，可是涂小安的地盘，岂能让老妈蹲在一个小角落边上。

    话说蛇王庙的负责人叫什么来着，那人可是蛇王的忠实信徒，哦，叫李顺。

    李顺这人用起来挺顺手，当初蛇王雕像就是让他去办的。

    涂小安正准备在正殿中寻找一位穿着道袍的男子，可忽然，一条光影倏然朝着老姐的身上闪去，旋即只见老姐的肩膀上趴着一条精致小蛇，蛇类气息既然还不凡。

    “美女，你家的狗快断气了”

    翡翠小蛇一直在等待落子烟的回来，可落子烟却一直没见人，它就偷摸的出去寻找了一下，一回来，两母女都不见人，只有柱子边那条快断气的狗在苟延残喘。

    蛇精？

    涂小安看到这条口吐人言的蛇，顿时一惊，老姐的身边怎么会有一条蛇精啊。

    倏然，涂小安的气息锁定在了翡翠小蛇的身上。

    翡翠小蛇身子一僵，啪的一声就从老姐的肩膀上一头栽到地上，一股来自灵魂深处的惧怕笼罩全身，顿时诚惶诚恐的看着涂小安。

    “小蛇叩见蛇王大人！”

    蛇王的气息得天独厚，翡翠小蛇一下子就明白了，连忙顶礼膜拜，匍匐在地，连头都不敢抬。

    别说它这样区区的蛇精，就算蛇族那么多三阶厉害的蛇种，看到涂小安无不顶礼膜拜。

    天下蛇族的王，不是开玩笑的。

    翡翠小蛇的举动将老妈跟老姐惊呆了，一脸古怪的看着涂小安。

    涂小安一拍头，讪讪一笑，也没去解释什么。

    “啊，小八”

    老姐想起来了，尖叫一声，转身一弯，抱着一条浑身漆黑的狗，此狗奄奄一息，毫无生机，连眼睛都睁不开。

    “小弟，你快救救小八，小八是为了保护我跟妈，才伤成这样”小月心疼的抱着黑耳小八，而老妈温秋也眼泪婆娑。

    这条狗，说起来可是老妈从小养到大。

    涂小安本以为自己的小八已经死了，没想到既然还活着，顿时喜出望外，也没工夫问那条蛇精的话。

    只是看到小八现在几乎濒临死亡的样子，涂小安很是心疼，无需多想，小八肯定是被饕餮伤成这样的。

    自己没在的时候，这狗忠心护主，保护老妈跟老姐，没让他失望。

    “姐，给我吧”

    涂小安小心翼翼的将黑耳从老姐的手中接过来，察看伤势，他现在何许人也，只要小八没真正断气，就可以从阎王的手中，将生命抢回来。

    可正殿之中，吵吵嚷嚷，环境很是恶劣，涂小安冷哼一声：“聒噪”

    他妖治的眼眸蕴含无比可怕的威视，浑然一眯，强大的意识力骤然投放。

    顷刻间，整个蛇王庙，从里到外的人，瞬间被定格，跟石头人一样，一动不动，任人宰割，失去了意识。

    这一幕发生，将老姐吓了一跳，周围的人既然一下子都成了木乃伊一样，怪可怕的，而且连老妈也一样。

    “妈，妈...”涂小月一下子慌神了。

    “别没事，我让老妈休息会”

    别人是被涂小安定身了，而老妈是被他弄的晕迷沉睡过去。

    这些天，老妈心惊胆战，身心都非常的脆弱了，自己一来，大悲大喜的，冲击很大，是应该好好的休息一下。

    另外，涂小安接下来要救小八，肯定会用一些特殊的手段，还是别让老妈看到为好。

    免得不好解释。

    紧接着，涂小安双手紧紧贴着小八快冰冷的身体，一股强大的力量直接灌输到小八的体内。

    很重，小八真的伤的很重，可以说能活到现在，几乎是奇迹了。

    毫不夸张的说，这是条必死的狗。

    突然，涂小安微微蹙眉，他既然隐晦的在小八的体内发现了一股不属于小八的力量，这股力量非常的玄妙，既有人的气息，也有蛇的气息，更有传说中的龙气。

    也正是这股无与伦比的力量，才让小八没有真正的死去，勉强给续上了命。

    但这股力量包含三股气息在其中，非常的得天独厚，甚至让涂小安觉得熟悉。

    “是她？”

    普天之下，据涂小安所知，只有落子烟身负三种气息。

    “姐，我们的家被凶兽给毁了，你们是怎么逃出来的，是不是被什么人给救了”

    光凭借小八，是不可以将老妈跟老姐从凶兽饕餮的手中救下来。

    涂小月将老妈安稳的放躺在柱后，忙说：“没错小弟，说起来太惊险了，本来我跟老妈都要等死了，危急时刻却出现了一位仙女一般的人物，轻而易举的就将可怕的大怪物都给杀了，那仙女可是我们家的大恩人”

    仙女一般的人物？轻而易举杀了凶兽饕餮？

    涂小安眼睛精光一闪，笃定下来，那便是落子烟不假了。

    凶兽饕餮虽然不过分身，但也不是一般人可以对付，更别说轻而易举了。

    况且小八体内残留的力量，也是属于落子烟错不了。

    当初蛇宫一别，没想到落子烟既然会来到白镇。

    而且好巧不巧，既然救了自己的老妈跟老妈，还有小八。

    这个人情真是比天大啊。

    涂小安不禁苦涩的一笑，自己在蛇宫，在落子烟的面前，亲手杀了柳妖王，杀了她的义父，可没想到，她却救了自己的全家。

    若但凡落子烟记恨他一点仇，全当视而不见，现在涂小安哭都没地方哭。

    只是涂小安并不知道，落子烟这个救，完全是阴差阳错，她根本不知道救下的是涂小安的老妈跟老姐。

    “她人在哪”涂小安连忙问。

    老姐回想一下道：“当时又冲出来好几头大怪物，仙女让我跟老妈先来蛇王庙躲着，她说杀了怪物，自会来找我们，可现在已经数个小时过去了，也没来人”

    “该不会是仙女出现什么意外了吧”小月紧张起来。

    “姐你放心，她不会有事的”

    落子烟的修为可是跟深山妖王媲美，区区饕餮分身岂能伤的了她。

    只是她一直没在出现，恐怕是知道自己来了，故意躲着不见。

    涂小安稍稍一想，就差不多全明白了。

    哎！

    你既不想见我，却转手救了我家人，这个人情，你让我涂小安怎么还。

    罢了，反正我欠你的本就不少了。

    也好，既无相欠，怎能相见，子烟，我们迟早还会再见的，躲是躲不过。

    恍然间，他想起了落子烟曾经跟他说的话：小安，我们的缘分在五百年前就种下了。

    此时，他深以为然。

    思绪打住，涂小安开始全力抢救自己的小八，但救人可不是他拿手的。

    “查理，滚出来”

    倏然，蛇王正殿空间一阵波动涟漪，只见一颗苍天大树骤然出现在了老姐的面前，又将她给吓了一跳。

    “姐，这是颗修炼成妖的树，我的宠物，吾怕”

    这死树，怎么本体显化啊。

    “主人，召唤查理有什么吩咐”

    涂小安看着大树，道：“快将我的小八救活”

    查理看了一眼涂小安怀中几乎没气的黑狗，道：“主人，这狗伤的太重，都差不多挂了，救活干嘛啊，而且修为还那么低”

    “能不能活”涂小安凝气一问。

    “能是能，就是伤的太重，有点麻烦，会消耗本查理很多的能量”

    涂小安闻言，轻轻瞥了查理一眼，冷淡无波的道：“查理宝贝，主人我就这样跟你说吧，若这条狗没被你救活，你就给他陪葬吧”

    树妖查理顿时一个大哆嗦，树叶簌簌而落，不服的说：“主人，查理我现在可是三阶的树妖，珍贵的很，这狗才不过勉强二阶，它也配？”

    “废话真多，给我立刻抢救”涂小安杀意都迸发出来了，吓得树妖查理连忙开始行动。

    它身上瞬间蔓延出十几根腾条，将晕迷的小八全身上下缠住，然后这些腾条上闪烁一股惊人的光芒，慢慢的传输过去。

    涂小安在一旁看着，心中稍稍松了口气，查理说能救，就肯定能救，这树的治疗能力，可不是吹出来的。

    旁边的老姐已经看的目瞪口呆，她终于明白为什么小弟让老妈睡过去了。

    这阵仗太大，吓到老妈就不好了，另外解释起来也费劲。

    一会儿后。

    涂小安敏感的发生小八的身上出现了道道生机，身上遍布的伤口开始已肉眼可见的速度在恢复。

    但他想了想，觉得还有点不够，效果不够显著。

    忽然，涂小安精光一闪，意念一动，一条威风凛凛的大狗出现，既然是三阶狗妖。

    这狗妖一出现，看到涂小安就瑟瑟发抖。

    “我的狗受伤了，本王需要借你的金丹一用”

    这狗妖是当初在紫竹林，被涂小安收入系统的，为了就是将来给小八提升修为。

    现在好了，正派上用场。

    狗妖听到涂小安的话，差点骂娘，本命金丹有借的吗。

    “我是白妖王的属下，你将我抓来，若被白妖大王知道了，非饶不了你”

    它还不知道，白妖王都变成了本命大金丹，落入涂小安的手中。

    “呵呵”

    涂小安只是冷冷的看着狗妖，将狗妖看的心里直发毛。

    “别杀我，我可以认你为主，听你号令，终生不背叛”

    狗妖硬的不行来软的。

    涂小安摇了摇头：“不需要，我只要你的金丹”

    “大人，小妖怎么说也是三阶妖灵，你那条狗不过才二阶啊”

    你拿我狗妖的金丹，去救一条狗精的命，这是笔什么买卖啊。

    想杀它就直说，不用这样羞辱它吧。

    涂小安懒得跟这狗妖多哔哔，一手成拳，干脆利落的轰过去。

    狗妖连惨叫都发不出来，直接化为了一团血雾，然后一颗灿灿生辉的金丹悬浮了出来。

    看着狗妖的金丹，涂小安拿起来，走到小八的面前，硬塞入了它的口。

    查理看到，羡慕嫉妒恨啊，这区区二阶的狗，主人对他也太好了吧。

    这狗是什么来历啊，怎么能得到主人如此善待啊。

    自己全力抢救还不够，既然还用一颗三阶金丹来辅助，生怕这狗活不过来一样。

    恐怕这样下去，此狗不但不用死，还会修为暴涨不可。

    