    狂，太狂了！

    这是所有人心里的想法。

    不管什么题目，不管多少个，都能即兴创作？

    人家诗仙李白还要喝点酒才能诗百篇呢，你邬阳就站在那里，就能原创无数？

    这简直就是狂得没边了好不好？

    “好，这是你说的，”方睿感觉自己被耍了，脸色相当不好，既然这样，那就别怪他出题刁钻古怪了，“那我现在就出题。”

    “随意。”

    “我插一句，”何超赶紧说道，“鉴于时间有限，邬阳你接下来的创作不要太长。”

    这也算是帮邬阳减轻负担了。

    创作一段，比创作整首歌简单太多。

    “可以，就算只有一句也行，”方睿倒是没有所谓，“我出的题目是：龙卷风。”

    这没人写过，而且也非常难写，方睿甚至已经做好了邬阳半天憋不出一个字的尴尬。

    可没想到，邬阳几乎想都没有想。

    “爱情来的太快就像龙卷风，离不开暴风圈，来不及逃。”

    “我不能再想，我不能再想，我不、我不、我不能~”

    “爱情走的太快就像龙卷风，不能承受我已无处可躲。”

    “我不要再想，我不要再想，我不、我不、我不要再想你……”

    这……

    方睿站在那里，不知所措。

    本以为选了这么一个刁钻的题目，邬阳会措手不及，尴尬到发苦。

    结果万万没先到，尴尬的竟然是自己？

    邬阳也没有去理会方睿，而是问道：“别人还要吗？”

    一句话，再次点燃了现场的气氛。

    “我有，”一个RB学员站了起来，“棉花糖。”

    这个好。

    “哟嘞嘞、哟嘞嘞、哟嘞滴、哟哩哩哦嘞！”

    ……

    “嘞……哦哦哩！”

    ……

    不懂的人瞬间懵逼了，这是啥？

    不是棉花糖了吗，你一直在这里哦哦滴是几个意思？

    但林可薇却是眼前一亮：“约德尔！”

    “我要飞到天上去，去呀嘛去放羊。”

    “给我心爱的羊儿吃上几朵棉花糖。”

    时间有限，邬阳就只唱到这里了。

    但毫无疑问，这种罕见的唱法，已经勾起了大多人的兴趣，总感觉就这么突然停了下来，好不爽！

    那位RB学员对邬阳竖起了大拇指，表示你厉害。

    虽然主题不怎么合，但这约德尔唱法，可不是一般人能驾驭的。

    “我也要来一个！”李轩迫不及待地跳了起来，“阳哥，你拿我当主题好不好？”

    邬阳嘴角一抽，小朋友你跟着目山河越学越坏了啊，这样都能给自己加戏？

    不过也很简单。

    “我还是从前那个少年，没有一丝丝改变！”

    “时间只不过是考验，种在心中信念丝毫未减。”

    “眼前这个少年，还是最初那张脸，”

    “面前再多艰险不退却，”

    “Say never never give up！”

    “Like a fire，Wu oh oh~”

    “哦，这一段厉害，”大布忍不住赞了起来，“感觉就是写给我的。”

    何超下意识地跟他拉远了半步距离，这明明是写给小朋友的好不好？

    “还有吗？”邬阳问。

    “我也想来一个，”法国街舞冠军马休斯，不是很流利地说道，“我很喜欢吃熔岩巧克力，所以……”

    这看似无害的题目，其实是至今为止最刁钻的。

    不过这也难不倒通晓世界文化的邬阳，熔岩巧克力在华夏，还有另外一个叫法。

    “你总是心太软，心太软，独自一个人流泪到天亮。”

    马休斯愣了愣，没明白。

    不过等身边的学员给他稍作解释，他蓝色的眼睛就亮了起来，对着邬阳竖起了大拇指。

    英国那位学员也不甘落后：“我喜欢钢琴，肖邦！”

    “为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情。”

    “跟夜风一样的声音，心碎的很好听。”

    “手在键盘敲很轻，我给的思念很小心。”

    “你埋葬的地方叫幽冥。”

    服，大写的服！

    “我也来一个，”目山河突然站了起来，“毛驴。”

    啥？

    所有人都愣了一下，但很快又高兴起来。

    写马写牛的不少，但是毛驴……

    邬阳也愣了一下，心道你这个厨子不是应该点回锅肉吗？

    不过还好没点，否则他还不知道该怎么唱。

    关于毛驴的歌确实不多，但也不是没有。

    “我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集……”

    ……

    好吧，目山河乐呵呵地坐下了。

    何超屈指一算，这一下又是六个题目了，差不多也能证明邬阳的才华，能够即兴创作了。

    “我看也差不多了。”于是何超说道，“时间有限，我们……”

    但还没说完，江浩林站了出来。

    “发起人，我还想最后再出一个。”

    何超眉头微皱，这个人是怎么回事，他都已经说差不多了，还要跳出来搞事？

    不用想，这货刚才一直没说话，肯定是在憋大招呢，而且肯定有把握邬阳创作不出来的大招。

    那么问题来了，要不要同意？

    邬阳能接下，那自然是锦上添花，如果接不下，那之前的努力说不上白费，但肯定要逊色不少。

    “让他说。”

    正在考虑时，耳麦里传来了导演颜敏的声音。

    何超心道你就是怕不出事对不对？

    “邬阳，你的意思呢？”

    邬阳当然知道江浩林的小心思，不过他根本不在乎：“来者不拒。”

    “好，”江浩林道，“我也不会想那些刁钻古怪的，就从我们现在能看到的东西中抽取几种元素，然后你来创作几句歌词，你觉得怎么样？”

    几种元素？几种歌词？

    大家都会心一笑。

    这都还不算刁钻，那什么才叫刁钻？

    但邬阳还是不介意：“你说。”

    “现在我们能看到的东西有，大海，这是第一个。”

    邬阳点了点头，示意他继续。

    “远处还能看到山。”

    “可以。”

    “我们现场还有很多人，这个加进去也没问题吗？”江浩林问。

    “没问题。”

    “那……”江浩林嘴角露出了一丝笑意，指着篝火说道，“火上面有烟，所以把烟加上去怎么样？当然，我知道这有点难，如果不行……”

    “没必要。”邬阳道，“大海、山、人、烟，你确定是这四种？”

    “确定。”

    “给我一分钟。”

    几句歌词，就要同时包含这么元素，这对邬阳来说，算得上是一种考验。

    当然，考验的不是他的创作能力，而是记忆能力。

    作为优秀的情报人员，他拥有强大的记忆力，甚至拥有了传说中的记忆殿堂，只是想要在这座殿堂中匹配这四个元素……

    有了！

    “可以了。”

    江浩林见邬阳没有像刚才那样张口就来，觉得这次应该能难倒邬阳，可没想一分钟还没到，邬阳就说可以了？

    “你不会是在开玩笑吧？”

    “我从来不开玩笑，”邬阳道，“你是想要一首完整的歌曲，还是只要几句？”

    “当然是几句。”

    江浩林不会那么傻，让邬阳一整首歌来体现四个元素。

    “听好。”

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，”

    “我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟！”

    “我曾经失落失望失掉所有方向。”

    “直到看见平凡，才是唯一的答案。”

    这……不会吧，真创作出来了？

    前面四句，四个元素都齐了，后面还送了几句？

    江浩林赶紧心里拔凉拔凉的，难道邬阳，真的是个超级天才？

    本以为是一击必杀，谁知是锦上添花？

    江浩林突然有点后悔了。

    早知道这样，他就不该怂恿方睿，平白无故让邬阳又赚大发了！

    “邬阳，”何超突然问，“刚才你说，你已经有完整的歌了？”

    “对，需要我唱一遍吗？”

    “不用，”何超关掉麦，道，“拍完了我去找你。”

    邬阳的事情暂时告一段落，颜敏站在圈外差点把牙花子都笑出来了，心里的大石头，也终于落地了。

    他已经可以想象，今晚这一段播放出去，将会引起怎样的轰动。

    热度啊！

    爆炸性的热度啊！满天满地的热度啊！

    这次是真的赚大了！

    至于邬阳的剽窃风波，自然也会不攻自破、烟消云散。

    开什么玩笑，一个能现场创作出这么多优秀词曲的天才，需要去剽窃一个名不见经传的人？

    说出去谁也不信啊！

    那个叫阿束的如果识相，赶紧自己把网上的贴子撤了，什么律师函也赶紧收回去，否则肯定会被人喷死。

    林可薇看着邬阳，也是心潮澎湃。

    邬阳既然这么能创作，那是不是还可以帮她创作一首……不，两首，最好是三首，最最好是好多首好歌，让她的梦想能够更丰满一些呢？

    而一直讨厌邬阳的于梦颖，看向邬阳的眼神也充满了热切。

    什么是创作天才，这就是。

    看来以前，她对邬阳确实是误解了。

    “接下来，就该是正事了。”

    何超一句话，把所有人的思绪都拉回了现实，让刚刚还热闹的气氛瞬间降到了冰点。

    顺位发布、并淘汰掉二十位学员，才是这一期节目的主题。

