    清晨。

    “卡恩已经在等你了。”

    “我知道了。”

    从【梅森古堡】回来之后，林选就得知卡恩已经来到了【战龙港】，并且要求与他见一面。

    是娜璐的意思。

    娜璐让卡恩与林选联手应对麦克尔多，要立刻对麦克尔多所占领的北方区域进行全面进攻。

    今早麦克尔多就派人来通知林选了，让他去【战龙港】的前线一叙。

    林选一个人去了。

    在【战龙港】前线的一座二层古堡里，林选见到了这位代表着娜璐一方势力的最高统领，卡恩。

    一个将近五十岁的男人，脸上的皱纹已经比较明显了。

    虽然模样看起来跟人类的五十几岁差不多，但林选知道这个家伙的实际年纪一定要比五十岁大得多。

    就跟娜璐一样，看起来娜璐是个小萝莉，但其实娜璐的年纪已经破百，典型的天山童姥。

    卡恩一个人接见了林选。

    “你比我想象之中的还要年轻了不少，像你这种年纪的人，放在我们沃恩客帝国，那是连酒都不准喝的。”

    “需要喝一点吗？”卡恩见到林选，做的第一件事情就是倒酒。

    “我没有大清早就喝酒的习惯。”林选拒绝了。

    “我也没有这个习惯，我并不是酒鬼，但在这个重要时刻，喝点也没什么。马上就要跟麦克尔多全面开战了，我让我的人都喝了一点。”卡恩拿起酒杯，自顾自地喝了一口。

    “说说你的计划吧。”林选坐了下来。

    面前，是一张庞大的圆桌，圆桌上是一个虚拟沙盘，上面利用系统的模拟功能模拟出了北方地区的地图，地图内的信息非常详细。

    “计划？像这种大规模的全面作战，我一向不做什么计划，先打了再说。打起来之后，你会发现到处都是战争，你的计划会被这种超乎你想象的大场面给冲垮。”

    “我没有计划，或者说我的计划就是，一个字，干。”卡恩嘿嘿一笑。

    沃恩客人的战争都是这么简单粗暴的么？

    “一点儿作战计划都没有？”林选可不太信。

    “我只会让合适的人去合适的战场作战，其他的，那就看他们自己的应变能力了。你可能没有跟我一起干过仗，不太了解我。”

    “我习惯于在战争发生之后，再根据当时的情况做出指示。”

    “更何况这次的战争，那都是明着打的，说白就是硬碰硬，哪儿需要什么计划。”卡恩又喝了一口酒。

    “那我说说我的想法吧。你们肯定是从【章陆州】这边打过去，而我打算从【暗泽峡谷】入手。”林选指了指沙盘上的【暗泽峡谷】区域。

    “【暗泽峡谷】暗地里其实是【梅森古堡】的地盘，可以说那里是一个中立的地方，你想从一个较为安全的地方开始么？”

    “倒也挺符合你们人类胆小怕事的性格。”卡恩说道。

    “你要搞清楚，这次我们发动全面进攻，其主要的目的就是为筑夜他们赢得时间。”

    “他们会从麦克尔多的内部开始瓦解北方的防御，在他们得手之后，我们里应外合，才能一举攻破。”

    “否则以你的实力，不可能是麦克尔多的对手。”

    “我们要做的是牵扯，而不是一味地进攻。”林选说道。

    “我不管你是怎么想的，我只会按照我自己的想法去做。这次叫你过来，只是想告诉你，虽然这次娜璐大人让你我合作，但在这里，依然是我说了算。”

    “你想去哪儿，从哪儿开始进攻，你有什么计划，我统统不关心，你甚至可以带着你的人窝在【战龙港】不动，我也没有意见。”

    “但仅限于你的人，你从【惊蛰之剑】带来的人。其他的，包括【战龙港】以及其他地区的人类，你对他们可没有指挥权。”卡恩冷笑道。

    “我还以为你叫我过来是要跟我商量什么令人惊艳的计划，原来你只不过是想要稳固一下自己的权力？”

    “真是令人失望啊。”林选叹了口气。

    这事儿，不用卡恩来说，娜璐的意思也是如此。

    明面上说着让林选跟卡恩合作，但其实林选手里能够指挥的人，就只有他从【惊蛰之剑】带过来的人。

    不管这次的计划能不能成功，娜璐都不想让林选借此彻底成为人类的唯一领袖。

    娜璐是不会给林选指挥权的。

    她甚至可以让林选指挥沃恩客的人，也不愿意让林选指挥人类。

    这一点其实林选早就料到了，所以林选才会选择先从【暗泽峡谷】入手，毕竟他手里的人真不够多。

    现在也不是跟卡恩翻脸的时候，在这个节骨眼上跟卡恩争抢指挥权，那不是内讧么？

    “你还有什么要说的？”林选问。

    “8点，我就会开始发动进攻，希望你的速度也快一点，毕竟是合作，我还是希望你能够从【暗泽峡谷】那边撕开一道口子。”卡恩说道。

    “如果你不耽搁我的时间的话，现在我已经在去【暗泽峡谷】的路上了。”

    “那我祝你一路顺风。”

    ……

    虽然林选知道跟卡恩的会面不会有什么好的结果，但还是没想到卡恩这个家伙会在这个时候给他来这么一个“下马威”。

    林选并不在意自己能够领导多少人，因为他自己自己一个人就能够抵过一整支强大的军团。

    虽然林选的大本营距离【战龙港】十万八千里，看似他在北方是处于客场作战，但只有他自己知道，不管他走到哪儿，那都将会是属于他的主场！

    像卡恩这种角色，林选已经不怎么放在眼里了，在见到了乡沦公爵这种龙族的强大之后，林选知道，这个灾变世界里，有着一些真正恐怖的存在。

    从卡恩这里离开之后，林选带着自己的人，一起朝着【暗泽峡谷】全速进发。

    老萧一直都没有回来，这也是林选的意思。

    林选让老萧在【暗泽峡谷】那边将那里的情况基本摸清了。

    【暗泽峡谷】这个地方，虽然没有明着打上【梅森古堡】的标签，但其实生活在这里的人都清楚，这里就是梅森家族的暗里操控的地方。

    而这里与【梅森古堡】的规则是完全相反的，它的确是中立的没错，这个中立的意思就是不管是谁都能在这里生活，能够在这里做生意，在这里居住。

    但这里却是最为黑暗的地方，就是因为人人都可以在这里过活，所以泥沙俱下，非善男信女之地，这里什么人都有，这里只有一条规矩。

    那就是谁拳头硬，谁就是老大。

    之前四大帝国都存在的时候，这里就是如此，这里的规矩一直都是这样。

    四大帝国的人也没有办法插手。

    因为梅森家族创造了这个地方，所以久而久之，为了维护自己的信誉与权威，梅森家族也不会过于干涉这里的事情。

    【暗泽峡谷】，成了一个真正的无人管辖的混乱之地，也许今天在这里称霸的人是你，但很有可能今晚你的脖子就会被割开。

    没有人能够在这里一直称霸。

    【惊蛰之剑】也有不少人在【暗泽峡谷】里营生，那个时候，林选还在【惊蛰之剑】，也听说了不少关于【暗泽峡谷】的事情。

    而林选的人，在【暗泽峡谷】里也吃了很多亏，甚至有一些人都已经死在这里。

    老方曾经向娜璐提起过这事儿，但娜璐表示自己管不了。

    她的确是管不了。

    那林选就自己来管！

    既然乡沦公爵已经明说了自己会站在林选这一边，那么林选还有什么好顾忌的？

    挺进！

    【暗泽峡谷】也是水域，从它的入口进去，需要坐船。

    林选从【惊蛰之剑】带来的船只都停在了【战龙港】港口，是没法带进来的。

    但没关系，这次林选带来的人，统统都精通水上行走，要么就有浮空术，要么就配备【踏浪板】。

    这都是精英。

    水路，可以轻松通过。

    进入【暗泽峡谷】。

    峡谷两侧的两座高山起码有千米高，石壁断崖之上长满了各种奇形怪状的古木。

    越往里走，这峡谷就越来越宽敞。

    起初还只是一个只能容纳数十人一起通过的水路，后来越来越宽，夹在两座山脉之间的水面已经有大几百米的宽度了。

    附近也开始出现了一些类似于码头的建筑，建筑后方也有一些房屋，有人住在这里。

    再往里走，可以见到两侧的山脉之间打造了一座座巨大的石雕，石雕的模样，就是一颗颗狰狞的龙头。

    龙头雕刻在这高大的石壁之上，也算是彰显出了这里就是梅森家族的地盘吧。

    毕竟梅森家族，可是龙族。

    走过将近万米左右的峡谷水路，便到了【暗泽峡谷】的主体区域。

    这里有一座建立在水面之上的黑色城市，城市所建造的区域，那两侧的山体已经被推平了大部分，导致这里的地形就变成了一个巨大的圆形。

    一座圆形的城市赫然在眼前。

    无数条船只在水面上穿梭，空中，也可以见到有不少大型的飞行生物在盘旋。

    【暗泽峡谷】内部，最有标志性的一个建筑就是一条巨龙。

    一条建造在城市中心的石雕巨龙。

    不愧是梅森家族的地盘。

    林选到了。

    老萧早就已经在峡谷的边缘码头处等待了。

    “老大，这儿呢！”见到林选，老萧一边挥手一边大声喊道。

    林选一行人，登上码头。

    一上来，就发现这附近有不少人盯着。

    “老大，你来了就太好了，没你发话，我还真不敢在这里闹得太过分。”

    “你是不知道啊，这里的人那可都不是什么善茬，就在这里待了一天时间，我他娘的已经跟好几拨不同的人干过架了。”

    “要不是来之前你说不让我做得太过，老子真要跟他们拼个你死我活了！”萧杀一见林选，那直接开始发牢骚，看样子也是憋了一肚子火。

    “挂彩了？”林选注意到老萧的手臂上，有伤口。

    “嗨，磨了点皮而已，不碍事。惹我的那个家伙，腿已经被我打断了。”老萧嘿嘿一笑。

    “没吃亏就好。”林选很欣慰。

    “我哪儿能吃亏啊，我代表的那是【惊蛰之剑】，那是老大你的脸啊，我能在这里让他们打你的脸？”老萧拍了拍胸脯。

    “老萧，听你说你跟这里的人今天还约了一架，什么时候打？我也去。”方启言插话了。

    方启言这个人非常稳重内敛，他一般是不太喜欢惹事的，但他也早就对【暗泽峡谷】的人心存怨恨了，因为他【麦冬城】的人在这里也吃了很大的亏。

    “老方，你搞搞后勤还行，真打架那还是得看我的。”萧杀不屑。

    “老萧，你他妈说什么呢？谁他妈是搞后勤的了？”方启言立刻就变脸了。

    “别吵。这次我们来，不是来打架的。”林选制止了这两位的嘴炮。

    “不打架？老大，真不是我要惹事啊，实话实说，在这里，可没人跟你讲道理。”萧杀说道。

    “我也没说我是来这里跟这帮人渣讲道理的。”

    “啊？那你是来……观光旅游的？”

    “我来干什么的，待会你就知道了。”

    “老萧，目前这里的老大是谁？”林选问。

    “这里的老大么？那应该是一个叫做尼克东的家伙，昨晚我就跟他的手下打了一架。”老萧回答。

    “那我们现在就去拜访他，也让你的人放话出去，就说【惊蛰之剑】的人来了，带来了大量的能量食物，谁想要跟我们做生意的，都可以来分一杯羹。”

    “总之，我不管你用什么方法，都要把这里所有有头有脸的人，统统给我叫过来！”林选说道。

    “嚯，老大，你要干一票大的？我喜欢！我这就安排人去做！”

    “老大，我带路，你跟着我。”

    ……

    跟着老萧走在这座黑暗之城，林选算是见识到了这里为什么被人叫做暗黑之地了。

    走进城内，大街，就看到了两帮人在大街上火拼。

    好几十人就这么在这肮脏的大街上大打出手。

    街道旁，那些小摊小贩见到这种情况，那也是丝毫不慌，就这么淡定地坐在摊位上看着。

    两侧的旧楼上，一扇扇窗子推开。

    有人趴在阳台上，有人守在窗子边，有人坐在天台上。

    都他妈在看戏。

    一边看还一边起哄。

    “打啊！你们他妈的没吃饭啊！”

    “是尼克东跟老鬼兰格的人吧？听说兰格昨夜抢了尼克东一批货。”

    “兰格那个烂鬼，习惯干这些偷鸡摸狗的事情，成不了什么气候。”

    “打个赌，看看谁能打赢。”

    “哟，又打起来了？喂，打完了，上来休息一下坐一坐，姐姐可以抚慰你们受伤的身体哟。”一风**子跨坐在窗台上，衣衫半开，对着下方打得火热的人搔首弄姿。

    “又打？一天天地没完没了了？大清早的打你妈呢！”一个酒鬼，坐在两侧高楼之间的铁架桥上，本来是睡死了的，这被吵醒了。

    见到下方的情况，顿时破口大骂。

    同时，狠狠地将手里的酒瓶子扔了下去。

    这里的民风，可见一斑。

    “老大，我过去清清场子。”老萧见到这帮人堵住了去路，便对林选说道。

    “去吧。”林选点头。

    “兄弟们，给老子冲！”老萧带着人，对着这两拨人就冲了过去。

    瞬间三伙人就扭打在一起。

    老萧这边的人明显战斗力更强，三两下就解决了战斗。

    街上，躺满了一个又一个哀嚎不已的人。

    而围观的众人，则是一个个好奇地盯着林选这帮不速之客。

    他们都知道，很快，【暗泽峡谷】又要迎来一波腥风血雨了。

    但没人害怕，他们，也已经习惯了。

