    而这一件令所有人都关注的事件算是落下一段了。

    不过有一个，还是需要讲一下的，那便是关于那时候出现的两位强者，亘古和祖神，他们知道，有这么两位强者了，那自然是想见一见，或者需要他们站出来出现在大众视野之中的。

    一是为了稳定人心，而也是为了能够询问出项宁现在的具体情况，毕竟之前就是他们将项宁的身躯给带走的，现在眼看三四个月就要过去了，一点消息都没有，怎么不让人担心？

    然而，这两位此刻正在猩红秘境之中给项宁祛除邪性忙着呢，之前项宁就说过，宇宙中央的事不用去多管，那句话怎么说的。

    当你的地位足够高的时候，哪怕你跟其他人多说一句话，在别人眼中你或许就可能对那个人有点什么意思或者关照又或者什么，会让人无限遐想，从而可能出现一些携天子威胁诸侯的场面。

    所以，什么都不用管，反正就是有什么强敌来，将他们击杀或者击退就好，剩下的，就给他们折腾去吧。

    这也算侧面的给一些文明敲打，毕竟两个都是人族交好的文明的强者，多多少少是有用的。

    或许这一次关于钥匙上的事，也是存在着这一方面的问题，毕竟对外宣称的，可是他们三族共同拥有的。

    经过那么长一段时间的清除，项宁的邪性在亘古和祖神眼中，那简直就是犹如参天巨树之下的发达根须，牢牢的扎在项宁的精神之中，现在清除的，也不过百分之六七。

    离清除，还遥遥无期呢。

    不过值得庆贺的是，从百分之一到百分之七，每个百分点都比上一个百分点的清除速度快，不至于固定在那。

    这足以说明，只要清除到一定程度，那么一天清除个百分之二三都没什么问题，现在只是最艰难的时候。

    而两位老祖不问世事，就盯着项宁的时候，项宁的里世界之中。

    宁为了人族的发展，选择前往域外世界探查情况状况到底如何，现在的世界，可不同于项宁那个时代，而因为洪荒文明跟众多不同世界文明的大战以及高维层次的战斗。

    从而导致整个域外世界现在极度的混乱，并不是以文明居多，而是以势力居多，现在很多强者，很多文明都被打散了。

    没有领导能力的，都无法重组，而又有实力又有能力的，自然就能齐聚一帮人，创下势力，吃着那些或是覆灭，或者衰弱，或是需要庇护文明的利。

    而宁现在想要前往的地方，首先第一个便是鳞角体旋涡，也就是潘多拉星域，众所周知，天体都是在运动的，现代中，潘多拉星域是在宇宙靠中心的位置，但是在宁这个时代，项宁知道，潘多拉星域，在非常遥远的区域，跟银河系简直有差了个十万八千光年，总之就是距离很远，也算是一个边缘宇宙了。

    但为什么现在会出现在宇宙靠中央的位置，尽管星球星域什么会运动，但是跑个三千万年都好也不可能走那么远，毕竟星域星球的速度，又达不到光速。

    而为什么会出现，那便是整个宇宙发生一场‘大地震’而导致的，项宁只知道这些，还是他走马观花似的经历着天道引擎内，对宁一生的记录所影响深刻的地方。

    而前往潘多拉星域，去鳞角体旋涡这边的原因也很简单，当年打鳞角体的时候，妖族参与了，遭到了报复，那时候，鳞角体可不是像现在这样，堵在旋涡之中的。

    而是被洪荒文明给赶紧回去的。

    而在此之前，鳞角体因为袭击了妖族，妖族本就是一群强者跟着洪荒文明前往前线，现在被来了一个调虎离山之际，虽然妖族内有不少强者坐镇，但还是损失惨重。

    而为了不让这件事再次发生，他们选择离开他们本来的地方，带着倒天星域远离开来，这也为之后妖族能够存活下来埋下了一个伏笔。

    而项宁现在是不知道妖族是否还存在着的，但是为了能让现在的人族安全快速成长，必须找到妖族，试着在跟之前那样合作起来。

    项宁想看看，妖族是不是也留下了什么，就像他们洪荒文明给人族留下了宁，留下了天道引擎。

    他横渡宇宙，在宇宙之中流荡，现在的宇宙，强者如云，在项宁那个时代，宇宙级强者就算是顶尖了，但是在这里，神灵的地位，就相当于项宁那时代界的宇宙级强者。

    项宁的永恒级才算是神灵层次的地位。

    别忘了，项宁那个时代，想晋级神灵，需要天体计算机，还不一定能够成功，想成神，太难了。

    但是这个宇宙，成神那需要什么天体计算机。

    实力普遍都很强。

    而宁的速度，也不快，他并不着急寻找到，毕竟他现在也不知道方位，倒不如好好寻找一些之前星空图上的势力以及文明所在星球都城，去打听打听，现在千百年过去了，宇宙变成什么样子，又是一回事了。

    宁从银河系出来，先是寻找这个银河系之中最大的一个帝国，算是统治了现在这个星域的文明，冰羽帝国。

    宁对这个帝国的了解也是有的，毕竟就在一个星域之中，多多少少是要有的，他直接办成宇宙流浪者，抵达了冰羽帝国的一个行政星，这里算是一个商业中心，而这就意味着有生意可做。

    而这里又分正经人做的生意，和不正经人做生意，正经人做生意，那自然是做实业或者其他什么的，不会触犯什么法文条规的，现在宇宙挺火的就是机甲制造业。

    而不正经的，比如现在，宁依靠他强大的神识，很快就找到了一些黑色产业链，这里是黑色王国，外面有多鲜丽，这里就有多黑暗。

    “听说了吗？帝国皇子居然有那种癖好，真是人不可貌相啊。”

    “德尔坎公爵就是被他杀的，所以越变态的人，心越狠辣啊。”

    “还有还有······”

    宁走在这地下世界，听着耳边的八卦，朝着自己的目标走去。

    PS：三章搞得~~~~

