    这些画面正是林飞，天风混沌神，荒兽和火源兽联手对付那些黑暗一族混沌神的画面。

    “这个人类年轻人居然拥有这样强大的心力能量！    而且还能一下子间，施展出来一百多个心力世界！    而且他的境界居然只不过是十阶主神！”

    一个黑暗主宰说道。

    “他就是林飞。

    别看他只是十阶主神的境界，真正的战力，已经超越很多混沌神。

    岁月楼的九楼主，就是林飞和那头火源兽合作杀死的。”

    黑巴大法师说道。

    “而且，这个林飞还是轮回一脉的传人，他之前曾经在绝对空间海之中到处闯荡，收集了很多轮回路碎片，号称要重建轮回路。”

    黑巴大法师补充道。

    “不错，他就是林飞。

    这些年来，这个林飞一直在和我们黑暗一族和岁月楼作对，我曾经多次听到过关于他的消息了。

    真想不到， 轮回一脉居然出现了一个如此妖孽的传人。

    我们黑暗一族的那些年轻天才，好像没有任何一个可以和这个林飞相比的。”

    一个黑暗主宰缓缓说道，脸色有点凝重。

    “这个林飞现在只不过是十阶主神，就已经拥有这样的战力，    一旦他以后突破成为混沌神，那么，就会成为我们黑暗一族真正的心腹大患！    此子，不可留啊。

    黑巴大法师，你马上推演一下，这个林飞以后能不能突破成为混沌神，还有，推演一下他将来对我们黑暗一族有多大的威胁。”

    另一个黑暗主宰说道。

    “好，我马上推演一下。”

    黑巴大法师点头说道。

    接下来，黑巴大法师开始推演起林飞。

    大半天后。

    “三位主宰，我推演到，林飞现在正在做准备，要冲击混沌神的境界。”

    黑巴大法师停止推演，开声说道。

    “而且，这个林飞以后将会威胁到我们黑暗一族的生死存亡！    刚才我在推演的过程中，看到了我们黑暗一族，有一个又一个巢穴不断被毁掉，大量的族员不断被屠杀的场面。

    在那些场面之中，林飞的身影十分清晰。”

    黑巴大法师继续说道，脸色十分凝重。

    “这样说来，这个林飞终将会成为我们黑暗一族的心腹大患！    甚至，会威胁到我们黑暗一族的生死存亡！”

    三个黑暗主宰听了林飞的话，脸色也是开始变得凝重了起来。

    “所以，接下来，我们一定要除掉林飞！”

    其中一个黑暗主宰冷冷说道。

    “不错。”

    其他两个黑暗主宰都是点头。

    “黑巴大法师，你刚才说，林飞现在正在做准备，要冲击混沌神境界？”

    一个黑暗主宰的目光望向黑巴大法师，问道。

    “不错。

    我还推演到，林飞有一批分身，散落在不同的空间海之中，那些分身似乎是正在历炼。

    我怀疑，这些分身极有可能是林飞为了冲击混沌神境界而准备的。

    因为，林飞的天赋过于妖孽，世间大道，莫不是损有余而补不足，所以，林飞想要突破成为混沌神十分艰难。

    他将这么多的分身，放在不同的空间海之中进行历炼，估计就是在修炼某一种秘法，用来辅助冲击混沌神的境界。”

    黑巴大法师点头。

    “既然如此，那么，我们就不能让他如愿了。

    这样吧，我们这三个老家伙亲自走一趟，去毁掉林飞的那些分身。

    总之，绝对不能让林飞突破成为混沌神。

    以他现在的战力，一旦突破成为混沌神，恐怕我们黑暗一族的族员，没有几个能是他的对手了。”

    一个黑暗主宰开声说道。

    “好。

    我们三个老家伙，就亲自走一趟吧。”

    其他两个黑暗主宰，也都是同意。

    “这样也好。

    三位主宰大人亲自出马，肯定能灭掉林飞的那些分身。

    如果能找到林飞的本体，直接将他杀了，更加好。”

    黑巴大法师回想起刚才所推演到的，大量黑暗一族成员被叶云飞疯狂屠杀的场面，有点担忧。

    他一点也不觉得，三个黑暗主宰亲自出马去对付林飞的那些分身，是小题大作。

    因为，林飞有可能会威胁到黑暗一族的生死存亡！    黑巴大法师对自己的推演之术很有信心，很相信自己推演出来的种种事情。

    特别是，这些年来，他的推演之术不断提升！    “这样吧，三位主宰大人，我和你们一起去。

    这样，我就能随时推演林飞那些分身的具体下落，让他们逃无可逃。

    而且，我还会不断推演林飞本体的下落，到时，一旦发现林飞本体的下落，我们就可以立即赶去灭杀了。”

    黑巴大法师说道。

    “好的。

    有黑巴大法师一起去，我们的行动将会更加精准。”

    三个黑暗主宰都是点头。

    同一时间。

    “杀！”

    黑暗一族的一个巢穴之中，天风混沌神一挥手，大喝道。

    杀！    天风混沌神身后，一大批轮回军好像猛虎下山，一个个疯狂朝这个巢穴之中，那些黑暗一族的成员扑杀过去。

    而此时，林飞已经用心力世界将这个黑暗一族巢穴之中的五十多个混沌神全部镇压。

    这个黑暗一族的巢穴，和之前那五个被毁掉的巢穴，整体实力是一样的。

    “你们这些黑暗一族的家伙，全部都去死吧！”

    天风混沌神，荒兽，火源兽一起冲进林飞的心力世界之中，向那些黑暗一族的混沌神扑杀过去。

    啊啊……    不久之后，那些黑暗一族的混沌神开始不断陨落，发出一道道绝望的惨叫声。

    大约一个时辰之后。

    这个黑暗一族的巢穴，彻底被毁掉！    “哈哈，痛快，算起来我们已经毁掉了七个黑暗一族的巢穴！    实在是太解气了！”

    荒兽感觉十分畅快，放声大笑。

    “黑暗一族的那些混蛋，现在应该知道我的厉害了吧！”

    荒兽说道。

    “七个黑暗一族的巢穴被毁掉，三个黑暗主宰应该心痛了吧。”

    天风混沌神也是笑着说道。

    “两位前辈，我突然之间有一种不妙的感觉。

    好像要发生什么大事了。”

    就在此时，林飞却是皱眉，开声说道。

    “不妙的感觉？”

    天风混沌神和荒兽都是一愣，望向林飞。

    

