    八头传奇风魔齐齐抓了出来，然后无比快捷的,钢铁巨手将他们抓到了李少阳的面前g。

    一个精巧的“传奇风魔+人族天骄”盾,就这么形成了。

    同时,两头巨龙口中的龙息,也在酝酿到了顶点之后喷发了。

    这般时机,简直妙绝到了巅峰。

    只是当这一幕出现之后,不论是攻击一方，还是防守一方,都彻底的愣住了。

    来自东方的古老智慧告诉我们,九这个数字,总是特别的和谐圆满。

    所以这一刻,李少阳人为制造出来的“传奇风魔+人族天骄”之盾,也显得非常和谐。

    完美的,替李少阳挡住了从两头巨龙嘴里爆发出来的冰魔龙息。

    当然,此时此刻除了李少阳以外,其余四方都很懵。

    孟一枫:“我盾你大爷!”

    要不说是人族天骄呢,反应速度就是比其他人快。

    总算在龙息降临之前，骂出了一句。

    可惜,不论如何,龙息转瞬即至。

    在刹那之间,八头传奇风魔和孟一枫组成的盾,一起享受到了传说中的至尊体验。

    冰火两重天!

    这是冰霜白龙和暴君龙哥林拼了性命,为李少阳这个“罪魁祸首”准备的大礼。

    两头巨龙显然知晓自己活不了,想要拉上李少阳这头无耻的赤炎荒魔去垫背。

    可惜的是,所谓道高一尺魔高一丈。

    李少阳的阴险狡诈，完全超乎了它们的预料。

    几乎是在现身的一瞬间,李少阳便识破了它们的阴谋,然后顺势将来访的客人们抓过来当盾。

    一举两得,将双方都坑出了血。

    轰隆隆！

    嘭！

    当冰与火之歌演奏完毕,那和谐完美的盾也便破碎了。

    四散开来,一瞬便出现了战果。

    或许是由于太过舒爽的关系,那八头传奇风魔死了一大半。

    这很正常,尽管它们是传奇职业者，但是面对两头临死反击的王者龙族,喷吐出来的龙息,他们根本无法抵挡。

    至少处于中心位置的六头风魔,都陨落了。

    如同真正的轻风,在冰火中消散了。

    其余人,也都受了重伤。

    英俊潇洒的孟一枫,作为场中唯一的人族,倒是仅仅吐了一大口鲜血,将自己的衣襟染红,看样子只是轻伤。

    饶是如此,他的面色也不好看,想来是受惊了。

    当然真正可怜的,还是冰霜白龙二者。

    各自吐出最后一口龙息,它们体内的生命力几乎被抽干了,无力再负担庞大而重伤的躯体。

    在“嘭嘭”两声之后,它们萎顿在地。

    几乎一瞬间就陷入了昏迷状态,如果它们各自在自己的巢穴之内,或许睡上个几百上千年,也能恢复过来。

    可惜,这里非但不是巢穴,还是它们的墓地。

    无声无息中,李少阳和大力女神的身影出现在了它们昏迷之地，各自探出一只手,放在它们的心脏处。

    随即，便是轻柔的一掌,灼热的掌力，直接震碎了二者的心脏。

    在睡梦中,两头巨龙陨落了。

    在它们陨落变成尸体的瞬息,李少阳手掌一挥,却是将它们的尸体收入储物空间。

    同时,在谁也看不见的场景中,四团特殊的光芒也落入了李少阳的掌中。

    尽管龙哥林是大力女神杀的,不过仙门系统默认李少阳和大力女神此时是组队状态,龙哥林也达到了特殊大BOSS的要求,被大力女神击杀同样会掉宝。

    这一刻,李少阳的目光掠过去之时，其中两样宝石模样的宝物,竟嗡的闪烁了一下,而后缓缓地融合在了一起。

    仙门系统的提示音,适时响起。

    “恭喜主人获得特殊神物冰与火之卵,超凡级宠物。”

    冰与火之卵(未孵化):是的主人你没猜错,这又是一颗蛋,一颗不可思议的蛋,一颗基情四射的蛋。它没有母亲,但是它却有两个父亲,分别是变异冰霜巨龙和异位面暴君魔龙,冰与火在这颗蛋中神奇的交融,并开始孕育全新的生命。

    备注一:一对基佬龙的蛋能孵出什么宝宝来?这个问题连本小狸也猜不到啊。

    备注二:恭喜主人,至高奥义再度发威,这一次的受害者是两头雄性巨龙，主人是否太过禽兽了呢。

    备注三:主人你别挣扎了,你注定要成为一只奶爸。

    当仙门系统的声音落下,李少阳不由沉默了。

    他能说什么呢?

    难道真的要当奶爸?

    这都第二颗蛋了啊!

    这不科学!

    李少阳的内心,发出呐喊。

    好在如今的场面很紧张,他暂时将心底的纷乱念头压下去,手脚麻利的趁着大力女神没有注意到这颗蛋,快速地收起。

    然后，假装什么也没有发生过的样子，面色一肃,用认真的目光看向剩下的两样宝物。

    如果李少阳没猜错的话,这两样宝物的用处很清晰了。

    果然,仙门系统的提示证实了他的想法。

    “主人发现高等神物破碎的命运之骰。”

    破碎的命运之骰(严重破损):高等神物,这是一枚神奇无比的骰子,据传是由已经陨落的古老命运之神创造,它拥有独一无二的命运神性,只可惜已经破碎,不再拥有神力,但它依旧是一件奇妙的宝物。

    备注一:命运,不可莫测。

    备注二:sao年主人,有兴趣来一把么?

    备注三:此物为女神所需的神物之一。

    “主人发现神物龙哥林的心脏。”

    龙哥林的心脏:特殊神物,龙哥林作为一头来自异位面的魔龙,原本它会因为被深渊意志所排斥而死亡,但它运气很好,在矮人之山的深处吞噬了一道微弱的火焰法则,法则融入了它的心脏,让它得以暂时被深渊所接受。

    备注一:动物保护人士在哪里?夭寿啦,这里有人杀龙取心啦。

    备注二:可惜,那法则没有融入龙哥林的腰子,这也是它肛不过主人的原因之一。

    备注三:此物为女神所需的神物之一。

    “呼！又搞定两样了。”

    一看完头两样宝物的介绍,李少阳吐出了一口气。

    按照深渊试炼的要求,他需要帮助大力女神收集到七枚神物。

    如今,已经到手六样了,分别是:魔蛛半神格、巫妖王半神格、长生之血、古焱神之剑、龙哥林的心脏、破碎的命运之骰。

    也便是说,离大力女神成为“赤炎荒魔之王”,仅仅只剩下一样神物了。

    按照仙门系统的提示,最后一样神物,应该是那侏儒怪大长老头顶皇冠上镶嵌的那一枚异位面邪神碎片。

    邪心宝石。

    一念及此,李少阳将目光投向剩下的一个小剧场。

    施法者的战争!

    光幕上,两个光点一如之前的两头巨龙,以几乎相同的速度快读的黯淡下来。

    看见这一幕,李少阳嘴角蓦地弯起一抹冷笑。

    嗡！

    而后,目光落在了一脸戒备,还活着的两头传奇风魔,以及衣衫染血的“老乡”人族天骄孟一枫。

    当他们看到李少阳嘴角的笑容之后,齐齐心底“咯噔”一下,一道与之前无比相似的不妙预兆,不可遏制地涌了出来。

    二者都以为，这个无耻的赤炎荒魔是要下杀手了,各自都准备好了大招。

    尤其是孟一枫!

    在前来深渊之前,听自家仙天宗的长辈们说,深渊世界最耿直的族群之一,就是赤炎荒魔。

    现在有了亲身经历之后,孟一枫很想对自己的师门长辈来一句怒骂。

    果然，童话里都是骗人的。

    刚刚那一幕，给孟一枫留下了不小的心理阴影。

    就这样的种族,还能说耿直么?

    脸呢?

    可惜的是,他们的戒备注定是徒劳的。

    因为这一次,李少阳并没有攻击它们,而是露出了一抹灿烂之极的笑容之后,热情的邀请他们上了神秘的小火车,作为客人,去参观下一站。

    什么,不愿意?

    呵呵!

    不存在的!

    尽管神秘号并不具备战斗技能,但由于它的等级很高,加上坚固的特性,哪怕是孟一枫还有那两头传奇风魔都施展出了手段,却根本奈何不了从神秘号上下来的钢铁巨手。

    轰！

    熟悉的提示音之后,他们毫无悬念的再一次被抓了。

    在挣扎着被关入小黑屋之后,不论是孟一枫，还是两头传奇风魔，其实都在酝酿大招,想要反击。

    只可惜,不等他们挣脱小黑屋,眨眼之间,李少阳主动将他们放了出来。

    然后，又是熟悉的一幕。

    不过这一次，却没有九这么圆满了。

    在李少阳大喝一声“开门放盾”之后,出现的只有两头传奇赤炎荒魔，加一位人族天骄组成的三才之盾。

    而他们面对的,则是两位疯魔到最后关头的恐怖施法者。

    没错,既然连冰霜白龙和暴君龙哥林都知晓在临死之前给李少阳一击,作为强大施法者的侏儒怪和红袍大法师又怎会落后?

    事实上,他们的攻击，才真正的可怕。

    若是真的挨上了,李少阳几乎是必死无疑。

    可惜,李少阳放盾了。

    最后的结果,幸存的两头传奇风魔自然不可能有第二次的好运气,直接陨落了。

    于是,风魔族全部阵亡。

    想必风魔族也无法想到会发生这样的事吧,为了防止老对手诞生一尊新的赤炎荒魔之王,这才下了血本,派出了八位传奇风魔组成的猎杀小队,这样的队伍,就是猎杀一些脆弱的神祗,也有不小的成功几率了。。。

