
　　李安然还挺想去瞧瞧的，但一想，神医不一定愿意凑这个热闹，“神医，我们要不要……”

　　身旁一阵风呼起，竹虚的身影往那个方向飞速窜去。

　　李安然：“……”

　　好吧，是她太不了解神医。

　　等李安然拎着大包裹小包裹来到热闹的地方时，人群已经乌泱泱的，从她的角度，一抬头，全是大高个，挡的严严实实。

　　李安然往人缝里头挤，无奈带的东西多，根本挤不进去。

　　这时后衣领子突然被拽起，再落地，她已经站到了前头。扭头一看，正是竹虚神医。

　　这里是个河岸边，有好些个高大的男人半截身子都进了水里，在里头打捞着什么。

　　不一会儿，就捞出一个皮肤发白，已经断气的女人尸体来。

　　“啊！这是，这是赵家媳妇！赵大娘，你把你儿媳妇骂的投河了！”

　　人群中站着一个黑瘦的老太婆，一听急眼了，“放屁！这小贱人天天在外头勾搭男人，就该浸猪笼，自己投河真是便宜她了！”

　　众人又把目光投向一个男人，“赵家老二，你媳妇真背着你勾搭汉子了？”

　　男人傻愣愣的站在一棵大槐树下，脸上的表情失魂落魄的看着那具女尸，仿佛不相信她就这样死了。

　　黑瘦老太婆瞪着眼睛道：“那不然咧！这种不守妇道的贱人，不配当我老赵家的媳妇！”

　　她说话咄咄逼人，一句比一句难听。

　　正说着，脑袋上突然挨了一下，老太婆伸手一抹，手上居然都是血！

　　“哎呦！”老太婆面露凶光，盯着跑过来的女孩子，“你这个贱人生的小贱人，你想造反吗！”

　　“我娘是清白的！她从来都不出门，怎么可能勾引男人！明明是你见我是个女孩，在我娘坐月子的时候欺负她，害她身体落下病根，再也生不出孩子！你还毁坏她的名声，是你逼的她跳河，你就是一个杀人凶手！”

　　老太婆脸色一慌张，但迅速被遮盖了下去，她骂道：“再给我胡说八道，小心我打断你的腿！”

　　女孩却毫不惧怕，一双眼睛早就肿的不行，嗓子都哑了，“你给我娘偿命！”

　　说完就朝老太婆跑过来，手里有光一闪，居然是一把子绣花针。

　　“啪——”的一声。

　　一直在槐树下默不作声的男人走过来，一巴掌把女孩打倒在地，把针全都抢走了。

　　女孩声泪俱下的喊了一声：“爹！！！”

　　她看着面前这个平时老实巴交，但此刻却对她怒目而视的男人，眼底的最后一丝光都灭了。

　　她活了十年，看到的最多的场景就是奶奶对娘拳打脚踢，娘哭的泪流满面，还有爹的沉默不语。

　　老太婆捂着脑袋，叫道：“给我把这个小贱人也扔到江里去！”

　　男人咬了咬牙，“娘，别闹了，我去买棺材。”

　　“你还想葬她？死了这条心吧！”

　　老太婆朝尸体啐了一口，“像她这种不会下蛋的鸡，扔到乱葬岗都算便宜她，赶紧去找个草席子裹了弄走！”

　　那女孩立刻从地上爬了起来，往前走两步，对着人群噗通跪下了。

　　“各位大爷大娘，叔叔婶婶，如果谁能葬下我娘，我赵秀秀就跟谁走，往后主人家让干什么，我就干什么，不管是粗使丫头还是童养媳，都成！”

　　在这赵家村，有个规矩，自尽而死的人是违背天命。要是葬入祖坟，那是会遭天打雷劈的！

　　这话一出，人群中的人大眼瞪小眼，谁都不吭声。

　　李安然心下泛酸。

　　她忽然想起前世的自己。自尽而死，被楚家视为不吉，不许葬入楚家坟茔，永生做鬼不得超生。

　　众人鸦雀无声之际，李安然上前一步，嗓音清冷却坚定：“我买你。”

　　一石激起千层浪，霎时间，无数目光落到了李安然的身上。

　　她勾唇浅笑，“哪位乡亲肯找个能埋人的地儿，把死者葬下，我便赠他十块碎银子。”

　　轻飘飘的话，却像是惊雷似的砸在众人心口。

　　十两银子！M.23sk.com

　　他们赵家村都是下地干活的农民，两三年都攒不了这么多钱！

　　“小姐，给我吧，我家后头的田里能埋人！”

　　“后山的树下头能埋，小姐，你拿来银子，让我去操办！”

　　纷纷攘攘的好几声，最后，有两个汉子站了出来。

　　李安然扫过去一眼，爽快的拿出十两银子，朝二人丢去。随后她侧了侧身，笑道：“我家神医的意思是，你们俩一起筹划着把人葬了，银子平分。”

　　竹虚神医的名头，在赵家村也是如雷贯耳。

　　众人都惊呆了。

　　李安然浑不在意，抬步走到那女孩的面前，拿出一张绣着杜鹃花的干净手帕，擦了擦她布满泪痕的脸，“好了，你叫赵秀秀对吗？”

　　女孩立刻点头，“对！小姐，您要让我干什么都行！”

　　李安然露出一抹清浅的笑容，“赵秀秀，从今天开始，你就跟着我吧。该回家了。”

　　看着两个个头相差不多的小丫头片子站在自己面前，竹虚神医还没有回过神来。

　　脑海里全部都是丫头那双漆黑如墨的眼睛，那里头，居然布满了深沉。

　　这个小丫头片子，可真是什么都敢干啊！

　　——

　　回到家里，李伟秋看着新来的赵秀秀，惊讶的嘴张的老大。魏淑柳倒是淡定多了，一双顾盼生姿的眼睛直直的盯着她瞧。

　　李安然眼底含笑，“爹，娘。她叫赵秀秀，是我路见不平，花银子买来的。以后她就住咱们家了，帮衬着你照顾我娘。”

　　李伟秋的眉毛顿时皱在一起，“然儿，咱们家都穷成……”

　　“爹，昨天娘在后山瞧见的那两野参，我今天去镇上卖了四百两。”李安然凑过去，小声的说。

　　李伟秋眼睛一黑，差点没晕过去，哆嗦着手，“多，多少？”

　　“我在镇上买了点东西，还买了秀秀，总共花了二十两。余下多少，你算算呀！”

　　安然狡黠的眨眨眼。

　　李伟秋腿都软了，掰着颤抖的手指头，半天都没能把三百八十两的数额给算出来。

　　李安然也不管他，扭头问：“秀秀，你都会些什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第25章 热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 