    武盟驻地内酒香四溢散，可那一处诗人聚集的茶楼内，气势却是无比沉闷。

    他们好像一下子被人脱去了华丽的诗人外衣，换上了普通人的衣服。

    其中，一处茶桌前的李亿，脸色更是阴沉的可怕！

    不行，绝对不行！

    虽然那李白有可能已经使出了他的底牌, 可是，这么短的时间内，接连作出两首如此惊艳的诗来。

    这对他的威胁太大了！

    如今，即便他仍有底牌在握，心中也隐隐生出一股不安！

    不行，绝对不能就这样坐以待毙！

    李亿微不可查地摇了摇头，心中各种思绪翻飞，无一不是针对那李白的毒计。

    可是......他压根不认识李白，也不清楚李白在哪。

    纵然肚子中坏水再多，也根本没有地方去使！

    怎么办？

    诗道盛典，这是一步登天的机会！

    自己绝对不能放弃！

    “李兄，这李白，你可相识？”

    突然，有人开口问道，众人之中，只有这李亿交友最为广泛。

    因此，在这个时候，有人如此问他，也是在情理之中的。

    可李亿闻言，脸色却是更加难看了。

    这句话可是一下子戳到了他的痛处。

    如果他认识李白的话，此时又怎么可能和这些人在一起浪费时间？

    众人见李亿面色，也是纷纷会意。

    看来，只能听天由命了！

    虽然自己的底牌, 可能有些不足......

    底牌不足？

    突然，在一众诗人的垂头丧气之中，李亿的眸子亮了起来, 脸上更是浮现出一股激动之意来。

    “李兄，你难道想出了什么办法？”

    有诗人见状，脸上露出异色来。

    其余诗人闻言，也纷纷面露期冀，将视线投了过来。

    如果李亿真的有什么好办法的话，那么，纵然是他们的所作所为有出格之处，他们也只能不得已而为之。

    “什么办法？”

    “那李白想必也是生性高傲之人，我等想要结识都难，更不要说其他了。”

    李亿心中有了计策，说话都轻松了起来，一副无所谓的样子。

    “你......”

    其余诗人闻言，气息一滞，眼中隐隐生出怒火来。

    众人看着李亿这副样子，心中明了，这李亿分别就是想到了什么其他的法子，而不想告诉他们。

    亏自己等人一口一个李公子的称呼他。

    “呵呵！”

    李亿淡然开口，“各位诗友，到了关键时刻, 还是我们各自的本事更为重要啊！”

    “哼！”

    茶楼内有人冷哼一声，随后闷声不语。

    说的好听，你李亿难不成有那个本事，能够写出那样的诗来？

    装什么蒜？

    李亿嘴角勾起一抹不屑的嘲讽，这群废物，聚在一起都想不出解决问题的办法，还想要从自己这里不劳而获？

    真是异想天开！

    自己就算是有什么好办法，又怎么可能就这样无偿地告诉他们？

    底牌？

    呵！

    自己的底牌固然对那李白来说，算不得什么。

    可是，那不代表自己就没有办法获得更为强力一些的底牌！

    只要自己得到的底牌足够惊艳，那，在诗道盛典上，自己就未必会真的输给这李白。

    至于从什么地方去获得底牌......

    倒是和武盟脱不开干系！

    李亿心头蹦出一个名字来，鱼玄机！

    ......

    长安城，某处府邸内。

    鱼玄机坐在院内抚琴，身旁是一个俏丽华贵的小美人。

    身为大唐才女，她可不光会作诗。

    琴棋出画，这些都是她的必修课。

    琴音缠绵而又悠长，寄托着婉转情思！

    可惜了......门外那位，是个木头疙瘩。

    王羿借着更换治安区域的名义，来到了这处府邸。

    里面住着他的心上人！

    只不过，因为他是出差时间，故而无法进入府邸相陪。

    这琴音......

    王羿听不懂，可是他在认真聆听。

    他听不懂琴音，可是他很喜欢听。

    同时，心中浮现出鱼玄机当日在天道世界，诗道领域中上传的那首诗文。

    易求无价宝，难得有情郎！

    铮！

    突然，琴音猛然停顿下来，王羿疑惑抬头。

    “好了，小女子弹琴累了，要去休息了。”

    “既然公子不愿意进来，那小女子也就不勉强了。”

    空中传来女子悠扬动听的声音来。

    “我......”

    王羿口中呢喃一声，下意识地伸手向前走了一步，随后反应过来，他现在可是出差时间。

    “王某有公务在身，不能叨扰鱼姑娘。”

    “不过，还是要谢过鱼姑娘琴音款待，既然鱼姑娘累了，那就好好休息。”

    真是个木头！

    院内传来一声娇怒声，若有所无。

    王羿一愣，可仔细听去，去是一片安静，故而也只能认为是自己听错了。

    府邸内，俏丽小美人一脸惊奇地看着鱼玄机。

    “姐姐，你干嘛非要让他进来？”

    “这大白天的......有伤风化啊！”

    鱼玄机翻了一个白眼，对眼前这个小美人一点办法都没有。

    如果不是这小美人身份实在尊贵的话，她非要让这小美人体会体会，什么叫做残忍！

    这小美人的底子这么好，调教起来，肯定带劲。

    可惜了......自己不敢。

    不过，等到这小美人遇到了自己的冤家，看他还能如此得意？

    要知道，感情这个东西，可不是身份高贵，就一定能够玩的转的！

    她期待着小美人痛哭流涕，情不自禁的一天。

    鱼玄机和小美人舒展着腰肢，互相调笑着，毫不在意自己诱人的身体，在府邸内上演着的一幅幅美景。

    如果这一幕，能够被某个色狼有幸看到的话，那色狼必然要心中狂吼一声，此生无憾！

    突然，鱼玄机二人玩闹之间，府邸外突然传来一声厉喝，使二人顿时愣在原地。

    “混账东西，也敢拦本公子的路？”

    “给本公子滚开！”

    “偷偷摸摸的，竟然想要翻墙而入，你是什么人？”

    鱼玄机二人对视一眼，面露疑惑，发生什么了？

    翻墙而入？

    二人顿时一惊，整理了一番衣摆。

    “姐姐，不会是有歹徒想要入室......你吧？”

    鱼玄机拍了拍小美人的脑袋，一脸地嗔怪。

    “如果真的是采花贼，那你也跑不了！”

    “小小年纪，本钱可是惊人地很！”

    “我才没有！”小美人一嗅鼻子，娇声道。

    府邸外，那李亿狼狈摔在地上，被王羿挡住前路......

