    夜幕低垂，曼哈顿上西区变得安静起来。

    梧桐树旁六层老楼亮着灯，栏杆大门紧紧关闭，不时能看见保镖来回走动。

    客厅里。

    盒子装着玫瑰金色的卡片，韩宣探身抽出一张，拿起来看了看，上面镂空刻出“雪山投资公司董事长”、“漫威漫画公司总裁助理”两个名称，还写了他的名字和号码。

    名片没有棱角，左上角弧度要比其他三个大上许多，放在手心掂了掂，挺有分量感。

    再打开另一盒，卡片相同，不过只刻出爷爷的名字和公司号码，以他的地位，有这就够了。

    瞧见孙子脸色，韩老爷子露出笑容道：“名片用完了，顺便帮你制作了一批，总不能拿张纸出去，太丢你这个大公司老板的脸。”

    “別笑话我，和唐纳德-特朗普谈的事情你知道了吧？”韩宣翻白眼说道。

    老爷子点点头，坐在沙发上打开电视，边看nbc电视台7点半晚间新闻，几位专家正在讲述关于俄罗斯的问题，谈吐举止间充分表示出不屑一顾，认为一超多强局面正在形成，欧盟也只能跟在美国身后吃灰。

    笑了笑开口道：“做的挺不错，能拿下一块地就算及格，至于投资特朗普公司，现在时机挺不错。

    今年二月份美联储加息，到现在还没取得他们期望中的进展，不过失业率下降了点，从sos集团这个月报表能看出来，营业额增长了百分之四点五二，说明经济确实好转，居民超前消费意识增加。

    资金从发展中\国家回流到美国本土，带动股市持续上涨半年，但我觉得里面泡沫比较多，以现在的经济水平来看，道琼斯指数还不足以突破3900点。

    92年开始到现在一共历经10次经济危机，那些人被吓怕了。只要发现有点风吹草动，就会有大批资金撤出来，留在美国本土那些钱，总会有一部分流到楼市里。

    唐纳德-特朗普很精明。他和纽约本土地产商还有共和党关系密切，这次应该能赚点钱，不过炒地容易招人恨，看风向不对就赶快撤出来，那家公司是他老子创办的。我想他也不乐意那么多股份留在你手里。”

    “恩，我知道，其他的交给安东尼先生出面。”韩宣说道，把手里名片插回盒子里。

    女管家走过来小声让他们去吃饭，老爷子嗯了声，手搭在孙子肩膀上：“原本打算在第五大道买栋楼开分店，现在看来要加快速度才行了，还能搭上你这辆顺风车，赚点养老钱，中介公司前段时间告诉我有家店要出售。不知道卖没卖出去，忙忘了，怎么样？做生意累不累？”

    “还好，等步入正轨，小事情交给公司的人去打理，没多少事情。”韩宣抬头看看爷爷，笑着说道。

    “要怪就怪你爸，在大学学了几年企业管理，全用在那牧场上，要是能做成约翰-马龙、斯坦-克伦克那样十大地主规模。顺带帮我点忙，我也不用现在让你插手这些事情。”

    帮韩宣拉开椅子，老爷子道：“尤其是约翰-马龙，他的有线电视渠道能和默克多的新闻集团、还有萨默-雷石东手里的维亚康姆、派拉蒙、cbs扳手腕。牧场主做到他那份上，算是到头了。”

    “我爸......”

    韩宣想起自家老爹性格，眉角抽搐。

    八万英亩的雪山牧场都让他叫苦连天，要是真做到十大地主那样，最少都超过八十万英亩，最多的接近两百万英亩。还在陆续收购，估计早就逃的没影子了吧。

    不过收购土地确实是个好办法，自己只经历过新世纪前十六年的事情，到时候就要和别人站在同一条起跑线上竞争，总要给自己留下条后路，失败了也能安稳过日子。

    美国土地可以取得永久地役权，只要美国存在一天，买下的土地就都是自己的。

    心想约翰-马龙所拥有的200万英亩有多大，嘴里嘀咕着：“以后沪市十五个直辖区、一个县，加起来面积6000多平方千米，一万英亩将近40平方千米，算下来......我的妈，比整个沪市还大2000平方千米。”

    “沪市？”

    韩老爷子接到：“华夏啊，从我爷爷开始就惦记着想要再回一趟。

    尼克松总统七二年访华之后两国关系缓和，我爸那年六十岁，准备过去，签证刚办下来，身体情况不行了，没过两年就去世。

    七九年邓先生应卡特总统邀请，来到美国访问九天，期间我还赶到华盛顿接机，远远看过他一次，但那时候sos刚发展，身份不够，说不上话，去了上千华人，白宫以前还没这么热闹过。

    卡特总统举行正式仪式，隆重欢迎另一个国家的副主席，陪同邓先生检阅三军仪仗队，这在外交史上非常罕见。

    当时那个激动心情啊，你不知道。”

    韩宣确实不太清楚，但可以想象出来。

    低头用叉子按住牛排，拿刀切开，说道：“这几年华夏发展挺不错，我就想过要把汽车产业主要销售重心放在那里，不过需要和当地汽车厂商合资，才能允许进入市场，我还没找到合适的厂商。”

    “这也是没办法的事，合资能学习技术，提供华夏当地工作岗位。”

    老爷子没听说过这件事，脑子里转了圈，想通情况，继续道：“合资应该会减税吧，美国造汽车成本高，加上运过去的费用、关税，汽车价格会高上不少，要找到适合的企业，就把工厂建在那边好了。

    前些年大量廉价华夏制造的产品涌入美国市场，导致美国政府认为扰乱了两国之间的贸易平衡。

    所以华夏政府九二年从福特汽车公司购买3010台福特Tempo，用作华夏出租车和旅游观光车，据我调查说还不够一个市使用，可以想象缺口有多大。”

    “嗯，我明天约了安东尼先生，到时候商量下这件事。”

    韩宣说道：“我觉得这次加盟之后，美国超商数量会陷入饱和，华夏这方面市场还没打开，现在是个好时机。”

    “我考虑到了，商业间谍透露消息给我，沃尔玛那边也有这方面的想法，华普永道公司正在收集对岸资料，等处理好这段时间的事情，我会去趟华夏，因为历史原因，我还没回去过。”?

    韩宣着急说话，使劲把牛排噎下去：“带上我！”(未完待续。)

    
