    必中？

    索敌？

    李文顺着链接点了进去。

    顿时，两个三维造型无比复杂的结构体，出现在了李文的脑海之中。

    符文！这就是法术之所以能够生效的最根本原因。

    构成一个个单方面因素的符文组合在一起，就是一枚法术的具体表现效果。

    低环的法术构造往往简单，而越是高级的法术则越是复杂。

    而法师施展法术的过程，就是使用记忆力与魔力勾勒出具有魔力特性的特定符文结构，将特定的符文结构巧妙地组合在一起，就是一枚完整的法术。

    法术并非天马行空的肆意想象，而是严格遵循世界规则的逻辑产物。

    现有的每一枚法术，都经历过了无数前人的使用和验证，几乎可以说都是寻常情况下的最优解。

    但眼下，显然不是寻常情况。

    看着那两枚符文的构造，李文整个灵魂都在发光。

    知识就是力量，这句话在盖亚大陆是绝对的真理。

    两枚高阶的精密符文结构，原本是他这个不曾踏足法师世界的普通人一辈子也不可能接触到的事物。

    而如今，就这么秋毫毕现地展现在自己的眼前。

    来自于高阶生物记忆的这两枚符文构造，其清晰和理解程度绝非寻常法师通过法术周期表所学习到的符文结构可比。

    而自己17点的天生魔力值，也允许他理解并模仿如此深奥复杂的结构。

    那么……

    是不是就可以按照这位未知的高阶生物的想法，来对这个普普通通的0环法术，稍微做亿点点改动？

    一个全新的法术模型！

    一想到这一点，李文的心中就“砰砰”跳了起来。

    法师协会鼓励创新，每一枚有实用价值和意义的创新法术在得到过综合评估后，创新者能够获得价值不菲的一笔奖励。

    而同时……似乎还能用创新的法术，来教给玩家？

    按照大叔的说法，教授玩家法术确实能够获取灵魂能量。

    这样一来，自己的职业道路不就也有着落了？

    一举两得，两面割韭菜。

    “我需要点时间，你明天再来吧。”

    “啪！”

    大门再次紧闭。

    张全胜看着开心的大门，心中受到了鼓舞。

    看看，态度变了吧。

    什么叫精诚所至，金石为开啊？

    古有三顾茅庐，今有三扣师门。

    明天！

    明天我必拿下你！

    左右需要等待，经过了一天奋战的张全胜摘下了游戏头盔，登陆上了游戏论坛。

    上论坛找攻略，是每一个成熟的老油条必有的习惯。

    而经历过大半天的时间，开服的玩家们对于《盖亚大陆》这款游戏已经初步有了一个大概的认知。

    总结一句话就是：很难，非常难。

    其中一个帖子的名字比较吸引人，张全胜随手点了进去。

    《这游戏没有法师！》

    正文：盖亚大陆se计司！你知道我的痛楚嘛！（咆哮）

    为什么我满蓝只能释放六次法术！

    为什么我的法术还能打偏！

    为什么我一个法师还要拿着法杖去近身和怪物搏斗！

    为什么我只有6点血，被一个哥布林一刀捅死！

    盖亚大陆se计司！你该死啊！

    ……

    看到这个帖子，张全胜留下感动的热泪。

    感谢这个帖子，帮他回忆起了38次死在绿皮哥布林手中的痛苦。

    身为一个高贵的法爷，竟然只能够掌握一枚法术。

    10米的施法距离，施法时不能移动，在绿皮哥布林接近前，就只能打出两发能量弹。

    而他13点的魔力算下来就只有1点的魔力调整加成，加上能量弹自有的2~4点伤害，取中值计算，每发能量弹命中的伤害也就只有4点。

    这还是命中的情况下。

    事实上，在张全胜的记忆中，自己能量弹的命中率……只有可怜的10％。

    可能还不到。

    至于近战……

    随手路边掰的木棍伤害为1，自己13点的力量调整加值也为1。

    也就是说，近战攻击且命中的前提下，他才能对哥布林造成2点伤害。

    近战需要力量，命中率需要敏捷，法术伤害需要魔力。

    每一项属性都至关重要。

    拥有10点血量的哥布林对于这样的张全胜来说，简直就是大魔王一般的存在。

    更加可怕的是，哥布林是盖亚大陆中最常见，也是最弱小的怪物！

    这个世界的人民到底过得有多么水深火热啊？

    练级之路，任重而道远。

    不过幸好我有爹！嘻嘻~

    看到了大家都过得很惨，张全胜安心地睡去。

    有时候不一定需要攻略，知道大家都这么惨，也是一种安慰。

    梦里甚至笑了出来。

    “爹……我的爹……嘿嘿~”

    ……

    李文可没空休息。

    他拿出了一本珍藏的白皮法术书。

    法术书上泛着一层淡淡的微光。

    这是盖亚大陆每一位施法者都必备的道具。

    穿越十年的李文自然需要工作安身立命。

    在一家杂货店工作就是他的本职工作。

    而这本法术书，则是有点残缺的残次品。

    卖不出去，李文又有兴趣，老板索性直接送给了李文。

    如今，就成了李文咸鱼翻身的最大依仗。

    法术书是施法者的必备，然而施法者并非使用法术书的必要条件。

    即便没有任何施法能力，李文也能在法术书的书页上以精神勾勒出法术模型来。

    翻开前两页，那是之前李文借用大叔的法术书临摹下来的两个0环法术。

    可惜，不能就职法师的他即便知晓法术模型，也难以注入魔力催发法术。

    现如今，法术书的第三页，终于要迎来它的主人。

    李文平心静气，摒弃周边一切能够对自己造成影响的扰乱。

    街道上偶尔呼呼的风声，邻居偶尔的说话，远处修补城墙传来的震动……

    一个个源头从李文的世界消失，最终陷入了一片黑暗的死寂。

    这是冥想需要的过程。

    李文尽管无法从冥想中感应到魔法元素从而加强自己的灵魂能量，但对于这个过程再熟悉不过。

    能量弹的法术模型，以及必中、索敌两枚符文的三维构造，就这么静悄悄地于黑暗的脑海中浮现。

    李文开始发挥想象力，操控着三者之间巧妙地结合在一起。

    那位未知的神秘存在只是提供了这么一个对他而言普普通通的想法。

    甚至因为其博学的知识，在诞生这个想法的时候，其关于能量弹以及必中、索敌的印象，也都自然地联想而出。

    但是以对方的层次，显然不会真的对这么一个0环的法术如何上心。

    如何组合，就要看李文自己的努力了。

    黑夜沉寂。

    李文面前法术书的空白页面上，时有淡蓝色的纹路勾勒，试图组成一枚完整的法术模型……

