    想到这里，陈念之开口说道：“看来那紫玉妖皇能修炼到元婴后期，关键原因就是这紫髓神果树了。”

    “不妙，那紫玉妖皇的实力，怕是你我预期的还要强大。”

    陈念之突然震惊的说着，跟姜玲珑对视了一眼。

    在他们的预期之中，那紫玉妖皇应当至多将一门大神通修炼到大乘之境，如今眼看有这紫髓神果树，恐怕那紫玉妖皇至少修炼成了两三门大乘神通。

    如果掌握了两三门大乘神通，那紫玉妖皇恐怕实力就算比不上元婴大圆满，但是也绝对远超寻常元婴后期。

    一念至此，陈念之直接以阴阳虚空境将紫髓神果树收起，然后说道：“我们立刻回仙杏岛。”

    担心仙杏岛会挡不住，两人立刻动身，匆忙往浩瀚海飞去。

    为了避免耽搁时间，他们直接往最近的宴国飞去，准备借助紫姬山的传送阵转道去仙杏岛。

    这一路他们并没有隐藏身形，仅仅过了几天就飞到了仙杏岛。

    “……”

    紫姬山，宴紫姬端坐在大殿之中，神色有些凝重之色。

    半响之后灵姬仙子走了进来，看着宴紫姬说道：“姐姐。”

    “情况怎么样了？”宴紫姬问道。

    那灵姬仙子摇了摇头，苦笑着说道：“那金犀妖皇彻底耍无赖，不愿意跟我们对决，但是他放出话来，只要我们前去支援仙杏岛，他就在宴国大开杀戒。”

    “此獠……”

    宴紫姬目光发冷，半响之后道：“金犀妖皇如今无家可归，这是彻底不要面皮要缠住你我。”

    “罢了，我守在宴国，你去仙杏岛帮他们一臂之力。”

    “姐姐……”

    那灵姬仙子面色微变，忍不住开口道：“不是我不愿意去，而是以仙杏岛如今的力量根本挡不住紫玉妖皇，我去了也不过是送死而已。”

    宴紫姬摇摇头，叹息一声说道：“我知道你刚突破元婴，去仙杏岛面对元婴后期怕是利有未卜。”

    “但是你欠了陈家人情，此时正是还人情的时候。”

    “可是。”

    灵姬仙子还想说话，那宴紫姬就打断了她的话道：“要么你留在宴国，阻挡那金犀妖皇。”

    听她这么说，灵姬仙子又不说话了，她刚刚突破不久，手中没有一件灵宝，还是人道元婴的修士，那里挡得住那半只脚踏入元婴中期的金犀妖皇。

    看着灵姬仙子有些不安，宴紫姬便说道：“我把紫寰遁空镜借给你，若是真的难以支撑，此镜足以护你周全。”

    “到时候你祭出此镜，带着陈家的几位真君逃命，也算是报了陈家的恩惠。”

    灵姬仙子接过紫寰遁空镜，先是有些欣喜，又有些担心的道：“没了此镜在手，那您怎么办呢？”

    “不用担心。”

    宴紫姬笑了笑，心中把握十足的说道：“以我天道元婴的根基，哪怕没有灵宝在手，区区金犀妖皇也不足为虑。”

    “锵——”

    两人正说着，便听到一声剑吟声响起。

    她们面色微微一变，连忙从大殿之中走出，发现九天尽头那金犀妖皇狼狈无比的疯狂逃窜，面目之间都有几分绝望之色。

    而在金犀妖皇身后，一道白衣如雪的身影踏空而来，一对炼魔仙剑纵横捭阖，所过之处虚空都被切割除了一道道细微痕。

    “啊——”

    金犀妖皇惨叫不已，遭受重创横飞了出去，便想要抽身逃命。

    可是另一头姜玲珑祭出己土坤元盘压阵，早已将它的退路封死，于是他只能往紫姬山这边跑。

    宴紫姬见状微微一笑，然后抬手祭出紫寰遁空镜，彻底将虚空封锁了起来。

    她迈步登天而上，祭出本命大神通紫寰斩天剑，锵的一声对着金犀妖皇就斩杀了过去，一招就将金犀妖皇重创。

    灵姬仙子反应也不慢，趁机堵住了另一边的虚空，彻底封死了金犀妖皇的退路。

    四位元婴真君联手，其中三位都有元婴中期的战力，在短短数个呼吸之间就将金犀妖皇逼上了绝路。

    十几招之后，姜玲珑催动天墟斩仙剑斩下，彻底将金犀妖皇斩杀，收了它的元婴。

    “总算杀了这孽障。”

    斩杀了金犀妖皇之后，宴紫姬松了一口气。

    她看了陈念之一眼，忍不住欣喜的道：“这次你们回来的正是时候，再晚几年怕是浩瀚海你们就保不住了。”

    “先去浩瀚海，我们路上再说。”

    陈念之开口道，立即登上了紫姬山的传送阵。

    紫姬山上有传送阵跟青莲洲相连，她们四人直接乘坐传送阵抵达了青莲洲，然后又辗转去了仙杏岛。

    抵达仙杏岛之后，陈念之略微松了一口气，如今的仙杏岛还没有被彻底攻破。

    “你们终于回来了。”

    老族长让人守在传送阵之前，见了陈念之立刻就把他请到了大殿之中。

    而此刻的大殿之内除了陈家的几位真君之外，子虚道人、墨老祖、还有姬妃雪等三个好友都来到了此处。

    陈念之跟众人点了点头，目光看向姬妃雪说道：“姬氏能否有元婴后期来助一臂之力？”

    “暂且不行。”

    姬妃雪摇了摇头，无奈的道：“我父亲正在闭关巩固修为，没有什么重要的事情不会轻易出关，大长老他们主要在为他护法，都是不可轻动。”

    几人闻言点了点头，姜玲珑沉吟了一番之后，把前往此行的猜测告知了众人。

    众人听完之后都是皱了皱眉头，宴紫姬开口说道：“赤蛇妖皇和天蝎妖皇虽然强大，百毒天蝎和赤血妖蛇的毒性很强，但是只要有了防备也不会有太大的危险。”

    “可是那紫玉妖皇如果真的多次吃过紫髓神果，怕是实力会远超预期。”

    几人闻言都是心中微颤，元婴后期本就强大，可是同样是元婴后期往往也差距极大。

    那紫玉天蟒若是真的修炼成两三门大乘神通，实力就会远远超出寻常的元婴七重了。

    一念至此，姬妃雪说道：“以玲珑和念之的大罗元婴，合力挡在前面，我、自己、还有念川三人合力，能否挡得住那紫玉天蟒？”

    “五尊元婴中期战力，应当是挡得住的，实在不行就让丫丫手中还有冰魄凝玉塔。”

    陈念之点头说道，不过沉吟了片刻之后还是道：“不过我们不一定要打，若是能让对付知难而退才是上策。”

