    ......

    吼——

    这一声震响天地的兽吼声，让再场的所有人都毛孔悚然，即使是魂圣境界的水冰儿也不例外。

    在这威压之下，感受到的，是来自灵魂的颤抖。

    “姐......姐姐......”

    水月儿双眸有些无助的看向自己的姐姐，纤细的双腿都在微微颤抖。

    队伍中，实力最强的，也就是水冰儿了，若是连她都没有办法应付着来袭的魂兽，那么，她们可能要玉殒在这片冰天雪地之中了。

    其他人也是一样，都在这股恐怖的压迫下，感受到了致命的危险，开始变得慌乱起来。

    “跑！快离开此地！”

    水冰儿几乎是用尽全力吼了出来。

    她知道，在这股威压的主人面前，即使是自己，也宛如蝼蚁一般渺小。

    “快跑！”

    在死亡的压迫之下，所有人都被激发出了强烈的求生欲望，爆发自己最强的状态，意最快的速度离开。

    可是，突然间，天色暗了下来。

    众人有些疑惑，刚才明明是白天，万里晴空，怎么会突然天黑呢？

    “人类！”

    一声愤怒的怒吼震响天地，连大地都在颤抖。

    这恐怖声浪中蕴含着强烈的力量，在这宛如狂风骇浪的声浪冲击下，这些人都如受重击，被击倒在地，气息萎靡。

    “那......那是......”

    有人抬起头，看着天空，那是一个宛如山岳一般的巨大身影。

    原来，天色突然暗下来，是因为这遮天蔽日的巨大身影，挡住了天上的太阳。

    恐怖，绝望。

    望着俯视自己，宛如魔神一般的巨大魂兽，一魂师感觉自己快要窒息而死。

    “怎么会......”

    水冰儿望着这身形足有百丈，宛如山岳一般的巨大魂兽，有些苍白的嘴唇轻喃，美丽的眼眸中，流露着绝望。

    口吐人言的魂兽，水冰儿自然知道这是什么级别的魂兽。

    十万年魂兽！

    而且，这恐怖的气息，这巨大的身影，即使是封号斗罗来了，也得避其锋芒。

    太恐怖了。

    水冰儿没有想到，这个极北之地，竟然存在着如此恐怖的巨兽，简直比星斗大森林还要危险。

    “人类？渺小的虫子，竟然敢闯入此地！”

    泰坦雪魔王那双宛如太阳一般的炽热双目，望着自己脚下的渺小人影。

    看着这些人类，这不由让它想起了两年前，闯入极北之地的那个人类。

    更加屈辱的是，自己还被渺小的人类给暴打了。

    身为上古魔神泰坦巨人的血脉后裔，这是何等耻辱！

    如今看见这些人类，让它想起了当初的耻辱，心中的怒火，在迅速的攀升。

    “死！”

    它愤怒的大吼，抬起了手掌，对着下面的人类拍下。

    它要一掌拍死这些人类！

    那宛如山岳一般的巨掌，对着下方的十人拍下，这巨大的范围，让她们没有逃离的可能。

    这恐怖的掌风，使得大地都开始碎裂，下沉。

    在这股恐怖的力量压迫之下，她们连动都无法动弹，只能眼睁睁的望着滔天巨掌拍下。

    “姐姐......”

    水月儿紧紧的抱住姐姐，对于死亡的恐惧，身体都在颤抖着，把脑袋埋在水冰儿的怀着，不敢直视死亡的到来。

    而水冰儿，她抱着妹妹，感受着她那颤抖的恐惧，高傲的仰着白皙的玉颈，眸光直视着巨掌拍下。

    要死了么？

    最后，她绝望的闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    锵——

    刹那之间，天地中，剑鸣响起。

    恐怖的剑意弥漫这片冰天雪地，随着一道银色的剑芒一闪而过，似乎，连空间都被这一剑分割。

    只见，那巨大的手臂，直接被这锐利的剑芒一分为二，鲜血漫天洒落，宛如暴雨一般，倾盆而下。

    这突然起来的变故，让水冰儿察觉到了，随着那魂兽恐怖的压迫散去，她终于能够活动自己的身体。

    在血雨落下的一瞬间，她带着妹妹快速离开了原地。

    吼——

    随着那巨大宛若山脉般的手臂摔落，大地在震动，震起漫天冰屑。

    天地间，那剧烈的吼叫声中，溢出了强烈的痛楚。

    “是谁？”

    带着妹妹安全落到一边的水冰儿，看着这一幕，美眸中充满了震惊之色。

    她无法想象，究竟是何等的存在，能够在一瞬间，把那身高百丈的十万年魂兽的手臂，如此简单的斩落。

    太强了！

    虽然她不知道来者究竟是何人，又或者是别的十万年魂兽，但有一点她知道。

    自己和妹妹，已经得救了。

    至于其他人，水冰儿表示，自己顾不了这么多。

    毕竟，她本身就和那些人不是一个队伍的，只不过是在极北之地碰见，而且都是打算离开此地，水冰儿和妹妹就与这些人同行，相互有一个照应。

    但是如今这种生死境地，水冰儿最多也只能够保护自己的妹妹。

    其他人，只能心中祈愿他们的运气好一些吧。

    “是谁敢对老子出手！！！！”

    泰坦雪魔王用着魂力止住了断臂的伤口流血，但是强烈，钻心的痛意，让它面容都扭曲起来。本来就狞恶的面孔，变得更加的峥嵘狞恶了。

    它愤怒的大吼着，巨大的身体弥漫出恐怖的气势，掀起了狂乱的风浪，周围的冰面都开始震动而弥漫出无数裂痕，附近的冰山也因为这股力量而开始崩塌。

    “哈哈哈，大个头，两年多不见，你的实力也没有多大长进啊。

    都这么久了，怎么还是这么拉啊。”

    空间中，传来了一道无情的嘲讽笑声。

    随着震起的冰屑散去，天空之上，站立着一道人影。

    那人，青衫长发，腰间佩戴着刀与剑，面对着身前的这个庞然大物，神情依旧一副风轻云淡。

    “是你！”

    泰坦雪魔王看清了眼前这人的样子，这副面孔，它一辈子都忘不了。

    当初，差点斩杀它的人类，如今，又一剑斩断了它的一只手臂。

    “可恶的人类！给老子死！”

    遇见了仇人，泰坦雪魔王抑制不住心中的恨意和怒火，另一只手紧握成拳，向着这人轰去。

    强大的力量使得气流都发生扭曲，有着碾碎一切之势，向着曾易轰而去。

    “呵，真是不自量力。”

    看着这巨大的拳头轰来，曾易轻笑一声，有些不屑。

    这一次，他并没有出剑，而是对着那比自己还要大上数倍的拳头，一拳轰出。

    这就像是，陨石与一个星球相撞。

    轰隆隆。

    两股力量的碰撞，一瞬间，山摇地动，恐怖的气压形成了强力的风浪，向着四方倾泻肆虐。

    而这一次交锋，泰坦雪魔王身形倒退了几步，而曾易，则被轰飞出数百米的距离。

    “咳咳，看来，还真不能以自己最弱去对你这畜生的最强啊。”

    曾易嘶牙率了率有些发痛发麻的手腕，他本想试一试，自己能不能正面抗住这泰坦雪魔王的力量。

    没有想到，试试就逝世。

    而这时，另一边的水冰儿则是看清了天空之上，那个人影的面孔。

    青衫，束起的长发，腰间的刀与剑，还有那熟悉的面容。

    时间并没有让他的容貌有过多的变化，只是多了几分成熟与沧桑。

    “曾易！”

    水冰儿突然情不自禁的喊了出来，就连她身旁的妹妹，水月儿也不由一呆。

    那个能够正面对抗这只恐怖的十万年魂兽的人，竟然是曾易？

    身后下方传来的呼喊，让曾易不由一愣，然后回过头，望着站在一块巨大冰块上两位可人儿。

    他微笑着朝着她们挥了挥手。

    “好久不见。”

    ......

