    第四十九章世界那么大，我想去看看

    “既然你小子想要走的话就走吧。”

    手上拿着佛怒唐莲的阮丰眯了眯眼睛，开口说道，

    “李小子，既然打算离开，就不要再回来了。”

    收起李云送的佛怒唐莲，阮丰眯着眼睛缓缓的说道，声音很沉，眯着的眼睛也是看不到什么感情来。

    你回来也是找不到自己的，这个地方已经连续来了几波人了再呆在这里是不可能的，只能换个地方继续睡觉去。

    在与阮丰交谈一阵之后，也没有什么东西要收拾，李云便向着山下。

    按着来时的感觉，李云一路向前走着，仿佛间，李云走进了一个泥沼空间一般。

    但是与之前迷路时的感觉不同，此时李云却是行云流水，如果有精通风水的大师在一旁观看的话，就能发现李云周身升腾的那股气，不断吞噬着周身的气机。

    行走而过之处，留下一股常人发现不了的人形孔洞。

    踩着幸运＋1的鞋子，李云大步往前走着，不到短短十分钟，李云就离开了这个地方，再回头看了一眼身后的炁局，李云却是什么也看不到了，就连之前栽下的那颗树也是看不到。

    眯了眯眼睛，李云折过头去，看向了眼前皑皑白雪的山体，同时，还有尽头那若隐若现的一抹绿色，又是一年春天了，就是不知道，那个牧民还能不能再遇到。

    同时，李云也是在思考着怎么提升自己的修为。

    想到这里，李云便向着山下赶去，希望在高原上再次遇到那个牧民。

    与来时的缓慢不同，李云下降的速度不断提高，在最后都快接近下坠的速度。

    轰然间，李云砸在山脚之下，把厚厚的积雪都是砸出一个大坑出来。

    从坑了跳出来，李云拍了拍身上的积雪，随后向着雪区的方向狂奔而去。

    脚下步伐连动，加上现在已经习得六库仙贼的能力，倒是不怕炁的消耗。

    如同踏雪无痕一般，厚厚的积雪上没有留下李云一个脚印，同时李云的速度也是快到了极致，在不眠不休下，李云之花了两天的时间，便从干城章嘉峰感到了之前遇到牧民的地方。

    但是的李云赶到的时候，这个地方已经没有人烟生活的痕迹。

    看着面前广阔的草原，李云不由的撇了撇嘴，也是，都过去一年了，哪怕这个牧民是普通人也不会再呆在这里，毕竟牛养是要吃草的。

    好在来这里的时候，李云远远的看到过一个城市，在找不到牧民之后，李云索性便向着那个城市走去。

    只是这次李云并没有用处自己的能力，而是以普通人的速度向着那个城市走去。

    走着走着，李云便看见一辆车在自己身边停下下来，看到这种情况，李云不由的眯了眯眼睛。

    就在李云观看的时候，车窗却是摇了下来，一脸满是高原红的男人出现李云的面前，看着李云说道：“我的朋友，可是要到前面去？”

    听到男人的话，李云微微点了点头，可能是李云修行有成的原因吧，此时李云身上散发着一股恬静的气息，让人莫名的亲近。

    也不等李云回答，那人就把车门打了开来，对着李云说道：“朋友，还是先上车把，你这个样子是在天黑之前是走不到城镇的，现在虽然已经是进入春天了，但是可不暖和，毕竟地域特殊吗。”

    看到那人的邀请，李云也不拒绝，打开车门就做到了后座上，而在后座上，还有一个年轻的男孩，两人面对面，李云不由的点头示意了一番。

    一路上，那人也是健谈，仿佛有着数不尽的话题一般，在听到李云不是本地人的时候，那人表情微微一愣，毕竟李云身上穿着的服饰，跟本地的牧民没有什么区别。

    而在知道李云是一路走来的时候，那个中年人更是一脸钦佩的表情，一个人独自行走到这里来，可不是一般人能够做得到的，而且，从时间推移起来，李云寒冬腊月就在路途上了。

    接受着中年人的赞扬和旁边那孩子的惊叹，李云微笑着点了点头，和熙的神情让两人心情不由的愉悦几分。

    因为汽车的存在，在经过四个小时的路途，李云倒是在天黑之前来到了这个城镇，在谢绝对方的邀请之后，李云便下了车，向着外面走去。

    身上没有钱，在城市里李云又不想露宿街头，李云想要找找这个地方有没有寺庙，看看能不能进去借宿几晚，同时，打听打听那个牧民的消息。

    毕竟那个牧民教给李云的是雪区密宗的法门。

    好在经过多番打听，李云找到了一个寺庙的存在。

    看着面前雪区色彩浓密的寺庙，李云也没有多想，缓缓的向着寺庙走去。

    来到大殿之中，李云取过三只线香，对着面前的佛祖微微礼仪，恭敬的插在面前的香案上，毕竟自己也是修行了佛法的人。

    就在这个时候，一个头戴红毡帽的大和尚出现在大殿之中，原本是出来接待香客的，在看到李云的时候，脸上的神情全是微微一肃，快速的来到李云的面前，对着李云行了一礼，

    “不知上师驾临，还望海涵。”

    以李云现在拙火定和梦境成就法的成就，却是当得上对方一句上师，这也是李云敢来这里借宿的原因。

    一句话，佛与我有缘。

    不过李云却是躲开了大和尚的礼节，微笑着对着大和尚说道：“上师倒不是，在你面前的只是一个普通的修行之人。”

    以李云现在的能力，苟到天荒地老都不成问题，但是这不是李云的追求，毕竟时代的变化永远不是一个人能够比拟的了得。

    再说了，李云还想到别的地方去看看，要知道，我的世界里面，可是有穿越门这种东西存在啊。

    不过在此之前，却是要提升自己，而看书，可能是一个很好的选择。

    而在寺庙之中，最不缺的除了和尚，就是经书了。

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢贫道风中行、书友201703114516005、初中开始看小说、加菲猫的革命、丿（额，颜文字）、梦之翼、书友20170827201835925、夫诸、书友201906250745192大佬的月票，谢谢夫诸、麻渝坤大佬的打赏！！谢谢大佬们的阅读和支持！！

