    只是数秒的时间，痉挛颤抖的愈发厉害，当“甲虫”的身躯最终粉碎开来时，刺犴的尾部同时重重地抽打了下去。

    急剧震颤的空间，突然出现了一道细小的黑色闪电。

    当然，那并不是真正的闪电。

    那细小的黑色闪电，便是空间裂缝，或者说依附在大宇宙之上的小宇宙裂开的缝隙。

    裂隙当中，一道黑色的光之桥出现了。

    不可目视的光桥，只是刹那间的功夫，在刺犴的尾部喷射出一溜细小的事物没入空间裂隙的光桥上时，那黑色的闪电便消失了。

    满意地晃了晃脑袋，刺犴的身躯化成一道流光消失了。

    就像异兽应睨想不到刺犴还是暗地里对小宇宙下手一样，刺犴也没有想到，它自以为聪明的动作，却仍旧被发现了。

    在刺犴离开的半个朗时后，就在它先前动作的区域，虚无的空间荡起了一阵涟漪。

    紧接着，那艘忽大忽小的飞船从涟漪波纹的中心出现了。

    那情形，就像是没出了水面的鱼儿。

    “阴险和卑劣，永远是这些恶心的虫子的代名词。”

    一段更像是人类自言自语似的电波意识，在飞船上出现。

    沉寂了片刻，做出了决定的飞船在由篮球变成巨般的瞬间，本来就很明亮的它，亮度在瞬间陡然提高了数倍。

    伴随着超新星爆发似的亮光，无数清晰的光线从飞船上投射出来，随即在偌大的空间扫荡起来。

    只是顷刻，就确定了小宇宙最不稳定或者说最容易被突破的点。

    于是，一颗布满了棘刺的黑色圆球出现了。

    以弹射的方式被飞船抛了出来，那颗黑色刺球在到达了那个点时，无声地爆炸开来。

    无形的空间，在空间炸弹的撕扯下，形成了一个不规则的创洞。

    同样，无形无影的光桥再一次出现了。

    在宇宙本身神奇的力量影响下，那创洞几乎就是在出现的瞬间就合拢了。

    而同时，飞船也已经完成了自己的动作。

    一道白色的光团，在空间创洞愈合的瞬间，闪电般投了进去。

    那光团将光桥当成了滑梯一样，迅速地滑了下去。

    在做完了这一切之后，飞船又恢复了蓝球般大小。

    像以往一样，选择了无条件信任自己的复制体。

    当虚无的空间再一次泛起涟漪波动时，蓝球大小的飞船在光波泛动间迅速地变成了一个光点，而后诡异地消失不见。

    大宇宙，或者独立于它又依附于它的小宇宙，再一次恢复了平静、平常。

    只是在小宇宙当中，多了一些东西。

    废墟——小宇宙和大宇宙的契合点无处不在，而得到了空间桥所在的精准坐标位置的异虫刺犴、“智能”飞船，却都做出了同样的选择。

    仍旧是废墟的“半星”残骸，在那一大片残破、混乱的陨石带中，谁也没有发现多了一些东西。

    最先被刺犴送进来的，是一溜奇怪的事物。

    大约跟地球上一条细蛇差不多，大约有婴儿小指粗细，最多也就半米多长。

    诡异的细蛇扭动着身躯，灵活地避开了一块块碎片、陨石，很快就离开了“半星”所在的区域空间。

    蛇首微微昂起，细蛇冲着遥远的气态巨行星“观望”了几眼。

    突然，它们转过身躯，几乎只用了数秒的时间就进入了超光速的状态。

    同一时间，确切的说就是在那细蛇出现在“半星”中的时候，气态巨行星中，上次一场乱战就再没有冒过头的异形皇后出现了。

    蓝星皇后、鳄雀鳝异形皇后和蜘蛛异形皇后，几乎同时冒出了头。

    巨吻微微震颤着，三个异形皇后先是“远眺”了“半星”区域一“眼”，而后便是对视。

    只是几秒的时间，在达成了一致之后，稍显笨重的蓝星皇后和鳄雀鳝异形皇后掉头回到了气态巨行星当中，显得更灵活一些的蜘蛛异形皇后加速飞向了“半星”位置。

    距离并不远，至少相比一个星系而言，两颗行星之间的距离真的不算什么。

    进入了光速的蜘蛛异形皇后，却在它还没有赶过去之前，“半星”那一片混乱的陨石碎片带中，又出现了异常。

    继诡异的细蛇消失后，被飞船送进来的光团又出现了。

    散发着淡淡的柔和白光，那光团在出现后只是片刻的停顿，大概是察觉到了蜘蛛异形皇后的接近，它迅速地做出了反应。

    大约有人类脑袋大小的白色光团迅速地散了开来，变成了一大片光点。

    如果此时银龙帝国在这一处区域有探测器存在的话，那么通过最精密的显微放大仪器，他们就会吃惊的发现，那些光点在放大之后，俨然就是一艘艘超微型的飞船。

    形状是流线梭形，那些超微型的飞船完全就是五脏俱全，假如银龙帝国探测器装置的显微放大设备可以更清晰地放大这些飞船，他们会发现这些飞船除了没有生命体存在的迹象以外，所有必备的装置和仪器一样也不缺少。

    还有，其中更多的仪器、装置，比银龙帝国类似的科技要先进很多倍。

    这样的飞船，至少也有数百上千万之多，在蜘蛛异形皇后快要接近“半星”时，朝着不同的区域散了开来，很快就消失在了茫茫的宇宙星空当中。

    巨吻震颤着，蜘蛛异形皇后疾速地投进了“半星”陨石碎片区域。

    就在先前出现“光桥”的位置，它停了下来。

    被坚硬的骨板保护的颈部灵活地转动着，蜘蛛异形皇后迅速地“打量”着四面八方。

    半晌后，或许是有些迷惑不解，它开始以“光桥”出现的点为中心，在偌大的范围内搜寻起来。

    显然，它找不出任何异常。

    随着时间的流逝，随着搜索范围的一再扩大，仍旧找不到任何异常的蜘蛛异形皇后开始变得有些暴躁起来。

    一块块或大或小的陨石在它暴力的冲撞和尾骨抽打间，粉碎开来。

    甚至于一些比巡洋舰还大的行星爆炸产生的巨大碎片，都被暴躁的它在往返数次冲撞后，变成了大范围的碎片。

    最终，不清楚“小宇宙”存在或者就算知道也没有办法破解的它，在将这一片区域变得更加混乱后，返身飞向了气态巨行星。

    也许不能理解的异状，无法解决的问题，蜘蛛异形皇后决定暂时先放一放。

    也许在它心中，这些事情，终究不是它的麻烦，而是异形主宰该去头疼的。

