    第253章回忆4

    白明兰手中杀招毫不犹豫冲向龙瑶。

    这女人竟然距离神君那么近，该死！

    龙瑶后退躲开了致命杀招。

    白明兰空隙之余到了墨洵身边，颤抖的双手刚要抚上他俊美的脸庞，后背上就被狠狠抽了一鞭子。

    嘶！“你？啊啊啊！”

    白明兰躲闪不及，身上连续挨了好几鞭子。

    雪白的衣衫瞬间被鲜血染红。

    “你不准碰他！现在他是我的人！”

    龙瑶把玩着手中血红色的长鞭，吊儿郎当道。

    “你无耻！神君岂是你能够亵渎的！”

    白明兰招招致命，定要取龙瑶性命。

    嘭嘭嘭！

    灵力相撞炸开，桃园的桃花纷纷化成了灰。

    两人打的不可开交，龙瑶手中长鞭甩出，鞭尾缠住了白明兰的脖子。

    只要她一个用力，眼前的女人脑袋就要搬家。

    “住手！”墨洵被气流震醒，看到的就是要杀人的龙瑶。

    果然传言没错，龙皇杀人如麻。

    墨洵挡在了白明兰面前，挥手斩断了龙瑶的鞭子。

    龙瑶一个趔趄，不敢置信看着墨洵。

    这家伙竟然护着那个女人。

    龙瑶心中十分生气，“你都是我的人了，竟然还护着这个女人？我要杀了她！”

    龙瑶双目赤红，她的东西竟然被人觊觎这绝对不能忍！

    噼啪！长鞭夹杂着凌厉的罡风冲着白明兰而去。

    墨洵挥手，罡风被他打散。

    噗！墨洵没有忍住口中腥甜，嘴角被逼出血花。

    “你！”龙瑶气的俏丽的面容像是抹了胭脂。

    龙瑶生气，“自己都受伤了还护着她！你个傻子！”

    龙瑶气哼哼的不想搭理他。

    墨洵口吐鲜血，堵在心口的淤血被吐了出来。

    身上的伤势竟然好了大半。

    不做他想也知道是龙瑶的缘故。

    心中还是感激她的。

    咳咳！墨洵咳嗽了两声，身子晃荡了一下。

    “神君！”白明兰扶住墨洵，焦急的看着他。

    墨洵像是踩到了尾巴的猫，躲闪开了白明兰。

    “白郡主自重！你不该来这里！”

    墨洵觉得自己浑身又要起疙瘩了。

    突然不敢置信的看向龙瑶的方向，为何龙皇也是女子，靠近他身上没有起疙瘩？

    “神君恕罪！是父王想请神君一聚，特命兰儿来这里走一趟。”

    “却没想到这人竟然在这里偷吃蟠桃，还吃了神君精心喂养的玲珑鸡。”

    白明兰双眸含秋水，心中却愤恨的要死。

    让神君治她的罪才好。

    墨洵这才看了一眼自己的桃林，已经混乱一片。

    又看到地上的鸡骨头。

    嘴角一抽，他好不容易养的鸡这就没了？

    看着一脸无辜的龙瑶，竟然觉得心中好笑。

    龙皇是任性了些，却也有可爱的一面。

    “白郡主不得无礼！站在你面前的乃是龙皇。”

    墨洵脸色冷若冰霜，神色有些不悦。

    白明兰脸色僵住，龙皇？

    是她知道的那个龙皇吗？

    白明兰面上不显，心中的恨意滔天。

    终于让她见到龙皇了，要不是她，她的成神之路为什么会这么曲折？

    白明兰如今只不过是仙人之躯，无论她如何走成神阶梯都过不了那一关。

    (本章完)

