    【对于那些善忘的懦弱者来说，一切英雄的故事和传说都不过是谎言，他们会将众多过去的牺牲称之为‘愚蠢’亦或是‘疯狂’，并嗤笑这背后蕴藏的巨大勇气，我理解，出生于光明，生活的过于优渥的孩子们无法理解那即将降临的残酷黑暗，只会将它们当做一个残忍的玩笑——他们会将沾满了烈士鲜血的警示抛诸脑后，专注地享受眼前的花与欢愉，以至于无法看见眼前已经到来的迷雾。

    但是真理永远是真理，历史不会被遗失，牺牲不会被忘却，我坚信，这份记录将会留存下来，作为一个转折。我们将重新回忆起那在黑暗中沉沦的苦难，历尽艰辛，浴火重生，我们将重拾荣耀与辉煌，再一次从一无所有中崛起。我坚信，命运必定由我们决定，未来终将被我们掌握，只要忍耐过这漫长的，疑云遍布的忘却与迷失，我们必然能重新找回希望与真理的道标。】

    【——无名的记载者，于大分裂时代初期，记载于《希望之书》第一章，序言】

    【——‘孤独远征’后，第一百五十年】

    在因为世界星河黯淡而造成的漫长沉寂期之后，众多种族终于缓慢地从过于巨大的创伤中恢复。

    昔日，数以万计的传奇强者为那一场‘孤独远征’壮烈牺牲，甚至就连残骸都不复存在，而残留下来的，也再无精力开拓，只能勉强维持着摇摇欲坠的文明，不退回愚昧的深渊。

    但现在，一切都在好转，圣光与阴影带来的改变，终于展现出其正面的一面：所有世界的光辉，所有世界的火焰，都自然而然的持有圣光的性质，无数死寂亦或是被混沌污染的世界，在净化与复原的圣光中缓缓恢复，弥补着本源中巨大的伤口，而阴影贯通的多元宇宙万界，也带来了来自其他多元星河的魔潮与超凡要素，它们就像是汇入低洼的净水那般，恢复着这个多元星河的元气。

    而在众多从创伤中缓缓恢复的虚空文明中，名为‘迈克罗夫星坠联合’的文明独树一帜，这是一个势力范围横跨多元星河的巨大国度，它的中心位于偏远无比，也是在昔日那一战中受创最重的失落星河——但它仍然第一个崛起，就像是一根顽强的弹簧，压的越深，弹起的就越高。在其他众多文明还在重新找回自己过去的国境线，激活迷失已久的调查信标与侦察哨站时，‘星坠联合’已经组织起一支巨大的舰队，开始依次拜访距离他们最近的文明。

    迈克罗夫世界，星坠联合的核心，万界祭祀场所在之处，古老光耀文明的起源，一位贤者与近圣者的故乡，它数度濒临毁灭，但总是能再次复起，或许得益于这经验，迈克罗夫人总是百折不挠，能比其他种族更快的站起。即便是一百五十年前，因为那一场被命名‘孤独远征’的浩大战役而元气大伤，可仍然不损他们强势的地位。

    在超过十七位新老传奇，九位神祇与二十二支持有‘大无畏级战列舰’的虚空舰队的带领下，他们再次来到多元星河的大舞台，并尝试组建一个巨大无比的秩序联邦。有欣然加入者，也有坚定拒绝者。也有人质疑星坠联合的力量，意图挑战他们主导者的地位，也有人怀疑，在失去了那一位近圣者后，星坠联合是否还有主持多元星河秩序的能力。

    “既然如此，你们想要战斗，那就战斗吧。”

    昔日的七神之一，强权与正义之神作为星坠联合的代表，冷漠的发出战争的宣言：“我们将摧毁你们的一切侥幸的质疑，让你们见证真正‘秩序’与‘正确’的力量。”

    战争，战争总是不可避免。那些被过去的伤痛击倒，再也不敢抬头眺望虚空，甚至再也不敢直视黑暗的文明不足为虑，但那些想要挑战的文明却都是大麻烦——挑战就意味着对抗，对抗就意味着胜负，而没有绝对力量造就的胜负，总是会塑造出‘不甘心’与‘仇恨’。在这两种情绪的酝酿下，原本的纷争，就会化作战争。

    很快，在这混沌还未离去多久的时代，秩序之间的战争再一次爆发了，鲜血与火焰在虚空中爆发，钢铁的碎片与世界的残骸在时空乱流中游荡，那是不堪回首的记忆，充斥了整个血腥，残忍与漠视的世纪。其中，不仅仅有为了统合秩序而发起的战争，还有众多文明，众多种族之间，被昔日那位战士压下的矛盾，它们被混沌与灾难压制了许久，直至今日才完全地爆发。

    但是，即便是仇恨的烈火，也有燃尽的那一刻，在漫长的纷乱时代过后，随着‘星坠联合’以压倒性的实力征服了大半个多元星河的文明，一个巨大无比的秩序联合体终于真正成型。不得不说，由众多强者与种族的血浇灌而出的秩序就如同铁一般稳固，而直到此刻，整个多元星河的无数文明，无数种族，才得以真正的休养生息。

    而在站稳根脚，统合了整个多元星河的势力后，星坠联合的高层却并没有止步，他们抬起头，眺望遥远的虚空深处，在那里，有无数阴影的网道，它们曾经令无穷的黑暗集群跨越无尽的距离来到这方星河，但同样的，它们也能带着秩序的信使前往远方。

    于是，又一次，在无数死亡与牺牲之后，在众多尸骸与废墟之上，全新，壮烈，属于所有文明与生命的大开拓时代，开始了。

    【——‘多元开拓时代’，‘孤独远征’后，第五百年】

    那本应是一个平平无奇的早晨，多元星河边缘处数之不尽的探索基地中，有数以亿万计的职业探索者都会在这样一个满怀希望的早晨扬帆起航，他们将会带着联合政府补助的资源，半新不旧的特质虚空探索舰，以及专业的人工智能辅助前往虚空深处的阴影亚空间，展开一次只能说是碰运气的漫长远航。绝大部分人都只能找到众多星河湮灭后的废墟余烬，只能悻悻返航，但也不乏能顺着阴影空间漂流，找到几个孤悬于寂静虚空中世界星团的幸运儿。

    这些成功的探索者一夜暴富，成为联合政府宣传中的英雄，而他们发现的孤悬世界星团，将会被联合政府专业的探索舰队进行改造，成为一个个寂静虚空中的探索跳板，为众多想要探索更深处的探索者补充资源，作为基地。

    在这充满了梦想，希望与豪情的数百年间，无数天生的不安定分子成为了探索的急先锋，亦或是成为了在虚空中飘荡的虚空海贼，他们中最强大也是最幸运的一部分，在无比辽阔的寂静虚空中找到了几个极其隐蔽的世界，而这就成为了他们的大本营。复杂的阴影亚空间为他们提供庇护，而经过特质改装的海贼战舰行踪更是飘忽不定，令前去剿灭的联合舰队大感头疼。

    不过，与其说这群人是劫掠探索者的劫匪，倒不如不说，他们是想要摆脱一切束缚的无政府主义者集合，是昔日多元星河秩序联合政府成立时，受到过重创的文明亦或是种族的后裔。为了维持这一份独立的‘自由’，海贼们会毫无顾忌的劫掠他们能看见的任何舰船，但很少杀死探索者，甚至有一些探索者秘密与海贼们达成了契约，为这些家伙搜寻新的孤悬世界。

    对此，海贼们也不吝啬于给出最丰厚的回报，甚至有传言，一位探索者因为为海贼们找到了一个小型的孤悬世界星团，就这样成为了一位真正意义上的‘世界领主’，这可是为联邦工作不可能得到的回报。

    为了应对势力愈发壮大的自由海贼集团，联合政府设下了众多高昂的悬赏令，而能将海贼首领活捉亦或是猎杀的人，除却可以得到一个世界的自治权外，还能获得‘大统合资讯库’最高级的资讯浏览权限，其中，甚至有那位近圣者留下的，可以成就‘至高’的经验与道路。

    于是，一夜之间，便有数以千万计的赏金猎人筹备起航，率队进击——猎人们与海贼们的争斗，绵延了数百年之久，而探索者们就在这壮丽的大背景下，朝着最遥远的虚空彼端出发。

    但是，就在一个平平无奇的早晨，一个和以往简直一模一样，没有任何出奇之处的早晨，一个前所未有的大消息，就这样传遍了整个多元星河！

    【传奇探索者】，【不滅圣盾】，近圣传承者，‘普瑞斯特·欧米尼’带领的‘远航者探索舰队’旗舰，方舟巨舰‘火种号’，从遥远的另外一个多元星河彼端归来！

    满载着来自其他多元星河的独特资源还有资讯，这些昔日最初探索者们的后裔得到了多元星河秩序联合政府最荣耀的接待，而所有人也因此而得知，一个发生在另外一个多元性星河传奇。

    在‘孤独远征’还未开始时，便已经出发的‘远航者探索舰队’进入了预言所示的亚空间通道，变幻莫测的阴影空间，根本就不是那时的文明可以预测的，即便凭借近圣者的力量去观测预言，也不能保证百分之百的准确，而远航者舰队的确历经苦难，他们数次迷失于虚空，差点撞上毁灭的世界残骸，集体覆灭在某个失落文明废墟遗留的陷阱中，但是最后，他们仍然抵达了另外一个多元星河的边界，并且在一个边缘星河中扎根发展。

    如今，在数位传奇强者的带领下，远航者舰队在另外一个多元星河已经建立起了一个本土势力，其名号也开始传进当地众多强大虚空文明的耳中——为了自保，也觉得是时候了，积蓄好力量的远航者舰队再次起航，而这一次，却并非是为了探索，而是为了指引。

    于是，在方舟巨舰‘火种号’的指引下，在整个多元星河秩序联合政府的支持下，亿亿万万，无数探索者，无数舰队，甚至是众多海贼，汇聚成一股名为‘前进’的浪潮，义无反顾的冲向了另外一个多元星河。

    而就在这浩大的前进浪潮中，却有一队不知道幸运还是不幸的探索小队卷入了阴影空间的涡流，来到了不知道究竟位于何方的陌生寂静虚空，引擎被摧毁的他们以为自己就要这样在虚空中绝望的等待死亡来临时，他们却看见了一支古老，但造型却异常熟悉的舰队。

    被一股莫名的力量召唤，整个探索小队连带他们的舰船都在瞬间被传送至这舰队的旗舰，一艘名为‘微光号’的方舟巨舰中。在这里，他们得到了一位看上去很年轻的强者接待，他们老老实实的说出了自己的来历，还有自己的困境，并向这位强者祈求帮助。

    “是吗，你们来自故乡啊。”

    但是，这位强者却笑着道出令他们为之吃惊的事实——这位名为阿尔瓦·戴尔蒙德传奇，居然也是来自迈克罗夫世界的强者，他曾经在‘孤独远征’前就受命于星耀联合的前身，携带着大资讯库的副本前往寂静虚空最遥远的深处。而如今，战斗已经结束，黑暗已经退却，感慨于阿尔瓦的牺牲与奉献，也是为了自己的荣耀，探索队的中年人希望阿尔瓦与他的舰队回转，回到多元星河中，获取本就属于他的赞美与殊荣。

    可是，这位强者却平静的拒绝了这邀请。

    “‘漂泊者流浪舰队’不会回转，不会止步。我将会与舰队上的所有人一直航行下去，永远的航行下去……老师为了守护我们，付出了多少代价？我不过是承受这么一点微不足道的孤独，就能维持文明的火花……请回吧，感谢你们告诉我故乡的消息，如果可以，请帮我转告，就说‘阿尔瓦仍在前进’，只需要这七个字，就可以了。”

    修好了引擎，探索者们将要顺着漂流而来的道路归航，但是却有一部分人不愿意离开，他们自愿的加入了这一支孤独的舰队，愿意陪同他们继续这一场永恒的远征。

    这个浩瀚时代的故事，如要叙述，简直永无止境，但正如同一切时代都有终结，一切故事都有结尾那样，大开拓时代的终结，源于一次战争——并非是多元星河秩序与另外一个多元星河秩序的战争，而是众多秩序与众多混沌的战争。就在星坠联合政府的官方舰队抵达这个全新的多元星河时，另外一个多元星河的信使，也同样来到了这个多元星河。

    而他们带来的，则是一则求援，一封绝望的信——邪神大军的触须侵袭了他们的故乡，摧毁了无数文明与世界，他们正在奋力抗战，但是却快要坚持不住，而这向遥远虚空中可能存在的任何秩序存在求援的信使，则是那个多元星河众生最后的挣扎。

    一个秩序正需要帮助——所以另一个秩序便会伸出援手。开拓的时代还未落幕，远征的火星已经开始在幕布上燃起，在这个还未忘却混沌所带来苦难的千年，两个多元星河中所有的勇敢者都在集结，很快，一支英勇无比的志愿远征军已经组建完成，他们满载着怒火与豪迈，秩序与希望，驶向遥远星辰所在之处。

    【——‘远征时代’，‘重生元年’后，第一千五百年】

    对于长生的超凡者们来说，一千年前的那场秩序远征似乎还发生在昨日，无论是牺牲与奋战，还是最后的凯旋都牢牢的铭刻于他们的记忆中，久久不能忘怀。

    但是对于普通人而言，一千年便是几十代人，普通人甚至就连自己曾爷爷的名字都记不住，怎么可能还能铭记那么久远的历史？更何况，那些苦难艰辛的历史本就没什么好记的，他们出生时，‘大多元星河秩序联合’就已经发展至鼎盛，这个联合了超过道的他沉默了许久，然后才缓缓道：“和一般因为‘相对速度’而产生的时间陷阱不一样……这里所谓的‘时间陷阱’，根本就是一个人为扩大化的‘事件视界’。”

    “这是一个盒子，一个封印，一个……超越了三千年后我们想象的封印……所有的混沌，所有的黑暗，都被缩在这个盒子里了，我们进不去，它们出不来。”

    “事件视界……也就是说，他最后将自己的躯体，化作了超大质量的‘世界’吗？”

    言辞虽然是用疑问句式，但语气却是确凿无疑的陈述，气势凌厉，比起最初，更像是女王，曾经的第七届联邦主席，3号的声音有些压抑不住的激动：“也就是说，这事件视界之内的时间，很可能过的很慢！”

    “甚至，在最中心处……那里很可能还保持着，那场大战结束最后一瞬的情景！”

    “那不一定。”

    沉着的摇了摇头，身披戎装，如今联邦政府一百零四只重装舰队的统领者，西区大元帅莉莎·柯洛诺斯冷静的说道：“老师的力量，我很清楚，别说还未成就近圣者，他就算还未成就传奇极限时，就已经能一定程度上的操控时空——哪怕是为了消灭邪神，他也不可能让自己事件视界内的时间过的这么慢，我甚至有理由怀疑，老师甚至会加速其中的时间，尽可能的让自己封印的众多邪神被摧毁。”

    这的确是很有可能的事情。莉莎的话带来一阵沉默，所有人，所有神祇都在沉思。

    但不管怎么沉思，面对这一堵黑色的事件视界，一堵时空之墙，他们束手无策，也无计可施，所有人都只能猜测，然后叹息。

    “近圣者的力量，我们到现在居然还没有摸到，哪怕是阿摩司大帝，恐怕还需要几千年的时间才能吞掉血战星河的深渊，然后凭借力量强行成就近圣者……那太久远了，这条道路，根本就不好走，甚至可以说，只有阿摩司大帝一个人才走的通。”

    说话的，是生命之神，这位神祇来到虚空，她凝聚出一只神力大手，想要触碰黑色的事件视界——而就在触碰的瞬间，神祇面色一变，祂发现自己的神力在一瞬间就被这黑色的壁垒所吞噬，不复自己掌控。

    退回探索舰，生命之神摇着头：“传奇极限与真神境界是一个门槛，众多传奇高阶的强者即便是以自灭为代价，都很难跨过这一条界限。而对于传奇极限的至强者来说，近圣者又是一个匪夷所思的巨大门槛——如今除却阿摩司大帝还有零星几个需要限定条件，才能发挥出一定近圣者级实力的特殊个体集体外，我们根本就没有掌握一条真正的近圣之路。”

    “多元星河中的无尽众生虽然众多，但是想要出现和那个男人类似的家伙，却基本是不可能的事情。”正义与强权之神，面对这无尽的黑暗，无尽的守护，不禁也长叹一声，祂低头看向自己的手，轻声道：“我们是多么的幸运啊，居然能与他同处一个时代。”

    “我们又是多么的不幸，亲眼见证了这个时代的终结。”

    “不管怎么说，这里不能任由其他探索者亦或是其他文明的强者接近。”

    最后，昔日的‘自然导师’，如今的‘万物尊主’，成为新一代自然之神的迦兰诺德下了定论：“我们需要封锁这片区域，这也是为了他们好——随意接触这片事件视界，即便是真神恐怕也会在瞬间沦陷。”

    “那么，我来吧。”

    沉默至如今，黑发的龙女走上前，传奇古龙·黑笑着环视周围的人，她坦然的说道：“我愿意自愿驻守于此，守望这片虚空。”

    这是无人可以拒绝的事情。即便是3号和小光也不行。作为昔日与那个男人最为亲近的生命之一，黑色的古龙化作庞大的原型，驻守于这片虚空，为此，联邦政府甚至秘密拖拽了数个世界来到此处，修建巨大的世界城塞，虚空堡垒。

    寂静无声的和平时光急速流淌着，随着无数人口口相传的告诫与警示，一个巨大无比的‘万物禁区’传说，就这样在整个联邦探索者中流传。

    不知不觉，又是几个千年。

    【——联邦历法，‘稳定时代’，第五千年。】

    如果说，和平年代无趣无味的日常，也能算作故事的话，那么零星出现在时间长河中的点点水花，恐怕就足以作为‘大新闻’流传。

    在这无比稳定，别说是战争，甚至连一点混沌，一点内乱都看不见的两千年中，或许只有这么几件事可以值得叙述——其中之一，便是迈克罗夫星坠联合，实质意义上的解散。

    随着大多元联邦的一再扩大，即便是星坠联合这样强大的文明，也很难保证其凝聚力，随着‘以太之星’在数位神祇的带领下，消失于虚空中，众多新生代的迈克罗夫传奇与新一代的神明扩散至多元宇宙的每一个角落，他们带着自己的部众与下属，渗入了整个大多元联邦中。

    自此之后，‘人类’便不再是一个主要居住于星坠多元星河的种族，而是一个遍布几乎整个多元宇宙，至少超过三十七个多元星河的‘泛多元种族’，他们的身影，随着大多元联邦的脚步而扩散，而每一个分支，都几乎走上了完全不同的道路。

    有的人类，和其他当地种族的血脉同化，成为了无数特异的亚人，而有的即便是前往多元宇宙的角落，也始终保持着自身血脉的纯净，并以其为荣耀。但同样的，也有将自己改造成众多魔兽血脉的几何体，只是单纯有着人形的魔物，更有甚者，甚至完全地将自己的肉体机械化，灵能化，元素化，然后繁衍出了一个全新的种族。

    除此之外，也有将自己的意识上传于多元魔网，物质界只依靠操控炼金魔能傀儡活动的‘信息’生物，这种存在方式因为基本不消耗什么物质界的资源，还能前往各种极限世界生活，所以颇为受欢迎，有不少人类都选择精神并入魔网，活动在虚拟世界，必要时才使用生物傀儡亦或是机械傀儡身躯，在物质界行动。

    但无论是哪种改造，哪种‘进化’，身怀哪一种血脉，他们全都自称自己为人类。因为，对于此时此刻的迈克罗夫人而言，无论是人类，精灵还是矮人，亦或是其他的任何种族，所谓的名称，根本就不是一个形容血脉的词汇，而是一种文化的聚合，一个文明的象征，一种无比坚定的信仰，与无比真挚的信念。

    而就在这稳定的时代中，却仍有一些人不甘心于这稳定，她们总是行动着，寻觅着，以自己的方法生活。

    “我想要寻找一种力量。”

    遥远虚空，‘生命禁区’，在‘黑暗事件视界’前的堡垒中，3号准备离开了。她的目光坚定，希望始终存在于心，早就成为真神，也以魔力一道成就传奇的祂对着眼前巨大的黑色古龙说道：“那是唤醒什么东西的力量。事到如今，凭借那残留的‘种子’，我能很清楚的感觉到，他并没有死去。虽然这种子我始终无法唤醒，但我仍然坚信那个男人的强韧，我坚信，初始之火或也无法杀死他，只是让他沉睡了——不，说不定还不是沉睡，他只是在我不知道的地方，仍然战斗着。”

    只有面对于此坚定守望了两千年的古龙，即将离开这片多元星河，甚至是整个大多元联邦的3号才能尽情的倾诉自己的想法：“我听到了一个消息，在遥远，还未并入大联邦的多元星河另外一端，有一个巨大的虚空帝国皇帝。是一位强大的天神。传说，他们的神曾经死去，但是却又从神灭中复苏，祂自称奇迹之子，借助了一种力量，从永恒的安眠中归来，我想要去看看这是真是假。”

    “大几率是假的。但假如是真的，你准备怎么办呢？”

    沉默了许久，不知多少年没有说话的古龙摇晃着脑袋，黑凝视着眼前的友人，她疑惑的问道：“他们不可能告诉你。3号，我同样相信你的决心，但有些时候，决心并不能做什么。”

    “那我就尝试沟通，交流，交易。如果还不行，那我就毁灭，逼问，强夺。”

    露出了温和的微小，3号扇动着自己的翅膀，这位神祇，这位传奇，这位追逐着某人影子的强大存在，语气清晰而明快的说道：“我什么都会做的——无论任何手段，我都会达成我的目标。”

    “那么再见吧，我的朋友，希望你能成功，希望你能顺利。”

    感受到了对方的决心与觉悟，守望的龙由衷的祝福对方：“虽然他不一定会希望这种做法，但我们也不是为了让他喜欢而活，不是吗？”

    “你说的很对，归根结底，这是我们自己选择的活法，我很愿意。”

    转身，3号决绝的离开，她抬起手，背对着古龙挥动着，示意自己的离开。

    “那么再见吧，黑。”

    在寂静无声中，在稳定的时光流逝下，又有友人离去，前往无尽的远方。而守望这一切的龙习惯了这一切，她转过头，看向那仍然缓缓扩大的事件视界，然后露出了一个微笑。

    “大家都无法继续等待下去了，主人。”

    “但是我还会继续等待，直到时光的尽头。”

    【联邦历法，混乱时代，第七个千年】

    这是一个无比混乱的时代。

    时隔数千年，混沌的邪神再次降临，从多元宇宙另一头袭来的黑暗集群并为直接的攻向秩序最坚固的前端，而是浸润进它的每一个零件，腐朽它的关节与核心，令它自己失控，分崩离析。

    不知究竟是邪神的力量，还是源于文明，源于万物众生血脉中的躁动，巨大无比的联邦，其每一个组成，都开始渐渐地貌合神离——这其实并不是一件奇怪的事情，在整个可观测多元宇宙中，最大的邪神集群都在数千年被消灭封印后，周围的多元星河已经有数千年没有经历过大规模的混沌入侵了。

    即便是超凡者，数千年也不是一个小数字，即便是理论上能够永生的极意，数千年的记忆也能冲刷掉一切感动，恐惧，绝望还有立誓要铭记的震撼。更不用说，更弱的超凡者，以及无穷无尽的凡人。

    长久的和平，挖空了联邦存在的根基，在没有外敌压迫的情况下，一个巨大的联盟本来就是不可能存在的——即便是联邦政府这么数千年来，一直坚持不懈的想要抹平所有国度的痕迹，所有种族的差异，还有所有文明的特征，但是这是不可能的事情，甚至可以说，哪怕联邦政府成功了，但只要生命之间还有美与丑，善与恶，激进与稳定，活跃与冷静，只要众生之间，还有差异，那么永远的‘和平’就是不可能的任务。

    在混沌的侵蚀，无尽的享乐，还有欲望的腐蚀下，在群星万界长达数千年的和平导致的弱化中，秩序的联邦正在缓慢且不可阻挡地崩坏，而突然出现在众多多元星河周边的黑暗集群，早已被忘却的邪神攻击，正是摧毁它的最后稻草，没有敌人，没有磨砺的军队在邪神的冲击下一触即溃，众多生产基地和运输中枢的被摧毁和隔离导致了联邦中枢地带失去了资源供应，众多核心世界因此而濒临毁灭，甚至上演了一幕幕人食人的惨烈情景。

    甚至，相比起令人战栗的黑暗，秩序和秩序之间更早的爆发起了战斗——为了争夺少数还在正常运转的生产世界和虚空基地，联邦内部的军队和种族开始互相厮杀，甚至，为了阻挡混沌的侵蚀，一方会毫不犹豫的对另外一方实行灭绝令，摧毁一整个世界，而不管其中有多少无辜哀嚎的群众。

    即便是消灭了邪神，在这混乱时代中沉淀的无穷仇恨，痛苦，以及众多生命互相残杀带来的压迫与绝望，也会彻底的粉碎联邦数千年来的所有努力，甚至造就出全新的邪神来。

    ——他们忘记了最应当铭记的东西，所以自灭的种子，便在联邦的根源处滋生。

    在这徘徊的千年中，秩序只能战栗着躲在他们的要塞与世界之后，而充满了敌意与恶意的其他秩序和混沌环绕四周，一切都回归了七千年前原始的模样，甚至还变得更糟糕——即便是众多强者集结起来，驱逐了一个地区的混沌，他们也无法再次将那个地区统合成一块，因为很有可能这个地区中，一个世界死于混沌邪神和眷族手中的人数，没有其他世界入侵抢夺造成的多。

    当然，瘦死的骆驼比马大，即便联邦如此不堪，数千年中培养出的众多传奇和神祇却并不像是凡人那般脆弱，他们费尽千辛万苦，终于消灭了所有来袭的邪神——但是联邦也因为敌人的彻底消灭，而正式分崩离析，极致秩序衍生出的极致混乱，正在这无穷星河中肆虐。

    随着混沌入侵结束而来的，便是大分裂时代。庞大的联邦分裂成了数以百万计的文明联合，他们互相征伐，互相戒备，令复数多元星河，成为了巨大无比的战国战场，而此时此刻，人类早已成为多元宇宙中都有分布的种族，而迈克罗夫文明的主体，早就随着数千年前，星环之界的离去而消失不见。他们似乎早就预料到了这一点，并没有真正的陷入这场纷乱。

    【我对于这个时代的记忆就仅限于此——我们从光辉中陨落，陷入彻底的迷茫，我们无知的在黑暗中徘徊，幻想着过去安稳的幸福。但是回忆和幻想是没有用的，过去的时光已经离去，并一去不复返了，我们正处于一个黑暗的，充满着猜疑与残暴的时代。

    昔日的我们生活在和平中，似乎生活只剩下了享乐，但这是错误的，实际上，战争从未远离我们，它们名为欲望，名为堕落，名为懦弱。它们就在我们的身边爆发，但是我们却宁肯假扮成鸵鸟，将头埋入地中也视而不见——而最愚蠢的事情便是我们明知道这样是错误的，但仍然心怀庆幸的继续下去。我们每个人都在想，‘即便爆发灾难也不可能轮到我’，我们每一个人都企图在这一场无人能免的灾厄中明哲保身，而事实证明，这便是毁灭的根源，因为无人敢于挺胸向前，无人敢于面对真实与黑暗。

    在遥远的过去，那古老的神话传说中，有的强者宁肯牺牲自己，也要保卫这万物众生，他期待有朝一日有其他强者可以与他并肩，一同守护这个多元宇宙，他期待想要和平的人可以生活在和平中，期待想要战争的疯子和蠢货可以陪伴自己征战——但我们肯定让他失望了吧，倘若他能看见，必然会失望，因为自己付出一切牺牲换取来的，却是可耻的堕落与无视。

    所以我呼吁，让我们重拾勇气，让我们重拾决心与烈火，愤怒与狂风，我们必须重新记忆这一切的苦难，并且来回的咀嚼——因为只有在痛苦的磨砺下，希望的花才会于人的决心中盛开。】

    【——无名的记载者，于大分裂时代中期，记载于《希望之书》第八章-宣告，第三十四段】

    而最后。

    【——重生时代，第十个千年】

    遥远的第十个千年，黑暗的寂静虚空深处，被遗忘的古老之地，迎来了重生时代的第一批访客。

    在那场巨大的分裂与统一之战中，无数文明，无数种族被摧毁了，数个星河被湮灭，即便是钢之力的云雾都不复存在。这一切都实在是过于惨烈，过于痛苦，战争带给众生的伤痛，胜过了他们互相之间的仇恨，所以在战栗的苦楚中，在颤抖的剧痛中，全新的联邦在过去联邦的尸骸上重生，尽管它的疆域远不如昔日全盛期的百分之一，但他们这一次，知晓了什么才是绝望。

    所以，才能明悟何谓希望。

    但即便如此，收复那些失落的故土，也不是一时半会的事情。甚至，在那些被毁灭的文明躯体上，又有全新的原生文明诞生，漫长的战争和隔绝，早就让他们忘记了何谓秩序的联合，何谓联邦的荣耀。

    而这一次，便是一个新生的文明，在冒冒失失的探索中，来到这个昔日联邦还存在时，没有任何一个文明，任何一支舰队敢于前来的绝对禁区。

    传说，那是被封锁在迷雾中的先驱废墟，是潜伏了无尽陷阱的生命绝地。在那里，充斥着混沌的毒素，致命的杀机，以及无数破碎世界的残骸，那毫无疑问就是多元宇宙所有文明所畏惧的禁地，它被炽热的烈焰所包裹，甚至还有无比可怖的虚空巨龙守护。

    某种意义上，这些描述全都是正确的，甚至还有人有幸见到了那传说中的守护者，一头无比古老，无比巨大，简直就如同世界那样庞然的黑龙。祂漫无目的的在无数世界破碎的残骸灰烬中游荡，徘徊于‘万界之壁’的边缘，阻止任何的靠近与探索。

    祂似乎是在守护着什么，但从未有人知道祂究竟在守护什么，毕竟，这里是古老的废墟，是历史残骸堆积之处，混乱时代和大分裂时代中，有无数世界和舰队的尸骸堆积在了此处，让这里遍布迷雾。甚至有人说，这巨龙自己也遗忘了自己的使命，所以才只是永恒的徘徊，不离开这里半步。

    但是这些令人感到恐惧的传说，对于根本就不知道这一切的新生文明来说，并没有什么意义——他们最多就知道，那里很危险，那里有一条巨大的虚空巨龙，那里充满着未知的古老废墟与残骸，充满了他们渴望的知识。

    所以，他们就鼓足勇气前进，靠近了那头如同世界一般，正在虚空中闭眼沉思的黑龙。

    “守护者——您还记得您究竟在守护什么吗？”

    这新生的文明正处于探索诸天列星的时期，所以才好奇的来到此处。这些看上去有点像是人类，但是却有着一对对不同兽耳的种族非常大胆，且充满行动力，而那贪婪跃动，压抑不住的好奇心，甚至令他们敢于向至高者发问：“难道说，您遗忘了吗？”

    遗忘，吗？

    听到这与昔日迈克罗夫通用语有些相似的语言，感受到了对方体内残存的些许熟悉的血脉，沉思着的巨龙睁开眼睛，金色如同太阳一般的眼瞳转过去，凝视着那些小人儿，祂的心中充满了感慨。

    ——记忆死了，只剩下传说遗留。历史被遗忘，只余苦难的风在废墟间怒嚎。

    遥望这诸天列星，每一处都是文明的坟，不甘的呼声从中传出，他们渴望复仇，再战，重夺自己的荣耀——但是他们已经逝去了，灰烬便是他们所有的残留。

    而如今，新生一代的文明重新成长起来，他们的身边环绕着的是先驱者们的余烬，他们成长在上一代文明残留的温暖余温中，组成他们躯体的，是曾经无数仇敌种族互相鏖战剩余的星尘，甚至孕育他们世界与太阳的钢之残片，都是是昔日众多强者战斗，牺牲而残留的灰。

    看啊！这幸运且勇敢，莽撞且充满好奇的文明，他们正在探究失落的历史，探究自己文明诞生之前的数个千年中，这个辽远无尽的多元宇宙里究竟发生了什么，他们正在重新走上荣耀之路，寻求先行者，寻求强大者的指引！

    而强大者愿意为他们指引。

    守望之龙凝视着这些小人儿，似乎看见了自己过去的影子，祂抬起头，仰视着黑暗的虚空，然后发出一声悠长的龙吟——巨龙自身的光便能照彻万物，令诸星闪耀，祂守望了一个千年，又一个千年，直到现在，十个千年过去了，终于有那相似且令人感慨之物，出现在祂的眼前，只不过，指引者与被指引者的身份倒转了，昔日被教导的小龙啊，如今成为了至高的守护者。

    “你们说，我遗忘了自己的使命？不。”

    当然不。

    巨龙低下头，与那战舰中瑟瑟发抖，但依然面露倔强，想要知道答案的人们对视，祂温和的说道：“我记得。”

    永远记得。

    “不过，在我告诉你们我的使命前，先让我来告诉你们，我守望的，我的主人，那个在久远的过去，曾经守护了多元宇宙的神祇……不。”

    “一个人类，一位战士的故事。”

    【——星辰仍在闪耀，火焰仍在燃烧。

    在这个重复着失落与重拾，遗忘与铭记的多元宇宙中，文明仍在茁壮成长。

    漫天的黑暗仍未离去，但是已经比过去光明许多，有一些人将其视为理所当然，而另一部分却记住了这一切来自于谁。

    新的故事，与传说正在诞生，但是旧的史诗与神话还未被遗忘，在这怒火仍然燃烧的世代，在这战斗仍未停止的世纪，有人前进，有人止步，有人坚定的走向遥远的起源与尽头，有人守望于寂静的废墟，等待心中的希望再次出现。】

    “——黑暗终将归来，可我们还能再次目睹那光明吗？”

    听完了巨龙讲述完所有的故事，有人战栗着对古老者询问道，他们被这历史背后的黑暗所吓倒了，混沌徘徊于他们的脑海，令他们颤抖着怀疑，亦或是根本就不相信——可即便如此，仍然有人询问着，因为无论是传说还是神话，无论是故事还是教训，总有人将其记住，留下传承。

    “恐怕是不行了，孩子们，在接下来的十个千年，几十个千年恐怕都不会，但是我们仍然还能记住那一道光，那一点火焰，而这便是希望的余烬，我们可以期待有什么在其中重生。”

    古老的黑龙扇动着自己大翼，祂掀起时空的风，令这勇敢且渺小的人们远去这危险的禁区，但即便如此，守望希望者仍然留下了最后一段话语。

    “这便是我的故事，我当时就在你们故乡所在的位置，当万界被神光照耀，当虚空被烈焰点燃，我看见遥远的混沌与黑暗被神祇的怒火与咆哮撕碎，就在那一天，一位真正的英雄与神祇，一位真正的战士逝去了，而地狱与之陪葬。”

    “那时没有悲呼，没有哭泣，我们齐心协力，立誓要与黑暗决战，在一无所有的年代，我们只有勇气。”

    ——我记得。我守护着这一段记忆，这一段传奇，史诗，我记得这个故事。

    “所以，你们也不要忘记。”

    ——不要忘记勇气，不要忘记决心，不要忘记，要一直如同现在这样勇敢的，朝着无尽的远方，探索，并战斗下去。

    ——而这。

    便是乔修亚·凡·拉德克里夫离去的，第一个万年。

    