    被安亲王如此当着百官的跟前落了面子，夏志河再气也无法，毕竟夏洛潼作为嫡长女，竟然在嫡母的眼皮子底下被下了十几年的毒，这可不是随便就能一语带过的。

    这时他已是连李氏也给一并怪罪上了，若不是她下的手，出的这些馊主意，他夏志河至于落到今天这般境地？让百官当朝看了自己的笑话！

    平日里那般强势，仗着背后有李阁老撑腰，什么事都要插一脚，连他往自个儿院子里添人都要管制，害得自己只能将人养在外头，整日里偷偷摸摸的，让他这心情如何能痛快？

    李氏年轻时看着还温柔小意，如今年岁渐长，反倒是越发蛮横了！哪还有年轻时那惹人怜惜的模样？！

    此时的夏志河对李氏的不满几乎到了这些年来的顶峰，但不管他有再多的不满，此时都不得不站出来为她说话，不仅仅是为了自己，同时也是为了在李阁老面前作态。

    他如今可还不能离了李阁老，若是没了李阁老的依仗，他怕是连这礼部尚书的位置都坐不稳！

    “李氏对整个夏家一直是尽心尽力的，这点是毋庸置疑的！”不管如何，夏志河必须做出这个表态，至于到底为何尽心尽力了还会出这些岔子，他却没说，只是当即扯开了话题道，“孙氏的嫁妆，以及她娘家的那些产业，本官和李氏只是代为保管而已，王妃并不会打理这些事务，所以才没有在第一时间交给她，并非是贪她生母娘家的那点家产，一个乡下财主罢了，还不值得本官惦记。”

    夏志河说得义正言辞，好似夏洛潼是个什么都不懂，连打理娘家产业都不会的花瓶一般，更是在言语间颇为轻视，好似那孙家根本就没有什么家产，他夏志河和李氏根本看不上那点东西。

    “原来母亲不差钱呀？女儿还以为母亲近来手头紧呢！前几天省亲宴的时候，瞧着嫡妹目不转睛地盯着女儿的裙子看，脸上满是艳羡之色，还以为是家里头置办不起那等料子的衣裙，所以才……”

    夏洛潼突然接上话，那声音不大，却足够让所有人都听得清楚，那自言自语满脸疑惑的模样，好似真觉得奇怪一般。

    “你妹妹又怎会差那一条衣裙穿？！别什么话都不经脑子随口乱说！”夏志河忍无可忍呵斥出口，这个嫡长女今日还真是叫他好一通丢脸！

    夏志河这一番话，当即让夏洛潼露出了害怕的表情，好似被吓到了一般，怯怯的不敢做声了。

    但此时的夏洛潼心里却是乐呵得很，看周围百官们的表情也知道，这一次夏志河可是丢人丢大了，说不定今天一下朝就会传扬开来，让整个夏府都跟着没脸！

    夏志河这人极爱面子，哪怕他本人就是个吃软饭发家的，靠着岳父才得以步步青云，但仍不妨碍他好面子，所以今日这般丢脸，别提让他多难受了！

    看到这帮夏家人不好过不舒坦，她夏洛潼自然就高兴了！

    虽然她名义上也是夏家女，夏家丢脸连带着也会让她颜面受损，但她会在乎这个？面子能值几个钱？

    更何况，面子可是靠自己挣的，而不是靠旁人给的，她夏洛潼想要面子，自然会靠自己，而不是这帮所谓的亲人。

    在她心里，这些夏家人可不算是她的亲人。

    夏洛潼被夏志河一番呵斥后不再做声，武泽辰却在这时开了口。

    “夏大人才是该想清楚后再说话，毕竟她如今已是本王的王妃，是何身份应该不需要本王再提醒你了吧。”武泽辰冷声开口，看着夏志河的眼神带着几分压迫。

    他们夫妻二人轮番上阵，好似透着难言的默契一般，安亲王更是处处维护安亲王妃，好似舍不得她受一点委屈一般，让在场不少人看得皱起了眉。

    听到武泽辰反复强调身份一事，夏志河的脸色越发难看，连带着更加埋怨起了李氏，出的这是什么馊主意！竟然让这么一个蠢女儿骑到了他的头上！

    “至于王妃会不会打理那些产业，这似乎不劳夏大人费心，也不是那些产业被霸占的理由。”武泽辰毫不留情地揭穿道，“至于孙家的家底到底如何，想来夏大人最是应该心里有数吧？”

    看着夏志河脸色一变，武泽辰冷笑着继续道：“孙家可不是什么土财主，家底更是殷实得很，作为一大商队商行的东家，在各地都有不少产业铺子，当年若不是为了孙夫人静养，孙家一家人也不会安家在安源镇这么个小地方。虽说比起世家大族算不得什么，但也不是夏大人口中所谓的‘那点’家产能概括的。”

    武泽辰的话是真正让夏志河心中有些慌了神，他完全没想到，武泽辰竟然能查到这份上！这里头有很多产业铺子可是连李氏都不知道的！

    当时在交给李氏打理的时候，他已是暗中扣下了大半，这么多年来一直攥在自己的手里，交给了自己的心腹来打理，否则整个夏府的银钱近乎大半都掌握在李氏的手里，他如何能在外头过得如此滋润？那些外室如何能养得起？

    他万万没有想到，李氏打理了十多年孙家留下的部分产业都没有发现的事，武泽辰竟然在这么短短的两个月里就查了出来！更不知道他究竟查出了多少！

    安亲王到底是如何查出来的？！这怎么可能呢？！

    夏志河心中惊疑不定，当年他纵容李氏下毒手，血洗孙家满门，连一众下人都不放过，为的就是夺过这些家产的同时，不让这些秘密传出去。

    当时他虽然没有亲自动手，但一直在暗中观察着李氏的动作，确保她将所有相关之人都清理干净。

    事后他曾亲自确认过，似乎并没有什么遗留，所以他才心安理得地占了孙家的大半家产，这么多年都没有出过意外。

    可眼下这情况，安亲王又是怎么查出来的？！

    一时间他不由冒出了些许冷汗，也是直到这个时候，他才真正体会到安亲王武泽辰的可怕之处！那些潜伏在暗处，无从察觉的势力……

