
    第1489章熟悉的人

    叶天龙已经看过卫中诚的资料。

    卫中诚，卫中信是两兄弟，也是卫姬的左膀右臂，一黑一白为她立下不少汗马功劳。

    在卫中信成为商会会长摄取不少合法钱财时，卫中诚也在黑道玩得风生水起，名声不好，但很捞钱。

    走私、贩毒、盗墓、贩人，抢劫，能够想象得出的重大罪行，卫中诚身上几乎都可以找得到。

    只是他虽然作恶多端，还有不少敌人，但却好端端活到现在，除了他强大护卫外，还有就是他小心。

    卫中诚深居简出，来往人员也不多，还绝不贸然应约去陌生地方，吃饭喝水都有人先帮忙品尝。

    所以他好端端活到现在。

    叶天龙知道乔振兴跟他有交集，因此想要借着他这条线把对方约出，然后最小代价干掉对方。

    而能够把他一定约出来的东西，那就是七王鼎。

    乔振兴不知道这东西对卫中诚有什么作用，但他知道卫中诚一直在找这东西，还给出一个翻倍市价。

    “叶少，这是七王鼎？”

    乔振兴对着照片看了三分钟，随后又望向叶天龙喊道：“这是真的七王鼎？”

    “如果没有真正的七王鼎，以卫中诚的狡猾，他是绝对不会出来的。”

    乔振兴出声解释一句：“他肯定会要我先视频一遍实物。”

    叶天龙似乎早想到这个回答，扬起一抹笑容回道：“你放心，我手里有真正的七王鼎。”

    “不仅可以让你跟他视频，还可以让你见面的时候，让他亲自感触一番。”

    叶天龙给乔振兴一颗定心丸：“只要你有信心约他出来，七王鼎不是问题。”

    乔振兴流露一股信心：“叶少放心，只要七王鼎是真的，卫中诚一定会现身。”

    “只是见了面之后，我应该怎么做？”

    他终于想到了关键之处：“是直接跟他交易呢，还是找借口离去？”

    叶天龙语气平淡：“只要他答应跟你见面，他就有九成概率在赴宴途中死去。”

    “即使没机会下手，你逼不得已见到他，你就开个高价让他考虑，然后借机离去。”

    叶天龙望着鼻青脸肿的乔振兴：“这就是你要做的全部内容，不知道你有没有信心答应？”

    “我也不想瞒你，这项任务，你很大概率安全，但也可能有风险，毕竟计划不如变化。”

    他向乔振兴举起了酒杯：“我给你一个晚上考虑，你想好了明天告诉我答案。”

    乔振兴也拿起酒杯，跟叶天龙重重一碰：“如果事成，我在乔家还真有立足之地？”

    叶天龙点点头：“我是乔氏集团第二大股东，我可以保证，你会有立足之地。”

    乔振兴身躯一震，满脸惊讶，没想到半天不见，叶天龙都成了乔氏第二大股东了？这至少一成股份。

    这也让他越发叹服叶天龙的能耐，于是端起酒杯跟叶天龙一碰：“这事不用等明天了，我答应了。”

    “我已经没有选择，没有退路。”

    乔振兴一口喝完杯中酒：“富贵险中求。”

    叶天龙也笑着喝完……

    一个小时后，乔振兴酒足饭饱离去，相比来时的绝望和悲戚，他现在多了一抹振奋，心里有着炽热。

    “叶少，这样一个窝囊废，你不怕他到时贪生怕死，把你出卖吗？”

    在乔振兴的身影消失后，欧阳锦月从后面走了上来，给叶天龙倒上一杯酒，随后给他轻捏着肩膀：

    “要不还是换一个可靠的卖家吧。”

    欧阳锦月对乔振兴没几分信心，还觉得他随时会出卖叶天龙。

    叶天龙扬起一抹笑容，感受着女人专业的手法：“不，他虽然有缺点，但真实一个不错的人选。”

    “第一，乔家是古玩世家，乔振兴在业界也有点纨绔名气，不然也不会跟卫中诚有交集了。”

    “第二，卫中诚卖过几次墓宝给乔振兴，双方交易还算愉快，有着常人难于企及的信任。”

    叶天龙想着乔振兴样子：“第三，连你都觉得他贪生怕死不靠谱，卫中诚更会相信他不敢玩花样。”

    “至于他出卖我，这点不需要担心，乔振兴清楚卫中诚的性子，算计后者的结果只有死路一条。”

    “也就是说，当乔振兴决定跟我合作时，他就已经没有出卖我的退路。”

    叶天龙端起酒杯喝了一口：“所以让他把卫中诚引出来再合适不过。”

    欧阳锦月微微点头：“叶少言之有理。”

    “最近怎样？江城还算安宁吗？”

    叶天龙没有再谈论乔振兴，而是看着肩膀那双芊芊玉手问道：“六爷的余孽全部肃清了吗？”

    欧阳锦月轻笑一声：“江城现在一切太平，六爷的余孽也全部剔除，就是六爷也安分的很。”

    叶天龙轻轻点头：“这就好，我还担心你会有不小麻烦。”

    欧阳锦月手指停滞了一下，随后幽幽一叹：“江城没事，只是远征安城的兄弟损兵折将。”

    这几个月，上官孝之调动龙门子弟横扫整个南方，为了发挥最大战斗力，也为了最快速度拿下南方。

    她不仅从明江抽调精锐，还从深城、广城、江城调动好手，轮番向目标城市发起攻击。

    江城这些日子也先后调动了三千余人。

    “江城精锐，是拿下安城的主力军，开始还算顺利，拿下七八个小帮派。”

    欧阳锦月红唇轻启：“可是后来跟最大黑帮玄甲军决战，就连败三场，我们也损失了六百多人。”

    “白鲨、黑虎他们后来也没讨到便宜。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“看来这玄甲军有点能耐啊……”

    “玄甲军原本是萧家兄弟成立的，人员三千人左右，规模不小，但战斗力不算变态。”

    欧阳锦月叹道：“但后来他们招收了一个高手，那个高手又培养了一批人，战斗力就蹭蹭蹭上升。”

    “他们的攻击能力，战术能力，还有默契能力，都已达到半军事化水准，而且还一个个悍不畏死。”

    “他甚至还能训练一批狼狗攻击我们！”

    她把情况告知叶天龙：“我们买过不少杀手袭击那个高手，可是结果却全部被他杀掉了。”

    叶天龙生出一抹兴趣：“这么强横？”

    “他整天身穿夜行衣，脸上戴着面具，没有人见过他的真面目。”

    欧阳锦月掏出手机，调出一张照片给叶天龙：“我冒死拍了他一张照片。”

    叶天龙凝聚目光望去，这一望，手中酒杯抖了一下：

    “燕黄？”

    {今天第五更砸上，谢谢大家支持。}
