 “老二死了？”

    听到这个消息，金三钱和金冠希感觉晴天霹雳，还有一种撕心裂肺的痛苦。他

    们怎么都没有想到，层层保护的金霆锋会被人一枪爆头，更没有想到稳操胜券局面变成两败俱伤。

    “二哥怎么会死？二哥怎么会死？”

    金冠希反应过来，对着几名金氏子弟吼叫一声：“不是四五百人保护吗？不是钢板和防弹玻璃吗？”

    “说，老二究竟是怎么死的？”金

    三钱也怒吼出声：“你们这么多人，就保护不了他安全吗？”“

    真是一个意外啊。”

    金氏子弟抹着脸上的雨水，满脸痛苦：“我们本来按计划堵住了袭击者，还把他们干的片甲不留。”“

    只要再来一轮开枪，他们就会全军覆没。”“

    可就在这时候，忽然有狙击手射击，打在碎裂的防弹玻璃上，把手雷钢珠打入二哥的脑袋。”

    “二哥没有想到，我们也没有想到，这一颗子弹太刁钻，太精准，太意外了。”“

    我们全力抢救二哥，可已经回天无力。”

    “我们知道对不起老爷子和三哥，我们能做的就是杀掉那批袭击者，再把二哥尸体带回来。”

    “老爷子，三哥，一切都是我们的错，是我们没有保护好二哥。”几

    个金氏子弟摆出任打任杀的态势：“你们要怎么处置，我们都无怨言。”

    “混账东西，一群废物！”听

    到这一番话，金冠希怒不可斥，上前一步，把这些人全部踹倒在地，随后拔出枪械吼叫：

    “回天无力，回天无力，让你们好好保护二哥，你们却让他被狙击手爆头？”

    “养你们这么多年，一点用处都没有，我毙掉你们，给金家省点粮食。”

    “也给二哥讨回公道……”金

    冠希像是发怒的狮子，全身散发着恐怖的气息，对着几名金氏子弟要开枪，结果却被金三钱打掉。

    “别对自家兄弟动枪。”“

    你不该向他们讨回公道，他们虽然失职，但罪魁祸首是叶天龙。”

    金三钱一字一句开口：“这一笔血债，只能记在叶天龙身上。”“

    叶天龙？”

    金冠希先是一愣，随后怒极而笑：“没错，就是叶天龙，王八蛋，害死我二哥，我要去杀了他。”“

    来人，跟我走，杀掉叶天龙给二哥报仇。”

    他一挥手中枪械，号召众人跟自己去对付叶天龙。

    金氏子弟一呼百应，纷纷拔出枪械吼叫：“杀了叶天龙，杀了叶天龙！”“

    站住！”金

    三钱又喝止他们动作，随后脸色一沉：“你脑子进水是不是？对付叶天龙，你拿什么去对付？”

    金冠希嗷嗷直叫：“就算我打不过叶天龙，我也要为二哥一战。”“

    啪——”金

    三钱一巴掌打在金冠希脸上，厉声喝道：“你不仅打不过叶天龙，你还没有理由去对付他。”

    “今晚的杀局是我们设下的，你去找叶天龙兴师问罪，就等于暴露你一直在算计他。”“

    到时不仅你无法找叶天龙算账，他还会调转头来要你给交待。”

    “如此一来，老二的血仇无法得报，甚至你也会被叶天龙打击。”他

    努力压制着金冠希的激动情绪：“你要我们的努力全功尽弃，还成为别人的笑话吗？”

    三兄弟想方设法设局算计叶天龙，结果叶天龙没有杀到，反倒金霆锋死了，传出去实在丢人。金

    冠希身躯一震，捂着脸颊冷静了下来。金

    氏子弟的神情也很复杂，但都知道金三钱言之有理，自己设局害人不成，再去兴师问罪简直笑话。

    “难道二哥的死，又算了？”

    金冠希咬牙切齿：“他可是二哥啊，这样忍下去，金家就是缩头乌龟，又有何颜面？”金

    三钱渐渐藏匿愤怒：“我比你还愤怒，还想杀人，可这枚苦果，眼下只能硬生生吞下。”“

    换成不是叶天龙，金家可以不管不顾报复，私底下不行，就光明正大绞杀。”“

    可现在目标是叶天龙，暗中吃的亏只能暗中吞了，绝对不能摆到明面上来。”

    “除了丢人现眼之外，那就是叶天龙的官方资源比金家还强大。”“

    我们只能暂时忍了……”他

    很艰难地挤出最后一句，金霆锋的死，对他冲击很大，不亚于当初金学军被杀。

    金三钱还恨不得拿起一支冲锋枪，把叶天龙扫成一个蜂窝，可他清楚，此时冷静胜于悲伤胜于愤怒。

    “砰！”金

    冠希闻言一拳打在墙壁，拳头流血：“二哥……”

    金氏子弟也很是憋屈：“金先生——”“

    大哥，我们已经忍了很多次了，侄子的事，嫂子的事，二哥被打的事，我在葬礼的事，全忍了。”金

    冠希喊出一声：“现在二哥又被杀了，再忍，我们真的会憋死。”

    “不能忍也要给我忍，必须忍！当务之急，你要去做四件事。”金

    三钱背负双手：“第一，迅速处理桃花小院的尸体，横死这么多人，一旦被发现，很麻烦。”

    “第二，对外宣告金霆锋因公牺牲，为了追击一伙江洋大盗，力战而死。”

    “第三，最快速度给江博士变更身份，改头换面，把他当成金家核心人才，给予一切支持。”“

    第四，你要控制好情绪，尝试跟叶天龙继续交往，想好托词掩饰桃花小院一战。”他

    从容不迫的发出指令：“只要叶天龙没有怀疑你，那你就继续跟他周旋，找机会给老二报仇。”金

    冠希张张嘴巴，想要说些什么，却最终点头：“明白，我会马上做出安排。”

    金氏子弟一个个捶胸顿足，脸上有着无法掩饰的悲愤，相比顾全大局，他们更想血债血还啊。

    金三钱微微眯起眼睛，知道怒气不能纯粹压制，还必须疏导，于是他话锋一转：

    “看你们这个样子，怒气还是难消……”他

    担心金冠希他们明面上顺从自己，暗地里却不惜代价对叶天龙报仇，那一不小心就会酿成大祸。

    而且再忍下去，确实对金家巨大伤害。“

    这样，我给你一个机会，你可以报复叶天龙，但必须是让跟金家无关的势力出手。”“

    而且只能动手一次，无论能否杀掉叶天龙，你们都必须再生事端。”

    金三钱最终决定让金冠希他们出手。

    金冠希他们闻言欣喜，纷纷出声喊道：“谢谢大哥，我一定妥善安排。”

    虽然要偷偷摸摸袭击叶天龙，还必须跟金家撇清关系，但金冠希他们已经满足，毕竟可以发泄怒火。“

    大哥，二哥这样死了，二嫂他们知道了，怕是要疯起来。”

    金冠希流露一抹担心：“我担心他们会生出事端。”

    “没事，我会安抚他们。”金

    三钱眸子变得深邃起来：“我会告诉他们，血仇一定会得报的……”

    随后，他就背负双手向书房走去，一步一步。

    不知道为什么，金氏子弟看着他的背影，都生出一抹廉颇老矣之感，很是落寞。

    而金冠希又揉了一下脸，眸子掠过一抹难于猜透的寒芒……“

    轰——”

    在金氏花园流淌着悲伤气氛时，京城医院一间病房，一灯如豆，重伤的金蔷薇疗养之地。此

    刻，金蔷薇正握着一部手机，难于置信对电话另端喊道：“什么？金霆锋死了？死在桃花小院？”

    电话另端传来一个沙哑声音：“没错，他死了，被人一枪爆头，听说是里应外合。”得

    到确认后，金蔷薇脸色难看，直到挂掉电话，她也依然发愣，似乎不相信这个消息。良

    久，金蔷薇回过神来，把手机放回床板背后，避免被狱警发现，随后，她望向一个角落呢喃自语：“

    聋婆，看来你的消息是对的，金冠希跟叶天龙勾搭一起。”

    “袭击我，杀金霆锋，金冠希志在整个金家啊。”

    “下一个，他怕是要对金三钱下手了……” 