    解决掉一个，还有一个。

    李常春歪嘴瞅向黑魔：“小胡子，该你了！”

    黑魔自然看不见李常春的踪迹。

    但是却从声音中感受到了凛厉寒意，一种如坠冰窟的感觉席卷全身。

    心里告诉自己。

    “不要，不能打，我打不过他。”

    本来他自身战斗力就不咋地。

    黑狱毒魔又没了，现在只求一心保命。

    眼珠子咕噜噜直转，额头一滴冷汗顺着鬓角流淌而下。

    正当他一点计策也施展不出，一点办法也想不出来，有种束手待毙的感觉时。

    黑魔岭的数千小魔大呼小叫着随之赶到。

    回头看着蜂拥而来的小魔们，黑魔的心中终于得到释放。

    感动的直想哭两嗓子来表达。

    “我不是一个人在战斗。”

    一转身快步流星的后撤钻入魔人部队当中。

    “噶？”李常春愕然，挤着脸笑道：“居然比我还废吗，一遇打架就躲起来，亏你还是魔族什么四大魔王。”

    黑魔耳朵好使，真圣境修为，百米之内只要想关注的，就算一只蚊子飞过都能清晰听见。

    头可断，血可流，四大魔王荣耀不能怂。

    “李常春，到现在你都不敢显出真身，你也好意思说本尊！”

    李常春笑道：“那好吧，看来只好群战了。”

    黑魔肆意的狂笑：“拜托请你看好局势，我这边数千精英，你就三个人而已，我们一人一口唾沫都能淹死你！”

    李常春皱眉头：“打架就打架，别随地吐痰。”

    心说还真怕一群人吐口水，想想都恶心。

    黑魔手下魔童阴险地嘿嘿冷笑。

    “大人，末将愿意去领教一下。”

    啪！

    黑魔一巴掌呼在魔童后脑勺。

    “你是不是虎啊你，没见尸魔大人都陨落了么，逞什么英雄！”

    魔童幽怨的问道：“那怎么办，放任来敌不管，总不能让他们就这么跑了吧。”

    “他们能跑的话本尊笑都合不拢嘴呢。”黑魔嗤声道：“他们不会走的，所以我们要齐心合力想办法赶走他们才行。”

    李常春见他们在那嘀嘀咕咕的，不明白在搞什么鬼名堂。

    反正知道肯定是在讨论对己方不利的阴谋诡计。

    面对眼前的众多魔人，李常春报以蔑视的冷笑。

    回想起来王城战中的一次战略。

    人多怎么了，本帅自有办法。

    “百变金刚！”

    “在~”

    “变做铲车，撞他丫的去！”

    “遵命~”

    咔咔一通响，百变金刚重新变回铲车模样。

    顿时百变金刚发动机发出巨大的嗡嗡响声，车顶排气管子黑烟突突，巨大的车身都抖动厉害。

    老远的黑魔听到巨大的发动机轰鸣声，不由心中一颤。

    听在耳中如同是那铁家伙在怒吼似的。

    心说不好，当即命令魔人们做好防御姿态。

    魔人们一个个紧握兵器，对颤动中的百变金刚怒目而视，一副如临大敌的姿态。

    乍的，百变金刚变作大铲车原地弹射起飞。

    铲兜横在车前，十六根镶嵌在兜子上的破石钢锥如尖锐的枪头一样发出闪闪寒光排成一排。

    以风驰电挚的速度窜向前方。

    撑开大铲子横冲直撞的冲向密集的魔人群。

    望着飞一样速度的百变金刚冲撞而来，魔人们惊愕失色。

    “这也太暴力了吧！”

    “你强我更强！兄弟们，杀！”

    “杀！”

    魔兵们不了解百变金刚的防御，蜂拥成群咆哮着似汹涌的巨浪迎面扑向百变金刚。

    数百人合力之击，亦是真圣高手都不敢正面对抗。

    气势不小，叮叮当当，各种刀光剑气纵横交错的砍在百变金刚身上。

    也有汹涌澎湃的劲气、魔气弹一时间全轰击在战神金刚身上。

    对战中心顷刻混沌一片，尘土飞扬，刀气剑气绕着百变金刚满天飞舞。

    轰！！！

    魔人们本以为在这么多密集凶残的轰击下百变金刚会被支离破碎。

    哪料一声巨大的轰鸣声响起，百变金刚一声怒吼横冲跃出浓烟飞驰而来。

    像一头暴躁的凶兽，撑开有力的双臂直怼众魔人。

    “啊！！！”

    毕竟魔人们只是血肉之躯。

    骨裂声、腰折声，一片哀嚎。

    强大且暴力的冲击下，把魔人们撞的七零八乱，天上地下飞的一片。

    百变金刚力大无穷、悍不可挡，在千百魔人堆儿中横冲直撞，如入无人之境。

    像头饿急了的猛兽，发出阵阵怪嚎，肆无忌惮的一路冲杀。

    场面极度混乱，被无情的百变金刚肆意冲撞着。

    黑魔慌了心跳加快，手足无措，脑子一片混沌。

    面对百变金刚提不出任何有效的反击。

    魔童连滚带爬的跑到黑魔身前：“大人，此物异常凶狠，兄弟们死伤无数这可怎么是好？”

    黑魔忧心忡忡，憋着嘴巴狠狠的嘣出一个字：“撤！”

    “往哪撤？”

    “离开黑魔岭，先找隐蔽的山林避其锋芒。”

    “好！”

    魔童把两指含在口里，吹起嘹亮的口哨。

    随大手一挥带领着一大群如丧家之犬的残兵败将呼涌涌向山林撤去。

    “想跑？”李常春狠厉的笑道：“百变金刚给我追，哪怕把山推平了也别放过他们！”

    百变金刚领命执行，马达轰鸣作响冒着滚滚黑烟对众魔人撤退的方向开去。

    一路冲撞着、碾压着魔人的身体穷追不舍。

    坦克齿轮带下跑任何崎岖的山路都如履平地，实在没路就怼开前方山石。

    追的魔人们哭天抹泪。

    黑魔凝眉一看，这可不是办法。

    魔人们太集中了，这样追法迟早被一窝端。

    当机立断对魔童吩咐道：“魔童，咱们兵分两路，你带一队，我带一队以南北方向分散撤离，随后咱们去天魔顶集合。”

    “诺！”

    很快，魔人们分成了两个队伍，一左一右分散开来。

    吱~

    百变金刚踩了个急刹车。

    它可不会分身。

    两边看看没了主意，不知道去追哪边好。

    时间紧迫，不容多想。

    犹豫了下，做事要坚持到底，还朝魔童带的队伍方向追去。

    李常春垫着脚看着战场状态。

    随之眉头拧起。

    毅然决然的对战神金刚吩咐道：“战神金刚，你去负责追另一队，尽可能的把敌方大魔王诛杀！”

    “遵命~”

    战神金刚拱手便走。

    呼~

    一阵诡异的幽风吹过，四周顿时升腾起片片黑雾。

    黑雾时隐时现，不远处的地面依稀站起一条诡异的人影，悠悠的向李常春这边走来。

    “哼哼，你的对手是我！”

