    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    粉碎虚无世界。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能有四十七丈高的六长老势如风雷，撞入了那团如神日般的光辉中。

    借助十方混极战阵之力，他汲取九大辟地境镇兵长老一身战血，短暂将人族战体推演至四十七丈之境，举手投足之间，都身具辟地境大圆满之力，有撼动虚空壁垒之势。

    但出乎意料的，他受阻了，没能一拳将那狂徒竖子镇压，反而像是打在了一堵神铁墙上，震得他指掌生疼，有一种折断的迹象。

    也就在这一刻，那绽放的神日光辉敛去，一片阴影将他笼罩。

    忍不住抬头一看，这位出云将部六长老不禁目光一滞，这一刻活生生被吓了一跳，他看到了什么，一个比他还要高大的身影，在俯瞰他，那捣出的拳头，更是落到了一方比他更要宽厚的手掌心。

    四方皆静。

    诸多出云将部高手愣住了，出云冰鳞怔住了，连成辟五人目光湛亮，半空中，那三长老四人瞳孔骤然间猛烈收缩，果然此子并非只是淬骨境那么简单，多半是掌握有某种敛息法，至少也是融魂境的修为，甚至有很大的可能，已经身入辟地境，因为几人隐约捕捉到了先天气息。

    数十里外，雷鹏峰顶。

    第一族子出云雷鹏一双眸子有紫电迸溅，他死死地盯住了数十里外，甚至有些怀疑自身的精神意志，他看到了什么，在那玄冰峰废墟所在的粉碎虚无世界，这一刻赫然出现了两尊巨人。

    只是相比于六长老，另一尊巨人足有四十九丈高，肌体晶莹，若琉璃宝金浇铸而成，一头黑灿烂，铿锵作响，如刀剑在铮鸣。

    尤其是那一双眸子，如日月同辉，光明无量，似可洞穿人心，净化一切邪祟。

    “人族……战体！”

    粉碎虚无世界，六长老回过神来，有些涩声道，相比于借力的他，此刻立在他前方的，更像是一尊古神，一尊光明古神。

    他感受到一股比他雄浑不知道多少的恐怖战血，炽烈而灼热，那落到对方掌心的拳头，更是动弹不得，那一只手掌力道太大了，令他生出一种难言的无力感。

    咔嚓！

    下一刻，一道清晰的骨裂声响起，六长老闷哼一声，额角见汗，那落到对方手中的拳头，竟被一股巨力生生折断。

    而后，那一只手松开，又闪电般探出，落到了他肩头。

    悚然一惊，六长老另一只手抬起，他立地生根，一股厚重的掌意升腾，伴着一条条明黄道轨，缠绕在指掌之间，有大地母气浮盈，拍在那落到肩头的手腕上。

    铛！

    这一掌，如打在了一块神铁上，非但没能撼动分毫，更令得指掌生疼，几欲震裂。

    轰！

    仅在瞬息之后，这位六长老骇然色变，一股沛然难挡，几乎难以承受的巨力，宛如一头荒龙践踏在了肩头，他双膝一软，重重落地。

    咔嚓！

    更有膝盖骨龟裂之音，令得这位六长老惨叫一声，仪态全无，这一掌太沉重了，将他一身战血死死镇压，小世界雏形转动，大地母气沸腾，但不论他如何力，都难以撼动肩头那只手掌，他抬头，看到一双如日月般，平淡且冷漠的双眼俯瞰下来，那目光似乎刺穿了他的心灵。

    四十九丈人族战体！

    这就是苏乞年淬骨大成之后，所复苏的人族战体，汲取了玄黄大地积蓄的气血底蕴，更悟通生死变幻，肉身先天，尤其是观想辟世之光衍化的远古天龙神形，他一身真龙血脉亦生出了蜕变，滋养人族战血，令得他肉身体魄的蜕变，出想象的剧烈，初步觉醒人族战体，就接连打破了淬骨境与融魂境的战体界限，堪堪达到了辟地境的战体极限。

    勾动人族战体，这独属于人族的至强战体，苏乞年只感到一身精气神全面提升，本来，他淬骨大成所拥有的二十五万钧巨力，在显化人族战体之后，竟硬生生暴涨到达了三十万钧。

    三十万钧巨力，再巍峨的古山大岳，都要被一击粉碎，苏乞年感受到前所未有的强盛，至此，他终于将此前源自玄黄大地的积累全部消化，唯剩光阴小世界，不过以他眼下的人族战体，以及意志修为，或许依然不能令小世界之力真正如臂使指，却也不会再被震伤内腑，感到力不从心。

    “住手！”

    “安敢辱我族长老！”

    半空中，三长老四人面色铁青，这一幕出了他们的预料与想象，此子出手太过无情，这是一种折辱，当着众人眼前，令一位前辈高手跪伏下来，戾气之重，堪称生平仅见。

    轰！

    也就在这一刻，半空中，那四长老、五长老以及八长老出手了。

    三股强横的战血复苏，不敢有半点怠慢，三位长老显化人族战体，八长老战体高达四十一丈，而五长老高达四十四丈，四长老更进一步，足足达到了四十六丈。

    三位长老，都已经身入辟地境第四步，但见三大小世界雏形在三人背后浮现，古老的人族战体复苏，有大地母气垂落，缠绕在肌体之上。

    “滚回去！”

    这一刻，苏乞年蓦地抬头，他暴喝一声，如远古天龙在咆哮，一身战血如汪洋般在涌动，战气沸腾，随着他这一声暴喝，虚空壁垒扭曲，竟生出了若隐若现的淡薄涟漪，逆空而上，朝着四长老三人席卷而去。

    什么！

    四长老三人惊骇欲绝，这一声暴喝，更伴着一股恐怖的精神意志，令他们战魂剧震，不等回过神来，一股巨力临身，那是虚空扭曲的力道，宛如天匠舞动神锤，猛地砸落到身上，三尊庞大的人族战体几乎在瞬间被震飞出去，有筋断骨裂之音，尚在半空中，三人就被打回原形，横飞出去数里远，狠狠砸落在地，烟尘四起，乱石飞溅，留下了三个足有百丈方圆的深坑。

    嘶！

    四方无数出云将部族人接连倒吸数口凉气，便是不远处的连成辟五人，也忍不住深吸数口气，这一幕太过震动人心，苏乞年的强势远远出他们的想象，一吼之威，竟强至如斯，强如出云将部四长老、五长老、八长老也承受不住，瞬间遭创。

    “你！”

    半空中，仅剩的完好无损的三长老终于不见了最初的风淡云轻，他露出前所未有的凝重之色，盯住了苏乞年，觉得这个年轻人太邪性了，居然拥有四十九丈人族战体，再进一步，就要打破界限，成就开天境战体，届时便是以肉身横渡，跨越虚空也不在话下。

    很难想象，在这样的年岁，这个年轻人如何能够拥有如此深厚的积蓄，将战体淬炼到达这样的境地，更拥有这一身天人境巅峰的精神意志。

    “下来！”

    然而，不等他出手，苏乞年一步迈出，就登临半空之上，四十九丈人族战体熠熠生辉，若白金琉璃浇铸而成，甚至在四方众人感来，比任何一尊人族战体，流溢的沧桑气息都要更加浓重，仿佛沉眠了无尽岁月。

    而这一步迈出，以那位三长老的心境，也不禁露出惊怒交加之色，因为苏乞年登天，比他更高，一只脚掌如小山般踏落下来，天人境巅峰的滂沱意志将他锁定，这一脚擦过虚空壁垒，乃至生出了淡淡的涟漪。

    空间涟漪！

    唯有开天境大能，才能撕裂虚空，是以，撼动虚空壁垒，生出空间涟漪，在开天境之下，就显得尤为可怖。

    在这位三长老看来，通常唯有那些无限接近地榜的存在，乃至堪堪涉足地榜的高手，才能够撼动虚空壁垒，生出这样的异象。

    杀！

    一瞬间，这位三长老大吼一声，一头白激扬，他眸如金铸，这一刻迸射出无比锋锐的目光，一股惊人的战血迸，他显化出人族战体，足有四十八丈高，泛着冰冷的金属光，相比于苏乞年，也不过相差丈许，一口通体如墨的战剑同时在掌心浮现，能有四十丈长，剑锋凌厉，泛着灿烂金光，有一条条金色道轨缠绕在剑身之上，有剑道锋芒，切割虚空，无数火星迸溅，甚至同样生出了淡淡的虚空涟漪。

    金行本源！剑道！

    这位三长老同时参悟有两种道法，尤其是金行本源，凌驾于大圆满之上，衍生道痕，结成了不止一条道轨。

    此刻，但见战剑逆空，如一道神电，荡起细密的涟漪，被剑刃一分为二，朝着两边流逝。

    苏乞年神色不变，若论道法领悟，即便他道缺尚未圆满，也远不是出云将部三长老这样的人物所能比拟的。

    这一刻，他足下光，如同一轮神日坠落下来，而背后虚空扭曲，同样随着人族战体暴涨至百丈的远古天龙虚影浮现，一只龙爪探出，能有两百一十六片巴掌大的龙鳞如白金琉璃浇铸而成，泛着炽烈的金属光，与他足印合一，迎着锋芒最凌厉的剑尖踏落而下。

    咔嚓！

    他一脚崩断了战剑，踏在了那三长老头顶之上。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）