
　　“给船镀膜需要三天时间，等三天后你们就可以离开这里前往新世界了。”

　　雷利允诺为青森的船镀膜，将他们送出酒吧。

　　“雷利，那个叫青森的男人，你怎么看？”夏琪点起一根香烟，含在嘴里，问道。

　　“很了不得的人,能将那么多不同身份的人跟随左右，必然拥有着极强的实力以及出色的人格魅力。”雷利将酒杯里的酒一饮而尽，说道。

　　“是啊，连海军大将都屈居他之下，看来又一颗新星冉冉升起来了。”

　　“新星？或许说是太阳会更贴切些。”雷利叹了口气，说道：“一个波澜壮阔的新时代要到来了，可惜我这个属于旧时代的残党,是无缘再一次参与进去了，真可惜啊。”

　　“不知道是发展成什么样子呢,有些期待。”

　　......

　　“三天时间，我们要在这里等吗？”

　　出到酒吧外，罗宾问道。

　　“这里有许多吃喝玩乐的地方，足够让我们很快度过这三天时间。”克洛克达尔说道。

　　“不，还是算了吧，留在这里我怕我会忍不住暴揍那些目中无人的天龙人。”青森摇头道：“不如去一个更加好玩的地方。”

　　“更加好玩的地方？是哪里？”

　　“你们听说过空岛吗？”

　　“空岛？”罗宾一头雾水，倒是克洛克达尔和青雉点了点头。

　　“是浮在天上的岛屿吧，我听说过，但是没有去过。”

　　“海军中有空岛的资料，想要去那里，需要从西天之顶出发，一路上会遇到数个空岛。”

　　“浮在天上的岛屿？果然有趣。可是我们现在怎么去那里？”罗宾向青森问道。

　　“飞上去啊。”不等他们说话，青森直接用念力拉起几人，如离弦之箭一般往天空飞去。

　　“放开我，我自己会飞。”克洛克达尔用沙子托住自己，也能在空中飞行。

　　“确定？那你自己努力赶上来。”青森丢下克洛克达尔，全速前进,眨眼的功夫便把他抛在身后。

　　“可恶，他的速度怎么那么快？”可这是自己要求的，克洛克达尔只好打碎牙齿往肚子里咽，使出吃奶的力气，努力往上飞升。

　　空岛坐落在距海面一万米的高空上，这段看似高不可攀的距离，青森等人几分钟便已经跨越过去，到达了云层上方。

　　高空中空气稀薄，实力低微的罗宾不由地喘了几口气，但看到眼前的景象时，她脱口而出道：“好漂亮啊。”

　　脚下白色的云海，犹如雪地一般纤尘不染，远处的碧蓝天空，让人看了心情愉悦。

　　“飞行的感觉真不错，有些羡慕黄猿了。”青雉看着这壮观的景象，也不禁露出笑容。

　　一直沉默不语的艾斯，此时的眼里也闪烁着异彩。

　　等到他们感叹完毕后，克洛克达尔才姗姗来迟,脸色很不好看。

　　“那么，你知道空岛的位置吗？”青雉问道。

　　“不知道。”青森摇了摇头。

　　“那上来有什么用？你该不会想要在这云层之上来寻找空岛吧？恐怕找到明年都找不到。”克洛克达尔找到机会,立即炮轰出声：“而且体力也不允许我们这么漫无目的地寻找吧。”

　　“要是船能飞就好了。”罗宾想着：‘在这样的云海中航行，一定会很有趣吧。’

　　“大概方位我还是知道的，而且我也有交通工具。”青森微微一笑，将目光投向远方，说道：“看，它已经过来了。”

　　“交通工具？”众人不解地往青森面向的方向望去，果然看到了一条像是细绳的东西往他们这边飞来。

　　距离拉近，细绳的本来面目展现在他们的眼前。

　　“那个是什么东西？！”克洛克达尔目瞪口呆。

　　“是龙，好大的一条飞龙。”青雉像是想起了某人化作飞龙的样子，但面前的这条，体型上好像更加巨大。

　　“龙？传说中的生物？”在短暂的震惊后，罗宾露出感兴趣的表情。

　　裂空座飞到众人的面前，一一打量过去，眼里带着些许的不屑之色，它散发出来的凶悍之气也让克洛克达尔等人不敢轻举妄动。

　　“我让你去找的地方，有找到了吗？”青森问道。

　　“吼。”裂空座点了点头。

　　“很好，那就带我们一程吧。”青森将所有人拉到裂空座的身上，说道：“走，出发去空岛！”

　　“吼！”裂空座应了一声，摇摆着身体，往来时的方向飞去。

　　感受着强风的吹拂，克洛克达尔很清楚这条龙飞行的速度有多快，不由地开口问道：“你有它，为什么还要浪费时间给船镀膜？直接飞过去不就好了。”

　　“因为我想要去鱼人岛看一看啊，听说那里的人鱼公主是世界上最美丽的女人，当然得去见识一下。”青森回答道。

　　“人鱼公主的确很漂亮。”青雉深有同感地点头道。

　　“呵，男人。”罗宾斜了一眼青森，表情中的玩味一览无遗。

　　“切，无聊。”克洛克达尔闭上了眼睛。

　　“世界上最美丽的女人？”艾斯莫名想起了那一个和他相谈甚欢的少女，‘不知道她现在如何了，还是被困在岛上吗？’

　　‘如果以现在的阵容前去，一定能将她拯救出来吧。’艾斯使劲摇了摇头，‘要我去求那个可恶的青森，门都没有！’

　　......

　　月升日落，等到夜幕降临的时候，青森等人也到达了空岛。

　　“那里就是空岛吗？”看着远方在云里若隐若现的建筑群，罗宾问道。

　　“对，不过我们的目的地不是那里，而是在另一边的叫‘圣域’的岛屿，它也叫做‘神之岛’。那里据说可是居住着一位‘神’。”青森说道。

　　“神？”

　　“哼，这世界哪里会有神存在？怕是一些愚昧不堪的人自封的。”克洛克达尔不屑地说道。

　　“究竟是不是神，去到那里我们就知道了。走吧，裂空座。”

　　夜空中，一条巨大的身影悄无声息地飞向神之岛。

　　......

　　“篝火！篝火！让我们燃烧起来吧！”

　　森林中的一块空地上，路飞等人围着一个高耸的篝火，载歌载舞。

　　“有这么旺盛的火焰在，那些野兽肯定不敢来袭击我们了。”

　　“是啊！”一样在蹦蹦跳跳的乌索普赞同地点着头，笑得非常开心。

　　但是，当他仰头看向天空的时候，他的笑容顿时凝固住了。

　　“乔乔乔...巴，看看看...上面......”乌索普哆哆嗦嗦地拍着站在他身边的乔巴的肩膀，说道。

　　“上面？上面有什么啊？”乔巴微笑着抬头一看，很快就和乌索普有了相同的症状。

　　“路路路...飞，看看看...上面......”

　　“你们两个这是怎么了？”另外几个人奇怪不已，抬起头来:“上面有什么......”

　　所有人脸色大变，只见一条看不清容貌但是体型巨大的东西正朝他们这边俯冲过来。

　　“我都说生火会吸引目光的啦！”娜美吓得快要哭出来。

　　“娜美小姐，放心吧，我会保护你的！”山治第一时间将娜美护在身后。

　　“什么东西啊？”索隆猛然拔出了剑，脸色凝重。

　　他们之中，还有一位穿着铠甲的老人，他拿着长枪，指向天空，严阵以待。

　　唯有路飞双眼一亮，甩起手拉住树枝，腾空而起：“有趣，让我看看你是什么东西。”

　　“笨蛋路飞，你不要去惹怒它！”

　　可惜话说得太晚，路飞早已动手，甩着伸缩自如的手臂，往上面那个不知为何停下来不继续下落的黑影砸去。

　　突然，一个身影从那上面掉了下来，正砸到了路飞的身上，两人一同坠落，砸到地里。

　　“诶，你不是艾斯吗？！”路飞看清那人的模样，惊喜地大叫出声。

　　“疼疼疼......忘记我不能元素化了。”艾斯摸着受到撞击的脑袋，努力挤出微笑：“哟，路飞，没想到在这里见到你了。”

　　在阿拉巴斯坦等了好几天没有等到，却再这里遇上，果然是有缘分啊。

　　下面的地方太过狭窄，裂空座不愿意下去，只停留在半空中，因此，青森等人也从裂空座的身上跳了下来，落在地上。

　　“是青森先生？！”娜美推开山治，没有掩饰自己的惊喜，让山治伤感地咬起了手帕。

　　但是当他看到站在青森身旁的罗宾时，眼睛立马变成了爱心：“好帅的小姐姐！”

　　“是熟人？”铠甲老人甘·福尔问道。

　　“嗯，曾经旅行过一段时间。”索隆将剑收回剑鞘中。

　　“原来如此。”

　　“那人是谁？”乔巴好奇地问道，它没有见过青森。

　　“一个可靠的人，总而言之，危险解除了。”乌索普一屁股坐倒在地上，松了口气。

　　环视一周后，青森挥着手说道：“大家好，我们又见面了。”

　　“青森先生，你怎么会出现在这里？”娜美走到他面前，开口问道。

　　“我之前也有听到过空岛的传说，所以过来看看。你们呢？”

　　“我们就说来话长了......”

　　在娜美给青森等人讲述他们冒险过程的时候，路飞也和艾斯在叙旧。

　　“艾斯，我按照约定出海了，还找了几个很棒的伙伴哦。”见到艾斯后，路飞的笑容就一直挂在脸上。

　　“嗯，看出来，路飞你成长很多了。”作为兄长的艾斯，欣慰地拍着路飞的肩膀，“虽然是迟了点，但还是得说上一句，欢迎来到大海。”

　　“嘿嘿嘿，艾斯，我一定会成为海贼王的！”

　　“那可不一定，我会尽全力帮助老爹成为海贼王的！”

　　“啊？你不想当海贼王啦？”

　　“嗯，出海后我遇上了好多好多的事，现在的梦想已经变了。但是，想要冒险的心一直没有改变。以后，我们也会是竞争对手。”

　　“好，一起努力吧！”

　　“嗯！”

　　......

　　“事情就是这个样子了。”娜美用最简洁的语句总结了这座岛屿的由来。

　　“原来是这样，难怪会有土地在天空之上。”罗宾理解地点头道。

　　“如果照这位小姐所说，那位艾尼路应该是拥有能笼罩这片岛屿的见闻色霸气，而且，现在他已经知道我们到来的事情了。”青雉说道，“说不定会采取什么应对措施。”

　　“嗯，所以他来了。”青森指着天空说道。

　　“诶？！”众人大惊，仰头望向天空，果然看到一道闪电蓦然出现在上方，化作一个男人。

　　他脚踩雷电，头上包裹着白布，手里拿着黄金棒，背后有四个刻着三勾玉的大鼓，正一脸桀骜地看向下方的人。

　　“你们这些蝼蚁，叽叽歪歪地真是烦人。”

　　“艾尼路！”甘·福尔握紧手中长枪，大喊道：“你终于按捺不住，想要亲自动手了吗？”

　　“别误会，我的目标才不是你们。”艾尼路望向飘在空中的裂空座，眼神的惊艳清晰可见：“好一条强壮的飞龙，你有资格成为我的坐骑，陪我征战四方。”

　　“居然看上了裂空座？眼光不错嘛。”青森不着急出手，准备先看看戏。

　　有时旁观者清，也许能看得更多。

　　“吼？”裂空座没想到划水看戏的自己会被当成目标，当即怒气上涨，张嘴就是一发【破坏死光】。

　　“来得好！”艾尼路怡然不惧，反手轰出了一道雷柱。

　　轰！

　　上空爆发出一大团火焰，让娜美等人目露惊恐。

　　“青森先生，那是你的宠物吧，不用去帮一下它吗？”娜美问道。

　　“这个情况，想帮也帮不了吧。”索隆咬牙道，在那样的攻击之下，他不认为自己能抗得过去。

　　“就是就是！”乌索普和乔巴拼命点着头。

　　“不用不用，裂空座很强的，不要小看它了。”青森笑眯眯地说道。

　　“不不不，我们怎么可能小看它！”

　　“老沙、库赞，你们两个想要和神打一场吗？”青森向场上有能力插手的两人问道。

　　“没兴趣。”青雉果断摇了摇头，他对战斗其实并不热衷。

　　“老沙呢，成功屠神可是会让你名声大涨的。”

　　克洛克达尔被青森说的有点意动，但他生性谨慎，善于谋定后动，想要等有把握的时候再上：“等会再说吧。”

　　“啧，现在的人啊。”青森叹息一声。

　　就在此时，被天上激烈战斗吸引注意的艾斯和路飞一起跳了出来，大喊道：“我们要上！”

　　“你们两个会飞吗？”

　　“额，不会。”

　　“那就先看戏吧。”

　　“哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百八十章 空岛与重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 