    简瑶淡漠得如同普通好友叙旧的两句话。

    便让陈有朋瞬间没了抵抗力。

    格外重视的他屁颠屁颠回家收拾了一番。

    路过花店的时候还特意买上了一束鲜花。

    一顿浪漫的法式西餐。

    两人仿佛又回到了留学时谈恋爱的时候。

    那个时候的陈有朋纯情懵懂，简瑶温柔动人。

    三年未见，两人说起了当初的很多事情。

    自然至极，水到渠成。

    两个小时后。

    醉意熏熏的陈有朋搀扶着简瑶。

    回到简瑶的住处。

    作为贡北市比较出名高档小区，清一色的江景房。

    宽敞奢华的大理石走廊里。

    感受到怀里的存在。

    看着眼前一身白色长裙，清纯面庞下的女人。

    浑身上下散发的诱人香水，无时无刻不在撩拨他的心弦。

    再也把持不住的陈有朋，一把捏住简瑶白皙细嫩的双手。

    退无可退的简瑶靠在墙角。

    “瑶瑶，我爱你，这些年我一直都在想你。”

    “我也是。”

    两人目光直视。

    简瑶脸上浮现出一丝不忍与闪躲。

    陈有朋只当那是害羞。

    更添了几丝诱人与妩媚。

    他忍不住搂着简瑶。

    先是浅吻。

    片刻后缠绵在一起。

    简瑶此刻仿佛八爪鱼一般动情地回应着他。

    毛手毛脚的陈有朋已经开始脱去上衣。

    “不要在外面！”

    简瑶用尽全力将他推开。

    或许是感受到了陈有朋的诧异。

    简瑶低着头，有些撒娇地说道：“去开门，先洗个澡好不好？身上都是烟味臭烘烘的！”

    “我出门的时候才洗了澡的。”

    陈有朋手上动作不停。

    “我有点醉了，头好晕。”

    简瑶全身无力地倒在陈有朋的身上。

    “先..开门。”简瑶嘴里呢喃着。

    “哦哦。”陈有朋点点头，从简瑶的包里搜出一把钥匙。

    打开房门后，陈有朋再也忍受不住，猴急不已的她直接抱起简瑶。

    一脚踢开了卧室大门。

    随后将已经迷迷糊糊的简瑶扔在床上，然后扑了上去。

    “不要..不..不要。”

    “求求你...别这样...”

    “我...不要...你弄疼我了！”

    与先前的在走廊处的激情回应不同。

    此时的简瑶仿佛红酒后劲上头，方法根本认不出眼前的认识谁，嘴里呢喃着。

    酒精与气血同时上头的陈有朋哪里能注意到这些。

    心跳加速的他，搂着简瑶的手都在颤抖。

    猴急的他看着躺在床上楚楚可怜的女人。

    身下的简瑶不断推搡反抗的同时，甚至流出了几滴泪花。

    “你...放开我...”

    “你..不能这样...”

    简瑶的手推搡在陈有朋的胸前。

    扭动的身躯随手都在刺激着他的神经。

    白色的床单褶皱不已，简瑶的长裙内衣被他随意扔在一边。

    身下的女人欲绝还迎。

    陈有朋哪里受得了这样的场面。

    体内激素直线上升。

    口干舌燥的他亢奋地吼了一声。

    “宝宝，我来了。”

    仿佛一头饿狼一般扑身上前。

    二十分钟后。

    陈有朋躺在床上点燃一根香烟。

    简瑶一脸委屈的看着他说道：“你怎么能这样？”

    起身拿着长裙，双手捂在胸口，进了浴室。

    水流声哗哗响起。

    半靠在枕头上，陈有朋打量着简瑶的卧室。

    此刻的他清醒了许多。

    看着眼前堆积如山的洋娃娃。

    以及高档限量款的包包。

    脑海中突然浮现起一丝问号。

    简瑶的父母都是普通人，当初送简瑶出国几乎花费了全部积蓄。

    她是怎么能够住在这么高档的小区。

    买下这些名牌包包的？

    就连他陈大少，没有认识秦志峰之前，也拿不出这么多钱给她买这些东西！

    心中的疑惑越来越多。

    “桃花...劫!”

    “当心旧情人！”

    陈有朋眉头紧皱。

    秦志峰的话浮现脑海。

    峰哥说的话几乎百试百灵。

    唯一没有实现的或许便是印证在他身上的桃花劫。

    他也几乎快忘记这一回事。

    想到这里，他更是忍不住打了一个激灵。

    飞快地从床上爬起来。

    顺手将地板上的裤子捡起穿上。

    挨着卧室查看起来。

    化妆台，插座，灯具....

    所有地方都检查了好几遍，一无所获。

    “会不会是我太过敏感了？”

    坐在床位的陈有朋用力地挠了挠头发。

    就在抬头的一瞬间。

    落地窗前的布艺沙发上，坐着的一只躺在包装盒里的泰迪熊仔。

    正直勾勾地盯着他。

    特别是那一对黑色大眼珠。

    总让人感觉到一丝怪异。

    陈有朋凑近了一些。

    纸盒的包装除了一些拉菲草。

    赫然还躺着一张贺卡！

    陡然愣住的他，心跳瞬间加速。

    “瑶瑶宝宝，祝你生日快乐，送上公仔一只，江景房一套，爱你的李天天！”

    贺卡上的落款赫然是三个月前。

    简瑶不是说她才回国半个月吗？

    一股难言的情绪涌上心头。

    欺骗？心酸？

    失望！难过！

    “妈的！”

    重重地砸在沙发上。

    陈有朋找到一把剪子，将泰迪公仔从中间划开。

    果不其然，一台微型录像设备藏在公仔肚子里毛茸茸的原料中。

    从这个角度看。

    第三方视角里的他像是一个十恶不赦的纨绔子弟。

    躺在床上不断推搡反抗的简瑶显得那么无助可怜。

    陈有朋额头的汗珠直冒。

    要是这个视频被人恶意剪辑。

    甚至流传出去。

    那他陈有朋真是黄泥巴掉进裤裆，不是屎都是屎！

    “李天天，老子没找你的麻烦，你竟然敢打我的注意！”

    “你特么简直是找死！”

    陈有朋恶狠狠地咬着后槽牙，几乎是从鼻腔里蹦出话。

    将内存彻底剪碎之后。

    冷静下来的陈有朋掏出手机，拨打了一个电话后。

    穿上衣裤。

    直接离开了房间。

    “有朋，帮人家拿一下睡衣嘛，就在左手边第三格的衣柜里。”

    简瑶的将浴室门推开一个小缝。

    房间里没有任何回应。

    “真是提起裤子就不认人！”

    简瑶自嘲了一句。

    将毛巾包裹好湿漉漉的头发后，就这么跨出浴室。

    甚至在经过落地镜前的时候。

    很自然地转了一圈，欣赏起自己完美无缺的身体。

    这才出了浴室。

    回到卧室的时候，屋里连个人影也没有。

    床头柜上的烟灰缸里香烟还在燃烧着。

    “有朋？”

