    这堡垒的主体不算大，长宽约莫就是个十五米乘十五米的大小。

    整个堡垒外壁笔直，没有用任何多余的装饰，唯有五六米处有着一排小小的射击孔。

    除此之外，堡垒的四个边角顶上还有着圆形露台，露台上可以安置重型武器，比如小型投石车或者床弩。

    “大人，这就是按照您的吩咐来建造的堡垒要塞，现在外部墙体已经完工，只有内部和屋顶还需要最后铺盖。

    “另外，您图纸上的木质营地围栏也会在几天后开始建设，那边那些堆放的树木就是用来当围墙的，每根圆木直径不少于三十厘米，长度不少于六米！”

    “不错！”纳兰特打量着这已经完工一般的堡垒非常满意。

    这要塞只有一处大门，到时候会安放在营地内，而营地周围又用木墙体挡住。

    如此双重保险之下，恐怕就算他自己带人来攻打，那也不能百分百保证拿下堡垒。

    毕竟，就算能偷袭突破木墙，但这方向方形要塞只有一处小门，到时候那铁门一关，即便是白银骑士那也别想进去。

    至于强攻，那就先尝一尝露台上床弩和投石机的滋味，就算是超凡骑士团也来一个收一个。

    纳兰特之所以在这里建造一个如此坚固的堡垒，除了为了保护烈焰晶矿，还有着为过段时间的开拓草原做准备。

    无论他以后能攻占多少地盘，那最后还是需要建造一个据点用来宣誓主权。

    而草原上的野蛮人，他们和前世的游牧民族差不多，基本上都住在帐篷里。

    就算那些大部落，那也就是帐篷豪华一些，所以，无法与城堡或者城池这样能象征控制权的建筑相比。

    “马里奥，等这营地的木墙建好，立刻向大人我汇报，然后大人过来将这里的矿藏给开起来！”

    “是，大人！”

    “嗯，走吧，那我们继续往前去看看！”纳兰特指了指更远处的西南方，那边以前就是昆特的领地了。

    “去那边？大人，前段时间小的经常能听到干活的苦力汇报，说那边有着黑铁伯爵领的卫兵偷偷观察，我们现在过去很可能被他们发现，要不晚上再去？”马里奥还以为自家大人有着什么不可描述的目的要闯入人家领地内。

    纳兰特闻言倒是一愣，随即便哈哈笑了起来。

    他回来后就立刻马不停蹄开始巡视，倒是还没来得将自己得到新领地的事情公布，也没有告知这民政官。

    马里奥见纳兰特大笑也不知道是怎么个回事，只能杵在那里尴尬赔笑。

    雪莉和薇薇安几人捂着小嘴看不下去，当即道：“马里奥民政官，其实那边的领地现在也已经属于大人了！”

    “啊？也属于大人了？那不是黑铁家族的么……”马里奥难以置信。

    “马里奥民政官，大人这次秋征之中凯旋归来，除了那些俘虏，更是得到了伯爵大人赏赐的一块封地，有着男爵领地大小，那是国王从黑铁家族转封给伯爵大人的！”

    “所以，那里以后不再是黑铁家族的领地，而是属于我们大人的了！”

    “大人，是小的不知情多嘴了！”马里奥眼中露出震惊，自家大人短短半年时间竟然再次获得一块男爵大小的领地。

    他呆在郁金香堡当仆人那么多年，可是从未听说过有这样的事情发生过。

    “马里奥民政官，其实大人除了得到领地，还有着爵位，我们大人现在可是世袭男爵了哦！对了，大人还与丝黛拉小姐定下了婚约呢……”

    几女见到马里奥的表情颇为好笑，再次爆出更加劲爆的消息。

    “男爵……与丝黛拉小姐订婚？这……这……大人威武！恭喜大人晋升男爵！”马里奥立刻给跪了，噗通一声毫不犹豫。

    “行了！起来吧！不过是个男爵而已，有什么好激动的，走吧！趁着天色早，去我们的新领地看一看！”借着几个丫头的话语好好的秀了一把，见到事情差不多了，纳兰特当即就将马里奥叫了起来。

    随即，他带着众人踏上了原本属于黑铁家族的领地。

    因为这昆特领其实也许属于巴特曼伯爵领的边界，所有人口也不算特别多。

    纳兰特等人一直前行了一个多小时，这才来到了一处村庄。

    不过，当来到这村庄时，村子里静悄悄，一栋栋茅草屋大门敞开，已经人去屋空。

    “大人，这黑铁家族也太不体面了，竟然将农奴都带走了！”

    情况已经是一目了然。

    很显然黑铁家族只给纳兰特留下了领地，而领民却是带走了。

    “不要紧马里奥，我们现在并不缺人手！”纳兰特朝着一脸愤怒的马里奥摆摆手。

    黑铁家族这样来一手，只能说是小气，但并不违反国王的意志。

    而他们这样做，反而是纳兰特愿意见到的。

    他现在有着上万的俘虏，所以并不缺人口。

    反而要是黑铁家族将农奴们留下来，他还需要提防其中的奸细，这有些划不来，因为变数太多。

    在村子里转了一圈没什么奇特之处，与他领地上的村庄差不多，全都是破破烂烂的茅草屋。

    很快，他们继续往前行，在走进半个小时，却在一处岔路口停了下来。

    此刻这岔路口中央立着一块石碑，上面写着黑铁伯爵领几个大字。

    而在石碑周围则是有着一队数十名黑铁骑士守卫！

    “纳兰特爵士，前面已经是我们荣耀黑铁家族的领地，请不要再继续往前了。”

    虽然字面意思很直白，但这带队的黑铁骑士队长语气倒是很恭敬。

    因为当初躲避圣骑士追杀，在王宫内营救一众伯爵时他都参与其中，对纳兰特的佩服绝对是有的！

    “这怎么回事，陛下不是将这领地赏赐给我们郁金香家族了么？”纳兰特倒也没有立刻发作，只是皱着眉头询问出声。

    那黑铁骑士闻言顿时露出尴尬的表情，看了左右的属下一眼才上前低声道：“纳兰特爵士，今天既然是您前来，那我肯定要给您一个解释！”

    “这其实是我们伯爵大人的意思，伯爵大人说陛下虽然要收回一块男爵领地，但并没有指定是哪一块，所以，我们伯爵大人在两天前将这边界重新规划了一下！”

    “将原本的昆特领收回大半，然后用与烈火草原相连的其他领地填充！”

