    卢维看看窗外。

    光天化日，蓝天白云，优雅宁静的别墅小区，偶尔有几人走在路上，说说笑笑。

    一切都是那么平和。

    然而一股不安全感却袭上心头。

    动乱时代，真的要到来吗？

    玩家和非玩家，要开始互相屠杀吗？

    自己该躲哪儿去？

    深山老林，无人海岛？

    缺医少药，一个重度发烧，就可能要命。

    打造别墅堡垒？

    即便建成铜墙铁壁，储备十年用的物资，被几百人一围，也是束手待毙。

    他最后想明白了，最安全的方式，其实是保证大环境安全。

    就像现在，他托庇在夏洲安稳的秩序之下。

    但是，当这份秩序被打破后，他就没有这份隐性福利了。

    从绝对力量上来看，玩家群体占据主要人口，只要他们不作乱，就不会影响到大环境的稳定。

    至于逐光者，即便有一些超级富豪，他们能调动的力量，也有限的很。

    他们本身没有超凡力量，最多花钱雇佣人，偷偷摸摸抓一些游戏玩家，做做实验，研究灵力。

    或许这个过程很黑暗，但绝无可能掀起大规模动乱，影响到大环境。

    反而是可能变成超人的游戏玩家，会破坏大环境。

    那个半步道境的大能，可是给卢维好好展示了顶阶修炼者的真正厉害。

    如果没有仙盟战舰的制约，真得可以无法无天。

    想清楚这些，他打开光屏，查看“调查问卷”按钮，结果按钮还是灰色的。

    不知道什么时候才能再次点亮。

    一旦点亮，他就要提出之前的建议：“下线后，玩家只能带回体质与寿命，不能带回超凡力量。”

    他想起之前发生的那些变化，肯定和游戏角色的修为有关。

    再提高提高，按钮或许就能亮？

    仔细想想，按照正常的网游小说套路，游戏的进程，应该是比照修为最高的玩家来的。

    而孤寒就是目前修为最高的玩家。

    想到这里，他立刻进入游戏，控制角色，找到方焕东：

    “下一个地点。”

    “马上就到。”方焕东简洁地回答道。

    果然，十分钟后，别墅飞行器停在一片晦暗的虚空之地。

    这里看似寻常，只是一片空荡荡的星际空间。

    然而远处一道道晦暗气息，纵横交错，在别墅飞行器散发的光芒映射下，展示出这处星际空间的不同与危险。

    它们出没无常，忽而在上，忽而在下，忽而在左，忽而在右，看久一点，就让人头昏眼花，恶心难受。

    就像玩游戏晕3D差不多。

    “前面就是星际虚空，这里经常散佚出大量的虚属性灵力。所谓虚属性灵力，我也不是很理解，只知道公司培训手册上说，这是一种和空间属性有关的灵力，级别非常非常高，掌握起来非常非常难。”方焕东指着前面对卢维解释道。

    “嗯。”

    “别看这里很平常，即便是还虚大能，都不敢贸然深入。不过里面会偶尔产生空间属性的稀有材料，比如珍稀昂贵的空间类灵宝，就要从这种地方来收集一种名为‘星辰铁’的特殊材料。”

    “空间装备？”

    “嗯，只是和咱们印象中，空间装备修炼者人手一个不同。在仙盟这里，任何与空间相关的宝物，都是灵宝级以上。哪怕只有一立方分米容积的小小戒指，都要用一整个C级以上星球来换。归根到底，就是材料难得。”方焕东唏嘘道。

    卢维点点头，真实环境下的修仙，到底与幻想中的不同。

    这里同样要遵守市场规律，人力成本和材料成本，决定空间装备的真正价格。

    随后，别墅飞行器上，从门口伸出一道栈桥，直直伸向那片虚空。

    卢维果断控制着游戏角色，走上那道栈桥。

    方焕东在后面看着，暗暗佩服。

    就算他也能无限复活，就算施加上无痛禁制，他也不敢深入这种地方。

    万一没人来救怎么办？

    即便能够强行下线，暂时离开这种地方。

    但上线后，会出现在原地。

    这就需要还虚大能来救，他又有什么资本请求那样的大能出手？

    老板的资产全拿出来，倒是勉强能让那样的大能随路搭根手指，拉扯出来。

    唉，果然什么地方都离不开钱。

    方焕东心中酸着。

    然后他就看到走下栈桥的老板，华丽丽地被切成几十块，死得老惨了，心中莫名闪过一丝安慰。

    下一刻，老板又被拼装起来，重新复活。

    卢维自然不知道方焕东的想法，他看到这里，知道又要进入漫长无聊的修炼期。

    上次在寒冰谷一修炼就是三个月，这次弄不好要一年，或者三年。

    他需要习惯修仙世界的漫长时间。

    习惯个P啊！

    地球和星际修仙世界流速一致，这样修下去，他本人就要从奔三，到奔四，奔五，最后奔死……

    无聊之下，卢维只能打开聊天频道。

    私聊频道中，好多人都在@他。

    大部分是借钱的，有的求带，有的求救。

    卢维全部略过。

    最后他发现一条重要消息：

    白杨：“孤先生，我们是三月前新成立的夏洲安平局。目的是为了平息玩家实力强大后，对现实世界可能造成的负面影响。真正的威胁，绝对不是逐光者，而是一个个目前看起来温良无害的玩家们！

    “我在此向您发出诚挚的邀请，本局待遇优厚，资源丰富，处事公正……于公于私，请您务必考虑一下加入我们。”

    安平局？

    卢维以前从没有听说过这个机构，连点网络传闻都没有，应该是新成立的。

    他们说的没错，真正的威胁恰恰是普通玩家，英雄所见略同。

    至于他们的邀请？

    当然是答应了。

    他卢维向来是一个遵纪守法的良好市民，对维护社会秩序，有着天然的使命感和责任感。

    于是他立刻回复两个字：“同意。”

    …………

    与此同时，卢维刚刚离开的圣泽星上，某处深深的山谷中。

    这里弥漫着一种淡黄色气体，周围石壁上，也是淡黄一片，似乎是某种矿脉。

    四个人，两男两女，正在挥汗如雨，用铁镐挖掘着石壁。

    他们要花费好大的功夫，才能从石壁上，敲出一小块淡黄色矿石。

    十分钟后，某人浑身颤抖地倒下了，化成一滩脓水，复活后，他立刻向谷口跑去。

    没跑三步，又倒在地上，又复活，就这样，持续十次，他才跑了出去，趴在地上喘气不止。

    其他三人见怪不怪，继续挖掘矿石，只是闲谈着。

    “白杨，这种冥晶石还真厉害，我们已经后天五层修为，一次也只能坚持半小时。”其中一个二十来岁的女子，相貌成熟，身强体壮，皮肤古铜色，见状叹气道。

    “是啊，梧桐，而且挖掘它对身体损害极大，只有复活后才能清除。正因如此，市场价格才高，它是制造空间装备的基础材料，要挖好几吨原矿才能提炼出一小块能用的。”另外一个四十多岁的中年男子，五官端正，面色刚毅，同样感叹道。

    该男子回想起当年玩传奇的时候，天天进僵尸洞，挖矿石卖钱的经历。

    “组长，听说你向那个玩家第一高手发出了邀请，有回信了吗？”第三人，一个年轻少年，大概也就是18岁左右，面容稚嫩，好奇问道。

    “暂时没有。”白杨摇头。

    “哼，不用说，又是那种独狼类型的玩家。这种人，现在太常见了，是精英不假，但极端自私自利，有一个词就是专门形容他们的——精致利己主义者。”梧桐很是不屑道。

    她出身兵士世家，从小受到的教育就是荣誉、奉献和牺牲，所以对这些满脑子精致利己的家伙，分外看不惯。

    没有牺牲和奉献者，哪来他们精致的空间？

    “梧桐姐说的对，现在这种人太多了，满脑子就是钱钱钱，只要好处给够，都能跪下喊爹。在游戏中，就更别说了。”少年人连连赞同道。

    “也不能这样说，”白杨安慰着两个组员，“根据我的调查，那个孤寒看似孤傲，但很重感情。他身边有只兔子妖怪，据说只是给过他一个梨子吃，他就收养了对方，让对方摆脱朝不保夕的生活。”

    “这样说来，倒是可以与他合作。”少年人恍然道。

    “哼，或许只是他的一种伪装，就像……”梧桐说到一半，突然停住。

    白杨微微摇头，他看过梧桐的档案经历，知道对方曾经被一个看似厚道慷慨的闺蜜欺骗过，充当了人家升迁的垫脚石，怨不得现在这样偏激。

    正想着，他突然看向左上方，那是他调整后的光屏位置。

    “来消息了。”他惊喜道，“同意？他竟然同意了我们的邀请！”

    白杨说着，突然跳了起来，转身就向谷口跑去。

    四十多岁的男人，现在快乐得就像当年在网吧打游戏的时候。

    “什么，这不可能！”梧桐脸色一变，随即她就喊道，“白杨，小心有阴谋！”

    “组长，等等我！”少年人也跟着跑出去。

