    “施主请在此稍等片刻，贫僧去去就回。”

    到了寺庙中，心宽和尚并没有让虎蛟直接进门，而是打算先去通报寺庙中的方丈。

    虎蛟也理解，就算这和尚再怎么心大、贪财，却也不至于蠢到三言两语就直接让一个妖怪进了自家寺庙。

    他抬眼打量着这间寺庙，光从外表来看算得上是宝相庄严，光鲜亮丽，庙顶上铺满了琉璃瓦，金碧辉煌，屋脊上雕刻了佛门罗汉，栩栩如生。

    寺院的大门两边有两尊佛门金刚，正对着前方怒目而视，但虎蛟总感觉他们的视线自从他来到这里后就完全放在了他的身上。

    这视线就像是某个嫉恶如仇的降魔天师看着妖魔的眼神，几如实质。

    而萦绕在其上的佛光也让虎蛟明白，这种感觉不一定是假的，若是他一开始选择硬闯，这两尊金刚就是活过来他也不觉得奇怪。

    云灵禅寺是在一座山峰之上，周围除了这一座宏伟的寺庙并无其它建筑，但来往的香客还是络绎不绝。

    天色已经大亮，有寺庙中的僧人在扫着阶梯，迎接香客，因为心宽和尚已经提前说过了虎蛟的身份，这些僧人对于虎蛟的态度既疏远又警惕。

    来往的香客因为虎蛟将全身包裹住的打扮而有些好奇，但在僧侣的劝说下，这些香客纷纷和虎蛟保持距离，投过来的目光也或厌恶，或冷漠各有不同。

    在这里呆着多少让虎蛟觉得有些不自在，鬼市之中也有不少人类，但在那里，人类才是异类，就算少部分能融入的存在，也大多是一些为人族不容的邪道修士。

    而在这里，异类只有虎蛟一个。

    虎蛟没有过多的行为，就在刚才，他已经和魁将军联系上了，也让他知道，那个魔物越来越近了。

    ......

    云灵禅寺，方丈楼。

    云灵禅寺的方丈楼并不像另外几栋建筑那样金碧辉煌，反而显得有些昏暗。

    里面也没有像其余殿堂那样有僧人念经，有香客拜佛，而是冷冷清清的，只有一尊面容凄苦的佛陀佛像与一盏青灯静静立在此处。

    “方丈师叔，弟子心宽有事禀报。”

    心宽和尚的声音从外面传来。

    里面的青灯顿时明亮起来，照亮了旁边一个穿着褐色袈裟的僧人。

    僧人身材矮小，眉宇间有几分苍老，眯着眼睛，修长的白眉向两边垂下，面容凄苦，就如身前的佛像一般。

    “进。”

    平静的声音从他口中吐出，除此之外僧人并没有其它行为，仍旧静静的捏着手中的念珠在佛像前站立。

    心宽和尚从外面走了进来，最先映入眼眶的就是那尊面容凄苦的巨大佛陀佛像。

    但他很快就低下了头，不去看它，这尊佛像让他觉得微微有些不舒服，寺中的佛像大多凶神恶煞、面目狰狞，又或者慈眉善目、宝相庄严。

    而唯有这一尊佛像却面容凄苦，眉宇间好像有化不开的哀愁，就连身前的方丈也是如此。

    这让他想不明白，在他看来寺里在他的用心经营下，香火愈加兴旺，来往香客络绎不绝。

    寺里的和尚就算不是个个如他这般满面油光，也是衣食无忧，吃喝不愁，有什么可忧虑的。

    心里虽是这般想的，但心宽和尚还是快步走到了老和尚面前，低声说道：

    “方丈师叔，大事不好了，普济师弟他...他出事了。”

    “他出了何事？”老和尚平静问道。

    “他被魔物所杀，有人将他的遗物送了回来。”心宽和尚面色沉重的说道。

    老和尚听言，面容更加凄苦了，转动念珠的手势也快了几分。

    心宽等了一会，见老和尚并不说话，从怀中将念珠拿出，“方丈师叔，这是普济师弟遗留的念珠，请过目。”

    老和尚接过念珠，在手中揉捏了一会，出声道：“是魔物的气息，可还有普济师侄的其它物品？”

    “还有另外几颗念珠，与这颗念珠无二，来者是个妖怪，他希望能亲手交到你手中。”

    心宽和尚回道。

    老和尚不回话，只是默然的看着手中的念珠。

    “方丈师叔，普济师弟他...是否真的圆寂了？”心宽和尚小心的问道。

    老和尚轻轻点头，开口道：

    “他出门之时老衲便看出他有死志，曾劝说于他，可他没能听从老衲之言，此番乃是他此世的因果劫数，今生苦难，来世必有所报，不必为此伤神。”

    “弟子明白，只是来的那妖怪希望能够亲手将念珠交到您手中，还希望能够为普济师弟操办后事，不知方丈师叔的意思是？”

    心宽和尚连忙开口道，对于老和尚他显得很小心，毕竟这位可是寺中辈分最大的存在，修为深不可测。

    “你代老衲收下便可，普济师侄的后事也由你去操办吧。”

    老和尚闭上了眼睛，继续面容凄苦的转动着手中的念珠。

    “阿弥陀佛，弟子明白。”

    心宽和尚见老和尚闭上了眼睛，便明白这是要让自己离开，双手合十呼了声佛号便离去了。

    心宽得了老和尚的许可后便片刻也不耽搁的往寺外去。

    此刻，站在寺庙门口的虎蛟看着远处的一道黑云，心中却是越发急切起来。

    此番本是打着祸水东引，再趁火打劫找些佛门宝物的主意。

    但若是心宽和尚再不出来，就得离开了，否则魔物追了上来，他被挡在寺门外，和尚们肯定不介意坐山观虎斗。

    就在这时，心宽和尚满面红光的从大门走出。

    “心宽法师，不知事情办的如何了？”虎蛟见此，带着一丝喜意的上前问道。

    “我心宽大师办事，你尽管放心，只要香油钱够了，绝无人有二话，到时候我普济师弟的法事你尽可以到场，好让你报了这一场恩情，念头通达，不碍你修行。”

    心宽和尚拉着虎蛟走到一边人少的地方拍着大肚子说道。

    “大善，不知寺中功德箱在何处，我这便去捐上万两香油钱以示心诚。”

    虎蛟连忙开口道，至于亲手将念珠交于方丈什么的，不过是他为了混入寺庙之中随意找的托词，和尚不提，他也就当作不知。

