    围绕峡谷四周的天骄，双瞳的光芒非常的刺目。

    犹如一道太阳之光一样，而且峡谷之中也没有危险的气息弥漫而来。

    现在应该已经不会出现方才的一幕了。

    此刻大峡谷发生的变化，让他们非常的期待，其中究竟是蕴含着什么机缘！

    诸多天骄都是极为兴奋着。

    “走吧！”

    伴随着一道声音的声音落下。

    随后诸多身影便是朝着峡谷之中而去。

    那身影破碎虚空，都将空间之中划出了一道灼伤。

    在机缘面前。

    天骄都不敢有任何的放松。

    因为现场不只是有联盟势力，更是有着在留名碑排名靠前的顶级人物。

    若是晚一步的话。

    这机缘可能都和他们没有任何的关系。

    “倒真的是有意思。”

    苏东皇并没有那么着急，他们的双眼凝视着一片峡谷，嘴角挂着冷漠的弧度。

    从峡谷深处，他能够察觉到可怕的气息在涌动着。

    自然是一片惊人的宝地！

    “我们也进去吧。”

    苏东皇笑着说道。

    而后他们脚掌一垫，便是纵身而下，跃入这峡谷之中。

    峡谷内，生气盎然，灵气璀璨。

    “好多高阶的药材！”

    有不少的丹道天骄，盯着四周的药材时候，脸色变得格外激动，在他们眼中药材的价值绝对是重之之重。

    即便是苏东皇见到这峡谷四周的药材后，也不由的微微愣神。

    确实，这峡谷周的药材品质都是相当不错的。

    用这里的药材炼制丹药，品质一定不会差。

    不过药材虽然不错，但是他却是不需要这样的药材，即便是炼制的丹药，对他来说也没有用。

    若是遇到心仪的药材，他自然不会错过。

    “神果？”

    突然间，一名天骄的眼神极为火辣的看着远处一棵极为高耸的古树，在那古树之上，一个个果实极为的充盈。

    而这果子绝对不是寻常的野果。

    因为他们能够感受到这果实之中，蕴含着的灵力是何等的充沛。

    “唰。”

    一道光影瞬间朝着古树之上的神果而去。

    速度极快，眼中充满了炽热。

    “不好！”

    “抢神果！”

    见到有人抢先一步后，诸多天骄的双瞳顿时爆发出了无与伦比的绚烂光芒。

    神果之中蕴含着的灵力，相当于正常修炼半个月所修炼的灵力。

    自然是相当抢手的。

    “萧盟众人出手！”

    萧天霖立于虚空之上淡漠的说道，眼神霸道无比，萧盟成员顿时爆射了出去，犹如蝗虫一般，这便是联盟势力的优势。

    当然除了萧盟之外，还有不少联盟势力降临，自然也参与了抢夺神果的阵容之中。

    战意爆发，天地间，一道道光影虚空之中交锋！

    “……”

    “公子，我们不动手吗？”

    杨馨雪吐声道，她的俏脸露出了一丝红润，凤目之中，盯着远处的神果，眼眸之中，也是一片火热之色。

    现在她还是生死境的修为，自然是想要得到神果，突破自己的修为境界。

    希望能够帮到公子。

    “不。”

    “没必要。”

    “这虽然是一种神果，但是效用对于现在的我们，哪怕是馨雪你，也是微乎其微的。”

    “而且这神果恐怕是个幌子。”

    苏东皇咧嘴一笑的说道，眼眸之中，充满了更为炽热的光芒，盯着这棵果树身后的方向。

    君莫笑同样是顺着苏东皇的目光而去，眼中同样是一亮。

    “老大，你发现什么了？”

    君莫笑道。

    “自然是好东西。”

    苏东皇淡然一笑。

    君莫笑、杨馨雪闻言，眉头一皱，他们二人都是不知道苏东皇究竟发现了什么。

    二人一脸迷惑，他们顺着苏东皇目光看去，在那里，他们二人感受到了一股非常纯粹的气息。

    是什么引起的？

    “轰！！”

    苏东皇迈步而出，他的眼中充满了冰冷的光芒，他一瞬间降临在了古树之后的高峰之上。

    当他踏入而下的时候，便是有着纯粹的灵光璀璨绚烂的荡漾，使得他的嘴角微微翘起了一道弧度，眼眸炽热。

    在这里林立着一根树干，这树干很粗，能够看到一圈圈年轮。

    共三十条！

    “三十年的青乙神木！”

    苏东皇淡漠的一笑道，眼中有着一道可怕的光芒。

    三十年的青乙神木，足以比上那百颗神果了。

    见到了神果，就没有人注意到这个宝物。

    真的是可笑。

    这是超越神阶灵物的存在，而是皇阶灵物，再加上青乙神木的年限，应该是在皇阶二品灵物层次上。

    苏东皇嘴角挂着冰冷的弧度。

    突然间，他眉头微微皱起，眼眸之中，似有寒光暴动。

    “这位兄台。”

    苏东皇背后突然间传来了一道淡漠的声音。

    一道道身影降临在苏东皇背后，他们眼眸无比的凌厉！

    他们气势弥漫之间，便是荡起了一道道可怕的灵纹，仿佛要将空间撕碎了一样，霸道无比。

    “轰！”

    苏东皇掌心一动，并未理会，便是将这青乙神木收到了自己的空间灵器中。

    他缓缓的转身，盯着身后的一道道身影，神色平静，淡漠，眼中看不出任何的喜怒哀乐。

    “有事？”

    苏东皇淡淡的说道。

    “不知道方才兄台得到了什么？可否拿出一观！！”

    说话的是一名身穿白衣的青年，他气质不凡，看着苏东皇淡淡的说道。

    同时内心十分不悦，方才他的话，这人没有理会他，让他很不舒服。

    “我为什么要给你看，亦或者说你们。”

    苏东皇平静的说道。

    诸人神色微变，脸色一沉，眼中寒意暴涌。

    “我可以理解，你是在拒绝我吗？”

    听到苏东皇的回应后，这白衣青年的脸色顿时阴沉了下来。

    这青年应该是得到了一件宝物。

    神果抢夺，诸多人物交锋，他无法插足，即便是抢到了神果，恐怕最后也会落在联盟势力之中。

    既然如此，何必再去争夺神果呢。

    无意间发现了此人降临这一片高峰之上，似乎发现了什么！

    虽然被对方收起来了。

    但他还是要看一下，到底是什么？

    若是可以的话，抢夺而走！

    可没有想到这青年竟然连给他看都不给。

    让他内心非常的愤怒。

    “你可以这么认为！”

    “你我本就是陌生人。”

    苏东皇嘲讽的一笑道。

    “那就只有抢了！”

    这青年的脸色冰冷无比，浑身沐浴着可怕的霸道气势，抬起掌心，便是有着一股恐怖的光束朝着苏东皇便是而下。

    空间乱流暴动，隐隐的形成了可怕的空间毁灭力量。

    天照境一品中期的修为？

    苏东皇感受到青年的修为后，眼眸不由的一冷。

    “被拒绝，恼羞成怒！”

    “想要强抢？”

    “你惹错人了！”

    苏东皇淡漠的说道，一步迈出，只见他身躯沐浴着璀璨的光芒，整个人犹如一尊神祇一般。

    抬起眸子，下一霎，眸子之中，像是出现了数十道可怕锋利的神剑。

    “诛！”

    淡漠的声音从苏东皇的口中吐出。

    下一霎，他背后直接浮现出了一道道无比可怕的剑光！

    每一道皆是蕴含着可怖霸道的光芒。

    “……”

