    “好……”轩墨渊没有再多说只言片语，随后一手背后隐藏结。一手挥舞修罗暗夜剑，开始对紫灵儿展开进攻。

    “这场，我不用剑！跟你比灵力！”紫灵儿将剑保护在身后，往后退去。毕竟她这把剑，可是普通的剑，跟修罗暗夜可比不了，硬碰硬只会被斩断。况且好长一段时间，没有跟轩墨渊正面交锋，时隔多年，难免有些小激动呢。

    “随你……”轩墨渊一直处于面无表情的情况，紫灵儿也不想多说，直接站在原地不忌讳轩墨渊的进攻。

    结界开启，轩墨渊的攻击被结界阻隔在外，紫灵儿则站在里面，双手开始结印。

    轩墨渊微微皱了皱眉头，觉得这结界有些难破，心中难免有些怀疑紫灵儿是不是在隐藏自己的实力！

    紫灵儿的阵法已然完成，法阵中衍生出了追踪法阵。

    “这招……好熟悉啊……”崇明坐在观众席上，满脸疑惑的看着武台中央紫灵儿。

    “这不就是你对付汉宣陵时，用过的招式吗？”花心月与崇明对视了一眼，两人皆是震惊。

    光环迅速出击，三个方向同时进攻，光环晃动的时候完全没有规律可言，左右摇摆着，好像攻击都很随心情一般。

    在这个空隙中，轩墨渊早已做好了法阵，漆黑的法阵光环法阵旋转着，大型法还伴随着缓慢的上升，一看就是召唤法阵。

    只见一个幽灵提着镰刀看不清样貌如何，只是能感觉那漆黑的帽檐下肯定藏着一个狰狞的脸庞。紫灵儿打了一个寒颤，继续手中结印。

    那提着镰刀的人穿着一身乌漆嘛黑的袍子，没有双脚，幽灵一般快速漂浮到紫灵儿的面前，挥舞着他的镰刀。

    紫灵儿双手加速结印，一个散发白光的灵力炮，轰隆一声将那漆黑身影剿灭瞬间化为青烟。

    本以为进攻的只有这一只而已，没想到轩墨渊的召唤法阵中，又跑出了许多杂七杂八的幽灵，还混合着刚刚紫灵儿击杀的那种。

    他们拖着那虚无缥缈的下半身，一个又一个朝着紫灵儿的面前扑来，因为是飘，所以行踪诡秘，让人背后生风。

    紫灵儿一感觉后背一阵酥麻感，有些烦躁的皱着眉头道:“你知道我讨厌这些东西！”

    随后她就双手张开，伸直双臂，将灵气释放出来，凝结成一根又一根利刃一般的形状，快速朝着那些朝她扑来的幽灵袭去，犹如暴雨梨花，万剑齐发。

    “这是不是宣陵你用过的招式吗？”封莫寒看向汉宣陵有些吃惊的脸。而汉宣陵更一脸疑惑的看向了虞红姚和封莫寒。

    “那天你们有来看我的比赛……”不知道为什么汉宣陵居然有些欣喜。

    “往常都是我们一起坐在看台上观看比赛的。早都习惯了，也放不下你……”虞红姚轻轻拍了拍汉宣陵的肩膀。

    汉宣陵就那样笑着，听完虞红姚的话，心里都是温暖的。

    武台上，那些杂七杂八的幽灵纷纷化为青烟，消失在紫灵儿的眼里。紫灵儿脸不红气不喘，自言自语道：这招式确实不错～只是不得不承认，确实有些耗费灵力。

    要是真正的战斗，不到万不得已还真不适合……

    “我再用这招试试！”语落，紫灵儿双手结印，仿照着那人的手法。随即一根根藤蔓从地面攀爬而升，只是那藤蔓的颜色是一茬惨淡的白色而已。

    “……”崇明无几吐槽，他没想到自己的招式会被抄袭，成为别人的武器。就算成了其他人的武器和战斗力，那至少也得是个木属性的灵师吧……怎么也不应该出现在一个无属性的召唤阵里吧……

    紫灵儿此刻御剑来到半空中，一边击杀幽灵，一边不断结印。随机灵力爆发出来，一道道白色的闪电随机布满天空，好在天空蔚蓝万里无云，那些白色的闪电被看的清清楚楚。

    咔嚓一声，有闪电从空中降落，砸落在地面。轩墨渊随机躲闪，一道白色的身影化作一道白光，划过一根根的白色藤蔓，躲避着白色闪电。

    在这一片仓白的武台上，那些幽灵便成为了点缀，犹如水墨丹青划出一道道古典韵味的美。

    “这紫灵儿连我的降雷都不放过……”蓝魃目瞪口呆的掐着大腿，因为惊讶和惊吓，力气难免用的有些过头。

    可是奇怪的是……为什么他感觉不到痛呢？难道这是在做梦？

    嘶——你他娘掐的是老子的大腿！！”秦枫再怎么花心大萝卜，也不喜学市井流氓骂街脏话，但是不喜欢说不代表不会说！这回他是真的忍无可忍了！

    “嘿嘿，对不住啊，要不我给你揉揉……痛痛飞走～”蓝魃讪笑，实在是不知道怎么安慰他，就学着自己小时候，娘哄自己时用的招数。

    揉了揉秦枫的大腿，刚要俯下身给他吹两下，就被秦枫嫌弃的推向一旁，将自己那条挂彩的腿交叠到另一条大腿上，死死护住。

    “滚！恶心死了……”秦枫瞬间远离蓝魃，靠近了左圣仸，左圣仸哈哈一笑，刚要说些什么就被武台上出现的新状况堵在了喉咙中。

    武台上，紫灵儿的两大白色法阵，被轩墨渊新召唤的幽灵吞噬，昨天还可爱迷你的幽灵饕餮瞬间一改萌萌哒的样子，化身成漆黑巨大的野兽。一口气吃光了紫灵儿的两大法阵。

    场上人们都被这幽灵饕餮的样貌吓得有些颤抖，毕竟谁也没想到，昨日的乖萌形象和今日的高大威猛形象，居然是同个生物。

    “这幽灵饕餮昨天还那么可爱，怎么今天？”汉宣陵指了一下武台上的幽灵饕餮，封莫寒连忙点头对眼前的奇怪景象，她也不清楚。

    “这家伙也可以可爱？”虞红姚疑惑的搔了搔额前的发丝，不明所以的看着舞台上全身漆黑，只有一张血盆大口的狰狞生物。

    幽灵饕餮一边吸收召唤法阵的幽灵，一边挥动它一双漆黑粗壮的手臂，空气被迅速带动，发出一阵呜呜作响的风声。

    紫灵儿被那阵强风吹得向后翻转，跳跃。来了一个360°后旋，结结实实的落在了铁剑上方。

    说时迟那时快，紫灵儿早就在后旋的时刻，制作完成了新的召唤阵。百把利剑从法阵中飞射而出，像是万箭齐发，朝着轩墨渊与幽灵饕餮的方向射/了过去。

    幽灵饕餮将轩墨渊保护在身后，轩墨渊面无表情，眼中毫无波澜的看着紫灵儿用灵气召唤而出的灵剑。

    幽灵饕餮只是张开了那张,可以同时吞噬百余人的血盆大口，尖利的灰褐色牙齿上，布满粘稠的唾液，银色的丝线，在阳光下变得又细又长。

    剑像是有去无回一般，如同雨水遇到了海绵一般的沙滩，全数吸尽，一滴不剩。

    紫灵儿自然知道这是幽灵饕餮，也懂得幽灵饕餮的特性就是吞噬灵气，只不过惊讶于这些灵剑是从法阵召唤而出的，幽灵饕餮居然也可以吞噬殆尽……

    这样想着手中继续结印，准备进行下一波攻势，如果仿照轩墨渊的结印手势结印出一个克隆版的幽灵饕餮，会不会很有意思呢……

    邪恶且新奇的想法，从紫灵儿的脑袋瓜儿中诞生而出，她很想试试，同为吞噬的饕餮遇到一起，到底是共赢，还是互灭……

    紫灵儿随着自己的记忆，搜寻起书中看到的一些关于召唤幽灵饕餮的办法……

    等等，如果召唤了幽灵饕餮，岂不是要暴露了我的实力……

    就在紫灵儿愣神的一刹那，幽灵饕餮一把将紫灵儿抓在手中，那一双篮球大小的乌黑双眼中，带着对食物的渴望，想也没想就要将紫灵儿吞进肚子中，他想把紫灵儿的灵气榨干，一丝不剩。

