    罗南已经牢牢控制住了魔符，乌沉锁链对这头妖魔的控制，与此前任何一次都没有差别。魔符也确实是乖乖受制，确实不存在任何“造反”的情况。
    魔符还是那个魔符，可那边一浪高过一浪的“高温”，也是实实在在的。现在罗南知道，那是情绪欲望的狂热风暴，其强度直接碾压了渊区血魂寺的石林岩浆湖，要比那边更加巨大、更加躁动，更加极端……
    所以罗南将其比喻为飓风肆虐的海洋。
    明显的事实是，这份量力量源自于魔符，源于自魔符混乱无序的本体，只不过罗南从来没有理解过——它就不是一个能够理解的东西，用理性去触碰情绪欲望，基本就是鸡同鸭讲，永远感受不到它的力量。
    就像是云端世界与本地时空，就隔了一层轻薄又浑茫的时空之膜，足以让全球上百亿人对它视而不见；渊区和现实层面某种意义上也是浑化在一起，却在精神与物质的天堑下相安无事。
    如今，罗南切身体会到情绪欲望的灼烧式力量，知道了如何去解读，这层膜就被打穿了，另一个“维度”力量真正地传导过来。
    这份力量的传导，也就是乌沉锁链上的不断提升的“高温”，向罗南提出一个更本质的问题：乌沉锁链明明已经控制住了魔符，为什么控制不住魔符体内的力量？
    魔符与“魔符的力量”之间，似乎还存在着某种差异，至于差异在何处……
    “嗞啦啦！”
    乌沉锁链上的高温压力传导，对于罗南的形神结构形成了更加直接的刺激和威胁，罗南本人都没想好如何处置，他脑宫中的某个元素反倒是先一步做出反应。
    外接神经元，这件特殊造物陡然变得活跃起来，持续放射出明亮灿烂的电火——是了，说起来外接神经元也算是粘连在乌沉锁链之上，与罗南的自我格式对接，魔符强势传导的狂暴能量，对它焉能没有刺激？
    这下倒好，真的是“虚脑体系”与“魔符体系”的碰撞了……咦？
    罗南猛地记起了一件事，心神暂时从魔符那边移开，进入了虚脑界面。果不其然，外界的变化很及时地反映在这处神奇的可视化界面中，且变动的幅度超乎想象。
    在虚脑界面的正中央，恍如星系团的虚脑轮廓内部，亿万星辰群聚，然而光芒闪烁，频率多变，部位甚至出现了位移，呈现出前所未有的动荡，仿佛正经受一场突如其来的星际风暴。
    其间隐伏的神秘“我”字结构，倒是仍保持着既有的秩序感和层次感，即便部分星辰、星区出现了位移情况，其整体也会随之微幅调整，总能保持架构的稳定，非常奇妙。
    看得久了，罗南依稀就从神秘“我”字的文字结构上跳出去，让这个活动的架构，还原为早前在祖父、父亲合影照片上，那个滑稽的手舞足蹈姿势——没错，真像有一位由亿万星辰组构而成的神人在躁烈的星际风暴中舞蹈，也在动态中显现出美妙的平衡与协调。
    看着这一幕，罗南的心神莫名澄澈不少。观察到的细节也更多。他注意到，在“舞蹈神人”这一核心形象架构周围，即肩膀、手心、胸口、背后、头顶、脚底等处的八组符文结构，原本一直比较模糊来着，可在“星际风暴”的吹拂下，在俯仰飘摇的舞姿间，仿佛是吹散抖落了一层沙泥尘垢，结构的精细程度竟然有明显的增加，触目所及，便有更多的信息流动传递。
    要说罗南瞬间明白了什么，那也未必，那只是一种微妙的感觉。但也正是循着这份感觉，他的观察视角不知不觉间完成了转变。
    大概是过度关注周围符纹结构的缘故，恍惚中罗南的视角拉近、方向也出现了掉转——原本是由外向内，如今却变成由内向外。
    没错，这一刻的罗南，倏乎间与在虚脑星系中的“舞蹈神人”合而为一，在激烈的星际风暴中转折身姿，变幻角度，将视线依次投向周边浮绕流转的八个符纹结构，体会以前忽略掉的细节。
    这种融合算不上特别陌生，罗南的“大坐标系”就是类似的建构方式。但相应的动态变化，以及与周边“八符”细化息息相关的通透直感，却让他有了一份“我能看懂很多事”的奇妙自信。
    正是在这份自信的催化下，罗南的“视线”投向了更远方，投向了那个正在虚脑体系约束下，却又骤然躁动的魔影。
    此时的魔符，仍映现在虚脑界面中，然而再不复早前灰沉沉的色调。在这个界面中，它也仿佛是活了过来，八爪划动，在黑暗虚空中游走，周身上下流动着迷乱近乎污浊的光，以至于都遮掩住了它标志性的异彩六瞳。
    罗南盯住魔符，盯住那眩目的光芒，可心中莫名映射进来的，却是一道影子。
    没错，一道影子！如果只是低头看，就只能看到这片虚无灰沉的轮廓，无论怎么钻研，都是如此。
    可如果转变思维，移动视线，就可以看到影子所攀附的那颗“立木”；再往上走，追溯着光芒辐射的源头，则可以看到一团无比巨大的火球。
    罗南的思维停滞了刹那，才得以继续认知下去：那是一颗时刻喷发高温射流的“太阳”，它无声无息地滚动在遥远时空的深渊里，将灼热澎湃但相较于它本身又微不足道的力量，透过某种不透明的框架实体，最终形成了魔符——某个映现了部分结构以及更深邃本质的影子。
    魔符映现的东西很伟大，但正因为如此，才越发地衬托出它的卑微和低端。
    原谅罗南如此形容，因为他根本不知道这份认识是怎么跳出来的。仿佛有大量确实存在却让又难以感知的隐秘信息，以特殊的逻辑交融在一起，直接在他脑子里形成了答案。
    毫无疑问，这是一次直接窥破天机的认知过程，而罗南宁愿保持糊涂状态，砍断这条认认知脉络。
    公正教团的柴尔德曾讲过：观察即秩序，秩序即真理。是指认知过程本身，就是自我格式对外部天地的改造。
    罗南曾经在授课时，把这句话加以变形，用来形容精神层面的“囚笼理论”，尺度就大了些，即所谓：
    接触即侵犯。
    这个形容用在强势者身上，当然很爽。可问题在于，所有的作用都是双向的。
    如果罗南不知道这一切，对于魔符的本质以及能量的源头保持着懵懂状态，也不去体验什么情绪欲望的风暴，他就是一个绝缘体，每天只需要摆弄魔符这个低端的小影子就可以。
    可现在，由于种种的机缘巧合，还有一些他完全不明白的认知能力升级，他竟然穿透现象看本质，将整条脉络都打通了。同时他也懂得了如何去对接情绪欲望的力量，如此一来，这条通道上所有的障碍全部粉碎，来自于遥远时空深渊中的恐怖风暴，轰然降临。
    这一刻的罗南，大脑中仿佛被插入了一根烧的通红的铁针，那正是承载压力骤然大幅提升的外接神经元。也亏得这个奇妙的造物游走在精神与物质层面之间，自有一套运转机制，当承载的压力超过了某个阈值，它在物质层面的存在感就瞬间趋近于零，避免了对罗南大脑组织的直接损伤。
    可是罗南承受的压力一点都没有减少，此时的虚脑界面忠实的映射进来了遥远时空深渊中的恐怖力量，中央区域的亿万星辰瞬间就被超新星爆发般的强劲射线流吞没了。
    有那么一刻，罗南几乎以为他的肉身和灵魂都要瞬间气化，他的思维已经出现了断裂式的空白，似乎还要永远的延伸下去。
    可在几秒钟之后，罗南莫名的度过了这块断裂带，他从浑噩的状态中清醒过来，很意外的发现他的意识仍然有辗转腾挪的空间，仍然留有操作控制的余地。中央星亿万颗星辰虽然不断的摇摆闪灭，移位变形，但作为主体架构的神奇“我”字，仍然保持了相对稳定的动态平衡。
    与此同时，哗啦啦的抖颤声，如同千万枚风铃，在暴风中急振，却又始终保持悦耳的音色，彰显了出奇稳固的构造。震音其实是来自于乌沉锁链，它穿行在能量风暴肆虐的虚空中，也穿行在亿万星辰之间，成为它们组构成“舞蹈神人”的骨架经络、血管神经。
    锁链往复穿梭，交织密布，在高温高压的风暴中，虽颤动却不变形，既是束缚的牢笼，又是坚不可摧的堡垒。此外，它还是把守在通道尽头出奇稳固的阀门。
    是的，如果真的任由遥远时空深渊中的恐怖风暴彻底降临，就算有一百、一千、一万个罗南，也要瞬间灰灰。可是确凿无疑是属于“单向信道设计”的乌沉锁链，却以它坚固纯粹的法则建构，形成了真正的绝缘体，如同一道大闸，将恐怖风暴的绝大部分冲击牢牢挡下，也保护住了罗南的核心意识与根本格式。
    等下，既然有了这道大闸，为什么还会有如此强劲的风暴泄漏？
    罗南只能从自己身上找原因：在理性的格式建构上，他没有什么破绽，可是另一个领域，在刚刚感受体验的情绪欲望层面，却完全是不设防的。
    嗯，这就是引子，也是缺口和裂隙。
    这算什么啊……
    罗南也不知道，是否要对自己进行严肃批判。而如今更尖锐直接的问题在于：这道来自于遥远时空深渊的恐怖风暴，正从他这条渠道的“缺口缝隙”里源源不断地穿透过来，并向更广的区域扩张。
    要是风暴直抵现实层面，世界上有几个人像他这样有“绝缘堡垒阀门”保护的？
    考虑到这个情况，罗南便是不寒而栗。
    他挣扎着想做点儿什么，可是很快又发现了一个现象：这场恐怖风暴似乎并未直抵现实层面，而是从一个意想不到的区域扩散出去。
    极域……亮了起来。
