    第42章 秒杀王统领，对战真灵境强者

    “快，快阻止他！”

    “该死，这个家伙从哪里来的啊！”

    “好强！”

    城主府内，正乱作一团。

    一个黑色少年，手持长枪，在人群中肆意挥舞。

    他的枪，刚猛霸道至极。

    挥舞之间，仿佛在原地掀起一场风暴，又好似那燎原的烈火，一发不可收拾，所到之处，不管是先天还是元海，又或是金丹，都要被焚烧殆尽！！

    城主府诸多护卫看着那少年，心悸不已。

    这少年，正是古青云。

    此行前来，便是为带回魅影七。

    只不过城主府是何等地方，这里高手如云，又岂会让他轻易带人离开，冲突是在所难免的。

    这才有了如今的这一幕。

    “都给我滚开！”

    古青云淡漠一喝。

    手中霸王枪挥舞，燎原九势被他用得淋漓尽致，那刚猛的枪意肆虐着，几乎无人是他一合之敌。

    “混账！！城主府岂是你放肆的地方。”

    一个冷漠的声音响起。

    一个白衣身影从天而降，一道金色拳劲犹如奔流的长江，裹挟着霸道之威，朝古青云涌去。

    “哼！”

    一声冷哼。

    古青云长枪一扫，那拳劲当场被粉碎。

    “是王统领！”

    “太好了，王统领是金丹圆满的强者，一定能够将这个放肆的家伙给拿下。”

    “此人伤了我们这么多人，一定要他看看。”

    众人脸色一喜。

    他们口中的王统领是一个白衣男子，他冷眼看着古青云，周身真元流转，散发着强横威势。

    金丹圆满，也算是一方高手了。

    “小小元海，敢来城主府放肆，找死！”

    王统领五指在虚空一握，真元涌动，一道浩瀚的拳劲散发着光芒，如滚滚长江，朝古青云再度涌去。

    “江河拳！”

    “轰雷！”

    古青云手中长枪聚起，真元汇聚，猛的砸下。

    正是燎原九势中最为霸道的一招。

    轰的一声，宛若平地惊雷。

    那江河拳劲在一瞬间就被轰得粉碎，而枪劲却是势如破竹般，朝着那王统领碾压而去。

    砰！

    顿时，王统领被轰得筋骨炸裂，倒飞而出！

    这一幕。

    看得众人张大了嘴巴，满脸不可思议。

    “王，王统领被一招秒杀了！”

    “这怎么有可能？！”

    “这家伙，究竟是谁？”

    “快，快去通报城主！”

    有人惊恐的要去找天罗城主。

    但这时候。

    一个白发老者凌空而来，浩瀚威势，笼罩全场，一股凛冽霸道的气息，让所有人为之侧目。

    “无需找城主，我来解决此人。”

    老者淡淡说道。

    “是李供奉！”

    “没想到连供奉都出手了。”

    城主府内有一些顶尖高手，他们被称为供奉，由城主府养着，平日里无需做什么事情。

    只要城主府危急的时刻，能出手就可以了。

    供奉的实力很强。

    一般都是金丹。

    而这个李供奉，更是城主府供奉中最强大的。

    其修为，赫然是……真灵！

    “真灵境嘛……”

    古青云眸光一闪。

    他还是第一次与真灵境的存在交手。

    这样的存在，甚至已经能成为一方势力之主了，比如他之前待的玄灵宗，其宗主便是一个真灵。

    “年纪轻轻，便有如此实力，看来你身怀某种玄体或灵体，正好我炼丹欠一味药引子，刚好能补上。”

    李供奉看着古青云，眼中露出贪婪。

    一些异兽的血液骨骼，往往都有某种妙用，炼丹或者铸器，而人类修士，也要这种作用。

    尤其是体质修士，在一些炼丹师的眼中，更是绝佳的药引子，往往能炼制出绝世宝丹！

    “给我过来吧，天丹手！”

    李供奉张开五指，朝古青云擒拿而去。

    霸道真元形成一只漆黑大手，掌心中有一个真元漩涡，一股巨大的吸力从其中不断涌出。

    “燎原九势，升龙！”

    古青云一枪扫出。

    磅礴枪劲犹如蛟龙出来。

    可却见那漆黑大手中的漩涡，将枪劲完全吞没！

    古青云的力量，无法损其分毫！

    “哦，枪法没用吗？那这个呢？”

    古青云收起霸王枪。

    一步跨出，无尽仙辉中他身上喷涌而出。

    这一刻的他，仿佛化身成一尊古老的天神，神光涌动，有种凛然不可冒犯的威严之感。

    正是天神之力！

    一尊天神虚影在古青云身后形成。

    一拳砸出，浩浩荡荡的天神之力激荡寰宇四方！

    这力量，极度恐怖。

    纵然是李供奉也不禁微微色变。

    漆黑手掌与天神之力碰撞瞬间，激荡的能量完全潮水般朝着四面八方扩散而出，破碎周围的一切。

    一个个城主府护卫，被轰得倒飞而出。

    “神通之力！”

    李供奉惊呼一声。

    就在他惊讶的时候，古青云身后的天神虚影再度爆发出至极神威，一掌朝着对方轰下。

    巨大手掌散发着神光。

    好似一方天穹碾压而下。

    “万灵血丹！”

    只见李供奉低喝一声，取出一颗拳头大小的血色宝丹，上面有道道符文流转，血光照耀，十分诡谲。

    血丹出，爆发出一股磅礴的威能。

    竟是硬生生的将古青云的天神虚影给轰得倒退。

    “能避我使用万血宝丹，你究竟是谁？”

    李供奉的脸色有些凝重。

    一个元海境，能与真灵抗衡，这本身就是一件难以置信的事情，更别说逼到他使用压箱底的招数。

    对方恐怕有不小的来头。

    “你废话太多。”

    古青云没有回答，身后的天神虚影再度冲出。

    这神通之力十分强大。

    而且随着古青云的修为提升而不断提升，本质上来说，神通要比一些王侯法更加珍贵。

    顶尖的神通，甚至连至尊法都要为之逊色。

    天神虚影双手不断砸下。

    而李供奉催动万血宝丹，形成一道血色的壁障，将天神之力悉数挡下，但这样做，他的消耗也是极大。

    “小辈，不说你的来历，死了可别怪我！”

    李供奉眼神一凝。

    体内真元悉数注入手中的宝丹之中，刹那间，宝丹散发着诡谲血光，更有一声声凄厉的哀嚎声传出。

    轰，轰，轰……

    虚空不断荡起涟漪。

    古青云身后的天神虚影在这力量冲击下也逐渐裂开了，最终轰的一下，彻底破碎。

    元海与真灵，还是有不小差距的。

    “狂龙爪！”

    危机时刻。

    古青云真龙宝体运转，龙血沸腾，龙威宣泄，狂龙战技施展，一股盎然战意，冲天而起。

    这一刻，古青云仿佛化身成斗天战地的真龙！

    (本章完)

