    “顾长老，你打算如何处理这些龙魂殿的弟子？”

    当林阳去而复返时，他见到龙魂殿的弟子都被顾明山用藤蔓捆在了一起，于是乎他好奇的问了一声。

    “林阳，这里可是有数十名龙魂殿弟子，如果直接将其斩杀的话，恐怕会直接引起两派开战的。”顾明山回答道。

    然而，在顾明山说完话时，他突然间想到了被林阳带走的龙魂殿弟子。

    尤其这个人的身份还不简单，乃是龙魂殿殿主的私生子。

    这人要是有三长两短，龙魂殿殿主肯罢休吗？

    “两派开战？”

    林阳听到这几个字，他淡淡一笑道：“恐怕这一战已经是在所难免了。”

    “林阳，你该不会是把那个龙魂殿殿主的私生子给杀了吧。”顾明山眼神一凝询问道。

    如果龙魂殿殿主的私生子被林阳杀了，那武魂殿和龙魂殿开战的确已经不可避免了。

    毕竟，在这之前，两派的矛盾已经很深了，如今这个龙魂殿殿主的私生子极有可能是压死骆驼的最后一根稻草。

    “嗯，他抢了我的武魂雷龙，我杀了他有何不可？”林阳主动承认了这点。

    “什么，陈师兄竟然被杀了。”

    “完了，完了，陈师兄可是殿主的儿子，他这一死，殿主能善罢甘休吗？”

    “死定了，死定了，如果龙魂殿和武魂殿百分百会开战的话，那咱们绝对不可能见到明天的太阳了。”

    “......”

    当龙魂殿被捆住的弟子得知陈天已经被林阳杀掉时，他们的脸上全是绝望。

    之前顾明山不敢动手，那就是担心杀了这么多龙魂殿弟子会引发两派开战。

    可现在，陈天死在了武魂殿弟子的手中，这个仇，龙魂殿殿主肯定会报的。

    这样一来，他们这些被捆着的龙魂殿弟子还有什么利用价值吗？

    “林阳，你的意思是说，这些龙魂殿弟子，一个不留？”顾明山沉声问道。

    “顾长老，你现在不杀他们，甚至还大发善心的放了他们，然而等武魂殿和龙魂殿开战后，他们难道会大发慈悲不对我们动手吗？”

    林阳看着顾明山，他轻声反问道。

    一旦两派开战，今天放走的这些龙魂殿弟子，他日极有可能手上会沾染武魂殿弟子的鲜血。

    到那时候，顾明山就是间接害死了自己的同门弟子。

    “顾长老，你可别忘了一件事情，龙魂殿的长老可是逃走了，难道他不会添油加醋的将这里发生的事情汇报给龙魂殿殿主？”林阳继续问道。

    身为长老，竟然不顾同门弟子的死活，选择一个人独自逃生。

    所以，崔元返回龙魂殿后，他肯定会把责任全部推到武魂殿的身上，只有这样，他不顾弟子逃跑的罪名才不会被坐实。

    在听了林阳的解释后，顾明山默默的点了点头。

    的确，林阳说的句句在理。

    眼前这些龙魂殿弟子一旦放任回去的话，他日两派开战，这些弟子肯定会对武魂殿弟子出手的。

    “死！”

    深吸了一口气，一个字缓缓的从顾明山的口中说了出来。

    “啊！”

    “啊！”

    “不！”

    “......”

    随着顾明山话音落下，被藤蔓捆住的数十名龙魂殿弟子顿时发出了阵阵惨叫声。

    不到数秒钟时间，数十名龙魂殿弟子就已经全部气绝身亡了。

    “哗！”

    其他势力见到龙魂殿竟然直接将这么多龙魂殿弟子给格杀掉时，他们的眼中充满了震惊之色。

    武魂殿，果然天下第一，无人能敌。

    “都听好了，在进入太虚神殿后，切勿跟武魂殿的弟子发生冲突，除非你们不会被抓住把柄，否则的话，还是乖乖的认命。”

    “都看到了没有，这就是武魂殿的实力，数十名龙魂殿弟子说杀就杀，咱们千万不要招惹到他们，否则咱们这个门派可就完蛋了。”

    “......”

    一时间，各个门派势力的负责人不约而同的在提醒自己门派的弟子，告诫他们千万不要给门派招惹这种级别的麻烦。

    否则的话，不仅是他们，就连整个门派都会一起陪葬的。

    “林阳，龙魂殿的弟子我已经全部斩杀了，你还是给殿主发一个消息，把这里的情况都说明一下，这样面对龙魂殿的攻击，我武魂殿才不至于被打一个措手不及。”

    在确定所有的龙魂殿弟子都死绝时，顾明山看着林阳轻声提醒道。

    不管怎么说，这件事情非同小可，必须第一时间禀报给武魂殿殿主。

    只有这样，杨鸿才能第一时间做好和龙魂殿之间的战斗。

    另外，跟龙魂殿闹成这样，那完全是因为林阳的关系，如果他不把陈天杀了的话，两派还不会彻底翻脸。

    所以，顾明山才建议林阳亲自将这事情的来龙去脉好好跟杨鸿做一个汇报。

    “好，我马上给师尊发一个消息，将这件事情说清楚，一切责任，我一个人扛。”林阳点头道。

    说完话，林阳掏出了自己的身份令牌，然后给杨鸿发去了一个消息。

    武魂殿内.....．“嘀嘀！”

    正在处理事务的杨鸿听到了自己身份令牌上响起的声音，他的眼中露出了好奇之色。

    这个时候，谁会给他发信息呢？

    “师尊，弟子有事汇报，事情有些复杂，还请弟子细细道来......”

    当杨鸿查看信息时，林阳的声音出现在了他的脑海中。

    好几分钟后.....．“这个林阳，还真是我的好弟子，怎么净给我惹事。”

    在听了林阳的汇报后，杨鸿的脸上露出了一抹无奈之色。

    当然，从杨鸿的反应可以看出，他并没有因为这件事情而生林阳的气。

    毕竟，武魂殿和龙魂殿之间的关系本来就不好，林阳这件事情只不过是将双方的关系再往前推了一步。

    再说了，自己的武魂被夺，换成任何人都是不能忍的。

    而林阳可以凭借自己的实力为自己报仇，这点在杨鸿看来没有任何过错。

    “想不到这龙魂殿竟然还做这种勾当，这武魂竟然还可以被夺走。”杨鸿略显意外的喃喃嘀咕道。

    说完话，杨鸿收起了自己的身份令牌，然后从自己的书房走了出去。

    杨鸿知道，自己得做些什么了。

