    第十二章全国赛

    秦元清作为省队队长，又讲了一番鼓励大家的话。

    心灵鸡汤，很多人都厌恶。

    可是在关键时候，心灵鸡汤往往可以起到巨大的作用。

    “伙伴们，现在山城大学集中了来自全国数学最优秀的学生，舞台已经搭建好了，你们准备好了么！”秦元清扫视了众人一眼。

    “准备好了！”众人大声吼叫着。

    有时候，一大堆话其实是起不到作用的。作为省队代表，他们都是这一届闽省最优秀的数学天才，心中自有傲气，点燃这股傲气，他们比谁都冲得猛。

    副会长看到这一幕，不由得有些欣慰了。

    11月15日，整个山城大学显得气氛凝重，参赛代表手持着身份证、准考证依次通过，在志愿者的带领下前往考场，所有人的手机包括一切电子设备都不允许带。

    秦元清进入自己的考场，找到了座位后就坐了下来，微微闭目养神，距离考试还有半个小时时间，这半个小时可不能浪费，刚好调整一下自己的状态。

    当8:58分钟的时候，广播宣读着考场秩序、考生注意事项。与此同时监考人员发放试卷。9:00整的时候，广播宣布考试正式开始。

    秦元清开始动手，将自己的姓名、准考证号、身份证号全部填写完毕，随后没有急着答题，而是快速浏览了一遍考题。

    随后，秦元清便开始答题。

    选择题明显比省赛难度提高了一个档次，每一道题都得当作解答题一般列明步骤，方才能够得出正确的答案。

    每一道题都是高中出现过的知识，但是如果不进行延伸和拓展，根本就做不了。

    将选择题都做完后，秦元清没有着急做填空题，而是先把选择题答案填写在答题卡上，检查一遍无误后，方才做填空题。

    填空题，难度其实比选择题高了不少，选择题毕竟四个选项列在那里，自己得出的答案假如不在这四个选项，那说明就是错的，可以检查步骤寻找错误的地方。可是这填空题却没办法检查，作出什么答案就写什么答案，至于对错完全不知道，只有等到时候批阅，答案出来后方才知道，若是遇到出题老师设个陷阱，掉入深陷中出不来的可就更多。

    而这种情况，还是常事，每一年都有那么一道题，带着恶作剧误导学生，学生没有发现得出错误的答案。

    秦元清一一填写答案后，才开始做解答题。解答题只有三题，每题20分。

    第一题是雷打不动的函数题，不过是函数结合几何，需要作图分析，方才能求证。这一题是所有解答题中难度最小的，若是这道题不会解答，那么第二道解答题、第三道解答题根本就不需要多想。

    秦元清解答完第一道解答题后，便继续做第二道解答题，这一道题目是解不等式，融合了对数运算、多次幂，秦元清觉得有意思，因为这道题有两种解法，而且还都是高中的知识点。

    果然，高中数学联赛最重数学思维！

    也不过也确实，数学靠天赋，天赋高的只要思维逻辑正确，解答也就错不了。

    一大部分大学生在大学学了高数、代数等，可水平甚至还比不上一些高中学霸的数学水平。

    秦元清答完第二道解答题后开始做第三题，这一题是函数、几何结合，求交叉点最小面积，这种题都得画图，将函数结合图画出来，不然单靠想象是很容易出错的，秦元清作图完成后，一个个步骤解题，若是换作半个月前，这道题他做不了，可现在对于秦元清而言有难度，但是难度有限。

    当秦元清答完最后一道题后，时间还剩下十分钟，秦元清看教室中只剩下三分之一的考生，心中无语，难道其他省的考生水平这么高？不过他记得同一个考场的还有闽省代表队杨欣，怎么他也不在了？

    不过秦元清没有交卷，而是检查了一下试卷，想了想，又在第一题写了另一种解法，这解法运用到大学的知识，步骤会少三分之一。

    当秦元清写完这种解法，考试结束的铃声响起，监考人员已经让考生停止作答，然后就收走考卷。

    秦元清出了考场，到了校门口集合处，看到闽省代表队都到齐了，秦元清好奇道：“杨欣，你怎么那么早交卷？我一抬头你人就不见了！”

    “哇～～”杨欣抱住旁边一个女生陈雪，哭了起来，那个叫伤心啊。

    秦元清不解，怎么回事，难道这次试卷太简单，杨欣太兴奋高兴了？

    可也不至于啊。

    “队长，你以为谁都像你那么变态啊。”陈雪没好气地道：“我和杨欣才做了半小时就离开了，那么难的题谁会做啊。”

    “对啊，这次的题好难，解答题除了第一大题，其他题我都没答完整。”

    “解答题我就写了个解。”

    其他人都沮丧地你一言我一语地说了起来。

    秦元清不解地摸了摸头，不至于吧，这试卷是有些难度，可是难度也不是太大。

    “大家不要沮丧，今年联赛题目会比往年难了不少，我和其他省负责人聊了一下都觉得这是近几年难度最大的考卷。”副会长连忙安慰起来，然后看向秦元清道：“秦元清同学，你考得怎么样？”

    “还好吧，所有题我都答完了，第一道和第二道解答题我写了两种解题方法，我估摸着考个140分应该没问题。”秦元清老实地说道。

    “变态啊！”

    “太欺负人了！”

    “老天不公啊！”

    其他几个男生闻言唉声叹气起来，他们都答不出来，秦元清倒好，都用二种解法，这还让不让人活。

    140分应该没问题？

    这是人话么！？

    他们连90分的及格分都没把握，结果秦元清直接说140分应该没问题，而女生们哭得更伤心，她们那么辛苦，日日沉浸在题海里，结果。。。。。

    副会长手忙脚乱，既要安慰同学们，心中又很高兴，这么高的分数，一等奖是跑不了的了。

    要知道去年闽省，可是没有人那得全国数学赛一等奖。

    至于最后进入国家队的，更是一个都没有。他这个负责赛事的副会长，差点在同行里面抬不起头。

    和往年不一样，今年竞赛有些改革，全国高中数学竞赛决赛一等奖至设二十名，也就是1%。二等奖一百名，概率是5%，三等奖是三百名，概率是15%。

    获得一等奖、二等奖、三等奖，才能获得参加CMO的资格。

    而一旦获奖，基本上就获得学校保送大学的资格，获得一等奖的甚至可以得到水木大学、燕大、复旦大学这等顶尖双一流大学的邀请。而且参加高考最少还有10分的加分，一些省甚至可以加分20分。

    副会长没有怀疑秦元清的话，因为半个月相处，他基本了解秦元清这个人，实在！而且秦元清确实是闽省代表队中实力最强的。

    若是此次秦元清真的考了140分，那么甚至有望入选国家队！

    不过副会长没有多问，带着大家吃了个饭，就让大家好好休息，下午的加试题，可是同样重要的。

    秦元清也没有看书，而是听听歌，让自己放松放松，到了一点半的时候便躺下睡觉。

    下午三点整，加试准时开始。

    秦元清看着试卷只有三道题，但是答题却有六页纸，平均一道题2页纸，若是写不下的话，甚至还可以向监考员申请加页。

    秦元清一看，这第一道题的难度就堪比早上的第二道解答题，很显然这次加试卷的难度还在早上之上。

    秦元清第一道题、第二道都完成得很顺利，第三道题却是皱起眉头，三个小问，每一问高中都有知识，但是又必须结合高数、代数、线性代数，比如第一道题就涉及高斯定理，要是没有对高斯定理有很深了解，甚至都只能写个解，其他无从下手。

    第二问与第一问息息相关，是微积分，微积分高中也有学，但是只是非常浅显的运用，想要以高中数学知识解这道题简直是天方夜谭。

    秦元清答完第二小问，在第三小问停了下来，第三小问足足有30分，比第一小问、第二小问加起来分数还要多。

    略做思考，秦元清才开始作答，单单这一小问，秦元清写了四页纸，边幅比前面的还要多，刚好在最后一行写下答案，不然的话都得加页了。

    而这时候，离考试结束只剩下1分钟，他看了一下，才发现整个教室只剩下他一个人。

    秦元清略微检查了一下姓名、准考证、身份证，没有错，而此时铃声已经响了。

    “小伙子，厉害！”监考人员将秦元清的试卷收起来，对着秦元清比了一个大拇指，他们在教室其他人都走后就站在秦元清后面，看着秦元清写下一个个公式，却发现如同看天书一般，看不懂，甚至一些数学符号他们见都没见过。

    他们不知道秦元清的答案对不对，但是给让他们有着一种好厉害的感觉。

