    “诸天门主一定要寻找的，不过现在必须去剑宗一趟，把容儿带回来，另外，也要打探一下神界的消息，”洛天沉思了一下，下一刻就消失了。

    “我也渴望知道母亲大人他们的消息，”听到洛天如此说，天玄矶眼中出现一丝担忧的神色。

    “轰轰——”“轰轰——”九鼎剑宗遭到了荒兽的攻击，一时间群魔乱舞，荒界的气息惊天。

    以九鼎剑宗为中心，剑气逼人，直冲天际。

    “号称仙道十门的九鼎剑宗？

    果然有些门道，”一个浑身长满棕色长毛，四肢有力如同狮子一般的荒兽浑身布满伤痕，惊慌的喝道。

    “哼，是你没用啊荒天狮，连那剑气我都靠近不了，简直丢我们荒界的人，”一个头上长着独角的人，浑身长着鳞片，身材高大，一双眼睛充满着荒芜的气息，冷声喝道。

    “我——”面对此人，这个荒天狮却是不敢反驳，他知道，自己到这个荒天狮实力差的太远了。

    “天阶荒雨！”

    这个独角兽冷声喝道，顿时，虚空惊雷轰轰，电闪雷鸣，细细的雨丝缓学杂缓而下，看似轻柔，实则威力无穷。

    那丝丝细雨带着莫名的威力，面对那个剑宗部天的剑意，竟然如水般的在慢慢的浇灭。

    “灭世剑雨，竟然真的有这种神通，该死，剑七，容儿相生守护夫人，我去去就来，”此刻，剑宗内部，云梦清正在闭关，花月夜和弟子亲自守护，只不过，他没有想到荒界的强者来的这么快。

    “是父亲，”“属下尊命，”花想容和剑七同时答道。

    “轰——”花月夜冲天而起，冲出剑宗，出现在虚无的高空之中，双手连连划动，剑意冲天，万剑归宗，开始对抗这灭世剑雨。

    “还不错，你应该就是剑宗的宗主吧，堪堪相当于三级仙王？

    不错，不错，也许这片天地间，除了那些受伤的仙王和神王，你应该算是最强的了，”那个独角荒界强者看向花月夜微微赞赏道。

    “荒界的凶兽，你们理应呆在荒界，却来犯我仙神两界，这片天地非要生灵涂炭，你们才甘心么？”

    花月夜冷声喝道。

    “天荒地老，日月轮替，你身为一尊仙王应该也知道道法和劫数吧，这天地的劫数已经到了，需要重新焕发生机，重新制定道序，天地需要重新开始了，””独角强者冰冷的喝道。

    “你说的没有错，天地需要重新开始，荒界强行入主仙界和神界，注定不会天地所融，我劝你们还是返回荒界吧，各安无事，否则的话，你们屠杀天地生灵，违背天道宗旨，终究逃不过天地惩罚的，怕到时连荒界了没有你们的立足之地了，”花月夜清冷的说道，对方实力强大，云梦清闭关中一直没有醒来，这让他有些担忧。

    “放肆，我等才是这片天地最初始的天地生灵，是你们肆意妄为，破坏规则，视我们为天地异类，今天就让你们灭仙绝神，只有我们荒芜才是这天地的主宰，”这个独角强大的荒兽出手了，一时间，头顶上那支角乌光闪闪，手中出现了一柄长柄大斧，对着花月夜就杀了过来。

    “剑来！”

    花月夜神色凝重，虚空大手一抓能量如剑，整个身体更是如同一把惊天的厉剑一般，剑意浓烈之极，仙王的气息猛然崩发，对着此兽攻杀而来。

    “哼，你难道不知道我是剑意的克星么？”

    此兽大喝，天阶小雨转化为一个巨大的熔炉，在不停的吸收着花月夜的剑意。

    “百炉融于剑，你竟然超出了剑理？”

    花月夜不愧是剑宗的宗主，竟然一剑破开了此人的神通，暂断了此人的一截发丝，让对方不由的吃了一惊。

    “你太天真了，真的以为可以克制我的剑意么？”

    花月夜大喝，声音滚滚，浩荡天际，整个人如同天地谪仙，空灵出尘。

    “不对，你是在消耗道序，反克我的神通？

    我看你要坚持到几时？”

    这个独角荒兽伸手一抓虚空能量，掐指一算，不由的脸色一变，阴沉的喝道。

    “足以杀了你，”花月夜没有想到对方如此警觉，此荒兽的实力强大，不在自己之下，更有克制自己的剑意神通，所以，花月夜无奈之极，动用了自己的道序，这就是说，这一战过后，他的道序会残缺不全，甚至会跌落仙王大位。

    只不过，花月身后有夫人，有女儿还有万千剑宗弟子，他不能退。

    “轰——”“轰——”花月夜和这个独角荒兽战到了狂，天崩地剑，剑意冲天，能量四溢，整个剑宗的殿宇受不了这种能量的冲击，开始倒塌，能量大阵开始崩溃。

    “这是什么地方？

    为何我在仙界从来没有见过？”

    再说洛天，在赶往剑宗的途中，突然进入到一个空间，这里的空气极为腥臭，整个天空都是暗红色，而且四周还会传来咚，咚如同天地心脏在跳动的声音。

    “嘿，小子，因为，这里不是仙界，而是我的腹腔，该本想等候几个强者来吞噬一下，好满足口福之欲，却是没有想到等来的是一个连仙帝都不是的小家伙，”一声叹息传来，似乎极为不满足。

    “你的腹腔？”

    洛天不由的一怔，以他现在的境界，竟然丝毫没有感觉到天地一样，也就是说，自己什么时候进来的都不知道，对方强大到这种地步么？

    哪怕是四五级仙王算计自己，他也会有警觉，现在却是直到进入对方的腹部，才发觉不妥，不由的让他吃惊。

    “不错，我可是天地一体兽，随时可以化身天地，和外面的环境完美的融合在一起，你没有发现，也很正常，算了，和你这个小东西说这些也没有用，乖乖变成我的食物吧，”这个声音似乎不愿意和洛天纠缠，直接发动了神通，顿时天地间也就是他的腹部，巨大的扭曲起来，天空之中下起了酸雨，这种雨极为可怕，乃是他的腐蚀液，可以融合天地耿金。

    

