    下午三点多，大雪又开始下了，众人纷纷回到别墅里。

    好大的雪啊，谭锦儿带着小白和喜儿坐在阳台上看雪，纷纷扬扬的，在浦江可见不到这么大的雪，在四川也很少见到，起码小白记忆里是没有的。

    张叹却说：“走，我们泡温泉去。”

    “现在吗？”谭锦儿惊讶地问。

    “现在，一边下雪一边泡温泉，这是正确姿势。”

    “好冷嗷。”小白有点担忧，“喜娃娃会冻僵的。”

    虽然担忧，但却自己不肯承认，而是推说喜儿。

    喜儿这个傻孩子hiahia笑，并不反驳。

    张叹给她们解释，泡在温泉里才不会冷，很暖和，很惬意，大家都是这么泡的。

    他回到自己房间，换了衣服出来，催促三个女生也换了衣服，来到后院，这里有小树林和山石，温泉就在其中，袅袅生烟。

    “要把我煮了呢。”小白打量冒泡的温泉，怀疑张老板是不是想把她煮了吃吖。她伸手往里试了试，温度不烫，刚刚好。

    喜儿倒不怕被煮，她兴奋地说：“喜儿不会游泳怎么办吖？我会不会喝水水吖？这里的水水好喝吗？”

    张叹：“这里是洗澡水，很好喝，营养，能够让你快点长大。”

    “咦~~~洗澡水好脏。”喜儿嫌弃道。

    张叹率先进入温泉，在池子里走了一圈，摸清情况后，招手喊大家都下来，并且他解开了一旁木屋里的救生圈，是卡通造型的，黄色小鸭子。

    小白胆子大，见张叹已经躺在温泉里了，也没死吖，便噗通一声，跳了进去，使出狗爬式，在温泉里噗通噗通游泳，游到张叹身边，被他托了起来，套进了小鸭子救生圈里。

    喜儿站在岸边看的羡慕不已，很想学小白一样跳进去，但是她真的不会游泳吖，她连狗爬都不会，她只会hiahiahia。

    “快下来噻，喜娃娃。”小白在喊她。

    喜儿急的在岸边团团转，想闭着眼睛跳下去，但又害怕。

    张叹来到岸边，朝喜儿说：“你跳下来，我会接住你的。”

    喜儿犹豫了一下，后退，助跑，噗通一下，真的跳下去了，被张叹从水里抱起来，抹了抹她满脸的水，笑道：“怎么样？没呛到吧？”

    心说你是真的猛，我刚说跳下来，还以为要费一番功夫，谁晓得你二话不说就这么跳了，就这么相信我啊。

    “hiahiahia，好玩吖，暖暖的。”

    喜儿爬进给她准备的小鸭子救生圈里，跟着小白，手脚拍水，噗通噗通，在池子里游来游去，玩的不亦乐乎。

    岸边只剩下裹在浴巾里的谭锦儿，瑟瑟发抖中，天气冷啊，大雪不断地落在身上。

    张叹招呼她快点下来，“你快要成雪人了。”

    “哦哦，我下来，你去玩你的嘛，我适应一下就下来。”

    见张叹游走了，她才扭扭捏捏地解开浴巾，露出一套连体泳装，青春美好的身材藏在里面，她伸脚试了试温泉水的温度，然后整个人飞快地缩进水里，脖子以下全部藏在水里。

    噗通噗通~~~

    水花渐近，喜儿趴在小鸭子上，游了过来，“hiahia，姐姐，好好玩，我会游泳啦，我棒棒的吖。”

    谭锦儿用手挡住脸，防止水花落下，让她别踢水了。

    喜儿安静下来，就这么漂在小鸭子上，在谭锦儿面前漂来漂去，好奇地问：“姐姐，你说我厉害不厉害。”

    “你好厉害。”

    “hiahia，我厉害我说了吗？”

    “你没说那刚才是谁在问我？”

    “是我。”

    “那不就是说了吗？”

    “hiahia~”

    “你别趴在上面，会着凉的。”

    谭锦儿把她从小鸭子上捉下来，套进鸭子里面，只露出一颗小脑袋，浮在水面上，身子都藏在水里，小脚丫子在水底乱踩，划来划去，真变成了一只小鸭子，乐的hiahia大笑，炫耀自己会游泳啦。

    不过呢，她只能原地踩水，要想游走真困难，费了老鼻子劲才游出不到半米的距离，气喘吁吁，连忙呼喊小白帮忙，任由小白拖着到处游玩，hiahia笑个不停，畅快的唱起了歌。

    好大的雪啊，鹅毛大雪，纷纷扬扬的，几乎看不到天空了，全是雪花，漫天的雪花。

    泡在温泉里，一点也感觉不到冷，仿佛与天地融为一体，这种亲近大自然的感觉，让人神清气爽。

    谭锦儿的目光一直落在到处乱窜的喜儿身上，靠在润滑的山石上，微微抬头，深深地舒了一口气，看着纷纷扬扬的大雪，落在头上，落在脸上，落在鼻尖上，凉凉的。

    这是她第一次泡温泉，泡澡她倒是有过经历，有时候喜儿洗澡不老实，非得拉着她一起泡澡。

    但那感觉完全不一样嘛，这是这种露天温泉，下着大雪，体验是前所未有的。一直以来神经高度紧绷，满脑子都是工作和喜儿的她，终于开始悄悄放松身心，整个人感觉都要飘起来了。

    如果，身边没有喜儿这个小憨憨不停地巴拉巴拉，没话找话，她可以睡着。

    不知道过了多久，张叹来到她身前喊她，她才发现自己好像真的睡着了。

    “好累吧，别在这里睡，会生病的，天快黑了，我们准备回去吃晚饭。”

    谭锦儿吐了吐舌头，不好意思地说：“我睡了多久？”

    喜儿hiahia笑，说睡了好久，她想喊她醒来的，但是张老板不让。

    张叹说：“没有睡好久，不到10分钟，我看着呢。虽然是温泉，但是睡久了也是着凉的。”

    “你们俩过来，我们要上岸了。”张叹招呼不远处趴在小黄鸭上玩水的小白和喜儿。

    “hiahia，快跑，张老板要抓我们。”喜儿以为是在玩游戏呢，兴奋地要开溜，手脚并用，使处浑身解数，但是却发现自己在往后漂，回头一看，小白拖着她的小鸭子，在把她往岸边拉，并且交给了张老板。

    “看你往哪里跑！”

    张叹把这个小调皮从水里抱起来，小脚丫子乱踢，水渍溅到张叹脸上，像条小鲫鱼似的，白白嫩嫩，活力四射。

    张叹把她放到岸上，再把小白抱上岸，喜儿这时大声说：“张老板，把我姐姐也抱上来吧。”

    张叹拍拍手，看向依然泡在水里的谭锦儿。

    谭锦儿羞羞的，连忙说：“不用不用，我自己可以上去的。”

    “姐姐快上来吖，水里有大怪物，嗷呜吃人的。”

    “嚯嚯嚯，我也看到唠。”

    谭锦儿不好意思上来，让张叹他们先回去，但是小白和喜儿的换洗衣服都在她房间，谭锦儿含羞不已，低着头从水里爬上来，水滴从身上落下，哟，这才是小鲫鱼女神呢，刚才那只，顶多算小鲫鱼苗子。

