    这下，连王默也转过头来。

    “门主，怎么解决的？”

    蔚染雪拉过一张椅子坐了下来，靠着椅背，神情放松。

    “今日比试结束后，晋级的共有七个门派。明日两两对决，会有一个门派轮空，我就去找了蔚族老和莫家执事，让我们轮空。”

    “蔚族老很好说话，直接就同意了。莫家那位使者，狮子大开口，要我投靠莫家，被我拒绝后，改口说要一座岛。”

    王默忍不住插嘴：“所以，您用一座岛，换了明日的轮空机会？”

    蔚染雪点头。

    王默和商见秋同时舒了口气。

    明日不用上场，那就只需要等后日的门主比试就行了。

    商见秋没了心理负担，立刻拍起了马屁。

    “师父太厉害了！居然能想到贿赂莫家那位使者……我看他那样子，原本还以为他是个严肃讲规矩的老头呢！”

    蔚染雪挑眉。

    “是人就有弱点，没什么可大惊小怪的。你好好养伤，等伤养好，我会重新调整你的修炼计划。”

    商见秋喜上眉梢：“终于可以减轻修炼任务了！”

    “减轻？”

    蔚染雪皮笑肉不笑地扯了扯脸。

    “以你这到处惹是生非的嚣张性子，现在这实力，太弱了。那么弱的三个人都能差点要了你命，以后若是遇到更强的对手，该如何是好？难道每回都等着我跟王默来给你收尸吗？”

    蔚染雪每说一句，商见秋就缩一下脖子，直到缩进了被子里。

    “师父，我真的知错了……我以后一定改！”

    蔚染雪哼了一声。

    “江山易改本性难移，我看你这性子是改不了了，还不如多修炼，只要你足够强，再嘴欠，别人也只能忍着。”

    商见秋苦着一张脸，只觉得背上的痛，都没有心上的痛那么强烈。

    翌日的比试，只有蔚染雪一人去了。

    七个门派再次抽签，蔚染雪毫无意外地抽中了“空”，在其他人或羡慕或嫉妒的目光中，坐回了位子上。

    剩下六个门派再次两两对决，不过半天功夫，就决出了胜负。

    蔚染雪仔细观察了那三位门主，实力都在二层筑台左右。当然，不排除有隐藏实力的可能。

    三人之中，二人是使剑的，另外一人应该擅术法。

    蔚染雪在脑海中想着如何以最快的速度解决对手，又不会惹人怀疑。

    忽然，头顶一阵阴影遮住了阳光。一个瓮声瓮气的声音紧接着传入她耳中。

    “白门主，你那两个徒弟呢？”

    蔚染雪被打断了思路，心情不太好，抬头瞥了他一眼。

    “干你何事？”

    “果然有什么样的徒弟就有什么样的师父，你那徒弟行事乖张，下手狠辣，定是他害了我儿！”

    那人怒意勃发，伸手就朝她抓来。

    蔚染雪双眉一沉，抬手直接一挡。

    一股巨大的反弹力从她的手臂上传来，对方满脸惊愕，噔噔噔后退了三步才停下。

    “郭门主，你这是做什么？有话好说有话好说啊！”

    赵岛主赶到两人中间，充当和事佬。

    “我儿从昨日起就不见了踪影，到现在也没回来！他一向与人交好，只除了那姓商的！我儿定是遭了姓商的狗贼毒手！”

    郭门主，正是郭偲的父亲。

    “这个，也不能确定就是无情门弟子动的手啊！”

    赵岛主很是为难，眼神频频看向高台。

    郭门主背后有莫家倚仗，他有些左右为难。

    莫家那位执事得了蔚染雪的好处，全当没看到，假装闭目养神。

    蔚染雪冷笑了一声。

    “你儿子不见了，就来找我麻烦？这是哪门子道理？那若是我家的狗走丢了，是不是也可以说是你们抓走的？”

    “你！好个牙尖嘴利的贱人！”

    郭门主须发皆竖，一张脸因怒意而涨红。

    他一把推开赵岛主，双臂张开，左手持鞭，右手五指间夹着几个金属球。

    那鞭子如毒蛇般，以一种十分刁钻的角度朝蔚染雪袭来。

    与此同时，郭门主右手一扬，四个金属球落在了蔚染雪脚下。

    蔚染雪眼皮一跳。

    这金属球中蕴含着雷火气息。

    这时要退已经来不及了。

    蔚染雪飞快调动体内力量，眨眼间在身体表面凝聚成一层防护罩。

    刺啦！

    金属球表面浮现出几丝电光。

    下一刻，蓝紫色的雷电朝她而来。

    偏偏这时候，那鞭子也到了。

    蔚染雪的脸上没有一丝慌乱。

    她连三层筑台的黑影都不怕，又怎么会因这郭门主慌了手脚？

    呼吸间，几张符箓出现在她手中。

    双手竖直，向前一甩，五张符箓如离弦之箭射向不同方向。

    一瞬间的功夫，蔚染雪周身突然多出了一道五边形的透明屏障。

    雷电击打在屏障上，发出令人牙酸的声响。

    蔚染雪高高举起右手，食指、中指并拢，捏成剑诀，再猛地劈下。

    刹那间，体内力量蜂拥而出，在她身前化为一把无形长剑，朝郭门主劈去。

    呼啸的剑气，令高台上的二人猛得睁开了眼睛。

    莫家那位使者没动，蔚族老眼神闪了闪，宽袖一挥。

    蔚染雪的剑，在郭门主头顶半寸停住了。

    “教训教训就是了，何必要人性命。”

    蔚族老的声音在蔚染雪脑海中响起。

    蔚染雪心中一凛。

    传音入密？

    她原本还想继续攻击，此刻，却只能放弃。

    传音入密，通天境才有的特殊能力。

    她就算再自视甚高，也不认为如今的自己能打得过通天境的强者。

    不过，蔚家对这次的事，居然如此重视，派了通天境的强者前来？

    那位莫家执事，最多只有四层筑台，远远不如。

    无数念头在蔚染雪脑中一闪而过。

    那郭门主尚不知自己在鬼门关前走了一遭，见蔚染雪突然收了势，还当她是放弃挣扎了，脸上露出了势在必得的笑。

    “我看你这次还怎么躲！”

    他怒吼一声，再次扬鞭朝蔚染雪攻来。

    可下一刻，那鞭子还未挥出，就见蔚染雪身影飘忽，几个闪身，居然直接出现在他面前，右手直接捏住了对方的喉咙。

    郭门主眼睛唰得瞪大。

    难掩的惊恐，从他心底升起，令他全身发抖，竟连鞭子都握不住了。

    蔚染雪那双淡漠的眼睛看着他。

    “想死么？”

