    正所谓圣人为执棋者，世间万物皆为棋子。

    圣人之下皆蝼蚁，即便是无限接近圣人的存在，也只不过是只体型稍大的蝼蚁罢了。

    在陆压圣人的逼压之下，李言双腿颤抖，竟是有下跪的趋势。

    李言眼神暴出冷意，用弑神枪支撑着身子，才不至于膝盖下跪。

    “呵呵，陆压，我杀你的决心越来越强烈了。”李言咧嘴狞笑道。

    陆压圣人居高临下，眼神睥睨道：“杀我？只怕你没这个机会了。”

    “给我跪下！”

    圣人之威再次涌出，而且比刚才更加庞大，李言根本没有反抗的能力。

    李言这才亲身体会到圣人的强大，他与陆压之间的实力差距，简直能够用绝望来形容。

    “不过想让我跪下，你还不配！”李言浑身的骨头开始咯咯作响，不断抵御着这亿万钧般重的威压。

    他嘴角溢出鲜血，看起来有些狰狞，眼神坚定得可怕，蕴含着凛冽的杀意。

    这种眼神，竟是让陆压圣人都微微愕然，下一倏他寒声道：“弱者的倔强么？”

    李言体内的四肢百骸尽皆粉碎，他眼前一片漆黑，隐隐间有陷入昏厥的势头。

    但他仍然紧咬牙关，以坚定的意志力支撑着身体，才不至于跪在陆压圣人面前。

    陆压圣人见状，微微皱眉道：“我就不信了。”

    旋即陆压圣人单手一抬，圣人之威以几何倍的势头暴涨，使得李言的身躯再次弯弓，但依旧没有跪下。

    李言浑身的毛孔都溢出鲜血，将他的衣衫浸湿，他嘶哑道：“陆压，你死定了，到时你将会是死在我手中的第一个圣人。”

    “圣人又如何？看我如何将你们这些人一步步给超越！”

    李言陡然抬头，咧嘴一笑，那副模样犹如修罗恶魔，令人生寒。

    陆压圣人怒不可遏，冷道：“没有到时候了，既然你不肯下跪也行，那我便直接将你斩杀。”

    “钉头七箭书！”

    李言望着西天，怒斥道：“你们两个老不死的，还在那里观望？信不信我这就解散西游队伍？”

    “只要我一句话，孙悟空就会跟着我赴死，到时候你们佛门半点好处都别想捞着！”

    在这种情况下，李言唯有借此来威胁准提接引，让他们出手，来保住性命。

    至于今天的仇恨，等李言正式突破神话大罗后，一定百倍奉还，将妖族天庭彻底铲除，将陆压圣人斩杀！

    陆压圣人悻悻道：“你没求救的机会了！”

    他手中出现了一个稻草木偶人，身上赫然写着李言的名字。

    钉头七箭书是极其恶毒的降头咒术，不仅恐怖歹毒，而且还杀人于无形。

    陆压圣人掌心中有着烈焰升腾，欲将这木偶人焚烧殆尽，但同样的，李言也会因此而死。

    果不其然，李言已经被火海包裹，焚烧着他每一寸肌肤。

    远处，孙悟空微微恢复完战力之后，他见到战场上的局势后，呲牙咧嘴道：“敢杀我师父！看俺老孙答不答应！”

    他对于李言，嬴政以及唐三藏有着深厚的情感。

    如果不是李言，孙悟空恐怕早就被贼人算计了，一辈子都将成为被人操控的傀儡。

    而且自己能够拥有现在的修为，掌握了这么多的本领，全都是因为李言倾囊相授。

    猴子脚掌猛地一跺，身形暴射而出，如同不要命一般挥舞着魔猿棍，朝着陆压圣人狠狠砸去。

    与此同时，空间再次荡漾起涟漪，两道声音出现在此地，正是接引准提。

    他们两人挥了挥衣袖，李言周身的火焰便已经熄灭，而且李言的伤势也在以肉眼可见的状态恢复着。

    不得不说，圣人的能力简直恐怖如斯。

    接引准提望向陆压圣人，面容浮现寒意道：“陆压，我们曾经说过，圣人以下我们不管，但圣人敢阻挠西游量劫，一律是在与我佛门为敌。”

    陆压圣人见状，已经知道了今日想要斩杀李言已经无望了。

    他耸了耸肩，朝着接引准提两人微微作揖道：“晚辈没有此意，晚辈这就走。”

    陆压圣人转过身，眼神充满怨毒，消失在这方战场。

    李言深吸口浊气，点点头道：“算你们识相。”

    接引准提笑了笑道：“既然小友愿意和我佛门合作，那我们自然会庇佑小友周全。”

    “希望这西游途中，小友多多费心费力。”

    李言点点头，摆摆手道：“知道了，你们可以撤了。”

    西天二圣对视一眼，面面相觑，旋即也进入空间，回到西天灵山。

    李言闭着双眸，平复着内心的愤怒。

    在这西游世界，如果自身实力没有冠绝三界，就连性命都会被那些强者摆弄。

    随后李言转过头，望向相柳陆压。

    “看来你的本尊丝毫不在乎你的生死呢？”

    “死吧。”

    李言周身有着磅礴的魔气席卷而出，逐渐形成一尊千丈大小的邪目，伴随着邪目绽放，亿万道魔光将相柳陆压给吞没。

    片刻后，万籁俱静，相柳陆压已经神形俱灭。

    在半空中，只有一颗宝珠悬浮着，散发着千万道霞光。

    李言将这宝珠握在手心之中，细细观察着，在宝珠内部，有着无比精纯的力量氤氲其中。

    “这应该是一颗舍利子，是一位道德高深，佛法超群的僧人死去坐化后形成的，服下后能激发体内的潜力。”李言淡淡道。

    怪不得九头虫会这般看中这宝珠，这的确是三界罕见的宝贝。

    但这舍利子，如果让同样佛法高深的唐三藏炼化的话，效果会更加出众。

    嬴政在此时也恢复伤势，来到李言面前。

    “师父，天已经快到正午了，我们现在回祭赛国吧。”嬴政道。

    李言点点头，随后眸子微微一瞥道：“还有一条杂鱼没有解决。”

    万圣龙王战战兢兢，他怎么也想不到妖族天庭竟然会在李言身上吃瘪。

    “饶命，饶命啊！”

    李言冷哼一声，屈指一弹，魔焰迎风暴涨，将万圣龙王斩杀。

    “应该要为自己的选择付出代价。”

    说完，他们三人消失在碧波潭，回到祭赛国金光寺中。

