    “臣告退。”

    议事整整两个时辰的李渊疲惫的揉着眉心，等诸位宰辅都退下后，才转头道：“大郎、二郎，如何看今日之事？”

    这一次，李建成、李世民对视了一眼。

    “父亲所为，彰显国威。”李建成微蹙眉头，“只怕突厥……”

    李世民扬声打断道：“大哥过虑了，父亲创立李唐，已然一统天下，难道还要俯首于突厥野人吗？”

    李渊微微点头，李建成也闭上了嘴……只在心里腹诽，口口声声一统天下，这是在提醒自己的军功吗？

    李渊心里有数，两个儿子秉性大不相同，长子处事稳健，面对突厥心存畏惧，次子行事锋锐，面对突厥，从无惧意。

    其实最早李建成不是这样的，当年晋阳起兵，席卷关中，攻打长安，李建成也算颇有建树，而武德四年的一件事，让他在军中的威望大幅度降低。

    两年前，太子李建成在李世民率军攻打洛阳的同时，出兵征伐稽胡，使丰州总管张长逊投唐，本来这是一件虽然不能和李世民平定中原相提并论，但也算拿得出手的战功。

    可惜李建成畏惧突厥，上书建议废丰州，徙百姓寄居于灵州，割五原、榆平之地与突厥。

    李世民回朝晋升天策上将，组建天策府，军中权威一时无二，对当日李建成割让五原、榆平一事大为不满……李建成在军中威望大幅度削弱，也有这方面的原因。

    说到底，割让两州，总不能是战功吧？

    突厥，是盘旋在李唐宗室头顶的庞然大物，对李唐天然有着巨大的威胁，李渊数度不得不曲意顺从，但随着天下一统，作为开国君王，李渊也有着雄心壮志……至少，卧榻之侧，怎容他人酣睡！

    嗯，虽然最近几年，唐朝渐渐一统天下，而突厥的颉利可汗开始频频南侵，关中、河东、河北、山东都曾经遭受突厥洗劫。

    但如今的李渊还有心气……毕竟颉利可汗几次南侵，最终都被挡住了，虽然偏师一度攻陷距离京兆只有百多里的大震关。

    李建成曾经私下提议迁都，李渊不置可否……他也心里有数，长子的建议更多出自于私心，因为对抗突厥，次子李世民很可能成为统率大军的统帅，这对东宫来说不是什么好事。

    当然了，李世民私下也不是没有动作的，曾经向李渊屡次进言……太子割让河套之地，使得关中不稳。

    呃，李世民看得到，接下来的几年内，突厥肯定会时常南侵，说不定都能打到京兆附近……为什么能打到京兆附近？

    当然是因为太子李建成割让河套之地，使得突厥越过了黄河，兵压灵州。

    要知道河套之地的丰州距离长安两千多里，而灵州距离长安只有一千两百里，换句话说，李建成割让的不仅仅是榆林、五原而已，而是差不多千里的战略纵深。

    这也是去年突厥主力攻打河东，偏师却能杀到原州的原因……太近了！

    下面两个儿子还在那争执，李渊像是没听到没看到似的……反正已经司空见惯，各种思绪在脑海中盘旋，直到平阳公主出了寝宫，进了两仪殿。

    “平阳来了。”李渊笑呵呵的摆手，“据说昨日出城骑猎……可要小心一些。”

    “谢过父亲。”平阳公主虽身着宫服，却英姿飒爽，再无当日李善所见的柔弱模样。

    “三妹来了。”李建成笑道：“此次妹夫重任在肩，必能大胜而归。”

    李世民只简单打了个招呼，“三姐。”

    平阳公主驻守晋阳多年，其夫柴绍绝大部分时候都在李世民麾下，但柴绍年岁比李世民大不少，当年和李建成关系也不错，总的来说，平阳公主夫妇在夺嫡之中，处于中立的立场。

    当然了，在李建成看来，平阳公主理应亲近东宫……要知道可是孤举荐李怀仁的！

    李渊对这个女儿实在喜欢的紧，问了又问，随口又赏了好些名贵药材，又下令在侧殿万春殿摆宴。

    “今日家宴……”李渊顿了顿，转头问：“怀仁还没到吗？”

    李建成、李世民面不改色，但心中都有些诧异，看来那位少年郎在父亲心目中的分量还真不轻啊……明言家宴，却要邀其赴宴。

    一旁的宫人俯身道：“馆陶县公在殿外侯传。”

    片刻后，李渊伸手指着快步进殿的李善，笑骂道：“每日赴太医署授课，却多时未入宫，为何？”

    李善行了一礼，正色道：“侄儿愿时常进宫陪伯父叙话，只是担忧圣人忙于国事，不敢相扰。”

    呃，算是板板正正的进言吧。

    对李善最为了解的李世民心里嗤笑不已，凌敬早就告诉他了，李善这段时日是缩着脑袋呢。

    而李建成正要打圆场，却听见一阵大笑声。

    李渊笑得前仰后合，“怀仁怕是再被中书舍人训斥吧？”

    平阳公主听得一头雾水，而李建成、李世民却听得懂……这是指之前力谏李渊授李善中书舍人的崔信。

    李善抿了抿嘴，“伯父此言……小侄倒是听不懂了。”

    “听不懂？”李渊抿了口酒，笑道：“据说那日的前一日，你纵情平康坊，崔舍人自然要拿你出气！”

    “伯父！”李善低喝一声，努力涨红脸，“伯父……”

    李善怎么也想不到，李渊这老头居然是个大嘴巴……就这么将这件事说出来了！

    李渊这时候也反应过来了，上次李善可是强调了又强调……这事儿可不能外泄。

    “听闻崔信有意择婿……”李建成试探问：“怀仁有意？”

    李世民眼珠子转了转，“不过崔信乃清河崔氏……”

    李善和清河崔氏的关系……满朝皆知，斩杀崔帛，难道还能联姻清河崔氏？

    李建成更知晓，太子千牛崔昊和李善也颇有间隙。

    “绝无此事，绝无此事。”李善拼死否认，同时不停拿眼睛唰上首位有点尴尬的李渊。

    李渊咳嗽两声，然后在李善期盼的眼神中又闭上了嘴……他是前几日才听宇文士及提起这事的。

    李善入宫觐见，出太极宫后遭中书舍人崔信训斥……约莫是训斥李善年未弱冠，混迹平康坊，还写些艳诗，年少不端……

    宇文士及只是随口提起，而李渊一听就知道……崔信这是在替女儿出气呢，类似的事，李渊也干过。

    早年李渊五女长广公主许配天水赵氏的赵慈景，后者世家子弟，惯常养姬妾，长广公主颇受冷遇……李渊为此训斥女婿，武德元年将其撵出去领兵，结果一去不回，尸骨都没捞回来。

    李建成在心里盘算，清河崔氏依附东宫，多有子弟在东宫任职，如果李怀仁娶崔信之女……

    而李世民却有些狐疑，他怀疑这是李善刻意为之……因为他和崔信是有来往的，而且同为清河崔氏子弟，和崔信颇有交情的崔君肃任秦王府长史。

