    一日后……

    两日后……

    半月后……

    一直站在神木树干前凹造型的王道长，终于忍不住抽动了下嘴角，原地盘腿坐了下来，在胸口摸出了那面诸葛林前辈给的玉牌。

    这都半个月了，怎么还没人闯过来？

    师姐要在这里修行多久？

    几个月？几年？又或是几百年？

    在这里待的时间越长，他们的处境自然也就越危险；但这是师姐天大的机缘，王升以命相搏也要助师姐得全功。

    是了，这里毕竟是虚空之中，那些高手、大宗门，也需要花费时间才能赶到启灵星；而且文生真人此前也说了，会以这里是启灵仙宗药圃的理由，阻拦最初抵达此地的修士。

    但启灵仙宗实力有限，他们也不敢惹恼那些大势力、大神通者，有限度的拖延时间之后，就会封闭山门，不再多参与此事。

    “这次诸葛林前辈和文生真人也是帮了大忙，今后要找机会报答才行。”

    手指摩擦着玉牌上刻画的纹路，王升也在思索，自己是不是该做些布置，将能抵达此处的天仙境修士直接‘送出去’。

    若是能看到周遭什么情形就好了，也不知道外面是不是已经开始大打出手。

    正如此想着，王升突然看到神木之上突然有光芒乱闪，而后四面八方传来阵阵闷雷声……

    就算隔着重重大阵，王升也感觉到了大阵之外元气暴走、大道接连震颤的情形。

    这是？

    有大能出手，想直接轰开青华帝君留下的大阵？

    王道长心底一急，身形跃去空中，而后化作一团火光，沿着树干迅速上飞。

    就算不施展人剑合一，有真仙境后期的修为支撑，王升的赤羽凌空诀速度并不算慢。

    可饶是如此，他从树底飞到树冠与树干的‘分界点’，也费了几个呼吸的功夫……足可见这座神木是何等的‘庞大’。

    王升冲到了那处仙殿所在的位置，但仙殿被一重重阵法封锁，只能远远的看到一座宝殿的轮廓。

    师姐就在里面，而且此时状态平稳，似乎进入了入定的状态。

    没被外面的动静打扰到就好。

    王升抬头看了眼树冠，看着那一片片几亩甚至几十亩大小的树叶，闷头闯入其中。

    如走迷宫一般，王升在里面绕了小半天，总算飞到了树冠上端。

    上方有三重阵法光壁，那是外、中、内三层大阵的阵壁；这三座大阵似乎有所联动，将树冠上方打造成了‘防御’最强的区域。

    站在仅次于神木树巅的一只如山脉般的树枝上，王升朝着四处眺望，能看到这巨大无比的树冠笼罩了少部分外部区域，以及全部的中、内部区域。

    似乎，此地发生的一切，都在这株神木的‘注视’之下。

    里面两道大阵的阵壁也穿过了树冠，并没有给闯阵者留下什么小路；那些随处飘飞的黑云，也会在一片片树叶中游荡……

    王升此时依然不知，这些黑云到底是何物，又是如何运作的。

    正此时，‘天外’突然又有十数道光芒亮起，几乎同时轰在了外层大阵各处。

    轰鸣声四起，乾坤震动、大道颤鸣，但神木仿佛只是被微风吹拂，各处树叶轻轻晃动着，外层大阵的阵壁巍然不动。

    王升站在那一阵默然。

    他向后隐藏起了自身行踪，免得透过阵壁被外面出手的大能所看到，而后继续等待着。

    过了片刻功夫，第三次轰击再次出现，这次出手之人似乎比之前更多了，但轰在阵壁之上，依然只是搞出了极大的动静，阵壁本身没有半点损毁。

    甚至，连一丝丝的裂痕都不存。

    外面聚集的高手越来越多，出手之人也越来越多，轰鸣声阵阵，大道颤鸣此起彼伏，阵外虚空之中竟然出现了元气潮汐……

    又半天后，外面的攻势达到了巅峰。

    只是王升看到的，在瞬间爆发出的流光就有数百道，宛若流星雨一般砸落在各处。

    这些攻势，王升能隐隐感觉出，应是混杂了大罗金仙的神通，甚至还不只一位。

    而这次，也是唯一一次，阵壁给出了点回应……

    在四五处区域，外围阵壁出现了淡淡的涟漪，宛若水波一样荡开，但瞬间恢复平静。

    神木也仿佛被一阵‘中等意思’的‘劲风’拂过，有几片叶子轻轻晃动了几下。

    但任尔高手再多、神通再强，集合再多修士出手轰击，这座大阵就是屹立不动，阵壁不凹不裂，阵内禁制丝毫无损。

    青华帝君的阵法造诣，与他四御的名声地位，也算十分相匹了。

    这位帝君，也确实是一位牛人。

    紫薇帝君的风采，王升已透过道痕领略了许多，那是何等惊艳绝世之人，一人一剑、号令众星，纵横寰宇。

    与紫薇帝君齐名的青华帝君，所留大阵就能阻住如此多高手，一句‘长生仙不可入’，就如谁都不可违背的铁律一般。

    王升心底也有些叹服。

    这次攻势之后，再无人轰击大阵，显然是外面聚集的众高手，已是明白这大阵无法蛮力开启。

    想必此时在琢磨阵法运作的高手也不在少数，但他们无论如何推算，都无法找到此阵的突破口……

    “大能轰不开，应该就是选一些比较出色的天仙进入此地了吧。”

    王升如此想着，刚才其实已经提到了嗓子眼的心，也总算落了下来。

    站在柔软的树叶上，目光扫视着能看到的各处区域，而后又拿出了诸葛林给的‘地图’，将地图上标识的各处禁制与树干周围的地形一一对应，却是分毫不差。

    这位心月狐星君，当年似乎真的参与过这处大阵的布置。

    换而言之，这位星君大人，很有可能知道破阵之法……

    王升一阵皱眉，突然觉得诸葛林前辈也隐瞒了许多事未曾言明；不过人好心好意的帮了自己跟师姐，自己也不能多埋怨什么。

    正此时，掌心突然传来了些微暖意，王升看着手心这面玉牌，却见玉牌上轻轻闪烁起了碧绿色光华。

    “嗯？”

    他正要喊瑶云出来一同琢磨这是什么情况，突然听到了耳旁传来了一声柔柔的呼唤，同时感觉有人像是在身后抱住了自己。

    “师弟……”

    师姐？

    王升先是一愣，随后便豁然转身，捕捉到一抹浅绿色的光芒向后散开，又在几米之外凝成了一道模糊的虚影。

    师姐的虚影？

    这虚影身着霓裳，在那轻轻飘着，但身形轮廓、面容五官都有些模糊，宛若魂魄一般。

    她对着王升招招手，传来一声温柔的呼唤。

    “来……”

    王升反手握住了无灵剑剑柄，面露凝重的神色，却迅速追了上去。

    虚影朝着树冠中央区域飘飞，王升在后迅速追赶，但无论他如何提升速度，那虚影始终与他保持着同等的速度，就是不让他追上。

    这是师姐在召唤自己？

    不对，这气息跟师姐无比相近，但却并非师姐在召唤。

    莫非是神木在呼唤自己？还是说，此地有什么布置？

    王升下意识看了眼乾坤戒中师姐的命魂灯，发现并无异样；而且他也能隐隐感觉到，师姐此时还是在入定修行。

    类似于某种元神出窍的状态？

    ‘瑶云，感觉到什么没？’王升在心底问了句。

    瑶云答道：‘这绝不是华卿，它在指引你去一个地方……过去看看就是，你手中有这面令牌，应该不会有问题。’

    前飞了不知多远，那道虚影在一处‘主枝干’前停下，指着一处不起眼的‘树洞’，而后化作一缕缕仙光，原地消散。

    凭空站在这根如山峰一般的树枝前，王升自然不敢贸然深入，对着‘树洞’一阵打量。

    这树洞只有两米直径，且是规则的椭圆状，其内极深，但仙识只能探入十多米，就会被一股莫名的力量阻隔。

    无灵剑传出瑶云的嗓音：“应该是神木指引你来到此地，进去看看吧。”

    王升刚要点头，忽而感觉额头有些痒，一直在镇压杀众生剑意的小木剑突然在眉心冒了出来，王升面前打了个转，飞到了王升身后。

    接下来发生的事，让王道长嘴角一阵疯狂抽搐。

    这小木剑竟是嫌他太过犹豫，径直戳在了王道长背上的龙剑剑脊，一股难以抗拒的巨大力道自龙剑剑身传来，将王升直接推入树洞中，迅速下坠！

    “嗤！”

    无灵剑发出忍俊不禁的笑声，小木剑持续发力，王升被推着迅速下落，周遭有点点绿光如同流星一般划过，那似乎是神木枝茎中的某种神秘脉络。

    这还真应了那句老话——剑主不急仙剑急。

    等王升主动前飞，小木剑也不再发力推动，而是主动跑到了王升左手，把它自己塞到了王升左手食指和中指之间，吸引两根手指夹住自己。

    王升：……

    全程被安排的明明白白、妥妥当当。

    这树洞延伸不知多远，中间有几次转折，根据王升推算，他此时已经到了树干的位置，正沿着树干朝着下方疾飞。

    这像是无底洞，但终究是在神木树干中，一直飞，总归还是能到底部的。

    又过了片刻，王升看到了一片碧绿色的湖泊，仙识还是无法蔓延，但定睛一看，那湖泊其实是浓郁之极的生机与灵气；

    在他推算中，此时应该已经飞到了神木的根部位置。

    他刚停下身形，小木剑就粘着他左手向前一拽，不给王升半点思考的机会，一头撞入了下方的‘灵池’中。

    下一瞬，天旋地转，一片藏在神木最深处的狭小天地，展露在了王升面前。