    长福踢椅子的动作，夏汀并没有注意到，因为她只关心父亲那里怎么样了。

    进入屋子里之后，父亲都连咳了两声了。

    难不成是最近太忙了，没注意着了凉吗？

    夏汀不怎么放心，正好上首的寿王爷似乎也是垂眸在想些什么，并没有注意到他们这边，夏汀壮着胆子，超小声的问道：“爹爹，是受凉了吗？”

    听到宝贝女儿的声音，夏四爷心情复杂的转过头，面色更加复杂的看了夏汀一眼。

    夏汀在那一眼里，看出了怜悯吗？

    爹爹怜悯自己什么？

    还是说怜悯体弱的寿王爷？

    自诩人间清醒的夏汀，这一刻，并没有解读出来父亲神情间的深意，一时之间有些不解，秀眉还小小的紧了一下。

    此时的夏四爷心情复杂极了，他想说，宝贝听听啊，你都要被一头傻猪给拱了，怎么还一副什么也不知道的样子呢？

    夏四爷倒是想与夏汀提起这件婚事，只是又不知道从何提起。

    而且他也怕夏汀对寿王爷印象不错，然后两个人频繁接触之后，再提前生了情，那样的话，岂不是让寿王爷很得意？

    这件事情肯定是要跟夏汀说的，但是得在寿王爷离开滋州以后！

    “抱歉，一时想到了别的事情，是本王待客不周。”被长福踢了一脚椅子之后，寿王爷终于从旖旎生香的自我脑补中，走了出来，他面带歉意的看向了夏汀的方向，开口的声音清朗如玉，给人一种极舒服的感觉。

    夏四爷一看，寿王爷如今目光已经如此的直白，半点也不愿意遮掩了，面色沉了沉。

    坐在他们对面，全程都没发出过声音的如宁，歪着自己好奇的小脑袋，有些看不明白这场面了。

    “哪里的话，王爷客气了。”夏四爷虽然面色不虞，但是到底还要给寿王爷面子的，所以对方开口，他忙拱手同样客气了一番。

    不过心里却是暗暗想着，你给我等着，等你成为女婿的那天！

    寿王爷心头的旖旎之息还未彻底的散去，却又莫名的感觉到了一丝刺骨的凉意，这让他突然打了一个激灵，把长福吓得够呛，特意抻了脖子看了看炉子里的火烧的够不够旺。

    但是他都快要冒汗了，这应该烧的很旺了吧？

    长福不放心，从几位主子背后绕过去，看了看炉火。

    而寿王爷压下了莫名心惊的感觉，缓缓开口说道：“六姑娘送的膏药特别好用，最近本王这腿舒服很多，不过之前送的已经用得差不多了，如今回京，本王与六姑娘之间怕是要有月余见不着，要麻烦六姑娘再赠药了。”

    “王爷客气了，臣女已经备了些膏药还有泡脚料包，另外还有新研究出来的香皂，都给王爷带了些。”夏汀平时见过的贵人不少，公主都是她的好朋友，对上这些贵人，她面上自然毫不胆怯，大大方方的回复了寿王爷。

    小姑娘的声音，似是珠落玉盘，清脆又悦耳，寿王爷觉得只听这个声音，他这心又开始像是漫天的云朵似的，开始飘忽不定了。

    努力的压下自己马上又要飘远的思绪，寿王爷唇角勾起了些微的弧度，再开口，声音又软了几分：“香皂，是做什么用的？”

    听听。

    一句话说完，寿王爷在心里悄悄的补上了夏汀的乳名。

    他不好现在就叫出声来，但是却又忍不住的在心里反复来回的咀嚼着这个名字，总觉得不补上这个名字，他就寝食难安，时间久了，可能还会有些心魂不属的感觉。

    所以，悄悄的心里补上，别人听不到，应该也没有关系的。

    意识到这是属于他的小秘密，以后还有可能跟夏汀分享的时候，寿王爷下意识的抿了抿薄唇，幅度不大，主要还是怕愉悦的笑声不受控制的就跑了出来，所以他得把嘴巴抿紧些！

    只是，有些含笑的情意，还是从眼睛里，悄悄的跑了出来。

    他的目光，不自觉的就追随着夏汀，眉眼深处的情意，由浅及深，慢慢的在身边悄然绽放。

    “是最近看到书里有，觉得很有意思，想尝试一下，前面失败了几次，不过之后慢慢的就找到了关键所在，倒是让臣女制作成功了，只是这个东西需要晾晒月余，所以殿下带回去最后放置半个月之后再用，这样效果会更好一些。”夏汀对于自己会制作香皂的说辞早就已经想好了，如今寿王爷问起来，她神态自然的就回应了。

    看着柔软又乖巧的小姑娘，寿王爷觉得自己的心都跟着不自觉的软了起来。

    他自然是知道，夏汀最近在看医书，似乎还小有成就，像是之前的膏药，泡脚料包都是小姑娘研究出来的。

    寿王爷从前就不觉得医女身份低微，如今又有心动滤镜在，对于夏汀学医的事情，自然是发自内心的觉得骄傲。

    不愧是他心动的小姑娘。

    听听很棒。

    可惜，如今他还不能将这样的话，正大光明的说给夏汀听。

    这就有些遗憾了。

    不过没关系，很快了。

    待到夏汀回了京城，他们应该就可以订下婚事了。

    到时候，两个人之间的往来就正大光明多了。

    想到这些，寿王爷对于回京，又有了很多期待。

    不过面上，倒是并没有再失态，很快便眉眼含笑的出声说道：“原是如此，六姑娘当真聪慧，听闻六姑娘最近喜欢研读医书，本王这里还寻了几册，如今就赠予六姑娘了。”

    寿王爷说完，长禄已经迅速的将装着书册的锦盒取了出来，放到夏汀手边的案桌上。

    夏四爷：……！

    听到寿王爷和夏汀的交流，虽然全程客气有礼，完全合着规矩来的，但是不知道为什么，夏四爷这眼睛突突的跳。

    此时的他终于意识到，前些时候，他们在白马寺小住的时候，他的那些猜测并不是错觉或者说是误会。

    寿王爷那个时候已经起了觊觎之心，所以才会有了之后孔雀开屏的各种行为。

    这跟公孔雀求欢时候的开屏行为有什么区别。

    不停的把自己手里的宝藏往外送，为的就是讨对方的欢心！

    只是再一想，自己这样想的话，就会把夏汀想成母孔雀。

    意识到这一点的时候，夏四爷险些当场黑脸！

    他的听听是宝贝，才不是母孔雀！！！

