    双方交易结束后也没瞎扯，迅速离开，西蒙得到多拉格，心情很不错，去了地下培育场安置好多拉格后，将巴科鲁的鲜血交给西格蒙德他们研究，希望能研究出一些门道出来。

    接下来的日子里罗斯林·桑切斯没有任何动静，佛萨城回归了平静的生活。

    西蒙每天按部就班的修炼，偶尔去梦境之地转转，有闲情雅致的时候还和奥利萨他们疯狂一下，尤其是最近说服了奥利萨和斯威雅，让她们和罗斯几女一起颠龙倒凤，这可让西蒙爽翻天。

    虽说刺激是刺激，但是这么多女的一起上，尤其是她们个个都会房中术，西蒙有些罩不住，要不是有魔药，估计他得被压下去。

    尝试了两次后，他就果断了没再尝试。

    因此还被黑山邪神嘲讽了一番，而后他从黑山邪神那里得到了一种强化身体，金枪不倒的秘药。

    西蒙如获至宝，赶紧收起秘药所需的材料，只是秘药所需的材料中有一小部分比较稀有，比较难找。

    西蒙发动交易网，还去梦境之地寻找，这才将材料找齐了。

    在黑山邪神的帮助下，成功炼制出来。

    西蒙没用它以前的名字，给它取了一个相当哇塞的名字—伟哥。

    这秘药是真带劲，效果那是小母牛坐飞机-牛逼上天了。

    西蒙只服用了一颗，就又如神助，威力相当之霸道，西蒙一挑七，真的是战无不胜，连战连捷，把七女搞昏过去好几个，而且还有余力的感觉。

    不过药效过去后就惨了，伟哥虽然能厉害，但是消耗的还是自身体力，所以药效过后，西蒙就软了，比打一场硬仗还累。

    不过它几乎没有什么副作用，只要补回来就没事了。

    西蒙立马是意识到伟哥的商业价值，现在市场上类似的魔药要么药效没有伟哥强大，要么有一定程度的副作用。

    伟哥无论哪一方面都完爆市场上已有的同类型商品，只要伟哥有产量绝对能迅速占领市场。

    因为伟哥所需的材料收集起来有些麻烦，所以刚开始的时候产量必然达不到要求，所以西蒙就想着能不能降低伟哥的效果，搞出不同档次的伟哥产品。

    这对黑山邪神而言不算什么，很快三种不同的伟哥就问世了，西蒙特地找人实验了几天，效果都很理想，不愧是神灵产品，质量非常哇塞。

    西蒙立马是开始着手布置伟哥产品的销售的前期宣传，同时也让人大力的搜集伟哥产品所需的材料。

    他找来切克温，他狐朋狗友多，又喜欢那档子事，宣传伟哥这这种事当然要交给他。

    切克温一听说伟哥的功效，立马来劲了，将西蒙手里的存活全部扫走，并且保证不用几天就能让伟哥的名字传遍佛萨城的精英层。

    这家伙一回去，立马就召开无遮大会，好家伙，还是以西蒙的名义召开，当年晚上，佛萨城的二代们，富豪们都来了，那叫一个无度啊。西蒙后来得知这个情况，气的差点没赶过去将他的脑袋锤爆掉。

    伟哥的名头就这么被他用几场聚会给打开了，那些二代们尝试过伟哥的厉害后都如狼似虎般的抢着向切克温购买。

    他手里那么一点的伟哥，早早就用光了。

    而且切克温也是聪明，还专门是邀请了外城的家族势力的代表，让他们也接触了伟哥，这些家族势力的代表都是从事主持各家的生意，在商场上是一路摸爬滚打过来了，商业嗅觉那是没的说，立马明白了伟哥的商业价值。

    很快就有人上门拜访，想要代理伟哥生意。

    不过西蒙都以产能不足给婉拒了，伟哥是个光明大产业，他怎么可能轻易将伟哥生意代理出去，他得将利益最大化才行，想让伟哥的影响力进一步发酵扩大。

    西蒙对巴科鲁鲜血特别上心，但是西格蒙德虽然测试出巴科鲁血线的异常之处，但是根本无法提取出战王血脉，西格蒙德还找来了加里斯等人一同研究，可结果都是无功而返，难怪迪森克·亚奇韩会将巴科鲁鲜血送给他。

    时间慢慢过去，随着桑切斯家族的退出，佛萨城的交易网确实缩小了很多，但是还在西蒙的接受范围之内，而且与桑切斯家族有关系的家族势力有很大部分却在摇摆，并没有完全退出，显然是看重了佛萨城交易网渠道。

    这其实和西蒙的关系不小，西蒙暗地里亲自找了这些家族势力的代表进行了密谈，直接将眼下的局势做了分析，虽然没得到这些家族势力的保证，但是从现在的情况来看，西蒙之前的密谈确实有效果。

    这些家族势力都在观望。

    西蒙确定罗斯林·桑切斯知道西蒙找这些家族势力进行了密谈，可是罗斯林·桑切斯却没办法强制让这些家族势力退出佛萨城。

    因为罗斯林·桑切斯一旦强制让他们退出，他们这段时间付出努力和财富都会泡汤，桑切斯家族必须想办法弥补，而且明眼人都可以看出佛萨城的交易网很有前景，一旦在前期发展阶段放弃进入和投资，未来佛萨城交易网一旦做大做强，对他们而言也是一种巨大损失。

    如果桑切斯家族不想办法进行弥补，与之交好的家族怕是会生出间隙，桑切斯家族虽然强大，但联邦可不只有他一家，其他强大的家族都盼着他们出问题。

    西蒙相信这次两教报复的事件，即便他不在后面推波助澜，首都的那些大家族估计不会放过这么好的机会。

    不过很快出现了意外情况，那些之前摇摆的家族居然不再退出，反而还在加大投资力度。

    这突然地改变让西蒙嗅到了一丝不安，经过他的打探，得知发生这种变化的源头来自于联邦政府。

    西蒙的心情一下子低入谷底，他知道联邦政府很可能要插手，正是因为如此那些退出的要退出的才会留下来，并且加大投资力度。

    平静的时间很快被打破了，他接到市政厅那边传来的消息首都派来的调查小组，今晚就会达到佛萨城。

    西蒙眉头一皱，有些惊讶，他倒是不是惊讶首都会派来调查小组，两教报复事件影响极大，首都要是一点反应没有那才叫不正常。

    他吃惊的是在此之前佛萨城居然没有收到一点消息。

    更让西蒙吃惊的是这次调查小组的成员非同一般，这个调查小组是圣堂和联邦政府高层共同组成，由联邦政府的内阁成员和圣堂的一位大骑士长共同担任正副组长。

    光是这两个级别的人物就可以知道这个调查小组的层次有多高。

