    事实也正是如此，被乌月所扎穿后心和划断后颈的男子，在地上挣扎了几秒钟，很快就悄无声息了，当场气绝身亡！

    整个过程，前前后后加起来，不到几秒钟的时间，就这样被陈六合斩杀一人。

    如此的干净利落，一整套动作行云流水，看得人凉气倒抽！！！

    这一幕，足以给在场的所有人带来一种震撼的感觉！

    陈六合竟然具备着这么恐怖的威胁，哪怕只要被他找到一丝的破绽与机会，就足以让他送某个人去见阎王！

    “找死！杀了他！”曹老怒嚎一声，身形快速闪烁了几下，眨眼就逼近了陈六合，对陈六合展开了狂暴无比的猛攻！

    曹老必须承认，他被陈六合的手段给惊住了，但这也让他暴跳如雷！

    在八人围攻的情况下，还被陈六合反杀了一人，这是多么不可思议的一件事情？

    这让他心中禁不住的感到了恐慌，但同样，也让他心中的杀机更加暴涨，陈六合越是凶悍彪炳，就越是不能留下活口，否则的话，后患无穷！

    “你狂个屁！有本事单挑？别看老子现在状态不佳，一对一的话，要杀你，如屠狗！”陈六合怒骂了一句，跟曹老再次激战在一起，举手投足都是空气如雷，涌动不止。

    在战力值堪堪只达一半左右的情况下，能跟一个媲美天榜第十五的强者放出这种轻蔑不屑的狠话，这种狂妄，是惊世骇俗的！

    而敢有陈六合这种气魄跟狂意的人，恐怕整个炎夏，也找不出来太多！但成年六合绝对能算得上是其中之一！

    “伶牙俐齿，今天我们就送你去地狱忏悔！”曹老大声怒吼，拳脚更加的凶猛几分！

    同时，另外三人，也快速的加入了进来，再一次把陈六合淹没在围攻当中，压迫的陈六合苦不堪言，几个眨眼的工夫，身上又挨了几拳。

    胸腔起伏，旧伤复燃，陈六合忍不住喷出了一口血水，脸色惨白几分。

    “肖天罡，你特么想让我死啊！单打独斗还在那兴致颇高？赶紧帮忙！”陈六合怒声吼道，气得是哇哇大叫。

    肖天罡没有回答，而是孔武有力的一拳轰出，把对手震退了出去，然后他毫不犹豫，一个横移闪身，冲向了陈六合的战圈所在，要来帮陈六合解围！

    也就是在这个时候，陈六合的腹部再次承受了重重一腿！

    他像是再也无法支撑一样，身躯被踹得倒飞了出去，口中再次喷出一大口鲜血，他倒飞出了四人合围的战圈！

    不等曹老等人追击，肖天罡已经赶来，直接就顶了上去，阻拦要对陈六合下狠手的几人！

    “陈六合，情况如何？！”肖天罡一边缠斗阻挡，一边沉声低喝。

    谁知道，刚刚倒在地下的陈六合就像是一条泥鳅一样，一个翻身，就站了起来，那身形矫健，速度之快，哪里有半点身负重伤的模样？

    他足下一点，身躯如鬼魅一般的飞窜了出去！

    但他可不是去帮助肖天罡，而是冲向了先前和肖天罡激战的那名高手，此刻，那人正站在战圈的不远处，孤身一人！

    看到这一幕，曹老等人再次惊觉，他们知道，他们又上了陈六合的当，刚才那一脚，是陈六合故意承受的，目的就是为了脱离战圈，再寻杀机！

    曹老等人怒火万丈，第一时间便想要去救援，可他们的身前，却拦着一个肖天罡！

    “滚开！”曹老一马当先，身如猛兽一般的冲向肖天罡。

    “哪里走！”肖天罡倒也了得，面对这个阵仗，他也无惧无畏，颇有种一夫当关的架势，身形敏捷的拦下了曹老！

    就是这一阻拦，给陈六合成功争取到了一线机会！

    陈六合的速度有多快？这是毋庸置疑的，转瞬间就毕竟了那独自一人站立的高手！

    “送你上路！”陈六合脸上露出了一抹狰狞嗜血的笑容，森寒可怖，一刀扎向对方的心脏位置！

    而这人也绝不是泛泛之辈，虽然惊恐交加，但当即就做出了最快的反应，一个闪身躲开，同时一拳轰向陈六合的脑袋。

    “就凭你也想在我面前张牙舞爪？真以为接近天榜的实力就能够称得上凶悍二字吗？”

    陈六合怒吼出声，这一刻的他，杀机万丈，而这个级别的高手在杀意已决的陈六合面前，当真跟跳梁小丑没有什么区别！哪怕此刻的陈六合状态不佳！

    陈六合脚步微微偏移，脑袋后侧了几公分，准确无误的躲开了对方的拳头！

    旋即，陈六合一只手掌探出，牢牢的擒住了对方的小臂，同时，右掌中的乌月在空中翻飞出了一朵绚丽的刃花，带着凛冽寒芒与恐怖杀机！

    “噗嗤！”一声轻响，只见对方的整条小臂，都被陈六合一刀切下，鲜血就跟是泉水一样喷涌了出来！

    不等对方来得及发出惨叫，陈六合身形一猫一冲，就撞进了对方的胸怀！

    也就在与此同时，那把被陈六合握在掌心的乌月，接毫无阻碍的扎进了对方的脖颈当中，整个扎穿了……

    “砰！”最后又是一脚，陈六合把对方给踹飞了出去，乌月也抽出了对方的脖颈，鲜血四处飞溅，乌月上还有猩红血珠在流淌！

    这一切，发生的同样快速，三秒不到的时间而已，又一人被陈六合以风雷之势斩杀当场！

    这一刻，不知道有多少人心中发寒，被陈六合的手段给彻底震惊住了！

    这个青年实在是太可怕了！要知道，他的对手可不是普通人啊，而是实打实的绝顶强者，哪一个，不是有着接近天榜末尾的实力？

    可一旦单独落在他的手中，就跟歪瓜裂枣一般，毫无抗衡的资格！

    其间差距，不止是一星半点，而是犹若沟壑！

    再杀一人，陈六合露出了凶狠的狞笑，这一瞬，他就像是一头恶魔一样，给人带来了极大的震慑力！

    但是，在陈六合杀人的这几秒当中，肖天罡的处境也非常不好！

