    “还请先生教我！”

    花冷月在林寻的背后九十度鞠躬，语气诚恳，让人颇为不忍。

    自己是不会放弃的！

    圣女殿下已经是为自己介绍了一名精通刺杀之道的老师！还特意给了自己机会，冷月不想辜负圣女殿下的希望！

    冷月想要为紫霖圣地的刺杀事业做出贡献！

    听着少女诚恳的呼喊，林寻也是摸了摸脖子，转过了身。

    看着她九十度弯腰的模样，林寻发现自己一时也不好走。

    林寻“知道”，这个少女肯定是自己的那一个青梅竹马，也就是当今魔教圣女派来的。

    当时自己渡劫失败，被天道雷劈，灵力虽然全失去，变成了凡人，可却也是领悟了欺天之法啊。

    照理说谁都算不了自己的方位。

    待自己的境界逐渐恢复后，谁也不能看到自己体内的灵力和境界，自己依然像是一个普通人。

    只能说自己和她牵扯的因果果然太深了，所以暴露了吗？

    算了，反正都暴露了......

    想起自己的那一个青梅竹马，其实......怎么说呢......林寻觉得自己还是欠她挺多的。

    因为自己穿越到这个世界，极其缺乏安全感，所以只追求力量。

    不过她不一样，她本来就是大家闺秀，不过有一天被老头子挖掘，觉得她是万年难得一见的奇才，极其适合修炼万魔宗失传已久的观天术！

    于是乎那老头子装成正派，连哄带骗地把人家拐回魔教了。

    进入万魔宗之后，当时那个粉雕玉琢还带着点婴儿肥的她一直跟在自己的身后，走到哪里都抓着自己的衣角。

    自己练枪，她看书，自己上厕所，她看书，她上厕所，自己还得在外面练枪，时不时地回应她“我在”......

    对自己来说，她就是自己的妹妹一般，或者说不知不觉，她和老头子，在自己的心中，他们已经是成了自己的家人了吧。

    最后，自己与她越来越是长大，自己被中二的称呼为魔子，她自然就是被中二的称呼为魔女

    而万魔宗又称呼为万魔道，虽然是同一个宗门，但是其中的势力纵横交错。

    也就说，身为魔子的自己和魔女的她，都有着自己的“产业”以及“跟班”需要去打理。

    可是自己之前在万魔宗的时候，心中只有修炼，哪有时间去打理自己的势力，哪会去管那些东西。

    有时间去管那些，还不如多练会儿枪，提升境界他不香吗？

    而且每一天都有宗内女子给自己送情书。

    自己就奇了怪了，她们不用学习的吗？

    再说，自己当时真的觉得“女人只会影响我出枪的速度”，跟班和女人都没必要。

    于是当时自己就想解散老头子交给自己的那些跟班了，就是那些少女不知如何处理，自己拒绝一次又一次都没用。

    “解散多可惜啊，把他们都给我打理呗，到时候我打理地好好的，再给你。”

    林寻还记得，她当时是笑着对自己这么说的。

    “不用了，那什么跟班，全给你了，也不用还我了，反正我的就是你的。”林寻记得当时是这么回应的。

    当时的她好像愣了一下，然后笑着说：“也是呢，反正我也是你的嘛，那我就一起管啦，那些情书和那些女孩子，我也替你挡住如何？”

    当时林寻整个人都乐了。

    如何？

    岂不美哉，那些整天不用学习只想着恋爱的女孩们早就让我头疼很久了，打又打不得，骂了又再来的.....

    于是乎，自己的跟班以及生活上的一切都交给她去打理了。

    还别说，从那以后，自己就不再被一些琐事烦恼了，情书一封都没了，整个人都神清气爽了。

    不过久而久之，林寻也挺不好意思的，毕竟自己一直在麻烦她。

    于是一天，在她修炼的时候，自己敲门来了一句：“以后我的枪，你随便用”。

    其实意思就是以后有什么困难，跟我说一声，我的枪，还是挺有效的。

    但自己其实也知道，那家伙虽然修炼的是观天术，听起来没什么杀伤力，可是作为万魔宗最难修行的上古秘术，怎么可能只会算命。

    外加上当时她已经是元婴境，还有自己和老头子给她撑腰，再加上她的班底和那些死士，她都可以当只螃蟹横着走了。

    不过当时自己也没什么好许诺的就是了。

    当时门内的她脸红得跟猴屁股似的，脆脆应了一声：“嗯......”

    虽然自己这些年没有回去，外界也以为自己死了，但是林寻觉得，万魔宗肯定是没什么事情的。

    只要那老头子别作死，别一把老骨头冲击个什么炼神境（十四境），那再活个五六千年，应该靠谱。

    而且这两三年来，她也该玉璞境了吧，那更就没有问题了，自己在不在都一样。

    毕竟上五境，这世间能有多少人？哪一个不是开宗立派的存在？

    而且自己的心中确实是想归隐了，不想再回什么魔门了，老头子和她，应该能理解。

    但不管怎么说，心中有些愧疚就是了，毕竟自己在这里潇潇洒洒，而他们可能要面对正派的反扑......

    呃.....所谓的反扑，其实也没什么。

    因为不只是万魔宗，甚至不少歪门邪道借助自己的名声都嚣张太久了。

    你见过在人家佛门家门口去宣传双修的吗......

    其他魔道自己不管，反正万魔宗再怎么被反扑，也不会被伤根骨，顶多是把以前吃的给吐出来一些而已。

    从思绪中回过神来，看着面前少女。

    至于之前说的“保护”，应该是假的了，毕竟她算到自己位置，肯定能算到自己的状态是不需要保护的。

    “教她”应该会是真的。

    但教什么呢？

    她是个刺客。

    我教她刺杀？

    难道说，自己的青梅竹马算到自己太闲了，心理终于不平衡了，要来给自己找点事情做？

    一时间，林寻百思不得其解……

    而于此同时，万魔宗，一名身穿黑裙的绝美少女趴伏在满是卜算材料的桌案上。

    她手中抱着一个枕头，已经是第一百次卜算失败的她埋头于林寻的枕头中，深深吸了一口，抬起星空般的双眸，幽幽道：

    “哥哥……你究竟在哪里啊.....”

