
“你回去吧，不要送了，早些休息。”

电梯口，秦阳转过身子，神色温和的劝说薛婉彤回去。

薛婉彤停下脚步，眼光略微有些复杂。

两个人之间气氛略微有些微妙，彼此沉默着，都没有说话。

电梯到了。

秦阳走进电梯，冲着薛婉彤摆摆手，示意她赶紧回去。

电梯门缓缓合拢，逐渐的阻断两人的视线。

就在电梯门快要关闭的一瞬间，薛婉彤陡然伸手，直接拦住了电梯。

电梯门再度向着两边弹开，秦阳略微有些惊讶的看着薛婉彤，下一秒，薛婉彤直接冲进了电梯，直接抱住了秦阳的腰，将头放在了他的胸.前。

“不准疏远我！”

秦阳微微一愣，有种被戳中心事的感觉，他确实之前心中有这样的打算。

不是他对薛婉彤有什么意见，而是不想害了薛婉彤。

出于男人对女人的感觉，他是挺喜欢薛婉彤的，毕竟两个人之间发生了这么过的故事，而且薛婉彤还这么漂亮，要说没一点感觉，那是扯淡。

薛婉彤忽然离开秦阳的怀里，盯着秦阳的眼睛，定定的说道：“你确实是这样打算的是吧？”

秦阳沉默了两秒，轻声道：“我不想害你，我不是什么好人，我们也不会有结果。”

薛婉彤同样沉默了两秒，她知道秦阳说的是事实。

秦阳是有女朋友的人，感情稳定，直奔结婚去的，她和秦阳注定是没有结果的，可是想着要和秦阳真正的分开，疏远，以后甚至成为最熟悉的陌生人，为何心里这么痛？

薛婉彤明白自己的心意其实已经很久了，这段时间，薛婉彤都只是默默的关注着秦阳，并没有和秦阳做进一步的接触，她其实也知道，再往前一步，便可能是无法退回的另外一条路。

她的理智遏制了自己的行为，让她停步不前，可是今晚发生的事情，那生死之间的大恐怖，那掉落地狱又再次被托举回人间的巨大落差，那贴实安心的拥抱，彻底的击垮了她心中那原本就不算太结实的心里围墙。

她豁出去了，不管不顾，否则的话，依照她的性格又怎么会如此主动？

而现在又到了一个节点，进一步，还是退一步？

退一步无疑是最安全的，进一步或许会面临无法预料的事情，这或许同样是一个痛苦的旅程，又或者是人生经历。

薛婉彤犹豫了两秒，心中再度变得坚决。

“我不管，反正你不能故意躲着我，不能不理我，就算我们只是好朋友，你也断然不该躲着我啊。”

秦阳看着薛婉彤坚决的目光，轻声道：“好，我不躲着你。”

薛婉彤依旧不肯放手：“你发誓！”

秦阳被薛婉彤的行为给逗笑了，心中又是感动又是惭愧，举起手一脸认真的看着薛婉彤：“我发誓，绝对不躲着薛婉彤，否则……”

秦阳后面的话还没说完，便被薛婉彤的手给捂住了：“好了，我信了。”

秦阳还没说啥，薛婉彤忽然神情似乎有着两分慌乱：“时间不早了，你早些回去休息，再联系。”

薛婉彤将秦阳推出了电梯，然后关上了电梯。

秦阳心情也是颇为复杂，转头向着小区外走去，心中却想着薛婉彤刚才说的话。

最难消受美人恩！

秦阳回到门口坐上车，莫羽侧头问道：“没事吧？”

秦阳点头：“没事，就是被打晕了，我已经将她救醒了。”

莫羽嗯了一声：“那回吧。”

秦阳启动车子，莫羽忽然轻声道：“你和薛婉彤……”

秦阳心中一颤：“我们没什么的。”

“是吗？”

莫羽嘴角翘起了两分，低声轻笑道：“你说这句话，也得先把你嘴角的口红印擦掉吧。”

“啊！”

秦阳顿时有些慌了，伸手擦了两下，果然手上有着两分很淡的印子。

秦阳顿时颇为尴尬：“估计是今天的事情刺激到她了，她对我表白……”

莫羽摆摆手，笑吟吟的回答道：“你准备怎么做？”

秦阳摇头，表情无奈：“不知道，走一步看一步吧，或许是她今天情绪波动太大，过了今天或许就不会再像今天这样了。”

莫羽嗯了一声，没就这事多说什么，毕竟这是秦阳的私事，还得让秦阳自己去处理，而且莫羽不觉得自己在感情方面有批评或者指点秦阳的资格。

“比尔的事情你准备怎么做？”

说起比尔的事情，秦阳原本尴尬的表情一下子严肃了两分，那因为薛婉彤而有些乱糟糟的脑子也陡然一清，脑子迅速的进入了工作状态。

“比尔作为诺德家族手里的一把刀，可是为诺德家族做过不少龌龊事情，之前他的交代里至少就涉及好几个大事情，我准备把这视频放出去，他们不是看戏看得很热闹吗，我让他们也下场来热闹热闹……”

秦阳停顿一下，眼光扫了一眼旁边莫羽的表情，继续说道：“同时我也要让这个视频流传出去，让人知道他的下场，下次谁还想打我的主意，想想比尔的下场，恐怕自己也会慎重几分了。”

莫羽点头：“放手去做吧，甭管他是什么来头，你都不需要怕，有事我给你撑着，不行再找你师公，我们隐门虽然人少，但是朋友却一点都不少！”

秦阳嘿嘿一笑：“是，师傅！”

莫羽想了想，补充道：“距离交流赛还有点时间，你最好能够在瞳术方面能够有所突破，虽然说领队的都是至尊强者，但是他也不能一直都在你的身边看护着你，多一点本事防身总归是好的，像你师公，当初修行到瞳术第四层，战斗力便极具提升，横扫同境界修行者，甚至能够跨级战胜对手。”

秦阳侧脸道：“师傅你的意思是我如果去参加这个交流赛，或许会有人在暗中对付你？”

“未必是暗中，如果对方实力足够强，那还有什么比光明正大的擂台上打败你，打伤打残你，那不是最好的手段吗？”

秦阳心脏陡然一缩，他想起了这次的交流赛中可是会出现超凡高手，看来瞳术的提升必要性确实是迫在眉睫了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48485276"  chaptername="第一千六百四十三章  进一步，还是退一步？">加入书签</a>
</div>
