    古鸣，叶玄天脸色一变，一众长老也都是纷纷出声。

    他们公子给了他们那么多好处，他们怎么可能在对方遇到这样危险的事情脱离而出。

    就算是可以。

    也过不了内心那一关。

    “不。”

    “不是你们怕不怕的问题！”

    “若是前往五大域之中，自然是会有大凶险，你们若是跟来，自然会有伤亡！”

    “而且现在你们的实力实在不可跟着我去五大域。”

    “而且太招摇了，不方便我们行事！”

    “所以说你们回去，便是对我最好的帮忙。”

    苏东皇沉声道，

    听到少年的话，众人脸色有些苍白难看，没有想到到时候他们竟然给公子拖后腿了。

    而且苏东皇说的似乎并不是没有道理。

    一旦跟随的话，苏东皇根本无法保护他们，反而会让他们都会失去无辜的伤亡。

    五大域可不是表面的那么简单。

    曾经五大域也是一处上古神地，错综复杂的局面，让得五大域，在整个大荒圣地，都是有着非常浩瀚的地位。

    所以说要他们和苏东皇一同前往五大域的话。

    那一定会暴露公子的目的。

    这个时候营救计划会很困难。

    “我们明白了。”

    众人闻言，缓缓的吐声道，语气有些干涩。

    他们要变得更强。

    “你们回去，后续会有事情需要你们帮忙！”

    “现在按照你们的实力，整个三地也不会有任何人是你们的对手。”

    “好好整顿三地，最好招收一些强大的人物。”

    “后续有用。”

    苏东皇沉声道，他要创建属于自己的一支势力，不仅可以保护他的家人，还可以和他一同征战整个大荒圣域。

    一人再强，那也是一个人。

    后面若是群雄攻击的话，即便是他一人，恐怕也难以敌对。

    “嗯嗯，明白。”

    听到苏东皇的话，古鸣眼中顿时释放出了神光，似乎有些明白苏东皇的意思，同样他们内心也是有些激动了起来。

    本来认为三大凶地结束之后，便会和苏东皇分道扬镳，现在看来还有后续。

    他和叶玄天二人眼中皆是释放出了惊喜光芒。

    “欣菱、云峰你们二人天赋皆是可造之材。”

    “现我传你们二人一套秘术！”

    苏东皇眉心似乎开阖了第三只眼睛似得，一道道光芒直接化作了璀璨绚烂的金光遁入了两人脑海之中。

    二人双眼一下子亮堂了开来。

    “多谢公子。”

    古欣菱二人看向苏东皇的眼神，带着激动、感激之色，两人的双瞳有着一道道可怕的光芒掠动。

    好可怕的秘术。

    古鸣，叶玄天一众人也都是露出了开心的表情。

    “好生修炼。”

    随后一句话落下，苏东皇等人便没有再逗留，便是直接朝着远处而去，速度极快，堪称鬼魅。

    “农家，九家之一，竟然擒公子的家人，当真是可诛！”

    “不过九家在这五大域之中，非常的霸道，公子此行，显然是会举步维艰。”

    “但我相信公子一定会成功的。”

    “而农家一定会后悔，即便是九家也不例外。”

    古鸣看着苏东皇的背影，不缓缓的说道，叶玄天听闻，缓缓的点了点头，对此，他非常的相信古鸣之言。

    农家一定会付出代价的。

    有些人可以动。

    但有些人动不得。

    否则，必将天灾。

    “……”

    天玄大域、汉武上境。

    这是天五大域，足以排名前十的境域之地。

    而在这片大境之中，有着一座非常恐怖的势力，此势力便是九家之一农家所在地！

    而这九家，便是在百家争鸣之中，脱颖而出的九大家。

    随后便在五大域开始发展了起来，底蕴也是愈发的浑厚了开来。

    数千年历史，岂能小觑。

    汉武上境这一片区域，都已经尽数的纳为农家的手中了，附近势力，不敢生出任何的怨言。

    因为这农家实在是太霸道了。

    之前曾经有势力想要离开汉武上境，想要另寻其他境域发展。

    可是农家强者不允许。

    当夜，便将这支势力，连夜屠杀，所以说之后不敢有任何的势力有想要离开汉武上境的心思。

    即便是有这种心思。

    但也不敢表现出来。

    “轰隆！”

    伴随着一尊巨大的灵舰降临而出，而这灵舰上面则是刻着一个硕大的农字。

    汉武上境的人，自然知道这农字是什么意思。

    这灵舰是农家所有。

    灵舰很快便是落在了农家之中，而在这凌驾之上，有着不少人影错落的站着，每个人都是极为的憔悴样子。

    在这人群之中，可以一眼看到苏洵、海若蓝、杨洪等人。

    每个人的双瞳充满了愤怒，但是在这里，他们即便是愤怒也根本无济于事了。

    而他们身躯流动的气息，都是神王境。

    但是神王境放眼大夏王朝，那是无敌的存在，但放眼两大洲、三地、那都是非常渺小的人物。

    所以在农家高手面前。

    他们尽显卑微之意。

    “下去！”

    此时在这人群之中，一名中年眼神轻蔑的看着一众人物，这上面承载了约莫三百多号人物。

    尽是苏国之人。

    而这中年看着这些人影，眼中依旧是冷漠森寒的，双眼更是阴冷无比，蕴含着淡漠光芒。

    众人听到这名农家的人，陆陆续续的从灵舰之中，走了下来。

    眼睛之中依旧有着屈辱之意。

    “从今天开始你们便住在这里吧，半个月后，你们的命运将会改变。”

    这中年阴冷的一笑。

    半个月之后，这些将会献祭给龙脉，让龙脉发挥最大的效果。

    苏国众人闻言，脸色更是难看无比，这哪里是给人住的地方，分明就像是圈养畜生的区域。

    然而苏洵事先告诉过众人，千万要忍耐。

    这些人物可不是他们能够对付的，不然死了就白死了，活着还有一线希望。

    众人虽然知道这个道理，但此时内心还是相当的憋屈，在强者面前，他们依然是最卑微的存在。

    “呵呵。”

    中年一笑，便是淡漠而去。

    “……”

    “混蛋！”

    “这家伙鼻子孔都要长在眼睛上了。”

    叶一剑脸色难看无比，他身躯有着无数的伤痕，他的怒气，更是牵扯着他的伤势，传来了阵阵的刺痛感，让他不由的倒吸了一口冷气。

    好痛！

    【作者有话说】

    今天回家了，八点才开始码字，明天六点起来，六点半出发去做核算，哎，四十公里的路程~~~

