
　　太子无比强势，而且出现的正是时候，好像提前设计好的这一切一样，这分明就是给武九下了一个套，太子非常聪明，他明白武皇帝心中所想，除掉武九，只需要一个借口罢了。

　　手撕圣旨，这个罪名可大了去了，就算是当今的九皇爷，也足够死上几次了。

　　“哼！你敢抓我？我要去见皇上。”

　　武九丝毫不惧，他这辈子还没怕过什么，自己信誓旦旦对江尘保证自己要保护好他身边的人，如果让烟晨雨出现丝毫的闪失，他哪里还有脸面去面对江尘。

　　“想要见父皇可以，本太子将你捆绑过去，来人啊，将武九拿下。”

　　太子大喝一声。

　　“是！”

　　二十多个黄金守卫围城一个圆圈，将武九牢牢的围困在其中，同时，七皇爷，十皇爷，上官胜，天罡一，还有万剑宗那个战灵境后期高手，也参加的战团，将武九彻底围困。

　　“混账，你们敢对我出手。”

　　武九怒火冲天。

　　“老九，束手就擒吧，你手撕圣旨，置皇上脸面于不顾，这是死罪，我们也是听从太子号令，把你带到皇上面前认罪。”

　　七皇爷开口说道，嘴角忍不住溢出一丝冷笑。

　　“怎么办？事态严重了。”

　　关一云面容凝重，其他人也是如此，谁也没有料到事态会发展的如此之快，竟然演化到了这种地步。

　　“难道没有看出来吗？那一道圣旨，就是给九爷下的，如果皇上要赐婚的话，一道口谕就行了，完全没必要下达一道圣旨，江尘说的没错，武皇帝的心中，终究是容不下九爷，今日这一切，摆明了就是一个圈套，而九爷重情重义，对江尘情谊深厚，势必会进入这圈套当中，哎！”

　　大黄狗叹了一声，今日的一切，都是无法避免的。

　　“那咱们现在怎么办？难道就这样眼睁睁看着九爷被他们带走不成？”

　　御子涵拳头握的咔咔响，几人的心里难免会有一丝愧疚，如果不是他们几个的到来，武九又岂会落到今日之地步。

　　“不单单是九爷，连我们都会面临危机，上官家族和万剑宗还有武聪他们，分明就是假借太子之手要除掉我们。”

　　寒衍脸色阴沉，到了这个时候，事情已经很明显了，上一次武皇帝派遣江尘前往起源山脉修补空间裂缝，没有将江尘除掉，那些敌人是肯定不会善罢甘休的，所以才将太子引了进来。

　　“哈哈，我看谁敢动我？”

　　上空，被众人围困的武九脸色不变，气势依旧强势，他浑身散发出恐怖的气息，他的修为已经达到了战灵境的巅峰，只差最后一步便可晋升战王了。

　　“哼！本太子亲自出手拿你，武九，如果你束手就擒的话，本太子饶你性命，等着父皇发落，如果你敢反抗，就地格杀。”

　　太子冷哼一声，他的手中出现一杆黄金大戟，威势无双，身为圣武王朝第一天才，他可不害怕武九。

　　“且慢。”

　　一个清亮的声音响起，随后，烟晨雨犹如白衣仙子一样，来到了上空。

　　“我答应嫁给你，条件是放了九皇爷。”

　　烟晨雨开口说道。

　　“什么？”

　　闻言，武九和寒衍等人同时惊呼一声，用无比惊骇的目光看向烟晨雨。

　　“不行，我不同意。”

　　武九声色俱厉，他知道烟晨雨这样做是为了救自己，但他绝对不能够让烟晨雨以身返现，羊入虎口，若是这样，就算是自己保住了性命，也没有连去见江尘了。

　　“小雨回来，大不了和他们拼了。”

　　寒衍浑身上下都充满了魔力，白发乱舞，宛若一个魔王出动一样，说不得，只能大战一场了，就算是打不过，也不能够束手就擒。

　　“就是，那太子算什么东西，也敢打小雨的主意。”

　　御子涵也是双目通红，一旁的关一云和田一山也做好了战斗的准备，江尘对他他们都有着救命之恩，如今烟晨雨有难，他们不可能站在这里不管不问。

　　唯有一旁的大黄狗不动声色，因为他太了解烟晨雨对江尘的感情了，他宁可相信烟晨雨死，也不会相信烟晨雨会嫁给除了江尘以外的其他人，而且，如今的烟晨雨已经不是刚刚出道的小姑娘，在经历了生死之后，早就发生了发翻天覆地的蜕变，烟晨雨这个时候站出来，一定有自己的计划。

　　上空，太子听到烟晨雨主动答应嫁给自己，脸上当即露出狂喜之色，他现在只在乎烟晨雨对自己的态度。

　　“烟姑娘，你说真的？”

　　太子看向烟晨雨。

　　“没错，我答应嫁给你，你答应我放过九皇爷。”

　　烟晨雨道。

　　“混账东西。”

　　武九彻底暴怒了，他气势一震，作势就对着距离自己最近的上官胜攻击而去。

　　“住手。”

　　烟晨雨冷喝一声：“九皇爷，这是我自己的事情，我嫁给谁也和你没有关系。”

　　烟晨雨的话极其冷漠，在说完这句话之后，立刻利用神念传音，同时传给武九还有寒衍等人：“九皇爷，阿衍，大黄，我一会随太子离开，我离开之后，你们离开想办法逃离这里，不用担心我，我自有办法脱身。”

　　正如大黄所说，今日的烟晨雨，已经不是刚出道时候的无知少女，跟随江尘这么长时间，她学的最多的就是冷静，遇事冷静。

　　眼前这样的场景，如果自己不站在出来的话，武九要完蛋，他们也要跟随完蛋，太子今日有备而来，是不会放过任何人的，再加上之前武九一时冲动撕碎了圣旨，更是给了太子直接对付武九的借口，所以，烟晨雨只有暂时假装先答应嫁给太子，给众人留下离开的时间。

　　听了烟晨雨的话，武九才从暴怒的状态冷静了一下，这才想到自己冲动的后果，连累的可不单单是自己一人，还有那些被江尘视若生命的生死兄弟。

　　最终，武九无奈的摇了摇头，他是不会离开圣武王朝逃逸的，但却不得不给寒衍他们争取一些时间。

　　“好，本太子答应你。”

　　太子收起了黄金大戟，面带微笑的看向烟晨雨，只要能够如愿得到烟晨雨，他可以暂时不去追究武九，反正武九是逃不掉的，以后有的是机会。

　　“太子，武九手撕圣旨，这可是死罪。”

　　七皇爷看向太子。

　　“七皇叔，武九的罪过我会如实禀报父皇，今日乃是我太子的大喜之日，你们都退下吧。”

　　太子挥了挥手，那些黄金守卫顿时撤出了包围圈，太子身为黄金守卫的统领，乃是他们的顶头上司，对于太子的话，他们是无条件服从。

　　七皇爷等人也撤了出去，对于今日没有整治武九，他们虽然有些不甘心，但他们也不是傻子，知道不能扫了太子的兴致，反正武九手撕圣旨的罪名已经成立，早晚逃脱不了干系。

　　“烟姑娘，这下可以答应随我一起前往太**了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　太子看向烟晨雨，露出自以为极其温柔的笑容。

　　“嗯。”

　　烟晨雨点了点头，来到太子的身边，太子伸出手臂，作势就要去揽烟晨雨的腰肢，却被烟晨雨提前察觉，闪到了一边：“太子殿下，我已经答应嫁给你了，在没有真正嫁给你之前，还请太子尊重我。”

　　“好，是我鲁莽了。”

　　太子连忙赔笑，心里却在暗骂，不过像烟晨雨这样保守有纯洁的女人，他最是喜欢，越是难以触碰到，他的心里就越是发痒。

　　“就让你再清高一会，反正只有三天时间了，等你嫁给本太子之后，一定好好收拾你。”

　　太子心中暗道，已经幻想着自己要如何整治烟晨雨了。

　　“走吧。”

　　烟晨雨道。

　　太子连忙来到烟晨雨的身边，二人腾空而去，后面那些黄金守卫跟随在后面。

　　见状，烟晨雨停住身子，蹙眉道：“我和太子要单独相处，你们退下吧。”

　　闻言，那些黄金守卫顿时看向太子，他们从来都只是听从太子的命令。

　　“没有听到烟姑娘的话吗？我们二人要单独相处，你们跟着干什么。”

　　太子对着黄金守卫们呵斥一声，那些黄金守卫躬了躬身，向着另外一个方向飞驰而去。

　　烟晨雨的做法，太子一点都不放在心上，烟晨雨只不过是一个战灵境初期的女子罢了，就算是插上翅膀，也逃不出自己的手掌心。

　　“太子，我们走吧。”

　　烟晨雨说完，二人化为两道光影很快消失不见。

　　望着消失的二人，武九一脸的阴沉，他扭头看向七皇爷等人，大喝一声：“滚！”

　　“哼！老九你嚣张什么，你手撕圣旨那就是死罪，早晚会受到皇上的制裁。”

　　七皇爷冷哼一声。

　　“信不信我像圣旨一样手撕了你们？”

　　武九语气阴森，他现在就好像一头处于暴怒边缘的雄狮，随时有可能暴走。

　　“我们走。”

　　七皇爷带着几人转身离去，武九的强势他们可很清楚，他们可不想在这个时候和武九发生没必要的碰撞，反正今日的目的已经达到了，武九早晚会完蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百二十章 随你走免费阅读。https://xs.23sk.com 