    卓景宁的适应能力还是很强的，这得益于他借尸还魂前的那一段阴间秀场主播的经历。对此，卓景宁还有几分自得。

    因为能从那个鬼地方逃出来的，只有他一个！

    明白现在所处异世界，卓景宁就开始琢磨起这个惩戒图标了。

    既然能具现化出来，而且看样子只能被他一个人看到，那么这东西无论如何，都该是有点用处。

    而且，他想要在这异世界安身立命，十有八九要靠这玩意儿。

    他便试着，瞄准船家的背影按了一下。

    没动静。

    这不意外。

    然后是隔壁船上的船家夫妇，仍旧没动静。

    卓景宁不气馁，他继续对准一个人虚按一下。

    没动静。

    再换一个人。

    没动静。

    那岸边有只野狗。

    快按。

    还是没动静。

    换旁边的柳树，依旧没动静。

    再换那桥上的石狮子。

    没动静。

    卓景宁不由沉思起来，这按人没动静，结合游戏开看，惩戒只能对野怪有效，当惩戒升级后才能对敌方生效，可他现在无论是对人还是对非人生物，这惩戒都是没动静，难不成他是要先升级？

    但怎么升级？

    卓景宁正奇怪，忽然身后有些动静，他扭过头去，见到一名青衣少女。少女因为吃得不好的关系，面色微微有点蜡黄，整个人也没什么肉，看上去平板无比，不过少女的眼睛黑白分明，格外好看，这让少女整张脸，变得很耐看。

    而且是越看越喜欢的那种耐看。

    青衣少女这会儿看到卓景宁，抿着嘴，似乎在笑，偷眼瞧他。

    卓景宁不知道她在笑什么，不过因为按习惯了，卓景宁就照着这少女按了一下惩戒。

    然后，他就看到少女哎呦叫了一声。甚至还整个人都跳了起来，似乎脚底板被什么东西扎到了似的。

    眼神很好的卓景宁还留意到，少女在刚才那一瞬间，稍微僵持了一下，似乎是被眩晕到了。

    怎么生效了？

    卓景宁心中奇怪，这惩戒在游戏中的效果，就是对野怪短暂的眩晕，和造成微量伤害。而在升级后，则可以对敌方造成减速和些许伤害。

    等等，野怪？

    卓静看着这青衣少女，脸色不由有了一些细微变化。

    他刚才试验的目标有人，有野狗，有树木，还有死物桥头石狮子，然而都没有效果。

    这个青衣少女……不是人！

    或者说，是异类！

    卓景宁这么想的时候，脑海中忽然出现了一些画面信息。

    “原来是这样……”卓景宁终于明白过来是怎么回事了。

    首先，这并非血字任务。

    其次，他这也不是穿越了！

    他会出现在这里，是一个不知名的超自然因素造成的。同样的，他目前左下方视野的惩戒图标，也是因为这个不知名的超自然因素。

    这个惩戒，和游戏中的效果有些类似。

    能对鬼怪造成些许伤害和眩晕效果，而当鬼怪出于重伤状态时，伤害还会形成必然暴击效果，能够做到一击必杀！

    不过，这个惩戒有一个前提——那就是只能对聊斋世界的鬼怪造成伤害！

    是的，卓景宁目前所在的世界，便是聊斋世界。

    所有聊斋故事形成的一个整体世界。

    而不是单独某个故事的世界。

    不过此时的卓景宁，对这个世界而言，相当于一个路人甲，属于边缘人物。

    因为当前的卓景宁，还未曾接触到哪一个聊斋故事的主要剧情人物，从而无法参与到这个故事的剧情当中。

    所以，当前卓景宁需要做的，是去想办法找到某个聊斋故事的主要剧情人物。

    因为他一旦长时间无法进入到某个聊斋故事当中，他就会被这个聊斋世界所排斥，然后不得不离开。

    这是卓景宁所万万不想的！

    一旦离开，先不提能不能回去，就算是安然无恙的回去，他也得面临那栋公寓的血字任务！

    而且卓景宁还知道，那个世界中像那栋公寓，以及阴间主播一类的东西，其实并不少。

    那是一个很恐怖的现实世界。

    眼下这个聊斋世界，对于卓景宁而言，就是一个能够让他逃脱升天的机会！

    至于他现在这个身份，在这个世界本来就有这个一个人，不过在当卓景宁出现后，那个人就连人带相关的信息，一并被那个不知名的超自然因素抹杀掉了，取而代之的，是卓景宁这个人。

    很霸道的鸠占鹊巢！

    不过卓景宁喜欢，这能够让他免除后顾之忧。

    “卓秀才？”这时，卓景宁听到了一个女子的呼唤声，看过去原来那名青衣少女，见是她，卓景宁脸色不由有几分不太自然，“芸娘唤我何事？”

    这青衣少女名叫芸娘，是这船家的女儿，因为住卓景宁隔壁，所以熟识。

    “我唤秀才，秀才都不理人家。”芸娘略微幽怨的道。

    卓景宁是一名在县里学府念书的秀才，这在这个聊斋世界社会背景下，算得上是一名体面人。差不多相当于是现实世界中的公务员，并且自身有车有房，还很有人脉关系。

    另外就是在聊斋世界，人是分三六九等的，有功名在身的读书人，社会地位是除开官员外，最高的人了。

    卓景宁对芸娘来说，就是飞上枝头变凤凰的希望。

    所以，被卓景宁取代掉的那个家伙，和芸娘关系暧昧，搂搂抱抱好几次。只不过因为芸娘不想做赔本买卖，才没让那个家伙得手。

    卓景宁回想起这一部分记忆，对这少女的问话，就不知道怎么回答了。

    然后，他忍不住再次按了一下惩戒。

    然而很意外的是，这一次惩戒，没有生效。

    芸娘好端端的站在卓景宁面前。

    这是怎么回事？

    卓景宁心中纳闷，不过他已经想好了该怎么回答：“遇上些烦心事，刚才走神了，芸娘还请海涵。”

    “秀才今儿怎么对人家这么文绉绉的了？”芸娘掩嘴轻笑，然后只听她说道：“秀才可是为绣娘姐姐那事儿心烦？秀才和绣娘姐姐郎情妾意，怎奈何有姓王的横在中间，现在又来了钱老狼，秀才做的没错，又何必心中生恼？”

    原来是这样的吗？

    这剧情转折也太快了吧？

    卓景宁心中惊愕，他只有原来那个家伙的一部分记忆，对刚才那些拉皮条的事情，只知道个大概。

    万万没想到，是他绿了老王！

    而且听芸娘这番话，原来那个他和芸娘关系已经和现实世界中的男女朋友差不多了，什么话都能说，不然芸娘不会知道的这么清楚，还来了句“秀才今儿怎么对人家这般文绉绉了”。

    想到刚才的惩戒无效，卓景宁想了想，便又按了一次。

    这一次，还是无效。

    那么刚才生效那一次是怎么回事？