    尚辉整个人都僵了一下，接着倒吸一口冷气，以致于全身哆嗦了一下，他挤着半张脸，凑近叶云：“你的意思是说......不用笔记......用全靠脑子记是吧？我没有理解错吧？”

    就连对面坐着的林凌都不由停下笔，略微诧异地看着叶云，只不过眼神之中掩饰不住的怪异。

    稍微有些情商的人都听得出来此刻尚辉的语气已经不正常了，他明显是感觉叶云是在耍他。结果叶云仿佛完全没有接收到处于爆发边缘的尚辉的语气信息，而是认认真真地回答道：“对的，教员。写字跟不上说话的速度，但是我能记住你说的话。”

    尚辉抓起水壶又倒了一杯水，然后一口灌掉，缓了好一会儿，才是反应叶云给的是一个确认的回答。

    只见尚辉眯着眼，再是问道：“你确定你记得住？你想好了再说！”

    这时候，林凌已经有些坐不住了，眼见叶云似乎要回答了，她赶紧小声来了一句：“叶云！”

    这句话没什么特别的意思，唯一的意义也是提醒叶云想好了再说。从刚才叶云的表现来看，林凌强烈怀疑叶云这人是不是脑子有问题，好话歹话都分不清？尚辉教员已经处于随时发飙的境地了，这个时候还不赶紧认错，还在想什么呢？

    当然了，林凌倒不是什么大发善心，她纯粹就是害怕自己被殃及池鱼而已。

    然而，叶云却是没有任何改变想法的念头，他只是说道：“教员，我记得住的。”

    尚辉教员直接给气笑了：“好！那你说说我刚才讲了什么，能一字不差地复述出来？”

    叶云脸色不变，倒是反问尚辉：“教员，是从哪一句开始？”

    “什么哪一句？”尚辉原本的意思就是让叶云复述一下刚才他对训练内容的表达，也就是关于正常程序以及各种进近方式的操作要求。可是叶云的回答让他始料未及，好一会儿他才算是搞明白了叶云的意思，脸上的怒意稍稍隐退，而是好奇地问道：“你的意思是记住了全部的话？从我进来开始的？”

    “嗯！”叶云点点头：“教员，你到现在说的话还不多，如果你需要，我可以全部复述出来。”

    若是说得太多，叶云一口气全说出来还挺浪费口水的。不过，尚辉从进来到现在说的话并不多，就算是完全复述出来，也浪费不了多少时间。

    望着胸有成竹的叶云不似作假的样子，尚辉摩挲着下巴的胡渣：“等会儿，等会儿，你的意思是说不单单能复述刚才我说的关于正常程序的内容，是我所有的话？”

    “没错！”叶云很是自然地回答道，没有任何的迟疑：“如果不介意的话，就到刚才这句话为止？”

    原本有些晕晕乎乎的尚辉一个激灵，全身冷汗出了一层，酒劲一下子去了七七八八：“我怎么知道你说得对不对，关键我也没有参考的啊？”

    这下叶云有些为难了：“教员，这个我没办法了。”

    早知道，叶云在尚辉过来的时候就开始录像得了，这样就能比照了。现在突然说没有可供确认真伪的参考，算个什么事？

    不过，尚辉也没有无理取闹，他倒是真要看看这个看上去到了中年的家伙到底有几分能耐：“这事儿就暂时不用管了，你就复述吧。”

    过去的时间还不久，他大约还能记得一些之前自己说过的话。他倒也不用叶云真的一字不落地复述出来，能说出个七七八八就行。

    此刻，林凌对叶云的好奇也到达了顶点，她倒是想要看看叶云是不是夸下海口，还是一个纯粹的小丑。

    “教员，那我说了。”叶云清了下嗓子：“教员，你一开始是跟我打招呼的，后面完整的第一句是......真是不尽兴，这计划怎么排的，喝酒喝一半......”

    叶云这个人比较死脑筋，不仅仅复述了尚辉的话，就连当时尚辉说话的语气都尽力模仿出来了。别说，叶云弄得还挺像的，把尚辉那股子吊儿郎当的劲全给表现出来了，听得正主都有些老脸泛红了。

    最后尚辉自己也受不了了，连连制止住了叶云：“得得得得！你就复述我的话就行，不要模仿我说话的语气，这样会让我感觉自己很蠢。”

    “对不起！”叶云立刻道歉，就仿佛本能似的。

    尚辉咂了下嘴：“你老是道歉干嘛，你就继续说......”

    “哦！”叶云应了一声：“后来教员你是说......把你们的训练课程给我看看......”

    随着叶云的语气开始变得正常，他立刻就化身一个无情的复读机器，真的是一字不落地将尚辉的话给复述出来了。

    只不过，尚辉肯定无法判断叶云是不是一个字都没有错，因为他自己都不能完整记住自己刚才说了什么。但是直觉告诉他，叶云好像真的记忆力极为惊人。

    而身在叶云对面的林凌在叶云复述到关于正常程序的内容时，开始比对自己的记录内容，发现真的是一字不差。再往后，由于林凌跟不上尚辉的说话速度，只能大概地记一些重点，所以到后面，她就放弃比对了。

    但是，光从她记录的内容来看，叶云真的不是在胡说八道。

    叶云说了一会儿，很快就到了最后一句了：“教员，你最后一句就是......等会儿，等会儿，你的意思是说不单单能复述刚才我说的关于正常程序的内容，是我所有的话？刚才咱们就是约定以这句话为结尾的。不过，教员如果你需要，你后面几句话我也能复述出来，你看需要不？”

    麻了，尚辉直接人麻了，在叶云发出疑问之后好几秒才有所反应，忙不迭地摇头：“够了，够了！服了，真服了！你不喜欢写字？那就按你想的吧！”

    “教员，不是我不喜欢写字，而是我跟不上说话的速度。”叶云极力辩解道，生怕尚辉误会自己学习态度有问题。

    “没事，没事！”尚辉这人也是搞笑得很，竟然跟叶云抱拳服软：“我是真服了你了，人形计算机啊，你想怎么记就怎么记，我没权力影响你。”

