    红衣厉诡得到张阳的指令后瞬间就向下飞出了战车，没入了战车下方的泥土岩石之中，从地下深处向着远处的敌人快速接近。

    张阳也同样如此，他先是发动了无形手套的无形状态能力，让自己变成了虚体，然后就发动重力控制的能力让自己如红衣厉诡一般快速向下穿出了战车，没入了地底，从另一个方向向着敌人接近。

    血腥侯爵项链赋予了他非人之体，能够连续一个月不呼吸都丝毫不影响状态，再加上他强悍的身体属性，各项身体天赋，身上装备的保护与隔温效果，让他在这环境恶劣并不适合人类生存的星球都能自如行动，不需要科技装甲保护。

    只见他将自己的加速度提升到了最大，以无形状态在地底穿行了十五秒就到达了十公里外一处三脚球状机器人的地下一百米处，接着他快速向上穿行，凭借虚体的穿透特性快速进入了那三脚球状机器人内部。

    当他进入那机器人内部后，他发现其内并没有任何外星生物的躯体，只看到了大量金属与电子仪器。

    “悲剧，竟然没有外星人在里面……”

    张阳见状颇有些不爽，看来他是没机会殴打外星人了，只得立刻又凭借虚体状态从这机器人内部穿透出去，返回了其地下深处。

    然后张阳开始通过重力控制和泥土岩石操控能力攻击这个机器人。

    只见这个三足球状机器人一只脚下的岩石突然猛地抬高了五米，将其掀翻在地，然后一只三层楼高的岩石巨手眨眼间在它身旁从地下伸出一把拍在了它的球状外壳上，直接将它拍扁，它的球状主体顿时成了一坨废铁。

    搞定了这第一个目标后，张阳的虚体状态也快要结束了，他便索性退出了无形状态，以正常状态在这地下深处凭借泥土岩石控制能力穿行，向着刚才看到的以及大地感知提示他的敌人方位前进。

    很快，这附近方圆几千米的几只三脚球状机器人就倒了霉，他们刚发现自己的一个同伴突然倒地然后被岩石巨手拍扁，类似的命运就很快降临到了它们身上。

    它们有的被突然从激光发射喷口后方伸出的岩石巨手拍扁，有的突然全身重力增大到十倍，内部的精细结构瞬间破碎，失去了发射激光的能力。

    张阳须臾间消灭了这几个外星机器人后，又立刻从地下赶往了下一处机器人较为密集的地方，快速将它们消灭。

    他全程都身处地下约百米深处，这个深度非常安全，那些机器人就是用蓝色激光照他也无济于事，它们的激光还不足以轰穿百米厚的岩层。

    在张阳这边高效地消灭敌人的时候，红衣厉诡那边也进展不慢。

    作为诡类存在，它天然具有穿透物体的能力，加上飞行速度极快，它并没花多少时间就赶到了那些机器人的地下位置。

    它之所以采取这种策略，是因为它之前判断出了那蓝色的高能激光对它的躯体也能造成一定的伤害，虽然不容易将实力强大的它杀死，但它还是采取了稳妥的策略，利用和张阳类似的地下偷袭方式干掉敌人。

    只见一只三足球状机器人本来正愉快地对着远处的战车喷射蓝色激光，突然它的内部就闪入了红衣厉诡，随后红衣厉诡就将自己长长的指甲转为实体，在其内部用力一划，大量的机械结构和精密的电子设备就当前成了碎块，瞬间报废。

    红衣厉诡快速干掉这机器人后又立刻闪入其地下，开始从地下穿行向下一个目标。

    就这样，在张阳和红衣厉诡的这番折腾下，原本围着林清清小队战车的几十只三足机器人就如一根火线上的鞭炮接连爆裂开来，以让人目不暇接的速度接连扑街，再也发射不了蓝色激光。

    甚至在后面，这些明显比较智能的机器人开始主动放弃对战车的轰击，转而用蓝色激光轰击张阳制造出来的那些很是显眼的岩石巨手。

    张阳对此表示你们尽管轰，轰得再烂也没用，将岩石巨手轰成玻璃状也没用。

    因为张阳的大地贤者血脉之力赋予他的泥土岩石控制能力非常强大，在这大地之上，他有用之不尽的泥土岩石可以操控，那些外星机器人轰击他制造的岩石巨手完全就是白费力气，只是让它们扑街的同伴遭了殃，连残躯都在蓝色激光中变成了残渣。

    此时，战车内部大厅内，林清清和一众队员正从四面的窗户看着外面的精彩情况。

    他们并不懂具体发生了什么，只看到两边远处的那些外星机器人连续不断倒下或熄火。

    它们有的似乎是被地上出现的巨手所打扁，有的则是自己突然三条腿下压直接趴窝，还有的则是莫名其妙停止了移动和发射激光，仿佛失去了攻击欲望，甘愿束手就擒。

    “这就是高阶灵能战士的战斗能力吗？感觉好神奇……”

    一名穿着动力装甲的队员此时看着窗外对身旁的同伴感叹道。

    “确实神奇……我推测那位灵能战士的能力是控制岩石……”

    他的同伴此时点了点头回道。

    “灵能还能控制岩石？我怎么听说是控制人的？”

    “这你就不懂了，不同战士的灵能能力各有差别。”

    ……

    另一个窗户处，一名女性队员看着窗外远处不断熄火的外星机器人，长舒了一口气：

    “这下真的得救了……”

    “是啊，我们得好好感谢队长，要不是队长请来了这样强大的灵能战士，我们这次必然全灭。”

    她身后的一名同伴此时也用非常庆幸的语气说道。

    “哎，我没想到拓荒军团也这么危险……原本我以为这里会比前线战场要安全很多，哪知道第一次行动就遇到了外星势力围剿！之前的情报明明说这颗星球上不会有敌人……”

    女性队员此时摇了摇头。

    ……

    林清清此时也在通过窗户看着远处，但她没有说话，一直只是沉默地看着。

    “队长，敌人的激光攻击基本停止了，我们需要反击协助一下那位吗？”

    她身后此时又出现了那副队长的声音。

    “不用，把能量护盾强度下调到十分之一，让战车继续维持防御姿态，我们只需要等待他的归来，如果贸然行动可能会干扰到他。”

    林清清此时头也不回地淡淡回道。

    “好的，队长。”

    那长得很瘦削的副队长很快应声离开。

