    第62章准备参加设计大赛

    看见她进来，正在忙碌的设计师们纷纷抬头打招呼：“林总监来了。”

    林夏笑着点点头，走到一边，拿起桌上的设计草稿，细细查看。

    “千娇魅”项目组的副组长凑了过来：“林总监，你有没有把设计稿给诺总看过？”

    “诺总看过了，”林夏把设计草图小心放好,随后走到办公区最中间的展示柜旁，看着里面放在丝绒垫布上的宝石胸针，“大家要相信自己，而且诺总对咱们这次的设计作品很有信心。”

    有个刚进设计部没多久的小设计师笑嘻嘻问道：“那林总监你呢？你觉得咱们这次比赛能不能捧回个大奖回来？”

    话刚出口，就被旁边站着的另一位设计师给呵斥了：“你不要引导总监毒奶！”

    林夏笑笑：“说的对，我的确不敢毒奶,但我是相信你们的。”

    听见她的回答,其他几位设计师压着声音小小欢呼了几句。

    林夏又叮嘱了众人一番关于比赛的注意事项，这才离开。

    翌日,起了个大早的林夏亲自带着比赛的参赛作品“千娇魅”，坐上了公司特意准备的车，去往城南的珠宝园，参加此次的珠宝设计大赛。

    此次的珠宝设计比赛主题是珍珠，星艺的参赛作品“千娇魅”主体由珍珠组成，周围则是各类彩宝做镶嵌点缀。

    这枚胸针的设计构思是由林夏亲自操刀的，也是凭着这个设计，她才让设计部中一部分不服她的成员，开始对她刮目相看。

    林夏在后座坐好，右手轻轻抚摸着盛放参赛作品的保险箱，心中竟涌出一股莫名的情绪。

    如果这次比赛能赢，那就能堵住总部那帮，三天两头吵着要把她换下去的人的嘴。

    这样一来，她接下来的日子也会好过一些。

    道南区,珠宝园。

    车窗外人声鼎沸,副驾驶坐着的方助理侧身看向后座,和后面正在发呆的林夏说话：“林总监,今天来参加比赛的人好多啊！”

    “看热闹的人比较多，”正说着话，林夏突然看到了几个特别熟悉的面孔，她心底一惊，翻出官方发过去的参赛名单，仔细确认一番后，抬头对副驾驶的方助理说道，“你现在就给主办方发个信息，问他们要一份出席此次比赛的最终名单。”

    “好。”

    方助理发完信息，还是按捺不住心里的疑惑问道，“怎么了？林总监。”

    “好像看到了不该出现在这里的人，”林夏手指紧紧攥住保险箱提手，两只眼睛却死死盯着远处那几个熟悉的面孔，“名单要来了吗？”

    “还没有，”方助理摇摇头，“消息已经发过去了，对方说让我等一会儿，他马上就把名单发过来。”

    话音刚落，她手机“叮”的一声响起，有新的消息进来。

    “有了，主办方把邀请名单发过来了。”

    “把手机给我，”林夏探身向前，伸手问方助理要手机，“我自己来看。”

    方助理不明所以的将名单打开，然后把手机递给后座的林夏。

    林夏两只手指并拢，放大屏幕上的名单，刚滑动两下，她就看到了最不想看到的名字。

    看出她神色不对劲，方助理小心翼翼的问道：“林总监，这名单有什么问题吗？”

    “没想到，”林夏把手机还给她，神色不佳的看着窗外，“沈氏集团的人居然也来了。”

    “这……”方助理愣了一下，还是有点不明白林夏为何要为此事发愁，“沈氏集团的珠宝设计部在国内也是数一数二的存在，这次比赛又是两年举办一次的大型比赛，沈氏集团会出现也不奇怪啊。”

    林夏轻轻摇着头，沉默了一会儿，才说道：“沈氏集团的人会出现不奇怪，但沈墨川会出现在这里……就很奇怪。”

    在以前，对于这种小事，他是绝对不会亲自参与的。

    林夏隐隐有点担心，不知道今天的比赛能不能顺利进行。

    依旧不明白她担忧点的方助理想了想，提出了一个建议：“要不要现在给诺总打个电话？要么让诺总也过来，这样万一有什么事情的话，他也好处理。”

    “不能给他打电话。”林夏手指烦躁的点着保险箱，“他今天要和总部的人开一个接近三小时的季度会议，还是不要打搅他了。”

    “可是，”方助理指着窗外提醒，“万一真如你所想，沈氏集团又要在背后搞小动作的话……这会影响你在公司里的地位。”

    林夏何尝不知道这个道理。

    “都到这了，只能见招拆招，”林夏破罐子破摔的说了句，“行了，光怕没用，下车吧。”

    说完，林夏神色复杂的盯着方助理，又补了一句：“说不定只是我想多了，人家沈墨川只是闲着无事过来看看，压根没抱有别的目的。”

    林夏对着自己猛做一番心理活动，这才推门下车。

    刚入场馆，她就迎面碰上了被簇拥而来的沈墨川。

    林夏粗略一瞥，发现那一堆人，基本上全都是来参加比赛的。

    最有意思的是，其中好几个人所代表的公司，还是前段时间刚刚被沈墨川挖过墙角的。

    事情才过去没几天，这就又对着沈墨川巴结上了。

    怪不得平日里沈墨川可以那么豪横，他在这里还真是地头蛇一般的存在。

    林夏在心里偷偷鄙视了一番，然后带着人悄悄从他背后走过。

    只是她没有注意到，从她踏入场馆大门的那一刻起，对方就已经注意到她了。

    此时，沈墨川朝身后的陈助理使了个眼色。

    陈助理顿时领悟到他的意思，上前笑眯眯地看着一众攀谈的人：“诸位不好意思，我们沈总还有些重要的事要忙，稍后咱们再聊。”

    众人闻言，只能纷纷识趣离开。

    等人都走后，陈助理转回身询问沈墨川：“沈总，距离比赛开始还有半个多小时，您要不要去主办方提供的休息室小坐一会儿？”

    沈墨川盯着林夏身影消失在侧门口，微微颔首：“恩，先去休息室坐一会儿。”

    这边，林夏带人跟着工作人员来到了参赛者专用的休息室。

    工作人员在一处贴有“星艺”名牌的房间门口停下：“林女士，这间休息室是你们的。”

    (本章完)

