
郝奶奶说：“唉，其实也是可怜，我那亲家只有一儿一女，本来儿子挺出息，全家在外面定居了，听说挺出息的。可是却被一场火烧死啦，都死啦。我那亲家差点哭瞎了眼睛啊。”

白发人送黑发人，总是痛苦的。

尤其是忽如其来的噩耗，儿子孙子全都死了，老太太怎么可能不伤心欲绝呢？

“那……”

顾以沫觉得，自己怕是猜到了。

郝奶奶说：“唉，这次儿媳妇怀孕了，就一直心事重重的，前两天从娘家回来之后，就和庆峰说，这第二个孩子无论男女，都想送给她娘，让她娘养着，自然也是跟娘家姓了。”

涉及到姓氏问题了，郝爷爷怎么可能退让？

老爷子当场就放下话了，不可能！

对亲家是同情是可怜，甚至可以让这第二个孩子养在亲家身边，但是！姓氏，是绝对不能改的。

“改了姓，那不就不是我们家的孩子了吗？这不，大吵了起来，都不肯退让，我那儿媳妇就赌气回娘家去了。”郝奶奶头疼的很，语气里也不掩饰对儿媳妇不懂事的气愤。

本来，让孩子随姥家姓氏的就不多见，更何况他家也就只有一个孙子啊。

这要是有四五个似的，给一个就一个了，一共两个，这咋舍得呢？

结果这儿媳妇居然这么大气性，掉头就走了！还连狗蛋一起带走了！

“你是不知道啊，我家那口子想孙子想的啊，已经两天拉不下屎来了。”郝奶奶越说越担心。

这个老头子也真的是火气太大了，还没有定论的事情，至于的吗？

她都快要愁死了。

顾以沫：……

“你就非得说的这么有画面感吗？？？？”

“你帮我想想办法啊。”

“你男人拉不出屎来，我有什么办法？”

顾以沫真的是要疯了哦。

这种事情也要来问她吗？

郝奶奶格外嫌弃，拍了她一巴掌：“你这什么人啊，我是问你我儿媳妇想让孩子随她姓的事，谁问你拉屎的事情了啊。”

只要这件事解决了，她老头子的问题也就迎刃而解了。

还用得着发愁吗？

顾以沫：￣□￣｜｜这不就尴尬了吗？

“这种事我能有什么办法啊，让你儿子去解决，你和你男人别掺和。这种事情，你们越是掺和越乱。”

“可要是庆峰答应了呢？”郝奶奶有些着急。

“答应了就答应了呗，左右你们还有狗蛋啊。而且孩子就算不跟你们姓，难道就不是你们的孙子孙女了吗？”

郝奶奶瞪眼，眼角的皱纹好像都多了不少，而且格外明显：“你这咋说话呢？让你孙子不跟你们姓顾你乐意啊？”

“我没意见啊，只要他们好好过日子，不吵闹，我没意见。”

“……”

郝奶奶有些生气，觉得自己的好闺蜜不和自己一个战线的，有些难过：“你咋能这样啊？”

好闺蜜难道不应该是一个鼻孔出气的吗？

她这个好闺蜜，有些水分啊。

顾以沫无奈，气的打了郝奶奶一下：“每个人的想法看法不一样呗。就站在你儿媳妇的角度上来看，难道你能说她做得不对吗？”

“我……”

“只是站在他们的角度上，你们本来就一直期盼着再来一个孙子，不舍得也是人之常情。”

郝奶奶一脸嫌弃，“你这说了和没说有啥区别啊你？”

顾以沫吐槽：“我说的如此深刻的道理，难道你没听出来吗？”

郝奶奶诚实的摇摇头：“没有。你直接说吧，你说的大道理是啥。”

顾以沫：……

忽然，怎么就觉得郝奶奶说的相当有道理了呢？

不，这是错觉，一定是错觉！

“唉，我的意思就是，这件事归根究底是庆峰和他媳妇之间的事情，你和你男人就别插手啦。一辈管一辈，你还想隔着你儿子管孙子的事情吗？”

顾以沫好言相劝。

不过这种事情，还真的是不好说。

就算现代，孩子随妈妈姓的都很少，更何况是宗教礼法严重的古代了。

但是站在郝庆峰媳妇的立场上，又不觉得她做错了。

唉。

要是郝庆峰媳妇能多生几个就好了，不过……有的人家，就算孙子再多，也是不舍得让孙子去和别人姓的。

“你净跟我说废话。”郝奶奶翻了一个白眼，不过心里也默默地跟自己说，千万要嘱咐老伴儿，不要再给儿子脸色看，逼儿子了。

这件事，还真的是儿子儿媳自己解决，他们跟着掺和会更乱的。

“嘿，这废话不也是你求着我说的吗？”

“切，谁求你了？”

郝奶奶翻脸无情。

老姐妹两个转眼就吵吵起来啦。

门外的郝庆峰心里默默感激顾大娘，以前总觉得郝奶奶这个人不行，可是现在看来，是自己目光短浅了，顾大娘已经变了，自己却一直用之前的眼光去看她。

同时顾大娘的话，也点醒了她。是啊，这件事，归根结底，还是得他去解决。

无论是个什么结果，让谁满意，都得是他来解决，别人什么也做不了的。

而对于这一切，郝奶奶是懵然无知的。

老姐妹两个在那当当当的切菜丝丝一直到了黄昏时分，小泥巴跑来找顾以沫回家，才算是完了。

“奶奶，快回家吧，小泥巴都想你了。”小泥巴缠着顾以沫，非得让顾以沫抱着她，一副八爪鱼的样子。

孩子这么黏她，顾以沫是高兴的，因此就笑呵呵的抱着小泥巴回家去了。

路上啊，小泥巴就趴在顾以沫的肩膀上，抓着她的头发，和顾以沫叽里咕噜的说起了顾以沫他们离开家的这两个来月的事情。

小孩子说话颠三倒四的，而且说话没头没尾的，不过顾以沫还是听清楚了一件事。

“你是说，你舅舅来过几次，偷偷找你娘？”

“嗯，我看见了，舅舅走了娘就哭，不过娘不让小泥巴说。”

小泥巴噘着嘴，红润润的嘴巴撅着，很是可爱的和顾以沫告状。

所有让她娘哭的人，都是坏蛋。

顾以沫摸摸她的小脑袋，问她：“那你怎么告诉奶奶了？”

“奶奶不一样啊，奶奶打坏蛋！”

“哈哈，你个坏丫头，原来是想让奶奶给你娘撑腰啊。”

虽然知道小泥巴告诉她还是为了李翠如，但是顾以沫还是很高兴。

小娃娃可真可爱啊。

只是很快，顾以沫的脸色就有些落寞了。

小泥巴眨眨眼，不明所以：“奶奶，你咋了啊？咋不高兴了？是小泥巴说错话了吗？”

小孩子怯生生的，有些害怕。

顾以沫勉强笑了一下，对着她摇摇头：“没有，小泥巴说得对。”

奶奶啊，奶奶只是忽然有些伤感罢了。

因为她这辈子，很可能都不会有自己亲生的孩子了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70387189"  chaptername="第206章  二胎和娘姓就这么十恶不赦吗">加入书签</a>
</div>
