    

    
说来也怪，这一次白毛山魈竟然没有拿眼睛来我，而是眼神中透露着一股淡淡的惧怕，仿佛是在回忆一股抹之不去的噩梦一样。

    
“太可怕了，太可怕了，那个老头太可怕了！”白毛山魈喃喃自语道。

    
我们三个人相互的看了一眼，都没有开口去打断这畜生，我的心中更像是长了草一样，迫切的想知道当初发生的事情。

    
其实我对于爷爷当初的事情了解得并不多，只是隐隐觉得，或许一直困扰在我心中的秘密，或许能从这一次的事情中找到一丝眉目。

    
过了好一会，白毛山魈这才从恍惚中回过神来，接着说道：“我这辈子都不会忘记当时的情景，那老头带着一只竟然带着一只鸡独自进了山，也不知道他用了什么办法，，直接就找到了山神大人，我当时刚刚修炼有成，想在山神大人面前显露一番，没想到被那老头一巴掌就给干翻了，后来我才知道要不是他手下留情，我估计我当时就没了。”

    
说话间，这畜生竟然站起来，向我们展示他的屁股。

    
“看见没，这个巴掌印，就是那老头给我留下的，也不知道他用了什么邪恶的手段，到现在我的伤都没有好，每到夜里就疼痛难耐。”

    
我好奇的看了过去，果然发现在它的屁股上有一块肉被拍的凹陷了下去，那是一个巴掌的模样，感觉就好像是被烙铁给烙上的烙印一样。

    
黄泉印！竟然是黄泉印！

    
我一眼就看出来了，这正是我们张家的十二中手印之一的黄泉印。

    
只不过这种手印有伤阴德，一旦打在人的身体之上，就会如同黄泉之水侵蚀身体，形成无法愈合的伤害，所以爷爷曾经跟我明令禁止过，不到万不得已不能使用这种手印，所以直到现在我还没有用过。

    
这让我的心中更加的疑惑了，不明白爷爷当初为什么会选择用这种手印？

    
虎子瞪了瞪眼睛，“说重点！”

    
白毛山魈缩了缩脖子又准备趴下去。

    
“你还是坐着说吧！”我对他说道。

    
白毛山魈竟然不领情，哼了一声，可还是坐了下去，随后接着刚才的话题说道：

    
“那个人类的老头实在是太无理了，你们猜他找我们的山神大人所为何事？”

    
我顿时有些无力的翻了翻白眼儿，突然发现这畜生别看长得五大三粗，其实就是一个话唠，说起话来叭叭叭个没停！

    
或许是见到虎子的脸色有些不太好看，白毛山魈赶紧接着说道：“那人类的老头竟然让我们山神大人去给他抬什么棺材，你说这是不是欺人太甚，我们山神大人好歹也是一方神灵，怎么能给人做这种事情？”

    
“抬棺！抬什么棺？”我猛地睁大了眼睛，死死地盯着它。

    
“我哪知道抬什么棺，反正那人类的老头就是这么说的。”

    
“后来呢？”我连忙问道。

    
“后来当然是没谈成打起来了，我们山神大人可是高高在上的神灵，怎么可能会给一个人类抬棺？”白毛山魈骄傲地说道。

    
胖子有些鄙夷的说道：“山神算什么，一个小神而已，爬你是没见过真正厉害的封号神灵！”

    
“封号神灵？那是什么神？”白毛山魈疑惑的道。

    
我没有回答他的问题，而是心中一动，连忙接着问道，“你说的山神，是什么来头？”

    
“这我就不知道了，谁敢打听山神大人的事情！”白毛山魈说道。

    
“那后来怎么样了？”我赶紧问道。

    
白毛山魈顿时扬起脑袋，一脸憧憬的模样。

    
“那一架打的真是天昏地暗，日月无光，山神大人虽然调动了地脉之力，又有山里面的飞禽走兽帮忙，可是那人类的老头太厉害了，还有那只杂毛鸡，打起架来比那老头还要狠，把我娘子的眼睛都给啄瞎了，可怜我娘子，风华正茂，最后竟然落了个这种下场！”

    
“阳子，怒睛鸡有这么厉害吗？”胖子感觉到有些不可思议。

    
我下意识的摸了摸自己的屁股，心说胖子是不知者无畏，这鸡要是不厉害，怎么可能会被我爷爷看中，又怎么能入得了马老太太的法眼？

    
“最后怎么样了？”虎子问道。

    
白毛山魈有些遗憾的叹了口气，“那人类的老头法术通玄，竟然能够勾动九天玄雷，一下子就把山神大人调动的地气给劈散了，山神大人也受了重伤，只能是遁地逃走，没成想那老头却不知道用什么手段把地脉全部都给封死了，要不是阴差阳错的躲进外邦人修建的地下通道内，山神大人就得完蛋了！”

    
我们仨点了点头，这消息和之前我们偷听到的一模一样，看来眼前的这畜生并没有对我们说谎。

    
想要再多问一些关于当时除了战斗之外的细节，可这畜生却并不知道，他所了解的也就这么点信息。

    
不过这对于我来说已经足够了，我大概已经可以推算得出爷爷来这里的目的了。

    
如果我猜的不错，这畜生口中的山神大人应该也是一条龙脉之魂，而爷爷应该是在收集龙魂，目的就是为了他说的九龙抬棺。

    
可按照爷爷所说，想要完成九龙抬棺，那么就要凑齐九条龙魂，可是这天下之大又哪里去寻得到九条龙魂。

    
除此之外，更让我心中感到好奇的是，能让九条龙魂为其抬棺的，到底是什么样的人物？

    
除此之外，还有一点我想不清楚，这件事情发生在十八年前，也就是说在那时候爷爷就已经开始在筹备这件事情，直到现在他把这个担子交在我的身上，这让我不禁的有些疑惑，到底是什么什么人死了十八年还没有死掉？

    
想到这里我的眼皮子毫无由来的跳了起来，我赶紧用手压了压，可是越用手向下压，眼皮子就跳的越发厉害。

    
啥情况啊？这可不是什么好的预兆！

    
心中不由得嘀咕起来，这事不会跟我有什么关系吧？

    
正在胡思乱想的功夫，林子深处忽然响起了一声巨大的轰鸣，如同是闷雷一样，在整个山林中炸响。

