    尧府魔中，石室20022。

    仙宝投射出了一整个墙壁的画面。

    每个位置的仙友都能很好的观看并且发言，这让氛围颇为不错，只要不是吵得太过过分，带头仙师陆为龙还是允许的。

    当然，说到氛围组的“组长”，非张吱吱小友莫属。

    一到正方发言，这孩子就开始了：

    “牛批，说的真好!”

    “啊说的太对了，我要是反方都觉得正方说的对。”

    一道反方发言，这孩子嘴脸也就变了。

    要么就是“啊对对对。”

    “啊对对对。”

    “啊对对对。”

    要么就是对方一连串的疑问后，开始了他的表演。

    像，

    反方三辩发言后：“对方辩友说的好啊，为什么做事要一蹴而就呢？”

    张吱吱同学在石室内：“哦~”

    “我们明明可以对禁区平和的探索，一步一步认知，为什么就要一口气吃下呢？”

    “哦~”

    “对方辩友一直在强调，要变革要变革，可哪一场变革，不是道的积累呢？”

    “哦~”

    “有哪一条大道是经历过一天的沉淀，一人的修补而成的呢？”

    “哦~”

    在他的带动下，反方输了。

    当然，是在石室20022内部。

    但是代明不像张吱吱仙友一样，他肯定也是支持郝独树等人的，但是场面似乎不容乐观。

    ......

    现场的气氛也是逐渐火热，或许说剑拔弩张也不为过。

    郝独树率先开启了战火，看起来孩子也是憋了好久了。

    “我想请对面辩手正面回答，对禁区平和般的态度就不会引起异变吗？还是说对禁区平和的探索就不会引发与妖族的冲突？”

    “对于禁区异变，在进行探索后，准备的将会更为充分，就可以更好的减少损失。”

    “请对方辩友正式异变这个词，异变有三条解释。

    一变化不同。

    二奇妙的变化。

    三灾异变故哪一条说明是可以有准备的预防呢？

    要是能预防，还叫异变吗？更多的是叫防守吧。”

    “请问哪一次对禁区的探索不是缓和的，或者请问对方辩友的哪一次考试不是慢慢准备的。”

    “对方辩友是对辩题偏离了，偏题是：对禁区的态度应是激进还是平和。而不是探索禁区是激进还是平和，请对方辩友回答我方……”

    这个环节是火药味最浓的时候，也是将辩论会的气氛推入巅峰的时候。

    ……

    很快，双方的四分钟交替用完。

    郝独树也是开始要在脑海构思最后的发言了。

    “那么，欣赏过了双方辩手紧凑的针锋相对，我们现在请双方的四辩做总结性的陈述。这可是一项举足轻重的任务，我们先尤其反方的代表，反方的四辩沈天瑜仙友发言，时间是四分钟，请。”

    “谢谢主席台。

    首先，对方辩友曾说过禁区中突然发生的异变，给人类造成极大损失。

    但我想反问对方辩友的问题，事物的发展难道是一蹴而就的吗？

    事物发展难道不是由量变产生质变的吗？

    有道是：量变不一定促成质变的产生，但质变的产生必须要有量变的积累！（掌声）

    难道尤林公国提前攻伐“飞蛾沼泽”，那只堪比真仙的食人飞蛾王就不存在吗？

    答案肯定是否定的。

    第二，对方辩友曾多次强调过禁区的存在，使得人妖大规模的冲突不曾再有。那真的现在禁区对人族的影响真的有有妖族对人族的影响大吗？

    我们炎夏已知的一百零八位真仙中，常年有72位左右的真仙，镇守在昆仑山脉，这是不争的事实。

    当今世界，总体和平，局部战争。

    是因为禁区的存在不但使人族困扰，同样的让妖族也有所忌惮。

    对禁区的平和态度，不但可以对禁区的认识逐步深入，使其尽大可能消减其不利影响，充分发挥其积极影响。

    更可以，在此过程中，谋求人妖共同需求，共同开发探索禁区，解决禁区问题，求同存异，共创新时代！”（排山倒海般的掌声）

    “好，我们谢谢沈天瑜仙友，再来请正方四辩郝独树仙友做总结陈述，时间是四分钟，请。”

    郝独树站起来，也是有模有样的向观众席鞠了一躬，心中还是有些略微紧张的。

    “大家好。

    的确啊，辩论是语言对文字的玩味。今天呢，我们都很欣赏对方四位仙友玩味文字的能力。然而请问大家玩味的前提是什么？

    是对基本的概念，有一个规范，有一个标准。

    激进这个词，指急于变革和进取。

    对禁区的态度应是激进就是说：当今时代，激进的声音已经成为了主流。

    而禁区作为时代的主角，更需要激进的态度。

    上古时代有生物可曾想过，有一天弱小的蝼蚁会突然变得如此激进，斩真龙为号，揭竿而起，让凤祖含恨而去，血洒九天。

    妖兽时代的妖族可曾想过，那些让他们那些不屑归妖族的人类，有一天竟能将它们堵杀在最后一块妖族圣地，让整个天道改朝换代！

    五十万年前可曾有人想过，一人从禁区走出，一对无双铁拳，激进般将身后的禁区轰碎。（全场肃然起敬，雷鸣般的掌声。）”

    做一件事情，或许刚开始是十分紧张和不适的，但是做起来的时候就会渐渐发现好多了。

    郝独树逐渐渐入佳境，心中或许有什么被触动。

    或许，他，

    也该为大家争口气?

    “我所知一句话，‘以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明德失。’

    有历史告诉过我们，有先辈指导过我们，有未来在呼吁着我们，在时代风起云涌的时候，激进代表着什么。

    当然，对禁区的态度激进，必然会有所损伤，但总归要有人去做了。

    难道平和就不会有损失吗？

    相比之下，可以将主动权掌握在我们手中，对禁区精准制导，不比等禁区以逸待劳，忽然杀出要好很多吗？

    我相信若是尤林圣雄知道禁区会产生的异变，必然会主动攻伐，即使自我更早的牺牲，也绝对不会看着自己的国度白骨无存。

    最后，对禁区的态度应是激进的，如果非要用一句话形容，用一句话来简单阐明其意，那必然是，”

    郝独树一一扫视了对方辩友一眼，一字一句的缓缓吐出：

    “罪在当代，功在千秋！

    谢谢大家。”（雷鸣般的掌声如排山倒海般的经久不息。）

    “谢谢郝独树仙友，那么观众朋友，我们可以看出双方辩手都是使出了浑身解数，那接下来的工作要交给我们评判团员了，请评判团退席。”

    ps：求收藏！求推荐！

    跪谢！！

