    制服是基础款的白衬衫，布料看起来略有些透，不过陈盼在衬衫里面还贴身穿着裹胸和打底，倒也不怕被看出端倪，当即大大方方的接了过去。

    等她一走，一直看似对这边发生的事情一无所知的江帜舟就抬起脸来了。

    江帜舟端着杯子跟李秘书交换了一个眼神，那意思是问他都准备好了没有。

    李秘书回了个OK的手势，便悄悄的也跟着陈盼出去了，他方才根本是故意把那杯红茶泼在她衣服上的，目的就是为了趁她去洗手间换衣服的时候一探究竟，搞清楚她真身到底是男是女。

    为此，他还特意做了些功课，在泡茶的时候拦住附近的员工，把通往洗手间的路线给搞清楚，并且提前抄近路等在了陈盼的必经之路上。

    可陈盼到底也不是等闲之辈，今天发生了这么多反常之时，再感觉不出不对劲就是傻了。

    她是在经过消防通道时察觉到不对劲的，那旁边紧闭着的门外似乎躲着一个人，虽然没有要冲过来伤害她的意思，却也不打算离开，若说是这边的员工躲在里面抽烟的话，又有点不对劲。

    陈盼站在洗手间门前停顿一瞬，最终还是咬牙进了男洗手间，她对正在解手的两个人视而不见，目不斜视的就进了隔间，等到换好衣服，听着外面的人走了，才出来洗手。

    与此同时，李秘书已经抄小路飞奔回到会客室了，他小声对江帜舟汇报到：“总经理，我看得真真的，冯云阳进的是男洗手间，当时里面还有人呢？”

    “你确定自己的踪迹没有被发现吧？”江帜舟蹙眉道。

    李秘书点头如捣蒜：“确定！”

    “嗯。”江帜舟的眉目略略舒展些许，指节轻敲桌面道，“不过这也不能算是太有利的证据，她吸取在国内的经验，知道了做戏要做全套的道理也是有可能的，还是先准备一下第二套计划吧。”

    这原本就是一次没抱多大希望的试探，他们两个迅速坐会到原来的位置上，开始等待陈盼回来后的第二次机会。

    陈盼回会客室时，特意轻手轻脚的去消防通道里看了一眼，结果连半个人影都没瞧见，她忍不住嘟囔了一句：“真是活见鬼了。”

    她这时候还不知道，真正见鬼的日子还在后头，人才一进会客室，就看到了正襟危坐的江帜舟和李秘书，两个人都是头也不抬的专注样子，可手中的文件却还停留在先前那一页，压根没动过。

    陈盼心中警铃大作，忽然有了个离谱的猜想，刚刚那个跟踪她的人不会就是李秘书吧？说不定连那壶茶都是故意的。

    昨天晚上，她回到房间后就开始担心身份暴露的事，没想到该来的还是来的。

    衣服上的血迹无法掩饰，陈盼在睡前发现卫生巾竟然侧漏之后，立刻就将里里外外的衣服都换掉，并且为了保险起见，都没敢洗了晾起来，而是忍着心疼，全都给卷起来丢到垃圾桶里去了。

    当时，她还在心中默默的祈祷过，这侧漏一定是回到房间后发生的啊，否则的话，她就只能硬着头皮跟江帜舟说是痔疮破了，哪怕是能恶心走他，那也是好的。

    但现在最糟糕的情况发生了，江帜舟什么也不说，什么也不问，要知道等死可比当场就死可怕多了。

    正在陈盼快要绷不住的时候，会客室的门被人从外面推开了，是先前那位褐发绿眼的女生回来了，她怀里拿着一个厚厚的文件夹，里面都是跟这次市场考察有关的业绩汇报。

    “让你们久等了，只不过公司里需要收集的文件有点多，所以我不得不花了些时间。”女生满含歉意的一笑。

    陈盼跟她平平淡淡的对视了一眼，却是忽然间就有了摆脱目前困局的灵感。

    “没关系，美女，如果是你的话，我在这里等上一天也不会介意。”她搜肠刮肚的开始说土味情话，随即如愿看到女生的笑容僵在了脸上。

    对不起！陈盼在心中疯狂道歉，与此同时，李秘书已经快被红茶呛死了，他几乎用上了全部的意志力，才没让自己把那口喝到嘴里的茶给喷出来，相比之下，江帜舟的反应要平静得多，只是跟雕塑一般僵在了当场。

    “抱歉，我想您误会了。”女生翡翠一般的眼睛里已经见不到半点笑意了，她答到，“我已经有男朋友了。”

    