 “你俩就是宁州城青年组擂主叶北和神熙夫妇？”

    为首一个锦服青年，看了看叶辰，又看了看神熙，而后问道。

    “不错。”

叶辰点点头。

    “我是霸州城青年组擂主郝方健。”

锦服青年先是自我介绍了一下，然后问道：“听说，你刚才跟你的粉丝放话，你要拿下青年组总决赛冠军？”

    “是的。”

叶辰再次点点头。

    郝方健嗤之一笑，问道：“你们夫妻这是看不起我们这些各大城池的擂主吗？

这么确定你俩能拿下冠军？”

    叶辰摊了摊手：“我和我媳妇也不想拿冠军啊，可是实力不允许，没办法。”

    郝方健：“......”    太不要脸了吧？

    噗哧！    神熙不禁被逗乐。

    “哈哈！”

    林霸天更是放声笑出。

    而驿馆内，但凡听到叶辰这话的年轻擂主，全都不高兴了。

    “娘的，这小子太会装逼了！”

    “简直太不把我们放眼里！”

    “我他娘的真想码些人下去给他痛一顿，看他还敢不敢装逼！”

    “......”    郝方健收起笑容，很不爽的问道：“既然你们夫妻两这么自信，我就问你，敢不敢接受我的挑战，咱们就在这单挑一把？”

    “你？”

叶辰嗤笑。

    “对！”

郝方健重重点头：“就问你敢不敢？”

    他认为，叶辰夫妇打擂的时候，肯定有高手在场，暗中帮助他俩取胜，由于修为太高，很难让人发现，觉得暗中那人，肯定是他俩的师尊。

    现在擂台赛没开始，他俩的师尊不在驿站，所以觉得肯定能打的过他俩。

    “不敢。”

叶辰摇摇头：“我怕动一下手指，就把你打死，到时得惹来麻烦，就如我打死李墨白之后，我和我媳妇在客房办事，就有人闯进来打搅我俩，多影响心情。”

    “哈哈哈！！！”

    听闻叶辰这话，很多人都笑翻了。

    “原来他俩办事被偷看了啊！”

    “肯定是李家派去杀他的人，那就奇怪了，为什么他俩还好好的呢？”

    “李家派去杀他的人，十有八九是天玄境圆满左右，甚至是太虚境的高手，他俩好好的，毋庸置疑，有高手在暗中帮助他俩无疑了！”

    “对！肯定有高手在暗中帮助他俩，否则他要是真那么厉害，为什么不敢接受郝方健的挑战，要把丑事说出来开脱？

就是怕打不过郝方健，而暴露实力吧？”

    “......”    这一刻，驿馆内几乎所有人，都认为有高手暗中帮助他俩打擂，相信他俩是凭真本事的人没有几个。

    毕竟这么年轻，能入合道都已经是天才了，怎么可能入天玄，还能打得过天玄境小成的李墨白？

    “你是怕打不过我，故意找理由开脱的吧？”

郝方健哭笑不得问道。

    “随你怎么说，反正我和我媳妇车马劳顿，得回屋休息了，你要是真想打，等上了擂台，我会打的你怀疑人生。”

叶辰说道，还不忘补充一句：“都让开吧，好狗不挡道。”

    “你骂谁是狗呢？”

郝方健怒道。

    林霸天不爽了，一步踏出：“还有完没完，再叽叽咕咕挡道，我拍死你们！”

    “好重的王霸之气！”

    郝方健等一群人都被吓到了，顿时如烟花一般散开，让出一条通道。

    挡仙尊的道，被打白被打，都没地方说理。

    于是，叶辰、神熙、林霸天，被驿馆的工作人员领上第六十层，安排了两个房间，叶辰和神熙一间，林霸天一间。

    “不用说了，这个叶北夫妇，绝对是打肿脸充胖子，暗中有高手在帮他无疑了！”

    “我估计他们夫妇也就合道境修为，现在暗中帮助他俩的高手不在，所以郝方健那么挑衅，他也不敢动手。”

    “我一定要把这件事捅到朝廷去，免得让这俩弱鸡拿到冠军，那对我们而言简直就是侮辱！”

    “......”    叶辰三人离开后，一群擂主聚在一起讨论不停。

    ......    两天后。

    天州城，聚贤馆。

    一大早，就人山人海，凭借门票进入聚贤馆。

    不错，招贤纳士的决赛今天要打响了！    此时，叶辰和神熙，还有林霸天，已经进聚贤馆，并在擂台旁的擂主擂主位置上坐了下来。

    老年组一千多人，青年组一千多人，这个时候几乎已经到场。

    当然，一千多个城池的城主，比擂主们来的还早，也已经全部到场，就坐在擂主们对面的位置上。

    “张城主，这两天我听到不少人在议论，是老年组的冠军十有八九是林霸天，青年组的冠军十有八九是也被夫妇，如果真如外界传言的那样，那你可就太有面子了。”

有位城主对宁州城城主说道。

    “哈哈！”

    宁州城城主开怀大笑：“林霸天和叶北夫妇，确实都有争夺冠军的潜质，我也希望他们都能拿下冠军。”

    众城主笑里藏刀。

    这时候，有位城主说道：“张城主，我听说叶北夫妇之所以能拿下冠军，是因为有高手在擂场暗中帮助他俩，是真的吗？”

    “这不可能！”

张城主否认道：“每一场擂台赛，都是擂主们公平打下来的，绝对不存在有人暗中帮忙一事！”

    “可是叶北夫妇，在驿馆的时候，被我霸州城的青年擂主郝方健挑衅都不敢接受切磋，很多人都怀疑暗中帮助他夫妻两的高手不在，所以他俩没有底气赢，才不敢接受挑战。”

霸州城城主说道。

    “这...这不可能，一定是叶北夫妇懒得动手！”

张城主也有些慌了。

    他细思极恐，莫非真是那样？

    “呵呵。”

霸州城城主讪讪一笑：“不瞒张城主，我昨晚就得到消息了，此事已经传到陛下那，陛下今天将会亲临现场，测查叶北夫妇是否是凭真实力拿下擂主。”

    “如果是真，陛下会重赏他俩和张城主，如果是假，则杀他俩以儆效尤，张城主恐怕也得遭重罚。”

    张城主闻言，身躯猛地一震，整个人瞬间不好了。

    万一叶北夫妇，真是靠某位高手暗中帮助拿下的擂主，被陛下查出，那我这城主岂不是当不成了？

    想到这，张城主面色凝重阴沉到了极点。

    “陛下驾到！”

    不知过了多久，突然一声公鸭嗓响起。

    霎时间，整个聚贤馆上千万人全都站了起来。

    只见九条龙拉着龙辇进入聚贤馆。

    龙辇上坐着位龙袍冠冕，无比威严的老者，后面还跟着好几排的文武大臣及皇室成员。

    “参见陛下。”

    霎时间，所有人恭敬跪拜在地。

    当然，叶辰、神熙、林霸天，这三人是蹲在地上，由于袍服遮住脚，倒也没人发现。

    很快，龙辇在一处高台上落下，金武皇朝的皇帝陛下大袖一挥：“平身。”

    “谢陛下！”

    所有人这才站了起来，待文武百官和皇室坐好位置之后，所有人才敢入座。

    这时候，一位袍服老者飞上擂台，扫视全场说道：“我乃是大内总管李天英，奉陛下之命，担任此事招贤纳士总决赛的裁判官，接下来宣布一下总决赛的比赛资格。”

    “首先，无论是青年组还是老年组，依然采用养蛊的方式进行混战，共打十次，每次剩下的最后一位挑出来参加前十总决赛，其余的则淘汰。”

    说到这，李天英目光落在青年组一千多位擂主身上，问道：“叶北夫妇站起来。”

    话落，叶辰和神熙站了起来。

    李天英打量一番叶辰夫妇，说道：“由于这两天，很多人反应你俩拿下宁州城青年组擂主，是有高手在暗中帮助你俩，所以经过深思熟虑后，陛下决定取消你俩的参赛资格。”

    此言一出，全场爆炸！ 