    “cuT，刘诗施你出镜了！”叶苏芒有些无奈的在位置上喊了一句。

    刚才所有人都表现的如此完美，表情动作都十分的到位，连叶苏芒都以为会取得一个开门红，哪想到会在这种地方栽了跟头。

    “对不起，导演对不起。”刘诗施也是不好意思的道歉道。

    看着女孩一脸惶恐的样子叶苏芒也不好训斥什么，到时一旁的乔伊笑出了声，不过眼神中似乎还带着一丝怀念，似乎想到了什么。

    “好了，先别说对不起了，我来告诉你位置，记住一会演戏的时候不要离开这个范围就可以了。”叶苏芒走到校车的入口处，刘诗施也立刻挪了一个身位给叶苏芒，她知道这是叶苏芒要单独给自己讲戏了。

    叶苏芒走上汽车后，直接在车门口的位置走了三步，然后便告诉刘诗施，这就是她的‘领地’了。

    这并不是叶苏芒随意糊弄，而是这种圈地式的行为应付这种小镜头最有效果。

    反正只要把位置画出来就不怕刘诗施自己乱走了，不过这个女孩出镜的问题还是要再培训一下，毕竟后面还有一些需要大幅度走动的场景，像是奔跑的画面，跳舞的画面，那时候就是想圈出一个距离都很难办得到。

    有了叶苏芒画出的范围，重新拍摄后刘诗施果然便没有再出现出镜的问题，这让一旁的刘伊菲笑眯了眼睛，眼神中满是崇拜，觉得自己的叶子哥哥无论碰到什么样的问题都能解决的了。

    就在女孩陶醉的时候，身旁忽然有一个小手捅了捅她，回头一看，就见一个学习机摆在了她的面前，原来是孝渊。

    “导演真厉害？很有眼光嘛，哥哥当然厉害！”刘伊菲眼中一亮，顿时有种找到知己的感觉，立刻接过学习机回复了一句。

    或许是话题很符合两个人的心意，两个女孩就拿着那个机器躲在角落里互相交流了起来，完全看不出前两日还是互相仇恨到生肢体冲突的仇人。

    刘诗施的问题暂时得到了解决，除了一些常识性的错误外，在演技上刘诗施做的还是不错的，叶苏芒现这个女孩竟然是一位难得的‘性格演员’，虽然演技上属于初出茅庐，但是在扮演与自己的角色时很快就能融入其中，演什么像什么。

    这让叶苏芒心底也渐渐生出了大力培养刘诗施的想法，说实话叶苏芒有的时候都觉得自己很走运，自己公司的三个女演员都带着‘性格演员’的特色，可塑性也都非常的强，只要日后展的好，影后的桂冠绝对会拿到手软。

    不过就在叶苏芒为刘诗施的可塑性欣喜的时候，剧组另外一个菜鸟又开始惹得她头疼了。

    金孝渊这个孩子，除了语言交流上很困难外，叶苏芒还现她另外一个致命的缺点，那就是太会寻找镜头了。

    与刘诗诗正好相反，金孝渊几乎在镜头一照到她的刹那她就能找得到镜头，这本来是一件好事，可坏就坏在金孝渊她找镜头是面对面的找，每次镜头移动到她的身上，就总能看到她瞪着一双月牙眼眨巴眨巴的样子。

    “金孝渊，你能不能不看镜头！”叶苏芒此时真有种哭笑不得的感觉，这两个姐妹今天是专门给自己找麻烦的吧？

    孝渊一脸委屈的站在场中央，他也不想呀。不过这种镜头感是作为一个歌手必须要具备的，她都训练了4年了，自然一时间也改不过来。

    要知道在她们国家的歌手，每个人登台只有3-5分钟的表演时间，若是组合则每个人分配的更少，所以找镜头已经完全融入在她的生活当中了，这是她日后赖以生存的根本。

    对此叶苏芒也没办法，毕竟是多年的习惯，很难更改。他只能时刻的去提醒，结果一天下来，也才拍了不到五条戏，和最初预计的十条左右差了一半。

    万事开头难，过多的新人让叶苏芒感觉自己似乎又回到了‘夜店’剧组一般。

    那时候剧组内的所有人就都是菜鸟，包括他自己也同样如此。

    对菜鸟的教育办法最好的就是耐心，所以叶苏芒没有在片场过多的训斥她们任何一个人，而是不断反复灌输给她们电影拍摄时的技巧，让她们渐渐去懂得该怎么做才是正确的选择。

    毕竟在叶苏芒眼中她们都还是小孩子，需要去劝道才对，一味的训斥只会打消她们的积极性，说不定还会引起她们的逆反心理。

    时间不知不觉已经过去了小半个月，校园内的桃花也开始渐渐凋落，剧组休息时刘伊菲就常常跑到叶苏芒身边感慨这美景的逝去就如同时间的流逝之类的话语，不过换来的大多数都是叶苏芒的一个爆栗。

    毕竟才是一个十七岁不到的孩子，远远还没到她该感慨人生的时候。

    剧组内的小菜鸟们也都渐渐成熟了起来，变成了一个有经验的菜鸟。

    这其中每个人的资质也越明显的有了差距。

    像是刘诗施进步的就非常快，几乎以肉眼可见的度在成长着，每一天就能给叶苏芒一个全新的面貌，这让叶苏芒在片场上也是不吝啬对她的夸奖，更是将她作为一个典型，鼓励剧组所有的菜鸟演员去追赶。

    而金孝渊则是属于比较傻蛋的那种了。

    说她笨其实也不太对，只不过4年的训练让她总是不自觉地在电影中带上一种舞台表演的感觉。虽然说叶苏芒拍的是歌舞片，可是这种表演方式还是有些过于夸张了，只能说这个女孩再电影这条路上要走的还很远。

    不过好在她还有刘伊菲这个小老师时时为她补课。

    想到这里，叶苏芒禁不住一笑，自从那天寝室一战后，这三个丫头就好的仿佛一个人似的，甚至孝渊都搬到了他们的宿舍去住了。平日里吃饭，休息也都凑在一起，俨然已经成了剧组内的一个人人羡慕的小团体。

    这种抱团的行为叶苏芒并不反对，反而私底下还很鼓励。毕竟这是有助于团结的事情，几个人私下的关系好，在荧幕中自然也会更轻松的挥。

    “导演，演员们都准备完毕了，摄像机也架设好了，什么时候开拍？”

    随着这句问话，叶苏芒也收回了思绪，今天这场戏算是全剧中最大的一个场面了，动用的人数将近百人，占据了学院内装修最好的一座大食堂，剧组所有人员为此每天都会抽出一个小时排练，准备了足足半个月，就是为了今天这一场。

    “那几个一会独舞的演员练得怎么样了？”叶苏芒没有急着开拍，而是详细的朝身旁的副导演问道。

    “都挺好的，刚才刘老师还领着他们排练了一下，效果很不错。”

    “恩，那再准备5分钟，让所有演员都平复一下心情。还有记得再去检查一下音效组，一会一定不能出错！”叶苏芒点了点头，熟练的吩咐着一切该注意的事项，如今的他对剧组的一切早已得心应手。

    趁着剧组做着最后的准备，叶苏芒站在二楼的扶手处朝下望去，就见下面已经密密麻麻的站满了人，这就是一会将要表演的演员们了，作为一部歌舞剧必须要有歌舞的元素在内，今天这一次就是其中的关键元素之一。

    内容主要是由蒋晨突然参加歌舞选拔所引起的骚动，大家都很惊讶篮球队的级明星队长竟然会去参加歌舞的选拔，因为他们从来都没有听说过蒋晨有这样的兴趣爱好。

    由此也引了众人开始讲述自己不为人知的爱好，结果得到的都是其他同学的抨击，觉得这很不可思议。

    对于歌舞具体的表现，叶苏芒并不算太懂。但是对于整体的画面掌控，叶苏芒却要求舞蹈演员必须做到完美。作为一个华夏人，群舞最讲究的就是整体性，只有整体一致性强才能给观众一种最直观的气势。

    这就和军队一个道理，姑且不说他们的实际战斗力，但站列整齐的军队看上去就比那些歪歪斜斜的要强上不少。

    不过要做到近一百人的统一性可不太容易，叶苏芒也已经有了心理准备，今天必须要拍到自己满意为止，哪怕只拍这一条。

    “都准备好了。”副导演再一次来到了叶苏芒的身旁。

    “把刘晓丽老师还有abby老师叫上来，另外通知演员可以准备开始表演了。”

    一分钟后，刘晓丽与一个打扮很是潮流的男人走了上来。那个男人叫abby，是来自台湾的编舞大师，剧中很大一部分的潮流舞蹈元素都是来自他的创意。

    “一会拍摄过程中你们观察一下下面的舞蹈演员们，出什么问题在结束后立刻指出，今天大家可能都要受累了。”叶苏芒看着两人，立刻笑着说道。

    “呵呵，没问题！”abby笑着回答道，一旁的刘晓丽也是点了点头。

    说实话两个人此时内心也是有些紧张的，毕竟群舞时最好展现一名老师指导能力的时候，他们也很希望在叶苏芒面前证明自己的实力。

    听着各个工作组的回报，叶苏芒也坐回了导演的位置，双目凝视监视器，在众人注视下，平静的说道：“开拍！”(未完待续。!)