
方怡皱眉，看向了钱筝，就见钱筝盯着她的眼神似乎都在冒火：“你还有脸待在这里？你给我滚！今天的事情，还有我哥哥的事情，我一定要追究你的责任！”

方怡挑眉：“我的责任？我有什么责任？”

她眼皮一垂，说的话有理有据：“是你求我来治病的，我人也来了，打算救了，可没有异能者，怎么救？你哥哥自己跑去犯错，关我什么事？是我让他去提杀人犯的？”

钱筝的胳膊都在颤抖：“可是，可是你刚刚为什么不救小元？”

方怡继续笑：“这就更奇怪了，我不是神，不能决定别人的命运，傅元修的命是命，傅淳的命就不是命了吗？反倒是薛夕……”

她眯着眼睛看向了红发女孩，这个女孩刚刚那一首治疗术，感觉比她用的还熟练，且！薛夕的精神力似乎很强，救治了那么重病的人，竟然一点疲惫感也没有？

她每次使用异能，疲惫感都很重的！

方怡眼神里露出了狠辣：“薛夕，你的异能到底是什么？你明明是飞的异能，怎么可能会治疗术？而且，你这个治疗术，跟我一模一样！你……”

“哪里一样了？”

她的话，忽然间被一道低沉的冰冷男声打断。

所有人扭头，就看到向淮带着景飞和郑直走了过来，向淮两只手插进口袋里，黑色的身形略弯着腰，似乎站直了会太高似得，又似乎是在照顾别人的身高。

这男人冷冰冰说完那句话后，就看向了薛夕，语调忽然间一拐：“她明明精神力比你强多了，你平时治疗轻伤都精神力亏损严重，小朋友哪里像是你这么矫情？”

方怡：？？

她蓦地瞪大了眼睛，一时间竟然被气到不轻！

薛夕也没想到，向淮竟然来了，而在看到他的那一刻，她心底竟然还蓦地一酸，鼻尖也升起了几分涩意，就好像受了什么委屈似得。

她忍不住开了口：“你们怎么来了？”

向淮的回答很言简意赅：“来找你。”

景飞却小心翼翼看了向淮一眼，开了口：“这不是，钱鑫涉及到私自放走杀人犯的事情吗？现在他被关押了，所以我们几个来看看，到底是怎么回事。”

毕竟都是老大的左膀右臂，大家都有战友情的。

况且！

景飞、陆超这群人把自己的工资都交给了钱鑫来打理的，被好兄弟经营的不知道翻了多少倍ꓹ  好兄弟遇难，怎么可能坐视不理？

薛夕：“……哦。”

钱筝见几人来了ꓹ  眼圈更红了ꓹ  她直接指着方怡喊道：“向帅！景飞，你们帮我ꓹ  都怪这个女人，都怪她！她坏透了！根子里子都坏透了！！！”

方怡却挺直了背脊，做出了一副威武不能屈的模样：“钱小姐，你哥哥的事情ꓹ  我也很抱歉ꓹ  但你怎么能这么说我？请问，我今天犯了哪条法？犯了特殊部门的哪个规矩？只要你能说出来一条，我就认罚！”

说的委委屈屈的ꓹ  旁边站着的郑直也急忙开了口：“钱筝ꓹ  你年纪小，不懂ꓹ  特殊部门是真的有很多规定的ꓹ  怡姐全部都是按照规矩行事的，根本不可能犯法！”

不可能犯法……

也就是说ꓹ  方怡故意阴险的把大家害成这样，结果却什么事儿都没有？

这怎么可以！！

钱筝猛地深吸了一口气ꓹ  忽然间闭上了眼睛，大声的嘶吼着：“啊啊啊啊！方怡，我要杀了你！”

气急败坏的钱筝，喊完这句话后，就直奔方怡而去！

旁边的郑直愣住了，当下上前，开口道：“钱筝，你…………”

话没说完，却被景飞抓住了胳膊：“儿子，人家女人之间的事情，你在这里搀和什么？”

郑直想去拉架，却偏偏挣脱不开景飞。

另一边，方怡见钱筝冲过来，眼神一狠。

都是从特殊部门里出来的人，经受过军事化管理和训练，一个普通的凡人，还想打她？

她冷笑了一下，伸出了手，打算等钱筝过来，直接给她一个过肩摔摔倒在地上，算是惩罚她一下。

呵，哥哥都没了，这女孩还在这里拽什么？

真当她还会给她面子？

方怡想到这里，就看到钱筝已经冲到了面前，不会打架的人挥舞着小拳头，似乎想要砸向她，但方怡唇角微勾，在她冲过来以后，直接握住了她的手，旋即一拉一提……

“砰！”

一道娇美、身材凹凸有致的身形，在医院走廊里，狠狠摔了个狗吃屎，引得值夜班的医生护士们，都忍不住看过来。

景飞摆着手：“看什么看？别看了！”

倒在地上的方怡，感受着脸部和身上传来的疼痛，感受着额头触碰到地面冰冷的温度，还没有回过神来。

她不可置信的扭头，就见话很少，似乎总是很沉默的红发女孩，此刻正在她身后，女孩一只手按住了她的双手，一腿抵在她的腰部，轻轻松松的制住了她，并且，此刻她眼神清冷，大大的凤眸里全是寒意：“特殊部门第八条，第16则，异能者不许攻击普通人，哪怕是自卫。刚刚，你攻击了小可爱。”

方怡：！！！

没想到，竟然被薛夕抓住了破绽！

她挣扎着想要站起来：“明明是她先动手的，我只是在躲避，你放开我，我……”

话还没说完，刚刚被薛夕一把拽开，此刻还处于呆愣状态的钱筝回过神来，整个人直接扑了上来，一把揪住了方怡的黑色长发：“啊啊啊啊，你竟然还想打我？我要打死你！！”

“打死你这个坏蛋！欺负人！”

“打死你这个让我跪在门外，全身都冻僵的坏人！”

“打死你这个欺骗了我哥哥，让我哥哥犯错的坏女人！”

“打死你这个见死不救的坏女人……呜呜呜呜……”

钱筝今晚是真的气急了。

她气自己被方怡牵着鼻子走，一步一步落到这般地步，气傅淳死了，气哥哥被抓了……

而这一切的罪魁祸首，就是方怡！！

所以，她边喊边揪着方怡的头发，按着她的头，使劲的往地上砸，一下，又一下，在一下……

“砰！”

“砰！”

“砰！”

方怡想说话都没机会，脸上全部被血染红了。

“怡姐！钱筝你放手！”

郑直看到这种情况，急坏了，想要上前时，景飞抱住了他的腰，“你别去，你一个大男人跟几个女人打架，丢不丢人？”

郑直：“怡姐都快要被打死了！！”

方怡头晕脑胀，额头肿痛，整个人都有点脑震荡了，耳边听着这话，觉得郑直肯定要冲上来救人了。

毕竟，她今天做的这一切，虽然心思阴险，可对外却没有漏洞，也没有任何违法之事，就算向淮站在旁边看着不管，也不会让自己就这么死了的。

可接下来，她就听到景飞一句轻飘飘的话：“死什么死？这里是医院！就算重伤，也能给救回来！”

景飞：“……”

方怡：“…………”

-

钱筝再愤怒，也到底是个未经世事，被钱鑫保护的很好的善良女孩，平日里再骄纵，可心眼也没坏掉。

所以，她到底没有将方怡打死——但，也差不多了。

方怡满头是血，就连头发都被撸掉了一块，露出了头皮，身上在钱筝打人的时候，薛夕以“劝架”为由，也被好好“收拾”了一番，总之被医生们推入手术室清创的时候，发现她竟然全身上下，没有一块皮肤是好的。

而且还脑震荡，恶心想吐……

死倒是没死。

可这伤的也太重了……

躺在手术床的方怡，因为拥有异能，精神力比普通人更强，导致疼痛感也更敏感，更重。虽然身体处于重伤阶段，可她的意识却非常清醒。

医生们上药碰到了伤口的疼痛，源源不断的传来，折磨着她，让她忍不住狠狠的想：她这点伤，早晚还有复原得时候！可钱鑫却会被撸了职位，永久关押！！

【两章五千多字，是别人的五章，虽然更新是比我自己以前少了，但对比大部分作者来说是不少的！然后方怡做的事情，虽然恶心，但的确没犯法违规，这是一朵真正的高品级白莲花。这人目前还不能死，后面还有大作用，放心，可以剧透一下，夕姐会处理她的。然后，钱鑫要怎么办呢？敬请明天来看哈~求下月票！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65099461"  chaptername="第753章  对方怡的惩罚">加入书签</a>
</div>
