    时禄看到这么多人拉长着脸朝他盯着，回想自己刚才说的那番话，后背顿时一下就被汗给湿透了。

    忍不住咽了咽口水，努力眨了眨眼睛，希望自己是看错了。

    毕竟，他大哥的屋子，都荒废了这么多年，也没见村子里的人来帮忙修补过啊。

    再说了，劳力不要钱，修补材料不要钱么？

    村里的人早就看他拿自家侄女的这抚恤金不满了，怎么可能还会倒贴钱给时姜修补房子的。

    “时老二，没想到你居然这么没人性？时姜可不是你亲闺女，不过是隔房的侄女，你凭啥打断她的腿？”

    大队长的媳妇老王同志，原本正在院子里，帮着时姜一起打扫卫生呢！

    当时禄的声音响起时，原本跟她说说笑笑的时姜，突然一下子脸色变的煞白，然后整个人都缩了起来，瑟瑟发抖。

    看到时姜这副一看就是被时禄常常打骂的模样，老王同志顿时跳了起来。

    把手中的抹布一甩，大步流星的走出屋子，指着时禄的鼻子，板着脸训斥道。

    要知道，老王同志可是本村的妇女主任。

    平时就连大队长，在老王同志面前，都得象个鹌鹑似得窝着。

    全村上下，哪个不怕她拉长脸的模样。

    所以，时禄也毫不意外的浑身抖了抖，下意识的脱口而出。

    “王主任，你怎么会在这里？”

    老王同志见他一副心虚的表情，冷哼了一声。

    “哪里有压迫，哪里就有我。身为妇女主任，自然要保障妇女的权益。时老二，我告诉你，时姜已经是个成年人，而且时福早就跟你分家了，跟你是两家人，你有什么事，别再来找时姜。要是让我知道你找时姜麻烦，你看我的鞭子饶不饶你。”

    说到这，老王同志的眼睛一瞪，吓得时禄的双腿顿时一下软了下去。

    谁不知道，老王同志嫁给大队长前，可是从草原那边的姑娘。

    从小就在马背上长大，彪悍的很。

    当初大队长还年轻的时候，有段时间混不吝，嫁过来才一个月的老王同志，直接从她的嫁妆里找出一条黑色带刺的马鞭。

    然后对着大队长就是一阵抽，只抽的大队长鬼哭狼嚎，在全村跑了一圈，都没躲过老王同志手中编织的摧残。

    从那次以后，大队长就开始奋发图强，成为了有用的人，也成为了现在的大队长。

    而全村的人也知道，大队长虽然不会惹，可老王同志更是不能惹的存在。

    时禄就……就很憋屈，时姜那死丫头，怎么就巴结上大队长的这个彪悍婆娘了？

    原本就跟螃蟹一样，横着走来的时禄，回去时，灰溜溜的，屁都不敢放一个。

    众人看了，轰然大笑起来，手中的活又重新麻利的做了起来。

    听到众人的笑声，时禄更是恨不得把头都埋到自己的衣服里，跑的步伐也快了不少。

    老王同志把时禄恶狠狠的骂走后，转身进屋，就看到时姜一脸佩服的表情看着自己。

    “王婶，你实在太威风了。我以后一定向你学习，以你为榜样。”

    原本乐呵呵在干活的众人，脑袋上飞过一排乌鸦~内心OS：软软甜甜的小姑娘，大可不必学老王同志这样。

    当然，他们可不敢当着老王同志的面说出这心里话来。

    老王同志原本不过是举手之劳罢了，看到时姜眼睛布灵布灵崇拜看着自己的模样，内心豪气万丈。

    “行，以后有空了，就到婶子家里来，婶子教你怎么用马鞭。”

    时姜笑眯眯的点头，应了下来。

    然后大方的在煮了一锅青菜粗粮粥，给每个帮忙的人盛了一大碗。

    走前，还给每个人塞了五毛钱。

    别小瞧这五毛钱的购买力，能买不少东西了！

    毕竟，现在刚刚过八零没两年。

    大多数去城里厂子上班的学徒工，一个月不过才十八块钱，一天也就六毛的收入。

    主要他们都是农民，在这穷地方，能挣钱的事，实在太少。

    他们不过是来帮忙砌一下围墙，加固加高一下，每个人就能拿到五毛钱，不算少了。

    更别说时姜那丫头煮的青菜粗粮粥，说是粗粮，可喝到嘴里不刺啦嗓子不说，口感还特别的软糯。

    要不是咬到那带着一点硬硬的糙米，他们都以为自己喝的是大米粥呢！

    而且还不稀稠，这么一大碗喝下去，大半天的时间，肚子都不会感觉到饿了。

    众人觉得，他们都占了时姜这丫头的便宜了。

    来帮忙的人，不算大队长夫妻俩，一共有六人。

    老王同志和大队长见时姜的手这么松，一下子就把今天刚拿到手的五块钱，就去掉了三块钱，有些替时姜心疼。

    不肯收时姜给他们俩个人的辛苦钱，只喝了一碗青菜粗粮粥。

    老王同志还特地留了一面铜锣给时姜，毕竟时姜这边离旁边的人家也有段路。

    万一有什么事，把铜锣敲起来，这么响的声音，就算离的远的人家也能听得到。

    那样的话，就不怕有坏人，见时姜一个小姑娘单独一个人住，就来找麻烦了。

    时姜微笑的点头，把这铜锣给收了下来。

    至于给钱的事，可时姜看到加高加固，并且围墙上面撒的密密麻麻的尖锐玻璃片，心中就很是满意。

    而且，大家伙在看到围墙加固好后，这院门有点破的不像样，就去找了几块厚实的板子来，三下五除二，就给时姜做了一扇牢固的大门。

    现在若时姜把大门一关，一般的成男男人，估计轻易闯不进来。

    这钱，给的值啊！

    送走大队长他们，时姜就把门一关，然后带着小狗子去县城里买东西了。

    毕竟这屋子里很多东西，都不能用了。

    虽然她百纳袋里有各种所需的物品，可她总得把东西过个明路。

    最主要的是，现在是八三年，正是经济腾飞的时候。

    这里是南方的渔村，早在七九年时已经被划成了开发区。

    只是，他们所在这个渔村太过偏僻。

    城里那边还没完全的弄好，这边偏远的渔村，自然不会这么快就波及到这春风的到来。

    时姜觉得，趁着这股春风，她必定能扶摇直上九万里！

