    当！    蕴含着惊人力量的拳头，砸在那道门户之上，发出惊世巨响，滚滚声浪，化作千千万万道怒涛狂潮，向着远处传递出去。

    关键时刻，林飞一挥手，施展出来轮回法则，时间法则和空间法则，把这一片虚空，封锁住，这才阻止了那些声浪狂潮的传播。

    否则，这些能量恐怖的声浪，一旦传递出去，肯定对三千大小世界造成损害。

    巨响过后，那道门户，微微摇晃了一下。

    “放肆！”

    那道门户之上，响起一道怒吼声。

    一个高大的壮汉，双手提着两柄巨斧，一步跨了出来。

    这个壮汉，浑身荡漾着可怕的力量，目光迫人。

    林飞知道，这个壮汉，是由至高世界的世界伟力显化而成，而不是真实的生灵体。

    “滚！”

    那个壮汉，手提双斧，向林飞砍来，浩浩荡荡的世界伟力，在这片虚空之中，疯狂翻涌，气势骇人。

    “好，我来试试你这个家伙，到底有多少斤两！”

    林飞是艺高人胆大，也直接冲了上去，和那壮汉，对战了起来。

    轰轰……    恐怖的战斗能量波，汪洋大海一般，向四面八方扩散。

    好在，林飞施展轮回法则，时间法则，和空间法则，把这一片虚空，与外界隔绝，成为一个独立的小世界。

    到了林飞这种实力，可以随时随地，开辟出来一方小世界。

    打了几招之后。

    “好家伙！”

    林飞被那壮汉逼得不断后退，不由得大声赞道。

    林飞发现，那个壮汉，离开那道门户的距离越远，战力就越弱。

    如果是靠近那道门户，林飞估计，自己应该不是这个壮汉的对手。

    “好吧，看来，凭我现在的实力，还是无法强行开启这道门户。”

    林飞自语道。

    于是，林飞展动身法，瞬间远离那道门户。

    那个壮汉没有追击林飞，而是化成一道流光，投入那道门户之中。

    “至高世界，还真是神秘啊。”

    林飞远远望着天人界的那道门户，不由得叹道。

    “主神的实力，是没办法，打开至高世界的门户的。

    否则，无边混沌海中的至高世界，就没有这么神秘了。”

    十二生肖对林飞说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “林飞，寂灭岭已经被夷为平地了。”

    这个时候，林飞收到了杨松的传音。

    现在，杨松成为了三千大小世界实际的主持人。

    世界群内的一切大小事务，都由得杨松安排。

    “不用问，肯定是那些超级势力的主神干的。”

    吞天狗说道。

    “这样一来，算是彻底把天桑子得罪死了。

    天桑子归来之日，就是无边混沌海腥风血雨之日！    只希望，我们三千大小世界，能独善其身。”

    杨松叹道。

    “传令下去，从现在开始，三千大小世界，要彻底封锁，禁止一切生灵随意出入。”

    杨松朗声说道。

    “是。”

    有几个神灵跟随着他的神灵，答应一声，马上去着手布置。

    林飞回到了落仙位面之中。

    落仙位面之内，十分平静。

    林飞的神识力，瞬间就把整个位面，所有的一切，都感知得清清楚楚。

    整个位面，呈现一片欣欣向荣的发展态势。

    落仙位面，已经是升级成为一个混沌古国。

    在三千大小世界，属于等级最高的位面。

    灵气浓郁，法则健全，各种各样的晶矿，天材地宝，到处可见。

    位面之内，神灵遍地都是。

    神境以下的武者，就更加是多如牛毛！    以前，在三千大小世界之中，一个神境高手，都可以镇压诸多的位面。

    现在，在落仙位面之中，一个神境高手，最多，就是一个普通门派的普通长老！    “发展得不错。”

    林飞十分满意，点了点头。

    不过，林飞的内心深处，有点担忧。

    不知道重新归来的天桑子，实力到底怎么样。

    万一，真的无人能敌，那么，落仙位面，三千大小世界，该如何避劫呢？

    林飞的心中，一直思考着这个问题。

    林飞一步回到苍炎圣地的总部之中，降落在总部之内。

    随着林飞的回来，苍炎圣地的总部，自然又是一番热闹。

    “林飞，过来，我有一件事，要和你商量的。”

    林飞的母亲，把林飞叫到一个隐蔽的密室之中。

    包括青洛，容儿，婉儿，三个鲛女，都在。

    “妈，到底有什么事？”

    林飞有点奇怪。

    “青洛，你亲口对林飞说。”

    林飞的母亲对青洛说道。

    此刻，青洛那精致的脸容之上，突然显得娇羞无比，脸飞红霞。

    “林飞，……。”

    青洛螓首轻抬，爱意无限，浑身沐浴在一种幸福的光芒之中。

    “我怀了你的孩子。”

    青洛的话，轻轻传进了林飞的耳中。

    “真的吗？

    ！”

    林飞惊喜之极，由于太过激动，全身微微颤抖了起来。

    “青洛，你说的，是真的吗。

    我有孩子了啦！”

    林飞马上把青洛轻拥在怀中，摸着那光滑如玉的肚子，激动地问道。

    “是真的。

    上一次，你刚离开不久，我就发现了。

    现在，已经有大半年的时间了。”

    青洛低头，满脸娇羞地说道，同时，也是喜悦无限。

    林飞每一次回来，自然都是和自己的妻子，行那周公之礼。

    “哈哈，我要当爸啦！”

    林飞把青洛抱起，大笑了起来。

    “别胡来，小心动了胎气。

    都要当爹的人了，还像个小孩子一样胡闹！”

    林飞的母亲吓了一跳。

    林飞的母亲，是来自地球上的华夏古国，对于安胎，自然有一套心得。

    林飞小心把青洛放下，依然是傻笑不已。

    “恭喜你，青洛姐姐！”

    容儿，婉儿，还有三个鲛女，都是上前，向青洛道喜。

    “你们也争取，替林飞生一个娃啊。

    到时，大家一起溜娃，那才热闹呢。”

    青洛笑道。

    “对对，我一早就想抱孙，盼了很久了。

    你们争取，都生一个哦。”

    林飞母亲说道。

    “对，我们也争取，尽快生一个！”

    婉儿握了握粉拳，说道。

    “三位姐姐，大家一起加油哦！”

    婉儿望着三个鲛女，笑道。

    三个鲛女顿时羞红了脸。

    

