    

    半年前，江雁回跟随母亲回福建祖籍探亲，曾两次见过这个男人。

    第一回，是她与表姐在首饰铺相中了一件别人预定的首饰，因着当时表姐生辰，她想送一件别致的礼物，所以便亲自去向取货人讨要，当时马车里的人听完她的缘由后便同意将首饰让给她，叫她好生欢喜。

    第二回，是在回金陵的水路上，这人被仇家追杀，躲进了她的船房中，因江家乃累世公卿，又是朝堂之上为数不多不依附阉党之辈，在外有些名望，那些仇家得知她是江家小姐，竟对她以礼相待，只粗略看了眼她的厢房，便离开了她的住处，就这么阴错阳差救了这个人。

    万万没想到，这个人竟然就是启梁人人痛恨的司礼监掌印沈焕！

    那她岂不是助纣为虐了？

    江雁回有一瞬间提不起来气，脸色也白得吓人，也不知道是后悔救了他还是庆幸救了他：“我没想到你会是司礼监掌印……”

    沈焕笑了笑，狭长的凤眸勾起一丝弧度，手里把玩这一块玉牌：“吓着江姑娘了，之前便是怕吓着江姑娘才没有告诉江姑娘真实身份，还请江姑娘不要介怀。”

    江雁回看了看他。

    男人生了一张比画中仙还要好的容颜，清隽如玉，目似寒星，不知道的还以为是哪家的贵公子，可一袭黑色蟒袍加身，莫名就让这张脸多了几分高不可攀之意，红色的里衣又使得整个人多了一丝阴邪之气，莫名就让人更加不敢靠近他，可这仅止于他不笑之时。

    他微笑起来的时候，那双带着碎星的眼睛自带三分深情，不止看得人心跳加速，甚至于把他身上的气质也拉柔和，好似他只是一个性格随和的普通邻家大哥哥。

    可谁家的邻家大哥哥会用人骨做成手牌，随身携带，从不离身？

    江雁回听说，但凡受了宫刑的男人会出现一些心理不正常的疾病，这位掌印的样子实在太符合这一点了，分明是在天神和魔鬼的身份间游荡穿梭。

    看似天神，实则魔鬼。

    他拿人骨做手牌，分明不是个正常人。

    不过他也的确不是个正常人。

    毕竟受了宫刑。

    江雁回盯着他手里的玉牌，心头有些发怵。

    “没……”她捏紧了手指，又想起来今夜要办的正事，强迫自己镇定下来，“刚才多谢掌印救命之恩，若非掌印，今日我只怕是难逃厄运了！”

    不管怎么样，他救了她，不管出于什么目的，现在的她至少是安全的。

    而且，对方是个太监，就算有所图，也不至于打她清白的主意，当然，后来的后来江雁回后悔万分，大尾巴狼看见小肥羊时从来都不会第一时间露出威胁！

    即便是太监，那最开始的时候也是个男人。

    “江姑娘不必言谢，不过举手之劳罢了，沈某是个知恩图报之人，昔日姑娘相救，今日便当还了当日恩情了。”

    见她的眼睛盯着玉牌，沈焕手指捻了捻，将玉牌遮了大半。

