    “嘭！嘭！嘭！”

    西凉军的阵营当中，传来三声鼓响。与此同时，藏在粮仓当中的马超，也听到了这阵鼓声。

    鼓声一响，藏在粮仓当中的马超等人为之一震，他们等在粮仓当中可是等了很久了，此时终于到了他们出战的时候了。

    马超舔了舔干裂的嘴唇，对着周遭的士兵吩咐道：“待会杀出去之后，务必要第一时间点燃粮库，然后所有人随我一起杀向城门处，夺取城门。

    “是。”马超身旁一众偏将齐声应道。

    “兄弟们？”

    “跟我杀出去。”马超手持虎头湛金枪带着麾下藏在粮仓中的士兵杀了出去。

    此时，曹军在粮仓留守的士兵本就不多，而且这其中又多数都是新兵，陡然间从粮仓当中冲出如此多的人，着实是将他们惊出了一身的冷汗。

    没多时的功夫，粮仓当中留守的曹军已经被马超带人围了起来。马超麾下的西凉军一边绞杀着曹军士兵，一边开始放火烧粮。

    留守的曹军多数都是新兵，遇到西凉精锐那就好比耗子遇到猫一般，根本毫无还手之。

    “杀！”

    马超挥舞着手中的长枪，杀向了惊慌失措的曹军，马超被称之为西凉猛虎，如今杀入了曹军当中，那就如同猛虎入了狼群，转眼之间他的四周便倒下了一群曹军将士。

    新兵打打顺风仗，敲敲边鼓还行，但是最怕的便是遇到这种突发状况，此时马超带人突然杀了出来，顿时吓的曹军将士屁滚尿流，一个个的慌乱的不知所措，根本无法形成有效的抵抗。

    “跑吧！”

    “咱们跑吧！”

    “快跑，快跑。”士气的崩溃就如同泄闸的洪水，崩溃只在顷刻之间。当第一个曹军士兵开始逃跑的时候，这种状况便已经无法遏制了。

    曹军士兵们顿时四散而逃，跑的那是一个比一个快，只恨爹娘没给自个多生出几条腿来。曹军逃跑，马超倒也没有追击。现在他也没工夫和这群孬兵搅和，抓紧点燃了粮仓之后，还得着急忙慌的去夺城门。

    “轰！轰！轰。”

    这粮草当中的粮食为了防止发芽，那可是晒的干透了的粮食。这大火一点粮仓，瞬间那就是“轰隆，轰隆”的燃烧器了大火。这大火足足腾空了五六丈高，将整个武威县都染的通红。

    “我儿得手了，这武威县必下。”

    “哈！哈！哈！”

    “我儿马超有绝世战神之姿。”

    “擂鼓，命令士兵全线猛攻，不计伤亡。”武威城下马腾朗声大笑道。

    武威城墙之上，曹洪看着城内粮仓燃起了熊熊的烈焰，此时可谓是睚眦欲裂。

    “报......”

    “禀报曹将军，粮仓内杀出一支西凉兵马。如今他们已经烧尽了粮草，朝着城门处杀来了。”只见一名浑身鲜血的士兵冲到城墙处，单膝跪地说道。

    此时，就是这名士兵不说，曹洪也知道大事不好了。粮仓处燃起了熊熊的烈焰，毫无疑问这是粮仓失手了。而粮仓一旦失手，便意味着武威县守不住了。

    先不说粮草被烧毁对于士兵们的士气打击，也不提如何处理不知怎么进城的这支西凉军。就说这没有了粮草，这仗就没法打。

    现在即便今晚曹洪守住了武威县，但是明天开始士兵们吃什么还得打个问号。而且即便是来了援军，若是援军轻装简行赶来支援的话，那么他们两方都没有粮食，援军来了也是和他们一起饿肚子。

    但是若是援军准备好粮草等一切物资在来支援，只怕等他们的支援过来，这黄花菜都已经凉透了。

    曹洪此时脸色那个黑啊，黑的就给那个煤炭似的，但是偏偏他还就没有办法。如今看来，守不住这个武威县已经成为定局了。

    曹洪面带难色，他在弃城和坚守之间犹豫不绝。曹洪的心中也明白，自打粮草被烧的那一刻起，武威县就已经注定守不住了。弃城保全手中的士兵这是最好的选择，但是若是在这个时候弃城而逃，那么他曹洪必然要落的一个逃跑将军的名号。

    曹洪思量在三，此时城头上的战况已经陷入了焦着的情况。从城墙的局势看，伴随着西凉军展开了全面的进攻，城墙的失陷也只是时间问题而已。

    此刻，曹洪的心中正在进行着激烈的天人交战，他在弃城和固守之间犹豫不决，难以做出决定。

    “曹将军，撤吧，守不住了。”这时，有曹军偏将浑身是血的冲了过来。

    “曹将军，撤吧，城头已经失守了，咱们守不住了。”

    “曹将军，在打下去，这万余的精兵可就全部搭进去了。”

    “不能打了，快撤吧，曹将军，别犹豫了。”

    ......

    ......

    一众曹军偏将围在曹洪面前，纷纷劝说道。

    城下的西凉军可足足是城内曹军的五六倍，若是城内的粮草没有被焚烧，即便是城墙失陷了，他们还可以寻找机会将城墙夺回来。只要城墙没有彻底沦陷，这武威县就还能守下去。

    只是现在，城内的粮草被人一把火烧了个干净，而且城内又混进了敌军。现在这种情况下，即便是城墙勉强守住，那么明天一早大家都得饿着肚子打仗。

    若是真让士兵饿着肚子打仗，只怕不等西凉军攻进来，他们自个先内讧起来了。古时打仗，三军未动，粮草先行。粮草是一场战役中，能够决定胜负的因素。

    现在粮草已经被焚烧，那么就意味着这一战他们必败。既然早晚都是要败退的局面，现在走虽然丢了城池，但是还能保全兵力。若是在墨迹下去，只怕不止丢了城池，还得落个全军覆灭。

    曹洪也不是一个不听劝告的人，在众人的劝说之下，曹洪索性也就顺坡下驴了。

    “撤兵，撤兵。”

    “趁着咱们的弟兄们没有和敌军搅弄在一起，抓紧带着兄弟们脱身。”曹洪朝着手下的偏将们吩咐道。

    片刻之后，便看到曹洪带着主力下了城墙，一路朝着城内杀去。

    此时，正面已经被马腾的人堵住了，想要出城那得换一面城墙，方才能够杀将出去。曹洪紧赶慢赶的，想要带着手下的将士们从另外一面城墙撤离出去。

