    

    池汐听闻，眉眼微动，轻笑一声，“啊……这还真是巧了，我和爸妈也住在那里，我们还算是上下楼的邻居。”

    “是吗？”谢盛玄也有点意外，不过是意外的心情不错，“那有机会把我介绍给叔叔阿姨认识。”

    “当然。”池汐点头，“他们一直想要见你，然后亲自跟你道谢的。”

    唐沉:“……”

    呵，他就是这个多余的！

    一路上，唐沉都没机会插话，以至于让池汐都快忘了他的存在。

    直到到了小区楼下，三人刚下车，一个面色不太友善的人朝女孩冲来。

    “池汐，你到底把小瑾弄到哪里去了！”

    唐沉下意识的挡在女孩跟前，以保护的姿态将她护在自己身后。

    谢盛玄在车子的另一边，所以还是慢了一步。

    来的男人相貌不俗，只是满脸怒气的样子冲淡了几分温和感。

    “卧槽！简司叶你有病吧！赶紧跟我回去！”

    男人身后还跟着一个暴躁的女生。

    女生容貌跟他有五六分相似，眉目如画性子却十分火爆。

    此刻看着男人的样子，恨不得把他的头给锤爆了。

    只是她腿短，追不上男人的步伐，眼看着他到了池汐跟前，还质问她那个女人在哪，女生更是要气死了。

    简司叶的目光越过唐沉，落在女孩身上，握了握拳头，沉声发问:“告诉我小瑾在哪，我不会为难你！”

    这一个两个的都跑过来问她江瑾夕在哪，有这功夫不晓得去找人啊？

    脑残！

    “池汐，你别搭理他，他脑袋被门给挤了！”

    终于，身后的女生总算抓住了男人的胳膊。

    “简司叶，我看你是真脑残！去做换脑手术都治不了你那个傻逼的心！”

    女生毫不留情的对男人破口大骂。

    “别在这里丢人了，你快跟我回去！”

    她使劲儿扯了扯男人，结果……

    呃，没扯动。

    女生极度无奈，尴尬的笑笑，使劲儿掐着男人的胳膊。

    简司叶目光紧紧盯着池汐，纹丝不动，“池汐，你不敢回答我，是不是心虚！”

    池汐一巴掌扒拉开唐沉，自己站在简司叶跟前。

    四目相对，女孩讽刺的扯起唇角，“怎么？到现在段修筠还没找到人？”

    “你们这些男人……是不是不行啊。”

    女孩嘲讽的声音，张狂的态度让男人瞬时一怔。

    听她提到段修筠，再加简司叶刚才的话，谢盛玄心头恍然。

    原来……竟是这样。

    她一心挂念着的男人，喜欢上了别的女人。

    在这一刻，谢盛玄前所未有的心疼这个女孩。

    她怀着希望和期待回来，而她心中的那个人却给了她这样的致命一击。

    他后悔了，后悔没在一开始就陪着她回来……

    在简司叶开口之际，池汐先一步说道:“与其来找我，不如去找纪泽，他可是比你们任何一个人都了解江瑾夕。”

    “说不定呢，人现在正将她抱在怀里，温柔小意的安慰。”

    江瑾夕是纪泽心中的白月光，他从一开始就怀疑段修筠接近江瑾夕的目的。

    后来他的确查到了个中原因，并且告诉了江瑾夕。

