    右边的主教最先坚持不住，啪的一声全身炸碎，飞散出去的血肉碎块，还没等落地，就被强大的神力硬生生的彻底蒸发不见了！

    神力重新凝聚，化为了两只手臂，回归到了神像上。

    左侧的主教，身躯已经膨胀到了三十丈大小，最为恐怖的是，两颗脑袋巨大十五丈！他的身躯似乎已经支撑不起这两颗脑袋，开始摇摇晃晃，却凭借着自己对于我神的虔诚，硬生生的支撑着。

    但是转瞬之间，它的两颗脑袋极速膨胀到了百丈，然后砰砰两声炸的粉碎。

    血肉同样瞬间被蒸干，神力重新凝聚，回归了神像。

    只有中央的主教，始终跪在地上，心中虔诚无比。两颗脑袋的伤口逐渐闭合，将两只神力手臂吞了进去。

    而后，他的身躯不断地蠕动，膨胀缩小、缩小膨胀，多次反复之后，他忽然全神气息猛的一个跃升，睁开眼睛缓缓地站了起来。

    随着他的起身，他的身躯逐渐化为了高达三十丈，九首九臂的怪异形象。

    他快步冲出了大殿，要将那个最可恶的异端剁成碎片，献祭给我神，然后再自裁，以谢我神！

    渎神是为了护神，恐怕也只有他们这种修炼方法，才能如此疯狂。

    ……

    宋征一直站在神殿大门外，思索着应该如何走进去，或者说，如何将这座主殿打开。

    那两扇大门上，篆刻着两枚神文。

    仅仅是两枚神文，就让宋征束手无策。他甚至怀疑，这乃是真神亲笔，否则绝不可能挡住自己。

    忽然那两扇大门打开了，一股恢弘澎湃，却带着狂暴仇恨的力量扑面而来。

    吕万民带着三百修军跟在宋征身后，被这股气息吹得站立不稳，三百强修踉踉跄跄的倒退了几十丈！

    他骇然变色：“镇国的实力！”

    宋征在这一股气势的狂风中，微微眯起了眼睛，看到了大门中走出来了一团移动的神力。他眨了一下眼，显出了主教的身形。和之前相比，他更加的“怪物”了。

    “大人小心！”吕万民等人紧张不已，他们稳住了身形，迅速在吕万民的指挥下布成了一座巨大的军阵。

    轰鸣巨响声当中，一尊长达五百丈腾蛇虚灵出现在军阵上空，张牙舞爪，拍打双翅，怒吼连连。

    三百强修，最低明见境，有巅峰老祖主持——这军阵诞生的虚灵强大无比，仅次于镇国。

    但是主教只是看了一眼，九只手臂中，忽然轰出一拳。

    这只手臂诡异的变长，穿过了千丈的距离，轰的一声砸在了那腾蛇虚灵身上。

    腾蛇虚灵一声怒吼，身上出现了一道道的裂痕。而那一拳的力量并没有断绝，后续不断地淡蓝色的神力渗透到这些裂痕中，然后咔嚓一声，腾蛇虚灵被一拳炸碎！

    庞大的力量作用于军阵上，吕万民一口鲜血吐了出来，其余的老祖、天尊、大修，也都东倒西歪，耳中嗡嗡作响，眼前一片天旋地转。

    一拳轰灭了腾蛇虚灵，主教收回了自己的拳头，他觉得这不过是旁边一只飞舞的小虫子，随手拍死了就好，他真正的目标还是宋征。

    但是他的九颗脑袋一起看向宋征的时候，却发现自己的对手在面对自己的时候，竟然有些走神。

    奇耻大辱！

    宋征的目光已经越过他，向后看进了大殿之中。

    神光笼罩之下，胖子三人安静的漂浮在半空中。他一时间百感交集，感觉幸福就在眼前，已经触手可及。

    可是他还要迈过眼前的这一道阻碍。

    他这才看向了主教，回神过来因为自己一时失神，他已经重伤了自己的全部部下。

    宋大人不高兴了，他微微眯起了双眼，盯着那一头怪物。

    主教冷傲，这种冷傲是他用自己的生命和信仰换来的。他以渎神的方式换区了庞大的力量，这力量可以在这个世界横行无忌。

    他口中说着一些苦涩的语言，吕万民他们完全听不懂，宋征却明白他的意思——他在审判自己。

    他在代表神明审判自己！

    宋征忍不住笑了，空有镇国的力量，却无镇国的境界，这样的对手竟然胆敢审判自己？狂妄自大，他以为他是谁？

    主教张开双臂，仰望天空，宋征和那些异域人，在现在的他眼中，只是我神苍穹下渺小的蝼蚁，他们因为罪孽才显得醒目，若没有所犯下的罪，他们根本不值一提。

    他高声宣布了宋征的七大罪状，然后要给宋征判下“粉身碎骨、熬炼灵魂”之刑。

    但是他还没有说完，因为宋征等不及了。他要杀了主教，立刻冲进去，将胖子他们三个救出来，哪有时间听你在这里啰嗦！

    阳神鼓起了力量用力一吹，呼啸声中，通天念发动。

    一层肉眼可见的特殊长风，吹拂过了这一片废墟，主教怒斥一声：“不知悔过，还敢反抗！”

    他的九颗脑袋之上，竖眼一同睁开，每一只竖眼当中神光闪烁不停，那些特殊的光线层层叠叠，组成了一张大网，带着神明的审判之意，朝着宋征笼罩了过去。

    但是这一张大网，却网不住通天念。

    那一道“风”吹拂而过，主教的九颗脑袋上，眼睛一只一只的熄灭了。

    “你们的神力，也护不住你们的魂魄。”

    主教的魂魄强度。勉勉强强达到了阴神的层次，却还不是阴神。这样的魂魄，在通天念之下毫无还手之力，便如一盏油灯一般，一吹就灭。

    之前他们能够在诛心念下存活下来，是因为宋征主要的目标是下面不断冲上来的那些神徒。而他们的魂魄相对于神徒来说的确强悍了很多。

    这个世界的神徒不修魂魄，在宋征面前，真的如同待宰羔羊。

    那一张神光大网，的确是了不得的大神通，宋征只看了一眼就能够确定，一旦自己真的被这张大网笼罩，等待自己的就只有“认罪领罚”这一个结果。

    主教刚才所宣布的罪状和处罚，都会应验在他的身上。

    可是面对这样危险的一道神明大神通，阳神却毫无示警，宋征就知道，这一道大神通，根本来不及落在自己身上。

    九颗脑袋上所有的眼睛被通天念吹灭了，主教无声无息的倒了下去。

    他最后的念头，只有无尽的费解：我已经渎神以求护神，获得了无比强大的力量，那个异端的力量，在我面前显得无比弱小，可是为什么会是这样一个结果？

    我连他一击也接不下来？难道他也是神明临世，看似弱小，实则无比强大……

    随着主教的死去，那神光大网扑到了宋征身前，却忽然变暗，终于神光不在彻底熄灭了。

    宋征只感觉到一阵微风洗面而过。

    主教的身躯之中，神力渗透出来，重新凝聚成两只手臂，飞回到了神像之上。

    宋征心中激动不已，按捺不得快步走进了主殿，也顾不上这里是不是某一位神明的禁区，而那神像乃是完全由神力凝集而成，有可能直接和神明相连。

    他一步踏入，穿过了那两扇书写着神文的大门。

    “不可！”吕万民身上的联络灵宝中，传来了慧逸公大声的劝阻，；吕万民迅速上前一把朝大人抓去想要将他拉回来。但是他没有成功，宋征在那只迈出去的脚通过了大门的位置的时候，就忽然消失了，好像被什么力量以一种超乎想象的方式拉了进去。

    “大人——”吕万民一声惨呼，绝望呆立。那可是神明啊，哪怕是洪武的世界神明隐迹，也没有人胆敢小觑神明的威能。大人直面神明，毁灭神城、摧毁神殿、屠灭信徒，和神明之间已成死仇，此一去绝无活路！

    ……

    宋征发现自己只是一步，就从大殿之外直达神像之下。

    那神像高高在上，立于数百丈的高空，却显得好似居于星海深处，透露出一种无尽的深远、无穷的高大之意。

    他往四周一看，胖子三人安静的漂浮在星海四周，距离他似乎触手可及，又似乎永远也触摸不到。

    他心里咯噔一下，神明不可冒犯。

    如果说镇国需要相应的尊重，那么神明已经远远不是“尊重”这么简单了。在这一刻，宋征终于可以确认，这世界所信仰的这一位神明，乃是真实存在一位苍穹之上的存在。他们修炼神力，并不是所谓的“渎神”，而是这位神明故意为之，降下的“恩宠”。

    可是神明为何会分享自己的神力？这完全不合理！

    他的脑中一瞬间飞过了无数的年头，想要将一切信息传递给周圣，让他尽快帮自己推衍分析一下，为何会出现这种局面。

    但是他惊愕的发现，自己被锁住了，什么念头也传递不出去，他和周圣之间那种密不可分的关系被神明切断了。

    冥冥当中，似乎是从星海深处飘来了一点灵光。就好像一颗流星，孤独的在星海之中飞行了无数年，并且还将继续飞行下去，不知道何时结束自己的旅程、何处才是自己的终点。

    然而就在那一瞬间，这颗流星出现在了宋征身前，一旦接近，就可以感受到流星那璀璨而猛烈的光芒。

    宋征一声大叫，却根本无处躲避，流星呼的一声扑面而至，他全身落入了一片可怕的熔炉之中，温度骤然升高，似乎能够将他蒸发。

    但是这种感觉却在一瞬间就全部收敛，周围的一切重新恢复成了之前那种深邃星空的感觉。

    而宋征则是呆若木鸡，他清晰的感觉到，自己眉心多了一颗竖眼！竖眼紧闭，外表上看不出任何异常，但是其中蕴含了一点特殊的神力！

