    袁天焕心有余悸道：“我斗武会强者多亏了女帝大人之前的提醒，各个身怀异火，俱是躲过一劫，但其他势力，陨落的高手却是不少，如今在这雷海之中，还有不少黑影掠动，危险重重。”

    那异魔族高手微微一笑，对着上官曦儿恭敬道：“女帝大人，一切都如本座所料，女帝大人还在担心什么呢？”

    上官曦儿瞥了它一眼，冷冷一笑，道：“那便按照你的计划执行吧，将那天雷城的民众，都引入远古魔地之中，作为养料，彻底开启远古魔地……”

    “大人英明。”黑影连笑了起来。

    “属下马上就去办。”袁天焕急忙恭敬说道。

    天雷城。

    人生鼎沸，热闹非凡。

    虽然各大势力强者在雷霆之海中发生了大事，但这件事，只在几大势力之中流传，一般势力中知晓的人却是极少。

    此刻在天雷城东城一座不小的酒楼里面，一些武者正在一起海阔天空，从南到北无所不谈。

    “你们知道吗？那黑修会的尘会长，的确是个人物，虽然知道魔修楼不好惹，可为了救人，还是直接冲向了魔修楼，可谁知道，当时在场的不仅仅有魔修楼的人，还有我们天雷城赫赫有名的僚中商会，两大势力的高手将黑修会的人一下子就给包围住了，那声势冲天，你们猜最后怎么了？”一名喝的脸色有些泛红的瘦小男武者激起了谈兴，唾沫横飞的说道。

    果然他的这个消息很震撼，立即就有很多刚回天雷城不久的武者激动的看过来，甚至有人急切的问道：“后来怎么了？”

    那脸色泛红的瘦小男武者倒也没有卖关子，更是将一壶酒全部喝下，这才说道：“那黑修会尘会长身边的护卫功力通天，虽然魔修楼和僚中商会有不少武帝强者，可是在那黑悲大人眼里，那就是跳梁小丑。黑悲大人甚至连真宝都没有祭出来，他的真元大手直接捏死了僚中商会的鲁杀会长，嘿嘿，那个威风，那个厉害…….”

    “这，不大可能吧。僚中商会的鲁杀会长起码也是巨擘武帝，如此人物，怎么会被真元大手就捏死？而且还是堂堂僚中商会的会长，以鲁杀会长的身份，身上岂会没有宝物？”立即有人带着疑惑的问了出来。

    那瘦小的男武者可能知道自己说漏嘴了，赶紧一拍桌子说道：“小二，没酒了，快点上酒来。”

    说完他又不屑的对提出疑问的武者说道：“嘿嘿，不可能，那是因为你不知道黑悲大人的厉害，那是修为通天的人物，你是九天武帝吗？你连九天武帝都不是，所以我说，井底之蛙啊……”

    那名提出疑惑的武者脸色涨的也有些红，可是他依然反驳道：“就算我不是九天武帝，但也看过别的高手施展真元大手，也不至于一下子就捏死僚中商会的鲁杀会长吧？”

    瘦小的武者更是不屑的说道：“别的武者怎么能和黑悲大人相比，我告诉你，黑悲大人的修为起码是巅峰武帝，不对，甚至比巅峰武帝还厉害，甚至是传说中的圣境强者……”

    “我们天武大陆已经上万年没有出现过圣境高手了吧？”因为瘦小男武者说话的气势，别人就算是提出疑问，声音也小了很多。

    瘦小的男武者毫不在意的说道：“那就是巅峰武帝吧，我记得不大清楚了，当时我只看见剑气纵横，空间撕裂，那一场大战实在是惊天动地……”

    刚才他还说付乾坤用的是真元大手，转眼间就成了剑气纵横空间撕裂，不过酒楼里面的修士都是天雷城的一些普通武者，倒也没有人出来反驳。

    在酒楼的角落里此刻坐着一名身穿黑色斗篷，脸色有些僵硬丑陋的男子，他听到这名瘦小武者说的话后，眼里立即露出了惊喜。

    正当他想要询问那瘦小武者的时候，又一名老者说道：“这位朋友说的虽然是事实，却也太过浮夸了，老夫当时也在场，那黑悲大人实力的确通天，面对鲁杀会长丝毫不惧，抬手就将规则大道当成了锁链一般，几下就抽死了僚中商会的鲁杀会长。”

    “当时鲁杀会长也不是不想反抗，但是他的半月钵真宝和护盾在黑悲大人的进攻下，轻易就被轰碎了，这才急忙求饶，可黑修会的黑悲大人根本连理会都没理会他，就随手将他给斩杀了。”

    “依我看，这黑悲大人的修为起码也是巅峰武帝，也就是我们天雷城最顶级势力会长那一级别。”

    “听说那黑悲大人是黑修会尘会长的护卫，那黑修会的尘会长名字叫什么？以黑悲大人的修为，竟然甘愿做此人的随从？”这时候突然有人焦急的问了句，这问话的正是那坐在角落的斗篷人。

    很明显，他感觉老者说的话，比刚才那瘦小的武者要靠谱许多。

    那老者点点头，不紧不慢的说道：“这一点，老夫也想不明白，那黑修会的会长听说叫尘青，想来应该是大陆某个逆天势力中的顶级人物吧，而黑悲大人是那势力中的高手，所以才会听从尘会长的吩咐。”

    尘青？秦尘？

    没有人看到那问话的斗篷人在听到这个名字之后，握着筷子的手在颤抖，内心显然处于无比的激动之中。

    这老者说的靠谱多了，引来的惊叹声音反而更多。

    他们中不少人都听说了天雷城多了一个黑修会的事情，并且那黑修会还将僚中商会和魔修楼给灭了，但具体的经过，却很少有人会讲述给他们听，如今有人在这里讲述，自然吸引了很多当时不在现场的武者关注。

    “听说魔修楼也有后台，难道就没人找黑修会的麻烦？”这时又有人问了句。

    “大家都听说过魔修楼有后天，但到底有没有后台，却根本没有人知晓，更何况黑修会灭了魔修楼后，居然得到了天巡会的亲睐，魔修楼背后之人就算是要报复，恐怕也难吧。”老者摇摇头。

    咚咚咚！

    而就在这时，酒楼下突然传来了一阵脚步声，然后一名同样身穿斗篷的老者脸色匆匆的冲上了酒楼的二楼。

