    三谷那天确实是喝多了，但还好，没有出什么丑。

    但，内心的信念更加坚定了。

    岩田武你就是我一生之敌！

    虽然，我不是你的对手，可是我会以你为目标而奋力追赶的！

    就好像勇者斗恶龙，虽然一开始的时候勇者完全无法与恶龙相比，可随着等级的提高，装备的强化，最终胜利的一定是勇者。

    三谷这货并没有想过，自己把自己定义为勇者，这是不是一种臭不要脸的行为。

    勇者会怎么想？

    恶龙就一定答应吗？

    但，有了这个信念之后，三谷爆发了极大的动力。

    这次的剧本，他十分自信。

    莫名的，感觉有了岩田武这个目标，这个一生之敌，也是一件挺好的事。

    这个想法刚冒出来，就甩甩头，清空。

    一定要完成明菜出演我的剧本这个目标。

    干巴得！

    拿好剧本出门，三谷元气满满。

    可他万万没想到……

    “大突破！《凶暴的男人》取得超10亿日元总票房！”

    好好走路不行吗？为什么非要看报纸！

    三谷对无辜路人的吐槽，只能是放在心里了。

    简单算来，好像岩田武凭借一部电影就赚了三亿日元吧？

    RB历史上有一个非常知名的案件，叫三亿日元抢劫案，这个案件之所以知名，就是因为到现在也没有破案。

    知名小说家松本清张还因此而写过一个短篇，收录在《水之肌》当中，在小说里松本清张捋顺了各种线索之后，給出了事件的真相。

    可三谷为什么想这些呢？

    岩田武这个家伙拍电影堪比抢银行吗？！

    岂可修，又被打击到了。

    不过，三谷现在的意志力已经堪比不死小强，他虽然被打击到了，也更加的振奋精神。

    要努力追赶那个凶恶的男人！

    RB是个有读报习惯的国家，这跟欧美国家很相似，所以，上班族在路上读报，本就是稀松平常的。

    三谷很快就发现，《凶暴的男人》取得十亿票房的新闻，只不过是岩田武相关新闻的一部分。

    “《无间》？岩田监督新作为何使用佛教用词？”

    “大爆发！中森明菜将展现出色演技！”

    “大激斗！岩田与真田，男人之间的对决！”

    这么快的吗？

    三谷毕竟也是艺能界中的人物，他敏锐的察觉到，《无间》这部电影已经展开了宣传攻势。

    这么说来，岩田武的第二部电影马上就要上映了？

    好像，差距没缩短，反而更大了。

    ……

    宝冢大厦。

    “各位！我们没有时间犹豫了！今年最后一个好档期，迫在眉睫！”

    “可是马上就上映，太急躁了一些吧？”

    “时间可不等人！当下上映的条件已经很充足了！”

    “就是想借着当红女歌星的感情八卦？”

    “当然不是！岩田监督上部电影已经取得了十亿票房！他绝对是现象级的天才监督！”

    “好，就算是话题度没有问题，可电影真的就那么的优秀吗？”

    “非常非常的优秀！”

    岛谷成在会议上再度大战山内。

    其实，就从利益角度而言，东宝今年在电影方面表现实在不佳。

    《帝都物语》还是取得了不错的成绩，目前已经拿下了超过20亿的总票房。

    但总体而言，目前电影市场还是以粉红片为主。

    保守派并不想多冒险，毕竟最近这几年，失败的电影已经太多了。

    失败=赔钱。

    东宝这公司就算是一头大象，持续放血也会死的。

    还好，岛谷成还有一张底牌。

    松竹方面十分大气，已经同意上映《无间》这部电影，而且，在岛谷的说服之下，也同意可以尽快上映。

    深作欣二虽然很轻浮，但也认赌服输。

    也对，雅库扎的老本行就是赌嘛，在赌桌上，他们绝对不能含糊。

    既然松竹都答应了，那么，东宝这边要是说先等等。气势上一下子就输了呀，本来东宝才是主发行商嘛。

    岛谷十分得意，先去跟松竹做好交涉，果然是一步好棋。

    这位东宝的中层，他其实也非常认同岩田武趁热打铁的想法。

    更有趣的是，正好《凶暴的男人》总票房突破十亿日元！

    岩田武只是一个新人监督，新人演员，他能取得这样的成绩，这本身就是一个新闻热点。

    话题度也许不高，可毕竟也是话题。

    再加上中森明菜...

    岛谷跟许多大公司的中层一样，有美国留学的经历，那边的朋友给他发来了一些有趣的信息。

    总之，快速上映这部《无间》，绝对是最正确的选择！

    今年还有最后一个好档期。

    圣诞节！

    ……

    东京。

    圣诞节从来都不是RB的官方节日，但是最近几年，这个节日却越来越受到欢迎。

    据不知道从哪儿搞来的官方数据，圣诞节这一天，是青年男女失去宝贵贞操最多的日子。

    咳咳……谁会这么无聊统计这个呢，大概是杜勒个丝这样的公司吧。

    总之，这个节日是非常红火，店家也是非常繁忙。

    “坂井，还是要去打工吗？”

    “嗯，所以，实在是不好意思。”

    “啊，真的很可惜，我都买好了电影票。”

    “实在是抱歉。”

    “那好吧，但也不要太过拼命了。”

    “我知道的。”

    坂井泉水对前辈不断的说着抱歉，而其实她是在以打工为借口拒绝。

    很明显，前辈说要一起看电影，那么，肯定不会是单纯的只看一场电影。

    而且，坂井泉水也是一早就买好了电影票，她打算看岩田武的最新力作。

    《无间》。

    事实上，泉水已经拿到了发行单曲的机会，也就是说，她已经可以出道了。

    之前通过参加歌唱比赛，取得了优异的成绩，虽然不是冠军，可事务所觉得很有潜力。

    真的是要感谢岩田桑呢，是他的建议。

    一想到那个凶恶的男人，泉水脸上就有笑容出现。

    还是，去看电影吧。

    “岩田监督，能谈谈这部电影吗？”

    “无论我怎么说，也不如影迷们的看法，对吧？”

    “斯国一！听说是一种全新的黑帮片。”

    “我只是希望给大家新的东西。”

    电影院的屏幕上，正在播放前一天《无间》首映式的情况。

    岩田武这个凶恶的男子，穿着西装没有打领带，面对记者略有些腼腆。

    好像这是他第一次在RB做首映式吧。

    泉水如此想着，脸上露出了笑容。

    她真的很美，是那种干净的美，特别是笑的时候。

    而接下来，屏幕上就出现了明菜。

    泉水觉得自己都变的暗淡了，她们之间的差距太大。

    记者也真的有些过分，他们总问明菜感情方面的问题。

    场面略尴尬。

    还好，之后又有千叶真一、真田广之师徒，再加上中山美穗。

    特别是kohhy也到场，还搞了一个小活动，现场演唱了《无间》的主题曲，也是《城市猎人》的主题曲。

    泉水看着看着，仿佛她也参加了这场首映似的。

    “啊呀，不好。”

    竟然有些看过头了，电影都快要开始了。

    还好，活力十足的泉水在最后关头坐进了自己的座位，虽然穿着气，心跳也有些快，可电影没有错过。

    一开场...

    好有气势呀！

    泉水对纹身什么的不是很懂，但就看到佛头还有般若，就觉得很厉害。

    而之后，这部电影的一幕幕，不断的冲击着泉水的大脑。

    她整个人都仿佛忘记了时间，完全沉浸在《无间》的世界里。

    当然，她也笑过了，看到桐生一马出现在‘发射天堂’那里，实在是没忍住。

    可等到了后面，她越发的觉得，那个看似搞笑的镜头，根本就不简单。

    原来是这样！

    那个镜头已经预示了男主角的命运，他距离天堂近在咫尺，却最终无法进入。

    看到岩田武倒在天台上，面向着蓝天的镜头。

    泉水的眼泪再也控制不住。

    这部电影太棒了！

    这绝对会成为经典之作的！

    泉水在看过了电影之后，她十分的满足，虽然已经哭的双眼通红，依旧是觉得，这张电影票，太值了！

    嗯，跟上一张一样。

    有些人喜欢保留电影票根，仿佛是对一段记忆的留念。

    泉水没有想这么多，她只是觉得应该保留下来。

    “这位小姐，能帮忙做个调查问卷吗？”

    “哦，这个……”

    没想到，还遇见了这种事情，当然，这种街头调查其实对新片而言，也是很常见的。

    泉水挺害羞的，这个就...

    “非常好，什么都非常好，你就全都写好，非常好，就可以了。”

    说完，撒丫子跑了。

    那个调查员一脸懵逼，还挠了挠头。

    那姑娘怎么回事？明明挺漂亮的，怎么行为如此怪异？

    不管了，还是下一个吧。

    “小姐，这部《无间》你觉得如何？”

    “超级爆炸呀！”

    “啊？”

    “总之就是很好看！”

    “那镜头方面……”

    “笨蛋！当然是最后明菜那一刀！”

    “那，这位先生，您觉得……”

    “那一刀，就算是我们男人也觉得十分痛快！”

    调查员接下来的工作很顺利，之前发生了什么，也就忘了。

    不知何时下起了雪。

    泉水接了一片雪花在手指上，这朵花很快就消失了。

    “阿里嘎多，岩田桑。”

    泉水脸上又浮现了笑容，《无间》这部电影，就算是圣诞礼物了吧，这个礼物，还挺不错的...

