    第28章 红子果

    楚红颜浅笑道：“城哥真是见多识广之人，我也是这样认为的，那片森林中很有可能存在有珍贵的灵药。”

    叶倾城笑道：“红颜，那片森林具体在什么位置，你现在还记得吗？记得的话，我们过去瞧瞧。”

    楚红颜连忙说道：“城哥，森林的位置我还记得，只不过那片森林太危险了，有很多的高等级的妖兽出没，应该是有兽群。”

    听说有兽群，叶倾城立即变得严肃起来，虽然说，青阳山脉的外围妖兽的等级一般最高在十级左右，但是兽群的存在，就是一个不稳定的变数。

    叶倾城现在是武师三重的实力，一头十级的妖兽，叶倾城根本不放在眼中，就算是几十头十级的妖兽，叶倾城也可以不放在眼中，甚至一百头十级的妖兽，叶倾城也依然可以从容应对。

    但是，若是遇上了几百头，甚至是几千头十级妖兽的兽群，那将非常可怕，以叶倾城现在的实力，也要避其锋芒。

    叶倾城笑道：“红颜不必过于担心，到时我们随机应变便是。”

    楚红颜点了点头，微笑道：“好的，城哥，跟我来。”

    叶倾城和楚红颜，便朝着青阳山脉的外围深处快速前行，期间，二人遇到了几个修行者正在和一头妖兽搏斗，为了不引起不必要的麻烦，叶倾城和楚红颜都选择了绕开他们。

    越是往青阳山脉深处前行，山脉中的树木就变得越来越粗大，叶倾城甚至看到，有些树木的直径竟然达到了两丈之多。

    快速的前行了一个时辰后，叶倾城和楚红颜感觉到，森林中的温度明显冷了下来。

    楚红颜小声地说道：“城哥，就是这片森林了，再往前走的话，很可能会出现兽群。”

    叶倾城点了点头，说道：“红颜，我们继续往前走，都小心点。”

    二人又是前行了半个时辰，森林中的温度变得越来越低，叶倾城和楚红颜发现，在这茂密的森林中，前方一百多步开外居然有一片空旷的地方。

    而在这片空旷的地面中央，居然生长着一株红色的果树。

    这株果树高约半丈左右，通体血红，果树的主茎上，结出了三个鸡蛋般大小红彤彤的果子。

    叶倾城和楚红颜的眼力都极好，当楚红颜看清楚这个红色的果子时，楚红颜立即激动地说道：“城哥，如果我没有看错的话，眼前这三个红色的果子，好像……好像是红子果！”

    叶倾城欣喜地说道：“看来红颜也是见多识广之人，红颜，你没有看错，面前的这三个红色的果子就是红子果！”

    红子果，属于珍贵的灵药，而红子果的用途，对修行者打通经脉有着巨大的帮助。

    楚红颜连忙问道：“城哥，你为何如此确定？”

    叶倾城笑道：“两年前，我曾有幸采摘过一个红子果，不过，红子果已经被我用掉了，所以现在我很确定，眼前这三个红色的果子便是红子果。”

    嗷呜……嗷呜……嗷呜……

    叶倾城的话音刚落，周围的森林中，忽然传来了一一声声妖兽的咆哮声，紧接着，周围茂密的草丛中，突然窜出来了一头头面容狰狞的妖兽。

    “果然有兽群……”

    楚红颜惊呼了一声。

    突然窜出来的妖兽，数量非常多，叶倾城定睛看去，居然有六十八头妖兽，而且超过一大半的妖兽，居然都是十级的妖兽，而剩下的妖兽，则全部都是九级的妖兽。

    (本章完)

