    第234章 太极生两仪   

    这是绝对强大的实力！   

    谁曾想过，一位年仅二十出头的少年居然能将大宗师范文正逼到这个地步？

    别说普通的联盟弟子，就连先天层次的高手们也不曾想过。

    

    杨天南目睹此景，许久之后发出声长叹。

    

    封千刃自然不必多说，和杨天南怀有一样的感慨，而武道联盟的诸位先天强者也都沉默不语，似乎在盘算着他们在宗师层次的时候有没有李思念这么强？

    

    答案是——   

    没有！   

    张道麟眸色凝重，轻喃道：“如果她仅有刚才所施展出来的实力，我在宗师层次能与其打个平手，接下来就看她能不能拿出更强的本事。”

    

    众人再次震惊。

    

    谁都知道李思念根本没拿出真正的本事，甚至连一滴汗都没出呢。

    这已经能够说明，同阶段的李思念比张道麟还要强！   

    武道联盟的弟子们纷纷沉默了。

    

    前有秋灵筠，后有李思念，分明是两个丫头而已，却拥有令所有人惊羡的强大实力。

    

    范文正深吸了几口气，使得自身气息变得平稳。

    

    他擦拭着嘴角的血迹，这才抬头望向不远处的李思念，脸上不禁浮现出一抹苦笑。

    

    “你很强，老夫或许不是你的对手。”

    他说道。

    

    “不过……”   

    范文正脸色陡然一变，整个人气质变得庄重肃穆，一字一句喝道：“我身为宗师，自然不会跪着苟且偷生，老夫将用毕生最强一击来对付你。”

    

    “丫头，你看好了！”

    

    范文正指尖在空中游动，勾勒出一条条纹络使之组成一幅玄之又玄的阵图，蕴含着浓浓的天地之力。

    外界亦是狂风四起，一条条黑白色的纹络朝李思念飞过去而后没入地面，让地面出现一个以李思念为中心的圆圈，圆圈内的纹络如蛛网状繁杂。

    

    “阵起！”

    

    范文正大喝一声，地面迸发出刺眼的光芒。

    

    一半是黑，一半是白。

    

    两道刺眼的光芒将李思念淹没！   

    武道联盟发出阵阵惊呼。

    

    “那是范宗师的先天太极阵法，连这招都动用了，看来对面真的很强！”

    

    “范宗师有胜算么？”

    

    “你们也太小看范宗师了吧，这可是先天太极阵法，阴阳二鱼如同两块磨盘一样转动，可以磨灭一切！这也是为什么范宗师能被称之为第一宗师！”

    

    “能够目睹真正的先天太极阵法，当真是我辈幸事！”

    

    “……”   

    昆仑阵营。

    

    大家都陷入沉默之中，生怕李思念身受重伤。

    

    到了现在，胜负已经无所谓，他们只希望李思念不要遭受太严重的伤势。

    

    杨天南叹道：“范文正确实能称得上当世第一宗师，思念这丫头哪怕败在他手中也不算丢人，任谁都知道思念丫头潜力无穷。”

    

    众人跟着颔首。

    

    范文正的先天太极阵法威力无穷，蕴含道家的伟力。

    

    他看着那片被黑白两种光芒淹没的地方，眸中没有任何喜悦，反而有股淡淡的悲伤。

    这是他最强的一击，这一击之后他将失去任何还手之力。

    

    那个丫头能挡多久？

    

    在阵法的中间，黑白二光淹没之地，李思念确实面临着一股压力。

    

    黑白二光化成阴阳两鱼萦绕在她周围，如同两块巨大的磨盘一样想要将她磨灭，这是来自肉身与精神的双重攻击。

    

    若是换成其他人，只怕早就败下阵。

    

    李思念最初也确实感受到撕裂般的疼痛，但随后她体内涌现出一股奇怪的能量，充盈在她全身上下。

    使得李思念觉得周身面临的压力逐渐减弱，就连李思念也觉得黑白二光温和了许多。

    她犹豫片刻，抬手触摸着面前的黑白二光，眸中似有明悟。

    

    “是故易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

    李思念低语。

    

    没有人察觉到，李思念漂亮的眸子里黑色瞳仁先是变成一片灰色，而后又分成黑白二色。

    一股氤氲气息，也从她体内散发出来。

    

    外界。

    

    正当众人猜测李思念是不是已经身亡的时候，又发生了怪异的一幕。

    

    先天太极法阵的黑白二光开始融合，化成一片不知如何描述的光芒，看似灰色而又像不存在一样，分明是宇宙混沌未分之时的状态。

    

    不久后。

    

    混沌初开，演化出阴阳二气，二气融合之后在东南西北四个方位演变出四象，分别是太阳、少阴、少阳以及太阴。

    

    四象存在的时间也不长，再次融合之后演变成八卦。

    

    众人惊呼不已。

    

    尤其是武道联盟的众人，差点蹦了起来。

    

    他们不知真相，以为这是范大宗师进入神境的异象，甚至还感慨范大宗师为武道联盟赢回了颜面。

    

    然而。

    

    令他们没想到的是，他们心目中的英雄——范文正却已泪流满面。

    

    范文正钻研了一辈子的先天阴阳法阵，直到现在才终于明白真的奥义，嘴里不时喃喃道：“朝闻道，夕可死矣！”

    

    众人也意识到了不对劲。

    

    直到法阵的光芒散去，众人才看清楚了那儿的景象。

    

    李思念没有受到丝毫伤害，正好端端站在那儿。

    更令所有人吃惊的是，李思念身上散发着一股缥缈近仙的气息，虽说以前她身上也有这股气息，但远远没有现在这么明显。

    有些人想要仔细查看，却发现李思念好像不是真正存在的一样，虚无缥缈。

    

    宁川发出声轻咦。

    

    之前她观看李思念体内的时候，便是一片模糊，现在他多少有些明白那代表着什么。

    

    李思念体质特殊，与太初有关。

    

    宇宙混沌未分阴阳之前的状态，名为太初，这也意味着李思念有万千可能。

    这种体质，哪怕是宁川也只是猜测而已，不知道史上是否存在过？

    

    场中。

    

    范文正已经泪流满面，屈膝跪在地上。

    

    李思念原本还想继续动手，看见这一幕之后放弃了这个打算，范文正又哭又笑道：“我输了，我远远不是你的对手。”

    

    “老前辈，你先起来再说吧。”

    李思念说道。

    

    范文正摇头道：“古有儒圣孔子所言，三人行必有我师焉。”

    

    “老夫有一个请求，想拜你为师。”

    

    

