1970生死之力
枯木是死的。
虽然被生死天书炼化过了，但是其中依旧带着死亡之力和无尽的怨气，唯有让枯木复活，焕发出生机，才能将死去的大世尊复活。
……
将枯木交给对方之后，陆云就又抱着楚薰退走了。
现在，陆云并不相信这个女人，她是亡者，渴望复活，纵然陆云给了她活下来的希望，但是在那种本能的驱使之下，她恐怕会对楚薰下手。
生灵有自制力，可以克制自己的本能欲望，但是亡者没有，亡者行事，全凭本能……本能在先，思维在后。
……
“我不用死了吗？”
陆云的怀里，楚薰扬起脖子，弱弱的问道。
“你爹娘从来都没有想过让你去死。”
陆云笑了笑，楚薰默默的点头。
陆云没有继续在说什么，楚薰自己也明白，那三分之一的生命秩序，不是她所能承受的，到时候，说不定还有其他什么东西在等着她。
楚薰只有八岁，但她毕竟是两位大世尊的女儿，她所知道的事情，甚至比一些普通的世尊更多。
在见到方才那个大世尊的时候，楚薰就明白过来她的命运了。
三分之一的生命秩序可以在她的身上绽放，但绝对不会属于楚薰。
现在，陆云自己要挣脱天尊墓这个局，楚薰跟在陆云的身边，也顺便一道挣脱出来。
现在，陆云似乎觉得，那个妙是有意将楚薰留在陆云的身边的。
陆云有点糊涂……那个妙，究竟是哪个妙？
……
因为楚薰上的那一部分生命秩序被陆云以生死天书抽取出来，还给了那个大世尊，所以现在的楚薰也有些疲惫，整个人都萎靡下来，在陆云的怀里沉沉的睡去。
陆云想要将她送到生死天书的内天地中，但是……她毕竟是大世尊的女儿，她的身上说不定有大世尊的后手。
陆云可不敢冒这个险。
他可以在楚薰的面前暴露许多东西，甚至是轮回之力……但唯独生死天书不行。
不要说是大世尊，就算是天尊见到生死天书，也会眼红，出手抢夺的。
所以现在陆云只能将楚薰抱在怀里，至于将楚薰丢掉……陆云还不至于这样没品，将一个八岁的小女孩独自一人丢在这里。
因为那个女人的出现，让陆云的推算得以顺理成章，所以横在术道之前的那层迷雾，也稍稍的散去了一些，至少现在，陆云可以推算出那颗生命果实的具体位置。
此刻陆云再一次的化身一粒尘埃，带着楚薰飞速的朝着生命果实的位置而去。
此时，这株巨树之内，已经彻底乱了套。
一头巨人陨落，立刻就激起了其他巨人的怒火，他们纷纷从隐藏的地方走出来，疯狂的清洗着这株巨树之内所有的外来生灵。
巨树之内，除了那些巨人之外，自然不仅仅只有陆云和楚薰二人。
虽然那些世尊在外面埋伏，准备反杀巨人一次……但是依旧有不少世尊或者大尊留在了巨树之内，试图从巨树内部里应外合。
当然，更多人留在这里的目标，依旧还是那颗生命果实。
现在，狂怒的巨人直接将那些人找了出来，双方就在这株巨树之中展开了惊天的厮杀。
恐怖的战斗波动，不断的在巨树之内回荡，这株巨树也开始发出一阵阵剧烈的震荡。
最初，巨人刚刚出现，以自身那古怪的力量镇压修士体内的元力，大道，以及秩序，杀的修士措手不及，死伤惨重，甚至诸多强大的巅峰世尊都被那些巨人一棍子敲死。
但是修士终究是修士，他们所修炼的不仅仅是力量，更是智慧。
再稍稍的做出一番调整之后，他们就避开了自身的短处，可以与巨人周旋……否则，这里的这些世尊在不知道巨人底细之前，哪里敢将计就计，反埋伏这些巨人。
各种原始状态下的机关陷阱层出不穷，以及那些转修肉身，以力证道的世尊纷纷站了出来，以纯粹的肉身力量，与那些巨人正面硬抗。
现在陆云感知到的战斗波动，就是那些机关陷阱，以及那群以力证道的世尊在同巨人战斗时候引发的。
“到了！”
就在这个时候，陆云猛的停了下来。
在他的面前，是一个直径大约有千里方圆的黑洞，黑洞中央，悬浮着一颗拳头大小的绿色果实。
死亡和生命在这颗果实之上交织，散发着一丝丝另类的气息。
陆云的脸色略微的变了。
生死之力。
这是纯粹的生死之力……生与死交织而成的力量。
最初，生死天书之上散发出来的力量并不是轮回，而是这种生死之力。
生，到了极致，能让已经魂飞魄散的生灵顷刻间复活，并且恢复到巅峰。
死，也到了极致，任何一个胆敢触碰死亡的人，都将在死亡之下化作飞灰，哪怕是大世尊也不例外。
但是声与死的力量交织在一起，就成为了世间最为奇妙的存在……这种存在，再进一步，便是轮回。
一个从生到死，再由死而生的循环，就是轮回。
万事万物，万般秩序与大道，都逃脱不了这个循环，哪怕是轮回自身，也在轮回中生生灭灭，周转不休。
“是了，这颗果实才是树神的核心，树神当年……就是想要推演轮回，演化出轮回之力来。”
陆云吞了一口口水，难怪这颗果实可以让枯木逢春。只是，树神似乎失败了，他只是演化出生死之力，并未得到真正的轮回力量。
但是这颗蕴含生死之力的果实，也是一件足以让大世尊为之疯狂的重宝了。
只是，在不能修炼的巨人眼中，这颗果实就是一颗剧毒果实，所以他们才会以这颗果实为诱饵，吸引大诸天，以及其他地方的世尊。
不过巨人也绝对不会将这颗果实拱手让出去的，他们虽然不是修士，但也绝对不是傻子。
果实之外的那个直径千里的黑洞，同样也是一个恐怖的陷阱。
在巨人没有真正放开陷阱之前，谁去采摘那颗生死果实，谁就会死在其中。
现在，陆云的幽瞳之下，已经看到了不止十个生死信息了。
……
