    咸鱼永不败：「任大哥，跟我们虐外服小学生吗？」

    任索看了一眼林羡鱼她们，回复道：「不打，有事。」

    咸鱼永不败：「任大哥，你知道现在是什么日子吗？」

    任索：「现在过了12点，是4月12日……什么日子？」

    咸鱼永不败：「412反过来，不就是214吗？今天是逆转情人节，也就是朋友节！」

    「我给你发个红包41.2，你给我发个131.4，那我们就是一生一世的好朋友了！」

    咸鱼永不败发了一个「好朋友」红包，里面的确有41.2元。

    任索挠挠头，收了之后再发一个131.4元的红包过去。

    咸鱼永不败：「不愧是任大哥，我们是一辈子的好朋友！东老师和乔姐她们有什么风吹草动，我会及时通知你的！」

    任索顿时喜上眉梢，林羡鱼居然愿意当女生中的二五仔卧底，他不禁满意地回复道：「好兄弟，好好干，红包大大滴！」

    躺在另外一张床上的林羡鱼也很满意，她给小玖发了个13.14元的红包，红包名字为「刚才喷了你一脸可乐的道歉红包」。

    小玖收了红包，嘟着嘴说道：“羡鱼你好吝啬！”

    这个小玖还真是富养了啊，这可是13元，我小学一周零花钱都没这么多！

    林羡鱼心里暗暗吐槽一句，小声跟小玖说道：“这13.14元可不是一般的红包，你看我平时都不抢红包的，基本都是是抢任大哥的红包。

    我刚想给你发个红包道歉，发现零钱里的数字刚好是1314，你知道这是什么意思吗？”

    小玖也好奇起来：“什么意思？”

    “任大哥的红包钱，可以组成1314给你，这是上天预示着对你们的安排啊！”林羡鱼拍了拍小玖的脑袋：“一分不能多，一分不能少，刚好一生一世！”

    小玖认真盯了林羡鱼好一会，发现林羡鱼好像还真没说谎，不禁高兴地抱着林羡鱼晃腰，林羡鱼都快能看见她身后有条尾巴在摇来摇去，超级可爱。

    “谢谢羡鱼！”小玖亲昵感谢道，不再生气刚才林羡鱼喷她一脸可乐，林羡鱼又可以怒搓小玖狗头了。

    林羡鱼还真没说谎，她零钱里的确是1314，只不过是她有131.4元，给了小玖13.14元，自己给了41.2元，净赚77.06元。

    所有人都觉得自己赚了，所有人都很欢喜，林羡鱼感觉自己简直是日行一善。

    “开了开了，还有30秒到达战场。”任星美趴在床上晃悠双腿，催促道：“快来站线。”

    ……

    另外一边，任索回到游戏中，发现天女主宰的脸色忽然一白：「无上至尊，我也只能……帮你到这了。」

    游戏弹出消息：「万法风暴持续发动，每5分钟将增加1点临界值。」

    任索看了一眼病恹恹的天女主宰，心里的郁闷消散很多。

    看来天女主宰发动万法风暴真的要消耗很多，而且任索这次能多288点临界值，怎么想都是物超所值。「雁过拔毛」就算发动也减免不了多少功勋，就当做给天女主宰的小费了。

    任索看向未来通讯所，发现果然有些许不同：未来通讯所整体泛起幽蓝光辉，直冲云霄，似乎在某个遥远之处共鸣呼应。

    「发动未来通讯！」

    手机屏幕里，无上至尊坐在王座上，地面的雕文泛起碧银色的光辉，宛如光阴流转的金瀑如幕落下。

    忽然，金瀑溅起无数蓝色涟漪，空间仿佛在剧烈震荡！

    紧接着，无数紫色流光在其中穿梭飞舞，与产生的空间涟漪互相交融，衍化出宛如万华镜般的图案！

    华丽！

    神秘！

    强大！

    任索精神一震，不愧是无上至尊千辛万苦才能邀请来通讯的强者，光是这个登场画面就让人感到风雨欲来的气势！

    而且现在是《明日之劫》的最后一章游戏内容，这次未来通讯恐怕也是这个游戏的最后一次。

    因此，这次要出现的未来角色，肯定是2049年里能与无上至尊平起平坐，甚至地位超越无上至尊的——超级大佬!

    就在任索的期待实现中，万华镜的光流终于散尽，无上至尊再次来到「2049年的未来通讯所」！

    任索可以看见，在无上至尊正对面，有一张华丽的真皮欧式沙发，上面坐着两个……女人。

    两位美丽的女人。

    其中一位美人坐姿端正，背不靠沙发，手放在膝盖上，穿着蓝黑双间的战袍，双手戴着白手套，双脚穿着高筒靴，头发简单地束起马尾，眼神平静，容貌艳丽得不可方物。

    另外一位美人则是慵懒地坐在沙发上，翘起二郎腿，双手插在胸前，上身穿着一字肩的紫色战甲，下身穿着紫色战裙，踩着优雅高跟鞋的大长腿套着黑色长筒袜，显露出一寸绝对领域，墨发披肩，眼神玩味，略施粉黛的脸蛋倾国倾城。

    一个优雅端庄，一个妩媚妖艳。

    任索看一眼就陷入精神恍惚，但很快就回过神来，强行别过头去。

    没用的！

    你们的人类魅惑术已经对我不起作用了！

    我可是被承灵和木公子加了BuFF的男人！

    任索瞄了一眼坐在沙发上聊天的东承灵和乔木依，摸了摸怀里的黑猫，又伸手过去揉了揉妹妹的脑袋，感觉自身的魅惑抗性达到MAX！

    然而他看了一眼手机屏幕，还是再次陷入精神恍惚。

    这时候，古月言洗完澡从浴室出来，看见东承灵惊讶道：“灵姐你回来啦？在家里洗完澡才回来？”

    东承灵点点头，不等她说什么，古月言就大步流星地爬上床，看向打机三人组：“该你们洗澡啦。”

    “嗯嗯，打完这盘先。”林羡鱼说道。

    古月言耸耸肩，爬到任索旁边，搂住任索严肃说道：“索先生，你好好想想你的所作所为！”

    她穿着宽松的睡衣，一头墨发随意披肩，清新活泼又充满魅力，瞬间让任索从精神恍惚状态清醒过来。

    他愣了一下，问道：“我又怎么了？”

    “呵，你刚刚洗澡的时候做了什么，你还不知道吗？”古月言故作生气地问道。

    古月言此话一出，任索、乔木依、东承灵三人都表情微微一变。

    乔木依：月言怎么发现的？难道小索在里面留下了弹药证据？

    东承灵：我们被月言发现了？

    任索：糟糕，没拿走浴缸里的小鸭子，都怪酒店配备这种水上玩具。

    “你居然没放浴缸里的水！也没帮下一个人放水！”古月言哼哼说道：“你是不是故意的？”

    “啊？”任索松了口气，原来不是发现他这么大个人还玩小鸭子，便随意说道：“我忘了……这件事很严重吗？”

    “很严重。”古月言嘟着嘴说道：“因为我只能泡你泡过的水了。噫，我身上是不是有你的味道？”

    古月言伸手让任索闻，任索嗅了一下，摇摇头：“是沐浴露的味道！”

    “哦？那这里呢，你尝一下，这里有你的味道吗？”

    古月言蜻蜓点水地轻吻他的唇边，脸红问道：“尝到了吗？是什么味道？”

    任索眨眨眼睛，果断地再尝一遍，然后才重重点头：“的确是我的味道。”

    古月言最近越来越腻人，令任索感到有些苦恼，因为这对任索来说，他根本就无……无法拒绝！

    沙发上坐着的东承灵和乔木依对视一眼，默默点头，默契地站起来将疑惑的古月言拉到一边。

    在私聊两句后，古月言就露出羞愧的神色，跟两位大姐姐坐在沙发上，一起远离任索。

    任索心想他可能真的被孤立了，今晚怕不是要睡厕所。

    趁着热血未凉，任索低头看向手机，这次果然没再因为那两位新的女角色而陷入精神恍惚。

    借助古月言的刺激，他现在可是魔免状态！

    无上至尊说道：「你们来了啊，虚空女皇，诡秘妖姬。」

    虚空女皇，诡秘妖姬！

    好大的名头！

    任索微微一愣，他忽然想起来，虚空女皇，不就是奈瑟公司的首席内务官吗？

    他还有虚空女皇赠送的空间存储道具「心房」呢，小世界游戏机就是存放在心房中，所以任索才能拿着手机在全球各地游玩《明日之劫》。

    难道是相同称号的强者？

    很有可能，毕竟名为神灵的存在几乎到处都是，叫死神的也不罕见。虚空女皇这种听起来这么牛逼哄哄的称号，同时被几个人使用似乎也合情合理。

    虚空女皇毫无疑问是端庄美人，诡秘妖姬自然是紫衣美人，十分符合她们的气质——女皇与妖姬。

    虚空女皇说道：「接下来就是最终决战了，我们怎么也得来一趟。」

    诡秘妖姬说道：「你先说说现在的情况。」

    任索微微有些讶异，虚空女皇和诡秘妖姬居然没跟无上至尊先聊一会杂七杂八的琐事，而是一副公事公办的模样，直入正题谈正事，让任索不禁暗暗点赞。

    不愧是2049年的超级大佬，行事风格干脆利落！

    这么说，这两个女角色跟无上至尊也没什么不可告人的感情纠纷咯？果然水晶室女才是无上至尊的真正伴侣……

    无上至尊沉默片刻，说道：「情况很不好。」

    「龙王赵火还没能培养到九转，灵王也还没找到，还有六位八转没能提升至合道极限。

    方舟军团一次比一次强，若非赵子鲤、灾厄使者、世界树魔法师、探秘者等人前来支援，太阳系早已成为方舟军团的囊中物。

    本尊……我本以为，以我的实力回到1999年，哪怕没有修士军团也足以守护世界。

    然而现实却是，若是没有修士军团，没有那些愿意相信我的孩子们，我除了自己以外，根本就什么都保护不了。」

    无上至尊似乎彻底放下架子，甚至不自称‘本尊’而是称‘我’了。

    哪怕听不到他的声音，但任索也感觉到他压力之大。

    无上至尊：「我知道此战必胜，正因为此战必胜，所以我才能从2049年回到1999年……但当全世界命运悬于自己一念之间时，我也还是忍不住担心会有意外，会有万一。」

    两位美人都没说话，静静聆听无上至尊的倾诉。

    一阵沉默后，无上至尊又说道：「群星之主说得对，我提前没有修好2049年的未来通讯所就直接来1999年，修士军团起步足足慢了半年多。」

    「我太自大了。」

    「血莲宗主和次元女皇上次一起参与未来通讯，实在是麻烦她们了。如果我早为她们安排好见面计划，也不至于让她们匆匆离去。」

    「我太懈怠了。」

    「银河歌姬骂得对，如果我在离开之前先找你们商量，或许情况会好很多。」

    「我太……愚蠢了。」

    无上至尊的言语里充满自责，这时候诡秘妖姬却是轻笑一声：「已经发生的事，再去思考如何做得更好，是没有意义的哦~」

    无上至尊：「但我这次……实在是太不合格了。简直就跟30年前的自己一样垃圾……」

    「行了！」

    虚空女皇打断无上至尊的发言，微微有些生气，十分认真地说道：

    「抱怨我们爱人的话就到此为止！」