    黄巾乱党中，居然也有这样的浊世俏公子存在？

    蔡琰浑然不觉已经大变颜色的秦耀，打量了一下缓步上前的张宁，心里惊讶道。

    秦耀表情一僵，一把抓住张宁的手臂，实则是阻止她上前的脚步。

    “宁儿，我给你介绍一下，这是……琰儿！”

    宁儿？

    蔡琰眉头一皱，不明白两个男人之间，怎么会有这么暧昧的称呼，不对，刚刚这个俏公子，似乎是称呼秦耀为……耀！

    蔡琰眼睛瞪大。

    该不会……

    张宁丹凤眼一眯，浑身透露着危险的气息。

    好亲切的称呼啊，琰儿！

    感受到两人身上异样的情绪，秦耀不由的一阵头皮发麻。

    这就是网文小说中，多情男主开后宫容易遇到的修罗场嘛？

    我只是想给每一个女孩一个家，我有什么错？

    “宁儿，你先带琰儿下去洗漱休整片刻，这边的事情，交给我！”秦耀硬着头皮道。

    张宁这才想起这边还有正事，再度看了一眼被盔甲包围的蔡琰一眼，不情不愿地点了点头。

    蔡琰一怔，有些手足无措。

    “秦郎……我不喜欢与其他男人相处。”

    秦耀和张宁对视一眼，二人早已日久生情，哪怕张宁身着男装也不影响秦耀脑海中的当初那抹惊艳的妆容，一时竟是忘了，在蔡琰看来，此时的张宁还是个男人！

    秦耀清了清嗓子，靠在蔡琰耳边轻声说道：“她……是你的一位姐姐！”

    蔡琰瞳孔放大，从头到脚再度审视了张宁一遍。

    “这边，你一个人，可以吗？”张宁担心地看向秦耀道。

    秦耀给了她一个肯定的眼神：“放心吧，我不会让你难做的！”

    张宁内心一暖，知道秦耀是在替她考虑，先前的愤怒，也是不知道蔡琰的情况，如今看到这好妹妹安然无恙，秦耀自然也不会再说什么血洗白波谷的话了。

    哼哼，要是我生死不明，不知道你个小冤家会不会为我这么愤怒。

    这个蔡琰妹妹，可真有福气！

    （年龄：张宁24，吕玲绮21，蔡琰17！）

    张宁点了点头，隐藏好自己的小心思，看了一圈周围虎视眈眈的白波军，叹了口气道：“白波谷留守的这些人，大多是些妇孺老幼，耀……”

    秦耀打断了她的话，给了她一个安心的眼神。

    “我有分寸！”

    “好！”

    一切尽在不言中。

    张宁带着蔡琰走了，黑山军也跟着撤了，剩下的，就只有秦耀和他带来押粮的两百军士，还有的就是以韩暹、李乐为首的白波军上下。

    李乐是见识过秦耀的厉害的，那么多的飞熊军精锐都拿不下他，对比一下自己的能力，想想还是不替刚刚被秦耀险些杀掉的韩暹出头了。

    韩暹望向秦耀的目光，带着三分憎恨，三分疑惑和四分的畏惧。

    此人臂力之大，竟是让自己毫无反抗之力！

    “秦耀，我们怎么办？要不要杀出去？”二狗子凑过来，恶狠狠道。

    任谁三番两次被围追堵截，心里都是不好受的，如今有了秦耀这个主心骨，这些原本就是见识过杀戮的刘备帐下军士，自然是窝了一肚子的火。

    秦耀一个弹指打在他的脑门上。

    “整天打打杀杀的，有什么意思，我们要……以德服人！”

    “哦哦……好！”二狗子摸着自己的额头，退到了一旁。

    然而，下一秒，秦耀站了出来，站在人家的主场上，面对数千的白波军人马，秦耀气势全开。

    喝声道：“你们这次抢的粮食，是我主刘备为抵御南匈奴而借来的军粮，今天被你们劫掠，说吧，划下一个道来，是打是和，我尽数奉陪！”

    一旁的二狗子下巴都惊掉了，这就是你说的以德服人？

    不怕被人打死？

    “你太放肆了！”韩暹咬着牙说道。

    “对，我们抢来的粮食就是我们的，管你是谁！”

    韩暹麾下人马不服道。

    “哦？那看来是要打一架咯？行，单挑还是群殴？”秦耀张狂道。

    “草，老子忍不了了！”韩暹麾下，一个小校不服气的站了出来，拎着长刀就朝秦耀砍去。

    秦耀冷哼一声，探出两指，一下子夹在了小校砍来的长刀之上。

    ！

    只听得嘎嘣一声，小校手中的长刀硬生生地被秦耀的两指夹断，落在地上，成了一堆破铜烂铁。

    “你还要上吗？”秦耀回眸，圣人重瞳的气势压迫之下，刚刚还义愤填膺的小校噔噔噔地后撤了几步，连连摇头。

    “哼！土鸡瓦狗，这边哪个是你们的首领，站出来照个面看！”

    一众人望向了李乐和韩暹。

    “哦？是你们两个啊？要不这样，你们两个一起上，哦，不对，你们两个太弱了，要不多带点人，你们只要能把我打趴下了，这十五万石的军粮，就任由你们处置怎么样？”

    什么是嚣张？这特么的就是嚣张！

    可尽管秦耀这么嚣张，见识过秦耀本事的李乐韩暹愣是连个屁都不敢放。

    两方对峙良久，韩暹才沉着脸走了出来。

    “这位，你这么做，是不是太过分了？”

    秦耀挑了挑眉，环抱双臂道：“过分吗？我一点都不觉得过分。”

    “你们既然敢抢我们的粮食，那就要做好被我们打击报复的准备！”

    “你！”韩暹怒道。

    “你什么你，再指我，信不信我把你手指给扳折了？你们应该庆幸，我和你们的少主还有交情，而且你们劫了军粮，但没有伤害到我这些兄弟和我的女人，不然的话，别说你们留守的白波军不过万数，哪怕再添十倍，我都要血洗你们白波谷！”

    声音凛冽，让人心惊。

    韩暹和李乐对视一眼，已经是怒火滔天。

    “行，既然你这么不讲情面，那也别怪我们不客气了，我知道你们官军的装备要比我们好，但现在，也就你一个人，我这边有上万人马，就不信你能闯出去，看在少主的面上，我们不杀你，但把你囚禁一辈子，少主也管不了！大不了一辈子不出去了！”韩暹怒道。

    “呵呵，你叫韩暹是吧？我是该说你自大呢，还是无知呢，堂堂南匈奴三万铁骑南下，都被我主尽诛，凭你们这些土鸡瓦狗，挡得住我主兵锋？退一步说，你们这边尽管有上万人，你确定能抓得住我？”

    “那就试试！”被硬生生激怒的韩暹不再多言，下令白波军上下拿下秦耀。

    “我看哪个敢，谁说我兄弟就一个人了！”

    一声大喝，然后在一众白波军震惊的目光中，白波谷的大门被一人硬生生地从里面推倒，掀起的尘土，遮蔽住了所有人的视线。

    待到烟尘散尽，众人看去，一身黑甲的典韦手持天龙破城戟，一身煞气吓得人面色发白。

    李乐更是想到了昨晚典韦用人当作兵器挥舞的场景，双腿一软。

    “汉明，是不是这些人想要动粗？俺老典正好昨晚杀得还不够尽兴，正好再厮杀一遍，要不要咱俩比比，看谁杀得人多！”

    典韦戟尖指向，无人敢直视其锋芒。

    “咳咳，这位壮士，我们都是讲道理，好和谐的人，打打杀杀的，多不愉快啊！”李乐忙站出来劝道。

    他是真怕韩暹这个二愣子一股脑地就上了，也不知道自己这边的家底，够这两人祸祸多久的！

    眼看韩暹还一言不发地站在原地，李乐怒其不争地踹了一脚过去。

    你他娘的还真打算跟人家干一架啊？

    韩暹腿一弯，当即就跪了。

    一脸幽怨地看向李乐，老子是想干一架吗？老子是被这人身上的气势吓得动不了了！

    “嗯？”典韦看着跪在地上的韩暹，一时丈二和尚摸不着头脑。

    秦耀蹲下身子，亲自将韩暹扶起：“韩首领，李首领，这下我们能好好谈谈了吗？”

    “能！”李乐直截了当道。

    ……

    “什么？”白波谷大寨正堂，听完秦耀的话，李乐噌地站了起来。

    秦耀端起茶杯抿了一小口，结果就是呸呸呸地吐出了满口的茶沫子。

    丢，这是藏了几年的满天星，还当宝贝拿出来招呼客人呢？

    放下茶杯，秦耀望向一脸激动的李乐，示意地压了压手：“怎么，李乐首领对我的这个诚意不满意吗？”

    李乐一脸的激动，搓着手，红着脸道：“满意，哪能不满意呢！”

    “那韩暹首领呢？”秦耀望向一旁面露沉思的韩暹，笑问道。

    韩暹抬起了头，面露憧憬道：“刘大人，真的愿意收留我们白波谷的老幼？”

    秦耀摇了摇头：“不是单纯的收留，只是让他们去我主麾下自食其力，当然，以后他们的身份，就是我主麾下的大汉子民了，再也不用头上挂着一个反贼的称号了！”

    “我怎么能够相信你？”韩暹迟疑道。

    李乐站在一旁，连连咳嗽。

    “哦？李乐首领看来有话说？”秦耀看向李乐道。

    李乐呵呵一笑，知道秦耀这是给他说话的机会，连忙点头道：“老韩你有所不知，少主和这位秦耀兄弟关系匪浅，这次是为了救助这位秦耀兄弟，才大老远地从上党率部赶过来的！”

    韩暹恍然，他自己刚刚回白波谷，还不知道这中间有这么一回事。

    “嗯，李乐首领说的没错，我和张宁之间的关系，的确是非常深厚的！”秦耀加重语气道。

    “而且，你们可以去打听打听，如今黑山军名义上的大统领张燕，已经洗白，成了上党郡沾县的县令，这也是我主和上党太守张杨之间的规划，在我们看来，无论是黑山军还是白波军，曾经都是我大汉的子民，只不过是被那些当官的搞的活不下去了，才无奈落草为寇！”

    关于张燕如今洗白的身份，虽然消息闭塞的白波军还不知道，但随便拉一个黑山军的兄弟过来问一下就明白了。

    得到的结果，自然是和秦耀说的一样，不但是张燕彻底的由贼转官身了，连带着他自己的部曲及这些部曲的家属亲眷，如今都已经落户在了沾县。

    开耕土地，自给自足，不知道多少黑山军的兄弟都羡慕如今的张燕。

    “刘大人愿意为民做主，当真是一个好官啊！”

    “那可不怎地！”典韦坐在一旁开口道：“我告诉你们，如今我家主公已经坐稳了晋阳县，子龙将军也率部去收复曾经被南匈奴肆虐的雁门全郡，下一步，就是将整个太原郡收入麾下，你们现在投靠的话，能够直接分到土地，运气好一点，有一技之长的，更是可以通过汉明兄弟创立的求贤馆，做上个一官半职！”

    秦耀惊讶地看向典韦，这老典，看不出来啊，还有这种觉悟和远见，难不成他才是真正的大智若愚？

    李乐和韩暹对视一眼，皆是从对方的眼中看出了深深的意动。

    “除了能够收留你们白波谷的留守人员之外，我还可以拿出这次从河东卫家得来的两千金，交给两位首领去河东郡购买粮食，渠道的话，我可以书信一封，你们到时交由河东卫家的卫觊，他看在我的面上，自然会替你们打理的！”

    秦耀当时获得两千金的时候，就想着能不能兑换成粮食。

    但是，此行自己只带了两百人，本是按照荀攸打算押送十万石粮草的，这一下子多了五万石，运送起来都废了不少力，于是乎就只能放弃了。

    在这个乱世，管它什么钱不钱的，粮食才是王道！

    “当真吗？”二人惊讶道，两千金啊，这可是一个庞大的数字，换来的粮食，如果省着点吃的话，足以白波谷上下熬过这个春耕时分。

    “还是那句话，我秦耀，从不骗人，尤其是你们这种被逼迫落草的可怜人！”

    秦耀这一句话，顿时打动了二人的内心。

    一想到当初自己的家园被破坏，亲人死的死，散的散，才落了草，就不由悲从心来。

    二人连忙站起来回应道：“我等愿意听从汉明先生安排！”

    秦耀点了点头，突然想到了什么，开口问道：“郭太大首领那边，不会有什么问题吧？”?

    （补第一更）

