    初筝镇定下来：“所以？”

    “所以，我允许你成为我的代理人。”池镜语气含笑：“作为交换，你可以跟我提一个条件。”

    “条件？”

    “任何条件都可以。”

    初筝冷冰冰的看着他，唇瓣微启：“你去死。”

    池镜还没炸毛，王八蛋先炸了。

    【小姐姐你还记得他是你的好人卡吗？你还记得自己要做一个好人吗？你还记得自己的任务吗？！】

    先撩者贱。

    他先惹我的！！

    初筝不服气。

    【……好人卡脑子有时候就是犯抽，你体谅体谅他不行吗？！你就当他是个智障儿童，需要你的关怀ojbk！】

    我体谅他。

    谁体谅我？

    谁还不是个小可怜！

    初筝和王者号掰扯的时候，池镜后退两步：“我已经死了。”

    初筝：“……”

    这就尴尬了。

    “不如……”

    【小姐姐闭嘴！】

    初筝不情不愿的把‘灰飞烟灭’咽回去，抱着自己的衣服，绕开池镜，打开门出去。

    冷静冷静。

    池镜跟着她出来：“不如什么？”

    “没什么。”今天也在努力做好人呢！

    池镜往桌子边一靠，长袍滑开，露出他交叠的长腿，长而直。

    “你知道我是什么吗？”

    “鬼。”不然还能是僵尸么！

    池镜声音幽幽的：“你不害怕吗？”

    初筝看他一眼，没吭声。

    池镜却觉得她冷冰冰的眼神里，盛满不屑。

    池镜沉默几秒，问她：“刚才说的，你觉得如何？”

    “代理人是什么意思？”

    “就是替我办一些，我不好出面的事。”

    “条件随我开？”

    “嗯哼。”

    “行，我帮你，你会觉得我是好人吗？”

    “……”池镜沉默几秒，干净的声音里带着笑意：“当然。”

    送上门来的好人卡，不要白不要。

    “好，我的条件就是，每天说十句我是好人。”

    “？？”

    池镜大概疑惑这是个什么条件。

    最后还是点头同意。

    初筝转身准备换衣服，后背忽的一凉，初筝下意识的闪开，池镜整个人扑到她床上。

    有一半的身体，是穿过初筝。

    小东西竟然还想偷袭我！

    小样！

    池镜却猛地伸出手，拉住她手腕。

    冰凉的触感，让初筝微微一愣。

    他碰得到自己？

    初筝能打师音，是因为银线的原因。

    初筝手腕一紧，她整个人都摔下去，被池镜抱住。

    冰冷的身体，贴着她，寒气往她身体里钻。

    对。

    他碰得到自己。

    之前她也有感觉。

    初筝伸手摸他，确实摸到了触感——也没什么感觉，就特么的冷。

    初筝刚闪过这个念头，冰凉的唇贴过来。

    宿舍门有拧动的声音。

    床铺的帘子自动拉上。

    “真的没事了吗？”文兰略显担忧的声音。

    “没事了，你看我不是好好的吗？”接话的是李素洁。

    “那就好，真的吓到我了。这个世界真的鬼啊？”

    李素洁经历这么一遭，此时心境有些变化：“宁可信其有不可信其无吧，我其实也没见到，但是人家那么一弄，我就好了。”

    外面的谈话声继续。

    初筝盯着亲自己的人……哦不，鬼。

    因为躺着的原因，池镜的兜帽滑落，露出一张令人惊艳的容貌。

    他面色并不像别的鬼那般苍白僵硬，乍一看除了有点白得过分，没其它异常之处。

    池镜眼底有笑意，他扣着初筝的腰，手指压着初筝的唇：“不要讲话哦，不然你的朋友可就听见了。”

    池镜手指挪开，再次亲过去。

    初筝避开，池镜的唇落在她脸上。

    下一秒，初筝压着池镜肩膀，亲了回去。

    池镜微微一愣，喉咙里发出一声低笑。

    初筝亲着亲着，觉得有点晕。

    池镜拉开她。

    “小丫头，别这么主动，你身体里的阴气可经不住你这么耗。”

    初筝算是听明白了。

    他主动亲她，是因为她身体里的阴气。

    刚才他见面就表白，也是因为阴气。

    想想怎么那么生气呢？

    我拿你当好人卡。

    你拿我当食物？

    她现在犯晕，绝壁是这个弱鸡吸了她的阴气。

    初筝翻身下去，把池镜踹下去。

    池镜是鬼，别人也瞧不见他，摔下床，外面的人也没动静。

    池镜被踹，直接就走了。

    初筝那叫一个生气。

    这弱鸡怎么肥事！！

    他把自己当成什么？

    初筝磨刀霍霍向好人卡。

    王者号好不容易把她安抚下来。

    -

    翌日。

    初筝上课。

    刚才还在耳边喋喋不休的师音，突然没了声。

    初筝一转头，就看见池镜坐在旁边。

    黑色的袍子将他从头到脚包裹着，一根头发丝都看不见。

    他也不说话，就这么坐着。

    初筝懒得理他，撑着下巴听课。

    下课铃响起，四周的学生陆续离开。

    池镜这才转头，黑乎乎的兜帽对着初筝：“跟我去个地方。”

    “池镜，你知道我叫什么？”

    池镜目光落在初筝摊开的书上，黑袍下的手探出，翻到第一页：“萧初筝。”

    初筝把书抢回来，粗鲁的塞进书包里。

    “这个世界上那么多人，你为什么要找我帮你。”

    “你不一样。”

    “哪里不一样？”初筝将书包往身后一甩：“因为我身上的阴气吗？”

    “也不全是。”池镜道：“还有点别的原因，你对我来说，是特别的。”

    “哪里特别？”

    “都说出来就没意思了。”池镜起身：“走吧。”

    初筝在原地站几秒，从另一边出了教室。

    谁要跟你去！

    你让我去我就去，我不要面子的啊！

    池镜追上她：“我们之前说好的，你要反悔？”

    初筝一脸严肃：“我还有课，我是个学生，不像你那么闲。”

    “……”

    池镜也有耐心，就等着初筝上完课。

    -

    初筝看着面前的男装店，再看看身边的池镜。

    “干什么？”

    “买衣服。”池镜往里面飘。

    初筝：“？？”

    你一个鬼，还要买衣服？

    初筝跟着他进去，这是家品牌店，装修高档奢华，一套衣服没个几万拿不走。

    此时逛街的人不多，初筝进去，营业员就迎了上来。

    “欢迎光临。请问女士看谁穿的呢？”

    “……”

    说出来你们可能不信，我踏马看鬼穿的。

