    不只是姬九虚有这样的担心，

    太初玄界的鸿钧老祖、三清圣人、女娲娘娘，还有其他身在混沌海的诸多准圣，第一次看到毁灭的四个玄界时，也都有过这样的担心。

    “每个混沌时代，混沌海都会演化出无数的玄界，但真正能在混沌海立足下去的，却少之又少。”太上老君道。

    “太初玄界处在五玄绝地的深渊入口处，位置这么特殊，难道其他势力就没想法？”姬九虚问。

    “当然有，但他们不敢！”一向清静无为的太上老君，脸上也浮现出了些许傲然的神色。

    “为何？”姬九虚追问。

    “因为当初为太初玄界开天辟地的盘古大神，是一位至强者！”太上老君眼中神光流转。

    “大道……圣人？”姬九虚惊讶，心中却有些恍然。

    “不错。”太上老君点点头，“盘古大神虽然身化天地万物，但正因为这样，太初玄界才变得极其特殊，

    任何敢来打太初玄界主意的强者，都会受到来自玄界本身的反噬，

    所以，就算是天道级势力，也不敢直接对我们太初玄界下手！”

    “那上次的北海之战，为何万神玄界的两位天道圣人敢进入太初玄界？”姬九虚不解。

    “因为他们对太初玄界的天道动了手脚，当初道祖身合天道，就是为了此事。”太上老君的声音变得低沉起来，“所以，万神玄界是我们最大的敌人！”

    姬九虚缓缓点头，这个信息出乎他的预料，没想到道祖合道，背后竟然还有这样的原因。

    “何为天道级势力？”他又问了一句。

    “这是大概区分混沌海各方势力强弱的方式。”太上老君解释道，“按照每个玄界的最强者，来确定玄界势力的层次，

    最强者为准圣，就是准圣级势力，

    最强者为混元圣人，就是混元级势力，

    最强者为天道圣人，就是天道级势力，

    而能称得上天道级势力的玄界，在混沌海不超过百数……”

    说到这里，太上老君又叹道：“虽说是敌人，但不得不承认，万神玄界很强，在近百个天道级势力中，万神玄界的实力排名第一！”

    “第一？！”姬九虚很诧异。

    “对，第一！”太上老君神色郑重的点头，“而我们太初玄界，虽然也有一位天道圣人，但在近百个天道级势力中，排在下游，甚至接近末位。”

    “这么惨。”姬九虚心中暗自嘀咕。

    “其实，我们曾经也有机会登顶巅峰。”太上老君叹道，“若不是盘古大神因开天而陨，一个大道圣人的存在，就能让我们太初玄界成为混沌海最强大的势力！”

    “盘古大神开天，另有隐情？”姬九虚听出来不同的意思。

    “这是我当初从道祖那里听来的，具体如何，我也不清楚。”太上老君摇摇头。

    “除了万神玄界，其他势力的情况呢？”姬九虚继续问道。

    “我这里有混沌海各方势力和强者的信息。”太上老君取出一枚玉简，“这是道祖和我们几个，在混沌海闯荡无数岁月，才搜集到的，

    属于不传之秘，你看完后，就毁掉吧。”

    “我明白。”姬九虚接过来，依旧没有客套。

    他心里也明白，太上老君没有在进入混沌海之前，就把地图和各方势力的信息告诉他，

    为的就是让他亲眼见识一下混沌海的这些危险，

    只有亲眼看到残破的四个玄界、亲身体会到了各种凶险的环境，才会真正重视起来。

    随后，姬九虚就站在残破的太始玄界外面，抓着玉简，灵觉探入其中，认真的查看。

    混沌海各方势力和大量的强者信息、一些值得重视的大事件，从玉简涌入他得到脑海中，

    片刻后，

    “这差距也太大了吧！”姬九虚睁开眼睛看向太上老君。

    “感觉到差距了？”太上老君笑起来。

    “很大！”姬九虚轻轻摇头，看来他选择在混沌海稳下去，是没错的。

    刚才太上老君跟他说准圣级、混元级、天道级势力的对比，他并没有太大的感觉。

    现在，看完这枚玉简内的信息后，他确实被惊到了，原来差距竟然这么大！

    上次北海之战，鸿钧老祖的布局，改变了太初玄界的历史，让巫族、妖族的许多准圣强者都活了下来。

    所以现在太初玄界所有的准圣加起来，数量接近了百位。

    混元圣人有三清圣人和女娲娘娘，再加上他，就是有五位。

    天道圣人层次的强者，只有鸿钧老祖一位。

    而作为天道级势力排名第一的万神玄界，且不说准圣和天道圣人有多少，他们只是混元圣人，就有接近千位！

    五对一千！

    这就是差距！

    “难怪上次接引和准提陨落的时候，混鲲老祖和鲲宇眼皮都不带眨一下的，一点都不心疼。”姬九虚心中感慨。

    换一种比较方式，人家钱多，不在乎啊！

    “现在该了解的，你都了解到了。”这时，太上老君又道，“姬道友，我再带你去太初神殿看看。”

    “好。”姬九虚点点头。

    太初神殿就是太初玄界的强者，在界外的基地。

    呼呼……

    两人又施展了遁法神通，直接进入五玄绝地的深渊中。

    只见深渊内部，有一块块不规则的石块，静静的漂浮在这片广阔的深渊中，如亘古长存一般，

    说是石块，其实巨大无比，如天体一般。

    放眼望去，无数的石头天体，有大有小，

    大的，最大直径超过了一光年。

    小的，最大直径只有数万公里。

    两人在深渊中不断穿行，最终落在一个直径达亿万里的巨石上面。

    “这块巨石的位置隐蔽，且进退自如，又靠近那一百零八个空间通道，所以道祖就将我们在这里搭建了一座太初神殿，

    在混沌海闯荡的强者，到休整时，都会回到这里。”太上老君笑道。

    姬九虚心中了然，这是一个方便、安全的地方。

    呼！

    随后，太上老君带着姬九虚一路遁行，来到巨石的另一处，一个凹陷的山谷，深度有上万公里，

    山谷中，有一座宏伟的神殿。

