    剑。

    黑色的剑。

    剑在鞘中。

    鞘却在白渊的手中。

    他感受着左手传来炽热的感觉。

    这似乎在告诉他：

    这里的一切...罪恶滔天。

    无论是领路的仆人，还是之前的管家，都是如此。

    粗略看去，灯光之下，砖瓦华丽，玉石堂皇。

    但细细去看，却隐约能见到石缝里凝固的暗红血液，干瘪的血肉枯骨。

    路畔树木格外繁茂，花草格外鲜艳，也不知是浸润了何等的肥料。

    此时，仆人已经领着两人粗略逛了一圈了。

    主要是看了庄后的墓园，以及庄园内部的人员往来名录，采买记录等等...

    墓园里竖立着两座坟墓，即“林霜之墓”与“薛纱之墓”，至于书生的却没有。

    可若是想在墓园重新掘墓开棺验尸，那是不可能的，也没有意义。

    至于人员往来名录，采买记录等等，那是肯定做了手脚，完全没有参考价值。

    所以...

    一切地方都显得正常。

    但无相这么按部就班地去查探，也是为了做出一副假象，混淆对方的视线，让对方不知道他的真实目的和关注点。

    丑时寅时交界之间。

    无相停下脚步，道：“我们自己再看看。”

    仆人也不坚持，道：“官爷，请自便，若是需要什么，请尽管吩咐...夜间有值勤的庄仆。”

    说罢，他幽幽地转身离去，身形消失在拐角处，忽地不见，继而再无声息。

    夜色，安静无比，充斥着一种令人心悸的氛围。

    无相看了一眼白渊，远远传音道：“无名恩公，你我分头调查，如有线索，第一时间在此处汇合。

    若无线索，你我也需一个时辰后再次碰头，以证安全。

    如若出事，在你我之前见面的山道上汇合。

    若是山道也不便汇合，便去末山县正气阁汇合。”

    说罢，他转身踏入黑暗。

    一瞬间，强大的隐藏能力让他成了个透明人。

    白渊张了张嘴，想说话。

    可是，他不会传音...

    而若追赶过去拉着无相说话，那太丢脸了。

    他虽然不好面子，但也是个要脸的人，这事儿做之前总得犹豫下。

    而就在这一犹豫的功夫，无相已经不见了。

    无相的自我隐藏能力强大无比，只要自己不显身，别人还真找不到他...

    白渊无语，心底默默吐槽：“这肯定又被当成是高冷的表现了......”

    他身为一个九品武者，被丢在这么一个危机四伏、凶案无数的诡谲之地，别说，还真有点毛毛的感觉。

    而且，此时此刻，白渊总觉正常地沿着主干道，漫无目的地散步，实在是件很丢人的事...

    没看到无相是直接消失了吗？

    连灯笼都没提，走入黑暗，就没了人影。

    他捏了捏左手的黑剑。

    剑上的温度散了一些。

    “等等，这把剑似乎能够感受到罪业的浓淡程度。”

    “罪业淡的地方，自然就是安全区域，罪业浓的地方，就是危险区域。”

    “而某种程度上来说，越危险的地方越容易产生线索。”

    “但时间还长，我可以先探索安全区域...”

    他抓着黑剑，感受着剑隔着剑鞘传递而来的温度，从而判断前进方向。

    无相来这里，找的是证据。

    而这个证据，需得寻到林小玉。

    这也是无相正在做的事。

    他来这里，找的也是林小玉。

    但他要找的这个“林小玉”，是林霜口中的“林小玉”。

    白渊犹然记得【林小玉物品】上的描述是“蕴藏着深深的思念”，而不是“深深的恐惧”或是“深深的邪恶”...

    这是否意味着，真的林小玉其实还存在着？

    而这，正是他需要确认的事。

    ...

    ...

    片刻后。

    白渊遵循着“黑剑的温度”，走到一处石质满月门前。

    满月门，是园林之中常有的圆形门，寓意着圆圆满满，团团圆圆，既美观，又蕴藏祝福。

    他心有所感，忽地停下脚步，抬手触碰在满月门的边缘。

    自明的信息浮现而出...

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现一段蕴藏些微恨念的普通记忆——

    ——评估安全——

    ——是否查看？——

    “查看。”

    白渊心底默默道。

    瞬间...

    场景幻变。

    他面前依然是这石质满月门，但却少了阴森，而多了温暖。

    阴冷的夜色也不见了，天穹的阳光投落而下。

    忽地，有女孩可爱的声音从远传来。

    “爹~~爹~~我躲好啦~~你快点来找我呀~~~”

    白渊看去，只见一个可爱小女孩笑嘻嘻跑来，然后躲在了满月门后。

    没多久，一个大块头的憨厚男人跟来了，但他却不入门，而是在门前徘徊着，同时喊着：“小玉，你可要躲好！”

    “知道啦，爹，你快来找我吧~~”女孩回应。

    白渊站在一边，仿如透明人般观看着。

    他已认出，可爱小女孩就是孩童时候的林小玉，大块头憨厚男人则是过去的林霜。

    此时...父女俩不过一门之隔。

    林霜却假装找不到女儿，在一边絮絮叨叨着，一边故作在到处寻找。

    “哎呀，小玉，你藏得爹爹都找不到了。”

    “是在这棵树后吗？”

    “不在。”

    “是在这朵小花下面吗？”

    “嗯？也不在。”

    “难道躲在天上的云朵后面了吗？”

    林霜一边喊着，一边在原地跳动着，好像真要看清楚自家女儿有没有躲到云后面。

    他明白，女儿要的只是这个捉迷藏的过程，要的只是他在找，而她躲着。

    门后，林小玉忽地发出嘻嘻的笑声。

    但林霜却就是装作找不到的样子。

    林小玉喊道：“爹，你还没有找到我，要不要我给你提醒呀？”

    林霜故作愁眉苦脸道：“好吧。”

    林小玉道：“你跑到门这边来呀！”

    林霜一边应着，一边走过了那扇满月门，然后看到了躲在门后的小女孩。

    小女孩脸上笑开了花。

    林霜跳过去抓住自家女儿：“抓到你啦！”

    林小玉道：“再来！这次，我要躲其他地方咯。爹爹再来找我。”

    林霜道：“好，今天爹哪儿都不去，就陪你玩。”

    “太好了！”

    小女孩开心地欢呼着，然后往远处跑去...

    不知为何，她的背影充满了孤独，和小孩子不会有的那种悲伤，还有一种奇异的阴冷感。

    光景再度幻变。

    阳光消失，只剩幽幽的月色落照此方，呈现出一种诡谲幽寂的氛围。

    白渊看着这冷冷清清的满月门，这真是应了那句诗。

    “去年今日此门中，人面桃花相映红...”

    但再看时，却是冷冷清清凄凄惨惨戚戚。

    无论是林小玉，还是林霜，结局竟都如此悲惨。

    对照这段美好的记忆来看，还真是让人难受啊。

    白渊轻轻叹息了声，心底生出强烈的同情。

    他看向远处，循着刚刚记忆里林小玉奔跑的方向而去。

    ......

    片刻后，白渊来到了庄园前的一个景观池塘前。

    池塘约莫是个直径十余米的圆，两侧有奇石假山，环绕的石带则是五彩鹅卵石，而中央的潭水却幽深莫名，给人以不知藏了什么诡物的恐怖感。

    他触碰向池塘的边缘。

    自明的信息再度浮现而出...

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现一段蕴藏些微恨念的普通记忆——

    ——评估安全——

    ——是否查看？——

    “查看。”

    白渊没有犹豫。

    瞬间...

    场景再度幻变。

    池塘假山未变，但氛围却彻底变了。

    阴森褪去...

    充满生机...

    潭水不再浑浊幽深，而是若翡翠般的碧绿，其中还有着一尾一尾的小鱼儿来摇头摆尾，游来游去。

    两畔则是生着一些繁茂的树。

    树枝被沉甸甸的果实压着，而垂落。

    “爹~~这个是什么果子呀~~”粉嫩可爱的林小玉踮脚，站在树旁，试图伸手去触碰果子。

    大块头的林霜来到树旁，抬手压下树枝，然后又帮林小玉摘下果子。

    他凝视了半晌，尴尬地揉揉脑袋，笑道：“爹也不知道...”

    林小玉奇道：“不是爹种在这边的吗？”

    林霜道：“不是。”

    林小玉道：“那是哪儿来的？”

    林霜道：“是小鸟从远方衔来的种子。”

    林小玉愣了下，这句话显然让她的想法也跟着飞远了，她越发好奇地把玩起那硬邦邦的果子来。

    林霜笑着鼓励道：“扔扔看，看能扔多远，好不好？”

    “好呀，爹~~”

    林小玉欢呼一声，把果子远远儿丢了出去。

    噗通~~

    果子落在池塘中，惊破了水中的蓝天白云，扩撒开暖色调的灿金涟漪。

    林霜也摘下一个果子，远远扔了出去。

    噗通~~

    果子落得远了点，溅起晶莹的水花。

    林霜笑道：“我比你扔的远！”

    林小玉不服，又去摘果子。

    白渊静静看着，只觉这氛围充斥着难言的温馨感。

    良久...

    林小玉丢下果子，又往远处跑去了。

    蓝天消失，白云不见，碧绿的潭水重为幽深诡异。

    幻景恢复了正常。

    白渊看向林小玉跑远的方向，再度跟了过去。

    隐约间，他有一种感觉：

    “或许之前，我陷入了误区。

    我总认为罪业越重的地方，线索越多。

    其实未必如此。

    罪业轻缓之地，反倒是可能蕴藏了更多的真相。

    只不过，缺少了一双能发现它们的眼睛。

    【妙道】似乎对恨念，怨念，甚至咒念极为敏感，这正好可以帮到我。”

