    第406章纵身一跃

    院子里原本欢喜的气氛随着秦玦的动作和这一声大喊，霎时戛然而止。

    所有人都不知道发生了什么事儿，目光本能的落在秦玦身上，继而顺着他奔向的方向看向厨房。

    直到看到那已经倾斜到即将倒塌的厨房时，所有人才猛然大惊，纷纷站起身来。

    而聂灵儿也在听见秦玦声音的时候抬起头，有些诧异的看向秦玦的方向，却看见他飞跑到厨房近前纵身一跃，直接向着自己飞扑而来。

    这一切发生的实属突然，不论是院子里的其他人，还是灶台前的聂灵儿都没有反应过来。

    只有秦玦一个人看到了，也在第一时间毫不犹豫的做出了反应。

    秦玦的弹跳力何其惊人，如同会轻功一样，那纵身一跃轻盈洒脱，直接越过两人中间足有近两米宽的灶台。

    下一秒，秦玦直接扑到了聂灵儿的身上，这样大的冲击聂灵儿自是招架不住，身子本能的向后倒去。

    却不想在落地的一瞬间，秦玦腰上一用力，竟是生生的将两人调换了位置，原本在下的聂灵儿换到了上面，而秦玦的后背则结结实实的摔在了地上。

    这还未停，秦玦借力一手揽着聂灵儿的腰，一手护住她的后脑，落地之后就地向厨房外滚去，两人抱在一起一口气滚出数米远才停下来。

    这一切发生的突然，也几乎就是一刹那的光景，聂灵儿都没搞清楚到底发生了什么，人就已经倒在了秦玦的怀里。

    堪堪回过神，就听见身后厨房的位置传来‘哗啦’一声，整座厨房瞬间倒塌，扬起一片灰尘。

    “没事吧？”

    秦玦低沉好听的声音带着关切自头顶响起。

    聂灵儿的心砰砰乱跳，自秦玦的怀中仰起头，眼底还有些惊魂未定，却依旧摇了摇头：“没事。”

    此时其他人也都冲了上来，连忙将两人自地上拉了起来。

    聂灵儿第一时间回头看去，只见厨房已经完全倒塌，四根用来支撑的柱子到了，棚顶的木头和干草将厨房里的灶台和没有出锅的饺子都给掩盖了起来。

    “老二，辉哥凡哥，快帮忙清理一下，灶坑里有明火，别起火了。”聂大海先是招呼人把那些木头和干草清理干净。

    这厨房就是当初聂勇和聂远山依照聂灵儿的意思搭的，四面漏风，就脑袋上能挡个雨水，聂灵儿怕油烟太大，这样反而透气些。

    原本搭完了之后还检查了一下，确定固定结实了才放心，却没成想今儿竟是突然就塌了。

    聂灵儿也是此时才微微有些后怕，刚刚完全没反应过来发生了什么，直到听见那一声响，她才意识到是秦玦护住了自己。

    要不然那头顶上的木头都得砸到自己头上。

    “灵儿，你没事吧？没事吧啊？”老太太吓坏了，脸色都变白了。

    聂灵儿赶忙笑着安抚：“我没事奶奶，一点伤都没有。”

    老太太且仔细的瞧了瞧孙女前前后后、上上下下，见她就衣衫沾了灰，并没有受伤，才放下心来。

    转过头才顾得上秦玦，老太太问：“秦将军受伤没有啊？”

    “我也没事奶奶，你不用担心。”秦玦也笑着开口。

    他本就身体素质过硬，这种程度的碰撞对他自是造不成什么实质性的伤害，只是白皙的脖子上似是被干草划伤了，留下了细微的血痕，但看着并没有什么大碍。

    聂灵儿看向秦玦，脑中不禁闪过他刚刚奔向自己，奋不顾身的纵身一跃的画面，心中微动。

    那种情况下，亏的他能反应的如此快，在饭桌上前一秒还在吃饭，下一秒就扑向了自己。

    也幸亏他这般不顾一切，才保得自己有惊无险，安然无恙。

    似是感受到了聂灵儿的目光，秦玦也向着她看来，星眸微弯，竟是冲着聂灵儿笑了。

    聂灵儿也笑了，不知为何，就是心中欢喜，看到秦玦笑了，她不自觉地也跟着笑了。

    “哦呦，可吓死我了。”

    王氏余惊未退的拍了拍胸脯，嘴上嘟囔道：“我这看见秦将军往厨房跑还以为怎么了，抬眼一瞧，那棚都塌到一半了。”

    “真亏的秦将军好身手，不然就把灵儿压在下面了！吓死了吓死了！”

    不止是王氏，其他人也是一脸后怕的担心，聂灵儿只好开口安抚众人：“大家别担心了，这不人没事儿嘛？可怜了我那没出锅的饺子和馅儿饼。”

    “你这孩子，这时候了还惦记饺子馅儿饼。”秦大娘被聂灵儿的话逗笑了。

    曲氏则道：“不碍事儿，反正是最后一锅了，前两锅煮出来的都还没吃多少呢，够吃了。”

    眼见聂大海几人把塌了的厨房简单清理了一下，灶坑里的明火都灭了，众人才纷纷回到桌上。

    这一个小小的插曲也算是有惊无险，只要人没事就好。

    可对于聂灵儿来说却并不止如此简单，她也不知道为什么，此时都坐下来了，她的心跳还没有慢下来。

    脑中一直回闪刚刚秦玦飞扑向自己的那一瞬间，就是觉得……挺帅的！

    不再是单一指他的容貌，而是更深一层的帅。

    那一刻的义无反顾和奋不顾身，让聂灵儿心中生出了从未有过的悸动，所以她的心才会久久不能平静。

    因为在当下的那个时刻，但凡秦玦有一丝一毫的犹豫，她此刻都不可能会安然无恙的坐在这里。

    这就是一个男人身上在关键时刻迸发出的安全感。

    “怎么了灵儿，你没事吧？”

    一旁，聂凡见妹妹呆愣着没有反应，赶忙关心询问：“吓着了？”

    “有点。”聂灵儿轻笑一声，赶忙掩藏了自己的心思，嘴上道：“太突然了，我是被秦将军救了以后，才知道厨房塌了。”

    “来，喝口酒压压惊！”聂凡闻言给聂灵儿倒了杯酒：“没受伤就好。”

    酒精确实有镇定的作用，聂灵儿端起来，却看向秦玦，轻声道：“谢谢秦将军刚刚护住我，要不是你反应快，我可能已经被埋在下面了。”

    ?  ?老规矩，酸菜宴的实物图发在朋友圈了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

