    庙堂与江湖，永远是一个永恒的话题，犹如阴阳两极，相生相伴，谁也离不开谁。

    阴涨阳消，阳消阴涨，这是此理。

    以往有天策军，钦天监之类的官方组织，约束异人，与江湖达成平衡。

    二十一世纪，时代变了，不同于封建王朝，一个全新的社会出现人世间。

    世界大潮滚滚而来，顺之者昌，逆之则亡。

    庙堂与江湖的关系，自然而然也发生变化，哪都通应运而生。

    相对于以往直接隶属官府的组织，那都通更加自由，更加低调，以一家公司的形式出现。

    哪都通公司与江湖异人合作，通过维护，异人世界与普通人世界的平衡，避免冲突，稳定与秩序是他们的宗旨。

    而与公司合作的对象，有诸多名门正派组建的十老，以及昆仑仙学院！

    上世纪大战结束，异人界的有识之士，预见未来，顺应潮流，准备学习西方霍格沃兹改革四大军事学院，建设昆仑仙学院，各门各派的弟子都需要进入其中学习。

    在尊师重道的东方，一方校长的影响力，一座极具潜力院校的社会影响力，难以想象。

    具体可以参考，某位后勤部长，微操大师。

    于是在郑吒友善和谐，讲道理的劝说下，各大门派掌门天师，一致认同郑吒为昆仑仙学院院长，当之无愧，众望所归，终生任期。

    当真是，少年闰土身上纹，掌声送给周树人，可喜可贺，可喜可贺。

    不管过程如何，现在洛元就在哪都通工作，外面人称呼她为冯宝宝。

    郑吒拍了拍洛风，解释道：“不用担心，哪都通很多小家伙都是昆仑仙学院出来的，自然不会让洛元受委屈。”

    洛风点点头，却眯起眼睛，他怀疑的不是这个，而是……

    “一切都是命运石之门的选择。”

    “转来转去，还是回到了原点。”

    因果论吗？剧情修正力，这玩意真得存在？！

    抬头望了一眼，冥冥高处一道时间天河与道果交相呼应，环绕世界的伟大母河绽放亿万光辉，书写自己的历史。

    顿时洛风笑了，剧情修正力，这种玩意，虚无缥缈，玄得很。即便是有，又如何。

    是龙，给我盘着；是虎，给我窝着。

    努力奋斗，艰苦修仙，稳健一年又一年，不就是为了一句话做到，随心所欲不逾矩。

    修为高，境界远，拳头大就能为所欲为吗？！对不起，修为高，境界远，拳头大，真的可以为所欲为。

    洛风端坐一方，宛若世界中心，以心声问天地大道，告知一句：“这里的人，我罩着，懂？！”

    “呜！”

    看似没有变化，但是冥冥之中，天地间出现一丝难以捉摸之意，似悲伤，又似激动……玄之又玄，极难察觉。

    身侧只有郑吒一人感应到

    猛然转过身，惊讶问道：“你干什么了。”

    收回洁白如玉的手指，一切如常，洛风淡然一笑：“我与天意讲了讲道理。”

    郑吒若有所思，讲道理他也会。

    唯有大千世界，单体宇宙，才有可能诞生天道，成熟的天道更是多元宇宙才会孕育。

    寻常小千世界，星辰天地，诞生的只是轻微的意志。

    盖亚，泛世界意志，天意，天鬼，冥冥，未知存在，不可抗拒的修正，都是祂的代名词。

    祂没有人性，也尚未进化成彻底的神性，但是作为一个比任何种族都要高级的生灵，天然具备一种本能。

    趋吉避凶的本能。

    遵从，可能会打乱一些秩序，陷入混乱，但是不遵从，会死的。

    天意：(╥╯^╰╥)

    祂太难了。

    …………

    如果修正力存在，剧情变化了多少？

    洛风开始向郑吒打探昔年三十六贼的下落。

    郑吒愕然道：“我关注他们干嘛，为了他们手中那些小术。”

    洛风神情一顿，确实如此，八奇技对于此界异人而言，乃是无上神通，传家之宝。

    但是在能与洛风对招的郑吒眼中，确实是小术。

    别跟我扯有的没的，一力破万法，碎星的拳头，就问你怕不怕。

    “你知道多少？”洛风叹息一口气，没有强求

    郑吒想了想，一拍手，似乎想起什么：“有几个有印象，像武当的周圣，马本在……这几个人，因为你的庇护，回了山门清修保住了一命，但大部分人，因为与全性勾结，没人作保，再加上后台不硬，被江湖追杀了很多年。”

    “闹得轰轰烈烈，连我待在昆仑仙学院都有所耳闻。”

    “张怀义，龙虎山的那个，怎么样了？！”

    洛风问道。

    能与洛元扯上关系，又身怀自己给予的大气运。如果剧情没变，小道士的转世，只能是张怀义的孙子，张楚岚这个主角了。

    “张怀义，那小子，失踪了几十年了。“郑吒点点头，确定道：“龙虎山也找了他几十年。”

    “不会吧，我记得第六十四代天师脾气挺火爆。”

    “当年都下山了，怎么连徒弟都没护住。”

    洛风有些意外，在他的印象中，六十四天师张静清护犊子得很，当年下山就扬言要保下弟子张怀义。

    郑吒呵呵一笑：“起先当然保住了，别看老家伙道号静清，实际上一点就炸。”

    “为了护住徒弟，带着正一道十个堂口，连续走了三家五派。”

    “好家伙一大群道士站在哪里，就是不说话……啧啧啧。”

    “可惜张怀义自己跑了。”

    洛风疑惑道：“为啥跑，他的事情不是解决了吗？！”

    “一看你就是政治小白。”郑吒叹息一口气道：“有污点的正一弟子，还能做天师吗？！”

    “他留在龙虎山上，只会尴尬，同门还好，可是正一道不止一座龙虎山。”

    “现如今道门说来说去，也就两个派系，正一与全真，天师代表不仅仅是龙虎山，还有整个正一道”

    洛风摇摇头，这种事情，剪不断，理还乱。

    不在修为高深，境界宏大。

    在杀伐再大的剑，也不了斩向自家人，在猛出天的拳，也不能砸向家门口。

    面对这个问题，张怀义选择一走了之，落个天地白茫茫，一片清净。