    

    听到这话，洛晨曦和方子茜同时笑了出来。

    穆亦凌在边上听着，更是笑得直不起腰来了，“嫂子，嫂子……这家伙竟然……竟然准备花一千万买你的视频啊！哎哟，真是笑死我了，今年听过最好笑的笑话了！”

    身为穆家的少奶奶，洛晨曦缺什么，也不可能缺钱。

    就算刨去穆家的关系，她在国内经营STAR品牌，身价也已经很高了，至少，绝对不是区区一千万英镑就可以打动的。

    他们觉得好笑，但是，安妮特却不觉得好笑。

    而且，她还觉得洛晨曦他们的反应太浮夸了，简直就是在故意侮辱她！

    “够了，你们别笑了，也别装了！还想趁着这个机会狮子大开口不成？我出一千万的价格买这个视频，已经是非常有诚意的价格了。别以为我不知道，方子茜，你其实很缺钱的吧？”

    安妮特冷笑一声，转向了方子茜，眼底满是嘲弄的神色，“大家都是业内人士，没必要装。就算是替CHL这样的大品牌走秀，其实也赚不到多少钱的，你在伦敦生活，经济上肯定很困难，能有一千万英镑，你就知足吧！劝你还是收下钱，息事宁人，不然等我把你封杀了，你就只能上街讨饭了！”

    其实，安妮特的推测也并没有大错。

    模特看似是个光鲜亮丽的职业，但她们中的大部分，根本不像普通人想得那么有钱。

    像CHL这样的大品牌，邀请模特去走秀，除了顶尖的超模之外，基本上是不给钱的，一般就是给自己品牌的包包或者衣服作为酬劳。

    毕竟，有机会走上这些蓝血品牌的秀场，对于新人模特来说，本身就是极大的荣幸了。

    别说不给现金了，很多人为了一次走秀的机会，还不惜出卖自己的身体。

    一般只有混到一定的知名度，拿到大品牌的代言，才能真正赚到钱。

    一千万英镑，对于安妮特这样顶尖身价的超模来说，也绝对不是一笔小钱了。

    所以，她根本想象不出，方子茜这样的新人，怎么可能不对这个价格心动。

    然而，方子茜是真的一点都不为所动，“呵呵，谢谢你的提醒，可是，我还真的不缺钱，就算缺钱，也不会收你的钱。”

    安妮特这下总算看出来，方子茜是真的油盐不进了。

    她气得直咬牙，“那你到底想怎么样？不要钱，你到底想要什么？你到底要怎么样才肯把视频删掉？！”

    方子茜看了洛晨曦一眼，没有马上回答。

    洛晨曦耸了耸肩，示意她随便处置。

    方子茜这才说道：“我的要求非常简单。如果你希望我删除视频，那你跟我一起去找布鲁诺大师，只要你就在他面前承认今天你在更衣室做的事情，再当着他和这里所有人的面向我道歉。大家都是同行，我也没有你这么恶毒的心思，非要把人赶出时尚圈。所以，只要你的道歉够诚心，我可以删除视频。”

    “什么？！你……你要我道歉？！”安妮特不敢置信地说道。

