    山道之上。

    叶千秋和洪易不疾不徐的的走着。

    雪花开始悉悉索索的落下。

    叶千秋一边走，一边和洪易说道：“易儿，你觉得当今的道门如何？”

    洪易听到叶千秋的问题，稍微思索一番，然后说道：“当今三大道门，全由皇帝册封。”

    “虽然有太上道这样的门派，但是，太上道只有寥寥几人，即便梦神机能威慑皇帝。”

    “但是，道门的实力，其实依旧还在皇帝的控制范围之内。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“没错，像方仙道这样的门派，更是在权贵之间游走。”

    “其实对道门的长远发展，并没有什么太大的用处。”

    “有朝一日，若是皇帝想要取缔方仙道也是易如反掌之事。”

    洪易听到这话，心头闪过一个念头。

    “老师曾经说，他也是修道之人，那么老师突然来到方仙道，又问出了这样的问题，难道是想做些什么事情？”

    洪易的心头多了几分疑惑。

    这时，师徒二人已经走入了玉京观的范围之内。

    玉京观的殿堂不少。

    虽然名称上是观，但是其中大小宫殿，不下几十座。

    叶千秋和洪易走在人群之中，倒也显示不出多少特殊来。

    二人都是第一次来这玉京观。

    别看洪易在玉京城生活了十五年。

    但是，他的活动范围一直都不算大。

    而且，很固定。

    尤其是这几年，跟着叶千秋修行之后，他更几乎就是两点一线。

    除了晚上会回侯府睡一下，基本上时常都在叶千秋的小院中停留。

    甚至有时候，十天半个月都不回侯府。

    反正，他也是一般也无人问津。

    他在侯府之中居住的偏僻院落。

    一年当中，能有两三次外人前去，就已经不赖。

    师徒俩在观中逛了一会儿。

    不知不觉就走到了山上游人稀少的大丹殿。

    大殿的山路上，小道童的身影早已经不见。

    师徒二人朝着那大丹殿的院中行去。

    ……

    此时，大丹殿的院子里。

    洪玄机经过一番念头浮沉之后。

    让自己的心绪平静下来。

    只见洪玄机换了个话题，朝着那乾道子问道：“道子兄，你既然出现在这里，想必也不是为了完全作画吧。”

    乾道子回道：“当然不是，我是神威王爷请我，让我调停一下。”

    “玄机兄，你现在可知道，天下八大妖仙？”

    “还有无生父母，真空家乡这个八个字？”

    “现在妖孽，邪教扰乱朝纲，单单是你一人，恐怕也难以抗衡。”

    “尤其是，妖孽现在盯上了你。”

    “那元妃的底细，你不会告诉我，你不知晓吧。”

    洪玄机有些诧异道：“神威王杨拓？他镇守边疆，居然消息也这么的灵通？”

    乾道子道：“当然，不过他分不开身来。”

    “他说那无生道，真空道非同小可，很可能是当年大禅寺三卷经书之中的未来无生经落入了某些人的手中，而开创出来两大道门，以乱世为主。”

    “这两大神秘邪教，再加上天下八大妖仙，如果真要闹起事情来，却也不小。”

    这时，萧黯然插了一句：“另外，太上道也派了人出来，我们暂时要合作一下，找准时机，剿灭妖仙与邪教。”

    洪玄机微微蹙眉：“太上道派了人出来？在哪里？”

    萧黯然没好气的说道：“太上道出世，女子都在青楼之中，玄机兄怎么问起我来了？”

    “这事儿，玄机兄应该是门清儿才是，那来人唤作苏沐，在散花楼之中。”

    洪玄机一听，更是眉头大蹙。

    一旁的萧黯然幸灾乐祸，道：“怎么？玄机兄怕了？”

    “是不是怕三次尸解后的梦神机来找玄机兄算账？”

    洪玄机冷哼一声。

    也不理会萧黯然，朝着乾道子说了一句。

    “乾道子兄，我先告辞了。”

    说着，洪玄机就朝着院门行去。

    结果，洪玄机刚刚走到门前。

    就看到两人走进了院子。

    “嗯？”

    当洪玄机看到其中一人是洪易的时候。

    洪玄机直接又蹙起了眉头。

    脸上也是立马威严十足。

    洪易跟着叶千秋刚刚走进院门。

    还一脸欢喜的和叶千秋说着话。

    哪里想到，这一抬头，居然就看见了自己的父亲洪玄机。

    洪易也是颇为错愕。

    别看他和洪玄机是父子。

    但是，自从母亲过世后的这七年来。

    他和洪玄机相见的次数屈指可数。

    平日里，洪玄机因为忙国家大事，整日整夜居住在宫中内阁，很少回府。

    若不是过年过节，他也要照例去拜见父亲洪玄机。

    恐怕他这一年到头，都未必会见上洪玄机一面。

    父亲这个词，在他的印象当中，已经十分模糊。

    谁曾想到，他们父子二人，会突然在这里偶遇。

    洪易经过了最初的错愕之后，很快就回过神来。

    虽然他们父子关系淡薄。

    但是，洪易还是依旧开口，算是打招呼。

    “父亲……”

    洪玄机的目光在洪易的身上仅仅停留了不到两秒。

    他的目光就已经落在了叶千秋的身上。

    第一眼。

    洪玄机的眼中还带着审视。

    第二眼。

    洪玄机不知道脑海之中想起了什么，眼中就升起了一股惊疑。

    第三眼。

    洪玄机突然心头一震。

    是他！

    是那个画中人！

    洪玄机乃是大乾重臣。

    这半辈子不知道见过多少形形色色的人物。

    但是，像叶千秋这样的人物，他还是第一次见到。

    平凡之中，显现着不平凡。

    第一眼乍看，可能没什么太大的感觉。

    但是，越看，便越觉得这人非同小可。

    洪玄机心中大为惊讶。

    不过，他的面上却是没有表露出半分来。

    听到洪易和他打招呼。

    他也只是充满威严的“嗯”了一下，好似见到一个不相干的人一般。

    站在洪易身旁的叶千秋也没有想到，会在这里碰上洪玄机。

    洪玄机浑身上下都透着一股令人不舒服的气息。

    叶千秋没有多言。

    这是他和洪玄机的第一次见面。

    他和洪玄机从未谋面，自然也不需要打什么招呼。

    洪玄机更是干脆。

    嗯了一声之后，直接头也不回的朝着门外行去。

    洪易面色平静。

    对这种事，早已经习以为常。

    父亲洪玄机一向如此。

    若是对他嘘寒问暖，他才不适应。

    洪易现在早已经不是当初的那个洪易。

    洪玄机对他如何，他半点也不在意。

    不过，转念一想。

    父亲洪玄机一向对佛道比较厌恶。

    他看到自己的出现在玉京观，应该会生气的吧。

    洪易倒也不怕。

    他现在已经有了实力。

    等到时机一成熟。

    他直接出府自立。

    像洪玄机这等薄情寡性的凉薄之人，敬而远之便是了。

    叶千秋看洪玄机走的远了。

    朝着一旁的洪易说道：“走吧。”

    洪易微微颔首。

    师徒二人朝着院子里边行去。

    没走了几步。

    便看到了大丹殿。

    还有那大丹殿中的无上道祖相。

    还有那乾道子和萧黯然。

    乾道子正在和萧黯然说着话。

    萧黯然道：“这洪玄机，当真是不把我们放在眼里。”

    “早晚要他好看。”

    乾道子笑道：“他那人就是那样，你又不是第一天认识他。”

    “若论满朝文武，谁最受皇帝信任，那肯定是这位武温候了。”

    “我劝你，还是别和他较劲。”

    萧黯然冷哼一声，心情很不好，显然没有将乾道子这话听进去。

    就在这时。

    乾道子转头看到了走过来的叶千秋师徒俩。

    乾道子是何许人也。

    他是堂堂画中圣手。

    只要见过的人，就不会忘记。

    更别提是他给做过画的人。

    “哎呀，哎呀，我没看错吧……”

    “怎么会是你们？”

    七年前，花胡子巷匆匆一别。

    乾道子可是记忆尤深。

    乾道子迎了上去，朝着叶千秋说道：“小伙子，你看记得我吗？”

    “七年前，在花胡子巷的面馆，吃汤面，给你画像的那个，我还给了你个金饼子来着。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，朝着乾道子说道：“自然记得。”

    事实上，他刚刚一看到这殿前的二人，就已经认出了这个曾经给他画过像的老道。

    “真是巧，真是妙啊。”

    “我正要寻你，你便来了。”

    “好，真是太好了！”

    乾道子一脸高兴。

    “哦？”

    “你要寻我？”

    “有什么事吗？”

    叶千秋有些意外。

    乾道子笑道：“我受人之托，要画一幅无上道祖图。”

    “思来想去，还是觉得以你为原型最为合适。”

    “也只有你的形象，能将道祖的神韵给展露无疑。”

    叶千秋一听，顿时了然。

    看来当初洪易的猜测没错。

    此人定是乾道子无疑了。

    整个大乾王朝，能画无上道祖图的人，也唯有乾道子。

    “无上道祖图？”

    洪易在一旁听着，也是颇为心惊。

    用师父做无上道祖图的原型，洪易当然觉得没什么问题。

    毕竟，师父强大无比，称一声道祖也没什么。

    只是，这老道莫非也看出了师父的厉害？

    才要用师父做无上道祖图的原型。

    叶千秋看了一眼那殿中的道祖相。

    那道祖相已经足够栩栩如生。

    但的确是少了几分韵味。

    “怎么样？小伙子，让我再给你画一幅像，如何？”

    “这一次，我给你双倍的酬金。”

    乾道子在一旁问道，生怕叶千秋不愿意。

    叶千秋淡淡一笑，道：“今日，恐怕不行。”

    “改日吧。”

    说着，叶千秋转身便走。

    以他为原型，画无上道祖相。

    倒也不是不可以，但他不能轻易答应。

    乾道子一听，当即着急起来，急忙喊道。

    “改日是什么时候？”

    话音还没有落下。

    叶千秋已经带着洪易唰的一下消失在了院子里。

    此时，叶千秋的声音从远处悠悠传来。

    “七日之后，面馆见。”

    乾道子和萧黯然看到叶千秋和洪易二人唰的一下就消失不见。

    二人皆是泛起了惊愕之色。

    听到叶千秋的话音。

    乾道子安心了不少。

    萧黯然却是一脸震撼的说道：“道子兄，此人……好生厉害……”

    ……

    玉京城中。

    小院里。

    叶千秋使出神通，直接带着洪易回到这里。

    此时，天还没黑。

    洪易就留在小院里又读了一会儿书。

    等天色变暗之后，才磨磨蹭蹭的回府。

    叶千秋也不留洪易。

    这几年来，他们师徒俩一直都是这么过来的。

    等洪易一走，叶千秋的人盘坐在屋子里。

    元神却是已经出窍，朝着玉京城的皇宫之内飞去。

    ……

    天色渐黑。

    洪易刚刚回到侯府。

    就有一名侍女找到他，急匆匆的和他说道：“易少爷，侯爷回来了，要见你。”

    “父亲要见我？”

    听到自己父亲洪玄机回府了，还要见自己。

    洪易心中倒也没有多少波澜。

    看来，今日在玉京观的那匆匆一面，还是让他的这个便宜父亲洪玄机有了些许波澜。

    洪易没有多言，直接连自己的小院都没有回。

    便去了正府的大门口。

    大门口，已经有人候着。

    是侯府的大管家。

    “易少爷，侯爷要你到书房去见他。”

    一看见洪易走过来，大管家就开口说话。

    “到书房见我？不是在大厅吗？”

    洪易听见这话，心中一愣，有点摸不到头脑。

    洪玄机在家里训话，也是有规矩的，一般都是在正府大厅之中，以表达家法的庄重，家规的严厉。

    而在书房，一般都是接待客人，商谈机密要事才会这样。

    这也是侯门公卿的规矩，书房都是机要重地，闲人免入。

    “居然叫我到书房去，这似乎不合常理，到底要干什么？”

    洪易虽然心中有些疑惑重重，但还是跟着管家朝着书房行去。

    “易少爷，到了，进去吧。”

    到了书房的门口，大管家停住脚步对洪易道。

    洪易点点头，敲门道：“父亲，孩儿洪易拜见。”

    “进来。”

    书屋之中传来一个冷冷的声音。

    洪易推开门走了进去，只见洪玄机金冠锦衣，背对着自己，并没有转过身来。

    一进门。

    便听到洪玄机不停的开口。

    “是谁给你的胆子，让你去玉京观的？”

    “玉京观是什么地方，你别告诉我，你不知道！”

    “今日，和你相跟着的那人是谁！”

    “是什么来历！什么底细！”

    “家住哪里！姓甚名谁！”

    洪玄机这一连串的问话，如同雷霆暴雨般降落下来，使人毛发皆栗。

    书房之中，顿时沉闷得喘不过气来。

    洪易倒是从容不迫。

    洪玄机的这点气势。

    还压不倒他。

    洪易一脸平静的回道：“父亲，请恕孩儿无可奉告。”

    洪玄机听到这话，微微一愣。

    显然没想到洪易居然还这么回答他。

    “嗯？你知道你在说什么吗？”

    洪玄机的声音很平静，但是声音之中蕴含着的愠怒却是已经不停暴涨。

    洪易丝毫不理会洪玄机的语气。

    依旧说道：“父亲，我有我的自由，我想去哪儿，要结交什么人，你也无权干涉。”

    “混账！”

    “你敢和我这么说话！”

    “是谁给你的胆子！”

    “难道你不怕我家法处置你，将你乱棍打死吗！”

    洪玄机爆喝一声。

    寒意骤然在书房之内升起。

    洪易却是不疾不徐的抬头，直视着洪玄机的眼睛。

    从前，他根本不敢如此和父亲洪玄机对视。

    但是，现在的他，早已经无所畏惧。

    洪易就这么看着洪玄机，道：“父亲，如果没什么事，那孩儿就先回去休息了。”

    说着，洪易转身便要走。

    “我让你走了吗！”

    这时，只见洪玄机一步跨出。

    一手直接朝着洪易的肩膀抓来。

    洪易早有察觉，直接侧身一躲。

    洪玄机直接双眼眯起，眼中闪过一抹精光。

    “好啊，原来你背着我练了武！”

    “逆子！”

    “这就是你忤逆我的底气吗！”

    洪玄机看向洪易，不再动手。

    洪易转过身来，朝着洪玄机看去。

    “父亲，我马上就要参加科考了，今科，我一定中举。”

    “中举之后，我便会搬出去住。”

    洪玄机这时反倒是平静下来。

    “你是在通知我吗？”

    洪易道：“算是吧。”

    洪玄机冷笑起来，道：“你还真是翅膀硬了。”

    洪易淡淡说道：“不劳父亲费心。”

    “这些年来，没有父亲、没有母亲，我也依旧过的很好。”

    “之所以没有提前出府，只是奉了师命而已。”

    “从今往后，父亲还是不要浪费注意力在我的身上了。”

    话音一落。

    洪易直接大步走出了书房。

    走出书房的那一刻。

    洪易的念头，前所未有的通达。

    在回去的路上。

    洪易仔细回忆着书房之中父亲洪玄机的神色语气。

    “虎毒尚且还不食子。”

    “他竟然对我动了杀心。”

    洪易如今不是肉眼凡胎。

    自然能察觉到刚刚在书房之中。

    父亲洪玄机对他动了杀心。

    若非他及时展露出了武圣的气息。

    父亲洪玄机很可能当场就对他痛下杀手。

    此刻。

    洪易的心里，多多少少觉得颇为可笑。

    ……

    书房之中。

    洪玄机负手于后，双手紧紧握着，不停的徘徊着。

    “这个逆子，究竟有了何等际遇，竟然已经是武圣境界！”

    “这些年来，我竟然一点发觉都没有！”

    “他竟然有如此高明的遮掩气息之法！”

    “这个逆子，到底想干什么！”

    “难道是梦神机在暗中捣鬼？”

    ……

    夜深人静，月黑无风。

    皇宫大内之中。

    叶千秋的元神，已经来到了皇家的藏书阁之中。

    “许久没来，这里倒是没什么变化。”

