    “嫂子，你控制水球的能力越来越厉害了！”土系异能的袁旭看到时轻轻放的水球，不由得羡慕的说道。

    找地方安置好后，时轻轻大方的给他们放水，听到袁旭的话，转了转眼睛道：“你们先回去收拾干净，等吃完饭咱们开个异能使用的研讨会，我这个水球能放成这样也是慢慢摸索出来的，大家交流下经验，互相促进也是不错的事情呢。”

    袁旭当即点头：“好！我会转告他们的！”开开心心的提着桶离开，正好碰见季墨言，笑着与他打招呼后离开。

    季墨言看看袁旭的背影，走进房间问道：“你和袁旭说什么了？”袁旭为人老实，在他们这些人里，算是比较沉默的，很少有这样情绪外放的时候。

    时轻轻也要洗澡，随手开始脱衣服：“没说什么呀，热水提来了么？我要洗澡啦！”

    季墨言看着脱掉外套，只穿背心的时轻轻，眼眸略深，抿抿唇将水桶取出来。

    时轻轻推搡着季墨言：“你把儿子抱回来去其他房间洗干净。”不能总是她这个妈妈给儿子洗澡，爸爸也要上呀！

    “给小珩洗澡？”这样的话让季墨言心里的旖念消失：“我——”不会啊。

    时轻轻难得看到他窘迫的模样，笑着说道：“你不会没关系，你儿子会跟你说他的需求的，快去快去！”有些期待这父子俩洗澡的场景呢，会不会很有爱？

    季墨言：(⊙_⊙)…

    小眼神太无辜，时轻轻都觉得自己罪恶了！

    “么啊！奖励大大的！”亲了他一口，一手将人推出门，时轻轻就关上了门，自己去洗澡澡。

    一个小时后。

    时之珩哭唧唧的来找妈妈，表示再也不要让爸爸给他洗澡啦！

    爸爸的手太糙，给他洗澡的时候，痛痛的，没有妈妈的软乎。

    洗头发时，爸爸把他的头发揪掉一撮，疼的他都哭粗来惹！

    总之，季奶爸头回给儿子洗澡，状况百出，还被儿子给嫌弃了！

    瞅瞅那小眼神儿，让季墨言都觉得自己干了不可饶恕的事情！

    时轻轻抱住儿子，不知为何，很想要笑有木有！

    “不哭不哭，妈妈给你报仇好不好？”时轻轻pia赏了季墨言一巴掌。

    打得很响，却是不疼，季奶爸有些遗憾，他还以为轻轻说的报仇是要给他洗澡呢。

    时轻轻看到儿子的头发被揪掉一小块，当即心疼了，朝季墨言踹几脚：“你怎么能用那么大的力气？不知道小孩子很较弱啊！”

    季墨言受着，坦言承认错误，并积极保证着：“下次不会了。”

    时之珩吓得忍住泪包：“还有下次？”

    季墨言被亲爱的轻轻打了，有些小不开心，看着被轻轻抱在怀里安抚的儿子有些小嫉妒。

    总之，季奶爸闹小情绪了，作为儿子的时之珩也表想好过：“嗯，爸爸会好好的学习给你洗澡，小珩期不期待呀！”

    时之珩抖了抖：哇！现在的爸爸好像巫婆！好可怕啊！需要妈妈香香才能治好！

