    后街，斯摩格又是凑到夏洛克这里刺探情报。

    经过这些天的接触，他发现这个精明的哥布林商人，平时喜欢收集各种杂物材料。

    不过，他真正喜爱的，还是人类的黄金珠宝。

    这一次，看到斯摩格模特车上的黄金，夏洛克眼睛放光。

    “冒烟小子，没想到你给我带来了这个。”

    老夏洛克兴奋地差点搓起手来，见猎心喜。

    “冒烟小子，你手上的黄金饰品我收下，不过这次我不用情报和你换。”

    夏洛克双手叠在自己的拐杖上，一副老实巴交的神色。

    斯摩格坐在比隆上，抬腿起身下来，“哦，那你是有更好的东西给我瞧瞧了？”

    海战局的分析果然独到，给贪财的商人看到足够利益，他们才会有下一步的行动。

    “隆重介绍，比金币还珍贵的点券。”

    “让聪明的老夏洛克来为你介绍一下，点券的妙用。”

    他一边从身后的拿箱子，一边道：“知道炽星魔盒吧，这个可是能用点券买到的。”

    炽星魔盒斯摩格自然清楚，刚才还听战国元帅说起：

    这次黄猿大将收到奖励邮件，整整二十个炽星魔盒！

    “点券的作用可不止这些，来看看哥布林的百货箱....”

    拿出箱子，边打开边道：“点卷能买到的东西，金币可不见得能买到，比如这个....”

    夏洛克拿出一瓶神秘的药剂，红色的外观，十分吸引人眼球。

    斯摩格定睛一看：

    【远古精灵的秘药：使用后一个小时内，冒险家的获得的地下城经验翻倍，一天可使用一次。升级必备药水，谁用谁知道——阿拉德八百万勇士】

    斯摩格呆住了，他还是头一回见过这种“药剂”？

    这是不是意味着，有了这个升级的速度要比其他人快一倍？

    好东西啊！

    这个对于他们海军来说，无异于雪中送炭！

    战国元帅见了，不得两眼放光。

    同时，他的目光再度看向夏洛克的从来没打开过的神秘箱子。

    【鬼剑士（男/女）时装，神枪手（男/女）时装，格斗家（男/女）时装，魔法师（男/女）时装魔枪士时装，暗夜使者时装，守护者时装】

    【鬼剑士（男/女）高级时装，神枪手（男/女）高级时装.......守护者高级时装】

    【复活币：使用后死亡角色将就地复活，恢复满血。复活的事，怎么能算作弊呢——阿拉德复活币战士】

    【仓库升级券Lv1：升级你的仓库。我一定会好好帮你保管的，勇士——赛丽亚·克鲁敏】

    【格兰之森喇叭：用于向所有人喊话的喇叭，用一次就会消失。收空调、电脑、冰箱、哔——请重新录入内容。】

    后面，雷米的援助，摆摊交易许可证，看得斯摩格整个人处于一种失神状态。

    好家伙，这夏洛克的哥布林，不会是抢劫了方凡的小金库吧。

    不是说方凡才是格兰之森的主人吗？

    “这些，都可以用来售卖的吗？”

    夏洛克呵呵一笑，看出来斯摩格的疑惑。

    “当然了，冒烟小子，没有方凡大人的允许，我怎么敢出售这些上等好物。”

    “而且，方凡大人可是说过，一旦有第一个人买了我这百货箱，这里面的货物立即会形成新的功能：商城。”

    “到时候，所有人都可以购买....”

    “而你作为开启之人，将会获得一张特殊优惠券和一个高级时装礼盒（永久）。”

    斯摩格心痒难耐，他的目光都被礼盒吸引过去。

    【鬼剑士时装：包含上衣，下装、头部，皮肤、帽子，脸部，颈部，皮带，鞋，穿戴后根据部位不同，角色将获得属性或者技能的加成，无套装属性；使用期限提供7天、30天、无限期（永久）三种选择。】

    在他仔细盯着这一套时装细看时，脑海中自动浮现出一道鬼剑士身影。

    白色的头发，坚毅的面庞。

    上半身穿着白灰色的小马甲，充满了力量感和爆发力肌肉显露大半。

    下半身搭配相对应的颜色的粗长裤子，连着一双圆长靴子，大腿遮挡得严严实实。

    腰间绑着十字交叉的腰带，一根木棍拿在手里。

    鬼剑士最初的形象装扮时装！

    这不是刚好是我的穿戴风格吗？

    斯摩格惊了，呼吸都是加快。

    “还真帅气.....3999点卷，先给自己买一套再说。”

    他从比隆上下来，全身上下掏了个干净，8W贝里换了8000点卷。

    同时，他看向复活币。

    20点卷一个？先来100个。

    雷米的援助，瞬间恢复三分之一的体力，10点卷一个，买了100个。

    剩下的点券，全都买了炽星魔盒。

    背包中，斯摩格打开时装礼盒，第一时间穿戴上。

    整个人形象突然一变：原来的西莫格一件旧夹克外套，黑裤子配皮靴子。

    谈不上多好看，仅仅是耐穿而已。

    这鬼剑士的装备一穿，整个人精神气质都是威武起来。

    原来那股子混不吝的痞气，竟然消散了几分。

    “看来，又得找战国元帅申请一点点经费了.......”

    同时，他又看向背包里的炽星魔盒。

    “来吧，考验我斯摩格人品的时候到了。”

    【是否打开炽星魔盒*10】

    “是！”

    【你获得了赛利亚的特调酷饮*10】

    【你获得了破旧的....】

    【你获得了...】*7

    【恭喜，你获得了+10强化券】

    【+10强化券：直接将武器强化到10，无任何副作用。强化+10而已，马马虎虎吧——阿拉德红十勇士】

    斯摩格：“这个东西，值一笔军功了吧.....”

    ......

    韦伯将燃烧炮背在身后，粗壮的炮管令不少人都对这个特别的神枪手既敬而远之又忍不住想凑过去询问一番。

    尤其是神枪手们。

    怎么他们背后没有大炮一样的枪管。

    哦，还有那一双短短的白色翅膀。

    难不成他们激活的力量的方式不对？

    也有人盯着赤裸着上半身的韦伯，完全看不懂他：

    大胸弟，你这是什么造型啊，挺别致呀。

    好歹穿一件对吧。

    初下青海的韦伯，一开始同样不适应众人疑惑的目光。

    但等他逐渐习惯后，反而是看他们这些青海人十分疑惑了。

    青海人，个个都这么强吗？

    他现在才10级，看到天空上一幕幕破招砍怪的景象，不由的大开眼界。

    尤其是那帮海军，真是强的过分。

    不过，虽然他们战斗力强，但彼此间的争斗也不弱。

    “海军...海贼....冒险家，这些青海人拥有遍地的巴斯，没想到争斗还是一刻都没有停止。”

    同时，他也察觉到，自己来到的这个地方，即使是在青海，也是一处特殊的地界。

    一个充满了战斗，适合战士的地方。

    “身为山迪亚一名大战士，为了山迪亚的安危，必须得继续提升自己的实力！”

    他暗暗下定变强的决心。

    等级和装备，都是他目前要考虑的因素。

    之前，在听到有人讨论+12的武器时，他注意查看了神枪手的武器。

    步枪、自动手枪、左轮枪、手弩、手炮，比较入他眼的是手炮。

    他从海军的摊位上看到了一把奇袭小鬼炮，立即是将刚积攒的一些金币都花了出去。

    “等我刷出一个粉装手炮，我就去强化！”

    韦伯修理完武器，刚要从辛达处离开，身后的燃烧炮，突然是被人碰撞到。

    韦伯扭头一看，原来是一个穿着肚兜裤，腰间带着三把剑的剑士撞到了他。

    “嗯？我不是要去找GSD，怎么又到月光酒馆门口了。”

    索隆，黄金梅里号上头号路痴，一个Lv18还没有找到GSD的鬼剑士自言自语。

    靠着自己的刀法和鬼斩上挑刀魂卡赞，升到了Lv18。

    “嗯？撞到你了？抱歉....”

    索隆转头看向韦伯，有礼貌地道歉。

    韦伯没有在意，只是听到索隆嘴里一直念着：GSD老人到底在哪里？不是说在月光酒馆这边吗

    这个剑士，难道是个瞎子？

    叫GSD老人，不就在那边的角落吗？

    索隆此时也意识到自己，自己找不到得问问人了。

    看向旁边的辛达，“老人家，你知道GSD老人在哪里吗？”

    “你的右手边就是了。”

    索隆说了一声谢谢，转身就往左边走去。

    这个经常迷路的年轻人，辛达看见好几次了，这一次连他也是忍不住探出脑袋看过去。

    索隆走到左边，一堵墙堵在他身前。

    几个方向看了看，又通过韦伯旁边的魔法门回到了赫顿玛尔大街。

    没多久，他的身形又出现在后街。

    “嗯？还是没看到GSD啊......”

    索隆一手扶着剑，一手挠着脑袋，一阵的头大。

    “果然，还是不能随便相信陌生老头的话....找半天也没看到GSD，早知道就不问他了。”

    辛达：“......”

    怪我咯？

