    此刻，这弟子伴随着身形僵硬，也是眼见着其眼前缓缓出现了一道人影。

    此人不是别人，正是李哲！

    这弟子震惊的看着李哲，却是根本无法做出任何的动作，只能是愣愣的看着李哲。

    此刻，他浑身都是处在李哲的灵压之下，便是连同自身的灵力，都已是无法运转了。

    而李哲只是静静的看了他一眼，也不说话，手腕轻轻一抬，直接把手给放在了这弟子的额头之上。

    刹时间，李哲的神识便是瞬间涌入到了这弟子的识海之中。

    不过，到了这个时候，李哲才是突然反应了过来，自己现如今已是没有了那天魔神识了。

    饶是这弟子不过是虚神境中期的修为，自己要对其施展搜魂之术，都是有可能伤及对方。

    “倒也是麻烦。”

    李哲低声喃喃了一声，而后缓缓蹲下了身子，手依旧是放在这弟子的额头之上。

    “前……前辈……您想知道什么，我全都告诉您！”

    此刻，感受到了李哲似是放缓了一点威压，这弟子也是吞了口唾沫，小心翼翼的对着李哲说道。

    听得这弟子的话语，李哲只是轻声说道：“你放心，我不会伤及你的，你只需要配合我就好。”

    话说到这里，李哲的威压骤然一涌，龙息之术也是在这一刻瞬间运转了起来。

    刹时间，那汹涌的龙威，瞬间落在了这弟子的身上！

    虽说这弟子修为并不高，但是落在自己身上的威压，他还是能够大致区分的。

    在这一瞬间，这弟子清晰的感觉到了，李哲所释放出来的威压，并非是人族修士所能够拥有的威压。

    妖族！

    一瞬间，这弟子只感觉自己的心都仿佛是要在这一瞬间跳出来了。

    好家伙，这妖族可不似人族，人修之中，除却邪修之外，至少都还保有一定的慈悲之心，不会轻易伤人，但是这妖族可就不一样了啊！

    “现在你应该明白我的身份了，如若你好好配合我，我保你无事，如若不配合的话，你的生命恐怕就走到尽头了。”

    李哲此刻微眯着眼睛，看着这弟子，轻声说道。

    话音落下之后，李哲便是将自身的威压给收了起来。

    而这一刻，这弟子的头也是点得如同小鸡啄米一般，他哪还有丝毫不配合的想法。

    见状，李哲这才是沉吸了一口气，神识缓缓渗入到了这弟子的识海之中。

    有了方才的威慑，这弟子也是不敢有丝毫的反抗了。

    饶是察觉到了有神识进入到了自己的识海，这弟子也是强自压下了身躯下意识的反抗之意，任由李哲在自己的记忆之中搜寻着。

    有着这弟子的配合，这搜魂之术进行得倒是十分的顺利。

    很快的，李哲便是将自己想要的信息大致上都弄到了，随即便是抬起手，轻轻在这弟子的肩膀上拍了拍。

    瞬息间，李哲的灵力便是涌入了这弟子的经脉之中，将其经脉封堵，这弟子也是在这瞬间，陷入了昏迷状态之中。

    李哲这封印的力度不轻不重，若是没有外力干预的话，只需两月时间，这弟子便是会自行醒转过来，不会有任何的危险。

    李哲倒也算是人道，这弟子如此配合，他也是轻轻向着这弟子的丹田注入了一股灵力。

    如此一来，即便是昏迷两个月之后醒转，这弟子也不会有任何的危险。

    毕竟他这个修为，昏迷两月没人照顾，恐怕辟谷之术会将灵力耗尽，最后醒来也是落个半废的下场。

    李哲这也算是履行了自己的诺言了，确实是没伤及这弟子分毫。

    不过方才，他在这弟子的记忆之中，也是悄然篡改了一下，将自己的样貌给篡改成了雪妖帝的样子。

    这样一来，就算自己最后将那灵寒之息盗走，这灵寒宫也不会找到自己头上了。

    毕竟虽说灵寒之息乃是灵寒宫的道统，但是就算现在失去了灵寒之息，灵寒宫的实力可还是在的，就算是要衰落，那也起码是千年以上的时间了！

    当即，李哲沉吸了一口气，缓缓坐下，进入到了玉瓶空间之中，开始恢复了起来。

    这弟子的洞府，虽说那隔绝法阵并不算太过强悍，但是还是能够察觉到是否有人探查的，倒也是让李哲无需担忧自己会暴露。

    时间点滴流逝着，李哲在玉瓶空间之中，足足渡过了十日的时间，才是将自身恢复到了巅峰状态。

    而这外界的时间，也是过去了一日了。

    那灵寒宫的宫主自从回去之后，便是一直对那一道杀伐道气散出的波动异常的心怀芥蒂。

    虽说他没有发现什么东西，但是他相信凭着自己的修为，哪怕是再紧张，也不应当会出现错觉才是。

    而现如今，这足足过去了一日的时间，都是没有任何的异样。

    天寻山脉那边，也已是开始攻打妖族了，妖族的反扑以及实力都是没有任何的问题。

    这两者相加，也是让这宫主放松了警惕，将这件事情给抛之脑后了。

    李哲这一次闭关恢复，倒也算是刚好避过了最为危险的时机了。

    此刻，已是彻底恢复之后的李哲，倒也是并未急着离开，去那灵寒宫。

    从这弟子的记忆之中，李哲已是大致了解了灵寒宫内部的划分了。

    在这灵寒宫中，分为了数个区域，越往内，温度便是愈发的寒冷，但同样的，灵力也是更加浓郁。

    因为灵寒宫弟子修炼之初，都是会汲取一口灵寒之息的缘故，越是寒冷的地方，便是越利于他们修行。

    因此这温度倒也是并不会影响到任何的东西。

    但是这对于李哲而言，影响却是极大了。

    无他，只因在这弟子的识海之中，李哲得到的相关记忆是，在这灵寒宫核心区域，温度比之这灵寒宫之外，还要低上许多！

    换言之，李哲在外都是只能勉强支撑半个时辰左右，若是到了那核心区域，恐怕连一刻钟都待不下去！

    这样的情况之下，李哲想要获取那灵寒之息，难度可谓是无比之艰难了！

    而且，若仅是如此的话，有着那原界蝶所给予的，足以抵抗所有寒冷的雪花符文，催动之后，倒也是没有太大的问题。

    然而，这问题的关键，却是现如今这灵寒宫内，还有着那宫主所设下的许多陷阱！

    这些陷阱全都是用于防范妖族侵入到灵寒宫内所设下的。

    倒也并非是这宫主对于自家宗门大阵不自信，实在是妖族之中，各种手段频出，着实是让人难以防范。

    而现在，那宫主所设下的这些陷阱，很显然，应当全都是在那灵寒殿附近！

    这等情况之下，李哲想要悄然靠近，难度更是大上了无数倍！

    “这次的行动，未免也太过艰难了些……”

    李哲坐在这弟子的洞府之中，略带无奈的低声喃喃着说道。

    这些种种的情况，全都是李哲出发之前，压根都没有想到过的。

    主要还是因为那雪妖帝太过着急，导致了李哲压根就没有时间了解到全部的情况。

    现如今，李哲思来想去，能够解决这局面的唯一方法，便是找到一名元婴境的长老。

    如此一来，李哲才是能够避开里面的种种阵法。

    可是，现如今，因为那阵法的缘故，寻常弟子根本无法外出，那些长老们，要么去天寻山脉了，要么便是在这宗门之中不知何处。

    一时之间，饶是知晓了自己接下来应当怎么做，李哲依旧是难以想到去那找寻那长老。

    “罢了，也管不了太多了，只能是听天由命了。”

    李哲沉吸了一口气，低声喃喃了一声，身形一闪，便是离开了这弟子阁。

    再度回到了外界，如今看着眼前的这灵寒宫，倒是没有了之前的那等陌生感了。

    至少李哲现在已是彻底掌握了这灵寒宫的阵法了。

    而与此同时，李哲也是心念一动，其身上的紫灵玉衣虽说依旧是隐蔽之力全开，但却是幻化成了这灵寒宫长老服的模样！

    李哲之所以这般，为的便是防止自己误入什么阵法，会没有反抗的机会。

    此刻，李哲也是沉吸了一口气，沿着眼前的道路，开始向着这灵寒宫之内缓缓走了进去。

    有了那弟子的记忆，李哲倒是能够清晰的知晓那灵寒殿的所在。

    毕竟所有弟子入门之后，都是会去一趟灵寒殿，吸收那灵寒之息的。

    也就是李哲才刚刚走出不远，身形便是瞬间停了下来，紧接着，一道神识便是尤其头顶一扫而过。

    这一次，没了噬法灵剑所释放的杀伐道气，这灵寒宫的宫主倒也是并未注意到李哲的存在。

    待到那神识收回之后，李哲才是继续向着前方走了去。

    方才在那弟子阁之中，李哲便是察觉到了这神识扫动的频率，应当是两个时辰一次，显然那宫主的警惕并不是特别高。

    而现如今，那神识收回，换言之，便是接下来的两个时辰之内，李哲只要不发出太大的动静，便不会被那宫主发现他的存在。

    机会，就在现在了！

