    

    轻轻地翻了个身，伸手往旁边一搂，却发现摸了个空，努力睁开眼睛，发现公寓的窗帘已经被拉开了，夏天的阳光格外的刺眼，木村宏努力眨了眨眼睛，来适应这刺眼的明亮。

    被子上还残留着两人昨天晚上折腾过后的痕迹以及中森明菜身上那特有的香味，可是人却不知道哪里去了。

    “明菜?”木村宏轻轻呼唤了一声，然后坐起身来，准备去看中森明菜是不是已经起床了，结果才坐起来，立刻就倒吸一口凉气。

    “呲，真特么酸爽。”这段时间为了筹备演唱会，那可是连续高强度的彩排了好几天，前天在演唱会上那更是全力爆发了自己的力量长达一个多小时，原本应该好好休息两天的。

    结果却是昨天根本都还没有缓过劲来，他又忍不住要去闹腾中森明菜，还闹腾了很久，这种事情必然是男人出力多，而且很考验腰力，就算正处青春年少，也经不起连续如此长时间高强度的折腾，这种酸爽感估计需要好好休息一两天才能彻底缓过来。

    这也是因为年轻才能有这样的恢复力，等年纪大了，可能需要一两个星期才能够彻底的缓解过来，从年轻开始，就得注意保养了，木村宏当即决定，今后两天都不能让中森明菜再留宿了。

    之前没有尝过这种事情的味道还能忍一忍，这体验过了，感受到了那种美妙的感觉，特别是他这个女朋友身材曼妙，而且闭上眼睛的时候总给人一种娇柔的魅惑之感，让人忍不住想要去欺负她。

    现在浑身满是荷尔蒙的自己，恐怕人在旁边就有些无法忍耐了，所以最好的办法就是离得远一点比较好。

    “木村桑你在叫我吗?”就在木村宏思索怎么和中森明菜说的时候，就看到她在房门口露出一個脑袋，手里还拿着锅铲，可是才朝房间里看了一眼就立刻把头给缩了回去，还大喊道“啊，起床了还不穿衣服，真的是暴露狂。”

    嗯?木村宏记得昨天晚上他可是没有关灯的，两个人要看的早就看光了，现在居然害羞起来了，还骂人，真的是，过河拆桥。

    “啊，我想要洗个澡再穿衣服，昨天晚上身上都是汗。”木村宏闻闻身上气味回答道。

    这话看着没问题，可却又已有所指，人家一个小姑娘，昨天晚上第一次经历这样事情，哪里听得了这个，就听到门口传来逃跑的脚步声，还有喊声“不要脸，才起床说这样不正经的话，赶紧起床，吃早餐，不对，都快中午了，应该是午饭才对。”

    嗯?木村宏再次表示不明白这是什么意思，出汗了洗个澡穿衣服那不是很正常的事情吗，怎么就不要脸了，搞不懂，不是说男女之间有了亲密关系之后应该更加了解对方吗?他怎么一早上起来反而变得有些听不懂自己的女朋友在说什么了?

    揉着自己酸胀的腰，木村宏起了床，来到客厅，就听到了厨房里兹兹作响，那是用油在煎东西的声音，原来她早起床是去准备吃的东西去了，现在他没穿衣服也不好去看，只能先去浴室洗了个澡。

    等他洗完穿好衣服出来，就看到餐桌上已经准备好了菜，煎鱼排，炒白菜，还有两个煎鸡蛋以及米饭，从厨房里端着一大碗汤出来的中森明菜看到穿好衣服的木村宏，总算是没有再说什么奇怪的话。

    “快点坐下木村桑，这可都是我准备的，尝尝看，好不好吃。”将手里的汤放下，中森明菜招呼木村宏坐下吃饭。

    看着中森明菜走动的时候没有什么异常，木村宏一早有些担心的事情也就放下了，昨天晚上在荷尔蒙的影响下，他就像是一个小年轻一样，折腾的可是有些过分了，要知道这可是人家第一次。

    不过好在中森明菜从小就练习芭蕾，虽然经常经常生病感冒，可是这身体素质确实不错，看着应该没有问题，这要是今天行动受阻，那也是一个罪过了。

    “盯着我看干嘛，还不赶紧过来吃饭，今天可是没有吃早餐的哦，再不吃的话，就要吃晚饭了。”中森明菜略带嗔怒的说道。

    昨天晚上就一直盯着人家看，还不让关灯，真的是让人害羞的不行，早上起来还看，不过她可就不害怕了，毕竟她现在可是穿着的衣服的，不像之前那么害羞了，得让木村桑知道分寸，老是想那些东西可不行，所以得用点怒气。

    “哦，哦，来了，第一次吃到明菜桑做的这么多食物，真的是幸福啊。”说完木村宏赶紧坐了下来，享受女朋友做的午餐。

    坐下来，夹起一块鱼排，吃了一口，嗯，外焦里嫩，煎的非常好，味道非常不错，煎蛋也是同样如此，还是溏心蛋，最后尝了尝炒的白菜，唔，木村宏感觉到了非同一般的味道，里面肯定是加了耗油，还真的是特别做法。

    很期待的看着木村宏一-一品尝，看到他都尝过了，中森明菜终于忍不住问道“怎么样，怎么样，木村桑，味道怎么样?”

    “嗯，好吃，非常的好吃，以后我是不是可以美美的享受明菜桑的料理了?”木村宏带着憧憬的语气说道。

    “哼，才不要呢，木村桑做的料理也那么好吃，怎么能让我一个人做饭，以后我们两个交换着来才可以。”中森明菜双手环胸，要求道。

    这个要求倒是简单，木村宏点点头，说道“没问题，以后我们交换着来，快吃饭吧，不是下午还要去电视台参加节目么，对了，参加完节目晚上还过来么?”

    正准备拿筷子吃飯的中森明菜快速的搖頭，脸上发烫的说道“不要，今天我要回去自己的公寓，后面几天我还要录制新单曲的宣传视频，不在东京，也不过来了。”

    昨天晚上的事情让中森明菜心有余悸，虽然说木村桑很温柔了，可是他硬是折腾到半夜，真的是让人难以承受，所以接下来几天要好好地休息一下，不然的话很容易变得面容憔悴的。

    都不用自己找理由，木村宏心里可以说是美滋滋，太棒了，他还害怕因为刚刚过于亲密的接触互让中森明菜想要和他黏在一起呢，没想到她这么忙，正好，自己可以好好休息一下。

    不过他的脸上却露出了很失落的神情，低声说道“哦，那好吧，在外面工作要注意身体哦，不要太勉强自己。”

    看到木村宏那失落的样子，中森明菜又有些不忍心，不过她接下来确实工作繁忙，毕竟要发行新单曲了，没办法一直在一起，她赶紧安慰道“过几天我就回来咯，到时候肯定会好好陪木村桑的。

    “嗯嗯，我知道的，快吃饭吧，对了一会走的时候把蛋糕带走，给身边的工作人員分享一下哦，也是分享生日的快乐。”木村宏敦促中森明菜赶紧吃饭。

    二十分钟之后，两人终于吃完了，洗碗这个事情自然而然也就落到了木村宏的身上，而中森明菜则在外面化妆，等他收拾完出来，中森明菜也都准备好了。

    拿着包包，中森明菜已经在门口等着出门了，看到木村宏走出来，站在那里点了点自己的嘴唇，说道“爱人出门工作，应该怎么做?’

    还真的是肉麻啊，木村宏也很懂，赶紧走上前，在她的嘴唇上轻轻一啄，然后说道“工作辛苦咯，出门注意安全。

    “嗯，知道了，木村桑在家里也要处理好家务哦，对了，衣服还没有洗，有我的，记得全都洗干净，过两天我回来会检查你洗的干不干净的。”说完拿着包还有那份放在冰箱里的蛋糕，笑着出了门。

    留下木村宏在门口，回想着中森明菜的话，怎么搞得自己好像是一个家庭妇男一样?

