
        刘长青看着她，心中有种非常怪异的感觉。

    明明就是言静姝，但又不是言静姝。

    那个言静姝温柔，睿智，稳重大方，时不时带点娇媚；但是这个言静姝，性格逃脱，天马行空，有点逗比，有点……幼稚，但是好像，更好玩！

    如果……

    刘长青心里在想：“如果这个鬼人格不会伤害到言静姝，那么让她们共同存在，也不是不可以，至少很好玩啊！”

    然后他指着她的脚说道：“要不要先给你治疗一下伤口啊？再这样下去，脚底板留下伤疤，就不好看了，跳钢管舞也不好看了……”

    “你有这么好心？不会是要趁机抓住我吧？”她一脸的警惕。

    “我不是说了，我们可以坐下来聊聊，我现在对你也没有办法，但你姐姐是我的朋友，我叫她小姑的，我不会害她……你还记得吗？前天晚上，你控制身体去酒吧跳钢管舞，差点被坏人抓走，差点被先奸后杀，还记得吗？是我救了你！

    你看看，你口口声声说那是你姐姐，但是你差点害死了她。”

    言静姝瞪大眼睛，然后又低下头：“那……那是个意外好不好，我也不想的。”

    刘长青觉得这小姑娘还是有药可救的。

    呃，为什么说是小姑娘呢？

    因为这感觉，真的就是小姑娘啊，跟成熟人格的言静姝完全不同。

    他伸出手：“来吧，我给你处理伤口，再不处理，细菌进入伤口里面，会发炎，会腐烂，会留疤，你不会想要那样吧？”

    言静姝站在悬崖边，山风吹过，秀发飞舞，衣摆飘飞，原本应该是很美的画面，但是她脸上的表情，却破坏了这一幕。

    皱眉，犹豫，怀疑……

    五官还特别怪异。

    这样非主流的表情，刘长青保证绝对不会在言静姝原来的人格上面出现。

    这个鬼人格真是个有意思的人啊，行为年龄跟言静姝相差甚远，倒是跟他刘长青很是接近。

    她小心的说道：“你说的是不是真的，不会又想骗人吧？”

    刘长青道：“我什么时候骗过你了？”

    “哼，你刚刚就骗我了。”

    “什么？哪里，我怎么不知道？”

    “刚刚你不是吻我了吗，还很激动兴奋吧，那就是交易的条件，结果你耍赖了。”

    刘长青无语：“我可没答应你什么，是你强吻我的，我还没说你非礼我呢！”

    两个人你一言我一语，然后总算说到同一个频道里面去了，鬼人格的言静姝终于愿意相信刘长青只是给她处理脚伤。

    “你处理吧，但是要轻一点哦，不要弄疼我哦，我最怕疼了。”她拧着眉头说道。

    她的这双脚，一路跑过来，脚底上都是黑泥，因为路上石子挺多的，甚至还有尖锐的东西，刺了好几个伤口，其中一个比较深，能有五公分长，在脚后跟上，到现在还在流血不止。

    刘长青抓起她的脚看了一下，道：“我看你是一点都不怕疼，不然怎么会光着脚跑了这么远的路，脚上割了这么长的血口子也没感觉？”

    她皱眉：“嘶，你轻点。”

    这表情语气，倒是和本来面目有点相似。

    刘长青在她娇好的脚背上拍了一下：“脚太脏了，都是泥土灰尘，需要先清洗一下伤口才行，这个地方连个水都没有，得先跟我回去洗洗脚。”

    “……走不了了，痛啊！”

    最后，是刘长青把她背回去的。

    可是还没到卫生所，就看到警察在前面，正是陈国富找来的，他一看见刘长青背着言静姝回来，马上激动的叫道：“看啊，他人来了，就是他，那美……女孩肯定是被他给bang jia威胁了。”

    这次来的警察里面没有李含阳，不过有一个他还真认识，就是以前跟李含阳的李强，两人都姓李，但是没有任何亲戚关系。

    青山镇是刘李大姓，姓刘和姓李的人特别多。

    李强看到刘长青，可不信陈国富说的话，问道：“小刘，这是怎么回事？这位村民说你强间女子……”

    陈国富插嘴，指着言静姝道：“绝对是真的，是这位小姐亲口告诉我的。”

    言静姝这时却转着美眸道：“这位先生，你不要污我清白好不好，你喜欢我没有错，但请你不要再骚扰我，还有我男朋友了，你太过分了，我拒绝了你，你竟然报假警来污蔑我的清白，警察大哥，这是我男朋友，他对我可好了，你看我脚不小心受伤，他硬要背我回来，真是太感动了，老公，我爱你！”

    说完，还在他脸上亲了一口。

    然后，刘长青就晕了。

    这小妞，操作怎么这么骚呢？

    他不晕不行啊，因为警察的到来，肯定引来了村民的围观，这地方小，没什么秘密的，巷子那头堵了十几个村民，妇女为多，最要命的是，刘长青在那里看到了唐芸的身影。

    两人的目光在空中相遇，唐大校花瞪了一眼，眼神冷冷的，然后转身就走。

    完了完了，唐小醋坛子打翻了。

    而村民们呢，炸了——

    二狗子，出轨了啊，快去报告村长，让村长把他绑起来，跪主板。

    咦，这话谁喊的，这么先进，刘长青家里都没有主板的呢，床板倒是有不少。

    村民炸了，陈国富更是要爆了。

    特么个比啊，什么情况，怎么回事？不是说好强间的吗，怎么变成秀恩爱了？怎么能这样，你个死女人是不是有毛病啊，这么一会的工夫难道就忘记了？

    我什么时候喜欢你了？

    好吧，我是挺喜欢，喜欢你的身材脸蛋大圆盘，更喜欢把你衣服扯掉。

    但我什么时候表白你了？不是你自己说的吗，你现在居然这么说……你这是坑我啊！

    李强朝刘长青笑了笑，然后对陈国富道：“你好大的胆子啊，居然报假警，带走！”

    然后陈国富就悲剧了，无论他怎么喊，怎么解释，都没有用。

    因为陈国富现在就是一个无业游民，口碑不好，甚至还有猥亵妇女的前科。

    警察们一走，村民们就围了上来，一个个又是气恼又是八卦——

    “二狗子，你怎么能这样做呢？小苗村长多好啊，你居然跟别的女人……哎呀！”

    “二狗子，你可不能脚踏两条船，那是要翻的呀？”

    “这位姑娘，做小三是没有前途的，赶紧悬崖勒羊吧！”

    “三舅婆，是悬崖勒马，不是羊，不过都是一个意思。”

    刘长青真是头疼了，赶紧捏了一把言静姝。

    但是，没注意，捏到了言小妞的屁股肉。

    “啊——，你干嘛捏人家屁股，好疼啊！”言小妞大声的喊了起来，然后众村民都瞪圆了眼睛。
  