    第121章徒弟上门   

    韩松把棠梨送回叶府，撂下一句明儿一早再来接她过去，便打马走了，那张脸虽仍跟谁欠他银子一样，但态度上客气了一些，棠梨可记得，今儿在观潮阁，韩松差点儿没拔剑把自己砍了，如今这样的态度，让棠梨很有些不习惯。

    

    难道是觉得自己这当大夫的实在不易，为了给他主子治病把自己都累成狗了，才对自己态度改观的，这倒极有可能，毕竟棠梨自认对韩松有些了解的，这人的性子虽有些鲁莽，却是个忠勇之人，尤其对他主子齐王，称得上忠心不二，自己费了这么大力气给他主子治病，多少也能感动他一些些吧，心有感动，态度略改变也在情理之中。

    

    不管韩松如何，经过今儿的行针，对于齐王的寒热之症，棠梨有了更确切的把握，自己治疗路子是对的，加之齐王的配合，估计不用一个月，便能彻底治愈，治好了病，他一回京城，自己跟他也就没什么见面的机会了。

    

    在叶府内堂见了老夫人，祖孙俩自是一番亲热不提，转过天棠梨起了个大早，想着就早去观潮阁，也好早去早回，谁知一出叶府，便看见了余星阑正站在对面的照壁下，旁边是余家的马车。

    

    见棠梨出来，余星阑快步走了过来，迎头便要行弟子礼，棠梨忙往旁边一闪：“少东家这礼，棠梨可生受不起。”

    

    余星阑：“数次相见却不辨真容，若非祖父提醒，星阑至今仍蒙在鼓中，请师傅莫怪弟子糊涂。”

    

    棠梨：“少东家的医术本就颇有造诣，棠梨也不必少东家高明多少，不过是凑巧多看了些医案，有些病症上，比少东家略熟一些罢了，更何况，少东家与我同为医道中人，应以济世救人为己任，何必执着于师傅弟子之名。”

    

    余星阑颇有些落寞：“师傅是不想收弟子吗？”

    

    棠梨费了这么多唇舌，这位怎么还是不明白呢，真是看着挺聪明，实际却是个榆木疙瘩脑袋，棠梨颇无奈的叹了口气：“少东家，我知道你痴迷医道，为了精进自己的医术遍寻天下名医为师，你这精神，棠梨心下佩服，可佩服归佩服，你这弟子，棠梨却不能收的。”

    

    余星阑：“却是为何？”

    

    棠梨苦笑：“少东家，棠梨虽通医术，到底也是闺阁女子，如何能收少东家做徒弟？”

    

    棠梨的一番话，说的入情入理，余星阑半日没吭声，棠梨瞧了瞧他的脸色，想来这番话是有用了，便继续道：“蒙少东家青眼，棠梨这儿倒是有些医案，回头让人送去庆福堂，少东家若有空，可翻翻，棠梨尚有些事，先告辞了。”

    说着拱拱手上车去了。

    

    甘草道：“小姐，您干吗不收他当徒弟啊，他可是庆福堂的少东家，您收了他，那咱们以后再去庆福堂还不横着走啊。”

    

    棠梨白了她一眼：“你又不是螃蟹，横着走做什么？”

    

    甘草：“又不是您要收的，是他上赶着要当徒弟。”

    

    棠梨：“你想收，回头我跟他说说，拜你当师傅得了。”

    

    甘草：“小姐又打趣奴婢，他是要跟小姐学医，又不是学拳脚，拜我做什么？”

    

    梅婆婆：“就是学拳脚，凭你这三脚猫的功夫，好意思收徒弟吗。”

    

    甘草嘿嘿一乐：“我这不是想给您老家找个徒孙儿吗。”

    

    梅婆婆：“有你这个徒弟，我都快气死了，再来个徒孙儿，我得少活十年。”

    

    甘草：“谁说的，您老长命百岁，活一千年，不，一万年。”

    

    梅婆婆白了她一眼：“你当婆婆我是王八还是乌龟啊，还一千年一万年。”

    

    甘草：“您不是王八也不是乌龟，您是老寿星。”

    

    梅婆婆听了只瞪了她一眼，倒未在数落。

    

    棠梨在旁边暗笑，想来这人都是要相处的，相处的日子多了，感情也不一样了，就说梅婆婆刚跟着自己的时候，虽对自己很好，却不大爱说话儿，对干草跟傻姑也只是教拳脚，并未真当成徒弟，如今却不一样了，都能跟甘草打岔说笑话了，可见是从心里认了这两个徒弟。

    

    梅婆婆能收徒，哪是梅婆婆年纪大，资格老，拳脚功夫也厉害，可自己凭什么，这么一张小丫头的脸，还是未嫁的姑娘，便在现代，十六也当不了老师啊，连幼儿园的老师都嫌年纪太小，更何况余星阑比自己可大多了，至少表面上看起来大。

    

    即便自己年纪比他大，从心里说，棠梨也不想当余星阑的师傅，余星阑这人说好听了是性子板正，说难听了就是无趣，这样人肯做事，也能做成事，但当徒弟还是算了吧，就算要收，也得收个机灵顺眼的，如蒋家那个漂亮的小岳岳，机灵可爱，招人疼，比余星阑强多了，就不知道那丫头对学医有没有兴趣，还有她爹娘乐不乐意。

    

    想到此，棠梨忽觉自己简直异想天开，莫说收徒弟了，就是想坐堂看诊都行不通，若不能看诊，她这个大夫还能做什么，像娘说的那般，嫁人生子吗？

    棠梨想想都觉可怕，难道自己穿来这里就是为了做个安分守己的贤惠女人嘛，这样的女子，大梁遍地都是，又何必多一个自己呢。

    

    可不如此，她又能如何，在这个礼法森严的男权社会，身为女子想做点儿事情，太难了。

    

    观潮阁中，有了昨儿的经验，今儿行起针来轻松了许多，其实昨儿是怕出差错太过紧张才导致脱力，今儿却没那么累了。

    

    而且，幔帐后还有一位绝色美人有备无患，便是真有差错，齐王兽性大发，有这么一位美人侍奉枕席，想来齐王也不会有什么意见。

    

    棠梨这会儿对齐王的厌女症更为怀疑，除了他对自己的态度，再有便是这位美人若真是厌女，这美人今日怎会又在此出现，便是韩松弄来的美人，若齐王不点头，想必也不会留在观潮阁了，既留下便是满意了。

    

    且，这美人今日虽仍未说话，但隔着重重幔帐，棠梨都能感受到她严重炙热的情意，齐王殿下作为男人如何能不知道。

    

    

    

