    “您好，您还认识我？”

    看着这位大叔年纪也不小了，鬓发花白，跟欧阳老师差不多，所以，尽管可能对方只是自己的粉丝，杨谦还是用上了敬语。

    这也不是不可能的，绅士龟、羁星辰这样的三十多岁年轻大叔都有可能成为他的粉丝，凭什么四五十岁的老迈大叔就不能喜欢他？

    杨谦还是唱过不少风格老旧歌曲的人！

    据远在荷城的父母说，小区的广场舞团队，都开始排练《往事只能回味》这首歌的广场舞了。

    也不知道是哪个音乐人，没找杨谦授权，直接就将他的歌编成了广场舞舞曲……

    “认识，你不是挺有名的吗？唱了那个什么《当你老了》……”

    发现杨谦是真的不认识自己，戴振宏便收回了自己审视杨谦那颇为尖锐的眼神，故意表现得像一个遇见明星的路人。

    杨谦唱过什么歌，戴振宏都是知道的。

    甚至他在圣诞节干了什么事，戴振宏后来都看到了视频。

    结合圣诞节第二天自己女儿发的朋友圈，戴振宏也知道了他们现在的状况。

    但即便是这样，戴振宏也不想和杨谦正面交锋。

    他要做一个睿智、宽容的好爸爸！

    至少在女儿看起来他是宽容的……

    戴振宏知道自己女儿的性格，典型的吃软不吃硬。

    而且，这种事，从各种戏剧本子狗血的剧情来看，自己越是强势，越是极力阻挠他们在一起，就会越强烈地激发出女儿的逆反心理，

    戴振宏不想和女儿闹翻，反而便宜了杨谦这个不知哪里蹦出来的小混蛋。

    所以，他想要冷处理，保持观察，保持距离，让他们自己相处一段时间，自己相处得不合适了，自己会分手。

    在戴振宏看来，像杨谦这些想要当明星的小年轻，谈恋爱只是荷尔蒙的冲动，谁会放弃自己的大好前途去结婚？

    戴振宏也相信戴羽妮，自己闺女还是很聪明的！等她清醒过来，就会知道还是她睿智、宽容的老爸最可靠！

    所以，尽管不小心叫出了杨谦的名字，戴振宏还是不想让杨谦知道自己是谁！

    “没有，没有，我只是一位小歌手，很荣幸能够得到叔叔您的喜欢。”

    杨谦不知道怎么对待这些父辈级别的粉丝，只能是耐心地陪对方说几句话。

    “不是我喜欢你，是我女儿喜欢听你的歌！”

    戴振宏意味深长地呵呵一笑。

    既然这个臭小子不认识自己，那就好玩了！

    “哦，这样，叔叔您女儿还在读书吧？不知道有没有给您带来什么困扰，真的很不好意思。”

    杨谦是诚心诚意这么说的，他也不希望自己成为那些未成年人小孩抛下学业去追星的反面例子。

    但这话，戴振宏听得咬牙切齿，上百亿的城府都差点没有绷住。

    “呵呵，是啊，还在读书！困扰的话，还谈不上。”

    戴振宏嘴硬着。

    怎么能承认他给自己造成了困扰呢？

    小事一茬，不足为道！

    “那就好，那，我就不打扰叔叔了？”

    不知道是不是因为厕所的缘故，杨谦跟对方这样聊着，感觉特别怪异，有一种说不出来的别扭感，他只想礼貌地结束，回去礼堂里面。

    “行，哦，对了，今天你怎么在这里？是因为有表演吗？”

    戴振宏有点好奇，因为看得出来杨谦不是要上台表演的样子，他穿着很普通，脸上也没有化妆，不化妆怎么能上台？

    但杨谦又是怎么混来这样的大场合的？

    大湾区的文艺汇演，不像演唱会，买票就能进来。

    全场五千多的座位，基本上都是应邀过来的大湾区社会各界的领军人物，还有不少政府官员。

    杨谦这样的毛头小伙，如果不是表演的演员，哪里有资格位列其中？

    当然，戴振宏不知道，杨谦不是一个多月前他知道的那个荷城电视台的小记者、小歌手了。

    现在的杨谦已经加入了粤省电视台，算是主办方的一名工作人员！即便没有李光民的关系，杨谦想进来，也能找人拿得到通行证。

    不过，因为戴振宏不是直接这样问，所以杨谦也只是按他的问题回答：

    “我没有表演，不过等下有几位乐坛很厉害的老师会演唱我的歌。”

    “是吗？都有谁？”

    “简锦川老师、向洪锋老师不知道叔叔您认不认识。”

    杨谦有心离开，但戴振宏接二连三地提问，让他又不能失了礼节，只能是耐心地回答。

    “不认识。”

    这两个是谁？名字都没听过，还叫老师！

    戴振宏觉得是杨谦没见过世面。

    “嗯，他们是我这首歌的原唱，都是很厉害的歌唱家。今晚还会有柴江、孔蔷、霍汶君、樊美玲四位明星老师跟他们一同演唱。”

    杨谦主要是不想跳过他们，还是要郑重地介绍一下演唱的阵容。

    这六个人，典型的二带四。

    柴江和孔蔷分别是内地和港城明星中的代表，资格和名气都相互匹配。

    来自港城的霍汶君差一点，来自宝岛的樊美玲也不算一二线的歌星，正好简锦川、向洪锋也名不见经传，只是作为原唱，他们还是被邀请上台。

    戴振宏听到前两个名字就露出了惊讶的表情，他当然是知道柴江和孔蔷的，家里还珍藏着他们以前出的黑胶唱片。

    好像小看了这个臭小子啊！

    他的歌，还能有这么多大牌的明星跟他合作？

    戴振宏不会认为只是因为杨谦的歌好这么简单，今天这样的场合，还有诸多明星捧场，戴振宏渐渐地品出了一点味道来。

    这个臭小子，难道也是有点背景的？

    戴振宏的这个疑问，没多久就得到了解答。

    ……

    “XXX书记……”

    戴振宏回到会场，和刚刚到场的省领导热切地交流，然后不经意间地抬头，就发现杨谦那张让他倍感不痛快的“黑”脸，居然在第四排出现了！

    怎么会坐那里？

    要知道，前面五排座位都是有安排的，上面还贴了名字！

    戴振宏知道自己坐在第三排，但他还没有机会入座。

    但杨谦又是何德何能，坐在了第四排？

    “第四排都是安排了哪些人？”

    戴振宏和省领导交流之后，忍不住找了一位正在会场里穿梭的主办方工作人员，询问一下。

    “第四排都是文艺界的各位艺术家老师……”

    原来如此，不过，文艺不只是唱歌、演戏的这些艺人而已，文学、书画、戏剧等等诸多领域的文艺工作者，都属于文艺界。

    不过，能坐到第四排的，起码也是相关协会、剧团剧院、艺术院校的主要领导。

    杨谦一个二十多岁的年轻人，怎么有这个资格坐在那里？

    “您说杨谦老师啊？他是我们粤省电视台音乐制作人之一，而且他老师是李光民先生，也是左手边那位，李光民先生就厉害了……”

    工作人员有些自豪地给戴振宏罗列了一堆李光民的头衔和成就。

    戴振宏这才知道，原来杨谦这个毛头小伙，有着这么一位很大牌的老师。

    对于戴振宏这样身份的人来说，当然李光民这样的艺术家算不了什么，文化艺术固然值得欣赏，但并不能为润远地产创造多少亿的价值。

    但对于喜欢音乐的戴振宏本人而言，李光民又是值得敬重的，因为他年轻的时候，也如痴如醉地喜欢过李光民写的那些歌。

    “我只是比较好奇，怎么这么年轻的小伙子坐在了那里，你这么说我就能理解了。”

    戴振宏微笑地拍了拍工作人员的肩膀，轻描淡写地把自己刚才的疑问抹了过去，不让对方觉得自己有什么特别的意图。

    但是，戴振宏循着工作人员的指示，找到了贴着自己名字的位置，他却意外地发现，自己好巧不巧地被安排坐在了杨谦和他老师的正前方！

    ……

    ……缘，妙不可言……

    ……

    正好晚会现场的灯光黯淡了下来，杨谦是没有留意戴振宏坐到自己前面这个情况的。

    厕所里偶然碰见的一位言谈怪异的大叔，没有给杨谦留下多少印象。

    而且，他和老师正在聊着音乐，聊着他未来的发展，杨谦也没有注意到前面这个身影坐下后，他周围的人和他握手，“戴总”这样特别的称呼。

    （都是很简单的打招呼——因为这会儿戴振宏周围坐着的也是几十亿、几百亿身家的大老板，大家都平起平坐，礼貌一下就算了，不会像一开始那些民营企业家那么热忱。）

    “去音乐节唱歌我不反对，你是年轻人，年轻人就要有年轻人的朝气，也要大胆去尝试和接触多种音乐风格，多种音乐风格融合、创新，是未来流行音乐发展的一个大趋势……”

    李光民还是比较开明的，他听说杨谦还要去参加音乐节，不但不像一些老学究一样将音乐节视为异类，还表达了积极、认可的态度。

    要再年轻上二十岁，老爷子可能都要跟着杨谦去音乐节见识一下。

    现在不行了，年纪大了，那么热闹的环境，他可招架不住。

    “不过你的主业也不能放下来，我看你写了那么多歌，风格很多，东一榔头、西一榔头的，很散乱。”

    “作为音乐人，创作的风格多是好事，但作为歌手，你风格太凌乱，会很影响你的定位，让你的歌迷摸不着头脑。”

    李光民一针见血地指出了杨谦现在的问题。

    确实是如此，即便是江燊睿、羁星辰这样比较早期的歌迷，现在都有点摸不清楚杨谦的音乐风格，

    虽然杨谦没出一首歌，他们都嚷嚷着说很好听，让杨谦早点出正版音源，让他们可以下单购买。

    但群里逐渐出现了一些分歧的声音，有喜欢杨谦“复古”风格的歌曲的，希望杨谦坚持这一类的创作，不要写别的类型的歌。

    像那些主旋律的歌曲，写这些不是浪费他的天赋吗？

    也有喜欢杨谦英文歌曲或者粤语歌曲的，觉得杨谦就应该多做一些新鲜的尝试。

    但他们的目的都很简单，就是想让杨谦写他们喜欢类型的歌。

    歌迷们的声音，有通过戴羽妮传到杨谦的耳朵里。

    虽然杨谦不会受他们的影响，但这些也确实是反应了杨谦歌迷们比较迷茫的状态。

    杨谦究竟是什么样的风格？他们自己都没办法给杨谦一个正确的归类了。

    “确实是有点乱了，老师，您觉得这样的问题应该如何解决？”

    杨谦也意识到了自己的问题，但他的歌都是出自于不同类型、不同时期创作者的，没办法不乱啊！

    但杨谦有再多的歌，他也只是乐坛新人，一个没什么经验的独立音乐人。

    他出歌速度太快了，没有签约什么专业的经纪公司、唱片公司，身边又只是戴羽妮、杜讯、向天歌这样的同样没什么经验的朋友。

    所以即便是知道有这样的问题，他们也都没办法给出有建设性的建议。

    只能任由杨谦自己野蛮地发展……

