
　　一拳超人。

　　和陈瑜一样，都是这一次比赛最大的黑马。

　　乾盛在这个时候看着林羽，脑海中闪过很多念头，万万没有想到自己会在这里遇到一个如此难缠的对手。

　　若是在这之前还能轻松应对这个问题。

　　但是到了今天这个状态，却也不得不承认，整件事情都已经完全不同了。

　　眼前的这个少年能够做到的事情，完全是自己没有办法想象到的。

　　林羽这边嘴角微微上扬，看着面前的这个男人，低声说道：“之前你说过，在这个比赛场上都没有找到什么自己想要面对的对手，我想要知道，自己是否够这个资格！”

　　乾盛很想要说，眼前这个男人不够资格。

　　但是这个话到了嘴边，却还是说不上来。

　　眼前这个男人真的不够这个资格吗？

　　显然不是的，在遇到过的这么多的对手当中，眼前这个男人才是真正少有的强者。

　　而且还是跟之前完全不同的概念。

　　若是说之前的自己还有信心战胜这样的男人，但是如今却已经开始变得有些犹犹豫豫起来了。

　　毕竟眼前这个家伙的强大，也是真正的强大，并不是跟他们开玩笑一样。

　　如此想要打败一个如此强大的敌人，难度是可以想象到的。

　　只是到了今天，乾盛也还是对自己信心满满，即便是知道这场战斗没有自己想得那么简单，却还是愿意在这个时候全力以赴，仅此而已。

　　林羽此时微笑着看着面前的乾盛，而后平静的说道；“我也知道，这样的事情对你而言肯定是有些奇怪。但是没有什么好担心的，往这之后所有的一切，全都会按照最开始原本的既定轨迹发展下去的！”

　　他一步一步的走上前来，慢慢举起了手中的一根树枝。

　　“你用这个东西跟我战斗？”乾盛感觉自己被侮辱了。

　　这个家伙也太看不起人了吧，好歹他们也是旗鼓相当的对手才对，自己在这之前的表现一点都不差劲。虽然低调，但是这个实力还是表现出来的，如果说打败眼前的林羽也绝对不会是什么不可能做到的事情。天籁小说网

　　可是眼下看看这个男人脸上的表情，分明就是根本没有把发这样的一场战斗当做一回事情啊。

　　对于这个时候的林羽来说，完全都不在乎这个男人接下来可以给自己带来什么样的麻烦。

　　“这个对你而言似乎有些难以置信，不过你可以放心，当下整个情况还真就是这个样子的！”林羽这般微笑着，此时看着面前的乾盛，而后说道；“我这样做，是对你我都是最好的一个选择，要真是让我全力以赴了，到时候可就很难下台了，我相信你是一个聪明人，断不会让自己落到这步田地！”

　　此时微笑着看着面前的乾盛，无论在这之前到底是发生了什么。

　　但是现在他要做的事情只有一个，那就是战胜眼前这个家伙，彻彻底底的战胜这个家伙，好让他明白在这个世界上，并不是所有人类都会遭受这样的欺凌。

　　眼前这个男人，也休想在这件事情上面找自己的麻烦。

　　想到如此的时候，林羽更是心情沉重起来。

　　他相信，自己一定会成为那个最后的胜利者，到时候想要击败眼前这个对手，也不过只是时间上的问题而已。

　　“真是没有想到，你这个家伙竟然还有这样的本事，不过真是可惜了，你虽然很强，但是却别想要就这般轻易的打败我！”乾盛瞪着眼睛看向面前的林羽，有过之前发生的种种，自然也算是有了前车之鉴。

　　他明白这个男人很有意思。

　　桤木都被轻松打败了，自己当然也不能对这个家伙太过小瞧。

　　“好吧，既然你都这样说了，也就别怪我不客气了！我都跟你讲过这件事情是怎么回事，不过既然都是你自己的选择，我就没有什么好说的了！”这般轻蔑地哼了一声，再看着面前的林羽，脸上的表情也都跟着相对轻蔑了不少。

　　就像是他们之前想象中的一样，一些看上去很简单的小事情，实际上会给他们带来很多影响。

　　乾盛缓缓拿出一把阔剑。

　　而后微笑着：“跟我面对的敌人，少有你这个样子小看我的，但是今天，我不会让你再这样幸运下去了！无论你之前战胜了多少对手，无论是以什么样的方式战胜，但是今天我会让你知道自己跟我作对的下场是什么！”

　　乾盛怒吼一声，随后高高跃起，手中阔剑抡起小旋风一般砸下来。

　　面对此刻的攻击，林羽沉心静气，手中这根纤细的柳条，竟然真就是这么迎难而上。

　　“疯了吧？”

　　“这小子绝对是疯了，之前靠着运气战胜前面的对手，不会也认为这样可以很轻松战胜乾盛吧？这个家伙之前可也是一直都在连胜啊。”

　　“谁说不是啊，这家伙太小瞧人了！”

　　所有人都是在这个时候不看好林羽的，毕竟都是这种级别的战斗了，用这样的方式去对抗自己的敌人，也不得不承认这个状态之下的林羽是有那么一点看不起别人了。

　　若是换作他们肯定也接受不了这样的事情。

　　而这个时候的林羽，相反则是非常轻蔑的样子。

　　他知道这件事情不会跟自己想的一样简单，但是却非常有自信。

　　就在所有人都不相信的时候，在他们眼中的奇迹发生了。

　　阔剑落下。

　　有力劈华山之势，轮起的小旋风，周边十好几米远的位置都能够感受到阵阵刺痛。

　　罡风打在他们的脸上，像是无数的小刀一样。

　　可即便是这样的攻击，在面对眼下的林羽，依旧是没有任何意义。

　　就如同他们之前说的一般，在经历过这件事情之后，在场的几个人已经没有办法保证自己还能和之前一样轻松扭转局面了。

　　“真是没有想到竟然会发生这样的事情！”此时皱着眉头看向面前的林羽，乾盛都不敢相信自己眼前看到的，自己的攻击，竟然被这样轻巧的给阻挡下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百六十五章 我是你的梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 