    战舰的远程攻击，刺虫的骨刺弹射。

    在距离拉近后，舰队迅速地后退，保持在不被磁爆虫能量辐射影响的范围外，远程狠狠地打击。

    虫子则会拼命地冲击拉近距离，无论磁爆虫是否攻击到了舰队，完全就是排山倒海似的淹没敌人的基地。

    异虫刺族和智能微观文明之间，虽然没有爆发过真正的战争，但怎么和对方作战，别说“主脑”或者“母皇”，就是普通的子体和每一只刺虫都知道该怎么去打。

    只是这一次，注定是不同的。

    先不说二十五亿艘战舰因为要守护超级武器不能后退，就连异虫刺族都隐藏了大杀器。

    在二十五亿聚合能量裂变弹攻击过后，虽然大部分聚合能量裂变弹被骨刺狂潮引爆，还是有一部分轰进了虫潮当中，在瞬间就将大片的虫子彻底蒸发了。

    异虫刺族，做出了剧烈的反击。

    当汹涌的虫潮突然翻滚着就像是被从中间撕开一样时，露出了身形的五亿“炮虫”猛烈地开火了。

    “撤退，马上向一号超级武器撤退。”

    在五亿颗庞大的能量球以光的速度冲向舰群的瞬间，“主脑”的命令经由数个子体传递，这才到达了守在二号超级武器前的舰群。

    来不及了，本来就没有打算后撤，已经做好了牺牲的准备，二十五亿艘战舰将全部的能量都调配给了各种武器。

    别说将能量转换到动力引擎需要时间，事实上异虫刺族根本没有给它们任何机会。

    距离，太近了。

    交战的双方一方死守一方猛进，在相对的距离中，媲美光速的能量球攻击根本就是无可闪避的，就像是异虫刺族无法躲避战舰的能量射线和“空间泡”武器攻击一样。

    一枚枚比微型战舰还要庞大的能量球，拖着璀璨的轨迹轰进了舰队集群当中。

    猛烈爆炸的能量光团，将黑暗寂冷的星际介质区域映得一片诡绿。

    本来每一颗能量球都代表着一次恐怖的能量反应，当五亿颗能量球爆炸产生的能量交替作用、反应时，战舰集群所在的虚空就像是发生了超自然的宇宙奇观。

    诡绿的光团，组成了一个规则的能量奇观。

    重叠、平行、交错。

    一个个能量光团组合在一起，就像是虚无的空间绽开了一朵诡绿的奇花一般，迷离而凄美。

    下一秒，更加恐怖的爆炸发生了。

    在能量的反应过程中，二十五亿艘在爆炸过程中不可避免地引爆了大量的武器。

    一枚枚传统的子弹在诡绿的能量光团中火蛇似的闪耀着，随即被能量彻底吞噬，一枚枚超级巨弹更是烟花般连续爆炸开来。

    当各种能量反射到了最激烈的时候，可见的环形冲击波猛烈地递荡出去，同时虚无的空间都仿佛承受不住了，剧烈地震颤起来。

    这一切，来的猛烈、璀璨、壮观，去的却也迅疾、直接。

    当能量冲击在递荡过程中最终消散时，偌大的虚空一片死寂。

    二十亿五艘战舰，无一幸免。

    智能微观文明战舰的制造，只是着重于抵抗磁爆虫的电磁辐射能量干扰。

    它们表面或者潜在的敌人，大多都是肉搏性的虫子，所以在抵挡能量攻击方面，智能微观文明并没有投入太多精力。

    当然，并不是说“主脑”没有这样的技术，而是在它看来现在制造的战舰没有这方面的需要。

    拥有强大制造能力的它，如果有这方面的需求，就能在最短的时间内完成对所有战舰的改造。

    毕竟，相比“主脑”近乎无限的生命，许多生物一生的时间对它而言，也只是微不足道的瞬息。

    能量反应产生的剧烈爆炸、侵袭，战舰自身携带的大量微观状态的武器的殉爆，让二十五亿艘战舰甚至连残片都没有留下来，彻底地消失了。

    虫潮中心位置，带领这次出战的“虫将”张开丑陋的口器，发出了无声的嘶鸣。

    接到了它的命令，一亿磁爆虫在上百亿刺虫的包围下，直接朝不远处仍旧在紧急建设的一号超级武器扑了过去。

    剩下的异虫刺族大军，毫不犹豫地掉转身躯，朝着母巢星系另外一个边缘位置的二号超级武器扑了过去。

    不考虑对许多初级文明而言就是不可逾越的星际介质区域，只是处于同一个恒星系，所以二号超级武器所在的位置，对异虫刺族而言这点距离根本不算什么。

    当它们消失在漆黑的宇宙中时，剧烈的爆炸在它们遥远的身后闪现。

    失去了舰队的防御，由特殊的超级运输舰拼成的超级武器，完全就是不设防的。

    在磁爆虫的殉爆让整个建造基地瘫痪后，在刺虫大军一拥而过后，庞大的超级武器在连锁的爆炸后，彻底解体了。

    核心温度在瞬间升高了五个百分点，光屏上尽是闪烁着没有意义的乱码。

    没人知道，这是“主脑”极端愤怒的标志，就连更多的子体都不知道。

    事态，一再超出了它的预料，超出了它掌控的范围。

    相信异虫刺族的母皇一直在母巢星尝试制造更强大的虫子，这在“主脑”看来只有真正的虫族才能做到的速与，异虫刺族的母皇根本就是浪费时间和精力。

    现在，它才知道自己终究还是低估了虫族或者说原始异虫的可怕。

    母皇，竟然真的制造出了具备超强远程攻击能力的虫子。

    大量的探测器和战舰在最后将信息传递了回来，清楚地看到了“炮虫”后，虽然确定哪怕是最普通的机器人在靠近时都能杀死“炮虫”，但“主脑”却不能否定“炮虫”的强大。

    很简单，战舰在承受能量球攻击前，已经开启了能量护罩。

    但是，这没有一点用处。

    “炮虫”的能量球的爆炸，在那它还未知的能量反应中，战舰的能量护罩使用的能量竟然也参与到了这种能量反应当中。

    这就等于炽烈的火焰喷涌了过来，而战舰却还喷射出易燃易爆的物质参与到了燃烧当中，最终毁灭了自己。

    “只是一个异虫刺族，并没有消耗多长时间就制造出了这么强大远攻虫子。”

    “那么真正的虫族，在它们扫荡了那么多的文明后，在它们获得了更多更强大的基因后，我真的能战胜它们吗？”

    光屏上，在这个问题浮现出来后，“主脑”的硬件载体温度陡然降低下来，就如同一个人类被当头浇下了一盆冰水。

