    江筱倏然就明白了。

    原来如此。

    她就说，为什么徐临江说这段时间有那么多人来百骨山。

    敢情都是冲着她来的。

    都要到百骨山上找线索？

    有人出高价在收购与她有关的线索啊？

    幸亏她来了一趟，要不然还真不知道！对方是谁？

    如果拿到了线索，要去哪里换钱？

    江筱突然觉得，她应该可以认识一下这个刘靖的表叔。可能那个人会知道得清楚一些。

    刘靖不是说他也要来百骨山吗？那她就在这里等着好了。

    心里已经定了主意，江筱就放松下来，继续跟在这几人后面。

    他们的速度对她来说真的很慢。江筱又跟了一段，确认已经听不到什么有用的信息了，这才自己加快了速度，绕过了他们，先一步到古墓去。

    古墓正前方的入口入还是有人在守着的，而且就是村里的人，江筱看着眼熟，就是叫不出来名字。以前没有什么接触过的，她在村里的时候，这男人没有欺负他们家，但也没有伸过援手，算是陌生人。

    不过她记得，按以前的辈分论的话她应该喊对方一声叔。

    只是现在江筱根本不会对陌生人再按姜家那边的辈分喊人了。

    这男人正坐在外面一块石头上抽着手卷烟，时不时地朝路口看一眼。

    那些要进墓的人怎么可能会从这入口进来？

    除非真的犯蠢的。所以这男人防着的也只能是偶尔那么几个犯蠢的人。对于江筱这些是防不住的。

    江筱绕到了墓后方，以前她就在这里找了一个角落埋了符图，所以她很快无声无息地进了墓。

    这一回她是做了准备，在里面用了好几张寻味符图，按她的气味，孟昔年的气味，江六少的气味，以及姜松海的气味，都用寻踪符图找了一遍。只要没有找到与她有关的这些人留下的痕迹，应该就没有什么线索可供别人找了。

    毕竟这里已经被专家队翻了个底朝天，好多东西都运走了。

    江筱连最后一块跟之前壁画有点儿关系的土砖都给收了起来，在里面转了足足两个小时，确定已经扫干净了痕迹，这才准备离开。

    她走这一趟已经能够确定，这次锦绣江山图出来的那个线索就是指向原来这里面的壁画。现在壁画既然已经处理过了，她也就不担心了。

    出了墓之后，江筱想着既然已经来了一趟百骨山，便索性顺便再到山里转了一圈，这一转又给她收了不少山货，倒是补充了一下她空间里的纯野生山货储备。

    在山里绕着的时候她确实遇到了两批人，其中有一批是真来找人参和灵芝的，让江筱哭笑不得。

    以前她也不想错过人参灵芝，但是现在她空间里的人参和灵芝简直是长成片了，山里就算还有她也不会再想着去挖了。

    等她从山里下来，徐临江松了口气。

    “我正想着要不要上山找你呢，眼看着天色快黑了。”

    江筱本来说她不在这里过夜的，他还以为她会早点下山坐车回市里，结果她现在才下来。

