    下面是一片广阔的沙地，这只裹着鲜红血罩的羊鹰狠狠的摔在了沙地之上。

    地面上出现了一个巨大的坑洞，溅起了漫天的沙雨，当一切恢复了平静之后，肖恩和另一个羊鹰都看清楚了下面的情况。

    那只摔下来的羊鹰已经软绵绵的躺在了沙坑之中，或许是因为下面是沙地的缘故，所以他的*并没有摔成一团齑粉，但也是血肉模糊，凄惨无比。从他身躯所弯曲的角度来看，再也没有了丝毫生还的可能。

    他身上的血色光罩已经不见了，仿佛根本就没错出现过似的消失了。

    肖恩的眉心微微一跳，能够让血罩消失，唯有二个办法，一个自然是凭借强大力量击破光罩，另一个办法就是光罩中的人已经死亡。

    那只羊鹰虽然厉害，但却依旧无法与肖恩比肩，如果不是在天空中交手，占据着翅膀的天大便宜，早就被肖恩击毙十七八回了。

    所以此刻他身上的血罩消失，也就说明这家伙是绝对的殒命了。

    抬起了头，肖恩目光不善的瞅着另一个羊鹰。

    他原先打得算盘是，先行困住一个，然后以最快的速度解决另一个。但是想不到血罩的威力竟然如此之大，不但能够将罩中的魔法元素禁锢，还能让里面的气流保持稳定的状态，从而使人无法飞行。

    这样的威力，实在堪称是空中杀手啊。

    被肖恩的目光一瞪，另一个羊鹰顿时觉得心胆俱裂，他一挥翅膀，想要转身逃走。

    然而就在他目光与肖恩一接触之时。一股子冰凉彻骨地寒气从心底涌起。他地身体在瞬间似乎是失控了。就连挥舞翅膀地力量都没有。

    惊栗术。这个亡灵系地魔法若是用来偷袭。果然能够发挥出意想不到地作用。

    不过这个魔法唯一地缺点就是等级太低。区区二级魔法对于这些强大地家伙们来说。纵然能够让他们失神几秒钟。但也能够快速恢复。

    所以那个羊鹰在身体失控。朝着地面掉下去地数秒之后立即反应过来。他地翅膀拼命挥舞。想要在半空中将身体稳定了下来。

    只是。他刚刚开始挥舞翅膀。却突然觉得浑身一紧。似乎是被什么力量给捆住了似地。依旧是没有办法平衡身体。

    不过他下降地速度可没有半点儿地减慢。眼看地面以飞快地速度在眼前不断地扩大着。他发出了一道凄厉地惨叫声。随后重重地摔倒在沙地上。

    惨叫声嘎然而止，这个羊鹰地下场并不比同伴好多少。同样摔了个血肉模糊。

    这还是因为下面是沙地的原因，如果下面是平地的话，那么他只怕连一个完整的尸体都休想找到了。

    肖恩在空中默默地看着这二个羊鹰，回想着与他们交手的经过，眼中不断的闪动着惊喜交加的目光。

    这些人由于种族的关系，天生就具有飞行的能力，所以他们并不象魔法师一样，会去苦练风翔术。

    对于他们来说，再厉害的风翔术也比不过他们天生的双翅。

    可是。一旦想办法囚禁住他们的双翅，让这一对翅膀不能运动，那么他们就和一般地普通人一样，会从高空中摔下去。

    当然，一般的魔法师是不太可能控制住他们的，但是。空间系的魔法师就不同了。

    若是使用空间禁锢，绝对可以在短时间内让这一对翅膀无法动弹。那时候就算是从高空中跌下去的力量，就已经足以将他们置之于死地了。

    不过唯一遗憾的是，能够拥有空间系能力地人类法师并不多见，而且据大多数空间系法师都是在晋升为大魔法师之后，才涌现出这种神奇的天赋。

    所以在普通魔法师的这个级别内，除了肖恩和赖安这种被广播体操开发了潜能的家伙之外，也很少有人能够做到这一点了。

    看着地上的二具尸体，肖恩的心中涌起了万丈豪情。以前是因为忌惮这些长着翅膀的家伙们在空中的强大实力。所以他才不敢在天空中飞行。可是如今既然已经找到了对付他们的最好办法。肖恩当然是意气风发了。

    他深吸一口气，加快了速度。朝着目地地以最快地速度前进着。

    一个没有翅膀的人类竟然在云雾中肆无忌惮地飞行，这种狂傲的表现顿时惹起了无数天生具有飞行能力的智慧种族的注意。

    这个乐园在开启之时，天知道同时打开了多少通道。

    总之，不但在地面上有着数之不尽的各类人种，就连天空的云雾中，同样也有着数量不菲的空中之王。

    这些来自于不同地方，不同环境的智慧生物们大都是小心翼翼的保持了一定的距离，他们在进行相互试探，相互了解，以确定彼此之间的地位。

    若是有一方露出了怯意，或者是实力不济，立即会遭到来自于各方面的打击，并且是不死不休。

    其凶残程度，比起地面上更是要激烈了数倍之多。

    同样的，在这些生物长辈们的历代相传中，象肖恩这种并没有翅膀的人类，其实并不是天空中的霸主之列

    人类来到了天空，就像是空中种族失去了翅膀来到了地面一样，非但实力大打折扣，而且还如同那耀眼的明珠般惹人注目。

    那二个羊鹰之所以攻击肖恩，未必就是存了什么龌龊的心思，很有可能就是想要维护天空种族的强势地位，不容许肖恩这样的人类侵犯他们的地盘一样。

    只不过，肖恩地实力太过于强大，所以反而使得他们二人毙命于此。

    然而。肖恩虽然是尽量的加快了速度，但比起天空种族来说，始终都是差了数筹的。所以在他的周围时不时的会出现一些空中种族的强者向他挑衅。

    只要不是阻挡在肖恩前方，或者是主动向他攻击的，肖恩都是一概不加以理会。

    但若是碰触到了他这二点底线的，肖恩就是毫不留情的一个空间禁锢丢了过去。

    凡是空中种族肯定会有着至少一对的大翅膀，一旦这对翅膀被囚禁了，他们就再也无法停留在空中，哧溜一声向着下方跌落。

    从那么高地地方自由坠地会有什么下场，只要是智慧生物都会非常的清楚。

    所以当几个较强者上去触了霉头。朝下跌落之后，其余的空中种族见到了肖恩，就像是见到了瘟神一般，有多远就逃多远了。

    当然。肖恩并没有赶尽杀绝，某些特别强悍的空中种族在被空间禁锢锁定地数秒之后就自动解开，他们拼命的挥舞着翅膀，好不容易的稳定了下来。

    不过由此也吓破了胆子。再也不敢来招惹肖恩的麻烦来了。

    肖恩地名气在空中以一种异常快捷的速度朝着四面八方传播着，这些空中飞人都知道在地面上出现了一个人类变态。不但飞到了空中，抢占了原本属于空中种族的地盘，而且还接二连三的让空中强者们吃瘪。

    虽然迄今有几个强大的空中种族从他手中逃生成功，但只要是稍有头脑的人就知道，肖恩这是因为匆忙赶路，所以他才会手下留情，否则只要紧追不舍，那些下去的人都将活活摔死。

    就在肖恩飞了一天多。已经快要接近通讯铁牌上的地点之时，终于有一个巨大的飞猿人挡住了他地去路。

    这个飞猿人有着强大的实力，一身的气势之强，竟然与发了狂的血精灵王子洛迪不相伯仲。

    肖恩随意的一个空间禁锢丢过去，将他的翅膀给定住了。但可惜地是，这家伙的实力绝非如此。他竟然也同时发动了风翔术，让失去了翅膀挥舞的身躯继续停留在半空之中。

    这还是肖恩第一次看到空中种族在施展风翔术。

    这种感觉，就像是在看鱼儿在天空中游泳一样，让他的心头泛起了一阵极为滑稽的感觉。

    那只飞猿人大模大样的站在了原地，眼中尽现狂傲之色，咄咄逼人，不可一世。

    远处观战的一些空中强者并没有上前参与的意思，而是饶有兴趣的关注着这里地一切，在他们想来。这里即将发生一场龙争虎斗了。

    然而。可惜地是，肖恩并没有任何想要在这里与他纠缠的意思。

    正当对方得意洋洋地想要发表长篇大论之时。肖恩轻巧的一挥手。

    血光囚禁戒指成功激发，一道血罩顿时出现在那个飞猿人的身上。

    下一刻，这个飞猿人的脸上顿时充满了惊诧、绝望和不可思议的神色，伴随着凄厉的惨叫声而摔了下去。

    以他的实力而论，空间禁锢在离开肖恩一定的距离之后，会自动解除，但是血罩就不会了，除非是经过十二个小时，或者是凭借实力将血罩打碎，否则这玩意就将一直保持着。

    飞猿人重重的摔了下去，彻底的变成了一团肉糜。

    所有看到这一切的空中种族无不是面如土色，望着肖恩的目光就像是在看一个魔鬼似的。

    当肖恩再度向前飞行之时，就再也没有遇到任何阻力了。

    透过了浓浓的雾气，肖恩似乎看到了一个巨大的建筑物，这是一个完全被云雾环绕着的巨大建筑。纵然是以他的眼力，也是休想看清楚其中究竟是什么东西。

    不过既然金提到这是一个阁楼，那么肖恩也就姑且听之了。

    这座巨大的阁楼并不是入金所言漂浮在空中，其实在它的下方不断延伸，直至地面。

    连接地面的是一个巨大的圆形柱子，在这根通天般地柱子四周有着一排旋转而上的阶梯。从高空中俯览而下，一些有着不同肤色和外貌的人类正沿阶而上。似乎要步行进入这个的建筑物之中。

    估计金等人那时候乘坐在黑旋风的背上，而且又没有仔细观察，所以才会产生这样的误会吧。

    肖恩再度给自己加持了鹰眼术，但是令他失望的是，这里的浓雾与外面的似乎有着很大的不同，就算是鹰眼术也休想透视进去。

    在远处，一些身上散发着强大能量波动地空中种族正虎视眈眈的看着他，这些人的实力竟然都不下于那名飞猿人，别说是联合起来了，就算是其中有一小半联手。肖恩也是要望风而逃的。

    可是他刚才对飞猿人骤下杀手，那道红色地光芒实在是太过于诡异和难以抵挡，所以才能一举将这些空中种族镇住，不让他们来找自己的麻烦。

    目光在这些人的身上一扫。肖恩能够明显发现到强烈的敌意和畏惧之意。

    不过此刻他地心思已经不在这些人的身上了，在这里犹豫了一下之后，肖恩慢慢的朝着这个巨大的建筑物靠近。

    越是靠近那里，肖恩就越是能够赶到一股巨大的压力。

    这种感觉就象是在面对伊迪卡伦之时的那样无奈。让他心生不满。但是为了金等人，他是绝对无法袖手旁观的。

    再度靠近了一点儿，眼前的景色似乎清晰了一点。

    果然，这东西就像是一个巨大的阁楼，只不过这个阁楼太大了一点罢了。在阁楼地外表上，雕刻着许多栩栩如生的各种图案。

    其中有一副占据了将近三分之一的位置，那是一个三头六臂的不知名的神灵。

    似乎是悠然自得在坐在一只远古巨兽之上，中间一个大脑袋，双眼平视。似乎正在俯视众生，竟然给人以一种平和温馨的感觉。在这个大脑袋地左右，各有一个小脑袋在东张西望，那四只眼珠子仿佛传神一般，具有一种说不出的诱惑力。

    一双长臂舒展的放在胸腹之上，而四只小胳膊却正在劈云穿雾。好像要飘飞天外。

    肖恩舔了一下略微有些干燥的唇舌，他似乎感到受了这股压力正在以飞快的速度增长着，似乎随时都要超出自己能够承受的极限然而，就在此刻。

    一缕光线不知从何地出现，天空中最浓郁的雾气结成了几朵漂浮着的金色云彩。

    随后，一股强大的无可抗拒地吸力从中发出，肖恩甚至于连惊呼一声地时间也没有，就被这股吸力给吸了进去。

    至此，肖恩总算是明白了。为什么以黑旋风的实力。也依旧是逃不脱这股强大地吸力，那是因为这股吸力已经不是他们能够抗拒的了。

    眼前的景色骤然一边。肖恩摸了摸鼻子，他几乎不敢相信眼前所看见的一切了。

    出现在他眼帘中的，根本就不是什么凶戾残酷的斗兽台，而是一个个雕廊水榭，亭阁楼台，这些建筑依山而建，四周的墙壁似波浪般起伏，围着当中一片轻轻漾动的活水，显得自然、和谐，又不失雅典。

    肖恩揉了揉眼睛，心中泛起了一丝古怪之色。

    这样美丽的地方竟然是那些白痴……哦，肖恩痛苦的按动了一下脑袋，或许骨头龙有这个资格叫他们白痴，但是他却绝对没有这个资格。

    不过，这里的美丽和奢华已经征服了肖恩，让他竟然兴起了一种不忍破坏的念头。

    在人世间，这样美丽的景色几乎是不太可能复制的，所以肖恩相信，这肯定是某一个神灵的居所了吧。

    一道光芒浮现在水塘之上，形成了一座五光十色的桥梁。

    肖恩微微一愣，犹豫了一下，还是走上了这个桥梁。

    这个桥梁是通向水塘的另一边，在那个地方，不知何时多了一条似乎是永不可见的深洞。

    肖恩明白，那里应该就是他要搜寻的方向，也是能够遭到金等人的唯一途径了。

    走在这座五彩光桥之上。突地听到了水下传来地一丝波动声。肖恩朝下望去，只见刚才还空无一物的塘水中却多了几条不知来历的小鱼。

    这些小鱼在他的下方游动着，引起来的轻轻的涟在光彩之下闪耀跳动，煞是好看。

    冷瞥一眼，几只孤零零的残花在风中摇曳，虽然仍可见其神韵，但终归是破败了，似乎成了杀景之物，让这个美丽的场景平添了几分壮丽。

    肖恩抬起了头，目光中有着一丝坚定之色。

    在这个失去了神灵操控的乐园之中。会继续破败下去，终有一天会彻底消失。

    但是，这东西对于目前的肖恩来说，依旧是一个难以想象地庞然大物。但他却有着深信不疑的信心。一定可以找到金等人，并且顺利的将他们带出此地。

    他大步流星的赶到了那个黑黝黝地洞口之处，毫不犹豫的跳了进去。

    随着他的人影消失，浮桥和黑洞也同时不见了。只余下空荡荡的建筑，似乎再也没有了一丝人气。

    肖恩地眼前骤然一黯，再度出现在了一个奇异的场景。

    这里是一片山城，四周群山环抱，山脚下的坡地是一片修罗地狱，有着无尽的鲜血和尸体，好似一片红色的海洋，形成了一条环绕山城的红色溪流，好像一条鲜红的绸带般。曲曲弯弯向着远方延伸。

    在山城之上，无数凄厉的惨叫声，喊杀声不绝于耳，各种魔法象是不要钱般的在空中闪烁着。

    肖恩一出现在这里，就感到了强烈地危机感，他毫不犹豫的开启了五级防护罩。并且朝着一个山壁闪去。

    在这种混乱的到了极点的环境中，他唯一能够做到的，就是保持冷静，争取不要被别人一下子打死就已经是极限了。

    这里的空气中似乎有着一种压力，让人根本就难以迈开脚步。

    但肖恩地体质何等之强悍，却硬生生的挺着乌龟壳朝前迈进着。

    豁然，一个四米高的怪人身躯落到了他的身边，看这个怪人的样子，已经是彻底的死亡了。而上面联手攻击他的人却像是浑若不觉般继续将魔法挥洒下去。肖恩的脸色在瞬间变得极为难看。就在这一刻。他已经察觉到，上面所激发的魔法中。竟然包括了十个以上地三级魔法。

    虽然他身上地乌龟壳是连物理攻击也能够抵挡的五级防护罩，但是要想抗住如此之多地魔法攻击，他还是没有任何信心的。

    身形一窜，肖恩如同丧家之犬般的抱头就逃，刚才还在勉强维持的高手风范在瞬间消失。

    如果连性命都保不住了，那还需要高手风范给谁看啊……

    一连串的魔法打在了那个四米高的巨人身上，顿时将他彻底的分尸了。而惨遭波及的肖恩身上的防护罩也是重重的耸动了好几下。

    在进入这里之前，他怎么也没有想到，等待他的竟然会是如此混乱场面。

    斗兽台，果然是名不虚传，只要是来到了这里，那么想要生还的可能性就是微乎其微了。

    在这里的每一个人，若是拿到外界去，起码都是一星魔法师和战争萨满，他们在各自的种族中，都享受着各种特权，在受人尊敬的同时，更拥有普通人难以想象的力量。

    但是在这里，在这个环境下，所有人的生命都仿佛脆弱的如同一张白纸般，只需要轻轻一戳，就能够轻易的破碎了。

    哪怕是他这个大魔法师境界的高手，在到处都是魔法飞舞的环境中，也是步步惊心，难以自保。

    他的眼睛四处的巡戈着，想要找到金等人的踪迹。

    在这个地方，或许唯有依靠黑旋风那庞大无比的身躯和防护力，才能立于不败之地。

    一扫之下，肖恩并没有发现自己的目标，但却看到了数起令人惊心动魄的事情。

    在山城的正中，不时会传送来新人。

    这些新来到这里的人之中，大多数地人都是微微一愣。难以置信的看着周围。

    但就是这么一怔的时间，就已经将他们送入了绝望的悬崖之中。

    一道道突如其来的魔法攻击重重的打在了这些人的身上，将他们彻底的抹去。那些施加了防护罩的家伙们虽然安然无恙，但是依旧无法在这种情况下支持多久。

    好在能够活下来的人，多少都是有些本领之辈，他们东窜西跑地，终于有将近二成的人如同肖恩般的活了下来。

    然而，这些活下来的人也不是只挨打而不还手地家伙，他们很快的就加入了盲目攻击的行列，几乎每时每刻。都有着人会死于各种意外，任何人在这种环境下想要生存，都不见一件简单的事情。

    肖恩尽力地收缩着魔法防护罩的防御范围，幸好他已经是大魔法师了。对于防护罩的掌控力度有了新的体会，否则还真的很难做到这一点呢。

    在经过了凝练之后，防护罩已经收敛了许多，在单位体积上的防护力量更是呈几何般的提升。

    恰在此刻。一道充满了威压的声音从某一个角落中传了过来。

    在这道威压中，似乎充满了浓浓的血腥和暴戾气息，让众人地心头莫名的一颤。

    肖恩的双目中闪过了一丝喜色，他听出来了，这就是黑旋风的声音，这个大家伙既然在这里，那么金等人自然不可能相距太远。

    他深吸了一口气，脚步轻盈的跳了出去，向着那个方向前进着。他已经将本身的速度激发地到了极限的地步。旁人看上去，仅能看到一团残影在眼前一晃而过。

    肖恩紧咬牙关，轻灵术，加速术等等辅助型的魔法仿佛流水一般的在他的身上亮了起来。

    从他出发的那一点到那个角落的地方并不是太近。

    如果是平时，那么他过去根本就没有任何问题，但是此刻。这段路的凶险程度却绝非任何人能够想象的到，当肖恩以最快地速度跑到了接近那里最后地一百米之时，他的防护罩终于支持不住，随着一声轻响之后破裂了。

    肖恩地脸色骤然大变，他看着前方已经印入眼帘的黑旋风那巨大的身躯，心中不由地泛起了一阵绝望。

    在这个地方，若是身上没有乌龟壳的话，那么纵然是意外的魔法波及也足以让人丧命。

    然而，就在此刻。肖恩的精神似乎是进入了一种奇妙的境界之中。

    就像是在一号空间中。他利用慢动作来回忆和分析过去与人交手之时的情况般，所有的一切在他的感应范围内都缓慢了下来。

    在这一刻。似乎除了他自己之外，其余的东西都变慢了，无论是魔法元素的行进轨迹，还是那些人的动作，在这瞬间，就像是慢动作似的，缓慢了下来。

    他的眼中，甚至于能够扑捉到一个三级魔法的余韵正在朝着自己的身体冲击而来，若是真的让这道余韵碰到他的身体，那么在没有魔法防护罩的保护之下，他根本就没有任何抵抗的力量。

    就在此刻，肖恩却意外的发现，变慢的似乎仅有周围的那些人和魔法，而他自己却还保持在一个高度移动的过程中。

    他的双脚继续前进，竟然以一种不可思议的速度，以比魔法更快的速度跑了出去。

    那道魔法余波的攻击在肖恩的身后被甩的越来越远，直至完全消失。

    这里的景象并没有被人发现，事实上，在这里也没有人具有发现这一变化的实力。

    最后的一百米上，虽然还是有着各种魔法的余波存在，但是在肖恩的眼中，却已经出现了一条康庄大道。

    他的身躯以一种怪异的姿势在众多的魔法余波中穿行着，每一步踏出，都是在那种绝对安全的地方。在他的眼中，这些魔法，慢如蜗牛，纵然是拥有再强大的力量，也是无法威胁到他的安全。

    就这样，肖恩甚至于连防护罩也没有开启。就踏完了最后的一百米。

    当他来到了一个黑色的，熟悉地庞然大物的身边之时，那紧绷着的神经才放松了下来。

    不过就是这一放松，肖恩的那种奇妙境界顿时消失了。所有人和魔法都恢复了原来的速度，这里再度成为了死神肆虐的空间。

    肖恩的脸色一变，只觉得浑身无力，腿脚酸麻，仿佛连手指头也无法移动了似的。

    可就在这时，一只有力的大手猛地伸出，将他攥进了一个小洞口中。而黑旋风那庞大的身躯立即挪动了一下，将这个洞口缝隙硬生生地挡住了。

    老师。

    几个声音一同叫了起来，里面充满了惊喜和欣慰。

    在看到了肖恩的那一刻起，金等人似乎就有了主心骨般。再度充满了希望和信心。肖恩睁眼看去，一个个熟悉的面孔都在眼前，而反应最快，冒险出去将他拉进来的。却是众人中最为活络地卡特耶复。

    微微摆了摆手，肖恩笑道：你们都在这里，那就好了，省的我一个个去找。

    金扶住了肖恩欲言又止的身体，让他盘膝坐下，问道：老师，您怎么那么快就赶来了？

    玛丽的眼睛一亮，问道：老师，您是从天上飞过来地？

    肖恩淡然一笑。道：是啊，有点儿担心，所以飞过来了。

    金等人的脸色泛起了微微的变化，温暖象是泉水一样流入了他们的心中。平淡的一句话，却自有一股激动人心的力量。

    他们都是乘着黑旋风在天空中飞行，自然见识过这些空中种族的强大。如果不是有着六级魔兽变异飞天黑甲蜥的话。他们根本就无法应付这上面的凶险。

    在他们地感觉中，若是没有黑旋风而想要从那里直接飞来，一路之上自然是九死一生的局面，纵然是比起这里，也好不到哪里去。

    想到肖恩为了尽快救援他们，竟然冒着如此危险在空中飞行，每个人的心中都有着一种如同波涛汹涌，万马奔腾般的激动和感慨。

    老师……玛丽深吸一口气，眼圈也有些湿润起来。有二抹雾气在眼中凝聚。终于变成了二滴泪珠，沿着她的面颊滚落了下来：老师。都是我不好，是我坚持想要来看一看，所以才会害的让大家一起失陷其中。

    德鲁夫和赖安同时站了起来，他们激动地连脖子旁边的大动脉都看得见跳动。

    老师，不是玛丽的错，是我的错。他们二个互望一眼，又是异口同声的道：是我们发现这个雾中阁楼的。

    扶着肖恩的金和卡特耶复正想开口，却见肖恩摆了摆手，道：等会再说。

    随后，肖恩从空间项链中掏出了一块暗金晶石，拿在手中开始补充精神力量了。

    金等人的脸色再度泛起了愧疚之色，肖恩并不是拿魔核补充魔力，而是使用暗金晶石，这说明他此刻已经是耗尽了全部的精神力量，甚至于连抽取魔核中地精力也没有了。

    一想到害地老师陷入了这等困窘的地步，他们几个人地脸色都变得极其难看起来。

    数分钟之后，肖恩这才长嘘了一口气，小心翼翼的将暗金晶石放入了空间项链，随后取出了二颗三级魔核，慢慢的抽取其中魔力进行补充了。

    暗金晶石对于他来说，可是真正的救命之物，能够节省一点总是好的。

    回想起在最后一百米发生的事情，就连肖恩本人都有了一种如坠梦中般的感觉。

    在那一刻，仿佛天底下只有他一个人还能够保持常态，除此之外，所有的一切都变得不正常了，甚至于连魔法元素的波动都变得缓慢而无力。

    虽然这种情况仅仅是维持了一秒。

    但就是在这一秒钟之内，肖恩就走完了一百多米的充满了魔法力量的艰辛道路。

    而且更主要的是，在他通过这条道路的时候，他竟然没有打开魔法防护罩。在这种情况下，能够平安通过，实在是让肖恩感到了不可思议。

    此刻就连他自己都有点怀疑。刚才的那番经历是否仅是一个错觉罢了。

    不过在那一秒钟里，肖恩也付出了相应地代价。

    不仅仅是精神力量挥霍一空，就连体力也是消耗的一干二净，如果不是卡特耶复和黑旋风的反应快捷，只怕肖恩会因为魔法余波的攻击而身亡于此了。

    拍了拍脑门，肖恩终于放弃了想要弄明白刚才究竟发生什么事情的想法。

    因为他已经确定，这似乎并不是自己能够钻研出来，或许，去询问一下骨头龙才能知道真正的答案。

    看到肖恩似乎是有所恢复，金才小心翼翼的道：老师。这件事情不怪他们，是我在带队的……肖恩努力的摇了摇头，笑道：别往身上揽责任了，我有说过要怪你们了么？

    金等人的脸上都是一片欣喜之色。似乎能够得到肖恩地谅解，已经让他们心满意足了。

    肖恩看了他们几人一眼，道：这个地方有着一种神奇的力量，就算是我见到了。也会有着一探究竟的念头。既然你们遇上了，若是不进来瞧瞧，几乎是不可能的事情。

    金等人悻悻地低下了头，虽然他们知道老师说的是实话，但是心中对于自己的定力不足，依旧是感到了一丝羞愧。

    肖恩敏锐的感应到了他们地心态，不由地笑问道：你们知道，这个时空大裂缝究竟是怎么来的，还有这个雾中阁楼究竟是什么地方么？

    金等人的注意力顿时被这句话给吸引了。他们惊讶的看着肖恩，难道老师在这短短的一段时间内，就已经探明白了其中的真相么？

    迎着一片期待的目光，肖恩的心中莫名的有了一丝满足。

    这里并不是什么连接众多位面地时空大裂缝。肖恩石破天惊的说道：这里只不过是几个白……呃，是几个神灵没事干，弄出来的一个大乐园而已。

    肖恩的背心不知觉的渗出了一丝冷汗。他实在是不敢想象，若是自己在金等人的面前说出白痴神灵之后，他们会用什么样地目光来看待自己了。

    神灵？几个弟子都是面面相觑，这个名词对于他们来说已经是太遥远了，根据大陆的历史记载，神灵似乎早已抛弃了这片大陆，已经有数万年没有任何神灵降下所谓的神迹了。

    肖恩重重一点头，道：这里就是神灵建造的一个空间，所以才会有着种种莫名其妙的限制。譬如年龄等等。

    老师。那些神灵为什么要限制年龄呢？德鲁夫瓮声瓮气的问道。

    他并没有问肖恩这是不是真的，而是直接问为什么要限制年龄。由此可见。这个纯洁的壮汉子根本就没有怀疑过肖恩的话。似乎只要是他说出来地，无论什么都是正确地一样。

    肖恩摸了摸下巴，老实的道：不知道。

    卡特耶复眨了二下眼睛，道：或许是因为这些神灵还有着什么不为人知地特殊爱好吧。

    肖恩微微一怔，瞅向卡特耶复的眼神就有了一些诡异。

    难道骨头龙口中的这几个神灵，竟然是一些变态的正太控或者是萝莉控么？

    虽然五十岁的正太和萝莉未免有些奇怪，但是相比于神灵那漫长而不可考究的年纪来说，也未尝不是没有可能的事情啊。正当肖恩胡思乱想之际，金没好气的道：卡特耶复，不要胡说八道，小心被神灵给听见了。

    卡特耶复的脸色微变，东张西望了半响，牢牢的闭上了嘴巴，不敢说话了。

    肖恩哑然失笑，道：没有关系，这些神灵已经都离开了这里，所以你们尽管放胆说罢。

    他们离开了？德鲁夫惊讶的问道：他们为什么要离开？

    肖恩双手一摊，道：我又不是神灵，怎么可能知道。

    卡特耶复等人笑呵呵的看着吃瘪的德鲁夫，让他闹了一个大红脸。

    片刻之后，金问道：老师。这里是什么地方，为什么竟然会有杀戮天幕的功能啊。

    其余几个人纷纷点头，赖安更是道：没错，这里的杀戮气息很重，如果我们不是进来地比较早，那时候还没有开始拚杀，而且我们在杀戮结界中已经待习惯了，那么此刻肯定会变得和外面的那些人一样疯狂。

    肖恩也收起了笑容，脸色凝重的道：这里，就是那些神灵特意布置的斗兽台。也就是让我们相互搏杀，以供他们取乐的地方。

    金等人的脸色这一次可是真的彻底变了。

    怒火在每一个人的胸膛中燃烧着，烧的众人怒火冲天。一种不堪忍受的火气似乎是直窜脑门，浑身地血管似乎都要爆炸了起来。

    肖恩的脸色一沉。厉声喝道：你们要干什么？

    金等人一怔，这才幡然而醒，他们相互看了眼，只觉得背心之上冷汗涔涔。

    肖恩冷然道：我知道你们感到很恼火。但是我要告诉你们，包括我在内，都没有恼火的资格。

    老师。金惊呼道。

    肖恩一伸手，打断了他的话，道：我们与神灵相比，就像是蝼蚁与人类相比，他们只需要一根手指，就可以将我们碾死一百遍。或许在他们地眼中，我们就是这些蝼蚁。能够为他们取乐而奉献生命，已经是我们莫大的荣耀了。

    听出了肖恩话中所包含的嘲讽之意，众人都是沉默不语，但是相对的，他们地心中也不得不承认，老师的这句话很有道理。

    肖恩轻叹一声。道：你们有自己的血性和坚持，这是一件好事，但是有时候你们也要认清楚彼此的实力，千万不要妄想去做什么力所不能及的蠢事。

    肖恩的目光如同一盆冰凉的水，将众人心中的怒火彻底浇息。

    虽然在一开始听说这件事情的时候，他们都显得非常恼怒。但是事后一想到双方地身份差距，也就打从心底里涌起了一阵无力之感。

    这就是他们与神灵的差距，说句难听一点的，就算是他们心甘情愿的当神灵的玩具。人家也要挑肥拣瘦的。并不是每个人都能够拥有如此地荣耀。

    金苦笑一声，道：我们在外面都是正式的魔法师。但是想不到在神灵的眼中，竟然仅仅是一个娱乐的工具而已。嘿嘿，怪不得这里有杀戮的能量，原来是让我们象野兽一样自相残杀啊

    肖恩微微摇头，道：好了，我们不说这里，先想办法出去吧。

    金等人的神情都是一动，问道：老师，您有办法出去么？

    轰隆一声突地传来，一只硕大的眼珠子在他们藏身的洞口出现，众人吓了一跳，随后反应过来，这个堪比灯笼的眼珠子正是黑旋风地。

    很显然，这家伙是等地不耐烦了。

    肖恩伸出手轻轻的拍了拍黑旋风，这个大家伙放声大吼，顿时整个山城中都充满了它地龙吟之音，纵然是众多已经被杀戮能量控制了的高手们也下意识的停顿了一下。

    最后，那疯狂般的混战再度开始，不过无论是谁，都是下意识的尽量远离黑旋风的旁边。

    肖恩这才明白黑旋风为什么要每隔一段时间都要叫一声，若非它借助于吼叫声显示了它那庞大的实力，只怕连它也要被卷入这场混战之中了。

    黑旋风虽然是六级魔兽，在这里有着称王的资格。但是这些疯子一样的人太多了，也失去了理智。一旦陷入了这些人的包围之中，别说是黑旋风，只怕换作是黄金之王伊迪卡伦亲来，都未必能够轻易脱身了。

    我有一个办法能够让大家都出去。肖恩冷静异常的道。

    老师，什么办法？德鲁夫急促的道：要向哪个方向冲？我来打头阵。

    肖恩微微摇头，道：这里既然是神灵的斗兽台，那么能够出去的人，就唯有获胜的勇士了。

    金等人先是一愣，随后惊得目瞪口呆。嘴巴里都可以塞一个拳头了。

    老师，您是让我们和他们一样进行搏斗？

    是。肖恩严肃的道：这里地规则极其简单，只要能够击杀十个生物，那么就拥有离去的资格。只是……犹豫了一下，肖恩还是将夺取和融合的神域说了出来，并且道：每击杀一人，都可以获得对方的生命能量。但是如果你们的体质不行，那么等待你们的，就不是实力的提升，而是自爆了。所以你们考虑清楚。是否要选择这种方式出去。

    金等人对望了一眼，眼中同时露出了坚毅之色。肖恩满意的点着头，真不愧是来自于狼人帝国的魔法师，如果是来自于路易斯公国的话。那么肯定不会有如此坚定地自信心了。

    肖恩慢慢的站了起来，经过了这段时间的休息之后，他的体力已经逐渐地回到了身上，而且精神力量在暗金晶石和魔核的补充下。虽然没有恢复到巅峰状态，但也有着平日里七八成的实力了。

    记住，十个人，每杀一个，你们都可以得到一份生命能量，十个人一到，立即大叫离开，然后我们在外面汇合。目光最后在每个人的脸上扫过，肖恩郑重地道：在你们吸收生命能量之时。应该会感到非常的享受，但是你们必须克制自己，否则等待你们的，就是最终的自爆而亡。

    当肖恩说到最后一句话的时候，已经是声色俱厉，让金等人同时心中一颤。差点儿站立不稳。

    肖恩多年来培养的绝对权威在这一刻得到了最真实的体现。

    来到了洞口前，黑旋风在肖恩的指挥下让出了一条裂缝。肖恩顶着五级魔法防护罩率先走了出去。

    此刻，广大的山城中已经被一片腥风血雨所笼罩，如果不是随时都会有新人传送进来补充地话，只怕这些人早就是自相残杀光了。

    众人依托在黑旋风的身后，小心翼翼的观察着这一切。

    一个黑鬼法师正在激发魔法，却被别人在瞬间干掉，他的身体之内顿时冒出了一丝白光，这道白光竟然象是拥有自主意识般。进入了杀他之人的身体之内。

    那人满脸狰狞。但是在这道白光进入他身体之时，却是露出了一副极度的享受之色。

    然而。还没有等他彻底地享受完毕，就已经被其他人取走了性命。

    就这样，不断有人死亡，白光也不断的在空间中蔓延和消散。

    若是成功吸收了白光的人，就像是突然服用了兴奋剂一般的，变得生龙活虎起来，无论是释放魔法的速度还是威力，似乎都在瞬间有了一些提高。

    当然，有的人在吸收白光之时，吸着吸着就浑身打颤，随后轰然一声巨响爆炸开来，弄得漫天血雨。

    金等人默默的看着这一切，他们对于老师的话已经是深信不疑了。

    赖安，你使用空间禁锢之术将一个人暂时禁锢，卡特耶复、你和德鲁夫一起，把那个人拉过来。肖恩小声的吩咐道：我负责将他地防护罩弄碎，金，由你出手解决。

    众人都是应了一声，至于肖恩是如何做才能弄碎对方地防护罩，那就不是他们能够想象的了，不过对于这个老师，他们可是有着极为强大地信心。只要是从肖恩口中说出去的话，他们就不会有任何怀疑的。

    赖安的目光在附近巡戈着，虽然众人都明白，唯有击杀别人，凑足了十个生命体才能出去，但是事到临头，都是不约而同的想要选择一些与人类样貌大相迥异的种族。

    很快的，赖安的目光就锁定在了一个长着六只脚的怪物身上。

    这是一只丑陋的小家伙，虽然生着六只脚，却仅有一米有余的个头，他的身上并没有手臂，只有一片疙疙瘩瘩的厚甲一样的皮肤。

    也不知道这个种族是如何进化出智慧的，从他的外表上看去，仿佛是被神灵随随便便的捏了一把泥土制造出来似的。

    纵然是在这无数不同地种族之中，也是一种排的上号的丑陋的族群。

    赖安伸手一挥，一道看不见的精光出现在那人的防护罩之内。

    能够做到这一点。说明这个人在打斗之时所使用的并不是自身的防护罩，而是那种卷轴式的防护力量。

    虽然这些人杀的很爽，但是他们并没有丧失全部地理智，知道应该如何保护自己，也拥有一般生物惧怕强大力量的本能。

    所以他们才会使用魔法道具，才会如此惧怕黑旋风，而留下了这一角的净土。卡特耶复和德鲁夫的动作极为快捷，当赖安一囚禁这家伙之后，他们立即施展风系魔法中将这个怪兽一样地家伙拉了过来。

    就在他即将来到黑旋风身边之时，肖恩的双眼中散发出了一道精芒。他伸手一点，对方的魔法防护罩顿时如同烈日融雪般的消失了。

    金等人是看地膛目结舌，惊讶得张大了嘴不说话，眼睛瞪得像核桃。虽然是早有心理准备。但是肖恩的表现依旧是远远的超出了他们的意料之外。

    在他们想来，肖恩能够在一分钟内解决这个魔法防护罩就已经是极限了。但是谁也没有想到，肖恩只不过是一伸手，就已经将这东西彻底清除。

    这一刻。他们望向肖恩的目光中充满了敬仰，真不愧是老师啊，所拥有的实力绝非他们能够想象的。

    玛丽满脸喜色，她终于忍耐不住，惊呼道：老师，您是如何做到的。

    很简单。肖恩随意的一笑，道：我看透了他这个魔法防护罩地主要支撑点，只要击破了这个支撑点，就可以随心所以的解决了。

    众人这一惊非同小可。如同中了定身法，顿时目瞪口呆起来。

    魔法防护罩拥有支撑点，这是所有人都知道的秘密，但是随着防护罩的等级提高，想要在这个圆形的乌龟壳中找到这一点，那绝对是异常困难的一件事情。

    如果这个魔法防护罩是一个三级护罩。那么肖恩打破它还有情可原，但是一个五级地魔法防护罩，也是想要打破就打破，那就太不可思议了。

    肖恩看着他们，微微一笑，道：赖安，你现在擅长的是空间系魔法，等你晋升到大魔法师之后，应该也可以拥有这种能力了。

    众人的眼睛同时一亮。金低呼道：老师。您晋升为大魔法师了？

    肖恩晒然一笑，道：不错。我已经进阶了，现在就要看你们的了。

    金等人的眼中都闪过了一丝坚毅之色，似乎是燃着熊熊的火焰般，透着一股子的灼热。

    肖恩心中暗自点头，不过说实话，他能够做到这一点，虽然是因为他本人的实力已经达到了大魔法师的境界，而且还擅长空间系魔法地缘故。但最主要地是，对方所施展的五级魔法防护罩并不是由他本人激发出来地。

    如果是某一位大魔法师激发出来的五级防护罩，那么肖恩就绝对没法子那么轻松的击破了。

    这就是高阶魔法师对付低阶魔法师的最大优势，无论是对于魔法的理解和领悟，还是对于魔法的运用和操控，双方都不是在一个档次之上的。

    向着金使了个眼色，他重重的一点头，手指一点，一道疾锋术骤然划过，将那只怪物的咽喉处击穿。

    这个斗兽台中的环境非常诡异，虽然拥有强大的杀戮能量，但是却没有杀戮天幕中的那种消弱个人能力的作用。

    在这个地方，每个人的心中都会莫名其妙的涌起强烈的杀戮之心，而且由于充沛的魔法元素，让他们在施展魔法的时候只有更加的得心应手，而不会延迟释放。

    不过，令肖恩等人惊讶的是，这只怪兽一样的家伙虽然咽喉处被穿透了，但是它却并没有当场死亡，依旧是在拼命的挣扎着，如果不是空间禁锢这个在同阶法师中几乎堪称逆天的，远比普通魔法束缚术要强大百倍的超级另类魔法的话，那么这个怪物早就挣脱反击了。

    金。肖恩的眉头微皱，稍微加重了一点儿地语气。

    金的脸色一红，手腕连点。风刃术和灼热射线相继发出，直到第四个魔法激发之后，这只怪物才终于停止了挣扎，咽下了最后的一口气。

    一缕肉眼可见的白光从这只怪物的身上飞了出来，并且在下一刻进入了金的身体之内。

    金闭上了眼睛，长长的吸着气，脸上不由自主的露出了一种极度的享受之情。

    然而肖恩的脸色却并不是太好看。

    在这里搏杀地众多种族中，有很大一部分都拥有强大的生命力和强健的体质，就如这只六脚怪物，虽然也是某个智慧种族之一。但是他的体质已经是堪比魔兽了。

    这样一来，人类与他们作战之时，未免太过于吃亏了。

    肖恩默默地观察着整个混乱的战场，良久之后。他长长的松了一口气。也不知道是否巧合。

    总之那些样貌越是古怪，体质越是强悍的种族，他们所使用地魔法就越是简单。大都是一些直来直去的法术，而且更有甚者。凭借那强大的*力量，直接进攻对手的也是不乏其人。

    至于如同人类一般体质孱弱的种族，他们所施展的魔法就如同那万花筒般的绚丽多样，让人防不胜防。

    虽然也会有极少数的例外，但是大致上却都是如此。

    金，你感觉如何？赖安沉声道：我又要出手了。

    肖恩转头一看，金已经睁开了双目，不过在他的眼中，去揉合了喜悦、兴奋、杀戮、惊讶、以及跃跃欲试等各种复杂地感情。

    金朝着赖安重重一点头。道：我很好，大家继续。

    赖安也不说话，只是一点头，随后认定了一个目标，有一次使用了空间禁锢之术。

    自从肖恩发现了赖安的天赋之后，就传授了他这个魔法。而空间禁锢之术其实并没有等级的限制，完全是凭借双方的实力来决定这个法术的实战效果。

    如果是实力远胜于赖安的，那么他纵然是激发了这个魔法，也是没有丝毫作用。但若是仅比他高出一筹地话，那么这个魔法就拥有极为强大的威力了。

    所以说，这个魔法绝对是同阶法术中最实用，并且是越阶挑战的必备法术之一。

    在几个人的配合默契之下，十个长的稀奇古怪的生物被一一扯到了金的面前，成为了他手中的牺牲品。

    虽然击杀这些生物的难度比较大一点。但无论是赖安。还是金等人都是下意识地避开了拥有人类体形地法师。

    当第十个人击杀完毕之后，金已经是呼吸沉重。双眼之中更是透着一片血色。

    他的身体微微发颤，浑身上下都弥漫着一种森严地血煞暴戾之气。

    如果不是肖恩就在他身边的话，估计这家伙早就冲出去，加入到这场混战之中了。

    至此，赖安等人才明白，为什么肖恩千叮万嘱，不让他们在这个场合之中杀人。因为在这里一旦开了杀戒，那么等待他们的，就是毫无休止的杀戮，最后不是被别人所杀，就是因为吸收了太多的生命能量自爆而亡。

    肖恩的脸色也是阴晴不定，他从金的眼中看出了一种极度渴求之色。

    而且他也知道，一旦离开了这个环境之后，就再也不可能遇到这样好的提升实力的机会了。

    无数念头仿佛走马观花般在他的脑海中转了几圈，肖恩终于长叹一声，问道：金，你还支持的住么？

    金重重的点头，道：老师，我感觉还有一定的余力。

    好。肖恩阴沉着脸，道：赖安，继续……