    杀生寺，后山禁地。

    看着面前一脸无动于衷的释金刚，离尘双手合十一礼。

    作为杀生佛子，离尘身上有后山禁地的令牌。

    释金刚自然不会有任何阻拦。

    “他是释金刚，身具不坏金刚体质，但天生缺少了一魂，所以看上去痴痴傻傻。”

    离尘有些含蓄道：“说起来让师兄寄居在他的身上，着实有些委屈的，不如我还是想其他办……”

    “我愿意！”

    只见离谱小和尚双眼放出精光，饶有兴趣的围着释金刚的身体打量。

    【身强体壮，比离尘师弟还要高上半个头！】

    【这才是师兄应该有的样子啊！】

    【只有这样的身体才能配得上我离谱！】

    “师兄的意思是……”

    “我愿意！就他了！”

    离尘有点发愣。

    没想到离谱师兄竟然这么爽快就答应了。

    “确定？”

    “那有什么好犹豫的，这身体太符合师兄我的气质了！”

    离谱的魂魄搓搓手，显得有些急不可耐。

    这时候离尘的眼珠一动道：“师兄既然决定，自然没有不可。”

    “只是咱们须得先约法三章。”

    离谱闻言一笑：“师弟，你又在卖关子了。”

    “快说，快说！”

    “师兄若是附身释金刚，那么以后便不得随意走出禁地，不得随意说话。”

    “嗯？”

    “这是为何？”

    “师兄有所不知，释金刚本来是后山禁地的禁卫僧，驻守血池，从未离开过半步。”

    “若是师兄一反常态，必然会引起关注，到时候要是打草惊蛇，血魔逃跑，那师兄的肉身也就无从追查了。”

    离谱小和尚挠着自己的光头。

    显然心里也纠结的很，不能出禁地，那还有什么自由？

    但这幅身体实在是太吸引人了吧。

    略作犹豫后，离谱小和尚咬咬牙：“好！我答应你了！”

    “以后我就守着血池，不得师弟允许绝不走出禁地一步！”

    离尘闻言一笑，轻宣一声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    蓦然伸出一掌，直接将离谱小和尚的魂魄打入释金刚体内。

    外人看来，离尘只是虚空伸出一掌，释金刚竟然连退三步。

    眼睛一闭一睁，已经不见了之前的痴傻模样。

    反而是透出了几分灵动。

    “阿弥陀佛。”

    “小僧释金刚~”

    离谱小和尚故意低声一念，然后眨了眨眼，继续站在原地，微微转动脑袋。

    【这感觉也太爽了！】

    【这才是师兄应该有的样子！！！】

    ……

    洗髓峰北麓，赤金铁矿脉。

    “啥时候越狱啊？”

    鬼烛尊者偷偷摸摸的找上青魇尊者。

    青魇尊者满身是伤，眼中闪过一抹恐惧，赶忙应道：“什么越狱？”

    “不要乱讲啊，你！”

    “我告你诽谤！”

    鬼烛尊者闻言有些着急：“咦，你咋反悔了呢？”

    青魇尊者：……

    我恁娘的，你个老六！

    跟你一起天天塌方，每次都倒霉透顶。

    还越狱？！自己还想多活几天呢！

    以前他是真不信邪，现在他是真服了！

    鬼烛尊者也有点尴尬。

    自从上次‘吞星大阵’之后，自己就好像霉运缠身。

    “意外，都是意外而已。”

    青魇尊者：我信了你的邪！

    “咳咳，老鬼啊，咱俩都认识这么多年了，没必要搁我一棵树上吊死吧。”

    “说实话，我真的一点都不想越狱了。”

    “你看这个月的‘黄金矿工’又是我，说明我在这方面是有天赋的，是吧。”

    鬼烛尊者：……

    “老青啊，可惜了，真不越狱了？”

    青魇尊者左右看了看，没人。

    当下低声道：“咳咳，最近我听说圣子他可能有些想法，你去找他试试？”

    “真的？”

    “你可别说是我说的啊~”

    “放心吧。”

    看着鬼烛尊者离开的背影，青魇尊者擦了擦头上的汗。

    MD，终于把这个瘟神送走了。

    圣子啊，你可千万别怪我。

    我实在是没有办法了。

    青魇尊者目光灼灼，掀开旁边的乱石，露出一个黑漆漆的小洞。

    里面传来沙沙的声音。

    不多时便有一只穿山甲从里面推出土来。

    吱吱~

    青魇尊者眉头一展，点点头：嘿嘿，终于快挖通了！

    ……

    不空山，不空飞瀑。

    离尘一掌祭出，《流水不腐》使出，飞瀑倒流。

    就像掀起一道门帘，千丈瀑布倒卷。

    石壁上又一次露出那个大大的‘因’字。

    看着不空祖师的《六笔勾销》，离尘却有些犯愁的皱皱眉头，长叹了口气。

    他已经在瀑布之下坐了好几天。

    可是不知道为什么，就是无法领悟《六笔勾销》的第二笔。

    之前他领悟《因之破道》时，并未觉得有什么阻碍。

    难道是因为自己对《杀生印法》的领悟不够？

    想到此处，离尘脚下轻点，自己已经身在半空，踏波而行。

    修行最忌过犹不及，强求不得。

    离尘立于不空山上，默默沉思。

    自己对于《无间印法》的理解的确远胜过《杀生印法》。

    不说别的《无间印法》被自己演化成了：小黑屋、无间地牢、十方道场、洗心阁。

    而《杀生印法》只是演化成了一个修罗场。

    下一刻，离尘又来到了后山禁地。

    此时，被离谱小和尚寄居的释金刚正在打坐修炼。

    离尘并没有打扰，转而往血池的方向走去。

    杀生红莲绽放的时候，血池中的血被消耗一空。

    但经过这段时间的积累，此时血池的血终于又重新变得充盈起来。

    看到中间那株绽放的红莲。

    离尘心中闪过几道思绪。

    略作犹豫后，脚下轻点，踏波而行，正落在红莲之侧。

    伸手一捞，正好捞起一条粗壮的手臂。

    修罗王之手臂！

    手臂上放出无尽的杀意，离尘身上有佛光护体所以才能勉强靠近。

    六道印法是达摩祖师圆寂之后，魂魄游历六道世界之后所领悟的。

    而《六道印法》分别隐藏在六道世界的圣物之上。

    就像之前自己从阿鼻地狱岩上领悟的《无间印法》。

    从阿修罗手臂中领悟《杀生印法》。

    但是，两者有一个不通点。

    当时他领悟出《无间印法》时，吸收了那颗阿鼻地狱岩，使得小黑屋演化出了‘无间地牢’。

    所以按道理讲，阿修罗王的手臂应该也能演化出什么才对！

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

