
小凤姑娘双眼望着窗外的晨光，缓缓的说道：“奴家幼时家父也曾在京中做过大官，家境也十分不错，也曾经衣食无忧，宾客盈门。”

“只可惜，后来家父犯下了过错，获罪身亡，家中被查抄，满门老幼全都被株连而死。从此家就散了，再也没有了从前的温暖。”

“虽然那时年幼，但是奴家还是清晰的记得当年那些穿着大红官衣的差人和军士们，一个个如狼似虎般的闯进家门，把家中满门上下的老幼妇孺全都如同羔羊一般一个个捉走时的情景。”

听了这话，解祯亮不禁感到有些意外，原来小凤姑娘竟然也是落败的官家之后。

想到官府抄家之时的惨状，连他也觉得有些心惊，可是抬头看去，小凤姑娘的脸上却平静如常，毫无半点情绪的波动，就犹如在讲别人的故事一般。

解祯亮忍不住开口问道：“既然全家都被株连，姑娘你又是如何逃过一劫的？”

小凤姑娘微微一叹，说道：“奴家当年不过才几岁，又是家父在外的侍妾所生的女儿，知道的人不多，因此才侥幸逃脱了官府的追捕。”

“又幸得家父当时身边的忠仆八叔，冒死把奴家送到了很远的地方，交给了我的养母，而他也从此成为了我养母身边的仆从。”

解祯亮点点头叹息了一声，大明刑法极其酷烈，获罪之臣的家人遭受株连，男的几乎都是必死，而女眷，即使是像小凤姑娘当时这样的幼小孩童，也不免会发配终生充作官奴，过着凄惨无比的生活。

像八叔当年这样救下了小凤姑娘，是需要冒着极大的风险的。一旦被人发现，告到官府，也是灭族之祸。

甘冒如此奇险，看起来，这位貌不惊人的八叔倒果然是一位重情重义的忠仆。

解祯亮心中不禁对于这位八叔心生敬仰之情。

他禁不住问道：“不知姑娘的这位养母是什么人？能够收留并且抚养罪臣之女，想来也必定不是寻常之人。”

小凤姑娘淡淡一笑，说道：“奴家的养母说来其实也不过是个普通之人，她不过是居住在边疆之地的一位普通村妇，略懂一些医术，为周围的村民们治治病，仅此而已。”

“只不过她和家父算起来也是远房的亲戚，因此才收养了奴家。说起来她也是个好人，对奴家也是视如己出，从未有过任何歧视，只可惜好人不长命，几年之前，她也染上重病离世了。”

“哦！”解祯亮充满遗憾的应了一声，医者不自医，很多医者能够为别人解除病痛，延长生命，可惜自己总归难逃病魔的毒手，向来如此。

小凤姑娘幽幽的叹了一口气，接着说道：“养母死后，奴家也离开了边疆之地，因为没有别的谋生手段，幸而幼时家中家境不错，也曾念过几年书，习过一些琴棋书画，所以就只能进入青楼之中，凭着一副好嗓子还能勉强度日了。”

听了小凤姑娘的讲述，解祯亮心中不禁感觉到百味杂陈。

想不到这样一个年轻的女子，竟然经历了人生如此的大起大落，到如今落入风尘，在人前卖笑，简直可以说是尝尽了人生的酸甜苦辣。

可是他的心底却又隐约有着一丝欣喜，因为这正印证了他辗转反侧，想了一夜的事，小凤姑娘正是因为有着这样的遭遇，这样的经历，才会不得已堕入风尘的，她绝不是那种寻常青楼女子一样的贪图金钱，势利轻浮的庸脂俗粉。

这时候小凤姑娘忽然望着他，开口问道：“奴家这样的身份，解公子不会有所嫌弃，耻与为伍吧？”

解祯亮赶忙大摇其头：“怎么会？在下只觉

得姑娘有如一株青莲，出淤泥而不染，依旧娇艳动人。再说，在下何许人也？岂敢自命清高，在姑娘面前，唯有自惭形秽而已。”

他说的其实都是他的心里话。

换了平时，这样肉麻的话他是打死也说不出来的。

可是此刻面对着小凤姑娘，竟然连想也没想就脱口而出，连他自己也不免被吓了一跳。

不过他的这番话虽然又酸腐又肉麻，可是听在姑娘家的耳中好像倒是颇为受用的，小凤姑娘对着他嫣然一笑，那笑容之中还带着几分感激，几分欣赏。

解祯亮只觉得这一刻心里简直乐开了花，连全身的骨头都快要酥了。

小凤姑娘有些娇柔的说道：“奴家这些往事想来不曾对他人提起过，不知怎的，今天竟然对解公子全盘托出了。不知解公子是哪里人氏，又是如何来到这如今瘟疫横行，人人避之唯恐不及的西安城里来的？”

解祯亮连想都不想，张口就答道：“在下京城人氏，家父在朝廷做得一个小官，家里勉强还算过得去。只不过，家父如今也因为得罪了皇上，被贬去了边远之地，也不知现在身体可还好？”

想起被贬化州的父亲解缙，解祯亮脸色不觉一黯。

小凤姑娘幽幽的问道：“解公子也很久没有见过令尊了吗？”

解祯亮黯然点了点头：“是啊，自从在下和一班朋友出来四处游历，已经有许久没有见到过家父了。”

小凤姑娘安慰道：“吉人自有天相，解公子倒也不必太过忧心。”

随即，她又问道：“既然是游历天下，有那么多的名山大川不去，怎么会偏偏来到这西安城呢？”

解祯亮答道：“这西安城既是西北重镇，也是有名的古都，既为游历，自然是要来看一看的。再说，其实我们来到西安城原本也是有要事要办的，谁知道偏巧就遇见了这一场疫病。”

小凤姑娘也不禁叹息道：“是啊，西北的重镇，曾经的古都，只不知道这一场瘟疫过去之后，还能有多少人能活下来，这里可还能恢复从前的繁荣否？”

解祯亮见她如此悲观，忍不住开口安慰道：“姑娘这倒也不必太过担心，这场瘟疫倒也并非是一场无法可解的天灾。”

小凤姑娘听了面露惊容，问道：“解公子此言何意？”

解祯亮忍不住把程姑娘所讲的关于蛊毒什么的内容全都一股脑的全都说了出来。

虽然昨天因为偷偷的跟踪范进，他并没有在现场，没有亲耳听到程姑娘和叶枫所说的这一切，不过好在有一个像张胖子这样的大喇叭，昨晚早就已经噼里啪啦的把一切都告诉给了解祯亮。

只要有张胖子在，其实在不在现场都一样。

只不过解祯亮不能确定，像小凤姑娘这样看上去毫无江湖阅历的柔弱女子，到底能不能理解像蛊毒这样深奥的东西？

出乎意料的是，听他讲完了之后，小凤姑娘眨巴着眼睛，想了一会儿，说道：“这么说来，只要找到那个施放蛊毒的人，就可以得到解药，解除这西安城里的瘟疫了？”

解祯亮用力的点点头，心中对于小凤姑娘的聪明和那出色的理解能力，不禁感到由衷的钦佩。

小凤姑娘一面想，一面问道：“现在你的那位兄弟，叶公子，此刻正在城里寻找那个凶手的踪迹，而且，那个凶手还很有可能是个女人？”

解祯亮拼命的点着头：“没错，不但可能是个女人，而且还很可能是个老太婆，叫什么蓝婆子。据说是西南边陲的苗人，还是什么五毒门的门主。”

“五毒门？”小凤姑

娘显得有些惊讶，“这个名字听起来就觉得好可怕，你的那位兄弟能应付得了？”

解祯亮宽慰的笑了笑，说道：“放心吧，在下的这位兄弟，被江湖上称为天下第一聪明的人，可绝不只是浪得虚名的。关键在于，他不但聪明，而且真的是福大命大，这些年遇见了多少生死的难关，都能够化险为夷，平安渡过，我相信这一次他也一定能够不负众望，找到那个蓝婆子的！”

他说得如此的充满信心，小凤姑娘的脸色也逐渐的放松了下来。

想了想，她忽然若有所思的说道：“一个老太婆，还是个苗人，莫非……”

解祯亮心中一动，追问道：“莫非姑娘知道些什么？”

小凤姑娘犹豫了一下，一面回想一面说道：“奴家听了解公子的描述，想起了在一月之前，确实好像在街上看见过一个穿着异民族服饰的老太婆，她头上戴着很多的银饰，身穿一件很花哨的百褶裙，看上去很是显眼，因此印象很深。”

解祯亮听了不禁大感兴趣，追问道：“那么后来呢？可知道她往哪里去了？”

小凤姑娘摇摇头，说道：“这个，我却不知道了。只不过当时和她走在一道的还有一个男人，奴家却认得。”

解祯亮只觉得精神一振：“是谁？”

小凤姑娘答道：“那人是城里最大的客栈之一的掌柜的，他的下巴上还长着一个铜钱大小的黑痣，很好认。”

解祯亮眨了眨眼，铜钱大小的黑痣，这怎么听起来觉得如此熟悉？难道在哪里见过这么一个人？

想了片刻，他忽然间警醒，对了，他确实见过这么一个人！

就在昨夜他们居住的天意楼的那间客栈之中，那里的掌柜，他的下巴上正是长了一颗铜钱大小的黑痣！

这样说来，这个掌柜的一定认识那个异族装扮的老太婆的了？

如果说，那个老太婆就是五毒门主蓝婆子的话，那么……

他的心中顿时一惊，如果真是这样的话，大事不好！

叶枫他们可全都住在那间客栈之内，他们对此可是一无所知。

他们有危险！

解祯亮只觉得心急如焚，赶忙站起身来，就要告辞离去。

他必须赶紧赶回去告诉他们这一切，让他们提高警觉，敌人，很可能就藏在身边。

小凤姑娘看他焦急的神色，情知有异，也站起身来，一脸忧色的问道：“怎么，是出了什么事吗？”

解祯亮对她勉强一笑，说道：“没事，我只是想起了有句话要赶快去叮嘱一下我那位兄弟。”

他没有说实话，他不想小凤姑娘太担心。

可是冰雪聪明的小凤姑娘岂能看不出来？

她伸出了纤纤玉手，轻抚了一下解祯亮的肩头，关切的说道：“千万要小心！”

解祯亮只觉得心里暖呼呼的，若是平时，只怕这一下他会欢呼雀跃起来，可是现在他顾不上了。

他的兄弟有危险！

他必须马上赶去。

所以，解祯亮只是对着小凤姑娘充满深情的点了点头，转身就冲出了房间。

回客栈的一路上，解祯亮拼了命的狂奔着，他甚至开始恨自己当初为什么不向张胖子学上一点轻身之术。

张胖子的轻功那么厉害，自己哪怕只要学上一点点，也比现在这样奔跑要快得多。

他只希望自己能够快一些，再快一些，能够赶在叶枫他们还没有出事之前向他们示警。

在自己赶到之前，叶枫，你可千万不能出事啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54782462"  chaptername="第六十六章  异族的老太婆">加入书签</a>
</div>
