    正午时分，骄阳如火。

    蔚蓝天空一碧如洗，海风呼啸，带来些许凉意。

    所有大臣皆是抬头望去，注视着白稷。

    泰山脚下的桃花仙人！

    关于白稷的事迹，他们皆有听闻。

    蒙毅不遗余力的推广着唐诗三百首吗，逢人便邀其共同品鉴。喝醉了也会酒性大发，挥毫泼墨，写下一片盛世。

    白稷诗句，或豪迈或恬静淡雅，有家国大义也有悠然见南山……

    总之，多种多样，令贤臣们皆是叹为观止！

    对于白稷刻字，他们自然也都期待的很。

    白稷感受着那火热的眼神，从容不迫。

    一步步来至石碑前。

    面朝东海，春暖花开。

    他心中亦有千言万语，一时间不知该刻点什么。

    时移世易，能永世长存的除开石头外，还有精神。

    有些人死了，他还活着。

    始皇死而地分，但大一统的家国天下理念得以保存。

    自他后，诸多皇帝皆以大一统为目标。

    穿越时空，现在他就站在时间长河的上游。

    他也的确该给后世留点东西。

    他听说过蝴蝶效应，也知晓祖父悖论和平行世界理念。

    白稷不知道能否传递到两千多年后，但他只要做好便足以。

    李斯走上前来，递上凿子。

    白稷摇头拒绝。

    他用不着这些。

    李斯这才回过神来，白稷是仙人哪需要这么麻烦？

    秦始皇捋着胡须，笑着注视着。

    他很期待。

    也想看看白稷究竟在上面会刻下什么？

    ……

    白稷来至石碑背部，望着上面空白一片心中感慨。

    抬起右手，白皙修长的食指轻轻点在石碑上。

    刹那间，所有人皆是屏住了呼吸。

    接着，就有簌簌粉末顺着狂风洒落至各地。

    他的动作很慢，却是非常稳。

    所有大臣皆是屏住了呼吸，直勾勾的盯着，生怕会错过什么精彩的镜头。

    这就是货真价实的神仙，有鬼神莫测之能！

    很快，第一个字便已写成。

    不过……

    所有人望着这字，没一个认得的。

    当然，这是简体字。

    白稷也不知道他的出现是否会改变进程，也许他提个意见，这书同文就成了简体字呢？

    这也说不准，反正白稷就这么写了。

    就权当是给两千多年后的人们送份礼。

    简体字与小篆并存，不知会让多少考古学家秃了头。

    这个难题就交给后人了。

    蒙毅站在秦始皇身后，小声提醒道：“仙师曾提过，这是仙庭古字。”

    “难怪！”秦始皇点点头，“这仙庭古字果真奇特，起合看似简单，实则暗合大道至简之理，仙师有心了！”

    “仙庭古字？！”

    “嘶——莫非是什么仙咒不成？”

    台下议论纷纷。

    白稷则是心无旁骛，慢慢写着。

    等写完后，又抬起手来，画了个五角星，当然旁边还有四颗。

    “诶……这是？”

    “臣曾听邹子所言。五星分天之中，积于东方，中原利。积于西方，外国用者利。五星皆从辰星而聚于一舍，其所舍之国可以法致天下！”

    王绾躬身作揖，“仙师做五星面东海，则秦利！”

    “臣为大秦贺，为陛下贺！”

    “为大秦贺，为陛下贺！”

    秦始皇满意的不住点头。

    白稷真是有心了啊！

    而白稷则是莫名其妙的望着他们，这怎么还能和星象扯上关系了？

    再者说，这不是太史公的天官书吗？

    你们也穿越了？

    看了看，白稷还是很满意的。

    虽然耗费不少仙力，但很值得。

    石碑争取多存几年，让后人也能看看。

    看着白稷那密密麻麻的一排小字，秦始皇终于还是安耐不住，开口询问道：“仙师所做何字？”

    “一段话而已。”

    白稷看向东海，间隔两千两百年。

    古人写字是都从右往左，白稷还是后世的手法。

    总共就两段话，二十六个字。

    上面四个字：回不去了！

    这是他送给后人的礼物，就让那些学者慢慢伤脑筋吧！

    下面一段就简单多了。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    白稷轻轻开口。

    秦始皇细细品味着这句话，眼神都有了些许变化，为万世开太平？！

    所以说……大秦可以绵延万世！

    原来如此！

    蒙毅摆着手指头数着，面露不解，“仙师，这上面明明是廿六字，你所说只有廿二字才是。”

    “咳咳，不要在意这些细节。”

    白稷轻轻挥手。

    多好的意境，非要跳出来打破，不地道！

    王绾细细品味着，望着白稷所刻，喃喃自语。

    虽然他看不懂简体字，但他能听懂。

    白稷这是要做一番大事！

    这是何等抱负？！

    “封石！”

    随着谒者一声通传，沉闷的牛角号声响起。

    这要是有烟花，肯定得放一梭子。

    “陛下万年，大秦万年！”

    石阶左右两侧朝臣卫卒，悉数躬身行礼。

    海风猎猎作响，此刻大秦玄鸟战旗都显得无比辉煌。

    号声嘹亮，白稷与秦始皇并肩而行，朝着阶梯下走去。

    临走前，回头望了眼石碑。

    也许，未来也会有人为这块石碑争论不休。

    接着，白稷便毅然决然的走下石阶。

    ……

    《秦史》记：维二十八年，遇仙人于泰山。南登琅琊，立石刻碑，颂秦德，明得意！仙人以指刻石，做五星面东海，曰：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

