    　　这长老一喊，周围的弟子瞬间看向了两人！

    　　尤其是那些并列第二的弟子们！

    　　如果张岚拒绝接下来的比赛，那么他们的胜算就大了很多！

    　　要知道，接下来的比赛之中，只有前十名才有组成队伍的可能！

    　　长老不解的盯着张岚：“你为什么不参加啊？”

    　　张岚淡淡道：“没有为什么，就是不想参加！”

    　　“这……”

    　　长老看着面容坚决的长老，只能无奈把她的名字划了。

    　　看见张岚不参赛，汪剑通立刻凑到了她的身边：“师妹，你既然不参加接下来的比赛，要不要参加我的队伍啊！

    　　你总归是要参加正魔大比的吧？”

    　　他这话一出，那两个边境出身的弟子也急忙想拉拢张岚！

    　　毕竟她的箭术之强大，简直前所未有！

    　　这么强的弓箭手在自己队伍里面，那还不是如虎添翼！？

    　　可是，他们刚刚要动，就发现李清风和杨鹏两人正和看傻子一样看汪剑通。

    　　心思灵敏的两人，立刻停下了脚步。

    　　能混到这个实力的弟子，怎么可能是简单之辈！

    　　只见张岚冰冷的看着汪剑通：“你连我都胜不过，凭什么要我跟着你？”

    　　汪剑通顿时脸色发红：“师妹……那你总要选个队伍吧？”

    　　张岚冷冷到：“我选不选和你有关系？”

    　　简简单单两句话，汪剑通顿时难堪无比！

    　　边上的李清风和杨鹏更是忍不住笑了起来！

    　　尤其是李清风，更是直接嘲讽到：“哈哈哈哈！汪师弟，你可真是自不量力啊！”

    　　汪剑通闻言，愤怒的盯着李清风：“师兄什么意思？难道这张岚师妹，是要和你一队？”

    　　以他们的实力，成为队长是没有任何悬念的，所以汪剑通才会这么急着招揽张岚。

    　　李清风微微摇头：“我哪有这个福气啊~”

    　　说完，他看向了我！

    　　我淡淡的回了他一个微笑。

    　　我和张岚的关系他和杨鹏都知道。

    　　所以，张岚不参赛，他们想都不用想，就知道绝对是因为我！

    　　李清风这一个眼神，汪剑通几人顿时看向了我！

    　　“这位师弟是……”

    　　杨鹏惊讶道：“不会吧？你们连姜晨师弟都不认识？

    　　他自己拿下青州一座城的英雄事迹，难道你们没听说过！？”

    　　几人闻言顿时大惊：“你就是姜晨！？”

    　　看着他们那吃惊的眼神，我心里不由得暗爽！

    　　但是表面上，我还是做出了一副冷淡的样子：“没错！”

    　　场面一时间很尴尬，不过好在比赛开始了。

    　　因为张岚不参赛，那我们参赛的就只剩下了获得射击名次的前二十人！

    　　剩下的弟子参加也没用，射击成绩太差了，在加上也不是这些人对手，何必自取其辱。

    　　比赛分为五个小组，每组四个人两两比拼，获胜的两个弟子在比。

    　　然后再每组第一的弟子在按照同样的方式对比！

    　　当然，如果接连两场都败了，也可以申请和其他组的获胜者对比！

    　　但是，必须要选择其他组的第一名！

    　　如果胜利，还是可以排在前十！

    　　我觉得这个规则真的很人性化，要不然最强的四人如果在一个组，那不是太不公平了吗？

    　　很快，分组完毕。

    　　我很凑巧的和杨鹏分在了一组，组里的其他两人，则是剑城和边境的弟子各一人！

    　　好在我和杨鹏不是第一场就进行比拼！

    　　我本以为我们这概率就够低的了！

    　　结果，汪剑通和李清风更狠！

    　　他们也分到了一组，而且还是第一场就对比！

    　　那就是说，他们之中要是有人想获得名次，就必须要打两场了！

    　　很快，比试开始了。

    　　我的第一个对手，是来自边境的一位女弟子！

    　　“姜晨师兄！很荣幸能和你一战，你一人独自破城的英雄事迹，师妹很是佩服！”

    　　女子这么客气，我还真是没有想到。

    　　然而就在我要开口的时候，她却忽然一剑朝着我击来！

