    “什么？”观音懵了一下。

    看着牛尊认真的眸子，观音眸光微闪，道：“阿弥陀佛。贫僧聆听众生疾苦。”

    “红尘男女痴怨纠葛，自是明白的。”

    这就是说，我观音，没有什么是不懂的，尤其是这红尘二三事，在清楚不过。

    “那大师可爱过？”牛尊笑吟吟道。

    “……”

    观音沉默了下来。

    自洪荒时代走来，她一心向道，何曾在乎过男欢女爱。

    我就知道，你怎么可能经历过。

    “或许在大师面前，小子没有资格言道……”牛尊欠了欠身，坐端正，抬着头。

    “但却有自己的一点感悟，比如这男女情爱。”

    观音闻言，默默点头，道：“请施主赐教。”

    能从洪荒时代走来的准圣。

    哪个不是才情，天赋绝巅之辈，虚心问道乃是生灵的必经之路，她自然不会放不下身段。

    洪荒昔年，何其残酷。

    十二剑仙为了拜师，又是经过怎样的苦难考验。

    为道，无不可！

    这种区区小事，自然是可以询问的。

    啧！准圣大佬就是准圣大佬，我以为的，她还会碍于面子不请教，倒是我浅薄了。

    压下心中的想法，牛尊点点头道：

    “我认为，道，始于足下。佛也好，道也罢，只有去修行它，感悟它，方能窥探各中奥妙。”

    “这男女情爱也是一个道理，大师虽然聆听世间疾苦，渡无数生灵脱离苦海。”

    “但道理，明白容易，感同身受却难。”

    其实说到这里，牛尊跟观音二人基本上，已经是明牌交流了。

    观音知道牛尊知道了自己的真实身份。牛尊也知道观音知道自己知道了她的身份。

    听到牛尊的这一番话，观音沉默片刻后，微微点头，低诵了声佛号，道：

    “阿弥陀佛。”

    “施主所言甚是，是贫僧轻狂了，小看了世间情感之事。”

    啧，看到了么，这就叫涵养！

    以观音准圣的修为，说出如此谦虚之话，不得不说，不愧是观音尊者啊。

    想着，牛尊点点头，道：“想必大师已经有了闯关之法。”

    观音化作的女尼点点头，道：

    “倒是有了些许想法。”说着，语气一顿，道：“半个时辰尚未结束，不知贫僧可否继续闯关？”

    “当然，大师请。”

    说着，牛尊已经为观音安排好了再次闯关。

    一批闯关一百二十六人，每个人的闯关时限是外界的半个时辰。

    在这半个时辰内，每个人都有失败重来的权利，牛尊自然会允许的。

    当然，每次进入冒险场景的门票不能少。

    “少爷，现在来的都是神佛和修者，凡人虽然也有，但数量到底是不多。”

    这时，驴火烧凑了上来。

    闻言，牛尊回头，疑惑的看着这货，道：“你想说什么？”

    驴火烧眨了眨眼，踌躇了几下，用一种谨慎的语气，道：“少爷，我是这么觉得。”

    “我们是不是应该调整一下收费标准？”

    调整收费标准？牛尊点点头，瞥了眼大堂的一众神佛，抹了摸下巴，喃喃道：

    “调整收费。”

    驴火烧见此事有戏，立刻乘热打铁道：

    “是啊少爷，我们对凡人、修仙者、神佛都是统一的二钱银子收费标准，已经不适合了。”

    “我觉得应该变变了。”

    牛尊若有所思的点点头，道：“你的意思是收灵石和仙石？”

    驴火烧点点头，又摇摇头道：“不止。”

    说着，这货四下看了看，然后凑近牛尊耳边，低声道：“我觉得，应该收功德。”

    说到“功德”两个字的时候，声音都压到极低。

    “少爷，你想啊。这些神佛各个都是大神通者，弄不好每个人都能刷出功德。”

    “而他们要付出的只是一些看不上眼的银两，如此一来，我们岂不是吃亏了？”

    “功德可不是什么都能代替的。”

    牛尊眼前微微一亮，点了点头，若有所思，道：“你说的，倒也是这么个理。”

    原本，牛尊想来自己只需要气运就够了，反正又不走功德证道的路子。

    要功德也没什么用，还不如用来吸引神佛。

    让这满天神佛都给自己打工，当个工具人，有功德在，不怕他们不同意。

    但经驴火烧这么一提，发现倒也是这么个道理。

    功德，也不全是能用来提升修为的，蕴养法宝，或者放在自己身上。

    如果身具大功德，形成功德金轮，那哪怕是圣人，都不能轻易对自己出手。

    这就相当于是有了一个挡箭牌！

    一旦有人想对自己动手，那就会被天道降下罪业，越是修为高强的人，越是忌惮。

    “那你觉得该怎么收合适？”牛尊看向驴火烧。

    见自家大王有这几个意向，驴火烧顿时一喜，眯了眯眼，道：“我觉得没必要直接要。”

    “什么意思？”牛尊不解道。

    驴火烧谄媚一笑，道：“我的意思是，直接从这些神佛冒险闯关后，获得的功德中抽取一部分。”

    “用作冒险屋的日常修缮金。”

    啧！这货还有这商业思维呢？牛尊觉得自己对自家这头驴小看了。

    为了维护冒险屋的日常运营和修缮，更好的为大众服务，决定今日起收取一部分功德和奖励。

    作为冒险屋的运营基金？

    好！就这么说，就这么办！牛尊当即一拍大腿。

    “就是不知道能不能操作了。”

    想着，牛尊心中一动，问道：“冒险屋，驴火烧的提议可行吗？在客人的奖励中抽成？”

    ——可行。冒险屋一层冒险场景下的所有奖励，最多可抽取一成。二层抽取两成。以此类推，最高六层，抽取六成是极限。

    “一共六层，一层一成，倒也厚到。”

    得到冒险屋的确切答复，牛尊点点头，看向驴火烧道：“挺好了。”

    驴火烧眼前一亮，立刻竖起耳朵。

    “为了维护冒险屋的日常运营和修缮，更好的为大众服务。”

    “决定今日起收取所有客人在冒险场景中获得的一成奖励。”

    “包括功德在内，但不限于功德的所有奖励。作为冒险屋的运营基金。”

    “少爷放心，肯定把事办妥！”驴火烧立刻拍着胸脯保证道。

    不过紧跟着，这货面上又露出不好意思的神情，道：“少爷。”

    “还有什么事吗？”驴火烧谄媚道：

    “那个，不知道店伙计有没有功德作为工钱奖励？”

    啧！就说这驴怎么这么积极，原来是打这个注意啊。

    瞥了眼这货，牛尊倒也不小气，直接道：

    “每个人每月，除了固定的灵石、银钱外，另加一合的功德作为工钱。”

    “年底多加一个月的工钱以做奖励。”

