    面对一旁的唏嘘声，巴顿慌了，低头咒骂一声，再次恢复到了刚才嚣张的样子。

    “要打架就别废话！”

    一旁的华国武者看到陆离气势庞大，面对如此劲敌，丝毫没有退后的意思。

    反而在陆离的面前，大块头倒成了笑话。

    不少的人开始为陆离鼓掌欢呼，势必要和周围的士兵比个高低。

    这一次的巴顿眉头紧锁，每一次出拳都格外的慎重。

    原因只有一个，每次出拳，陆离总能摸清楚巴顿出拳的方向，丝毫没有让巴顿占得一丝便宜。

    反而还让巴顿硬生生的挨了两脚。

    陆离稳定步伐，微微屈膝，稳扎稳打后双手握拳。

    与巴顿的比试中，陆出拳的速度令人眼花缭乱，变化多端让人招架不住！

    巴顿被打的无法招架，只能做出保护自己的动作，一直防御。

    在台下的叶问看到陆离使出咏春拳时，震惊之后是骄傲，骄傲的脸上露出一抹自豪的神色。

    激动得扯过旁边一个旁观者骄傲地讲着。

    “看到刚才的那套拳了吗？我教他的！咏春拳！”

    被拉过来的人一脸茫然，配合的伸出了大拇指！

    巴顿只觉得胸腔内被打的翻江倒海，没有一点还手的余地。

    直到陆离收起了拳头，巴顿这才有了时间休息。

    刚喘息两秒，大口的鲜血从巴顿的口里喷出！

    一旁的士兵看到巴顿这副模样惊慌不已！

    陆离的拳头看似繁密无力，实则力大如山。

    不仅弥补了华国人在力量上的缺陷，还要把力量和速度重新组合在了一起，这种后来的爆发力，在以往的比赛中从来没有出现过。

    华国队伍中有原本在街头舞狮装扮的人群，实则是记者。

    他们纷纷拿出相机记录下来这精彩的画面。

    比赛还在继续，巴顿还没有倒下。

    就在巴顿摇摇晃晃站起来时，发现陆离将一条手臂负在身后，脸上不骄不躁，着实令人费解。

    巴顿也不管陆离是什么意思了，拼尽全身的力气，要把陆离置于死地。

    陆离一只手使出的太极拳虽然威力减小了一些，但对付一个巴顿完全足够。

    更何况，刚才只是一层功力！

    面对巴顿的重拳，陆离巧妙的化解了一部分的力量，从而借力打力，把巴顿使出的力气全部打在了巴顿自己的身上！

    看着巴顿咳嗽不止，脸上没了丝毫的血色，但一双眼却死死地盯着陆离丝毫不肯认输。

    陆离也觉得现在认输太没意思了，比赛这才进行多长时间就这样认输了，岂不让人笑话？

    陆离朝着巴顿勾了勾手指，让巴顿再次站起。

    巴顿咬着牙从地上爬了起来，还没刚站稳脚跟，再次摇摇欲坠的跌了下去。

    陆离见状无奈地叹了一口气，走到巴顿的身边，扯着巴顿的肩膀，从地上拉了起来。

    “别这么快倒下！倒下就没意思了！”

    说是迟，那是快！

    陆离原本背对着巴顿，巴顿竟然趁着陆离不注意进行了偷袭。

    本想来个锁头杀，却被陆离的手肘直接击中腹部！

    陆离扯着锁在自己脖子上的胳膊用力一拧，巴顿吃痛，狰狞的脸上并不是多么好看。

    陆离并没有就此罢休，一个完美的过肩摔，让巴顿趴在了地上！

    大家只注意到了现在倒在了地上的人，但是却没有人注意到刚才的过肩摔，陆离只是用了一只手臂的力量。

    两人之间力量的悬殊，让一直以力量引以为傲的巴顿彻底的失败了。

    在巴顿的认知当中，陆离就是一个恐怖的华国人，速度快的让人辨别不清，就连力量也大的出奇。

    变幻莫测的拳头和掌风让人招架不住，下一秒就有可能被别人识破心思。

    就在陆离还要询问巴顿要不要继续来战时，巴顿犹豫了！

    一旁偷拍的记者们看到躺在比试台上一动不动的巴顿，拿着相机咔嚓几下，把巴顿此时的窘态全部照了下来。

    愿赌服输，自然要接受这样的惩罚！

    一旁的士兵们丝毫不敢相信巴顿长官竟然失败了，而且从比赛开始巴顿没有打中陆离任何一下！

    大家看着陆离的目光像是盯着一个怪物一样，却没有一个人愿意来找陆离单挑。

    连巴顿长官都解决不了的人，到了陆离手里恐怕就成了玩具吧？

    “我，我输了……”

    听到了最令人期待的三个字，大家高兴的欢呼了起来！

    对于陆离的力量成了一个谜，大家不知道这位年轻人还有多少绝招没有使出来。

    叶问迫不及待的跑到陆离的身边，两人一起把万宗华扶了起来，看着万宗华的脸色，丝毫不掩盖骄傲与自豪。

    陆离却让旁人搬来了一张椅子，当着大家的面把万宗华原本骨折的腿再次复位。

    虽然一段时间还是不能走路，但是万宗华能够明显的感觉到已经没有刚才那么痛了！

    随行前来的舞狮队伍浩浩荡荡的进行了自己的表演，嚣张的踏上了比舞台，当着这些外国人的面，完美地展示了什么叫做华国力量。

    巴顿被别人从地上狼狈的扶起，或许是面子上有些过意不去，巴顿直接推开了搀扶着的人。

    “扑通”一声，好不容易站起来的巴顿又倒在了地上！

    “哈哈哈！”

    巴顿的窘迫被大家看在眼里，原本被压抑着的华国人，现在终于有了机会，把这些嘲讽全部发泄出来！

    大家笑得张狂，笑得开心更笑的理直气壮！

    这一次陆离妥妥的为华国人争了一口气，就连叶问都恨不得把这么精彩的时刻永远的记在心里。

    “既然你这么着迷于比赛，建议你以一个公平的角度去评审每一种武功！”

    陆离领走时，给倒在地上的巴顿留下了这样的一句话，看着巴顿迷茫的眼神，陆离笑了笑没有解释。

    狮子随着锣鼓声上下摆动上跳下窜，这股坚韧的劲儿像极了华国人。

    不仅陆离心里骄傲，就连万宗华和叶问走起路来，腰板挺的倍直！

    一群人浩浩荡荡地离开了军事基地。

    临走时原本人数占优势的军官们却没有一个人敢出来阻拦，看着陆离的背影充满了震撼！

    ……

