        今天对于林镇南来说，人生大起大落实在是太刺激了！

    他这辈子的经历都没有这一天跌宕起伏，先是青城派打上门来连续屠杀了十几人，好不容易逃出生天还来不及兴奋，树林中就连续蹦出来三人截杀，截杀者还亮出了他们家传绝技辟邪剑法，一家三口全部落网，本以为这次全家性命难保……

    忽然，树林中又再次蹦出一人，一如既往的辟邪剑法……

    好吧，这不重要，重要的是新蹦出来这位三下五除二就撂倒了自家的大敌。

    只是……为何大家都是练辟邪剑法，你却如此优秀！

    林镇南没有显得多高兴，他就静静地看着树林，就想看看还会不会有人继续蹦出来！

    他下定决心，若是还有活命的机会，以后看到树林子就特么绕道走……鬼知道里面是不是又埋伏了不少人等着杀自己！

    果然不出所料，林镇南老怀大慰，树林里还有人……

    就见这‘女子’刚刚放倒方人智三人便转身再次射回树林，乒乒乓乓几声想起，紧接着两声惊叫，这女子再出现时手里提着两一老一少两人。

    方人智于人豪一脸惊恐的望着夜惑，辟邪剑法他们怎么可能不认识，这套剑法他们都练了几个月怎么可能不认识，只是万万没想啊，同样都是练辟邪剑法，你为何如此优秀！

    等三人看到这女子再次从树林子抓了两人出来后就更惊讶了……老子日你先人板板，树林子里咋特么隐藏了这么多人，这三个货竟然一直没有发现……

    “这位……嗯……女侠如何称呼，在下三人都是青城派的人，不知道我青城派有何得罪之处，为何……”方人智被点了穴道动弹不得，但还是试图能在言语上打动来人。

    夜惑跟本没有理会这三人的意思，走到林镇南三人面前，手中宝剑入鞘，芊芊手指伸出在三人身上点过，一股圆融的内力在三人体内流淌而过，三人穴道被一一解开。

    王夫人转身去看儿子，林镇南却起身郑重看着夜惑，“多谢女侠救我一家三口性命。”

    说着招呼母子二人对着夜惑郑重一礼，起身后才继续问道：“不知女侠高姓大名，可与我林家有何关联，这辟邪剑法……”

    “好了，别废话了，是主上吩咐我来救人，不该问的别问，带上这五个家伙走吧，林子里还有两匹马，一起牵过来，回城再说！”

    “回城？福州城？”林镇南一惊，他可以确信，青城派除了方人智之外肯定还有其他人在城内，这要是回去……可随即看到了夜惑冷冽的目光，立刻闭嘴不言。

    “喂喂喂，你们抓他们三人也就够了，还抓我们两人干什么，我们可不是青城的人！”刚刚被抓的那个丑陋女子见事不好赶紧说道：“我们是……”

    “师妹！”另一个被抓的老头赶紧吼了一嗓子，“不要多说！”

    女子这才想到什么，立刻闭嘴不言。

    林镇南此刻也发现了问题，特别是听到儿子说这一老一少便是那日城外开店铺的两人时更觉得事情扑朔迷离。

    见夜惑没有回答的意思，也不好多问，立刻喊着母子二人把五人绑到马上朝着原路返回。

    ……

    再说另一边，清早起来，王轩收到禀告，福威镖局的人一哄而散，夜惑已经追击而去，现在被监控的那波人正在福威镖局之内。

    “传令狄千户，调集三百城卫军包围福威镖局。”

    命令一下，王轩便穿戴整齐，带着青红皂白和田伯光坐上马车直奔福威镖局而来。

    城卫军事实上早就在外围悄悄布防，接到王轩的命令后立刻朝着镖局包围过去，当王轩三人到达的时候，已经把镖局牢牢包围起来。

    此时在镖局内的青城派人也发现了问题，惊慌失措地朝着里面跑去。

    “师傅，不好了，外面来了大批的城卫军，都拿着强弓，咱们被包围了！”远远看到余沧海，这名弟子立刻高手喊道。

    “什么！”余沧海转身直接掠到弟子身边问道。

    “外面城卫军包围上来了！”

    余沧海皱眉，一般来说，江湖仇杀官府都是不管的，最多就是调集捕快发发通缉令罢了，有跟没有区别不大，那画像放在面前都认不出来是谁。

    调动城卫军什么的更不可能了，也不知道这边发了什么疯，他本人到是不怕，这些普通军队拦不住他，可弟子们就危险了。

    想到这里他也顾不上搜辟邪剑谱，立刻转身朝着大门口走去。

    刚刚到前院，便见大门被人撞开，一个器宇轩昂一看便是久居高位掌握生杀大权的人当先走了进来，身后还跟着一中年男人和一个美女。

    余沧海一见到王轩便确定这就是主事之人，只是身上却没有官袍，不知到底是个什么身份，但此刻也不是犹豫的时候，便立刻拱手道：“在下余沧海，见过这位大人，不知道大人如何称呼！”

    “青城派掌门人余沧海，城中行凶，损害百姓利益，大肆杀伤人命十几人，实为祸国殃民的杀人狂魔，视国法如无物，其行为罪大恶极！”

    “等等。”余沧海一下急了，这特么一下子扣过来这么多帽子，再这么说下去，自己就要成为十恶不赦的人物了，被诛九族都不过分了，自己青城派好歹也是名门正派，行事光明正大，如何能被扣上这种帽子。

    “这位大人，我等江湖门派之间的恩怨可与官府无关！”

    “笑话，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，竟然敢视官府如无物，难道你还想造反不成！”

    余沧海算是领教这些读书人嘴皮子的厉害了，这才几句话就给自己整成‘造反’分子了，本来他还不想报出青城派的名字，免得横生枝节，现在看来却是瞒不住了。

    “不敢，这位大人明鉴，在下是道家青城派掌门人余沧海，我青城派乃是几百年的名门正派，素来行事光明磊落，这次来福州府也是替天行道，诛杀邪魔外道，这福威镖局中表面是个镖局，其实是魔教一处分坛，我们青城派收到消息，他们欲行不轨之事，这才千里迢迢来这边斩妖除魔！”

    越说，余沧海感觉越真实，顿时觉得自己矮小的身材也高大了几分。

    无耻之尤！

    你区区一个余沧海也配颠倒黑白，指鹿为马……臭不要脸！

    果然，与人交流的最好方式还是，揍他，狠狠地揍他，揍到他心服口服，这才是‘和谐’交流最好的开端，刚刚若不是为了逼余沧海在大庭广众之下承认自己是青城派的人，并且确实杀人了，他根本懒得跟对方废话。

    “青红皂白，拿下！”

    王轩一声令下，青红皂白带着一道幻影瞬间蹿了出去，手中三尺青峰当先一招‘群邪辟易’朝着余沧海刺了过去。

    余沧海吓了一跳，实在没想到这女子速度如此之快，立刻倒退一步抽出宝剑迎了上去。

    青城派武功本就偏轻巧灵动，余沧海作为这一代掌门武功也能达到江湖二流，自然不会被青红皂白一招制服。

    青红皂白占据先机，锺馗抉目，飞燕穿柳，流星赶月一招招不停，两人以快打快短时间便交手十几回合。

    “砰砰砰……”

    青红皂白身法飘忽剑法诡异，划着弧度总能从不可思议的角度刺向余沧海，余沧海脚踩八卦天罡步，手中松风剑法使出，如松之劲，如风之迅，剑法刚劲轻灵，兼而有之，一时之间与青红皂白拼了个不相上下。

    只是越打余沧海越是皱眉，这女子的剑法怎么如此熟悉……好像，好像是辟邪剑法！！

    我靠！

    终于想起来的余沧海差点吓的惊呼出声，辟邪剑法厉害他倒是早有预料的，毕竟他为的就是辟邪剑法才来的，可特么为什么林家嫡系的辟邪剑法用的跟屎一样，而朝廷里的人却用的出神入化……

    莫非这林家在朝廷还有后台？

    若是如此，他青城派可惹上大麻烦了！

    两人越打速度越快，场中只看到一黑一白两道身影向下翻飞，手中宝剑交击的砰砰声练成一片，转眼间近百回合过去，余沧海一颗心沉到了谷底。

    这女人太厉害了，与自己几乎不相上下，可那边还有一个持刀的汉子站在一边，能跟这女子同列，想必武功也不会差了，这么看来，不说自己徒弟了，搞不好今天自己也要交代在这里……必须，必须想个办法突围！

    想到这里余沧海目光开始朝着四面打量起来，心中主意一定，手中宝剑猛然加快速度，连续九剑完全放弃防御，招招不离青红皂白周身要害。

    青红皂白可不会跟余沧海这种瓮中之鳖拼命，再说，‘她’儿子都有了……怎么可能浪费大好青春，手中宝剑稍稍回收，立刻防御的滴水不漏。

    砰砰几剑，青红皂白被连续逼退几步，忽然余沧海，一个虚招，脚下猛然加力身形朝着后面电射而去，明显是要逃跑。

    另一边，一直观察的田伯光早就防着这一手，见状脚下连踩，比跑路，他田伯光怕过谁来，他可是在大漠里万里独行过的男人！

    余沧海快，田伯光更快，几个闪动间就追到余沧海前面，手中钢刀猛然一式狂风呼啸，延绵刀势朝着余沧海瘦小的身形笼罩过去。

    就在这当口，余沧海口中一声长啸，脚下一顿，身形再次朝着另一个方向电射而去，目标赫然是孤身一人站在门口的王轩。

    原来，他最开始的主意就是骗田伯光追击离开王轩身边，他再去擒了这位大人，到时候威胁对方放自己人走，只要出了这福州府，到时候还不是天高海阔任自己等人纵横，他还真就不信王轩有能力影响到四川那边！

    要知道，川人可是很抱团的，外围势力极难渗透。

    眼看目标就在眼前，余沧海手中宝剑闪着寒光朝着王轩笼罩过去，眼中就看到王轩嘴巴忽然张开，一副‘大惊失色’的样子。

    然而……王轩却是笑了！

    天堂有路你不走，地狱无门自来投！

    “咚！”

    王轩朝前重重一步踏下，余沧海感觉地面都跟着轻轻震动了一下，他眼睛一眨不眨地盯着王轩，愣是没看出来对方手里是怎么凭空多了一把斩马刀的！

    只见王轩脚步踏下，右手上巨大的斩马刀猛地抡起，在空中留下一抹不可磨灭的刀光，带着凄厉的尖啸声，遮天蔽日一般牢牢锁定余沧海，让对方躲无可躲！

    余沧海表情大变，一声尖啸，面对这突如其来的威猛一击，他根本不敢正面招教，宝剑立刻变招，右手化作幻影，瞬间连续用剑尖在斩马刀上点了十几下，一点点消磨这无可匹敌的力量。

    “当当当……”

    在余沧海手都要抽筋之前，终于消泯了大半力道，他这才勉励用宝剑往外一磕，身体借力倒飞而回，只是，此时他脸上已经没了血色，胸口不停起伏，手臂也颤抖不已，隐隐握不住手中宝剑。

    本就与青红皂白以快打快百余招，一口气连续闪动吸引田伯光注意，匆忙之间想要擒拿王轩又踢到铁板之上，仓促接了王轩这重重一刀，差点没被砍死在当场，这会，他确实到了强弩之末了！

    身后，两道劲风袭来，一刀一剑笼罩住他周身空间，王轩还似笑非笑地盯着他，手中斩马刀随时蓄势待发！

    余沧海困兽犹斗了十合不到便被嗑飞了手中宝剑，被青红皂白一下点住身上穴道。

    至于他那几个不成器的徒弟，转眼便被田伯光一下一个全部放倒在地。

    “你你你……你卑鄙，竟然……”余沧海被点了穴道动弹不得，可依旧看着王轩咬牙切齿。

    在他想来，若不是被惯性思维害了，没想到王轩这种读书人竟然会是个大高手，他绝对有可能逃掉，奈何，王轩一身儒生打扮，倒背双手，怎么也看不出是个习武之人的样子啊！

    武林之中出了岳不群这么半个读书人也就罢了，竟然还会被自己碰上这种事情，真特么……

    王轩也不理会犹不服气的余沧海，扭身对着刚走进来的狄浩阔说道：“狄千户，把里面的尸体都收敛一下，然后就撤了吧！”

    “是！”

    狄浩阔抱拳施礼，立刻开始吩咐手下进去。

    这名千户可以说完全是被王轩提提拔起来的，原本只是个百户，在卫所里排不上号，虽然过的比普通军户强不少，但也就是那么回事。

    但是单纯作为武人来讲，其能力却是不差，在福州卫所中算是出类拔萃了，王轩搞考校的时候他是成绩最好的，后来又听说是名门出身，传说祖辈是北宋年间的狄青大将军，王轩也不知道真假，不过无所谓，人好用就好。

    再之后，王轩便通过‘妹夫’韦鹏云把自己挑中的人提拔起来了，至于原来岗位上的人王轩也没亏待，给了一笔田产安顿了下来。

    只是‘区区’的五品千户罢了，更低级自然不必说，通过卫指挥使司上报到兵部便可以。

    确实是‘区区’，这时候即便是正二品正三品的武官见到一个七品的文官都要先行礼，便可见其地位如何了！

    王轩只是通过韦鹏云按照规矩‘上缴’了一些银子便给军中进行了大换血，而韦鹏云现在根本不在理会军中事务了，便是他这个三品的头衔，他都没看在眼中了。

    儿子那边他根本没往武人方面去培养，现在好歹也中了个秀才，至于能不能拿到举人功名便看其天分了，现在，他的经历都放在海运之上，对于他来说，做个大海商比这个狗屁三品武官还强，最起码不用整天看那些文官脸色。

    当然，更重要的是与‘醉红尘’享受闺房之乐。

    余沧海一行人被押走，而方向也不是府衙，而是王轩特意在城外建造的监狱。

    在被押送出城的时候余沧海就惊了，官府大牢不是在城内吗，为何要出城？

    事有反常必为妖，余沧海心中一阵发凉！

    待到进了监牢之后，余沧海心是彻底凉了，拔凉拔凉的，若是官府大牢他还有逃出去的可能，看看这个牢房……四面用一米厚的‘岩石’修葺而成，严丝合缝看不到一点接驳痕迹，窗子、大门都是成人手臂粗的钢铁柱子做成……用得着吗……当老子是山海经中的上古凶兽啊，这牢房也太过分了！

    这栋监狱是王轩整体用钢筋水泥浇灌而成，墙壁厚度达到一米，绝对不可能有人能从这座监狱中逃出去！

    “余沧海，你就不想说点什么吗？”

    大铁门一关，王轩老神在在地坐在太师椅上，田伯光和青红皂白站在身后，余沧海的穴道也被解开，在这狭小空间之内，他逃不出去。

    “敢问这位大人高姓大名？”怎么说余沧海也是一派掌门，到这个时候倒是光棍的很。

    “嘿，到福州府来办事，竟然不知道打听打听本地人物，余沧海你是真够狂妄的啊！”田伯光忍不住笑道。

    