    

    这一瞬间，那巨大的漩涡产生了惊人的吸力。

    原本加速冲向舰队的骨面虫兽此时双翅拼命震动，想要变向脱离那越来越强的束缚。

    但是在沐凡眼中，那骨面虫兽的双翅明明挥动的威势惊人，但动作却是越来越慢，仅仅3秒之后便仿佛陷入一个无边无际的沼泽之中，扇动的翅膀缓缓停顿。

    沐凡清晰的看到那骨面虫兽猩红的双目似乎想要努力挣脱。

    它脖颈上的白色骨甲都被强行撑粗了一圈。

    可是……

    一切似乎都是徒劳。

    因为那巨大的紫色漩涡正以匀速向外扩张，还不到五秒就将这头骨面虫兽彻底吞噬其中。

    闪烁的树杈状紫色电网层层叠叠，如具有黏性般吸附到那头骨面虫兽的身上。

    然后，无声无息间……

    骨面虫兽的腰部的一块骨甲被生生撕扯而下，被拽起的血肉瞬间湮灭。

    这似乎宣告了漩涡真正攻击的开始，几乎是第一块骨甲湮灭的同时，它全身的骨甲都泛起细密的裂痕，然后被那无边无际的漩涡猛然绞碎！

    骨面虫兽仰面想要怒嚎，但是那口器里发出的冲击波刚刚蔓延不到百米就直接被扭曲绞散。

    这头穷凶极恶的怪物，就这样被困在漩涡之中，一点点绞碎。

    实力再普通的舰员，都看出了那头虫兽的不甘和狂怒。

    但那又有什么用呢？

    仅仅十秒……

    这头身高超过七十米的巨型虫兽就被绞为虚无。

    浩渺的宇宙中只剩下那静静旋转的雷霆漩涡，无声无息的扩散，又无声无息的湮灭。

    阿奇博尔德目光淡然的看着那被生生撕裂的骨面虫兽，面上没有半点异样。

    似乎本就该如此。

    那双成熟带着些许沧桑的眼睛转而投向远方，展开右手轻轻向外摆了摆，覆盖千米距离的巨大漩涡瞬时定格，而后向右一点点无声消散。

    似乎从未出现过！

    【超大范围的湮灭式攻击。】

    【具有堪比黑洞的牵引力和绞杀力。】

    【能够大范围迟滞敌人的速度……】

    “这还真是完美的军团战机甲啊。”

    仅仅两次攻击，便完美体现出了这台机甲的攻击特性，大范围的攻击，大范围的牵制。

    这是一台将力场攻击运用到极致的机甲。

    前后不过二十秒，对于无数观看者来说却犹如做了一个梦。

    这支舰队中的所有官兵，先是出现了短暂的停顿，紧接着爆发出巨大的欢呼。

    他们没有上位者那些花花绿绿的心思，对于这些将最美好的青春都奉献给故土边疆的士兵们来说。

    击败了这些邪恶残忍的种族入侵者，就是他们最大的骄傲。

    他们始终都在庆幸自己有一名不为外界压力所动的将军！

    做完这一切的阿奇博尔德，却无动于衷，仅仅是将那双眼睛淡漠的看了看对面的修罗后挪到那颗巨大的星球上。

    “想洗掉你们的耻辱么？”

    淡淡的声音从每一艘战舰内响起，所有官兵先是一愣，然后紧接着涨红了脸，所有人声嘶力竭的喊道：“——想！”

    “看到前面那颗要塞了么，跟我抹掉它，我可以承诺，每个人都会获得一块荆棘戍边勋章。”

    沉稳的话带着无以伦比的说服力。

    所以话音落下瞬间，所有士兵的斗志燃烧至顶点。

    荆棘戍边勋章！

    对于普通士兵来说，这几乎代表着最高的荣誉了。

    看到瞬间开始调整为锋矢阵型的舰队，阿奇博尔德嘴角无声咧了咧。

    【你们是联邦的棒小伙】。

    “他们打完了，接下来是不是该我们了？让我看到你们的决心！”

    阿奇博尔德的吼声直接在每名士兵的耳畔炸响，这名将军终于展现出了那百战之师统帅的气度。

    “让这些该死的虫子尝尝你们的大草莓。”

    “哈哈哈哈！”

    在士兵的大笑声中，三百具战斗堡垒环成一个又一个的圆，由外到内越来越小。

    而最后的那颗战斗堡垒在其他船只的电磁加速下，开始飞速旋转起来。

    舰船组成的巨大圆环化作了人造的炮筒，那枚战斗堡垒则化作了一颗呼啸的炮弹瞬间冲出。

    表体充能的粒子炮曳出红色的光轨。

    这枚战斗堡垒化作一颗旋转的红色陀螺，狠狠撞向那巨大的星体要塞！

    阿奇博尔德竟然有如此魄力，仅仅在被动防御了一次之后便悍然反击。

    而且从始至终，他都没有在意修罗刚刚的试探。

    那枚旋转的战斗堡垒速度越来越快，被撕裂的红色光束开始疯狂向四面八方甩去。

    刚刚腾起的一片森域舰群还没来得及展开，就被这颗炮弹般的战斗堡垒卷入红色漩流之中。

    刹那间密集的光束化作一柄柄利刃切割舰体。

    这大片的舰群防线，瞬间被撕裂出巨大的裂口。

    然后以大魔神【天灾】为首，那支戍边舰队化作巨大的锋矢笔直冲向星体要塞。

    “是个真正的军人。”

    沐凡的视线终于从对方身上收回。

    对方知道鬼幽王的陨落讯息，甚至可能知道西格列·帕尔马的死讯，在面临本应当为仇敌的修罗时，却悍然冲向那些虫子和森域入侵者。

    仅仅这个举动，便赢得了沐凡的尊重。

    “不打了？你不是已经叛国了吗。”黑不无遗憾的说道。

    “这个国家终究是要有人来捍卫的，不同于那些高高在上的阴谋权力者……对于这些真正的军人，我没有任何敌意。”

    沐凡脸上露出一个灿烂的笑容。

    这个庞大的国家里，他始终相信会有美好的存在，正如越黑暗的地方就越会有光明到来。

    在家仇国恨之间，将种族之敌毫不犹豫的放在首位。

    那台【天灾】机甲的驾驶者，是个真正的爷们！

    沐凡脸上挂着笑容，目光森寒的回望过去，右手抓着那柄沉重无比的纪元王戟平举于前。

    他的双目透过层层壁障直接落在形体要塞表面那高高凸起的洞穴上。

    “虫族甬道……就先切断你的援兵好了。”

    双脚旋踏，一个大幅度的仰身之后，那柄纪元王戟被修罗轰然掷出！        

