    苏秀衣看到来的是自己的姑父，凌家的二长老凌英豪，立刻叫嚷起来：“姑父，苏辰他要杀我，你一定要帮我杀了他！”

    凌英豪皱着眉头，看了眼苏辰，又扫视了下周围在场的人，质问道：“可有此事？”

    凌不凡是除了苏辰之外，地位最高的人了，而且，也是凌家的长老，他立刻跳出来说道：“确实如此，二长老，苏秀衣大人听说苏辰和苏家有些关系，就过来看望下他，顺便指点下他的修为，只是没想到苏辰这厮，妒贤嫉能，看到苏秀衣大人的极品宝器，就杀人夺宝，甚至还想要杀人灭口，连我都被他打伤了！”

    凌不凡这番颠倒黑白的话，听的苏辰等人是目瞪口呆，什么叫做睁眼说瞎话，恶人先告状，这凌不凡就是个典型啊。

    刚才发生的事情，除非是眼瞎了，否则，都知道压根就不是凌不凡所说的那样，而且，还完全和凌不凡所说的相反的。

    把凌不凡话里面的苏辰和苏秀衣换过来还差不多，他话里的漏洞太多了，就是那所谓的妒贤嫉能，也完全是无稽之谈，苏辰十七岁就有了和普通乾坤境对战的恐怖实力了，苏秀衣也未必比苏辰强多少，特别是苏辰动用阵法的情况下，完全可以碾压他，犯得着么？

    而且，苏辰看上苏秀衣的极品宝器，更是可笑，苏辰自己就是一个炼器师，炼制上品宝器，跟喝水一样简单，会缺宝器了？

    极品宝器固然厉害，但是以苏辰的财富，就算暂时无法炼制，买一个也是没有问题的。

    苏辰估摸着，自己现在之所以无法炼制极品宝器，一方面是自己铭刻阵法的水准不够，再一方面，也和九龙炼天鼎的品质有关系的，九龙炼天鼎最近一直都没有怎么提升，始终保持在之前的状态。

    苏辰目光带着杀气，淡淡的看了凌不凡一眼，强忍着心头的杀意，冷笑道：“凌不凡，你敢对你的心魔发誓，你说的话都是真的么？”

    凌不凡脸色一呆，他哪儿敢啊，一旦发誓的话，他会遭到心魔反噬，稍不留神就会神魂俱灭的。

    “你算什么东西？也配让我发誓？”凌不凡狡辩道。

    “哈哈，就你这点本事，一辈子也就这种水平了，乾坤境？哈哈，你简直就是乾坤境层次强者的一个笑话。”苏辰大笑着说道，此时的凌不凡，已经完全不被他放在眼里了。

    “苏辰！”凌英豪没有理会凌不凡，只是看向苏辰，质问道：“凌不凡长老说的可是真的？”

    苏辰心中叹了口气，他听凌采花说起过这个二长老，说好听一些是忠厚老实，说不好听，那就是迂腐愚昧，容易被小人所左右。

    很不幸的是，二长老所娶的那个苏家的女子，按照凌采花的说话，就是一个心机深沉的妖妇，把二长老迷的神魂颠倒的，对她是言听计从，而且，二长老渐渐的也没有以前那么正直了，判断事情，更多的是看关系，而不是看谁对谁错。

    就比如现在，就算二长老的脑子有些简单了些，可是稍微想想也知道情况绝对不是凌不凡所说的那样，可是他还是去问了苏辰，显然，在心里，他是更相信凌不凡和苏秀衣一些的，至于苏辰，虽然对凌家来说是贵客，有着很重要的地位，但是那是对凌家来说，凌英豪只在乎自己，或者说只在乎自己这一家，至于凌家如何，轮不到他考虑。

    “唉，既然二长老都已经有了自己的判断了，何必问我呢？”苏辰怜悯的看着凌英豪，本可以是个前途无量的人物，却被一个女人为毁了，苏辰为凌英豪感到惋惜。

    “苏秀衣，你可真不是东西啊，连娘们都不如，打不过人，就跑去给你姑父告状，不知道的还以为他是你爹呢。”一个充满嘲讽的声音传来，几道气息从远处极速赶来。

    凌采花带着芒牙和王林赶了回来，以凌采花的能耐，很快就猜到了大概的情况了，特别是看到了刚才苏秀衣那不堪的表现，当即毫不留情的挖苦起来。

    苏秀衣看着凌采花，不屑的说道：“哼，不过是我的手下败将而已，你也敢在我面前说话？”

    “唉，我见过不少天才，比我强大的我见的多了，但是像你这么脆弱的天才，我是第一个见到，慕容长天虽然暂时实力不如你，但是他起码有一个强者之心，这一点，你是永远比不上的，别看你已经幸运的触碰到了一丝领域威力，可是实际上，就算再给你个十年一百年，你也永远不可能踏入领域境界的！”凌采花落在地上，冲着凌英豪简单的行了一礼，但是对上苏秀衣，他却没有一点客气的意思。

    “姑姑~”苏秀衣眼睛一亮，看向了不远处，一个打扮的十分妖艳的美妇凌空飞来，一身紫色的衣衫显得十分的妖娆，她刚落下，就紧张的看着苏秀衣：“秀衣，你没事吧？”

    “姑姑，他们要杀我！”苏秀衣指着苏辰和凌采花说道：“他们还想抢夺我我的魔剑生死旗！”

    “大胆，那魔剑生死旗乃是你父亲给你的，他们居然敢抢，简直是找死！”苏琴音双目阴冷的扫了过来，一股强大的气息要而至，她的实力并不强，根本就没有领悟出领域，也就和凌不凡一个层次而已，但是她是二长老的妻子，地位非同一般，哪怕她只是天丹境，其他实力不如凌英豪的人，也都要客客气气的。

    “这搬弄是非的本事真是厉害。”凌采花由衷的赞叹道，但是他看向苏琴音的目光，却是不屑：“我说夫人，你就算是要护着苏秀衣，也得找个正常点的理由吧，你以为，一个区区极品宝器，能让我苏老弟动心？别忘了，他可是宝界长老，权限地位仅次于七个副界主和界主，他想要什么没有？你这根本就是污蔑！”

    “凌采花，你这个小畜生，你爹没把你教好，我就替他教训教训你。”苏琴音脸上露出狠毒之色，一根长鞭席卷而来，直逼凌采花的门面。

    这条长鞭散发着绿色的幽光，苏辰心神一动，当即出手，他直接一掌切入到了凌采花的跟前，抓住了袭来的长鞭，手中一震，一股强烈的力道传递过去，震荡着苏琴音的手臂。

    “最毒妇人心，你这法宝上毒性挺强的！”苏辰嘲讽着，体内真元汹涌而出，将这长鞭上的毒素全部吞噬一空。

    苏琴音并不擅长战斗，但是演技却是相当的浮夸，她的身体一动，身影居然飞了出去，直接飘向了凌英豪所在的地方。

    “夫君，他们欺负人家……”苏琴音娇滴滴的控诉道。

    “我去，要不要这么夸张啊，我只是轻轻震了你一下而已，你好歹也是乾坤境的强者，怎么可能挡不住？”苏辰被苏琴音的表现惊到了，他突然理解了凌采花之前说的关于苏琴音和凌英豪的事了，这样一个男人，碰到这样一个女人，不会制得服服帖帖的才怪呢。

    果然，凌英豪一直没出手，这时却悍然一掌袭来，更是怒声呵斥道：“你们两个小子，居然目无尊长，敢向长辈出手，简直罪大恶极，我这就执行家法，让你们知道不敬长辈的代价！”

    “轰轰！”

    天地之力被排斥开，属于凌英豪自己的力量震荡而来，这才是真正的领域的力量，天地之力都被排斥开，这一拳，拥有着无可匹敌的恐怖威力。

    “这就是真正的领域威能吧？比我的十绝阵强太多了！”

    苏辰和凌采花首当其冲，感受到了乾坤境强者领域的威能，不过，苏辰可不会束手待毙，十绝阵再次催动起来，伪领域的力量涌动，苏辰和凌采花同时出手，各自打出手中的数件强大法宝，凌采花现在的法宝都已经成为上品宝器了，威力强大了数倍，整个人威风凛凛，霸气四射。

    “轰！”只是，伪领域和真正领域的差距还是太大了，凌英豪的这一击，如猛虎扑来，而苏辰和凌采花，就像是拼死顽抗的绵羊一般。

    嘭~

    两个人的反抗，被彻底镇压，残余的力量继续落在了两人的身上，两人如同炮弹飞了出去。

    “公子~”芒牙和王林连忙追过去，苏辰和凌采花迅速稳住了身形，面面相觑，无奈的看着对方，不是他们太弱了，是对手太强了，凌英豪身为凌家二长老，实力是毋庸置疑的，拥有领域的强者，比没有领域的乾坤境，完全就是两个层次。

    “住手！”一个带着怒意的声音传来，凌未寒身影极速赶来，拦在了苏辰和凌采花面前，不满的看着凌英豪。

    “英豪，你这是干什么？跑来品花府欺负小辈？你真是越活越不如以前了。”凌未寒毫不留情的斥责道。

    “大哥，我……”凌英豪对凌未寒极为敬重，这时也赶忙停下了攻击：“是苏辰要抢秀衣的宝物，他和凌采花甚至打伤了琴音……”

    “够了！”凌未寒不满的看了眼苏琴音：“你以后少听她的花言巧语，苏琴音，你最好管住你自己，若是再迷惑英豪，我宁愿拼着得罪苏家，也要斩了你！”

    苏琴音脸色煞白，对这个大长老怕的半死，她连忙点了点头，不敢再说话。

    “英豪，你也回去吧，今天的事情，是非曲直，我自然会进行判断。”凌未寒再次盯向凌英豪说道。

    “是，大哥。”凌英豪无奈的带着苏琴音和苏秀衣离开了，苏秀衣离去之时，仍不甘心的看了眼苏辰。

    “凌不凡，看来上次的事情，你没有长教训，你这个长老就不要当了。”凌未寒冷冷的看着凌不凡，凌不凡吓得浑身一哆嗦，直接跪在了地上。

    “滚吧！”

    凌不凡父子离去之后，凌未寒让其他品花府的人也都散去，最后，他叹息着对苏辰说道：“苏辰，我这二弟娶了苏家这个女子之后，就被迷惑了心神，他本身性格就简单憨厚，被她迷惑之后，更是不辨是非，唉，若非她是苏家之人，我真想一巴掌拍死她！”

    “现在离论战没几天了，你安心调整，不要想太多，这些事情我会替你处理的。”凌未寒拍拍苏辰的肩膀安慰道。

    “嗯。”苏辰点了点头。

    凌未寒离去之后，凌采花向苏辰汇报了下苏妙等女的情况，她们已经到了百花宫，跟随那位副界主修炼，苏辰这才放心了。

    “唉，你刚才有没有看到？”凌采花突然贼嘻嘻的问道。

    “看到什么？”苏辰诧异问道。

    “苏秀衣和苏琴音啊？你没发现他们姑侄的关系有些过于亲近么？”凌采花问道。

    “额，他们是姑侄，亲近一些怎么了？”苏辰不解。

    “唉，好吧，跟你说这些你也不懂，算了，你忙你的吧。”凌采花撇了撇嘴，意兴阑珊的走了。

