    开启狂热技能后，在张山超高的攻速打击下，场上的西山公会成员越来越少。

    而正在张山身边挥舞菜刀砍他的人，都已经快崩溃了。

    “这是什么情况？为什么我们砍不动六管菩萨？”

    “砍得动啊，每次攻击都能打出伤害，可是六管菩萨的血量，一直都没怎么见少，真特么奇怪，出BUG了吧。”

    “这家伙不会是开了锁血挂吧，特么的，等下举报他。”

    吸血特效在外表是看不出来的，只会在张山的血条上显示效果。

    当他血量不满的时候，每次攻击打出伤害，吸血就会把血条补上。

    所以西山公会的人，完全不明白，张山现在这是个什么情况。

    毕竟现在游戏中，暂时还没有见到过吸血技能，至于有吸血特效的装备，也是非常少。

    不是每个人都见过的，这些西山公会的战士职业，就没有见过新世界中的吸血特效。

    在张山猛烈的攻击下，西山公会的人逐渐被他清完或是远远的跑开。

    他们是怕了啊，这么大几百人围攻张山，居然被打倒了大半。

    再不跑，他们也得挂啊。

    至于围在他身边的这十几个战士职业，现在就是想跑也跑不掉了。

    他们就在张山身边，要是转身离开的话，估计跑不了几步。

    就会被张山全部打倒。

    张山没时间跟他们客气，他还得尽快把这些打倒后，骑马跑路呢。

    另外三个方向的敌人，可是马上就要围上来了。

    将周围的十几个战士打倒后，张山迅速骑马跑路，先远远的跑开。

    慢慢来，先把西山公会成员，在兽王谷的大致位置后，再考虑怎么行动。

    在将附近都扫一遍后，张山又来到通道口附近，确定西山公会成员的大致位置。

    他可不是一个挨打不还手的人，刚才差点又被西山公会的人阴了一把。

    本来他都是，想安安稳稳的刷会怪的，至于干架嘛，等到风云天下他们到了再说。

    现在西山公会的人，都不让他安稳刷怪了，那就没得说了，干他。

    当张山出现在通道口附近的时候，西山一条龙懵了。

    他们不是分出一半人，去围攻张山了吗？怎么张山会在这里？

    “你们不是去围剿六管菩萨了吗？怎么他都跑到通道口来了？”

    西山一条龙在公会频道上问道。

    “没围住，被他跑了，我们还正在找他呢。他跑你那边去了吗？”

    “我们要不要也一起上，前后夹击，先把六管菩萨搞定。”

    西山一条龙有点跃跃欲试。

    是啊，这会张山都到了他面前，刚好他们这里人也多。

    加上刚才围剿的张山的人，现在正从后面赶来，完全有机会把张山干趴下啊。

    在西山一条龙，还在纠结的时候。

    张山并没有给他们机会，直接就骑马跑路了。

    他跑到这里来，只是来确认一下，西山公会其它人的位置。

    然后再考虑怎么跟他们玩。

    不用等风云天下他们了，张山决定先慢慢的跟西山公会的人玩一会。

    既然不让他刷怪了，那不就得活动一下嘛。

    张山在通道口绕一圈后，又骑马跑回刚才大战的附近。

    之前西山公会，被张山打倒了几百人，现在他们的辅助职业，正在安排复活倒地的人呢。

    刚才被张山打倒的人有点多，西山公会没有那么多，有复活技能的辅助职业。

    所以那些用完复活技能的辅助，只能在边上等技能冷却好了后，再复活第二个人。

    张山远远的观察，发现那些被复活过来的人，没有呆多久就离开了。

    留在原地的基本上，只有辅助职业和躺在地上的人。

    这是个机会啊，把西山公会这批辅助干倒，看他们还怎么玩。

    想到就干，张山迅速骑马冲了过去，下马开枪，一气喝成。

    在西山公会的人，还没有反应过来之前，一个个辅助职业被张山打倒。

    “握草，六管菩萨在我们这里，快来人支援啊。”

    西山公会现场的辅助，再也没空去搭救躺在地上的公会成员。

    在张山重新出现后，瞬间作鸟兽散，四散奔逃。

    张山可不会让他们轻易的跑掉，骑马一个个的追，追上一个就下马开枪。

    辅助职业是真正的脆皮，张山打人都不用第二枪的，全是一枪倒。

    张山下马开枪，然后上马追下一个，整个动作行云流水，熟练无比。

    在远处的西山公会成员，在听到张山袭击他们的辅助职业后。

    都感觉整个人要疯了，不是他们在围剿张山的吗？怎么现在搞得好像是，张山在围剿他们一样的。

    一个人围剿他们整个公会？

    “速度过去支援辅助，要是没有了辅助，我们还打个毛线。”

    “刚才怎么回事，为什么辅助身边没有人保护的？”

    “整个地图除了六管菩萨，就全是我们公会的自己人，谁知道他还敢来啊？”

    西山一条龙感觉整个人都要疯了，风云公会的人还没来呢，就被张山一个人，搞得鸡飞狗跳的。

    现在他们的辅助职业，又被张山打倒不少，简直吐血。

    “先把倒地的辅助拉起来，其它人不用管，等会打起来没有辅助，还玩毛啊。”

    张山一波偷袭，并没有真正的，打倒多少西山公会的辅助职业。

    最多也就打倒了几十个人，相对于整个西山公会，一两千的辅助来说，损失并不大。

    只是被张山这么弄一下，伤士气啊。

    在看到大量的西山公会成员出现后，张山迅速掉转马头跑路。

    不想跟他们硬刚，他可不想再被西山公会围剿一次了。

    有机会就偷袭一波，没机会就骑着马乱逛，让西山公会的人不得安生。

    “现在怎么办？还要继续去围剿六管菩萨吗？”

    西山公会把所有人，都收拢到通道入口附近后，都有点憋屈。

    这都是什么事嘛，他们上万人的公会，居然被张山一个人搞得不敢乱动。

    其实还真是这样，在张山的威胁下，他们人少的时候，都不敢随意走动。

    要是不小心碰到张山的话，一个突袭几枪就把他们干了。

    搞得他们完全没了脾气。

