    阮乔皱眉。

    看来，封御琛是真的不会给她这个机会了。

    他竟然想出这样的办法！

    阮乔别开头，呐呐道：“我以为，我会让我吃这种药呢！”

    封御琛轻笑：“那样对你身体不好，还是我来吃吧。”

    他把阮乔看的，比他自己要重要的多。

    阮乔不满的咕哝：“有这种男人吃的药吗？我怎么不知道？”

    封御琛：“以后就知道了，好了，睡吧。”

    阮乔不信邪，她心里暗暗较着劲，从薄被下面继续解封御琛的衣服，故意的各种撩拨他。

    她就不信他真的忍得住！

    封御琛怎么会不知道她的小心思。

    那双不安分的小手，简直胡作为非！

    他呼吸复又急促，身体肌肉也绷的比刚才紧。

    阮乔挑挑眉，抿唇不吭声。

    封御琛实在被撩的心悸，一把抓住阮乔的手腕。

    嗓子哑的简直不能听。

    “乖，别胡闹！”

    阮乔撒娇：“我不！”

    封御琛：“……”

    拦她又拦不住，推开她又舍不得。

    封御琛觉得自己跟被架在火上烤一般，折磨的很！

    不能再任由她使坏了。

    否则他一定要疯的！

    他阖阖眼帘，叹了口气。

    实在没办法，一把抄起薄被，动作迅速的把阮乔包裹成了一个蚕蛹。

    连同被子，束缚住她的双手，整个拥进怀里。

    “好了，现在睡吧。”

    阮乔惊住，使劲动了动，发现胳膊根本腾不出来了。

    顿时气结。

    “封御琛！”

    “嗯，我就在这儿，宝贝叫我干嘛？”

    他沉沉的呼吸都算是压下去了。

    好整以暇的看她，应着。

    封御琛第一次用这样玩味的语气，逗.弄她。

    阮乔：“你，放开。”

    她又动了动，发现挣扎是徒劳。

    这被子，裹得也太严实了，半点动弹不得。

    封御琛凑过去，亲了亲她的鼻尖。

    “不行，要是放开你，今晚我们都不用睡了，听话，等你睡着了，就给你解开。”

    “你……”

    她眯起眼睛，瞪向模糊的轮廓。

    封御琛再笑，吻住了她的眸。

    让阮乔被迫阖上眼睛。

    两个人来回拉锯、较劲。

    阮乔折腾了一番也累了。

    最后气不过，在封御琛宽厚的肩头啃了一口，气呼呼的睡去。

    封御琛瞄到自己睡衣上的牙印，心里比灌了蜜糖还甜。

    夜深人静。

    阮乔呼吸清浅，这次真的睡去了。

    封御琛给她解开被子，低垂的眼帘，盖住了恢复幽沉的眸子。

    手指不舍的描绘她的眉眼。

    他体内的药物，真的会让他记忆产生错乱跟混淆吗？

    那以后发病时，自己还会认得她吗？

    像是今晚，两人之间的温馨还能持续多久？

    ……

    第二天。

    一大早，裴之礼就带着宋秀丽出门访友去了。

    要出门两天，后天才回来。

    阮乔照例去陪着念念跟小夜。

    她每天的大部分时间，都是在两个孩子身边度过的。

    封御琛身后的伤，瞒着所有人重新处理过了。

    陈医生还提前给了封御琛一些药。

    让他先吃着，看能不能压住抑制剂在体内的复制。

    傍晚时候。

    阴沉了一天的天色，终于降下了雪。

    还是纷纷扬扬的鹅毛大雪。

    宋婉宜帮着佣人在准备火锅食材。

    唐毅跟陈医生打下手。

    整个老宅热热闹闹的。

