    “我想遭雷劈。”

    云天话音刚落，小红的身影瞬间消失不见，他从万丈高空直接摔了下来！

    小红大声喊着：“主人！你想遭雷劈，别拉上我！”

    “小红！你够狠啊！待会我杀了你！”

    众人都听到了这声怒吼，看着空中的云天忍不住笑出了声。

    很久之后,地面才传来了一声巨响，云天降落了很久才摔到了地上，头狠狠栽进了一处洞窟中。

    他睁开了眼睛，看到了非常美好的场景，顾不上头上的大包，忍不住舔了舔舌头。

    如依婷正在换抹胸，胸前的那股丰满让他不想闭上眼睛，他刚想开口说话，脸上多了五道掌印。

    “云天！没想到你竟然这么色！呸！男人没有一个好东西！”

    她的身影快速消失，只留下了一股芳香。

    云天从石头缝里钻了出来，心意一动万丈的玄金链围绕在他的身边。

    “哈哈哈！原来如此，我也可以飞了！”

    玄金链载着他来到了空中，他拿出了弑天战刀放在了玄金链上。

    上次跟小红合体，弑天战刀没有抗住十三步带来的恐怖威力，卷了很严重的刃！

    这把刀陪伴了他快三年的时间，无论多么好的兵器他都不稀罕，他唯独喜欢这一把。

    灭世天雷战刀为了救他被劈断，五师兄冷宁和师兄师姐们肯定费了很大的功夫才将它修好。

    这把刀无论消耗多少材料，他都不会心疼！

    弑天战刀刚与上古玄金接触，便疯狂吞噬着玄金，云天瞪大了眼睛，眼睁睁看着万丈玄金几个呼吸之间，便被它吞掉了十分之一！

    小红的脸都在抽搐,心中想到：“主人！我以为我已经非常败家了！遇到了你，我才知道，你才是最败家的！我的玄金啊！我的！”

    这根玄金很快被弑天战刀全都吞了进去，云天的嘴角狠狠抽搐，这只是卷了刃而已，就耗费了这么多玄金！

    战刀从中间断裂，五师兄冷宁用了多少材料才修复好？

    啃完了万丈玄金的战刀，只修复了很小的一处卷刃！

    云天又气又疼！

    他咬了咬牙，狠狠跺了跺脚！

    心意一动，空中飞来了十根万丈玄金链。

    十根啊！

    那得多少钱啊！

    小红激动地就要冲上天狠狠暴揍云天一顿，上古玄金哪能这么糟蹋啊！

    它刚想动身就感应到了一丝奇怪的气息，身上汗毛倒数，冷汗连连。

    它对着地下的众人大声喊着：“快逃！”

    小白正在睡觉被它狠狠拍了起来，它载着众人赶紧远离了这处地方。

    弑天战刀吞了三根玄金链突然停下，云天泛起了疑惑。

    卷刃的地方还没有完全修复，怎么就不吞了呢？

    一片巨大的乌云笼罩了他的上空，乌云的颜色非常深，黝黑的云中还夹杂着五颜六色的雷电！

    每一道都非常恐怖！

    小红双目有些失神，喃喃道：“不可能啊！这是，这是祖兵劫啊！难道，是那把刀？”

    柳泽眯起了眼睛，轻声问道：“什么是祖兵劫？”

    “传说九天世界中有九把祖兵，每一把都非常可怕，能劈开世界！谁都没有见过！”

    沉默寡言的公孙云龙冷冷说着：“没有见过，你怎么知道这是祖兵劫？”

    “龙族有很多记忆传承，我传承的记忆中有祖兵劫的记载，跟天上的一摸一样！”

    小红的身体都在颤抖，能拿上祖兵的肯定都是些非常强的人物！

    如果弑天战刀真是那把祖兵，那么。

    云天到底是谁？

    “轰！轰！”

    云天正在摸着战刀，一道青色神雷就劈在了他的身上，骨头直接断了一半！

    “我靠！这么猛！”

    他心意一动，手里多了几个生命之果狠狠赛到了嘴里。

    立刻盘坐在地，将弑天战刀抱在怀里，运转天魔九步。

    心中想到：“遭雷劈的机会，可不多呀！”

    一道道五颜六色的天雷在空中聚集，换成了一条条五彩雷龙，这些雷龙中竟然蕴含着浓郁的混沌之气！

    小红被吓的直接坐到了地上，死死盯着混沌之气，气都不敢喘！

    雷电中怎么可能有混沌之气！

    荒殿满世界找混沌之气，费了多少人力物力，这把刀渡劫竟然能招来混沌之气！

    众人隔着很远很远都感受到了雷龙的恐怖力量！

    云天坐在玄金链上，任由雷龙轰着身体，天魔九步功法急速运转，将神雷之力引到了奇经八脉骨髓穴位中，滋养着他的身体。

    弑天战刀竟然从他的怀里飞了出来！

    战刀直接冲上了天空硬抗神雷，只有很少的天雷之力被云天吸收。

    他有些怒了!

    大声喊着：“你给我滚下来！LZ好不容易挨一次雷劈！你还敢跟我抢！”

    躺在地上，失去四肢的荒芜眼睛睁得很大，虚弱喊着：“这真的是破障境的修为吗？”

    他感觉每一道神雷都能把他轰成渣！

    弑天战刀没有理会云天，将天上神雷全都吸走，云天彻底暴怒！

    他直接架着万丈玄金链在空中飞速追赶着战刀，战刀拼命的逃跑，在小世界中东跑西窜。

    一道道神雷追着两道身影到处乱劈，下方的众人头皮都麻了！

    从没听说过，也没见过这么嚣张渡劫的！

    真是服了！什么人用什么刀！

    人不正经，刀也不正经！

    天上两道人影在疯狂飞着，地上一群人影拼命跑着，整个小世界都乱了套！

    一道道神雷劈的遍地都是，地上的药田都被毁了很大一片。

    穿着红衣的林文本想出来透口气，刚出来就被一道很小的神雷锁定，快速劈在了他的头上。

    他本来顺滑的头发全都炸了毛，大声骂着：“老夫……”

    还没有骂完呢！

    他就看到了空中非常可怕的五彩神雷，神雷足有几十丈粗！

    他赶紧闭上了嘴巴，大声喊着：“老夫还是逃命吧！……”

    这次渡劫整整持续了一天一夜，众人从白天跑到了晚上，心惊胆战，想死的心都有了！

    每个人身上的衣服都挂满了窟窿，脸上布上了一层黑灰，头发都跟炸了锅一般。

    云天光着身子追着弑天战刀又喊又骂，最后一道雷劫在空中成型。

    他抬起了头，张大了嘴巴！

    一头千丈的五彩雷龙在空中聚集，龙身上飘着厚厚的混沌气。

    这头雷龙丝毫不亚于灭世神雷！

    他感受到了恐怖的力量刚要逃跑，弑天战刀突然停下了飞行，竟然窜到了他的怀里！

    “我…坑我呢!”

    他狠狠丢着战刀，怎么丢都丢不掉。

    五彩雷龙嘶吼一声，对着战刀猛劈而来！

    小红浑身都在颤抖，就算巅峰时期的他，面对这道神雷也要专心对待！

    这该如何是好！

    云天心一狠，直接抓着战刀举过了头顶！

    “轰！”

    巨大的冲击犹如彗星撞地球！

    整个小世界都在剧烈颤抖，引发了九级地震！

    很久之后地震才停下，众人看到了躺在地上浑身是血的云天，赶紧冲了过去。

    地上躺着一把更加鲜红的战刀，刀身之上多了一条了龙！

    小红狠狠晃着云天，大声喊着：“主人！你没事吧！别吓我啊！”

    云天大声喊着：“别晃我！疼！疼……”

    小红握住了他的手，脸上满是兴奋，激动喊着：“主人，你有混沌气了！”

    柳泽长大了嘴巴，大声喊着：“不可能！我从混沌气中孕育而生，我都没有混沌气！他怎么可能有！”

    小红白了他一眼，大声喊着：“你自己过来看！”

    众人都睁大了眼睛，想看看混沌气到底是个什么东西？

    柳泽握着云天的黑不溜秋的手仔细感应着，他的脸在狠狠抽搐。

    大声喊着：“云兄！你真是个怪物啊！”

    他仔细感应着那股奇怪的黑色灵力，灵力中竟然有了一丝混沌之气！

    一生二，二生三，三生万物！

    云天很有可能成为比祖龙还要恐怖的强者！

    因为。

    祖龙身上都没有混沌气！

    云天挠了挠头，疑惑问道：“这玩意真有这么好？”

    小红给了他一个大大的白眼，大声吼着：“日后你就知道了！真是气死人不偿命！”

    它的话音刚落，弑天战刀猛地来到了云天手里

    战刀刚刚入手，他就感到了一丝不一样！

    他闭上了眼睛，天魔灵力疯狂逆转，那丝混沌之力在经脉中快速穿梭。

    睁开眼睛，整个世界都变了！

    他看到了更加清晰的灵力，看到了很多以前看不到的东西！

    一条条近乎透明的巨大链子，构成了这个世界。

    每一条链子都无比巨大，他轻轻抬刀，那些秩序链竟然来到了他的身边！

    众人都感受了一丝奇怪的力量在云天身边聚集，小红颤抖说着：“主人，你在破障境就能够感知秩序之链了吗！”

    云天没有回答，仔细观察着这些巨大的链子。

    他爬起身来，慢慢走着，一步，两步……

    每走一步便能聚集更多的秩序之链，直到走到了第十步他才停下。

    他脸上挂着笑容，原来天地大势是这么回事！

    他现在才明白，五师兄的打铁没一次抡锤都在牵动秩序之链！

    妖域六老脸上挂满了惊恐，这个破障境的少年，竟然掌握了这种力量！

    只有天尊巅峰才能感知到一丝秩序链，他是怎么做到的？

    弑天战刀发出了嘶吼，云天双手握刀，猛地朝空中劈去！

    这一刀没有声音，也没有空间波动。

    因为。

    所有的空间都化成了虚无！

    柳泽感受到了那股恐怖的刀意，轻叹一声说道：“云兄，实不相瞒，我师父缘生跟你师父楚老斗了一辈子！从来没有赢过，唉，我是打不过你喽！”

    铁憨憨齐天拍着柳泽的肩膀，小声说着：“走？打一架？”

    “打就打！谁怕谁啊！”

    柳泽抽出了人剑，齐天爆发了无我魔功，两人在空中打斗，都用出了最强大的力量。

    三狂也来了兴致，对着狐暖暖说道：“请！”

    空中的人影越来越多，六名老人的嘴角狠狠抽搐，想到了陈年旧事。

    龙马老人颤抖说着：“他们不会是上古世家的后人吧？”

    “绝对是他们的后人，完了完了！要是被他们知道……”

    狂狮老人话音刚落，云天的战刀放在了他的脖颈之上,冷冷问道：“知道什么？”

