    听着少女的歌声沉浸在钢琴与江水之中逃回日常，此刻被复苏提醒，哪怕不情愿，还是让方然想起了在狭间之中、在聚集着守夜人、执行官还有人型编号的A级战场里，

    在他认清了哪怕魔能值达到了A级水准、他和真正的A级之间也仍旧差着巨大鸿沟的事实，用尽了手段、用光了力气品尝着苦涩的绝望的那一刻，

    视野之前，轰然铺开的系统提示！

    一系列说明接连响起，系统界面的末尾，无声却简单的话语出现在视野中央，

    【隐藏前置达成！】

    【S级夜器场景-圆明园燃烧之夜】

    【已被提前激活】

    “S级夜器场景的提前激活....”

    听着复苏的最后一句，方然嘴角苦涩无奈的轻声叹气，虽然隐约的察觉到了，但是那所代表的比方然想象的还要庞大。

    不，这也算是应该的吧，毕竟那仅有5%的消耗，强的匪夷所思的状态，让他顷刻之间改写了战局。

    但是他从未想到，那次摆脱突然进入夜战世界的迷茫的京城场景、那次魔导书第一次打开扉页的时候，

    被他一直藏在口袋里，场景结束甚至都忘记丢到哪里去了的五芒星，竟然是那么重要的钥匙。

    “没错，那一晚给外界冲击最大的就是这条消息，S级夜器...不，光是夜战世界中‘S’这个标志本身就足以对那些站在A级上位甚至顶点的存在构成致命的吸引力，”

    复苏柔和的脸庞上也是认真郑重，她看着画面上定格的最后一秒，那紫禁残骸之上的霜天白夜之景，轻声的说着，看了一眼有些沉默的方然。

    “现在基本所有有资格得知这件事的人，都在关注着‘超新星-夜鸦’的动向，因为他们都认为能提前激活场景，就代表夜鸦一直掌握着只有她知道的情报、可以在谁都不清楚究竟是怎么样的S级夜器场景中占得先机的情报，所以这一次你引发的关注比那次夜色明珠还要大的多。”

    “是这样么...”

    感觉到了一股巨大的压力和头疼，方然手臂撑在膝盖上按着额头，然后对着复苏苦笑无奈的解释：

    “但是我其实什么都不知道啊，这个界面跳出来之前，我关于S级夜器场景毛都不知道，什么燃烧之夜我还是第一次知听说。”

    “就算你这么说，也没人会信的，”

    复苏也是无奈的叹了口气，轻缓的走回自己的座位。

    “不是吧...”

    如同被告诉了‘方然你作业刚才被旺财叼走了，但我跟老师这么解释他完全不信并且让你一会去他办公室一趟’这种消息，方然一副干嚼了掺了黄连的玄麦甘桔的苦瓜脸说道。

    “谁让你现在在外界人眼里，已经是游荡者之歌-IX-超新星夜鸦了呢，没人会相信这样的你会对S级夜器场景一无所知。”

    可我就是一无所知啊！

    坑爹啊！

    感觉到了黄泥巴掉裤裆一般解释不清的悲愤感，方然欲哭无泪的一把捂住了脸，生无可恋。

    “唉，好了，好了，别摆出那么一副垂头丧气的样子，”

    看着方然那张苦瓜脸，复苏失笑出声的摆了摆手轻声的安慰道：

    “你也不用这么担心，虽说是提前激活了场景，但是夜战的时间概念和我们可不一样，从几十年提前到十几年也叫提前，参加者的寿命较正常人多出太多，方然小弟你不至于在脸上露出‘明天可怎么办、我能平安度过这个月么’之类的担心。”

    “欸！？是这么回事么！？”

    抱着方子的兔然陡然一惊，好像竖起了耳朵一样的坐直了身体，惊讶的发问。

    听到复苏说出了这句话的那一刻，得知了S级夜器场景并不像自己想的那样紧迫，方然刚提起来的心一下子就又放了回去（虽然他根本没这玩意）

    某只一听时间很长就立马放下心来的拖延症晚期，此刻正心中自我安慰：

    啊，是么是么，原来在参加者的夜战世界里时间观念是这样婶儿的么...原来如此...

    “当然，既然夜战系统没有明确说明时间，那就至少代表不可能是近期，虽然究竟是从几十年提前到十几年，还是从明年提前到了今年完全无法预测，但是没关系，参加者的时间多的很，他们有的是耐心等下去，”

    靠在竹椅的靠背上，复苏好整以暇的端起花茶茶杯，明媚的身影靠坐在从十几米玻璃棚顶投射下的阳光之中，笑着对方然安慰道：

    “特别是方然小弟你现在名义上的那个游荡者之歌，里面的那些神秘强大的家伙最少也活了一个世纪多了。”

    额(￣ω￣;)...说起来确实是这么回事呢，

    emmm....

    ei~那你说玲她今年到底...

    一瞬间，听到复苏提起游荡者之歌的事情，想起了宿群以前也教过他的知识，方然本能的思考起了一个很危险的问题。

    “话说我不是加入夜局了么，为什么还会被外界认为是那个游荡者之歌的阵营啊？”

    总之暂且对S级夜器场景的事情放下了心，方然注意到了复苏刚才的话语里提到，自己在外界的印象竟然是和玲一样归属那个不属于任何势力的游荡者之歌，顿时疑惑不解的问道。

    “关于那个....”

    听着方然问起这个问题，复苏一下子有些神色无奈复杂，似乎有些叹气。

    “那是因为早在夜色明珠，夜鸦第一次出现在外界视野的时候，就有人怀疑了，说夜局不可能突然冒出一名这么强大的参加者，猜测很有可能是游荡者之歌里的某一位，毕竟那个阵营里本来就有一名千变万化的神秘参加者，”

    “即使后来你撕开了‘方然’的伪装，以‘夜鸦’的身份加入夜局，也仍然是被外界那些人认为是个幌子，或者是随意而为，毕竟夜鸦只是加入夜局，而不是加入子夜成为守夜人。”

    “额...是这么回事么...”

    方·其实不是很懂这些错综复杂的关系·然，一本正经的点了一下头，表示自己好像听明白了。

    “说到底，只是我们夜局实力太弱，在外界看来根本不可能会有A级上位的人加入罢了。”

    看着方然那特别好懂的装作明白了的样子，复苏轻笑了一下，纤细修长的手指握着茶杯的杯把，优雅的品着花茶。

    “唔...那个....我们夜局实力...很弱么？”

    略微迟疑了一下，方然还是有些不解的问道，因为老实说，他对夜局里成员的战力并没有清晰的认知（除了宿群），

    但是在他简单的普通人观念里，总觉得作为国家机关的夜局，已经超级厉害了，而且夜局之中每个人都给方然一股十分厉害的感觉，

    特别是在他知道复苏其实就是圣心医院的总裁这种高出他所生活的环境不知道多少阶层的事实之后...

    “虽然有些难以启齿，但是事实的确如此，”

    复苏轻叹的说道，放下了茶杯，看着那只胖乎乎的知更鸟听到了动静，从雪白兔子堆中钻了出来，清脆的叫了一声，又拍着翅膀飞了过来。

    “夜局的历史...嗯...稍微有些复杂，但就如你所见，局里的大家都比较年轻，甚至还有小柠这样的孩子，所以这些年来其实都是夜笙一个人在撑着局面。”

    夜局的历史....是有关子夜还有逆水的.....

    听着复苏的话，注意到了这一点的方然微微出神，似乎想起了那一晚之前，玛莎拉蒂里夜笙对他说过的话，然后下意识的不经大脑脱口而出的问道：

    “那复苏姐你今年...”

    “嗯？”

    清清淡淡的一声语调，复苏摸着旁边巧织雀的鸟羽，美眸平静的流转用余光看着他，

    “今年...今年...”

    立马察觉自己好像打算问出什么不得了的问题的方然瞬间咬住舌头，一下子结巴了的口齿不清，然后咽了口口水，缓缓别过视线一脸僵笑的强行转移话题。

    “今年医院生意挺红火的哈...哈哈...啊哈哈..哈...”

    复苏：“......”

    方然小弟，这个借口你是打算一直用下去了是么...