    “吾妻我一生挚爱，只可惜我势单力孤，连正妻之位都无法给你。

    　　高洋强迫我娶他长姐，其间羞辱，一言难尽。若是不从，则有身首异处，全家倾覆的危险。娄太后磨刀霍霍，等着我意气用事。

    　　不得已，我只能接受高洋的赐婚。不过我在此表明心迹，齐国长久不了，我迟早会取而代之。

    　　到那时，我定会立你为后，终身从一而终，若有违背，天打雷劈，人神共愤！

    　　你我的长子承明，寄托着我最大的期望，有时候真希望你我生在平常人家。

    　　……”

    　　高伯逸在书房里写了一封表明心迹的信，写完有种恶心想吐的虚伪感。

    　　今日他才抱着李沐檀的姑姑，北齐皇后李祖娥热吻，说着表白心迹的情话。他现在觉得自己特别像渣男。

    　　“罢了，不管是姑姑也好，侄女也好，我都会疼你们的。

    　　尤其是你，沐檀，我的初恋。与我相知，贫贱不弃，我今生都不会辜负你。”

    　　高伯逸将书信封号，轻叹了一声。

    　　他将经常送密信的灰鼠找来，将这封信交给对方说道：

    　　“灰鼠，你送信去齐州，交给夫人。就说，我高伯逸就算对不起天下人，也绝不会辜负她。请她稍微忍耐，不要胡思乱想。”

    　　高伯逸看到灰鼠不说话，奇怪的问道：“怎么了，你有心事？”

    　　“主公，李夫人是多好的人啊，您不能娶她为妻，我们这些人都为您感到不值当。

    　　我们还要忍那鲜卑狗皇帝忍多久？主公现在在荆湘如日中天，何不趁机……”灰鼠做了个抹脖子的动作。

    　　“此事无须再提，我不想再听到类似的话。去吧，你这是想让我被高洋杀头么？”

    　　高伯逸有气无力的反问道。

    　　“属下知罪！死罪，死罪！”

    　　灰鼠吓得连忙告退，没想到自家主公早有反心，亏他还担心高伯逸被高洋坑了。

    　　等他拿着信消失在夜色中之后，高伯逸眼中寒光一闪而过！紧紧捏着拳头不放！

    　　人心向背，不是说说而已，自己手下就没有忠于北齐的！

    　　自己虽然没有明目张胆的造反，但是在明眼人心里，自己“不甘人臣”的表现，已经很明显了。若不是此番在荆湘横扫千军如席卷，高洋会怎么收拾自己还真是两说。

    　　看来高彾这道护身符，不仅不是灾难，反而是救了自己一命。

    　　娶了高洋的姐姐，就算是再喜欢进谗的人，恐怕也没办法说自己想造反了。

    　　高伯逸突然觉得那天对高彾做的事情有点过分，虽然他不曾后悔就是了。

    　　“阿郎，外面有人送来拜帖，我看那样子，似乎是……高皇后。”

    　　福伯脸上的表情很精彩，要知道，高洋的这位长姐，姿色在邺城出了名的艳丽，性格也是出了名的冷傲。

    　　她居然会登门拜访，还是这么晚的轻车简从，偷偷摸摸，搞不好是有了不得的……嗯，私情。

    　　“快请，不，我亲自去。你赶紧把凉亭布置一下。”

    　　深夜进男人房间，估计高彾除非是脑袋坏了才会做这种事，在凉亭里谈事情正好。

    　　等见了真人，还是那样的冷漠，穿着翠绿的绫罗长裙，上面镶嵌着碧绿的玉石，只不过用一件宽大的黑色袍子包裹着，以掩人耳目。

    　　衣服换了，风格没换，高伯逸心中暗笑，这位高皇后不喜欢涂脂抹粉，倒是很喜欢穿一些骚包到逆天的衣服啊。

    　　“你是在笑我深夜前来很下贱吗？”

    　　高彾面色不虞的问道。

    　　这厮太敏感了，其实高伯逸只是在笑她的衣服穿太靓了。

    　　“没有没有，我想到一首好词而已。词，你懂吧，不登大雅之堂的那种。请进请进。”

    　　高彾冷哼一声，跟在高伯逸身后，不动声色打量着府里的陈设，得到了一个明显的结论。

    　　高伯逸这厮，是一个地地道道，毫不打折的暴发户！府里的东西一点品味也没有！

    　　两人来到凉亭，四周都点起了红色的灯笼，看上去倒是有那么几分韵味，高彾那张冷艳的脸，也稍微舒缓了些。

    　　“你深夜前来，所为何事？”

    　　高伯逸开门见山的问道，其实他知道高彾定然是为了杨约的事情而来的。

    　　只不过上午高彾给他脸色看，现在他也给对方脸色，两人互相伤害。

    　　“先不忙说事情。你刚才说你想到一首好词所以笑了，我想你能不能现在把这首词吟诵出来呢？”

    　　高彾抱起双臂，看高伯逸的笑话，看他怎么把自己刚才说的话吃进去！

    　　南北朝时已经有词，也就是所谓的“长短句”，但多半不登大雅之堂，倒是很受文化水平有限的武将和没怎么读书的平民喜爱。

    　　其格调也比较低俗，远不及宋代那样百花齐放。

    　　在高彾看来，高伯逸这厮会一点点长短句，倒也不是什么难以想象的事情。

    　　“你真要听？”

    　　高伯逸疑惑的问道。

    　　这种想被打脸的冲动，为什么就是制止不住呢？

    　　“我只想验证你刚才那句话而已。如果得不到答案，那么我觉得今天我白来了，继续待着也没什么意思。”

    　　好吧，你想被打脸，我成全你吧。

    　　高伯逸从石凳上站起身，转过去背对着她，抬头看月。

    　　“春花秋月何时了，往事知多少。

    　　小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。

    　　雕栏玉彻应犹在，只是朱颜改。

    　　问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”

    　　词还可以这样写？

    　　高彾一时间愣住了，像是不认识高伯逸一样，眼睛痴痴的看着他。

    　　她脑子里出现元修奔逃长安时的狼狈，出现元韶小心翼翼的在自己身边，大气都不敢出一声的窝囊。

    　　一个是亡国了的皇帝，一个是亡国了的皇族，两个元氏的倒霉蛋，此刻的心情，是否跟这首词一样？

    　　哦，忘了，元修已经被人宰了。

    　　站在旁观者的角度，高彾才感觉到高伯逸的眼睛是如此敏锐！

    　　没错，自己就是那根漂亮的狗绳。

    　　“词有词牌，哦，对，你可能不太知道，就是格律。

    　　这首词的词牌叫虞美人，送给你了。明日我让人抄录一份送你府上。”

    　　高伯逸转过身，却发现高彾身上的锐气都没了，整个人看起来软弱又疲倦。

    　　“你怎么了？”

    　　“没事，稍微有点累，说正事吧。”

