    不过，说起来纥溪自己也饿了，正好被追杀前，她做了不少美食放在须弥殿的房间里保险，还特地找了个柜子将不同的美食分门别类储藏，如今想起来就口水直流。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道，须弥殿房间中的时间是几乎停止的，储存在里面的食物，无论放了多久，拿出来的时候依旧跟当初放进去时一模一样，连热气都没有消散。

    来到须弥殿前，纥溪才惊讶地现，连须弥殿都生了奇怪的变化。

    须弥殿原本有九九八十一道门，每九道门属于一个宫殿，总共有九个宫殿，因为大部分宫门都紧闭，看不到里面的场景。所以到现在纥溪也只知道，第一个宫殿叫做灵霄殿。而原本唯一打开的放着蛋蛋的房间，就是属于灵霄殿的第一重门。

    可是这一次空间升级后，原本处于关闭状态的八扇门，竟然都消失不见了。唯一剩下的一扇门上写着“灵霄殿”三个字，此时正处于虚掩的状态。

    纥溪缓缓推开房门，脑中瞬间涌入一个模糊的信息“九重天宫，此为灵霄，万物生灵，皆为汝用。”

    房门被彻底推开，第一时间映入纥溪眼帘的是漂浮在空中，闪烁着莹莹白光的八个玉盒。

    这些玉盒的造型很普通，但玉盒上雕刻着一种很古朴的图腾，纥溪总觉得在哪里见过这种图腾。

    每一个玉盒周身都围绕着一图乳白色近乎透明的气团，而玉盒被这些气团牵引着，在空中飞来飞去，就像调皮的小孩一般。纥溪伸手去抓，一时间竟然抓不到。

    她的视线随着玉盒转动，当目光落在宫殿左侧角落时，猛地被吓了一跳。

    只见那里还摆放着不少她极其熟悉的储物架、烹饪器具等，显然那正是原先蛋蛋所在的灵霄殿第一重门。

    可是如今，那个角落却是一团狼藉，储物架的小门都被打开，吃剩下的碗碟丢了一地，甚至还有几块骨头被丢在地上。

    纥溪额头青筋直跳，她一转头，看到蛋蛋缩着小脑袋，心虚地想要偷偷溜走的模样，立刻知道了始作俑者是谁。

    她伸出手，一把抓起它的脖颈，将他拎到眼前，阴测测道:“蛋蛋，这些都是你吃的？”

    蛋蛋缩了缩脖子，可怜兮兮地对着小手，“娘亲，我饿……蛋里爬出来……饿……所以就吃了”

    纥溪嘴角抽搐，“这可是满柜子的食物啊，你吃了这么多，居然还给我喊饿！”

    她的红烧锦月鸡、碳烤流云兔，腊豪猪腿……这整整两个储物架的食物，她可是花了不少元晶买的食材，又一点点存储下来的，竟然就这么一夜之间被吃完了。

    而且，蛋蛋看上去就这么点个子，到底是怎么把比他自身大几十倍的食物给吃下去的啊！

    蛋蛋扁扁嘴，泫然欲泣，用哀戚凄的童音道:“蛋蛋在长身体嘛，当然会饿，娘亲你不要生气好不好”

    纥溪无奈，实在拿这个恐怖的吃货没辙。