    第453章

    韦浩被人扶到刑部大牢的时候，那些狱卒吓坏了，怎么成这样了。

    “夏国公，这次你和他们打架，还吃亏了？”一个狱卒吃惊的看着韦浩问道。

    “那是，是我父皇打的，太很了，行了，扶我进去，等会给我敷药，对了，那些官员们来了吗？”韦浩开口说道，几个狱卒就过来扶着韦浩。

    “都来了，他们都很高兴，说你要被打了，夏国公，要不要收拾他们一下，你一句话，我们就收拾他们！”一个老狱卒看着韦浩问了起来。

    “不用，就是不要给他们泡茶喝，不要给他们开水，嗯，其他的不用！”韦浩想了一下，开口说道，

    他们肯定是笑话了自己，那自己还不能报复他们一下，本来他们坐牢，就没有泡茶的权利，只是因为自己在，韦浩才让狱卒给他们烧水泡茶，很快，韦浩就到了牢房里面。

    “哟，韦慎庸啊，你也有今天啊？”豆卢宽那个得意啊，摸着胡须笑了起来。

    “你少来，还不是你们，吃饱了撑着，给你们提高俸禄你们都不要，还操心什么五代已经子女科举的问题，要不是我，那些官员的子女都要流放，能不能活下来，还不知道呢，真是的，再说了，你们有钱了，还考虑贪腐，贪腐干嘛？落个这么难听的名声，也不知道你们是怎么想的，脑袋抽风了！”韦浩鄙视的看着豆卢宽说道。

    “不是，你为什么不提前和我们说？你提前和我们说，我们就同意了！”高士廉对着韦浩问道。

    “怪我，昨天你们来查我账的时候，你们怎么不想想呢？还敢来查我的账目，你说我不当了，你来查还行，我才当几个月，你们就来查？欺负我呢？”韦浩盯着高士廉他们喊道。

    “不是给你钱了吗？十五万贯钱呢！”戴胄盯着韦浩喊道。

    “你可拉倒吧啊？要不是看在那十五万贯钱的份上，你们今天还想要这么轻松，我非要弹劾你们不可！”韦浩摆了摆手，鄙视的说着，接着对着那几个狱卒说道：“扶我进去！”

    那几个狱卒也是小心的扶着韦浩进去。

    “慢点啊，不要坐着了，趴着吧你！”高士廉高兴的摸着胡须说道。

    “哈哈！”其他的官员也是哈哈的笑了起来。

    “滚，你们给我等着！”韦浩大声的喊着，接着那些狱卒就扶着韦浩趴下，韦浩喊住了那个老狱卒，让他给自己抹药，按个老狱卒就去拉了帘子，给韦浩抹药。

    “国公爷，没大碍，就是红了，打的不重，两天就能够好了，这个故事是上等的清淤药！”老狱卒对着韦浩说道。

    “嗯，我师傅给的，谢谢你！”韦浩对着那个老狱卒说道。

    “诶，国公爷你也太客气了，那个，我给你烧水泡茶？”老狱卒站起来，给韦浩盖上被子，对着韦浩问道。

    “嗯，烧点水泡茶！”韦浩点了点头说道，现在没办法，只能趴着，其实也不是很疼，但是韦浩需要装啊，要不然，那些官员们心里就不会平衡了。韦浩趴在那里，而那个狱卒也是拉开了帘子，然后给韦浩烧水。

    “慎庸，多烧点，我们也带了茶叶来了！”高士廉坐在那里，对着韦浩喊道。

    “想得美，我都挨打了，你们还笑了，我可记仇呢！”韦浩冲着那边喊了起来。

    “我说韦慎庸，你要是敢不给我泡茶，你信不信，我在这里撞墙！”高士廉笑着看着韦浩说道，

    韦浩听到了，吃惊的看着高士廉，这老头太狠了，他可是长孙皇后的舅舅，也是国公，还是吏部尚书，居然能够干出这样诬陷人的事情来。

    “等会给他倒一些！”韦浩对着那个狱卒说道。

    “知道，国公爷，你还是趴在那里休息一会吧！”那个老狱卒笑着说了起来，

    接着老狱卒就在那里烧了起来，牢房里面非常的阴冷，哪怕现在是三伏天，也是一样阴冷的不行，虽然说很舒服，但是长时间待在里面，身体会变差的，

    而那个老狱卒在烧水，也让房间的温度起来了一些，没那么冷的刺骨，让房间里面有了点暖意，但是不热。

    韦浩趴在那里，不由的睡着了，因为趴在那里实在是没事情，又不能动，很快就睡着了，

    那个老狱卒看到了韦浩睡着了，就开始给那些人倒水，那些官员都是对着那个老狱卒拱手道谢，刚刚韦浩可是没说给他们倒水的，只给高士廉倒水。

    现在老狱卒做主给他们倒水，他们当然也要是感谢。

    “你们可不要感谢我，国公爷什么性格我们知道，嘴硬心软的人，说是不给你们倒水，但是还是会给你倒水的，小的擅自做主给你们倒水，国公爷知道了，虽然会责备小的，但是也不会认为小的做错了！”老狱卒笑着对着那些官员说道。

    “嗯，倒是会来事的人，多大了？”高士廉笑着看着那个老狱卒问了起来。

    “回这位官爷，小的今年五十五了！”那个老狱卒笑着开口说道。

    “哦，这么大年纪了，还在这里当值？家里的小子们，干嘛的？”高士廉看着老狱卒问了起来。

    “家里的小子们都是种地的，现在也在工坊里面干活，孙儿们不错，我有两个孙儿已经是秀才了，现在在学院那边读书，就指望他们有点出息了，这个还要靠国公爷帮忙，要不然，那两个孙儿，可能没书读，

    外面都说国公爷是菩萨转世，救苦救难，帮了我们百姓很多，东城那边的百姓都这么说，虽然很多百姓根本就没有和国公爷说过话，但是国公爷做的那些事情，让大家暖心！”老狱卒笑着对着高士廉说道。

    “嗯，倒是有这么回事，百姓们对慎庸非常感激！”高士廉说着看后面的那些官员。

    “是呢，现在国公爷担任京兆府少尹，你瞧瞧，现在城内外有多少在建设的房子，还有茅房，之前逛街，想要方便一下都难，现在你看那些茅房，建设的多好，里面可以同时容纳五十个如厕，多好！还请了人打扫，打扫的人，一天都有5文钱！”老狱卒边倒水，边和那些官员说道。

    “嗯，这个倒是是！”那些官员都是点了点头，都知道，韦浩为长安做了很多，长安城的的百姓，都很感激韦浩，因为韦浩真的为了百姓做了很多，也为朝堂做了很多，要不然，现在朝堂不可能有钱。

    “他伤的重不重？”戴胄坐在那里，看着老狱卒问了起来。

    “还行，估计需要修养几天！”老狱卒点了点头说了起来。

    “嗯，不过，这小子就是嘴巴不好，这张嘴，说出来的话，能够气死人！”高士廉此刻也是非常恼火的说道。

    “是啊，哎，本来说好的，不打架的！”戴胄也是很无奈的说道。

    “哎，国公爷也是忙，也只有坐牢的时候，才是他真正休息的时候，有我们陪着国公爷大大麻将，放松一下，我们可是知道，国公爷不管是担任县令还是担任少尹，可是很少在衙门里面坐着，而是去百姓那边看，想要知道百姓有什么诉求，只要他能做到的，一定帮百姓们做到，所以，来了牢房，国公爷才算是有时间休息了！”老狱卒感叹的说道，那些人则是吃惊的看着老狱卒。

    “诶，我们不如他啊！”高士廉此刻叹气了一声说道。

    “是个好官，百姓都这么说，老夫也佩服他这一点！”魏征此刻坐在那里，点了点头说道。

    “可不是好官吗？你们是官员，我们是百姓，官员好不好，百姓最知道，满长安城都知道，国公爷家里有钱，可是人家的钱都是自己赚的，而且，还捐出来很多钱出来，

    尤其是国公爷的父亲，京城最大的善人，一年估计要捐钱出去上万贯钱，不管谁家有困难，只要他知道，就过去了，

    而国公爷，虽然很少捐钱，可是，他为百姓做了实实在在的事情，甚至说，他比他父亲，做的善事还大，他让百姓赚了钱，有钱养家，有钱买粮食，让孩子有书读，这也是大善举呢！”老狱卒继续开口说道。

    “你倒是知道的很多！”高士廉摸着胡须说道。

    “我哪知道啊，都是听百姓们说的，你问问这里的狱卒，谁不佩服国公爷，年少靠自己的本事封国公，他第一次坐牢，我们可是知道的，什么都不是，而且还是因为同族人的陷害，慢慢的，看着国公爷一步步成为了朝堂重臣！”老狱卒笑着对着高士廉他们说道。

    “嗯，倒是确实厉害！”高士廉听后，点了点头说道！

    “小的罪过，污了各位的耳朵，需要倒水，招呼一声，我去给你们烧水去！”那个老狱卒马上对着他们行礼说道，

    接着回到了韦浩的牢房，开始烧水，此刻他们能够听到韦浩趴在那里打呼噜的声音。

    “不过，这小子，我服，真服，能够让老夫服气的，没几个，他是一个，年少有为，行事虽然孟浪，但是确确实实为了百姓做了很多，我们不如他，真不如！”高士廉对着其他的官员说道，其他的官员都是苦笑的点了点头，这点，没人会否认，也没人敢否认，这个可是实打实的功绩，就摆在他们面前的功绩。

    “憨子，憨子！”这个时候，李丽质急冲冲的提着罗裙往这边跑来！

    “嗯？”韦浩睡的迷迷糊糊的，听到有人喊自己，就强行睁开眼来，看了一下，而此刻李丽质带着宫女已经到了牢房里面了。

    “见过公主殿下！”老狱卒马上拱手说道。

    “嗯，有劳你了！”公主一看他在烧水，马上强笑了一下看着老狱卒，接着蹲下，看着韦浩。

    “怎么还挨揍了？”李丽质着急的抚摸着韦浩的脸，同时给他整理一下挂在脸上的头发。

    “你爹不讲信用啊，真的，虽然说是君子一言驷马难追，但是你爹，哎，他打我，20杖，你瞧瞧打烂了！”韦浩马上对着李丽质告状了起来。

    “打的这么厉害，我看看！”李丽质说着就要起来掀被子。

    “那不行，不行，不好看，那个，回去你跟母后说，爹下手太狠了！”韦浩继续对着李丽质说道。

    “让我看看，我好去喊太医过来！”李丽质着急的对着韦浩说道。

    “公主殿下，无大碍，刚刚小的已经给国公爷敷药了，估计三两天就能够下来走动了！”那个老狱卒连忙说道。

    “哦，好，谢谢你！”李丽质一听，扭头道谢的说道。

    “诶呦，可不敢当，可不敢当，那个，你们聊着我给你们拉起帘子来，小的就在外面候着，有什么事情，招呼一声！”老狱卒连忙摆手，接着去拉帘子。

    “你也是，你去招惹父皇，还抗旨，我都不敢抗旨，你胆子可真大！”李丽质点了一下韦浩的额头说道。

    “不是，你爹不讲信用，今天的事情，其实是我和你爹昨天商量好的，我和他们打架，我来休息几天，但是你爹变卦了，他也不通知我，我都已经放出话出去了，不去是乌龟，这个时候你爹下圣旨下来，这不是坑人吗？我面子不要了，我以后还怎么在长安城混了，没办法，只能遭罪了，反正你爹这件事做的不地道！”韦浩在那里抱怨的说道。

    “啊，你，你们，你们商量好的？”李丽质小声的看着韦浩说道。

    “我昨天下午在甘露殿坐了一个下午，干嘛的？诶呀，我真傻，我怎么能相信你爹说的话呢，他都不是第一次坑我了，丫头啊，你可要如实禀报给母后，让母后去说一下父皇，不像话，自己亲女婿都坑！”韦浩趴在那里说道。

    “哼，我找他去！”李丽质此刻冷哼的说道，很不开心，把自己的未来的夫君给打伤了了，都商量好的事情，还让韦浩受这样的皮肉之苦。

    “你就别去了，让母后去！”韦浩劝着李丽质说道。

    “就去，他要推行政策，就指着你一个人，其他的大臣呢，就不知道让他们去争辩去，还有大哥和三哥，他们也是皇子，也是亲王，他们就不知道出头，还要你一个人顶着？”李丽质非常生气的说道，

    对于韦浩被打，她听到了消息后，马上就从工地那边跑了过来，今天上午，她刚刚跟着韦沉去了东城那边看那块山地，看能不能建设瓷板工坊，

    而长孙冲知道了，骑马追到了那边，想要让李丽质在西城这边投资瓷板工坊，说那边道路都成熟，本来就有瓷器工坊在那边，两个县令在那里争执了起来，要是以前，韦沉可不敢和长孙冲争，

    但是现在他可敢，长孙冲的爹是国公，自己的弟弟也是国公，李丽质是长孙冲的表妹，但是也是自己的弟妹，所以韦沉可不怕长孙冲，直接争着说希望把工坊放在东城这边。

    可是还没有等他们争出一个所以然了，就有人过来禀报说，韦浩挨了庭杖，现在被关押在刑部大牢，急的李丽质就直奔到了牢房这边。

    “给我弄点茶水，我有点渴了！”韦浩开口说道，

    李丽质听到了，连忙过去倒茶，宫女想要帮忙但是被李丽质给制止住了，她要亲自给韦浩倒茶。

    “慢点啊，正好，这个茶水泡了一会了，估计不烫！”李丽质对着韦浩说道，韦浩点了点头，喝了几口。接着开口说道：“我这边也没有什么事情，瓷板工坊那边弄了吗？”

    “本来在西城弄了一块地，都已经买了，后面韦沉过来找我，我也知道，伯伯父亲喜欢他，伯伯也和我说了他之前怎么帮着你的事情，提着礼物去求人，被人家凉了一个上午，最好还是恳求人家放过你，

    所以，我就和韦沉去了东郊那边，道路他们说了，他们修，我就想要买下来，就当帮着他，可是长孙冲知道了，骑马过来说要我在西城建设，我也不知道怎么办了！”李丽质看着韦浩说道。

    “东城西城都弄，琉璃瓦也弄吧，一个在东城，一个在西城，这样两边都不得罪！”韦浩考虑了一下，对着李丽质说道，他也不希望让李丽质为难。

    “好是好，不过，现在父皇好像知道了我没管皇家的那些事情，父皇对母后有意见！”李丽质看着韦浩说道。

    “哦，这，没事！”韦浩本来想说，这和自己开工坊有什么关系。

    “父皇说了，以后和你开的工坊，都归我管，直接给父皇报备！”李丽质看着韦浩说道。

    “啊？”韦浩听后，震惊的看着李丽质，这，他们老两口还能闹出矛盾来不成，居然要分家？

    “所以，现在我也为难，不知道该怎么办？你说说，我该怎么办？”李丽质坐在那里，叹气的看着韦浩说道。

    “不是，他们两个怎么了？因为大舅哥的事情，弄成这样？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “那是简简单单大哥的事情，其实还有舅舅的事情，只是父皇不好说！”李丽质看着韦浩说道，韦浩一听，趴在那里，也是感到意外。

