    白天那会宋叶箐给众人分熏肉干，可所有人都说不要，让她留着自己吃。

    甚至葛大娘还特意留到没人后，小声道：你拿出来做什么？你们自己偷偷吃了就是。

    因为这样，宋叶箐才会把野鸡带回来，而不是收回空间里。

    虽然不想这么高调，但也值得，就做这么一次吧。

    后面几天就不能这样了，偶尔一次两次可以说是运气，多了就显得不寻常。

    宋叶箐搂着两个孩子闭上眼休息，储存体力。

    除了吴大爷，其他男人都在外边轮流守夜。

    夜里很冷。

    厚重的褥子不方便带走，于是他们就在地上铺了树枝干草，三三两两挨在一起盖被子睡。

    旁边烧着火，倒也暖和。

    一夜无话。

    清晨，天还没亮。

    两人又去昨天设陷阱的地方打水以及查看情况。

    何言信的套索毫无收获，其中一处更是乱糟糟的，看起来是被对方给挣脱了。

    果然技能这种东西还是需要融合训练的啊。

    他拎着一截断绳，有几分沮丧。

    算了，也不影响什么对吧？毕竟人家本来就没看上他。

    难不成还会因为他证明自己能打到猎，就对他另眼相看，有了想法吗？

    那他可以天天苦练技巧，争取今天打野猪，明天打老虎，哈哈哈。

    “言信哥，套着啦！你那边有没有？”不远处传来吴三郎兴奋的喊声。

    “我这没有。套着什么了？”何言信的情绪没有低沉太久，这会已经恢复过来。

    “兔子，可肥了。”吴三友提着一只因为体力耗尽没了的灰兔过来。

    “那就好，咱们走吧。”何言信收好细麻绳。

    回到营地，把牛车套好放上家当，继续赶路。

    走到第三天，第四天时，终于时不时的会遇上几个人，也能看到冒着炊烟的村子。

    宋叶箐在凌晨队伍离开前，偷偷跑去放了几次无人机。

    为此何言信还特意选在这个时间守夜，替她打掩护。

    估计又引起了不少恐慌罢。不过她没特意留下来观察效果。

    人烟多起来意味着，他们很快就能到达那个名字寓意很好的镇子了。

    跟原计划差不多，还提前了半天到达。

    中午，他们把牛车停在镇子外围。

    康佑镇盛产陶瓷，比安山村附近那个小镇大三倍，较为繁荣。

    所以今天再怎么着也得留一夜，给宋叶箐放无人机的机会。

    “赶了五天路也累了，咱们歇一歇，明天卯时初再启程。今天可以进镇看看有什么需要的东西买一下。”

    这些天基本都是宋叶箐在掌握进度，安排队伍。

    所有人都从——这好像有点不太对劲，变得习以为常。

    反正现在大家都以为宋叶箐之所以有这样的经验，是当初跟家里人回老家途中学来的。

    都知道她经历过什么，没人会多嘴问起这事。

    何言信说的没错，消除曾经的影响和感官最好办法就是继续和人多相处多交流。

    两人如今已经没有刻意去学原主，但其他人都没有表现出怀疑。

    今后，做自己就成了。

    何言信把孩子从车上提溜下来，接着吴三郎小心翼翼地去横抱他媳妇。

    惹得齐娘子面如桃花，有些不好意思地偏过头藏着脸。两人看着是浓情蜜蜜的。

    啧，何言信现在可不乐意看这个。

    一直坐着牛车的三人一切都好，只是其他人看着就不那么好了。

    如果是宋叶箐独自行动的话，宁愿就住在野外，心安。

    但五天时间几乎都在不停的赶路。所有人都灰头土脸的，心累身累，是该好好休整一番。

    所以何言信去附近询问有没有能接收十多个人住宿的人家。

    哦豁，没有。

    最终只好分成三波，各家住一处。

    宋叶箐牵起宋承思跟他跑着进了那户人家。

    这小子刚开始坐马车时倒睡得开心，可时间一久也憋急了。每次到地面上都要跑跑跳跳，撒撒欢才舒服。

    “娘！弟弟！等等我…”

    何承则正努力系腰带呢，结果看见他娘跑了，立马喊起来，匆匆系好跟着跑进去。

    何言信牵牛喂了草才进门。

    他闻闻自己身上…味道一言难尽。这路上还换了两次衣服。

    上辈子要是成这样，他自个都能嫌弃死，恨不得泡浴缸里搓个百八十遍。

    可如今在小命面前，突然发现脏点臭点都不是事了。

    而其他人都只带了两套衣服，换下来也没时间和力气洗。

    于是想着，脏就脏呗，就这么穿着过了五天。

    天气虽然冷，但因为赶路的缘故，整个人都酸酸臭臭的，不大好闻。

    特意找的这三户人家院子里都打了井，于是又花钱跟主人家买水擦洗身体。

    一家人不讲究太多，可以住一间房，打打地铺什么的。

    所以住宿费平均下来每人也就十几文钱，但水都快比这贵了。

    可见，这边的情况同样不好。

    “你们没想过离开吗？”

    宋叶箐简单洗完澡，在院子里擦头发，淡声询问这户人家的小媳妇。

    那小媳妇性子爽朗，并不扭捏，开口回道：

    “离开也不知道去哪啊！再说我家在镇上也没断水断粮，我相公和公公都在窑厂上工。有钱有粮就没必要走呗。”

    她手上忙着活，嘴上也不停。

    “不过最近离开的人确实多，昨个还招待了一家呢，说是投奔亲戚去。害！这世道，出去也不知道要怎么活哟！”

    丝毫没有危机意识，还在替别人唏嘘担忧。

    “哎，你们真不要我准备饭食？一点不贵的，咱不坑人钱。”

    以前还觉得自家住在镇子外围不好，可最近往来借宿的人多了起来。他们着实赚了一笔，尝到甜头了。

    “不必了，我自己做。”宋叶箐摇摇头。“借用一下厨房就好。”

    “成，你随便用！”赚不到饭钱这人也不恼，格外好说话。

    何言信还在屋子里带着孩子洗澡，宋叶箐把头发弄到半干就随便绑了起来去做饭。

    因为住在别人家，自己能拿出来的东西有限，所以这顿饭只能简单打发。

    跑去外边车那里假装拿东西，实则是从空间拿食材出来。

    做了鸡蛋面，配上腌黄瓜，好在份量足，都吃饱了。

    一会出门借着采购的机会把空间里的那些好菜好肉置换出来吧，晚上弄丰盛点。

