    “疯了！这两个人是真的疯了，这可是法则层面的焚烧，他们两个人竟然都强行承受着？就为了让对方也陷入痛苦？”麦克斯看着火焰之中的行星吞噬者忍不住呢喃道。

    “这恐怕就是韦德一开始的目的了，从他进入行星吞噬者的体内时，他应该就已经计划好了，他就是要行星吞噬者与他共同承受痛苦……”罗根无奈的叹了一口气，低声说道。

    “话说，他们之间，到底有什么样的仇，让他们这样互相伤害？”黄良的眼中闪动着疑惑的光芒，轻声说道，“还有，韦德与行星吞噬者又是如何认识的呢？”

    “我觉得，或许与韦德这个特殊的性格有关系……”一旁的旺达若有所思的看着火焰之中的行星吞噬者说道，“这个行星吞噬者与我们之前对付的，似乎已经完全不一样了，我们之前出手的时候，他只会疲于应对，完全没有破釜沉舟的决心！”

    “但是现在韦德来了之后，这个行星吞噬者就像是换了一个人一样，我想到了师父之前所说的，化身与本尊的事情。”

    “这创世神明，很明显并不是我们宇宙的创世神明，而是属于更高层次的创世神明，韦德应该是在别的宇宙之中，与这个创世神明有什么过节！”

    “卧槽，这么看起来，韦德还挺厉害的，像是背景很恐怖啊！”星爵听着旺达的分析，忍不住缩了缩脖子，之前在与行星吞噬者的战斗之中，星爵能够感觉到，行星吞噬者是有意针对自己的，只不过因为复仇者人数太多，双方的战斗力相差太大，所以才让行星吞噬者没有抽出空来。

    但是现在当死侍韦德出现之后，行星吞噬者瞬间便无视了星爵，全心全意的与死侍韦德互相伤害，甚至连复仇者联盟都被他给无视了。

    要知道，此时行星吞噬者的伤势越重，那么他等一下在复仇者联盟的手下便会越惨，但是这些显而易见的道理，行星吞噬者完全没有要去管的意思，可见在行星吞噬者的眼中，对付死侍韦德的优先级高于一切！

    “死侍韦德自然厉害了！”一旁的强尼布雷泽撇了撇嘴，作为众人之中，唯一知晓死侍韦德背景的人，他自然是知晓死侍韦德与死亡女士秘密了。

    毕竟，死亡女士才是强尼布雷泽的顶头上司，虽然死亡女士并不管这些事情，并且地狱维度经常很没有出息的向黄问化身臣服。

    但是，真正论及克制，死亡女士对于强尼布雷泽的克制才是最厉害的，甚至比起轩辕剑对强尼布雷泽的克制都要厉害。

    因为强尼布雷泽这个撒旦掌控的一些规则与权柄，都是死亡女士的下位力量，即使强尼布雷泽的实力再强，也没有办法超越死亡女士，除非他能够放弃这些权柄与规则。

    而死侍韦德作为死亡女士的指定对象，甚至是多元宇宙之中唯一的对象，强尼布雷泽自然是要注意一下了，尤其是死侍韦德的存在本来就很特殊，完全不属于地狱维度管辖，灵魂已经被死亡国度锁定了。

    “韦德很厉害么？之前怎么没有觉得？我只觉得他的嘴巴很厉害……”皮特罗有些狐疑的瞥了一眼强尼布雷泽的问道。

    作为曾经一起在量子领域空间之中的难兄难弟，皮特罗与强尼布雷泽的关系还不错，尤其是强尼布雷泽二进宫，再一次被关在了地狱维度之中，让皮特罗对于强尼布雷泽出场时的癫狂更加感同身受。

    “创世神明，并不只有一位……”强尼布雷泽听到皮特罗的问题，稍微犹豫了一下，看向了地球的方向，在地球上，有两个强尼布雷泽惹不起的存在，一个是黄问化身，一个是凡妮莎。

    而现在，黄问化身与凡妮莎都在看着银色领域之中，观看着行星吞噬者与死侍韦德的互相伤害行为，丝毫没有出手的意思。

    强尼布雷泽知道，此时自己所说的话，黄问化身与凡妮莎都能够听到，可两人没有阻止与理会自己，想来是并不在意的。

    于是，强尼布雷泽这才放心大胆的继续开口说道：“行星吞噬者，乃是创世神明之一，除此之外，还有永恒、无限。湮灭以及死亡女士……”

    “永恒我听说过，师父之前讲述与耶和华那场战斗的时候，就曾经提及过永恒……”黄良了然的点了点头，轻声说道，“还有死亡女士，当初我们去火星之中寻找异人族的时候，好像死亡女士出现过，我有些印象，但是具体的事情，我有些记不太清楚了。”

    “这应该是死亡女士不想让你们打扰他们，所以才设定的规则，只不过你们的实力变强了，所以有些记忆，有能够回忆一二了……”强尼布雷泽耸了耸肩，开口解释道。

    “因为死亡女士，就是死侍韦德的妻子，或许说，每一个存在着死侍韦德的平行宇宙之中，死亡女士都会成为死侍韦德的妻子！”

    “凡妮莎！”旺达最先回过神来，她的脑海之中出现了一个名字，与黄良一般有些模糊不清的记忆此时也清楚了一些。

    “所以说，韦德的妻子是死亡女士，创世神明之一，而这个行星吞噬者因为两者的关系，所以与死侍韦德结仇了？”当知晓死侍韦德身份特殊之后，甚至都不需要强尼布雷泽继续讲述，复仇者们就能够知晓此时死侍韦德与行星吞噬者互相伤害的原因了。

    “应该是如此，甚至平行宇宙之中，韦德应该与行星吞噬者交手过很多次，不然之前他们也不会那样说了……”强尼布雷泽缓缓的点了点头，轻声说道。

    “那我们接下来怎么办？就真的看着他们互相伤害，还有，我们还需要对行星吞噬者出手么？他毕竟是创世神明，我们能不能与他讲道理，让他放弃吃掉地球？”史蒂夫罗杰斯的眼中闪动着迟疑的光芒，看着周围的复仇者们问道。

    “我们想要真正对付一个创世神明，乃至是彻底消灭他，几乎是不可能的事情，他毕竟是更高层次的神明，这不过是一个化身罢了……”

