    “什么，居然是这样？那你知道，韩虎现在在哪里？”

    当即，陈旭怒不可遏，这黄鼠狼真是好了伤疤忘了疼。

    那名记名弟子唯唯诺诺地回答：“好像在黄鼠狼的住处。”

    “我知道了。”陈旭阴郁着脸色离开了。

    这一次，自己非得好好教训他不可！

    陈旭的这一动静，让许多记名弟子，都分分探出了脑袋，叽叽喳喳个没完。

    “陈旭？他怎么会出现在这里？不是被长老们惩罚了吗？”

    “看样子，他刚才好像在打听韩虎的消息？”

    “韩虎不是被黄鼠狼带走了？”

    “我感觉有事情要发生。”

    ……

    另一边，院子里。

    黄鼠狼躺在椅子上，一边吃着桌上的水果，一边残忍地看着韩虎，那狼狈的模样，心里面那叫一个痛快。

    时不时地，还哼一段小曲儿。

    “韩虎，你今天要是骂一骂陈旭，让我心情舒服了，说不定还能饶你一条狗命，不然你就乖乖等死吧。”

    在流云剑宗里面，记名弟子的身份最是卑微，就算他黄鼠狼弄死一个两个，也不会遭受什么责罚。

    “我呸，你也配？”韩虎喷了一口唾沫，只可惜距离黄鼠狼比较远，没有吐到他的脸上。

    “当时你炼气三层，却被陈旭打成狗，我要是你，早就自我了解了，还苟活干什么？”

    听到了韩虎的嘲讽，黄鼠狼当即心里怒火中烧，随后命令身旁那两个，给他扇扇子的记名弟子，说道：“去，给他一鞭子，少砍一天柴。”

    这两名记名弟子，也是不敢违背黄鼠狼的命令，虽然有所不忍，但还是下去了手。

    “怎么？你们都没有吃饭吗？给我狠狠地打，不然没有你们好果子吃！”黄鼠狼命令道。

    啪啪啪！

    鞭子*在韩虎身上，所爆发的声音越来越大，间隔也越来越密集。

    韩虎的身上，早已经是遍体鳞伤，血肉模糊。

    可就算是这样，韩虎连一句辱骂陈旭的话，都没有说出，反而不停地叫嚣道：“黄鼠狼，就你这垃圾，要是我和你一个级别，我分分钟虐死你！”

    “好啊你个韩虎，胆子是越来越肥了！”黄鼠狼拍手，眼神中已经充满了杀气。

    先前有了陈旭这个怪胎，不尊崇他也就算了，但现在居然连韩虎这个家伙，都敢来冒犯自己了？

    现在不给这些记名弟子教训好了，那以后，岂不是所有记名弟子，都要爬到他的头上拉屎撒尿？

    啪！

    黄鼠狼一下子就站了起来，“都给我滚开。”

    一把推开在旁边的两名记名弟子，从他们的手里面抢回了鞭子，然后一脸狞笑的看着韩虎。

    “这是你最后的机会，只要你向我磕头道歉，并且说陈旭是个乌龟王八蛋，我还考虑能不能放过你。”

    “不然的话，你将会后悔终身。”

    听到黄鼠狼的话后，韩虎的表情，充满着嘲讽之意，然后用尽全身力气，往黄鼠狼的脸上，喷了一口血沫。

    黄鼠狼避之不及，又惊又愤怒，“我看你就是活的不耐烦了。”

    于是，黄鼠狼拿起鞭子，重重的打在了韩虎的身上。

    黄鼠狼是拥有练气三层实力的修士，而韩虎只是一个普通人，又怎么能承受的住，来自黄鼠狼的攻击呢？

    也因此韩虎，终于忍不住，痛苦嚎叫了起来。

    “哈哈哈，让你在我的面前放肆。”黄鼠狼的心里已经近乎扭曲，一旁两名记名弟子看了，都心里面瘆得慌。

    韩虎的声音，逐渐细若蚊吟，“黄鼠狼，有本事你今天就杀了我，你看到时候陈旭帮不帮我报仇？”

    “那个以下犯上的混账，我迟早收拾了他，既然你这么想死，那我就送你一程。”

    正当黄鼠狼准备动手，彻底了解韩虎生命的时候，一道熟悉的声音，进入了他们的耳朵。

    “这句话，我原封不动的还给你，黄鼠狼今天就是你的死期。”

    听到这个声音以后，黄鼠狼本能的心里面一颤。

    而刚才还奄奄一息的韩虎，双目却再一次充满了生的希望。

    因为这个声音的主人，不是别人，正是陈旭。

    下一秒，一个脸上充满着愤怒的少年，出现在了众人的眼前。

    “陈旭，真的是陈旭？”

    “这怎么可能呢？”

    这两名记名弟子一脸不可置信。

    但不可置信的，又岂止他们二人。

    “真的是他？”这下子，黄鼠狼的心情，顿时充满着恐惧，身体竟然也不自觉的颤抖了起来。

    “这怎么可能？难道我在害怕他？”黄鼠狼心道。

    陈旭伸出两根手指，脸上洋溢着笑容，“我现在给你两个选择，第一自裁，第二我把你给扬了。”

    明明天气是晴朗的，陈旭笑容也是阳光的。

    但偏偏配合此时的场景和他说的话，总有一股让人毛骨悚然的感觉。

    就是这股气场，压抑着黄鼠狼，一时间不知道该说些什么。

    时间一点一滴的流逝着，陈旭耐心也逐渐消失。

    陈旭开口说道，“既然你不做选择，那叫由我来帮你选择吧。”

    一个箭步，陈旭已经到达了黄鼠狼的面前。

    “好快！”黄鼠狼心中充满着诧异。

    但是，他的感慨只出现了一瞬间。

    下一秒，他的脖子就被陈旭，用手掐住，紧接着，慢慢的抬了起来。

    这一刻，黄鼠狼他终于怕了，开口求饶道，“陈哥，陈哥你放过我吧，我知道错了。”

    “只要你放过我，我以后就给你们一辈子做牛做马。”

    黄鼠狼看着陈旭，眼神中充满着哀求。

    然而，陈旭的话，却彻底击碎了他的这种妄想，陈旭一脸讥笑的说道，“黄鼠狼，你觉得你配当我的仆人吗？”

    说着，陈旭不禁又用了几分力气。

    “陈旭，你这个记名弟子真的敢杀我吗？要是你敢杀我的话……”

    黄鼠狼的话还没有说完，他的眼睛瞪得大大的，一脸不可置信。

    因为刚才陈旭在一瞬间就将气势全开，完全压制住了他。

    那是练气六层的气息。

    原本，他听说了陈旭击杀炼气五层，还以为是假的，但现在看来，哪有一点假象？

    而接下来，陈旭的话，更加印证了这一点。

    陈旭冷笑道，“练气五层的我都杀过，你个练气三层的算什么东西？”

