    好在能够代表自己势力进入这小世界的都是精英，一半以上的人还是能够来得及反应给自己争取一些时间的，所以在西米尔和少数几个反应快的解决了这怪物之后，再去帮助其他人。

    这些怪物虽然能力很是怪异，尤其是吞噬能力极强，其实本身的实力并不强，是以西米尔等人并没有很费劲。但是外面的飞虫还没有停止攻击，还得分出人手来撑起防护罩防御飞虫，已经有飞虫趁着刚才的机会钻了进来，在之前掉下悬崖的时候受伤了的战士，绝大对数都被飞虫针对性的攻击了。

    那些虫子直接从伤口处钻到了人的体内，然后用毒液消融人的五脏六腑，那些战士抵御怪物都很吃力，身体内部又被这些飞虫偷袭，很快整个身体外面被怪物吞噬，内部被飞虫腐蚀，化为了一滩雪水。

    还好巴洛行动的快，否则他身边这个话痨恐怕也已经被吞噬的什么也不剩了，这会儿虽然他状态也不是很好，但起码巴洛还可以给他加一个盾，让那些毒虫无法攻击他。

    约莫用了两刻钟功夫，西米尔才算是帮助自己人将所有的怪物给解决了，这一次突然的袭击让左克拉宫损失了将近三百多人，带上重伤已经无法战斗的，直接损失超过了五百人，也就是说他们现在还能够保持战力的，也救只剩下一千多了。

    但是西米尔根本还来不及仔细的清点损失，也来不及让大家处理伤口，因为在峭壁之上，之前在上面就看到的露出了绿色眼睛的生物，此时又出现在了峭壁之上。

    似乎这裂缝之下的特殊吸引力对于这些怪物是不存在的，在众人几番探索没有一点发现的墙壁之上，却隐藏着这么多的奇奇怪怪的生物，到底后面还会多收，西米尔心中也没有个底。

    “糟糕，快走！”

    西米尔脸色一变，马上带着众人撤离。

    而跟在左克拉宫后面的兽族，也同样遭到了这些袭击，不过兽族的应对并没有左克拉宫那么及时，而且兽族本身不擅长各类魔法，所以第一时间中招的极多。

    不过兽族有一个强的地方就是肉体防御能力很高，所以那边还在僵持着，虽然没有完全解决，不过伤亡的数量却是要少很多。

    兽族的领头人也同样注意到了两岸的绿眼睛，虽然不知道那是什么怪物，但是仅仅看这双眼睛，就给了大家一种摄人心魂的感觉，自然也不敢怠慢。

    “还没有挣脱的直接使用血脉能力，快，后面还有东西！”

    这些兽族战士之前虽然被困住了，但是还没有到威胁生命的地步，所以都还不舍得使用血脉能力。因为他们都还没到真正需要拼命的时候，连控制小世界的东西都还没见到，血脉能力短期内只能使用一次，现在用了就代表之后抢夺小世界控制权的时候就无法使用了。

    但是现在已经顾不得那么多，保命要紧，所以剩下的那些还在靠着自己手段挣扎的战士们，此刻也都爆发了血脉之力，在血脉之力的加成下，很快就解决了包裹自己的怪物，然后就一齐朝着前方奔去，速度甚至比左克拉宫的还要更快。

    没一会儿兽族的人就追上了左克拉宫，毕竟在裂缝之下无法飞行，那么比起速度，还是这些魔兽要更胜一筹。

    虽然在前面相当于打头阵，更容易遭遇危险，但是现在看来这裂缝之下的危险并非来自于前后方，而是直接来自于裂缝峭壁之上，直接针对所有人，所以也就无所谓前后了，反而在前面的还能逃跑，在后面的却容易被堵住。

    所以兽族的领头人直接带领着兽族不管不顾的从左克拉宫战士们的队伍中挤了过去，实在挤不过去了，就从两边的峭壁上借力从众人头顶越过去。

    这种行为自然惹来了左克拉宫众人的一番怒叱，但是这会儿正是逃命的时候，实在是没时间和兽族拉扯，再加上刚刚左克拉宫两千修士受损严重，进入小世界不过几天时间，这已经只剩下一半人了，哪里还有底气再和兽族发生什么矛盾。

    “行了，让他们走前面为咱们探路，求之不得。”

    西米尔发话熄灭了众人的怒火，一言不发的继续带着众人前进。

    而峭壁上的绿色眼睛见到众人逃跑，似乎也没有追赶的迹象，只是愣愣的看着，让大家心中越来越慌。

    选择了另外一边的势力却也好不到哪里去，他们一路上也是接连遇到攻击，只是他们遇到的并不是西米尔这边的这种怪物，而是直接的迎面而来的几头怪兽。

    这怪兽实力极强，三个势力联手才勉强将之杀死，手下人也是同样损失惨重。不过越是这样，越是让他们坚信前面不远就能够遇到自己想要的东西。

    因为按照他们的经验，这些巨兽肯定是这个小世界的掌控者感手受到自己受了威胁，因此派遣而来阻挠众人的。

    于是一边是仓皇逃窜，一边是乘胜追击，都不约而同的加快了自己前进的速度。

    巴洛抱着受伤颇为眼中的话唠，楚沉通过巴洛来观察四方，那一对对绿色的眼睛，楚沉判断应该是焰狼之类的魔兽，只是显然也发生了什么变异，不仅没有火焰的灼烧感，反而有一种亡灵的气息。

    而且由于裂缝之下一片黑暗，众人即使用魔法灯来照明，范围也是有限，根本没有注意到，这裂缝之下居然是走的是弯道，那么很可能无论选择哪一个方向，最后都会抵达同样的地方。

    这么说，敌人很可能是有意为之，让这些势力兵分两路，然后逐个击破。

    只是不知道在终点，究竟有什么东西等着大家，那隐藏在暗中一直没有露面的敌人，到底有着什么样的阴谋，楚沉一概不知。

    他只知道，系统在催促他去吞噬那个残缺的神灵惊魂，而他自己对这个小世界的生物变异，也很感兴趣。

