    第1815章 不能外传   

    半步真王冲击真王境，有真王丹辅助比较好，容易激发六合，成就真王。

    

    但没有真王丹辅助，修炼效果会差一点而已，但一样可以修炼，一样可以激发六合，一样可以成就真王！   

    怎么可能到了半步真王的层次，就不需要修炼太多呢？

    

    各大种族的半步真王们，也不见得个个有真王丹辅助，但全在闭关苦修好不好？

    

    所以，灵娲说瞎话的水平有待提高，否则像现在这样，一说就露馅。

    

    “不行，现在没有真王丹辅助，你就更应该多修炼弥补，而不是跟着我到处跑。”

    

    陆沉继续拒绝，试图提前摆脱灵娲的盯梢。

    

    “萧婉答应我了，到时与我一起陪你去修炼。”

    

    面对陆沉的拒绝，灵娲直接祭出了大招，祭得陆沉目瞪口呆，犹如被五雷轰顶一般。

    

    “别开玩笑，婉儿在清明宫待遇不好，修为没怎么提升，已经落后于军团的普通战士了。”

    

    “在这段时间里，她必须抓紧时间修炼，尽快把境界给补回来，决不能跟我到处跑，她没那么多闲时间可以浪费。”

    

    “如果真要有人陪我出去，还是你来吧，咱们也算是老搭当了。”

    

    陆沉挠了挠脑袋，感到一个头、两个大，又不得不同意灵娲的要求。

    

    这一次，灵娲把婉儿给拖下了水，他敢不同意吗？

    

    他不同意有用么？

    

    每次他外出，灵娲都借口跟着，或者强行跟着，总之都跟着。

    

    万一，灵娲拉着婉儿强行过来，那岂不是浪费了婉儿的修炼时间。

    

    所以，他同意让灵娲跟着，灵娲就可以对婉儿放手了。

    

    他有理由怀疑，灵娲非要拉着婉儿一起泡澡，一定是在泡澡期间，说服了婉儿什么。

    

    不然，灵娲说了那么多，婉儿为什么一直保持沉默呢？

    

    要知道，婉儿是绝对维护他的！   

    “我也喜欢跟你到处走走。”

    

    灵娲点点头，这才露出了一缕笑容。

    

    她搞那么多，主要是不想以后再偷偷跟着陆沉，而是光明正大的跟着。

    

    跟了陆沉这么多次，陆沉也有些察觉了，下次陆沉外出，就有可能把她给甩开。

    

    所以，她要先下手为强，让陆沉答应让她跟着，那陆沉就没有借口甩开她了。

    

    “好了，废话不说了，咱们进入正题吧。”

    

    陆沉看了看婉儿，又看了看灵娲，思考片刻，便如此说道，“你俩伸出手来，我要过脉入海，给你们传授一门功法。”

    

    “少主，我在神木宫的时侯，修炼了治疗系的功法，早已定型，不能换了。”

    

    婉儿说道。

    

    “东荒域的功法，顶多地级上品，阶位太低，阻碍修炼速度，必须换掉。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“我这门功法不止阶位高，还可以替换旧功法，而不需要废掉修炼重新修炼！”

    

    “这么好，那婉儿要学。”

    

    闻言，婉儿十分高兴，连忙表示想学。

    

    虽然，治疗系的功法很合适她，但神木宫的功法阶位真的不高，到了圣人境就有些跟不上节奏了。

    

    现在能够替换修炼更高阶的功法，那她的修炼速度将变得更快，这对神木宫的功法要好太多了。

    

    “我的功法是灵族最高阶的功法，所以不需要替换。”

    

    灵娲却是拒绝了。

    

    “你的功法是什么阶位的？”

    

    陆沉问。

    

    “天阶下品！”

    

    灵娲说道。

    

    “那你就少说话，伸手过来吧。”

    

    陆沉听说是天阶下品，便没好气的说道，“等你看到我传授的功法是什么，你再作决定吧。”

    

    “可以，但我事先说明，我的功法是家族秘传，也非常适合我，无论你传授的功法再好，我也不会替换。”

    

    灵娲说罢，便与婉儿一起伸出玉手，递到陆沉跟前。

    

    “你们卸下防备！”

    

    陆沉双手伸出，分别扣在灵娲和明月的手脉上，神识一分为二，分别进入了二女的识海。

    

    片刻之后，陆沉在二女的识海留下一门功法，便收回了神识。

    

    “多谢少主，这门功法实在太棒了，婉儿会替换旧功法，认真修炼新功法的。”

    

    婉儿查看了一下识海的新功法，见到新功法的阶位，当场高兴万分。

    

    “九玄功！”

    

    “天阶上品！”

    

    “天阶上品的功法，修炼起来效果最大、成果最高，那是可以封皇证帝的！”

    

    “当初，我族灵皇的功法，也不过是天阶下品，还传到了我这一辈。”

    

    “可你……你怎么会有如此高阶的功法？”

    

    “如此高阶的功法，你不好好收藏，竟然随便传授？”

    

    灵娲看到识海的新功法，已经彻底震惊了，甚至感到不可思议。

    

    “你错了，我不是随便传授的，我只传给自己人！”

    

    “我和灵族有缘，你又陪我出生入死，我早把你当自己人了。”

    

    “所以，我有好的东西，自然会传给你，至于你用不用，你自己决定。”

    

    陆沉看了灵娲一眼，真诚的说道。

    

    “此功法的阶位太高，比我家传的功法强太多了，我没办法拒绝，我一定要修炼。”

    

    灵娲玉手紧握，有掩盖不住的激动。

    

    “我看过九玄功的简介和摘要，功法非常强大，一旦修炼起来，从灵气转化出来的真元会非常多，对武者的修为提升空间很大，可以说是天阶上品的顶流功法！”

    

    “最重要的是，九玄功不像一些功法那样，必须从低境界修起。”

    

    “你可以在任意境界开始修炼九玄功，也不会失去已有的修为，但必须抛弃原有的功法！”

    

    陆沉笑了笑，如此解释一下。

    

    “陆沉，我有一个请求，我可不可以将九玄功传给灵族？”

    

    灵娲突然说道。

    

    “不可以！”

    

    “首先，九玄功绝不能外传，只能传授给我的人，即是狂热军团所有人！”

    

    “其次，修炼九玄功需要很高的天赋，一般武者修炼不了。”

    

    “这么说吧，帝苗以下，都玩不过来。”

    

    “就算让你传授给灵族，也没几个人修炼得了，不能普及的功法，对灵族也没多大意义。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “既然不能在灵族普及，那你为什么可以传给狂热军团所有人？”

    

    

