    事出反常必有妖，张卫能这么痛快的要求接手，这其中肯定有着什么自己不知道的关节。

    按照常理，或者说出于习惯，孟章都应该表示反对，不让张卫能轻易达到目的。

    当然，也有一定的可能，张卫能是故意这么说，吸引自己入毂。

    如果自己拒绝了张卫能接手此事，那对付神裔的责任，可就落到了太乙门头上。

    一时之间，孟章心中犹豫不决，难以做出决断。

    张卫能看见孟章没有反应，随手一挥，他身后就飞出一群修士，开始飞向无裂谷，看样子是真的要接手那边的一切。

    正在这个时候，孟章耳朵边响起了一道微弱的声音。

    “那条裂缝之中，隐藏有一座小世界。”

    “这座小世界位置特殊，位于阴间和阳世之间。”

    “一般来说，这样的小世界之中，都会有着一些罕见的天材地宝。”

    孟章听出了这是虚空鼎的器灵虚空子的声音。

    这还是孟章炼化虚空鼎之后，虚空子第一次主动和自己交流。

    虚空子虽然不会违背自己的命令，也老老实实的听从吩咐，可从来没有主动和自己交谈过。

    孟章都是愣了一下，才反应过来。

    难怪张卫能这么积极主动的要接手这件事情，肯定就是冲着那座隐藏在裂缝之中的小世界去的。

    有着独立的小世界藏身，难怪这么多年来，这些神裔从来没有暴露过任何的行迹。

    孟章观察了半天，都没有发现小世界的存在。

    不知道张卫能是什么时候发现那座小世界的。

    他能在孟章懵懂无知的时候，就发现了端倪，说明起码他的眼力远在孟章之上。

    好在孟章早先炼化了虚空鼎这件罕见的空间法器。

    虚空子作为四阶法器的器灵，本身在很多方面就不输于普通的元神真君。

    加上其独有的空间天赋，这座小世界的确逃不过他的法眼。

    一座独立的小世界意味着什么，孟章心里再是清楚不过了。

    还不说小世界之中的出产，单是这座小世界本身，就有着无法估量的价值。

    既然知道了内情，孟章当然不会将这座小世界拱手相让。

    孟章暗中传讯，原本跟在他身后的徐梦莹主动飞过去，挡住了飞向了无裂谷的张卫能手下。

    孟章更是直接挡在张卫能身前，大声的说起话来。

    “杀鸡焉用牛刀，区区几名神裔余孽，哪里用得着劳动总督大人的大驾。”

    “总督大人尽管放心，大可以将这件事情彻底的交给属下。”

    “属下既然能够灭掉无裂谷，自然要乘胜追击，将神裔一并灭杀了，以竟全功。”

    在另外一边，徐梦莹一声不吭，挡住了张卫能手下前进的方向，让他们寸步难行。

    就连下方无裂谷之中的太乙门一方修士，都开始迅速动员起来。

    他们试图利用无裂谷的地势，构筑全新的防线，阻挡别的入侵者。

    原本封锁那条裂缝的牛大为和金丽真君，也虎视眈眈的望向空中，一副随时准备开战的样子。

    孟章这么快反应过来，太乙门一方修士反应这么激烈，倒真是出乎张卫能意料之外。

    他再次试探了一下，发现孟章的态度十分坚决，就是不允许张卫能插手无裂谷的事情，而是将无裂谷完全视为了太乙门的私有物。

    明确了孟章的态度之后，张卫能再次沉默下来。

    那一帮原本准备飞向无裂谷的手下，没有得到张卫能进一步的命令，也就暂时停下，没有继续前进。

    张卫能沉默了一阵之后，才再次开口。

    “孟掌门，你认为你手头这点力量，能够挡住本官的大军吗？”

    “孟掌门，不要自误，你还是快点退下，将这里交给本座处理吧。”

    对于张卫能的威胁，孟章不屑的笑了。

    到手的好处，凭什么白白交出去？

    太乙门出动修士大军，付出了一定代价，才将无裂谷攻克。

    无裂谷之中的一切，包括隐藏在那条裂缝之中的小世界，都应该是太乙门的战利品，怎么可能便宜别人？

    一座小世界牵扯到的利益是何等巨大，甚至足以在修真界之中引发一场大战。

    既然张卫能先一步发现了端倪，同样不会拱手相让。

    张卫能心中开始盘算，为了争夺这座小世界，是否要和太乙门兵戎相见。

    孟章心里有点忐忑，他是真的不想和张卫能翻脸，现在和大离皇朝决裂的时机根本就没有成熟。

    可是这座小世界真的不能让给张卫能。

    这并不仅仅是出于修真者固有的贪婪之心，也牵扯到孟章的布局。

    孟章为之坚持的，并不只是这座小世界的归属。

    孟章这次出兵消灭无裂谷，主要目的就是为了展示力量，让张卫能知道太乙门不好惹。

    只有让张卫能充分认识到太乙门的强大，他才不会轻易对太乙门下手，才能暂时保证九曲行省的和平。

    可孟章要是这个时候退让，不但之前的努力完全白费了，反而会让张卫能看轻了太乙门。

    如果张卫能觉得孟章软弱可欺，那他只会得寸进尺，步步紧逼。

    这样一来，太乙门和总督府之间，很有可能爆发大战。

    张卫能盯着孟章，满脸肃杀之色。

    修真者见了好处就上，吃到嘴里的就绝对不会松口，这是修真界的风气。

    他都没有想到，孟章这样的人物，也避免不了修真者的通病。

    现在九曲行省和大离皇朝本土的交通断绝，这么大一块领地孤悬在外。

    张卫能要保持一支足够兵力的大军，要防御域外入侵者等敌人，还要维持九曲行省的安定，这些都需要消耗大量资源。

    尽管大通商盟等大商家鼎力相助，可他们提供的帮助始终是有限的。

    在这种特殊情况之下，张卫能又不能对九曲行省压榨太狠，以免本地修真势力出现反弹。

    张卫能虽然竭力隐瞒，从不对外界表露，可是实际上，总督府早就入不敷出，一直在消耗以前的积累。

    一座神裔藏身多年的小世界，绝对价值不菲。

    甚至，就连神裔的身体本身，都是一种罕见的资源，有着多种用途。

    如果能够吃下眼前这块肥肉，绝对可以大大缓解他的困境。

    1603447031

