    第157章 开始突破！

    “果然是灵魂意志！”

    老炼丹师李老，此刻也是疯了般的一呼。

    其他的炼丹师们，也纷纷朝着那边围了过去。

    “阁下，此丹您想如何出售？”会长慈恩，从这些围过来的炼丹师群中走出，问凌辰。

    “如果可以，换那三块火精石！”凌辰指向那边的三块火精石，说。

    慈恩顺着凌辰所指，也望向那方。

    三块火精石，三百万两纹银！

    火精石，也是极为珍稀之物。

    而这枚强化灵魂的丹药，绝对是有价无市！更有灵魂意志在其中。

    若是被那些五阶炼丹大师们知晓，绝对会出三百万两，甚至更高。

    “可以！”慈恩回转过头望向凌辰，连忙对他点头。

    “还有那些四品药材，二万两卖我。”之前买了四株五品药材，现在凌辰的身上，也就只有二万多两。

    “嗯，没问题。”慈恩连忙答应。

    对于那枚丹药，他实在是太看重了！

    那七十七株四品药材加起来，也不过六七万两而已。

    相比起来，已经是小数目。

    一切谈好，凌辰将那两万两银票给了慈恩，随后，慈恩命人去取那三块火精石，以及七十七株四品药材。

    一切包裹好后，一起递给了凌辰。

    凌辰伸手接过，这一趟炼丹师神殿，也算没有白来，收获还是可以。

    三块火精石让玄火吸收，可以让玄火强大。

    七十七株药材炼成丹药后，自己的武道修为，也能突破。

    “走吧。”事情办好，凌辰对赵琪说。

    随后，便与赵琪，往神殿大门行去。

    慈恩从李老手中拿回那枚丹药，握于手中，还在感应着其中的灵魂意志。

    他乃四阶炼丹师，不可吞服此丹，若强行吞服，强大灵魂之力流动，可致魂力损伤。

    重则魂灭，轻则疯狂。

    不过，他握着丹药，感应其中灵魂意志，隐隐间，灵魂，都有一股异常玄妙之感，在隐隐而动。

    他抬起头，再次望着那渐行渐远的凌辰，一声感慨：“人人皆说，这楚国的小邪魔，乃是杀人狂魔。

    却不知道，这，才是一个真真正正的天才炼丹师。”

    “此等天才，日后的炼丹成就，恐怕，难以想象。”

    隐隐间，他仿佛看到了这位少年，傲立天地之间，展现绝世炼丹之道的画面。

    一道道目光，也皆投向了那边，皆目送着那一位的离开。

    直至他打开了神殿大门，与那位女子，一同踏出了神殿，消失在了他们的视线当中。

    ……

    出了炼丹师神殿，凌辰便是心念一动，白眼魔猿，从天空狂坠而下，扛着一个大麻袋的冥煞枯骨，从大地之中钻出，直接飞向了魔猿。

    “轰！”一阵狂暴轰响，整片大地，以及身后的炼丹师神殿，都猛地震了一震。

    “啊！怎么回事？”

    “莫非，他离开后，轰炸我们神殿了？”

    “啊？”

    道道惊呼，从神殿中传出。

    凌辰与赵琪身形一动，纵上了白眼魔猿肩头。

    “吼！”魔猿一声狂猛怒吼，飞向天空。

    震荡的大地，晃荡的神殿，才逐渐地平静了下来。

    ……

    白眼魔猿吃了水果、肉***神饱满地飞纵于苍穹。

    此刻，凌辰将剩下的三枚强化灵魂丹药，一起吞入了口中。

    丹药入口，化为了精纯的灵魂之力，于凌辰眉心处流动，整具灵魂，都处于一种极舒适的状态。

    灵魂，在强大，在升华。

    最终，一切药力被灵魂吞噬了干干净净。

    凌辰，此刻的灵魂之力又强大了不少，隐隐间，有了突破六阶的趋势。

    “再过些时日，应该便可成功步入六阶了。”

    想着这些，他又将那包着三块火精石的包裹敞开，火红之石，显现而出。

    其中的封印，本就是稀薄封印，用来封住火精石而用。

    任何武者，都可轻而易举破之。

    凌辰手指轻轻一戳，“啵”地一声轻响，封印便破，滚滚精纯炙热火力，顿从火精石中弥漫。

    凌辰眉心顿时一动，青色玄火焚烧而出，将手中的三块火精石吞噬。

    然后猛地一个倒卷，一切青焰卷入眉心，他的手中已经空空荡荡，三块火精，已被玄火吸收干净。

    与此同时，凌辰在感应，感应着自己眉心之上的玄火，在猛烈提升！

    玄火之力，不过于五阶初级，要想提升，极难极难。

    除非像火精石这样的天地纯阳极宝，或者进入至阳之地，吸收至阳之气。

    很快，玄火停止了提升。

    凌辰感应了一下，三块火精石，已令玄火，无限接近于皇阶中级！

    力量，也算是有些提升！

    “吼！吼！吼！”白眼魔猿，还在一边破空，一边暴吼。

    “轰”地一声，凌辰手中再而焚烧起青色烈焰，随后，他将此次得到的七十七株药材，全数抛入了玄火之中。

    “这是要做什么？”身旁的赵琪见到，俏脸一动。

    虽然她未涉及过炼丹之道，但她也是清楚，炼丹，需要按照药方，配制出一份药材，然后进行炼制。

    然而这个家伙，一下子抛出了七十七株，这……就算配制药方，也足足有十几份了。

    “这真能炼出丹？能炼出什么样的丹？”

    赵琪心中想着，也没有打扰凌辰，就这样，静静地望着。

    青色火光，将她的俏脸映照为一片青色。

    直至最终，青色火焰散去，她见到了一枚枚丹药，犹如暴雨一般从上洒落，纷纷洒向了凌辰。

    手影闪动，全被接住。

    “一共，三十九枚！”就在刚才那一瞬间，赵琪已经清点过了，暗暗心惊。

    这个家伙，真的以那粗暴的炼丹方式，将丹药炼成。

    而且，七十七株药材，他一共炼制出了这么多！

    这个家伙，真的是什么都会，什么都懂，而且，什么都炼到极致啊！

    “实在是太可怕了！”

    随后，凌辰直接一把丹药，吞入口中。

    这一吞，直接吞下了一半。

    紧接着，赵琪感应到，凌辰身上气息开始攀升。

    “突破修为了？”她心中一声暗呼。

    他她不太确定，那攀升的气势，确实像在突破修为。

    凌辰如今带着那个那个大剑少年的森白棺材吊坠，她，如今也完全看不出他的武道修为。

    随后，凌辰将剩余的丹药，也全给吞服。

    气息又而继续攀升！

    (本章完)

