    下午三点，我终于赶到了奶奶家。

    敲响房门，房门打开。

    看到奶奶好端端的站在门内，我悬了一路的心终于放下，“奶奶，你吓死我了。到底谁来了，你这么着急让我回来？”

    “你妈来了。”

    奶奶的话让我一下子僵在原地。

    我妈在我很小的时候就死了，所以，奶奶家这是闹鬼了？

    我看煜宸一眼，煜宸摇头，“屋里有两个陌生人的气息，活人。”

    我不解。

    奶奶走出屋，小声对我说，“其实你妈没死，在你很小的时候，她嫌家里穷，就跟别的男人跑了。不想让你知道你妈是这种人，所以我们才撒谎说她已经死了。这两年，她也联系过家里几次，想要见你，我和你爸都对她有意见，就瞒着你拒绝了她。现在奶奶也看开了，她毕竟生了你，给了你一条命，该让你见见她。至于认不认她，你自己决定。”

    说完，奶奶把我拉进屋。

    客厅沙发上坐着两个人，瞧见我进来，都站了起来。一个中年妇女，皮肤保养的很好，看上去只有三十来岁，穿着奢侈品牌的连衣裙，披肩发，长得很漂亮。

    另一个是一个年轻女孩，二十左右，也是一身名牌，黑发简单梳一个马尾，看上去青春洋溢。

    “你就是小夕？”中年妇女走过来，拉住我的手，她看着我，眼眶逐渐的变红，“我是妈妈。”

    刚才听我奶奶说，我妈没死，就在屋里的时候，我是有些紧张的。我也想知道，我妈是一个什么人，她长什么样。

    现在见到，好奇消失后，就只剩下陌生跟尴尬。

    我把手从她手里抽出来，“那个，你们请坐。”

    我疏离的态度可能伤到了她，她眼泪一下子滚下来，“小夕，你是不是怪妈妈这么多年都没来看过你？妈妈错了，妈妈以后一定弥补你，你原谅妈妈。”

    “妈，你吓到姐姐了。”女孩走过来，挽住中年妇女的胳膊，“我们来之前，不是说好了吗？不让给姐姐太大的压力，你们二十年都没见过面，你总要给姐姐时间去接受你。”

    中年妇女点头，擦擦眼泪，指着年轻女孩给我介绍，“她叫宋南一，今年十八，是你妹妹。今年她刚参加完高考，被你所在的大学录取了。以后，你俩就读一所大学了。小夕，你可要帮妈妈照顾好妹妹。”

    宋南一亲切的叫我，“姐姐好。”

    我看着宋南一，越看越觉得眼熟，“宋南一，我们是不是在哪里见过？”

    宋南一俏皮的笑道，“是在梦里吗？那说明，姐姐跟我心灵相通。”

    她长得可爱，又一脸的天真烂漫，说这种话也丝毫不让人觉得虚伪。

    我回头看煜宸一眼，小声问，“你有没有觉得她很眼熟？”

    宋南一应该是我最近一段时间见过的人，明明很熟悉，可就是想不起来在哪见过。

    煜宸摇头，“没见过。”

    我皱眉，难道是我记错了？

    我正想着，宋南一也看到了煜宸，她大眼睛一转，笑着问我，“姐姐，他是谁？他长得好帅，是你男朋友吗？”

    中年妇女也忙问，“小夕，你男朋友是做什么的？看他的样子，应该是比你大吧？他今年多大……”

    “桂枝，小夕跟煜宸已经订婚了，这件事你就别管了。”担心中年妇女惹煜宸不高兴，奶奶扯开话题，对着我说道，“她叫秦桂芝，你那声妈要是叫不出口，就先叫她秦姨。”

    “秦姨好。”

    秦桂芝虽不乐意，但奶奶发话了，她也不敢反驳。她拿出来一个红包递向我，“小夕，你拿着，买点自己喜欢的东西去。”

    我刚要拒绝，奶奶却伸手把红包接了过来。

    又聊了一会儿，秦桂芝带着宋南一离开了。

    吃完晚饭，我正玩着手机，煜宸突然凑过来，“你就要开学了。”

    我点头，“嗯。”

    “每天都要去学校？”

    我想说，我是学生，每天去学校，不是应该的吗？可抬眸看到煜宸近在迟尺的俊脸，我心思一动，笑着问他，“你是不是舍不得我？这两个月，咱俩每天都在一起，开学后，我要去学校，跟你在一起的时间就不多了，你是不是觉得挺失落的？”

    煜宸抓起我的手，放在他唇上轻吻一下，一双好看的眼，看着我道，“那你就别上学了。”

    我一怔，稍后大笑起来，“煜宸，你绝对是喜欢上我了。快说，是不是？”

    煜宸捏捏我的脸，“是，我喜欢你。”

    这下我是真的呆住了。

    我心跳加速，看着煜宸，“你，你再说一遍？”

    “我说，我喜欢你，”煜宸道，“我不想跟你分开，所以你别去上学了。”

    我终于意识到，他说不让我去上学是认真的。

    我一下子不高兴了，“煜宸，我上学，咱俩又不是见不到，我不住校，我跟你住一起，跟现在没有区别。你别阻止我。”

    “你为什么一定要上学？”煜宸问。

    我理所当然的道，“那还用问吗？现在社会竞争激烈，大学毕业都不一定能找到好工作，我要是辍学，以后工作肯定更加难找。”

    “你开了堂口，这就是你的工作，”煜宸道，“而且，这辈子，我也不会让你缺钱。你没必要非得大学毕业。”

    “你……”

    “小夕，”奶奶的声音突然从客厅传来，“你是在跟煜宸吵架吗？”

    “没有，我们闹着玩呢。”说完，我狠狠瞪了煜宸一眼，然后起身离开了卧室。

    这两天我们过得挺甜蜜的，再加上煜宸承认了喜欢我，我更是满心的欢喜，可谁知道他现在又发什么疯！

    他要是坚持不让我上学，我肯定就真的没法去学校了。

    因为生气，我没回卧室，而是去了奶奶的房间。

    奶奶把秦桂芝给的红包拿了起来，厚厚的一封，整整五万，除了钱，里面还放着一个平安符。

    奶奶把钱递给我后，又把平安符的小袋子解开，里面放着一张黄符，黄符里还包着一枚铜钱。

    奶奶仔细检查了黄符，然后对我说，“小夕，奶奶修为低，看不出有什么问题。你把这张符拿给煜宸看看。看过后，要是没问题，你再动这五万块钱。”

    我觉得奶奶有些太过小心了，秦桂芝有什么理由害我，但为了让奶奶安心，我还是答应了下来。

    第二天，秦桂芝带着宋南一一大早就来了，我正好要回辽城，秦桂芝有车，就说她俩跟我一起走。

    为了多跟我在一起待着，秦桂芝安排煜宸去开车，宋南一坐副驾驶，我和她坐后排。一上车，她就拉住我的手，问了不少我小时候的事。

    宋南一要去学校报道，煜宸就把车开到了大学门口。

    因为临近开学，好多外地的学生都返校了，大学门口不少学生进进出出。

    我们跟秦桂芝母女分开，刚要走，就听到身后有人喊我。

    “林夕！”

    我回头，是尹美兰。

    尹美兰跑过来，她看了眼站在我身旁的煜宸，然后笑着说，“林夕，一个暑假都没有联系我，原来是去陪男朋友去了，你个见色忘义的家伙！不过，看在你男朋友长得这么帅的份上，原谅你了。你今天也是来缴费的？”

    我一愣，“学费今天交吗？”

    “群里通知了，交完学费就可以提前选课。我已经选完了，你也快去。”

    闻言，我点头，转身往学校走。

    煜宸追上我。

    我以为他还要阻止我上学，瞪着他道，“你要是还想跟我在一起，就别跟过来！我认真的。”

    不知道煜宸是妥协了，还是被我吓到了，反正他果然站在了原地，没再跟着我。

    我去了缴费处，掏钱的时候，不小心把护身符拽了出来。看到掉在地上的护身符，我才想起来，这里面的黄符，我还没给煜宸看。

    这时，缴费处的老师问我，交不交费？

    我点头，把钱递给了老师。

