    眼前所发生的这一幕，让罗德对于海洋下方的神秘祭坛，心中有了一定想法。

    罗德已然认出，被骸骨鱼王找到，能够复活冰元素人的特殊圆盘，正是水元素位面当中，最为特殊的事物之一。

    流水神坛，是前世的玩家，对于这一特殊事物的称呼，只要将属于水系元素人的元素核心拿到此处，便能将沉寂的元素人重新唤醒。

    无论是水元素人还是流水神坛，它们在元素位面当中的来历早已无法考证，但不可否认的是，它们之间存在着相当程度的关联。

    流水神坛属于元素祭坛之一，种种功效都对应水元素人。其他几处元素位面当中，同样有着不同属性的元素人，对应的祭坛存在。

    元素祭坛不光能够对元素生物，带来极大的帮助，对于另外一些擅长施展法术的生物而言，元素祭坛更是难以多得的事物。

    传奇阶位的元素使，一旦来到任意一处元素祭坛之上，能够借助此地的特殊功效，直接制造出数量庞大的元素人，甚至是元素领主一类的存在，也能被其制造出来。

    而在罗德的印象当中，布拉卡达传奇法师掌握的五阶魔法，召唤元素人，最初同样是根据元素祭坛上记载的独特知识演化而来。

    注视着流水神坛之上，密密麻麻的古老刻痕，罗德心中似乎有所感悟，他能想象的到，一种独特的法术，正以这种形式记载在神坛之上。

    古老而神秘的知识，让罗德的意识不由得沉浸其中，但感觉起来，就像隔了一层幕布般，明明有很多事物摆在罗德面前，罗德却无法透彻领悟。

    或许是由于智慧术等级较低的缘故，罗德没能从系统日志当中，看到任何有关这种法术的提示，罗德虽然能够感受到流水神坛之上的异常，但却没有能被系统承认的领悟。

    在这一刻，罗德不由得想到了罗琳的存在，如果是罗琳在这里，以她的智慧术等级，应该能够领悟流水神坛之上的知识，收获一种独特法术才对。

    就在罗德思索的过程当中，之前那名冰元素人，已经不知道多少次在死亡之云的作用下意识消散，接着又被流水神坛复活，如此不断重复着这一过程。

    通过系统日志的反馈，罗德意识到，重复击杀这名冰元素人，给自己带来的经验值越来越低，从最开始的五阶生物对应的4000点，到现在只有一阶生物对应的40点。

    冰元素人提供的经验值虽然不断降低，但它经过流水神坛复活的实力却没有半点下降，罗德依然能够从它的身上，感受到属于五阶生物的气势。

    经历了多次倒在死亡之云下的经历，冰元素人并没有放弃抵抗的念头，每当流水神坛将它的身形恢复，它都会在第一时间准备法术的施展，只不过由于这片区域早已被死亡之云笼罩，它尚未将法术施展完成，躯体便先行被死亡之云破坏。

    无法靠着流水神坛的存在，从一名元素人身上，获取近乎无限的经验值，相反获取经验值的数量会不断降低，最终只与一阶生物相同，罗德对于眼前的流水神坛，兴趣也少了许多。

    此时的罗德，将注意放到了那名被转化出的冰元素人身上。

    经过无数次的尝试，冰元素人终于绝望了，没有任何办法战胜眼前的敌人，只能任由它们一遍遍摧毁自身的躯体，接着再靠着流水神坛复活。

    靠着瞬间移动，冰元素人有机会从此地脱离，但更大的可能，还是遭到同样的下场，并且由于远离了流水神坛，没办法继续复活。

    放弃了多余的抵抗，冰元素人就这么在流水神坛当中一遍遍的复活，等待着周围其他敌人停手离去。

    又一次，沉寂的意识开始苏醒，冰元素人突然发现，一直笼罩自身的黑色气泡，不知从何时起便消散了，四周虽有着浓郁的异种魔法元素残留，但自己的躯体没有再受到侵蚀。

    就在冰元素人向四周观望时，一个身影突然站到了流水神坛之上，出现在它的面前。

    见状，冰元素人张嘴，一阵气泡从它的口中冒出，与其同时，一阵特殊的波动，也在水下传递开来。

    来到冰元素人身前的罗德，注意到了它的异常举动，但却觉得自己什么也没有感受到，不明白它想要表达什么。

    回想起此前的战斗中，那些水元素人，同样是通过这种常人无法感知的方式，召集同伴前来，罗德意识到，这应该是水元素人在水下的交流方式。

    此时的冰元素人，做出这样一种举动，或许是为了召唤同伴，又或许是为了与罗德进行交流。

    可惜的是，这种独属于水元素人的之间的交流方式，罗德自然半点也无法理解。

    如果掌握了语言学相关的特殊技能，罗德或许有机会理解冰元素人想要表达的意思，但在现在，没有相关特殊技能支撑的情况下，在罗德看来，眼前的冰元素人不过是做出了一种怪异举动。

    罗德唯一能够理解的，大概是冰元素人产生了交流的想法，而不是一直在死亡之云的作用下无休止的死去并复活。

    见状，罗德伸手指向海面之上，并示意冰元素人跟随，毕竟在海洋当中，罗德可没有办法说话。

    对于离开流水神坛这一点，冰元素人显得十分抗拒，哪怕经受了再多次的死亡，它都能重新恢复过来，不用担心意识沉寂下去，而离开流水神坛之后，则无法享受这种效果。

    发现了冰元素人表现出的异状，罗德抬手，在他的示意下，周围的骸骨鱼王再度凝聚出大量死亡之云，转眼便将流水神坛附近笼罩。

    见状，冰元素人终于不再犹豫，准备跟随罗德来到水面之上，流水神坛虽然能够将它复活过来，但经受死亡之云侵蚀的惨状，尤其是身体完全消融在异种魔法元素当中的经历，早已铭记在它的心中。