    

    说完便闭目养神。

    全然不管老者的高呼声：“你这是狡辩这是危言耸听，让一个只懂漂亮衣服首饰的女娃当政才会引起国乱。微臣不跟你一个小孩辩解，微臣要觐见皇上！”

    回过神的姚得均：“殿下，我等并未抗旨，只是正好如殿下所言居安思危忧国忧民，古往今来都是男子掌权，如今突然换成女子必定会引起各地百姓不满，我等不过是抒发自己的意见罢了。”

    “……”

    楚安宁听到老者自称微臣，睁开一只眼看过去，如此短视难怪到暮年都没上朝的资格。

    扫到姚得均的时候，眸中精光闪闪：“那尔等还真是迂腐，皇祖父、父皇掌权天下也没觉得孤不行！各地百姓还有尔等，要真不满也该先衡量一眼自己，一家之权都没掌好的人有何颜面来忧皇权？一家之权掌好的人又何至于如此迂腐？闭嘴吧你！还嫌自己不够迂腐不够丢人么？”

    说完紧闭双唇，楚安宁暗道不能再说话了，再说话破坏她故意装出来的，嗯，高深莫测！

    姚得均被怼的哑口无言，小殿下还真是伶牙俐齿，一番话说的他张口就是迂腐，不张口就等于赞同此事。

    此人与说话老者，还有丢出去的两个人都是这次事件当中的话事人，少了几个话事人，呼声渐渐变小。

    站在宫门楼上的皇上满意的直点头，他身侧的大臣们面色各异、心内大惊。

    他们是听人禀报太女要亲自处理此事后，与皇上一道出来瞧瞧她怎么处理的。

    当日太女殿下忽悠八皇子变成九皇子一事还能说是小聪明，包括后续处理张家之事也能说是依赖奇门之术，可是今日，别的不说，就这口舌就这才思足以舌战群儒，没见那位国子监的助教都不愿意跟她说，要觐见皇上了么。

    皇上将诸位大臣的神色尽收眼底，还笑问：“诸位卿家，尔等觉得太女今日如何？”

    柳太师身为太女之师，怎能自夸，说：“太女殿下处理方式大体尚可，只是到底年纪小，未防止漏洞。她应命人扣押那两人，审问谁指使的他们。立储一事早已昭告各地，此前未有人站出来说不妥，此时却说显然是有人指使。”

    “无妨，有朕替她善后呢。”皇上摆摆手。

    他早就命人去扣押那两人了。

    “陆丞相你来说。”

    这都点名评价了，再有昨晚烤肉之事，陆丞相还能猜不中他想听什么？

    当下道：“太女殿下铁口直断是大燕之福。不过幼年便能独当一面，其运筹帷幄有乃父之风。才思敏锐伶牙俐齿，历届使臣多不及她。日前臣家中厨娘为殿下做过一回鸭油酥烧饼，殿下竟命人赏赐合府上下，赏赐的东西还是根据各人来定的，厨娘是银子，家中儿孙是笔墨，夫人是首饰，不过几块饼罢了，哪当得殿下如此细心？”

    这番吹捧皇上爱听。

    还顺杆爬：“朕的女儿就是识大体，眼界长远。是也不是萧国公？”

