    什么鬼？

    自己从幻梦境出来后就觉得有些不对。

    现在连模拟也结果都莫名其妙的。

    是真的被遗忘了，还是陷入了什么困境之中？

    【第十六天，你心灰意冷，寻一处无人山脉，苦练技艺。】

    【你的紫阳功晋升至通晓阶段，紫阳神瞳威力更甚！】

    【你晋升至筑基七层！】

    【第十七天，你苦练无名剑诀。】

    【第十八天，无名剑诀晋升至大成阶段，你可释放出百剑攻击！】

    【第十九天，天降火雨，火雨中，似乎有一颗陨石落于你所在的山脉。】

    【第二十天，一群修士来访，他们大多是金丹三层四层，其中一人已是金丹六层！】

    【那群修士发现了你，询问你是否看见陨石降落。】

    【你并不知晓具体情况，也不愿理会这些人。】

    【你甚至都懒得交流。】

    【你傲慢的态度让这群修士不喜。】

    【他们怀疑你暗中拿走了陨石，要你交出自身所有物品证明清白。】

    【天材地宝本就是有能力者居之，何须自证？】

    【你不仅不交，反而嗤之以鼻。】

    【你与这群修士大战起来！】

    【为首的修士点出一人，与你战斗！】

    【你只几招，便让那修士】

    【谁能想到，筑基七层的你，能击败金丹三层？】

    【为首的修士对你另眼相看。他认为，你一定有极强的法宝，或者有惊人的机遇！】

    【金丹七层修士直接出手，与你战斗！】

    【你不敌，被修士击杀！】

    【第二十天，你死了！】

    【死亡原因：暴露太过强大的能力，被人觊觎身上宝物而死！】

    【恭喜你首次模拟修行至第二十天，奖励：红色天赋：真理之眼！】

    【真理之眼（红色）：你可看穿虚妄，以及邪神的伪装！世间一切诡物，在你眼前都将无所遁形！

    1.你可以直观地看到邪神存在，并获取详细信息。

    2.随着你的境界以及神性等级的提高，你获得的数据会愈发详尽。】

    模拟刚一结束，陈醒的眼睛便感受到强烈的刺痛。

    这痛楚太过突然，让他猝不及防。

    破败王座之力！

    一阵幽绿暗光围绕周身，陈醒屏蔽了苦楚。

    过了良久，陈醒才舒缓过来。

    他睁开了，眼里满是金色。

    金光一闪而逝，隐匿于最深处。

    这时，陈醒看到，不远处的地面上正蹲着一只绿皮小青蛙，

    那小青蛙也在盯着自己。

    眼底金光自行浮现，真理之眼有所感应，自行启动。

    陈醒看到，青蛙旁边出现一个小小的信息面板。

    【姓名：撒托古亚】

    【称号：幻梦境巨贾、鉴宝大师、圣蟾……】

    【境界：炼气一层】

    【神性等级：旧日支配者】

    【能力：不详】

    【其它：不详】

    这是撒托古亚？

    级别旧日支配者，处于什么阶段？

    面前的小青蛙可爱至极，和幻梦境中的古怪蟾蜍生物截然不同。

    陈醒怎么也无法将两者联系起来。

    一人一蛙对视，两相无言。

    陈醒一个箭步冲过去，将那青蛙抓在手中。

    青蛙明显一愣，没想到陈醒可以看到它。

    “呱，你特喵的快松手，本呱要断气了!”

    被人扼住命运的喉咙，青蛙呱呱叫着。

    陈醒并不放手，问：“你一直在监视我？”

    “呱，本呱只是恰好路过，屁的监视……”

    “屁，我发现你很久了，懂吗？”陈醒抓着青蛙的手愈发用力。

    “哎哎哎，松手，掐坏了分身，你可赔不起！”

    “你跟着我干甚？”

    “本呱和人打了个赌，赌你能否逃离诅咒，这才跟着你！”

    “诅咒？什么诅咒，说清楚！”

    “你松开！我要憋死了，咋说？”

    陈醒稍微放缓，但是没有松开小青蛙。

    “你不是中了荒芜放逐吗？现在处于‘放逐’的诅咒状态，和世界格格不入！”撒托古亚缓缓道。

    陈醒没想到，居然自己还在被放逐！

    禁忌法术【荒芜放逐】这么强力？

    原以为从幻梦境中离开，就能解除放逐状态，现在看来，没有那么简单。

    “你的意思，即便我离开了幻梦境，依旧还在被放逐？”

    “对的！虽然只能中一次，但这是那位大人物的术，自然有些不同！”小青蛙洋洋得意地说着。

    “那怎么解？你既然来找我，肯定是赌我赢的吧？”

    “咳咳，确实如此。”

    “本呱来找你，自然是来帮你的。”撒托古亚继续说：“你想要解开荒芜放逐的诅咒，必须得通过边境守卫的试炼！”

    “呱，但是你特喵的居然找了条隐藏通道出来，真是人才！”

    “不从边境守卫那里获得解咒石，你是无法解除‘放逐’状态的！”

    还要名为解咒石的东西？

    “那我已经离开幻梦境了，如何再回去？”

    “呱，倒也不用这么麻烦，本呱就有一颗解咒石！”

    陈醒立刻明白了它的意思。

    “说吧，你的交换条件是什么？”

    “呱，聪明人！”

    小青蛙眨巴着眼，说：“我希望你能帮我在人间寻找一个物件。”

    “什么物件？”

    “呱，暂时还没出现，出现了我会来找你的。”

    说完，小青蛙挣扎着：“把本呱放开，给你解咒石！”

    陈醒挑了挑眉，“你为什么要帮我？”

    “因为本呱又和另外一位大人物打了个赌，与你有关，具体内容就不方便说了。”

    松开撒托古亚，这小青蛙从口中吐出一个微小的晶体。

    晶体泛着淡淡光泽，看似只是普通的矿石。

    “呱呱，吃吧吃吧，吃了就好了！”

    撒托古亚催促着，“赶紧吃了解咒石，去升级啊，打怪兽去，泡美女去！”

    这青蛙，真的拱火。

    它说的话可信吗？

    陈醒不敢就直接吃。

    不过有此物存在，陈醒倒是可以模拟一番，再做定夺。

    “你别急，你稍等片刻！”

    “吃啊，你特喵了，本呱会害你不成？”

    陈醒又抓起小青蛙，堵住它的嘴。

    “呱呱，你特喵的找……唔唔……”

    陈醒闭眼，一手捏着解咒石，一手抓着撒托古亚的青蛙分身。

    【模拟开始，祝你愉快！】

    【第一天，你醒了。】

    【你吞下了解咒石。】

    ……

