    贾府，林黛玉在贾母处吃了晚饭后，心里一直想着周润泽家的几只大熊猫。

    今天下午她和那几只熊猫玩了一会儿后，就觉得神清气爽。

    似乎只要和它们在一起玩闹，什么不开心的事都没了。

    回到住处，丫鬟雪雁给她端了杯热茶，就退下去了。

    林黛玉坐着发了会儿呆，喝了半杯茶后，就听紫鹃来报，说探春过来了。

    刚站起身，就见探春款款进来，并笑道：“今儿可顽高兴了，回去后总是想着团团圆圆，就过来跟你说说话。”

    林黛玉将她拉到凳子上坐下，微笑道：“可见那蠢物果真迷死人，今儿滚滚还把我推倒呢！”

    “嘻嘻……”探春嘻嘻笑，高兴道：“滚滚最调皮，总是喜欢抱着人的腿不放，今儿薛姨妈也差点被它扑倒了。”

    林黛玉掩嘴笑道：“还有圆圆，它最笨了，总是满地打滚儿，不爱动弹，可如果拿几块竹子递过去，它就能追你到天涯海角。”

    两人正说的兴致勃勃，迎春也过来了。

    三人碰到一起叽里咕噜窃窃私语，不时掩嘴嬉笑。

    说了一会子话，林黛玉突然问道：“今儿你们可看到薛蟠的妻子赵氏？”

    迎春摇头不知，探春说：“看到了，长得挺标致的一个人儿。”

    “我见她好像不喜欢我们。”林黛玉蹙眉道。

    探春想了想，沉吟道：“这会儿想一想，是感觉她好像不太喜欢我们，看我们的眼神极不对劲，像……像看傻子？”

    林黛玉恍然道：“对，她那眼神看我们就是像在看傻子！”

    “唔，她怎么这么看我们？”探春疑惑道。

    林黛玉也想不通，暗道：“我看着像傻子吗？”

    她看着探春，疑惑道：“我这个样子长得可傻？”

    “嘻嘻……哈哈……”迎春在一旁哈哈大笑。

    林黛玉和探春扭头看向迎春，林黛玉皱眉道：“笑什么？我们很好笑？”

    迎春看了一眼林黛玉，又看了一眼探春，再次哈哈大笑起来，笑累了最后干脆趴在桌子上笑。

    林黛玉和探春虽然不知道迎春在笑什么，可见迎春这么笑，被感染了也跟着笑了起来。

    最后三人你看我，我看你，都不知道笑什么，可不管谁看谁，都哈哈大笑，就觉得那笑止住下来。

    笑到最后，迎春直喊肚子疼，站起来说：“哈哈，我先回去了，我肚子好疼，我要死了，记得明天再去找宝姐姐，我还要去看团团圆圆它们，哈哈……”

    等迎春走后，探春也捂着肚子站起来说：“林姐姐，我也要走了，唉哟，再不走我也要笑死了，哈哈……”

    等两人走后，林黛玉趴桌上哼哼唧唧好一会儿才止住笑，其实她到现在为止，也不知道在笑什么，可就是想笑。

    ……

    夜色浓郁，周润泽还在书房废寝忘食的看书。

    郑月儿端了碗胭脂米粥进来，小声道：“老爷，天色已晚，喝点粥歇息一会儿吧。”

    周润泽放下书，接过碗，吃了起来。

    “你吃了没？”周润泽喝了一口粥后，问道。

    郑月儿微笑道：“听宝妹妹说这米可珍贵了，月儿不敢多吃，以前尝尝知道滋味就行了，不用经常吃的。”

    周润泽抬头说道：“别听她的，我让你吃你就吃。”

    “月儿，你跟我受了那么多的苦，现在跟我吃点粥就别推辞了，要不然我也吃的不香，听话，自己去打一碗吃。”

    郑月儿双眼噙着泪，见周润泽说的话，贴心贴肺，感动不已，也不再推辞，点点头出去了。

    不一会儿，郑月儿端了一碗胭脂米粥进来，和周润泽一块儿吃。

    周润泽笑道：“这就对了嘛，有你陪我一起吃饭，我才吃的香，要不然总觉得少了什么。”

    “月儿，咱们现在日子慢慢好起来了，所以你可别委屈了自己，知道了吗？”

    郑月儿是他来到这个世界后，第一个看到和陪着他的女人，不管今后如何，他都不会再让郑月儿过原来那样寒酸的生活。

    郑月儿狠狠的点了点头，只觉喉咙哽的慌，想哭又怕周润泽不喜，只得强忍着边吃饭，边暗暗抹泪泪，为了不让周润泽看见，于是她将头埋得很低。

    吃了饭后，郑月儿又出去打了热水进来，给周润泽烫脚。

    脚盆里是刚刚好的热水，郑月儿用柔嫩的小手轻轻的给他揉捏，格外的细心。

    周润泽看着灯光下郑月儿粉嫩的面庞，真是觉得有这样的女人跟着自己，这辈子没白活。

    洗好了脚，郑月儿将水倒了再次回到书房，周润泽微笑道：“晚上我去你那边。”

    “嗯。”郑月儿轻嗯了声，迟疑片刻，又道：“要叫夏莲吗？”

    周润泽摇头道：“别叫她了，她月事来了。”

    郑月儿有些发慌，连忙道：“要不叫墨画进屋伺候？我……我一个人应付不过来。”

    来到郑月儿房间，周润泽闻着她的秀发，沉吟道：“那就叫进来吧！”

    郑月儿连忙点头，转身来到门口，向墨画小声道：“晚上你帮帮我。”

    墨画知道是什么事，脸色通红，声若蚊蝇道：“我尽力吧！”

    郑月儿笑了笑，说：“别怕，第一次会难受一些，以后就好了。”

    两人进屋，来到周润泽身前，替他更衣……

    半个时辰后，墨画一瘸一拐从屋里跑了出来，来到周润泽房间，将酣然入睡的烟雨拉醒，焦急万分道：“快，我和月儿姐姐顶不住了，你也来！”

    烟雨一个激灵就醒了过来，扯了件外套准备披上，就听墨画急道：“好妹妹，你披什么衣服，几步路的功夫，还要脱啊！”

    于是烟雨将衣服一扔，小跑着往郑月儿房间去了。

    来到门外，听到里面的声音，烟雨止住脚步，不敢进去。

    后面跟上来的墨画连忙将她一推，边走边说：“最开始你咬牙忍着点，过一会儿就好了，记得别拘谨，要放开手脚，知道吗？”

    烟雨点点头，硬着头皮往前走，在看到里面的场景后，脑海轰然炸响，口干舌燥，咬着牙扑了过去。

