    第150章 旧神降临【求订阅！】

    进入究极帝皇状态，陆羽浑身宛若是燃烧起了熊熊烈焰，如同一颗恒久的太阳在阿撒托斯和乌波·萨斯拉面前蒸腾一般！

    手握诸神黄昏，陆羽凝望着被他斩破混沌王庭的阿撒托斯，冷言道：

    “斩！”

    凌厉的剑锋之上，加持着属于他的法则，天道，永恒，黑暗……

    一抹厉光闪烁，可令诸神陨落的庞大能量被直接充入暗红色的剑锋之中。

    天剑开光，流血滂滂！

    仿佛有着一抹神血从剑刃上滑落，恐怖的剑光朝着阿撒托斯劈斩而去。

    唰！

    阿撒托斯周身的混沌气息被一剑断开，这位万物之主神色上带着挥之不去的恐惧，从刚才那一剑中，他感受到了死亡的气息！

    他的身躯上那流血的剑痕，还有表露出的痛苦，无不昭示着陆羽这一剑给他带来了重创。

    “混账！竟敢伤我！”

    阿撒托斯身上暴起宏伟的法则，一道道的神纹上刻画着属于他的秩序，汇聚而成一柄雷霆般的重剑，他挥舞着重剑，劈向陆羽。

    身为至高的神灵，阿撒托斯怎么会容忍一个外来者，在他的老对手面前将他击伤，乌波·萨斯拉无形的躯壳中，散发着戏谑的情绪，这让阿撒托斯心中更加暴怒。

    手持雷霆重剑，阿撒托斯怒喝着，朝着陆羽的头颅斩下。

    唰！

    诸神黄昏的剑锋与其对碰，一道道血红色的纹路猛地自剑身上亮起，天道与万物的力量争锋相对，两人的力量上不相上下。

    可是阿撒托斯脸上暴怒无比，而陆羽却是平淡如水，究极帝皇状态下，身后六只折光的羽翼散发着绚丽的色彩。

    三对羽翼对应着他的三种法则，各显威势，全力推动下，他的力量瞬间盖过了阿撒托斯，将其一剑劈飞出去，然后趋势不减的，洞穿了他的心脏。

    在阿撒托斯这个层次，哪怕被洞穿了心脏，他也是没有感到致命的伤害，反而奋力将陆羽击退。

    “乌波·萨斯拉！”

    阿撒托斯喝声道，他在和陆羽拼命，而乌波·萨斯拉庞大的身躯却是盘踞在过去的时空长河之上，像是在看戏一般。

    “你想看着我们两败俱伤吗？”

    “呵呵，阿撒托斯，你们旧神也就这点脑子！”

    乌波·萨斯拉嘲弄一声，他在一边上观察着陆羽的战斗数据，得出一个结论，若是他和阿撒托斯与陆羽拼到最好，鹿死谁手还不知道。

    而且就算最后赢了，损失最大的也是他，旧日之主，阿撒托斯虽然有些盲目愚钝，这是他掌握这一秩序的后果，但是在这外表之下，乌波·萨斯拉也是能看出来，对方才是想着坐收渔翁之利的那个。

    当初推翻旧神的至高秩序，他率领旧日支配者们，可没有杀掉多少旧神！

    哪怕是之后混乱的轮番大战，直到现在，存活的旧神，也是不在少数。

    那些旧神，就是躲藏在阿撒托斯身后的长河之中！

    谁知道，这些吸噬世界的旧神，在能属于未来的长河之中吞噬了多少法则！

    若非他们旧日支配者不受时空长河的管制，超脱其外，只掌管过去部分的乌波·萨斯拉，早就被旧神压得抬不头来了。

    因此，明白这一点，乌波·萨斯拉可不会轻易被阿撒托斯所激将。

    现在，场中三方相互平衡，陆羽却是只压着阿撒托斯打，他自然也是看出来敌对双方的异端。

    不过，这并不妨碍陆羽。

    不管阿撒托斯和乌波·萨斯拉打得什么心思，在这段明庭降临的时间长河，已经被他所掌控！

    这样一来，无论是旧神还是旧日支配者，都无法通过时空长河，降临低维，来对明庭的势力，进行高纬度抹杀！

    唰！噗！

    一道剑痕再次出现在身躯上，阿撒托斯在陆羽的攻势下节节败退，他见到乌波·萨斯拉始终不愿出手，而陆羽又是对他死攻，他嘴角一咧，露出森然的面目来。

    “吼，你们都给我下地狱去吧！”

    阿撒托斯咆哮一声，双手超前一挥，重剑斩下，陆羽被逼退的一瞬间，他的身后也是撕裂开一道混沌之门，只见他怒吼道：

    “我的同伴们，盛宴开始了！！！”

    “莎布?尼格拉丝！！”

    “吼！！”

    一块不断生出，吸入各种生物器官的超巨型肉块，带着嘶吼声，从混沌之门中涌出，如同巨型的史莱姆一般。

    它是这个宇宙，代表生命的终极母神！

    “犹格?索托斯！！”

    混沌之门中再次涌现出集着的亿万光辉球体……然后化作了背后有着隐形触手，中性外表的翩翩美少年。

    犹格?索托斯，控制时空之神，或者它可能就是这个宇宙的时间和空间本身。

    “奈亚拉托提普！！”

    一位高瘦英俊性情开朗的黑皮肤男子从混沌之门中走出，但是从他扭曲的外表之下，不知道他又是一尊怎样的怪物化身而成！

    奈亚拉托提普，旧神和其他存在沟通的使者，拥有无数种化身！

    ……

    阿撒托斯每念出一道真名，便有着一位旧神被他从沉睡的时间长河中唤醒，自混沌之门中踏出，再次俯瞰这个世界！

    “尊贵的领袖，又要开始大开杀戒了吗？”

    奈亚拉托提普伸出猩红的长舌，舔舐了一下唇角，目光狰狞的笑道。

    “我已经快等不及了！哈哈哈哈！”

    莎布?尼格拉丝狞笑的声音自它那超级肉块般的身躯中发出，周边的空间都是一阵阵涟漪荡起。

    唯有犹格?索托斯，翩翩少年的模样，正用着平静的目光，在陆羽和乌波·萨斯拉之间来回移动，最后将目光放在了陆羽身上，露出一丝带着危险意味微笑！

    在他们之后，各种千奇百怪的旧神自混沌之门中涌现而出！

    望着眼前的这一幕，陆羽皱了皱眉头，他本以为所谓的旧神，身为神祗模样应当不差的，可是出去乌波·萨斯拉这个旧日之主不说。

    阿撒托斯引导的这些旧神，模样简直是令人头皮发麻，简直如同将山海经中的诸神摆在了眼前一般。

    原来，神祗也并非全是人类模样……

    (本章完)

