    声音阵阵，犹如雷声滚滚而来。

    话音落下，各大隐世家族的底蕴，那些封王者纷纷出动。

    一共七名封王者，全都在数千万里外，爆发出了强大的气息，目标只有一个。

    那边是修罗城！    此时，在修罗城的战场上，那些隐世家族的领队，还有隐世家族的天才武者们，纷纷激动起来。

    “是老祖！老祖出世了！”

    “太好了！我们有救了，终于有救了，哈哈哈哈……”    “于枫！你现在尽管去后悔吧！你永远都不可能对抗那些封王者！”

    “封王者，只要是一招就能将你泯灭，你还想狂？”

    “于枫！之前你不想放过我们，是你自己找死！你现在可知道，这就是你的命！你必死！”

    越来越多的人，都纷纷开口，嘲讽着于枫。

    他们都异常兴奋，心中亢奋。

    毕竟，有了自己的靠山了！    这全都是因为那些封王者的出现，让他们觉得自己不需要再隐忍了！    天鸠禅寺的领队更是亢奋起来，对着于枫吼道：“妖孽，你完了！”

    于枫却冷漠的低着头，注视着他。

    “你说，他们来得快，还是我杀你们杀得快？”

    “你说，我杀你们杀得快，还是我杀你，杀得快？”

    他的脚，一直踩在了天鸠禅寺领队的脑袋上，仿佛随时都能踩下去。

    这一刻，天鸠禅寺的领队彻底慌了。

    之前，于枫威胁众人，要杀掉那些天才武者。

    他们只能全力出手，抵挡于枫的进攻。

    就算是死了，也必须要保护啊！    但是现在不一样了。

    之前是完全没有机会！    他们都知道，于枫真的有可能将他们团灭！    而现在，隐世家族的那些底蕴都出现了！    那些封王者要是来这里，恐怕他们都能获救。

    可问题是，为什么别人能获救，而自己却不能获救？

    这不公平！    别人都在周围看着，而自己却在于枫的脚下，随时会死！    他越来越难受，瞪着于枫的那双眼睛，也变得有些胆怯起来。

    他，不想死。

    而于枫注视着之前声音传来的方向，冷漠的说道：“我于枫，没有不敢的！”

    此时，于枫那霸气的一句话，直接让场上的所有人都为之一惊。

    他们的脸色都变得诧异，呆呆的注视着于枫。

    因为于枫，竟然敢对这些封王者，说这样的话！    “你果然猖狂，但是猖狂是需要实力的，你还不行！”

    “敢动他们一根汗毛，定要让你死无葬身之地！”

    “看来，是时候出手了，去一趟修罗城，便能随便斩杀你！”

    很快，七名封王者都坐不住了。

    那些封王者自然也无法忍受，有人胆敢在他们的面前，对他们不尊重！    于是，那些隐世家族的封王者全都不淡定了，纷纷准备着，一步跨越数千万里，前往修罗城！    斩杀于枫！    一道道强大的气息腾空而起，带动了他们所在位置的异象。

    天鸠禅寺的方向，佛光大声，金光弥漫在天地间。

    那名封王者出现的那一刻，佛音阵阵，仿佛是天降灵音。

    荒神宗的方向，生机盎然，天地都为之震撼，变得越来越强盛。

    那些气息随之而来，愈发浓郁，让人感觉到了震惊。

    风火城的方向，风云鼓动，炙热的温度让天空都变得扭曲了。

    那名封王者直接让这片天空都变成了火烧云一样。

    破元教的方向，天地都跟着变化，渐渐地变得漆黑，仿佛天与地融合。

    一股前所未见的力量，出现在那个位置，令人忌惮。

    无妄界的方向，空间变得扭曲，仿佛是从另一个世界走出来了一个人。

    那名封王者的强大，震撼着每一个人。

    邪光客栈的方向，一座建筑释放着滔天的冰寒气息，让人感受到了极寒。

    好像所有人都觉得，那里便是地狱。

    天网山庄的方向，仿佛有一片光芒正逐渐向着四周弥漫，遮盖了一切。

    在光芒所笼罩之下，没有人敢有任何胡思乱想。

    这七个方向，七名封圣者，全都准备出手了。

    不过。

    当他们登天到一半，却又有了变化。

    一道声音赫然响起。

    “我看哪个不长眼的，敢动我外孙！”

    这道声音，仿佛是惊雷一样，在众人的脑海中炸响。

    所有人都无比惊颤，呆呆地注视着那个方向。

    于枫也看了一眼，那是极南观海的方向。

    他微微一笑，知道自己的外公要出手了。

    随着那道声音出现，上百道天地法则便悠然而至，射向了距离比较近的四个方向。

    瞬间，那些天地法则轰然间，便将那几个方向所产生的异象所泯灭。

    被拦住的四名封王者顿时呆滞，气急败坏的瞪着刘某所在的位置。

    在那个方向，天空无比绚烂，仿佛是有朝阳升空。

    那种夺目的光彩，让这几个人都有些无法直视。

    强大的气息，直接让他们被迫停止了。

    剩余的三名封王者庆幸，正准备出手，却又出现了变故。

    “我六岛中州说了保他，还有人不从？”

    此时，从一个方向骤然爆发出了强大的气息。

    在场的所有人都纷纷看去，脸色苍白。

    一时间，出现了两个封王者来阻拦，他们自然无法淡定了。

    而池千颜看着那个方向，喜上眉梢。

    因为那个方向，是六岛中州的方向！    是他们六岛中州的那位存在，这一次亲自出手了！    很快，上百道天地法则从那个方向轰然飞射而去，直接将剩余的三名封王者拦了下来。

    六岛中州上空，天空压抑，仿佛将要落下来了。

    岛上的所有人都有一种感觉，要是这位存在真的出手，可能天都会塌了！    尤其是那强大的气息，让岛上的所有人都忍不住跪倒在地上。

    两位封王者的攻击，非常奏效。

    顿时。

    这七名封王者全都在登天到一半的时候停了下来，不敢上前了。

    他们都陷入了焦灼当中。

    因为，除了极南观海的刘某之外，这名六岛中州的封王者，也是渡过雷劫的！    这两名渡过雷劫的封王者同时出手，让他们不得不正视起来。

    隐世家族的七名封王者，其中只有一位渡过雷劫。

    但是也仅仅只有一位！    虽然封王者在人数上占据优势……    但是，他们要是真的面对这两位渡过雷劫的封王者，如果超过了十分钟，要出大事！    到时候被雷劫发现，将会让他们避无可避。

    难以收场！ 

