    这是唐戴第一次见到田雏。

    一袭红色嫁衣映着她桃花般的容颜，目光流盼之间闪烁着绚丽的的光彩。

    皓齿红唇，举手投足流露出动人的娇媚。

    白皙的皮肤如月光般皎洁，纤腰犹如紧束的绢带，十指好似鲜嫩的葱尖。

    田雏开口，声音却是一种不符合形象的稚嫩。

    不是充满诱惑的妖媚，而是蕴含着青春的活力。

    “这么说来，我岂不是要叫你一声叔叔？”

    她看向唐戴，眼睛里甚至还有一丝童真。

    这是田雏？

    看长相确实和婴宁这种倾尽天下的妖女可以归为一类。

    但是言谈之间，却是一股子豆蔻年华的天真，像是邻居家的小妹妹。

    心里虽然这么想，唐戴嘴上却打着哈哈：“那哪能，我管你爹叫老哥，你管我叫老弟，咱们各论各的，大家好才是真的好！”

    说罢，唐戴竖起大拇指。

    田雏捂嘴笑：“你倒是和你那寸头朋友很像，都是妙人。”

    “朱亮？”，唐戴试探着询问。

    “朱亮是谁，那个寸头不是叫唐戴吗？”，田雏葱白的指尖轻点朱唇疑惑到：“奇怪，他说他行不更名坐不改姓，姓唐名戴，受到惊吓就会尿裤子，还让我最好不要吓他，要是尿到我家到处都是，最后难受的只会是我。”

    “……”

    哇，朱亮，你个狗东西是真的狗！

    ……

    田雏把唐戴引进小洋楼。

    入眼便是朱亮。

    不看到还好，一看唐戴简直气的不行。

    这个狗东西居然葛优瘫在沙发上，吃着葡萄哼着歌，看样子，惬意的很。

    摔！

    人和人之间的差距，不能，至少不应该这么大。

    我，唐·穿越人士·重生之人·开挂者戴，一下午在外面打生打死。

    经历不下三次生死危机。

    凭什么，你一个平平无奇的朱亮，可以在小洋楼里活的这么惬意？

    唐戴咬着后槽牙，阴阳怪气道：“不会吧，不会吧，躺在沙发上的这位大爷不会叫唐戴吧？听说他一受到惊吓就会尿裤子！”

    “来，唐大爷，求您尿给我看看。”

    朱亮蹭的一下从沙发上弹了起来，故意大声道：“谁？哪个狗东西敢这么说我戴哥？看我打不打死他就完事了！”

    唐戴：“……”

    朱亮端起桌上的葡萄，递给唐戴，像这个家的主人一样：“戴哥，就当自己家，随便吃，纯天然，不添加任何防腐剂，香！”

    “要是不够，这还有香蕉、橘子、橙子、苹果，都是自家种的，不吃白不吃！”

    唐戴人都麻了，赶紧客气的推脱到：“这……这不太好吧？”

    自家种的？

    这可是田雏家，一个上品蓝鬼物的家。

    朱亮这狗东西在这毫不客气，简直是不怕死！

    唐戴又往田雏那扫了一眼，生怕她一个不高兴给他俩秒了。

    田雏却满眼含笑的说：“没事，吃吧，我们娘俩也吃不完。”

    唐戴还不放心。

    他谨慎的询问婴宁：“神马情况？这些葡萄啥的，不会是癞蛤蟆变的吧？！”

    当年看西游记的时候，唐戴对白骨精送给唐长老的吃食，可谓是印象深刻。

    他不是孙大圣，没有火眼金睛，只得向婴宁求助。

    “放心吃吧，都是人类的食物。”

    唐戴半信半疑的往嘴里塞了一颗葡萄。

    眼睛一亮。

    沃日！

    真香！

    甚至和他一起穿越过来，长时间潜水的人工智障，都被炸了出来。

    这玩意儿居然开口提醒他：“已服用紫峰葡萄*1，鬼力上限扩展+1。”

    他的情绪商店也出现了紫峰葡萄的介绍。

    【

    紫峰葡萄（特殊）：内心良善之鬼才能种植出的，一种人类可食用葡萄。功效：每服用一颗，鬼力上限扩展+1。

    使用条件：口服，十颗以后，功效消失。

    备注：少女的紫葡萄，你值得拥有。

    非卖品

    】

    “卧槽！”

    唐戴C语言精髓+华夏璀璨文明的国粹，重重的爆了出来。

    这玩意儿，他上辈子没见过！

    每一个品级，能装配的鬼力是有限的。

    同级之间，比拼的是鬼器、功法、战斗技巧等因素的高低。

    但如果能扩展鬼力装配上限。

    那同级之间能够比拼的，又将多出一个点！

    这多出的一个变量，放到玩家群体里，简直可以让他们氪金氪出花来！

    想到这，唐戴不禁感叹——

    “可惜了，我现在不是玩家。”

    “不然凭借这葡萄，我能让进到玩家第一梯队。”

    唐戴又看向桌上的其他水果。

    “这些水果……不会也可以提高上限吧？”

    他试着剥开一根香蕉，送进了嘴里。

    吞下的一瞬间，潜水的人工智障又提醒他：“服用‘北蕉’*1，鬼力扩展上限+1”

    情绪商店给的信息一样，同样服用上限是十根。

    甚至功效和葡萄并不重叠！

    唐戴眼睛都炙热了起来，这尼玛，这一波叫天将横财！

    顾不上那么多，刚刚还客气推脱的他。

    连塞9颗葡萄、9根香蕉、10个苹果、10个橙子下肚。

    直接给一边朱亮、田雏、以及小铃铛都看傻了。

    “饿……饿死鬼投胎？！”，一人两鬼同时感叹。

    甚至附在唐戴左手上的婴宁，惊喜道：“小男人，我怎么感觉你已经可以承受住姐姐轻微的冲击了？”

    唐戴膨胀的反问：“只是轻微？女人，你可能对力量一无所知！”

    “这么说你很勇咯？”

    “开玩笑，我超勇的好吗？”

    唐戴竖起大拇指，上限高达70点的他，现在膨胀的雅痞。

    “那姐姐来咯！哇咔咔！”

    “我靠！”，唐戴惊恐的发现，牡丹的枝蔓遍布全身，一股汹涌滂湃的力量在他躯体上涌动。

    他感受到撕裂一般疼痛，膨胀的心态瞬间就萎.了：“姐，别，我叫你哥！”

    唐戴语无伦次：“姐、哥，姐、哥……杰哥，不要啊！”

    随着一阵抽搐，唐戴进入贤者……呸！

    是肚子撑的圆滚滚的他瘫软在地上，眼白上翻，脸颊红润，脸上洋溢既痛苦又幸福的笑容：“这样会坏掉的！”

    朱亮目瞪狗呆的看着地上的唐戴，他摸着后脑勺自问：“这场景我是不是在什么地方见过？”

    连婴宁都捂脸道：“你好骚啊！”

