    如果芽在这里，定然会笑死。

    因为上天入地无所不能、聪明如神老谋深算老奸巨猾狡诈多端、算无遗策做事滴水不漏的女魔头，有一天竟然会犯这种低级又搞笑的错误。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    但扈南歌什么人，这种小场面，她是半点都不慌的。

    “踢的那只没断，从空中落地那只断了。”

    那同学迟疑了一下，接受了这个答案。

    虽然他觉得这个冲击力不至于会造成这样恶劣的结果，但理论上的数据和实际操作中还是有出入的。

    救护车到了，将胡晋和卫可然都带到了医院。

    胡晋痛得快死掉了，但检查结果却显示他只是轻微小伤，没什么毛病。

    卫可然同学，是韧带撕裂。

    这边要打电话给她家长，她则表示父母都出差了，而且她从很小就独立了，有什么问题她自己能处置。

    卫可然的问题，苏晨兴他们学校也不好多管。毕竟不是他们的学生，人家小姑娘也没犯什么错，给胡晋踹那一下也是为了救人。

    这小丫头不但没错，反而还有功。

    否则真让胡晋给苏晨兴砸出个好歹来，学校就算是摊上事了。

    不过，胡晋和苏晨兴打架的事情，学校是一定要处理的。

    他们在调查清楚后，就会做出决定。

    病房内，苏晨兴刚为卫可然削好了个苹果，递给了她。

    “苏晨兴，我都没事了，你回学校去吧，别耽误了课程。”

    “我现在更想照顾你。”还能不能继续上大学都不一定，苏晨兴如今也没心思回学校。

    “是不是胡晋那边不肯善罢甘休，逼着学校处理你啊？”卫可然有点紧张问。

    “这事你不用多想，我都会处理好的。”苏晨兴摸摸她的头，温柔说。

    “你勤工俭学、省吃俭用，好不容易才考上了个好大学，不能因为胡晋那种人就没学上。”

    “你放心，我将事情始末都仔细跟学校说清楚了。这件事一开始错不在我，学校会做出公正的处罚的。”

    卫可然看向他。

    其实这些话就只是拿来安慰她的，他自己都没底吧。

    胡家那么有钱，还给学校捐了图书馆，胡勇真要对学校施压，那苏晨兴有可能就会成为牺牲品。

    不过卫可然也没拆穿他，而是被安慰了似的点点头。

    “卫可然，你今日怎么来学校了？事先也没告诉我？”如今这些问题终于有机会问出来了。

    “想你了啊，也想给你个惊喜嘛~”

    “……我那个样子，很丢脸吧。”苏晨兴低着头问。

    “一开始是有一点啦。”

    苏晨兴头压得更低，“是么。”

    他还以为卫可然会否认的。

    “不过嘛——”卫可然捧起他的脸，笑得很可爱道：“苏晨兴，你后面超帅的哦！”

    苏晨兴身体蓦然绷紧了，心跳也突突跳得贼快。

    “你真的不觉得我……丢人？”

    他还是有点在意。

    他以前也不知道，他是个这么啰嗦婆妈的人，还会这样在乎一个人对他的看法。

    “丢人怎么了？”卫可然却反问。

    “？”

    “每个人活在这世间，不可能永远荣光和顺风顺水吧。总有处于低谷或者落魄的时候，许多大人物，曾经也卑微如尘、犹如丧家之犬过呢。关键不是丢人这件事本身，而是怎么从这种境况中走出来。”

    只要心中拥有不灭的火种，总有一日能焚尽所有欺辱你、将你踩在脚下的人！

    这是扈南歌刻在灵魂内的信仰。

    论丢人？

    有比她曾经经历的那些更难堪、更耻辱的吗？

    扈南歌游走在这三千世界，也见证着不少书中人的人生。可那些最擅长撒狗血的作者们，也道不出她悲催之万一。

    有些人不愿接受那个不够光彩、不够帅气、不够受人喜爱的自己，纠结于别人对自己的评价和看法，能折腾得他们彻夜难眠。

    可如若问心无愧，知道自己在做什么，也有着更高的目标去追求，那脚下再多的泥沼也困不住你。

    那种感觉又来了。

    面前女孩，有时候活泼稚气，比同龄孩子还要欢脱几分。

    可有时候，却成熟得让苏晨兴觉得自己和她是完全两个世界的人。

    那种犀利地、透彻地、深刻地看待事物的眼光，常常让人心中一震，有一种灵魂从内到外被洗礼的感觉。

    “哈哈哈哈，苏晨兴——”看到他在发呆，卫可然捏捏他的脸。“我不是跟你说过么，好的是你，不好的也是你，苏晨兴就是苏晨兴。认准道路，就勇敢地往前走呗，别想那么多。”

    一个二十岁小少年，未来可是充满着无限可能，心思没必要那么重。

    这些话让苏晨兴很受触动，他闷着头想了会儿，在卫可然将一个苹果快啃完的时候坐了过来，握住了她的手。

    “卫可然，我知道我还有很多很多不足，也不够成熟。但因为你，我想做最好的自己，我会努力的！”

    卫可然顿了一下，尔后伸出食指，勾了一下他的鼻尖。

    “苏晨兴同学，纠正两点。第一呢，不是为了我，是为了你自己。第二，有志气值得鼓励，但也没必要给自己那么大压力。做最好的自己很累的，我们也没必要让自己那么累。何况对于真正喜欢你的人来说，就算你不是最好的你，他们也仍然会喜欢。”

    苏晨兴深深看着面前女孩子，缓缓地点点头。

    “回学校吧，这一切很快就会过去的。”

    在食堂的时候，对苏晨兴这个人的攻略就已经完成了。

    但扈南歌选择善始善终。

    这一次，她没有抽走苏晨兴关于卫可然的全部记忆，而是篡改了一些东西。

    卫可然是苏晨兴生命中出现的一个温暖的朋友，而不再是他倾心爱着的人。

    原本她是做不到这一点的，强行去做是没问题，但会给苏晨兴带来很大的损害，还有可能影响他的认知、扰乱他以后的生活。

    可现在，扈南歌不但做到了，还很完美。

    只因为——她变强了！

    从第一个世界到现在，扈南歌经历了不少，但最大的收获是她的暗黑能力慢慢起了化学反应，孕育出了一股新的、陌生的、却更为强大的力量！

    扈南歌暂时还没完全搞清楚这股力量的原理，但自从来到这个世界后，她清晰地感知到了力量的变化。

    圣姆老儿让她进入书中世界，虽然某种程度上给了她自由，但始终防着她呢。

    只有灵魂中残留的一点力量，所以扈南歌一开始表现出来的并不是很强大。

    然而，天界那帮人自认为了解她、也有法子对付她这个女魔头，可他们对暗黑能力的了解还是浅薄了。

    只知道她这个人面对的恶意越深，反噬就越强。

    以为是她这个人性格决定的，其实不然。

    她是从最黑暗的地狱深处孕育出来的恶魔，她可以将旁人散发的无形恶意收为己用，转化为黑暗力量。

    本来这个过程是很快的。

    但她被关在锁魂狱上万年，灵魂虽然仍然坚不可摧，但被天界强行剥夺了力量，脆弱不堪，调养几千年才恢复了一点儿。

    在锁魂狱，她这个绝世魔头又是被单独关押的，看守她的是内心最为纯净的小精灵，也没有恶意供她吸收。

    扈南歌还真担心，如果继续这样下去，哪怕她灵魂再强悍，过个十几万年，她终会消散在天地间。

    所以当得知圣姆元君打发她到书中世界改变剧情时，扈南歌装作只是玩玩，心里面却乐坏了。

    天界这帮蠢货！他们一定会后悔这个决定。

    自以为能愚弄她，将她当成个小卒子卖命跑腿，殊不知却正中她下怀。

    当然，她的意图决不能被天界洞悉。

    怕天界用什么探灵术之类的手段，知晓她的隐秘。扈南歌在决定做出后，便将这些自自己的脑袋里抹去了。

    这种手段，她不但可以对别人操作，也能对自己操作。

    通俗一点说，扈南歌真正的意图，就连她自己也遗忘了。因为这一段，被她给强行抹去了。

    她脑子里剩下的，就是去好好玩玩，顺便膈应膈应天界的人，增强自身，有一天将他们都给踩脚底下。

    这种想法她完全不担心被天界获知。

    因为他们都无比清楚这一点。

    如今不一样了，她的能力进化了许多。不但拥有了各种变化，可操作的空间更大，就连扈南歌自个儿抹去的记忆都修复了。

    她也不用再遗忘自己精心隐藏的秘密，只需要将它们用一定的手段进行篡改。

    就算有人再对她用探灵术，读取到的也只是被她篡改以后的内容。

    扈南歌最大的秘密，都是与她的能力相关的。

    在自己成长到足够强之前，她不会暴露自己。

    至于苏晨兴，这样一番操作会不会引起天界人察觉？

    这个扈南歌倒不担心。

    那些家伙虽然自视甚高，对她一口一个魔物，可也从没敢真正小瞧过她。

    她的暗黑能力，在天界那帮人心目中又最为神秘，研究多年都没搞明白她这个怪咖。

    扈南歌此举也有迷惑他们视线的目的。

    由着那些人去猜测去揣度吧，他们想的越多越复杂，也越能帮助她隐藏最真实的意图——

    苏晨兴离开后，扈南歌掏出了手机，拨通了一个通讯录里好长时间都没联络过的人。

    正是胡晋的老爹胡勇！

    电话一接通，小女孩的声音便变了，是个成熟男子的。

    “胡总么，我是景有龙——”

