    “王丞相终于得了大势啊！！！”

    卢陈二人早有预料，这朝廷中会是他王磊只手遮天的地方。

    甚至都不需要借助任何外力！

    只凭借个人的能力，他王磊便有这个实力！

    但出乎意料的，这一天比他们想象中的来的还要快！

    见无人开口，王磊便道。

    “既然众同僚无事可奏，那我便也尽一些微薄之力。”

    “我想趁着这个机会，治理一下南方的饥荒之灾，几人同意，几人反对？”

    一众臣子震惊于王磊能代替君王早朝。

    但也仅仅是震惊罢了。

    并不代表他们所有人都失去了思考的能力。

    饥荒之事一直是大儒的心头之患，有心治理却没有物资派遣。

    如今的大儒虽然在王磊的治理下略微好转，但想要一口气吃下南方灾情还是比较困难的事情。

    “王丞相，南方灾情确实严重，但朝廷物资尚且难以自保，若抽出余力治理灾情，怕是心有余而力不足啊！”

    众人附和。

    卢陈二人虽没有表达明确的意思，但从眼神中也看得出来，他们二人也想治理灾情，但也清楚如今大儒的实际情况。

    王磊猜到会是这般结局，但他也有所准备。

    “众同僚是在担心钱吗？如果是的话，大可放心，赈济救灾的钱，我王某一人出便是！各位同僚只需派遣一些人手，分一些美誉，也算是壮我朝廷声威，收拢天下人的心。”

    众人一听。

    乐了。

    王磊一人出钱？

    不是担心王磊会出尔反尔，而是所有人压根就不相信王丞相能够拿出那么多的钱！

    他王丞相就算得到了陛下的赏赐，那也根本不足以赈济救灾的钱。

    再加上王丞相为官清廉，一年内更是没有什么底蕴作为家底。

    他怎么可能拿出那么多钱？！

    更多的人是在笑王磊不知灾情，夸下海口。

    笑他完不成这件事，到最后无法收场罢了。

    卢陈二人也想帮助王磊，可他们两个人......也都很穷啊，再加上一帮老小得养育，也拿不出那么多钱来帮助王磊赈济救灾。

    “怎么？各位同僚是不相信在下能够拿的出钱对吗？”

    面对众人的嘲讽，王磊不怒反笑。

    “既然各位同僚不相信，那就请诸位随我一同前往大殿之外，待各位看完我府上下人准备好的东西后，再来下断绝也不迟。”

    说完，王磊大步流星，一人迈着步子向宫殿外走去。

    卢陈二人虽然疑惑但也紧随其后。

    一众臣子都在怀疑王磊在搞什么鬼，莫不是有什么奇怪的名堂出现？

    但饶是如此他们也不相信王磊能拿得出那么多钱！

    只是，当他们来到宫殿外时，便彻底震惊了。

    只见十几辆马车整齐停靠在大殿之外，每一辆马车上都用上好的木箱封存着。

    一行王家佣人半跪恭迎王磊到来。

    “大人！奉您的命令，昨夜我们已经将所有的粗盐进行炼制，共产一千五百斤精盐！”

    “大人，请问您是否需要开棺验货？”

    王磊淡淡点头：“开吧。”

    随着他大手一挥。

    十几个马车上的箱子轰然打开，露出的，是如白雪细银般的精盐。

    众人见那细雪般的物事，起初还认不清是什么。

    直到卢陈二人惊呼，众人这才恍然大悟。

    “天啊！王丞相，难道您已经研究出精盐批量生产的法子？这些可都是您昨夜令人生产出来的精盐吗？”

    “我说昨天王大人怎么突然在我这里买卖那么多的粗盐，感情问题出现在这里啊！”

    一众臣子彻底不淡定了。

    这十几辆马车都是精盐？

    这怎么可能？

    他们不可置信一个个上前抚摸，品尝，直到感受到嘴里那用口水都吐不掉的咸味弥漫时，他们才明白这些确确实实是精盐啊！

    精盐提纯之法。

    竟然真的被这人给研究出来了？

    奇迹啊！

    这简直是不亚于火耗，不亚于冶铁一般的技术！

    再一次，所有人都被王磊的神迹给震惊了。

    “敢问各位同僚，倘若有这些精盐售卖，南方的灾情我一人可否尽力？”

    “若是不可，我便派下人再行生产，直到南方再无灾情为止！”

    此时人们才想起来时的目的。

    这些精盐都是用来赈灾的啊！

    如果是这样的话，或许真的有可能......

    本身粗盐的价格就十分不菲，一小捧盐就至少顶一个平民家庭半年的收入了。

    而这又是精盐！

    一单位的精盐至少能换十单位的粗盐！

    那这十几马车......

    以物易物的话。

    或许治理完所有灾情的钱还能冗余更多！

    灾民可不是人啊！他们只要有吃的哪里会管那么多？就算是给他们中下等保证的食物，也足够养活整个南方所有灾民至少半年以上的时间。

    王丞相果然大手笔！

    换做其他人谁人敢下这般手笔？

    卢陈二人开始表态了，他们无论如何都是王磊这一遭的人，既然镇灾他们自然得效第二大的力气。

    否则别说王磊会生他们的气，身为朝廷命臣他们也不会原谅自己。

    “我卢氏家族，愿率五千人，自费伙食旅费助王丞相赈济救灾！”

    “我陈氏家族，愿筹集三千万两善款，助王丞相赈济救灾！！！”

    “愿天下太平，自此再无灾情！吾皇万岁！万岁，万万岁！”

    “王丞相千岁，千岁，千千岁！！！”

    一人出钱，一人出力。

    王磊欣然点头，以他们二人的财力，这些东西确实抵得上他们半片家底。

    由此可见二人对王磊的忠心，以及对大儒民生的重视。

    “好！既然卢丞相与陈太尉愿意助我王磊赈济救灾，那此番南方灾情，定能够平息！”

    “我王磊愿意再出二十车精盐！为南方灾民修建房屋，重整农田！”

    三人一掷千金。

    可把一行大臣给尼玛吓坏了。

    等等啊！

    你们出了那么多钱，我们还怎么分一份羹啊？

    开玩笑！

    大头都让三人给出了，他们就算现在再出钱恐怕也难以分到一声好名头。

    甚至如果再晚一些，干脆就算是投钱了，也只是大海捞针。

    因为王，陈，卢三人出的大户钱，足以压倒他们所有人了。

    三十几车的精盐啊！！！

    那该是多么恐怖的一个天文数字。

