    李易的车子继续慢悠悠向前行驶，留下了得到糖炒栗子方法的少年们在那里凑在一起商议。

    他们之后要去醉仙居取大铁锅，还有铲子、割栗子的小刀。

    再去找合适的小石头，接下来不停地尝试。

    至少得炒个十锅八锅的才能得到一个大概的时间，以后就按照那个时间炒。

    至于糖，用不了多少，往锅里淋糖水。

    “京兆府产栗子的可不止蓝田一县，到时候他们卖得好，别人会学。”

    郭子仪对此无奈，他认为李易应该大量收购栗子。

    再回庄子里秘密炒，炒好了拿出来卖。

    现在办法放出去，在长安任何一市一炒，别人学到了。

    “那我庄子上的人不用干别的了，整天卖糖炒栗子，栗子再多，一年不过一季。

    即便二十个县全出产栗子，整个京兆府一百五六十万人口，还能剩下？

    这个办法会传出去，传到各地，可惜河北道那边被契丹占着。

    那边有几个县的栗子好，炒完一捏就开口。

    东北一大片地方给契丹和部分突厥人用，当真是可惜喽。”

    李易说起栗子，惦记起了河北的那几个县的。

    还有东北的大量的松蘑，以及冷水湖里的鱼。

    “李东主，等回去，你庄子上也炒吧，给兄弟们尝尝，兄弟们没什么钱，都给家里了。”

    郭子仪又担心人多栗子少，再不抓紧，等栗子没了，上哪吃去？

    “炒，核桃也吃，一天一个孩子吃两个，吃多了对身体不好，即便是制作成果脯。”

    李易说着核桃，想起来榛子、松子也到时候了。

    今年要多储备，去年的吃着吃着，没有了，只能去城里买，那么贵，凭什么？

    “停车，吁~~~”李易想着的时候突然喊，自己一着急也喊。

    马确实听话，听到吁了，速度放慢，站住。

    还有一匹马扭头，用大眼睛看李易，似乎在问：干啥？有事儿？

    “这家房子不行了，县里得给修，怎不报上去呢？”李易跳下车，来到一个院子旁边。

    用泥和草建的房子不仅仅裂逢，还倾斜。

    院子里没有菜，只有两只鸡在那扒拉着找东西吃。

    李易说的县里要管是正常公务，有贫困户，县里必须出手帮忙。

    或者是县里的官员帮着找同族其他富裕的人家帮一下，尤其是年岁大的老头无人照看的情况。

    制度都是好的，包括长安的悲田坊。

    古代人也不傻，知道怎么处理方方面面的事情。

    只是朝廷也没钱，还要打仗、给官员发俸禄。

    “家中有人吗？我是醉仙居的东家，有人没？”李易站在院子外面喊。

    喊了几声，屋门开了，一个老妪颤颤巍巍地走出来。

    “大娘，我是醉仙居的东家，我叫李易。”李易又喊。

    “知道，知道，李东主，你进来，没琐。”老妪继续走，栅栏有木门，没锁。

    连个木头的销子都没有，就歪歪地放在那里。

    得到允许，李易才推开栅栏门进去。

    他很自然地挽住老妪的胳膊：“大娘，家中还有其他人吗？”

    “这边没有了，就我一个，小儿子五年前说是跟人学艺走了，也不知道去了哪里，一直不会来。

    大郎前年帮着给运军粮，路上被滑落的山石砸四了，大儿媳妇改嫁。

    倒是想把我接去，可人家也有父母，我去了算什么。

    要不是今年不等开春眼睛就看东西模糊，我能收拾家，有太医署的人过来给开了药，再喝几副就好了，能好。”

    老妪朝着李易的方向笑笑。

    李易把手放到老妪的眼前晃了晃，老妪的眼睛有轻微反应，没瞎。

    “大娘，你这房子住不得了，再住下去，突然就……”

    ‘咔咔咔，嚓，轰~~~嘭~~~~’李易话没说完，房子有响动，然后轰然倒塌。

    李易抱着老妪趴下，同时几道身影直接撞开栅栏来到两个人身边，抬着蹿出去。

    李易回头看看，起身拍拍灰，笑了：“呵呵呵，大娘你看，房子没了，跟我回庄子。”

    “贵人啊，贵人啊，果然是神仙，他们说得没错，今天要不是你来，我在屋子里就被压死了。”

    老妪哆嗦得更厉害了，别看眼神不怎么好，房子倒了她还是知道的。

    不过转过头，她又拒绝：“不去，我要等我的小儿子回来。我到你那是个累赘，做不得事情了。”

    “大娘你看啊，你家房子是倒了，地在，你把地租给我，我用来赚钱。

    然后你拿着租金到我庄子，我租房子给你，你地大，我房子小。

    额外的钱就是你平日吃喝，还有雇人照顾你的钱。

    剩余的钱，用来打听你小儿子的去处，等找到，你小儿子回来，你跟他生活。

    正好我不租你地了，你也不租我房子了，谁都不吃亏，好不好？

    就这么说定了，上车，我继续往前看，你家这地呀，我用起来能赚不少钱。”

    李易想到个好办法，互相租赁一下，他扶着老妪上车。

    老妪眼泪流下来，也不拒绝了。

    似乎知道自己要是不答应，没办法活下去，还得等小儿子呢。

    “大娘，家中有什么东西不怕丢，我叫人仔细清理，拿过来你选哪样要留下。”

    李易把老妪安排进车中，说出让对方放心的话，有的东西是纪念。

    转过头，李易对外面喊：“哪位兄弟去趟醉仙居，叫人到此，顺便把本县所有看着不行的房子修修。

    我是大户，有钱，我行善。但告诉关小潭，帮我问问姓陈啊的县令，他在干什么？

    若是等着商税交过去，就不用等了。

    我们今年亏损，回头我就把怎么亏损的账交上去。

    赔钱了，难道还要收我的税？那我可得好好说道说道了。”

    “我去。”外面一个羽林飞骑开口，伴随着马蹄声离去。

    “李东主，你是好人啊。”老妪听着，给李易一个评价。

    “我也是这样想的，不过好人都被欺负，我被人欺负了，一般都是忍着。”李易往自己脸上贴金。

    “听说了，宰相肚量，以德服人。”老妪继续夸。

    李易：“……”

    他对这两个褒义词有另外的看法。

    “东主，前面有个车队过来，说是回长安的官员，有牌子，兄弟去交涉，对方说让我们靠边等一等。”

    郭子仪的声音这时传过来。

    “告诉对方，不管是谁，靠墙站，不然收拾他。什么官就敢跟我抢道？惯一身毛病。”

    李易正在找车里的设备，要看老妪的眼睛情况，是花眼啊，还是白内障，或者是其他的疾病。

    听到有人敢让他的车让路，怒了，我这是救护车。

