    叶舒和毛助理一起来到楼下会客厅，毛助理走到会客厅门口就很自觉的没有进去，对叶舒轻声道。

    “叶总，我就在外面，你有什么事情直接叫我。”

    叶舒听到毛助理的话，眼底浮现一抹笑意，看到毛助理看着自己的眼神之中确实是带着担忧的，心里面不免也有细微的感动。

    她这段时间以来其实并没有完全的相信毛助理，所以很多事情都没有告诉毛助理。

    毛助理自己察觉到其中的问题，却也从来都和她打探过这方面的消息。

    这一点叶舒对毛助理是有点愧疚感的，毕竟那么相信她的一个人，她却只能用敷衍的态度来对待她。

    “好。”

    叶舒沉了口气，从毛助理的身上收回目光，倒也没说其他，脸上带着浅淡的微笑，迈步走进会客厅内。

    客厅的沙发上，梁夫人周淑兰坐在沙发上，身穿一件青花瓷是旗袍，保养得当的脸丝毫都看不出任何岁月留下的痕迹，若不是知道她的真实年龄，估计很难和一个将近五十岁的女人联系到一起。

    听到有人进来，周淑兰端起桌面上的茶杯，轻抿了一口，微微摇头，脸上的神色略带不满，也不知道是对叶舒不满，还是对会客的茶叶不满。

    “梁夫人，久仰大名。”

    叶舒走到梁夫人对面的位置，脸上的表情平静，看不出来任何一丝的波澜。

    那清澈的眸眼落在梁夫人的身上，如同一汪泉水，清澈见底没有丝毫的杂质。

    周淑兰听到叶舒对她打招呼，才抬起目光看了一眼叶舒，只是一眼，她手中端着茶杯的手就轻轻一颤。

    周淑兰身边的佣人察觉到周淑兰的不对劲，随即弯着腰客气的把周淑兰手中的茶杯给接了过来，小心翼翼的放在桌面上。

    叶舒平静的承受着周淑兰的注视，脸上笑容浅淡，面对周淑兰的时候就好像是在面对自己一个很重要的客户一般。

    没有任何的的仇视，当然也没有太多的好感和讨好。

    “你和你母亲长得可真是相似啊。”

    过了许久，周淑兰才从叶舒的身上收回目光，脸上的表情略带轻蔑和嘲讽，语气阴阳怪气。

    叶舒也并不在意周淑兰言语里面的轻视，平静的走到她对面的位置上坐下，那清楚的眉目里面看不出来太多的情绪变化。

    没有丝毫的畏惧。

    “认识我母亲的旧识都是这么说的，梁夫人都这么说了，那想必我和我母亲的长相是极为相似的，不然你看到我时，也不至于会那么惊讶。”

    她说话的时候唇角带着若有似无的笑容，那低调又带了些许的张扬的性格，简直和孙倩如出一辙。

    梁夫人放在双腿上的手不由的微微握在一起。

    “是啊，难怪这段时间老梁想要把梁家的业务给扩展到G市这边来，原来是因为G市有你这么一号人物，你和你母亲，可真是让我不省心啊。”

    叶舒听言，微微眯起眸子，脸上依旧带着笑容，那狭长的眸眼里面多了一些其他的韵味，看起来就像是一直正在凝视着敌人的笑面狐狸。

    “梁太太说这句话我就不知道是何用意了，我和我母亲一直都在G市生活，我母亲也很少提及梁太太，不知您为何要把这样的帽子给扣在我和我母亲的头上。梁太太，对于自己的丈夫那么不自信，其实有些时候并不是因为其他人，而是因为自己的心理问题。”

    周淑兰身边的佣人见叶舒的嘴巴那么厉害，立马沉声帮腔。

    “你知不知道你在和谁说话？竟然敢用这样的口气。”

    叶舒轻挑眉头，看向梁夫人，唇角勾起一抹淡淡的笑容，摇了摇头，淡声说道。

    “听说梁家非常注重礼仪和教养，梁太太在梁家这么多年，身边的佣人却是这么无礼，也难怪外界有那么多不利于梁太太的传闻，我看梁太太是缺少得力帮手啊。”

    周淑兰见她竟因为这个关系被叶舒给嘲讽，随即瞪了一眼等着自己来的佣人。

    “不识抬举的狗东西，这里哪里有你说话的份，也不看看自己是什么东西。”

    她这句话一语双关，即是敲打了叶舒，也是责骂了身边的佣人。

    叶舒却仿佛没有听懂她话里面的意思，脸上带着平和的微笑。

    “梁太太，您若是要在我这边教训下人的话，我是没意见的，可是大家的时间都很宝贵，所以梁太太今年来找我是为了什么事情，不妨开门见山的说。”

    周淑兰看向叶舒的眼神也不再像是刚才那么放松，冷嗤一声，脸上的表情鄙夷的扫了一眼叶舒。

    “你开个价吧，多少钱离开国内？”

    叶舒轻声一笑，就好像是听到了笑话一般，轻轻捂着自己的唇角。

    她的长相精致漂亮，笑起来的时候更是风情万种，让周淑兰有种像是年轻时候的孙倩在自己面前的既视感。

    她随即攥紧手掌，脸上的表情愈发的冷厉下来。

    “叶小姐，有什么好笑的？我是在和你谈正事，你可别不领情，当初你母亲也是我的手下败将，你更是没有任何的胜算。”

    叶舒轻咬唇边，止住了笑容，看着周淑兰放在桌面上的空白支票，轻挑眉头。

    没想到周淑兰为了让自己出国，出手还挺大方的。

    这么一张空白支票，很显然就是价格随便她填写。

    不过她对于这些钱可没有任何的兴趣。

    “昨天劫走叶希秋父亲的人，是你派去的吧，梁太太。”

    周淑兰闻言，面色微变，看向叶舒的眼神多了几分凝重。

    “叶小姐，你说的什么，我听不懂。”

    叶舒也没指望她会承认，只是在警告她，她已经知道她知道她和叶文昭之间有联系，借此来让她这段时间收敛一点，也正好给田心挪出时间来，让田心去找到关于田甜的线索。

    “听不懂就好，我就怕梁太太能够听懂我说的话，到时候若是和一些案件联系起来，只怕是梁太太也会引火上身。”

    叶舒说完伸手拿过周淑兰递过来的支票，轻声一笑。

    “梁太太想要用钱让我离开G市也不知道你这张空白支票的最高额度是多少？足不足够让我放弃现在优质的生活离开。”

