    第25章 帮你要一份好工作   

    魏明宇长这么大，还是第一次被人骂是废物，气得一张脸铁青，不过杨牧的话，又实在是让他大吃一惊。

    

    这家伙说什么！   

    阿尔茨海默病，他能治？

    

    病房内的另外几人，也都难以置信地看向杨牧。

    

    “杨牧，你说的是真的，我爷爷的病你能治？”

    

    顾安琪眼中带着几分震惊，难不成自己看走眼了？

    

    这也是自杨牧走入房间后，她第一次开口和杨牧说话。

    

    杨牧点头道：“我确实能治！不过，不是现在，而是再过一段时间。

    到时候，我绝对能够将顾爷爷的病彻底治好。”

    

    阿尔茨海默病，杨牧虽然能治，但面对这种脑部疾病，也觉得有些棘手，一旦稍有差错，那么不仅会加重病情，甚至可能令患者丧命。

    

    眼下杨牧其实也可以尝试用针灸为顾翰山治疗，但会有一定的风险性。

    

    等他突破到肉身境后期，对身体的控制能力会有巨大的提升，施针的精准度便也会相应提升，到那时治疗，就不会有任何风险。

    

    他不想让顾翰山冒险，所以打算以后突破到肉身境后期，再来给顾翰山治疗。

    

    他是一片好心，听在张彩兰等人耳中，则简直是天大的笑话。

    

    “我呸！”

    

    张彩兰对杨牧简直厌恶到极点，这家伙完全就是粪坑里的蛆虫，不仅出身下贱，而且还喜欢胡说八道，和魏明宇这种天之骄子一比，更显得恶心。

    

    她骂道：“我还以为，你小子真的在哪学来了厉害的医术，真能给老爷子治病呢！搞了半天，是拿我们当消遣？

    

    现在治不了，要过一段时间才能治？

    别以为我不知道你打的什么主意，你是看老爷子活不了多少年，想要拖到他死——”   

    “住口！你在胡说八道些什么，会不会说话！”

    

    顾霖没好气地瞪了口不择言的妻子一眼，皱眉看向杨牧，淡淡道：   

    “人没本事不要紧，但至少要脚踏实地。

    别跟个混混一样，就知道哗众取宠，这样下去，一辈子都不可能有出息。”

    

    “别说一辈子，他这种人，下辈子都不会有什么出息。”

    张彩兰小声嘀咕道。

    

    “都说够了吗？”

    顾翰山眉头拧成疙瘩。

    

    张彩兰老实闭嘴，心中愤愤不平，狗东西都胡说八道到这种程度，老头子竟然还偏袒他！   

    顾安琪望着杨牧的眼中，充满失望。

    

    魏明宇和身旁两人，眼神讥笑，在笑杨牧是个哗众取宠的小丑。

    

    顾翰山看向杨牧，道：“小牧，无论如何，你是在关心顾爷爷，顾爷爷我很高兴。

    但这做人，总归是要……”   

    他想说，“总归要脚踏实地”，但又怕伤了杨牧的自尊心，改口道，“你要是对中医感兴趣，不如顾爷爷想办法，给你安排家学中医的院校好不好？”

    

    “谢谢顾爷爷的好意，不过我觉得，那些中医院校，教不了我什么。”

    

    杨牧对张彩兰等人的态度，并不当一回事。

    

    这些年来，他吃过的苦实在太多，这种不痛不痒的嘲讽，只要不涉及到他妹妹，他都不怎么在意。

    

    当然，现在不能涉及的人比以前要多了一个，那就是武烟媚！   

    杨牧让旁边的医护人员，给自己找来纸笔，在上面写了些什么，很快的，将这张纸交给顾翰山。

    

    “顾爷爷，你让人按照这张药方去抓药，虽然无法根治你眼下的问题，不过也能起到很大的缓解作用。

    可以保证，在我下次过来为您治病之前，病情不会恶化，您也不会再陷入先前那种浑浑噩噩的状态。”

    

    将药方交给顾翰山后，杨牧便起身告辞，说是要回去照顾妹妹，很快的，消失在众人视线中。

    

    等到他离开，顾霖皱眉拿过杨牧给顾翰山的药方，皱眉看了眼，恼火道：   

    “爸，这小子实在太不靠谱！仅仅看过几本中医书籍，就敢开药给人治病，说他是谋财害命都不过分！”

    

    顾翰山见杨牧真的给自己开了个药方，也是有些错愕，道：   

    “你拿药方去找这边的中医看看，如果没什么问题，就去抓药来服用几次。

    不管怎么说，小牧他是一片好心。”

    

    顾霖点头答应下来，拿着药方走出房间。

    

    这种级别的养老院，有一些帮忙调理老人身体的医生，其中便有几个中医，他可以直接拿过去请教。

    

    他刚走出房间，张彩兰追了上来，没好气道：“你不会还真打算拿这药方去请教人家吧？”

    

    “你当我脑子有问题吗？”

    

    顾霖一声冷笑，将药方直接丢在垃圾桶里，走到墙角抽了根烟后，回到房间内，告诉顾翰山，说那药方有问题，是乱写的，如果真的按照那药方抓药，不仅治不了病，反倒是会加重病情。

    

    此时的顾霖和张彩兰，想破脑袋，也不会想到，日后这张药方，给整个华夏的中医界，甚至整个世界的医学界，带来了何种程度的震动！   

    一个足以让他们成为华夏巨富的机会，就这么被扔在垃圾桶里，直到第二天，被另一人捡了起来。

    

    这是后话，暂且不提。

    

    杨牧刚出养老院，就接到妹妹阮棠打来的电话，问他这么晚了，怎么还不回来，听着手机那头甜美的声音，杨牧心头的一丝不快，烟消云散，笑着告诉阮棠，这就回去。

    

    只是还没等来出租车，身后就响起顾安琪的声音。

    

    “杨牧。”

    

    杨牧转身看向朝这边走来的顾安琪和她那三个朋友，疑惑道：“有事吗？”

    

    顾安琪走到他面前，道：“你难道就打算，一辈子在酒吧当个小服务员？”

    

    “呃……有什么问题？”

    杨牧不明白她为什么突然问这个。

    

    顾安琪拉着他衣袖，朝停在不远处的小轿车走去，道：   

    “你跟我来，我正好要去见一位大人物，到时候，我会开口帮你要一份好工作。

    

    虽然无法让你成为成功人士，但至少要比当个小服务员有出息得多。

    记住，到时你只要老实听着就行，别乱说话！”

    

    杨牧嘴角抽了抽，这是看自己混得太差，念在相识一场的情分上，想要给自己介绍份工作？

    

    又或者，是顾爷爷让她这么做的？

    

    问题是，自己真的不需要对方介绍工作啊！   

    

    

