    第52章熬夜一时爽

    看着放在手里的三明治，邵舟辞慢吞吞地咬了口，咀嚼的幅度很小，一口一口，吃得缓慢。

    唐婉盯着他的黑眼圈，“你昨晚多少点睡觉的呀？”

    他低头思索了会儿，才反应迟钝地告诉她，“四点。”

    “这么晚？”

    唐婉都不知道他居然还有熬夜的习惯。

    现在都七点了，这不就意味着他才睡了三个小时？

    她咬了口三明治，想不通，“你怎么这么晚睡？”

    他回了个字，“忙。”

    “嗯？”唐婉疑惑地眨了眨眼。

    以她对他的了解，他所说的忙肯定不是指忙着写作业。

    直觉告诉她，他应该在忙自己的正事。

    不过显然，他并不打算告诉她。

    唐婉很识趣地没再深挖，不过她觉得她得提醒他另一件事，“邵舟辞，经常熬夜容易引起睡眠障碍，还有糖尿病，心脏病，高血压等等一系列毛病，还会造成内分泌紊乱、记忆力下降、脱发、视力下降，很严重的。”

    所以……

    “尽量不要熬夜，熬夜一时爽，看病火葬场。”

    邵舟辞：“……”

    她在说什么？

    女孩的声音轻清软糯，但一大清早的就给他灌输熬夜的危害，他根本听不进去，反而越发犯困了。

    实验十二中学的早读时间是七点四十分。

    从邵舟辞家到学校，走路需要十五分钟左右。

    见时间差不多了，踩点小能手·唐婉牵着还在吃早饭的人出门，将他没吃完的三明治一起打包带走。等到了学校附近，她才放开他。

    学校人多眼杂，为了避免不必要的麻烦，她还是别那么高调了。

    两人一前一后进入班级。

    坐在位置上的唐婉拿出作业往后传，果然瞥见最后一排的少年已经趴下了，头顶卷翘的几缕头发显得有几些可爱，而他浑然不觉。

    唐婉微不可查地扬了下唇角。

    周一早上照例要去操场开晨会。

    在纪律委员的催促中，唐婉单独找到她，帮邵舟辞请了假。

    “他身体不舒服，可以不要吵醒他吗？”

    纪律委员看了眼趴在桌上的男生，嗅到了一丝不同寻常，“哦～他身体不舒服，怎么是你帮他请假？”

    唐婉面不改色：“因为他身体不舒服。”

    纪律委员：“……”

    你搁这搁这呢？

    都是同班同学，一般这种请假都是会准许的，“行吧，那他就在班上好好休息，别乱跑，对了，你要请假留下来照顾他吗？”

    唐婉闻言眨巴着眼看着她，“可以吗？”

    纪律委员眼里的八卦意味更浓了。

    最后的结果，自然是准了。

    于是等其他人都下去操场开晨会之后，唐婉轻手轻脚地来到第三组后排，微微弯腰观察他安静的睡姿和长卷的眼睫。清透的晨光从半开的窗户中洒落进来，他的脸上仿佛笼罩着淡淡的光晕。

    看着他露出来的白皙侧脸，她眸光微动。

    唐婉回到座位，从书包夹层里拿出自己的手机，一边开机一边回到少年身边。

    熟睡的他完全没有察觉到身边站了个人。

    她点开手机的拍照功能，对着他照了一张。

    无美颜无滤镜。

    无论是照片外，还是照片里的少年都好看得像是一幅画。

    (本章完)

