    第八十五章你看我究竟是谁

    凡人的性命，轻如鸿毛，飘就飘了，散就散了。

    黑云压城，光盾能够护得他周全，却无法拯救芸芸众生。

    这一次，是这样。

    还会有下一次。

    空气中，洋溢着血腥味，越来越浓郁。恐怕，早已血流成河。

    为了一场报复，搭上一座城池。

    何其任性，何其奢侈。

    萧妙音道：“你是个疯子。”

    殷南华道：“冤有头债有主，今日惩戒不了你，总有能惩戒你的人。”

    吴渊道：“没完成任务，这回回去要被师尊骂了。”

    血罗哈哈大笑：“等我报了仇，谁再来取我性命，就算战不过受死也甘之如饴。”

    庄元道：“就不能说说，究竟是什么仇恨吗？”

    血罗眯眼：“好奇心会害死人，就算这样，你还想知道？”

    庄元当即叹道：“别人的命再重要，能有自己的重要吗？”

    他不打算问了，血罗一直不说清楚，嘴在他头上，他就算掰开对方的嘴，也无法叫人家吐真言。

    因为一个人的私人仇恨，扬城一场史无前例的浩劫。

    “大仙！大仙在吗！是在义庄吗！”

    忽然间，庄元眉头一皱，似乎有人在呼唤他们。他也蓦然发现，他无意中竟然已经习惯了大仙这诡异的称呼。当然，这是在大家都正常交流，不随便跪地求神拜佛似的许一些烂七八糟愿望的情况下。

    只要不那么夸张，把他们当成大官员供着，也不是不可以。

    耳畔是一人不停狂奔大喊的声音，这人的声音浑厚老成，想来是个中老年男子。步履不住踩过地面水塘，啪塔啪塔作响。

    声音在不断靠近。

    “我们在义庄！”庄元给与回应，声音不大，通过灵力扩散开来，那人必然能听到。

    这来者是谁，竟然不怕这黑雨，能在这雨中穿梭？

    难道这扬城之中，还有其他的修士？

    不仅他一个疑惑，萧妙音道：“一个凡人，能抵挡这雨吗？”

    殷南华也道：“无论能不能抵挡，如果他来是想要我们搭救的话，那恐怕要失望了。”

    他们也泥菩萨过河，自身难保。

    吴渊则悲戚道：“整个扬城都要没了啊。初见时一派丰饶，想不到多年之后竟被屠城。”

    “当当当——”

    片刻后，那人终于来到了义庄门前，这一路应该是经过千辛万苦来的，那人不住喘着粗气，一边狠狠敲门。

    “大仙！开门啊！是我，我是林运成！我乃是扬城城主呐！”

    他们还没有想出这人身份，这人已经自报家门。

    “大仙啊！扬城这黑雨怎么回事啊！好多百姓死了，这雨，让它停下来啊！”

    是城主，还是一个人来的！

    众人的面色变得诡异无比，放出血煞九转伞的始作俑者就在眼前，血罗要报复的人，是城主！

    他们的目光移向他，果真此刻血罗的面色阴寒无比，目眦尽裂，眸中阴鸷之意流转，他咬牙切齿道：

    “我倒是还没去找他，他倒是来了！”

    他手一挥，那紧闭的门扉便陡然大开，呼呼作响。

    城主林运成整个人扑在门上，那门却猛然间打开，他没有准备，一下面朝地“哎哟”跌在了地上。

    再起身时，众人看清了他。

    他此刻身披金色袈裟，面色苍白，衣衫凌乱，头发已经被打湿，胡乱地贴在脸上，落魄极了，哪还有一点端庄可言。

    “大仙啊！找你们好久了！这黑雨是怎么回事啊，所有淋雨的人都死了，多亏了早年仙人所赠的‘辟邪袈裟’，老朽才能过来找你啊！”

    他这一把老骨头，都快散架了。

    他生怕自己不能再多活半柱香似的，一口气说了许多话，说到最后忍不住咳嗽起来。

    定睛一看，四位大仙三个嘴角染血，一个个面色不说惨白如纸。但都不太好看。

    “大仙，你们怎么了？”

    他环顾四周，看到了头顶正黑光盘旋，煞气大盛，阴邪至极的血煞九转伞。

    还有双手环抱，脑袋歪斜，不怀好意地瞧着他的仵作。

    此刻血罗还是以王七的面容见人，除了那怪异的不敬表现，没有其他破绽。

    林运成一路奔波艰难，又认得这仵作，此刻见他这幅玩世不恭的模样，当即大怒：

    “王七你怎么回事？！扬城都变成这样了！四位大仙在这里，你竟然不通知他们，让他们去救急！你简直，简直枉为扬城的一份子！”

    血罗居高临下地从上到下仔仔细细打量了他一番，这眼神要将人生吞活剥似的，极有攻击力，他凉薄地道：

    “林城主好大的威风啊，不知城主杀人的时候，是不是也是如此大的架势。”

    这话说得阴阳怪气，摆明了是在嘲讽。

    林运成平日里受到的都是众星捧月的待遇，哪里受过这种羞辱，当即怒目圆瞪，不可置信。

    血罗轻蔑一笑：“哟，我倒是快忘记了，这扬城啊，马上就要变成一座死城了，城里人活人若是死绝了，这城主，还算得上城主吗？哈哈，届时，你这老头，还能耍什么威风呢？”

    林运成听得心惊肉跳，简直不敢相信话是从这人嘴里说出来的，手指颤颤巍巍：

    “你，你怎么回事？怎么变成这样了？”

    血罗道：“怎么，平日里看不上眼的，敢反驳你，你心里就不痛快了？高贵的城主大人？”

    “王七，你，你……”

    “你什么你！”血罗恶狠狠地逼近，林运成不断后退，狼狈不堪。

    血罗的眼中血丝密布，此时却好似愉悦，忽然大笑：

    “城主大人真是贵人多忘事啊，这才几年光景，城主竟已经完全不记得我这个故人了。我真是，心里好生难过啊。”

    他话虽然这么说，可脸上却没有半点难过的意思，反倒满是戏谑之意。

    城主这时眼中精光一现，霍然开朗：“你，你不是王七，你究竟是谁？你是不是就是那作恶多端，害我扬城至此的妖怪！”

    看他那怒发冲冠的样子，血罗很受用，表情竟缓和了许多，但语气仍旧森寒：

    “我说城主贵人多忘事了吧，都说是你故人了，居然还认不出来，想来，只有一些达官贵人，才配入你的眼，才能和你觥筹交错，推杯换盏，把酒言欢，才能让你记住。你倒是看看，我究竟是谁？”

