    第2793章今晚没白来

    几分钟过后卢筱筱看到守在矿洞口的两人倒在地上，她就知道张旭得手了，于是她直接大摇大摆的朝着矿洞口走去。

    当她来到矿洞口的时候，就看到张旭站在矿洞入口处等着她，于是她朝张旭问道：“里面还有人吗？”

    “有。”

    “几个？你解决了吗？”

    “三个，迷药用完了。”

    “两包你都用完了？”

    “嗯。”

    “行吧，我再给你三包，你去把里面那三人也解决了吧。”卢筱筱说完话后就把空间里剩下的最后三包迷药拿出来递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的迷药后，他二话不说就快速的朝矿洞里面跑去。

    卢筱筱见张旭一眨眼的功夫就不见了人影，她啧啧了两声就慢悠悠的朝矿洞里面走去。

    待她进入到矿洞最深处的时候，就看到地上躺着三个晕过去的人，在他们的身旁还摆放着几瓶酒和半碟没吃完的花生米，看来矿工们的小日子过的不错啊。

    “需要把他们弄出去吗？”张旭朝小丫头问道。

    卢筱筱听到张旭的话后想了一下，就决定让张旭把他们三个人弄出去，因为她不知道一会儿需要花费多少时间才能把矿洞的能量石全部吸收完，所以为了避免他们中途醒来，还是把他们弄出去比较好。

    于是她朝张旭道：“你把他们弄出去吧，就让他们和矿洞口那两人呆在一起。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭拖着那三人朝矿洞外走去时，她就释放出精神力探查矿洞的能量石有多少？

    待她探查完矿洞剩下的能量石后，她的嘴角因为愉悦不由自主的勾了起来，看来今晚这趟她没有白来。

    张旭回到矿洞里时，明显感觉到小丫头的心情很好，于是就朝小丫头问道：“怎么这么开心？”

    “遇到好事了，自然开心。”

    “什么好事？”

    “我刚才用精神力探查了下矿洞的能量石，发现这个矿洞里有不少能量石没有被挖掘出来，而且品级都很好，今晚便宜我们两个人了。”

    “你的意思是打算今晚把矿洞里的能量石全部吸收完？”

    “没错，不然我大晚上来这干什么。”

    张旭听到小丫头的话后释放出精神力探查了下矿洞，见矿洞里的能量石真的不少，于是他就朝小丫头问道：“你打算如何吸收？我们两个人压根不可能用一个晚上的时间把矿洞里的能量石全部吸收完。”

    “以前确实不可能，不过现在嘛，嘿嘿嘿……生命树快出来，干活的时候到了。”

    生命树听到卢筱筱的话后立马就从空间里跳出来，然后讨好的凑到卢筱筱腿边用树冠蹭了蹭卢筱筱的腿，朝卢筱筱问道：“主人，你召唤我是为了什么事？”

    “你之前和我说过你和灵之精能吸收能量石的能量对吗？”

    “对啊，我们吸收能量石的速度可快了，所以主人要多多为我们寻找能量石，这样我和灵之精就能恢复更多的能力。”

    “没想到能量石对你们还有这种用处。”

    “对啊对啊，所以主人你是找到能量石了吗？”生命树激动的朝卢筱筱问道。

    (本章完)

