    虽然苏柒柒不欢迎他，但沈默绝对不会因为这点挫折就气馁。

    他走到苏柒柒身边，低声说道：“这顿饭不是我准备的，橙橙也为此花了不少精力，就算你讨厌我，也不要浪费孩子的心意。”

    知道这只不过是他的说辞，苏柒柒不为所动：“别和我扯那些有的没的，你现在就给我走！”

    就在两个人僵持不下的时候，电梯打开了。

    听到声音，苏柒柒回头，结果就看到孟维娜和季佳蓉同时从电梯里走了出来。

    苏柒柒下意识皱紧眉头，她一点都不想见到这两个女人。

    孟维娜与季佳蓉原本是打算找沈默的，苏柒柒家的门开着，她们两个看到沈默在苏柒柒家。

    孟维娜还好，季佳蓉的脸色骤然黑了下来。

    说起来也算巧合，孟维娜回家的时候，正好看到季佳蓉来小区内找沈默。

    季佳蓉好不容易打听出来沈默这一阶段住在这里，兴冲冲的过来，没想到看见了孟维娜。

    两个女人虽然看对方不顺眼，可是再苏柒柒这个共同的敌人面前，两个人居然奇迹般的和谐共处了。

    “表哥，你怎么在这个女人家？”季佳蓉眉头紧皱，说出的话也毫不客气。

    倒是孟维娜，在惊讶过后，快速恢复了平时温婉的样子：“沈总，没想到你在苏小姐家。你们……这是要吃晚饭？”

    孟维娜纯粹是靠猜的，这个时间，除了吃完饭，她想不起其他可能性。

    看着苏柒柒黑下来的脸色，沈默心中暗叫糟糕，面对孟维娜和季佳蓉，自然也没有什么好脸色。

    “你们两个过来干什么？”沈默都要把讨厌这两个人写在脸上了！

    季佳蓉嘟起了嘴，上前和沈默撒娇：“表哥，我这不是才听说你搬到这里来，想要看看你嘛！这么长时间不见，难道你不想我吗？”

    “不想。”沈默毫不犹豫的说道。

    季佳蓉脸色一下子就僵硬起来。

    一旁的孟维娜不着痕迹的笑了笑，随后仿佛没看到沈默难看的脸色，上前一步对沈默说道：“在电梯里就闻到了香味，沈总，有兴趣邀请我们吃顿晚餐吗？”

    为了不自己丢人，孟维娜话里带上了季佳蓉。

    孟维娜说话的时候，好似不经意一般，把苏柒柒挤到了一旁。

    苏柒柒狠狠的瞪了沈默一眼，如果不是因为他，自己也不用应付这两个女人。

    心情不好的苏柒柒拉着苏景橙，扔下一句：“你们要谈，请离开我家！”随后回到房间，不想再理会这群人。

    苏柒柒走了之后，沈默的脸色立刻阴沉下去！

    他上前一步，挡住了想要进屋的季佳蓉和孟维娜。

    “滚，立刻！”他的眼神中，拥有着仿佛能够冻结空间的寒意。

    看得出沈默是真的动了怒，孟维娜不敢再说什么，不过却看了一眼季佳蓉，用眼神示意她劝劝沈默。

    季佳蓉好不容易见到沈默，怎能就这样空手而归？想到家里最近的状况，她一咬牙，上前想要挽着沈默的手臂：“表哥，我们许久未见……”

    不等季佳蓉的时候碰到自己，沈默便将其推开，毫不客气的说道：“我不管你们打着什么主意，现在立刻滚！三秒钟之后，若是你们还留在这里，你们两家的生意会变成什么样，我就不知道了。”

    这已经是明晃晃的威胁了！

    季佳蓉和孟维娜脸色一变，若是沈氏集团想要对付他们，不过是手到擒来的事情。

    不敢继续逗留，孟维娜和季佳蓉笑了笑，前者说道：“既然沈总今天不方便，那我就先走了。”

    季佳蓉瞪了孟维娜一眼，跟着说道：“表哥，那你先忙，我改天再来看你。”

    两个人一起进了电梯，瞪了彼此一眼，随后各自盘算着，今后该怎么接近沈默。

    赶走了两个不速之客，苏柒柒家的客厅安静了下来。

    沈默看着桌上的晚餐，看着人就静静燃烧的蜡烛，思考着该如何让苏柒柒消消气。

    正在他一筹莫展的时候，苏景橙的房门打开了一条缝隙，橙橙的小脑袋从那边钻了出来。

    “她们都走了？”

    沈默点了点头，“快过来帮我想想，怎么哄你妈咪开心。”

