    第577章 万仙阵之前的混战，倒霉的西方诸天（求订阅支持。）

    幻惑天神目中精光闪烁：“……大家且先找一地藏起来，说不定过后还会有人前来，我等便也来一个这洪荒中的螳螂捕蝉黄雀在后！”

    顿时男身女相帝释天也直接点头道：“善。”

    然后四头四臂大梵天，遍体涂灰颈挂骷髅头同样四臂的大黑天、遍入天，一头三面猪脸的摩利支天，闻听也都分别一个方位向着下方落下藏身起来。

    第一个前来？

    瞬间几乎所有人都是忍不住老眼一阴，这西方二十四诸天有名的几人竟然也来了，且还是‘第一个’前来？几人也敢来争先天灵宝？

    对于西方灵山下恒河中诞生的恶道之人，洪荒中人原本自都是不屑一顾的，但自也不得不承认西方恶道之人的实力。

    尤其是眼下，明显阐教下弟子也都跟西方恶道之人的形象差不多。

    有如阐教下灵珠子，如今却是面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙，又两米七一的身高，且是三个脑袋，八条手臂。

    那么跟那肚脐上长莲花，遍体涂灰颈挂骷髅头，以及四头四臂猪脸的西方诸天形象，又有何区别？

    明显一点，如果最终阐教封神了天地，未来的天地之神便就会是如此凶神恶煞的形象，凶神即指阐教之神，恶煞则是西方恶道之神。

    终于随着五人身影的也藏起来，四周洪荒天地也一下再次安静下来，就只剩下明显地下隐隐的灵气波动，明显所有人都清楚有感的先天灵宝。

    而之所以叫先天灵宝，为何就没有人遁入地下提前去谋取？因为没有人能承受先天灵宝出世时散发的先天之气，哪怕就是圣人现身都只能静等其先天之气散发完，才敢伸手去谋取。

    接着一息，两息，三息。

    果然再没有人前来。

    然后很快片刻。

    不想天地间却又飞来一人，且也是一个明显的憨货。

    但见，却是一身躯极为雄壮陌生之人，也是眸中精光闪烁，前来停下却不急着藏身，反而兀自粗声道：“看来我却是第一个找到此地之人，此灵宝出世却是与我有缘，我且等等看可还会有其他人找到此地。”

    瞬间。

    第一个赶到的陆压忍不住就是老眼一阴，阴阴的看身躯几位雄壮之人一眼，可惜去也认不出是何人。

    镇元子则是小美目一闪，然后也忍不住脸色微微发苦，如果后来便罢了，不知道前边藏了如此多人，不想自己第一个前来，竟看到如此多人藏了起来。

    其他人暂且不说，那血海冥河老祖就是自己都忌惮七分，何人能敌？难道其也想沾天地因果了？

    明显冥河老祖如果争这次先天灵宝的话，却就会跟阐教、西方教、截教一争，往后幽冥血海再想不沾因果可就难了。

    如果今日其伤了阐教下弟子，伤了截教下弟子，同样伤了西方教下弟子，那几位圣人会不问？

    同样让其老货忍不住脸色发苦的，却还有那天庭昊天，那么如果其镇元子想要得宝的话，却就要有可能跟每一个人争。

    反而驴脸的燃灯道人，但只兀自老眼微微一阴，然后便没有然后了，而就只是静静的等着。

    无人知道同样藏身暗中的帝辛、柳音仙子，则也都是忍不住古怪一下，最后一个到的正是刑天，且是被柳音仙子逼着不得不最后一个到，然后专门用来吸引众人火力，准备被偷袭的！

    不想曾经刑天，竟也有如此有趣的一面，刚刚一句第一个前来，看似在装憨，实却是故意在戏耍暗中提前来的每一个人。

    而原本帝辛心中刑天不屈的形象，则早已是碎了一地，再不是最初见到的那个刑天。

    然后同样藏在一处的昊天，也是不由听得眸中精光一闪，紧接却又不禁微皱皱眉，虽然自己第一个前来，但有那血海冥河老祖，同样截教的赵公明、多宝道人，以及南极仙翁几人，显然几人也绝不会让其昊天。

    孔宣不动声色，自明白自己也是前来帮陛下转移众人注意力的，同时心中又忍不住隐隐期待，陛下那位柳音仙子既说了自己缺一件法宝，两人应该就会与自己一件法宝吧？

    唯一不愿意提及的一点就是，一直都自信可以与圣人一战，未来败在圣人手下便罢了，竟然还没败在圣人手下，便先败在了陛下的妃子手中。

    原本自也多少有些沮丧，但紧接再想到陛下有如此一位强势的妃子，恐怕往后陛下更，心中也不禁跟刑天一样绝不会表现出来的微微‘幸灾乐祸’。

    然后多宝道人、赵公明也同时不禁听得古怪。

    赵公明：‘这最后来的一人是何人？’

    多宝道人同样眸闪精光微微摇头：‘我亦不知，不过此地距离那灵鹫山不远，到此时那燃灯道人都还未现，恐是已在我二人之前到了。’

    不想赵公明却是毫不担心，也眸中精光一闪道：‘道兄以为，陛下此时会不在吗？既然到现在都不见那位陛下，如果我没猜错的话，我们那位陛下此时定也已在暗中。

    反正我此来，可没想争什么先天灵宝，只准备给我们那位陛下打个掩护，助陛下一臂之力，道兄莫非想要一争此宝？道兄如果想要的话，我亦可助道兄一臂之力。’

    瞬间多宝道人，也忍不住‘幽怨’看赵公明一眼，两人虽然同为通天教主座下亲传弟子，但关系却从没有如此的亲近和谐过，却一直都是互相尊敬的。

    顿时也忍不住心念电转一下：你这位赵贤弟，如此维护那位陛下，那位陛下更都认你为大兄了，看来你的确是有位妹子成了那位陛下的妃子了！焉不知我那弟子火灵，如今也成了陛下的妃子，我正不知送件何宝，你又何须如此挤兑我？

    于是多宝道人不禁看赵公明一眼，也干脆直接微幽怨道：‘贤弟你又何须如此挤兑我？那位陛下上次诛仙阵助师尊戏耍了那老子、元始二人，如今又得了师尊的诛仙剑，与我二人往后亦是形同兄弟，我又如何会跟陛下争？

    我此来，自也是想助那位陛下一臂之力，想龟灵、无当两位道友若见陛下，定也会与我二人一起助陛下一臂之力。’

    终于瞬间轮到赵公明微尴尬了，也不禁点点头道：‘道兄误会了，我却不是那个意思（我就是那个意思），过后秦道友（陛下）若不现身，我二人再联手一争。只是我二人若联手，往后恐怕也要被那阐教骂无耻了。’

    同时四周洪荒天地又是一片的寂静。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

