    炼魔塔第九层，聚集着五六十万的修真者，其中半步圣尊境强者就接近六万。

    如今，只剩下一千多个修真者逃出炼魔塔，剩下的人……

    都进了那尊天尊巅峰魔王的肚子！

    这般惨烈的伤亡比例，饶是秦风等人有所预料，可当他们亲眼看到时，还是心头狠狠颤动了一下。

    段志承、老魔等人，都在庆幸自己有听信秦风的话，赶紧逃离炼魔塔。

    不然，以他们的修为，十有八九也会惨死在炼魔塔内。

    但很快的，他们的脸色就都阴沉了下来。

    离开炼魔深渊的唯一通道被封，阻断了他们逃走的路。

    “你们还愣着干什么？赶紧跑啊！”

    刀宗的强者们见到段志承悬浮在炼魔深渊顶部，却迟迟没有离开，冲过去的时候大声喝道。

    “这里有一道结界挡道，我们走不了。”

    段志承苦涩摇头。

    轰！

    他这番话，犹如晴天霹雳，令所有亡命逃来的修真者们脑袋轰隆作响，整个后背都凉了半截。

    带着不安的他们，出手轰向炼魔深渊的天空，果然被一道无形的结界统统挡下。

    这道结界带给他们的威力，还要超过先前守护诛神杖的那道防御结界！

    这下子，所有人的心都凉了。

    他们之前五六十万修真者联起手，都难以破开守护诛神杖的防御结界，现在就剩下一千余人，面对防御力更强的结界，他们根本就不可能逃走！

    “我们该怎么办？”

    不知道谁说出来的话，令全场的修真者心慌成一团。

    “快给宗门发消息，让他们来救我们！”

    “没错，快给两大圣地的仙王发消息！！！”

    慌乱的他们，想到镇守灵域的两大圣地，连忙冲着两大圣地的弟子们喊道。

    “我来联系。”

    嗡嗡~

    两位圣地分别走出两位弟子，手握古老的木牌，要把此地的消息传回宗门。

    他们手握的木牌是宗门特制的木牌，能够冲破域界的界限，就算是在荒地，也能给灵域发送消息。

    但是很快的，他们两人的脸色就都变了！

    “消息发不出去？”

    “怎么会这样！”

    这两位半步圣尊境的弟子们脸色慌张，连续尝试了好几遍，都发现无法将消息发出去。

    “桀桀，老祖已经将荒地的天机屏蔽，仙王都无法推演到荒地发生的事情，还想把消息发送出去，痴人做梦。”

    一道刺耳的阴笑声传来，众人回头，发现是地尊初期境的魔王走出来了。

    这尊魔王虎头人身，浑身肌肉充满爆发力，手中还握着一把三米大的巨斧，配合他五米高的身躯，带给人很可怕的压迫。

    他的出现，令在场所有修真者毫毛倒竖，他们为了逃离炼魔塔，都在这头魔王手上吃了很大的苦头。

    这头地尊初期境的魔头，即便被段志承的仙符击伤，仍然拥有着很可怕的战斗力，根本就不是他们能对付的。

    “天机被屏蔽、炼魔深渊被封印，难道我们就只能等死吗？”

    老魔一脸不甘，他在荒地修炼到这等境界相当不易，要是惨死在此，死也不会瞑目。

    但，此时的他们，上天无路入地无门，想要对抗那尊天尊巅峰的魔王也是不可能的事情。

    他们连一尊刚刚突破到地尊境的魔王都解决不了，更别说去对付传说中的天尊巅峰境魔王。

    轰隆隆~

    在所有修真者惶恐不安的时候，炼魔塔内，被镇压亿万年的魔气疯狂喷发，整座炼魔塔就像是远古火山，爆发出冲破云霄的光束。

    那尊达到天尊巅峰境的魔王气息，正在快速苏醒，带给他们越来越可怕的死亡气息。

    等待他们的，似乎只剩下死亡一条路了！

    “诸位，我等不能坐以待毙，想要活命的，把自己身上所有底牌都拿出来。”

    “我刀宗负责拖住那只魔王，你们想办法破开此结界。”

    “如果破不开，我们所有人都得死！”

    刀宗实力最强的朱骅一马当先，带上刀宗仅剩一百多位强者扑杀向地尊初期的魔王，为他们争取破开防御结界的时间。

    他不知道其他人能否破开结界，但他们除了尝试，已经没有其它办法。

    轰轰……

    刀宗一百多位强者围攻魔王，立马爆发出惊人的战斗，他们占据着人数的优势，实力却跟魔王相差甚远，很快就出现了伤亡。

    “大家跟我们一起出手，趁着那只天尊魔王还没出来，破开这个该死的结界！”

    通天宗的潇月登高一呼，带着所有人杀向炼魔深渊的结界。

    在危难关头，他们抛弃了彼此间的恩怨，心中只有逃离炼魔深渊一个念头。

    炼魔深渊通往灵域的出口，就在炼魔深渊的上方，他们只要冲破这道防御结界，就能鸟出囚笼，逃回灵域了！

    突然复活的天尊魔王，将炼魔塔的考核搅得天翻地覆，损失五十多万的修真者，年轻一辈的天才几乎都死光了。

    此等变故，当属荒地历练头一遭，他们不用猜也知道，这个消息传回灵域，必定会引起难以想象的暴动。

    恐怕，整个荒地的魔头，都将被愤怒的人类大能击灭！

    “我们也出手。”

    老魔、段志承、洛灵儿等人也是出手攻击防御结界，众人齐心协力，为了破开防御结界做着努力。

    秦风则是走到偏僻的角落，盘腿打坐，默默恢复着伤势。

    洛灵儿在去攻击防御结界的时候，给了他一枚珍贵的丹药，这是洛灵儿得到炼神铜钟时一块获得，虽然不是圣级灵丹，恢复伤势的效果也很不错。

    “炼化~”

    秦风把灵丹含入嘴中，全力运转功法进行炼化。

    情况危急，留给他的时间不多了，他必须尽快把恢复过来，才有能力应付马上就要降临的危机。

    “为了妹妹、为了秦寿、也为了她……”

    “我一定要逃出此地！”

    秦风的信念坚定不移，他不管是为了自己还是为了在乎的人，都必须逃出炼魔深渊，逃出魔爪！

    轰轰轰~

    在秦风争分夺秒疗伤时，一千多位修真者疯狂攻打防御结界，刀宗一百多位修真者也在狂攻魔王。

    震耳发聩的战斗爆炸声，伴随着所有修真者强烈的求生欲望，冲向天空，撼动苍穹！

