    马戏团的节目很多。

    本来只是想哄妹妹开心才过来的陆辛，都感觉看得很过瘾。

    他真的佩服，这些人是如何想到了这么多有趣好玩的节目，找到了这么多奇妙的人的。

    魔术师完美的完成了自己的表演之后，一个又一个精彩的节目接连的亮相。

    陆辛他们看到了一个与蛇共舞的曼妙女郎，穿着缀满了细粒小亮钻的白底金纹比基尼，钻进了一个黑色的箱子里，手脚与身体都被锁在了箱子里面，只有一颗脑袋露在外面。

    然后助手打开了箱子的锁，又急忙退开。

    箱子的四面一下子落在了地上，观众们这才发现，里面满满都是蛇虫。

    尖头的，鳞片艳丽细腻的，尾巴不停晃动，如同哨声的，脖子可以瘪成一片的，各种各样的蛇纠缠在了一起，翻滚着，绞动着，而这位曼妙女郎则慵懒的躺在蛇虫中间。

    所有的蛇虫，都亲呢的腻在了她身边，懒懒的蠕动，攀爬。

    周围开始响起迷离的音乐，女郎开始轻轻的摆动腰肢，双手合并，向蛇一样向上伸出。。

    她轻轻吹着口哨，于是所有的蛇都伸长了身体。

    与她的动作保持了一样的幅度，轻轻的摇摆着，画面惊悚而又凄美……

    ……

    ……

    “噫，好吓人啊……”

    看着那些蛇虫，陆辛与妹妹，都忍不住有点恶寒。

    鸡皮疙瘩都起来了。

    然后两人又忍不住同时赞叹：“胆子真大……”

    他们还看到了马戏团的大力士，身高起码两米以上，穿着一个黑色的塑料裤衩，与十个打扮得五颜六色的小丑表演拔河，他只用了一只手，便把十个小丑拉的拖在舞台上走。

    还看到了从肩膀位置开始重叠，生着两颗脑袋的连体美女。

    她们化着艳丽的妆，两只手各拿一个话筒，演唱起了最为美妙的音乐。

    左边的女人唱的是高音，可以把杯子震出裂痕。

    右边的女人唱的是低音，最低的时候，甚至可以让人感觉地面在微微的共鸣。

    ……

    ……

    节目安排的很满，马戏团的演员也很卖力。

    他们看到了奇异人的展览，那是脸上只生了一只眼睛的巨人，看到了神秘的逃脱术，被锁在浇满了汽油的箱子里，然后一把火点燃，箱子被烧成灰烬时，却忽然出现在了舞台后方。

    各种各样的光怪陆离又美轮美奂的演出，简直让人感觉大开眼界。

    不仅妹妹看的很开心，陆辛看得也很兴奋。

    而且可以看到，周围无论是满怀心事的安博士，还是裹在了厚重肥大羽绒服里面的小姑娘“丝丝”，或是那三位深陷在感情纠葛之中的男人，或是看起来似乎很少有类似于人的情绪表现的阿震，全都挤在人群里，前后完整的看完了表演，也多少都有了一点情绪上的变化。

    只是，这一场热闹，却在表演结束时，戛然而止。

    热闹散场时，已经到了晚上十点多，流浪部族的人也都准备休息了。

    这时，开始有一个穿着绿色礼服，戴着绿色礼帽的主持人跳了起来，拿着话筒宣布今天的表演结束，并感谢大家的支持，与此同时，两个侏儒开始拿着帽子，在众人面前收钱。

    这时出现了尴尬的一幕，流浪部族的人，都摇头叹息着，说说笑笑，回去休息。

    两个侏儒转了一圈，帽子里仍然是空的，只有依稀几个硬币，其中甚至有颗钮扣。

    人群散的很快，营地里的火光开始变得黯淡。

    就连明亮的灯泡，似乎也因为电力不足而变得有些昏黄。

    隐隐的，马戏团里的演员们，似乎都被隐约的凄凉之意所笼罩。

    ……

    ……

    “这……”

    陆辛看着瞬间就冷了场的周围，心里微微有点过意不去。

    眼见两个侏儒都拿着空空的帽子，呆呆的站在那里，他心里虽然有点不舍，但还是摸了摸口袋。先看了安博士一眼，只见她也正懒懒的倚在柱子上，似乎没有拒绝自己的意思。

    于是，便微微一狠心，伸手进了口袋，摸了很久，摸到了一张十元的纸币。

    先攥在手里，又摸了很久，发现实在没有小面额的，或硬币了。

    心里犹豫了很久，看到了那些演员一脸落寞的样子，还是一狠心，放进了侏儒的帽子里。

    观看了人家的表演，怎么可以不给钱呢？

    这是做人的礼貌啊……

    虽然一下子给十块钱，着实算是自己少有的大花销了……

    ……

    ……

    “谢谢，谢谢这位先生，您真是个大好人……”

    舞台上，那位穿着绿色男士礼服的男人拿着话筒，高声的向陆辛感谢着。

    陆辛不太适应这种被人感谢的样子，微微有些尴尬。

    只是远远的摆了摆手，便抱着妹妹，和安博士等人一起向营地走去。

    妹妹开心的抱着陆辛的脖子，笑嘻嘻道：“哥哥，他说是你好人，一个大好人。”

    “我本来就是。”

    陆辛有点骄傲的回答，见妹妹开心，趁机问道：“现在可以告诉我你的背包里……”

    “不可以。”

    妹妹都不等陆辛问出来，立刻表示了拒绝，还警惕的按住了陆辛的手。

    陆辛有些无奈，只能先回去再说了。

    ……

    ……

    “看出了这个马戏团的问题没有？”

    在回去的路上，安博士似笑非笑的看着怀里抱着空气，自言自语的陆辛。

    有意无意的靠近了他，轻声问道。

    “有的。”

    陆辛转头看向了她，做出了一个把什么东西放在地上的感觉，笑着回答道。

    不必做什么正规的检测，甚至也不用去讨论这个马戏团的节目有多少不合常理的地方，仅仅是身为能力者彼此之间的直觉，就可以确定这个马戏团肯定是有问题的，只不过，来到了研究院口中的禁忌之地边缘，那么，这里出现了什么诡异的事情，都不值得奇怪吧？

    没有出现诡异的事情才奇怪。

    “你比我想象中的冷静多了……”

    安博士从陆辛寡淡的反应里看出了他的想法，微微笑着回答道。

    “这个……”

    陆辛有点不确定的道：“我该表现的紧张一点？”

    说着不由分辩：“再说，之前不是你说的一切都以调查任务为主吗？”

    “别紧张，我没说你做的不对，也不打算扣钱。”

    安博士忍不住笑了起来，道：“只是看看你在这件事情上的警惕程度而已……”

    “好吧……”

    陆辛这才明白了她的意思。

    这个马戏团里有能力者，或者说，有不少人都是能力者。

    那么，他们的凄凉与窘迫，自然也就有可能是假的，并不需要自己那十块钱。

    甚至，这个流浪部族，可能也是这么想的，所以才会表现的如此冷漠。毕竟，在不确定对方的身份与目的之前，想要杜绝精神污染，最好的办法，就是尽量减少与对方的交流。

    安博士这是在提醒自己，自己的做法，已经隐隐与约法三章的第二条相悖了。

    陆辛微微感觉窘迫，但转念想想，又感觉没有太大必要。

    这个世界上的能力者太多了，就算自家这边的事很重要，也没必要一看到其他的能力者就表现的太过紧张，甚至为了不出什么意外便主动去观察或是直接招惹对方的吧？

    能力者之间又不是敌人。

    再说了，人家的节目确实表演的挺好的……

    ……

    ……

    来到了禁忌界限周围的第一夜，居然出奇的安稳。

    无论是这一支恰好遇到的流浪部族，还是这个本来不该出现在这里，又偏偏来到了这荒山之中表演的马戏团，似乎隐隐的都透着一点古怪。但是，虽然古怪的氛围一直笼罩在了众人头顶，但直到第二天太阳升起，众人都准备出发了，也没有发生什么不好的事情。

    安博士倒隐隐有些失落的样子。

    流浪部族里的小伙子有不少一直在偷偷的看她。

    但也仅仅是控制不住自己的眼神扫两眼而已，一点出格的事也没有。

    吃了一顿压缩饼干加牛肉罐头和脱水疏菜熬的咸肉汤，陆辛等人便准备继续往红月研究院的旧址前进。不仅是他们，这个流浪部族，也已经收拾起了帐篷，赶出了牛羊，似乎准备迁徒往下一个地方了。那个休息在了山脚另一侧的马戏团演员们，同样也准备出发。

    “好心的先生……”

    正当陆辛等人都扎好了裤腿，定好了行程，准备进入旁边的幽暗森林时，却忽然听到了身后不远处，响起了一声热情的呼唤。

    转头看去，就见那个换下了绿色礼服的主持人骑在一只大象的背上。

    慢慢的向着他们这个方向走了过来。远远的就向着陆辛热情的打起了招呼。

    “你很大方，我们团的人都很感激你。”

    他笑着向陆辛说道：“所以经过商量，我们给你准备了一份礼物。”

    “礼物？”

    陆辛多少有点惊讶。

    说真的，自己也不算大方吧，对他们那一场表演来说，只赚个十几块钱，也太少了。

    就这，还值得对方送给自己礼物？

    “是的，一张门票。”

    对方俯身，将一张夹在了黑色票封里的门票，递给了陆辛。

    虽然感觉对方的行为有些古怪，但见他歪着身子，姿势比较累的样子，还是接了过来。

    只听对方笑道：“这是我们准备的一场盛大演出的门票。”

    “希望到时候你可以过来，好让我们用自己的表演，再次感谢你的大方。”

    “……”

    “这个……”

    陆辛微微犹豫，尴尬的笑道：“你们的表演很好，但我可能没有时间过去。”

    “不用担心。”

    主持人笑着摆了摆手，道：“我们的票上没写时间。”

    “最好的观众和最好的演员，一定会在合适的时候彼此遇见的，不是吗？”

