    张辰咧嘴一笑，缓缓收起了手臂。

    手感不错！

    夏侯月瞪大了美眸，脸上也满是不可思议的表情，完全惊呆了！

    她……怎么也没想到张辰竟然敢……

    后面一群学生也已蒙了，一个个眼珠子都快瞪出来了一般！

    羡慕嫉妒恨，瞬间上涌！

    咔咔咔！

    很快，一连串清脆的声音响起，所有人拳头紧握，眼神之中的怒火都已经快喷薄出来了一般！

    张辰轻轻勾动手指，呢喃道：“过来啊，别光看，刚才不是很能放狠话么？”

    直到此时，所有人也都清醒了过来！

    夏侯月粉拳紧握。

    忽然，最为高大的那个男学生站了出来，冷声道：“小子，我替月月好好教训教训你！”

    “就凭你，还不配跟月月打！”

    说完，眼神之中瞬间闪过一抹寒芒，向着张辰飞奔而来！

    夏侯月美眸之中露出了一抹怒意。

    可毕竟男同学都已经出来了，她说什么也已经来不及了。

    这个男学生的实力她还是清楚的，知道自己想要亲手教训教训张辰的计划也已经泡汤了。

    很快，后面所有学生脸上也露出了兴奋的表情！

    终于有人出头了！

    下一刻，男同学便已经冲到了张辰身前，距离还有两米的时候高高跃起！

    这个高度，足以让后面所有学生望而生叹！

    夏侯月美眸之中也闪过一抹惊讶的光芒，有些意外。

    “小子，去死吧！”

    很快，男同学再次爆喝一声！

    一记直拳直勾勾的便砸向了张辰头部的位置！

    众人见状情绪也瞬间达到了一个高潮！

    最好就是秒杀，让他狂！

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    高估了。

    这实力恐怕连最基本的保镖都不如。

    下一刻，张辰便在所有人兴奋的目光之中缓缓抬起手臂，看似轻飘飘的，却正正好好将男同学的拳头握在了手中！

    嗯？

    众人见状瞬间愣住了！

    男同学眼神之中更是露出了一抹愕然，隐隐的感觉这一刻身体仿佛已经静止在空中了一般！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道；“你还太嫩，不够啊。”

    说完，手中猛然用力一甩！

    “啊！”

    男同学瞬间发出了一声惊叫，身体丝毫不受控制的直接飞向了远处那一群学生！

    最终，砸倒一片！

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    没想到……还是高估他们了。

    本来张辰也并没有想伤害这个男同学的。

    夏侯月见状美眸之中也瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    毕竟……刚才张辰那一手她似乎都做不到，这个家伙竟然……这么厉害？

    很快，夏侯月美眸之中闪过一抹兴奋的光芒，跃跃欲试一般！

    一群学生也已经狼狈的站起身来，可一个个眼神之中同样满是震惊的光芒。

    谁都没想到，张辰竟然如此恐怖！

    尤其是刚才动手的那个男同学，脸色已经完全变成了猪肝色，可偏偏还什么都说不出来！

    张辰将视线放到了夏侯月的身上，淡淡的说道；“怎么样？现在还敢不敢了？”

    夏侯月嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“废话少说，走。”

    说完，便快步走向了对面胡同的位置！

    张辰眉头一挑，默默跟随。

    一群学生互相对视，可最终……还是没能鼓起勇气跟上去，只能默默坚守在原地，静静等待。

    很快，进入胡同。

    张辰扫视了一圈，这才发现地面上碎裂的啤酒瓶子和棒球棍之类的武器数不胜数。

    看来……这是个打架的圣地啊。

    夏侯月停下脚步，转过身来，淡淡的说道：“说吧，怎么打？”

    张辰眼神之中精光闪烁，笑道：“随便打，没有规则，一方认输就停止，可以吧？”

    夏侯月黛眉微蹙。

    张辰只好继续补充道：“我认输你可以不用停手。”

    夏侯月这才放松了下来，呢喃道；“那就好，来吧！”

    说完，便摆出了一副战斗姿态，军体拳！

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒，笑道：“不如这样，咱们再加个赌注如何？”

    他可不想费事，也不想抓个人闹的人尽皆知。

    夏侯月黛眉微蹙，问道：“你怎么打个架那么多事儿？又想赌什么？”

    张辰咧嘴笑道；“你要是输了，就必须跟我走一趟，我让你离开你才能离开，我不会对你做什么。”

    夏侯月眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    “那如果你输了呢？”

    张辰沉思片刻，这才缓缓说道：“我输了，脱光了去你们学校游行，怎么样？”

    此话一出，夏侯月眸中瞬间闪过一抹精光，说道：“没问题！”

    话音落下，脚下便猛然发力，直接向着张辰的位置飞奔而来！

    标准的军体拳，一拳砸出！

    张辰再次轻飘飘的抬起手臂，将夏侯月那白皙的小拳头握在了手中。

    可……拳头并没有停止！

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这个女孩……这么大的力气？

    夏侯月冷笑一声，嘲讽道：“你也不过如此！”

    下一刻，手中猛然用力！

    拳头直接突破了张辰的束缚，直奔张辰的面门！

    夏侯月见状眼神之中也闪过一抹不屑的光芒。

    就这？

    可还没等多想，便发现自己的拳头竟然……再次停止了下来……

    定睛看去……

    张辰用左手将拳头牢牢的握在手中，任凭她怎么用力，拳头始终纹丝不动！

    这……

    夏侯月惊了！

    张辰嘴角缓缓扬起一抹弧度，呢喃道：“没想到，低估你了，但是……战斗也结束了。”

    夏侯月眉头紧皱，尝试挣脱！

    可……张辰手中忽然用力，硬生生的将夏侯月的手臂扭到了后背的位置！

    “啊！”

    夏侯月惨叫一声，被迫转身，只是一个回合便已经被张辰给生擒了！

    可她并不甘心，抬腿便向着张辰脚的位置踩了下去！

    张辰轻轻伸腿，一绊！

    夏侯月瞬间失去了平衡，身体侧着便向着地面倒了下去！

    张辰轻轻用力，减少了一下身体的下坠。

    夏侯月虽然没疼，可……也已经趴在了地上，双手更是被死死的按在了后背上！

    彻底禁锢！

