    

    孟义连续几斧子终于讲保险箱砍坏。

    箱门一打开，里面哪里是现金钞票，那金灿灿的一片，俨然是一根根金光夺目的金条。

    “难怪那么沉，原来是金子！”

    吴天齐看着箱子里如此数量的金条，顿时也有些傻眼。只是眼里的光芒很快就消失无踪了。

    花漾看着孟义不怕累的将七个保险箱全部暴力砸开，六个大箱子里面前除了金条外，还有个小箱子里，居然装着一袋价值不菲的钻石。

    孟义两眼光芒大盛，拿起两根金条猛亲。然后带着金条到花漾跟前讨好的笑道：“花漾姑奶奶，不知道您老那空间还有没有多余的地儿，咱把这些也收了吧？你看着金条和钻石多闪眼镜，你们女孩子不是最喜欢这些金光灿灿的东西了么？”

    花漾想着，钱虽然在末世没有用处了，可是金条和钻石在后世会被制成各种奢侈品卖给一些实力强大的女性异能者们。价格不菲，却颇受她们喜爱。

    于是花漾将金条和钻石一股脑地都收进了空间。

    “唉，姑奶奶，我们先说好，这里头有一箱金条可要归我哦，您可千万别忘记了！”

    花漾好笑地摇了摇头，在下一秒忽然眉头紧皱，一把将母亲和小明拉倒身后，手中斧子一紧，挥手就砍向从运钞车驾驶位置窜下来的一个人的脑门上。

    不能说是人，因为眼前这个人被花漾一斧子劈中脑门，满脸青紫，嘴角开裂，口中“呵斥呵斥”地发出吼声，张牙舞爪地再次向花漾扑过来。

    吴天齐手中的火焰一起，花漾连忙阻止。

    “这一路之后不知道还要遇到多少危险存在能用武器就解决的战斗就不要浪费异能了。”

    花漾阻止了吴天齐用异能杀丧尸其实还有一个很重要的原因，就是她想借用丧尸锻炼一下她爸妈。

    只见她抬起斧子对着丧尸的脑门不轻不重地又是一砍，虽然这只丧尸依旧在扑咬着花漾，看上去极为凶险，可是花漾自己知道，只要有人再在其脑门上砍一刀，轻微的一小下，就能让它彻底失去活动能力而死去。

    花漾故意一斧一斧只是砍向丧尸的手和肩膀，然后一步步往父亲花简明身边移动过去。

    花简明到底是个血性汉子，此刻的他哪里还记得女儿已经变成一个身手丝毫不弱与他的女汉子。这时候的他只知道，自己的宝贝女儿就要被丧尸咬到了，他不能让女儿受到伤害。

    末日初期的丧尸其实攻击力并没有想象中强悍，速度也很慢。只是它们的面貌丑陋，再加上力气很大，一旦被缠上，普通人根本很难摆脱它们的钳制。

    而且一旦与一只丧尸缠斗久了，打斗的声音难免会引来其他丧尸的围攻。

    花简明第一次自己面对丧尸，手里的消防斧猛地就劈上丧尸的门面房虽然没有击打到花漾刚才造成的创口上，却也让丧尸为之一顿。

    花简明信心大增，一斧子下去又劈在丧尸门面上，可是丧尸迟迟没有倒下，反而调转了身体再次扑向花漾。

    这下花简明气急了，握着斧子急忙挡在女儿的前面，在看见丧尸满面青紫和血盆大口模样的时候，心脏一阵收缩，迟疑了一秒。

    “爸，小心！”

    丧尸的双手比花简明的斧子快一步抓住了他的手臂。

    花简明心里咯噔一下，斧子却掉在了地上。可是他多年的军人素养，让他在极短的时间内做出了最快的反应。

    只见他一脚抬起，将抓住他手臂的丧尸踢倒在地。

    丧尸的手爪爪力非常的大，且附带丧尸病毒。他这一脚虽然能将丧尸踢倒，却也必定会让自己的手臂被抓伤。

    他心里已经做好了受伤的准备，可是在丧尸抓住他手臂的同时，他的手臂与丧尸的手爪之间发出了一种刺耳的金属磨擦声。

    花漾定睛一看，父亲的双臂此时闪现出金属色的光泽。丧尸的手爪抓上去一阵摩擦，却没有对他造成任何伤害。

    看着父亲手臂的变化，花漾如释重负地笑了。

    金系异能！

    他父亲自然觉醒了金系异能。

    前世他的父亲根本没有觉醒任何异能就死在了与丧尸的战斗中。

    而这一世，他竟然早早的就觉醒了异能，还是攻击力与防御力兼顾的金系异能，这是花漾怎么都没有预想到的。

    “难不成是因为她的重生，让很多人的人生轨迹都发生了改变？这样以后会不会因此产生更多的蝴蝶效应？”

    看刚才父亲是在情急之下忽然觉醒，这让花漾想着，是不是一些特定情况下，紧急状态中也有可能激发某些人的异能潜质？让其觉醒异能？

    花漾轻松解决了这只丧尸，继续排查附近的情况。

    果然，他们这里大型的集装箱运输车多，有些敞开的车门挡住了天空中小绿和金蝉的视线。

    在不远处的一辆旅游大巴里，车门和车窗全部完好，里面的一车人包括司机在内，全部成了丧尸。

    他们在听到一点响动后，集体活跃了起来。在看见花漾等人靠近时，鲜肉的刺激，让它们极度兴奋地拍打着车门和车窗。

    “爸，你刚觉醒的异能为金系异能，不仅能让自己的身体部位强化如金属般坚硬，用来攻击和防守都非常有用。尤其是你还可以将自己手上的武器进行强化，让普通武器变得更加锋利和坚韧。”

    花简明之前对于吴天齐和自己女儿能拥有异能非常羡慕，如今自己也拥有了异能，自然是跃跃欲试。

    “爸，你先不要急。先将自己的意念集中在想要强化的位置试试。”

    花简明按照自己的女儿的话试了一下，果然手里的消防斧在他的异能作用后，连带手柄都变成了金属质感。那斧子在强化之后，像是渡上了一层金属外衣，斧头上的锋利之处更像是打磨过的利剑，能吹毛断发也不为过。

    “爸，刚觉醒异能切记不要异能使用过度。被你强化过的斧子比一般的斧子要更锋利，杀丧尸也会更节省气力。”

    “咱们异能者对丧尸病毒的感染都有一定的抵抗力，不会那么轻易中招，但是也不绝对。所以您再打丧尸的时候，还是要注意安全。”

    花漾没告诉他的是，有了她的空间灵水和特殊的水系异能，大家即使想变成丧尸都难。

    大巴上的丧尸因为几人的到来早已骚动不已。花漾并没有让母亲和小明去躲起来。

    没有人能躲开末世的残忍，能做的只有适应生存和不断的自我强大。

    母亲没有经历过杀戮，花漾想让她尽快适应，至少从视觉上要习惯杀戮。

    她虽然想要保护母亲，却也不希望母亲在这个吃人不吐骨头的血腥末世里太过软弱。

    “打破一扇窗就好，这样的宽窄只能供一只丧尸出来。”

    为了让父亲适应觉醒的异能，却也怕一下子下太多丧尸父亲应接不暇。

    于是，孟义敲碎了一面大巴玻璃窗，顿时吸引了里面几乎所有的丧尸向窗口涌来。

    先是一只丧尸钻了出来，然后调了下车，摔在地上的丧尸刚站起身，迎接他的就是花简明强化过的斧子。

    不愧是被金系异能者强化过的斧子，只见花简明拿着斧子一劈而下，这只丧尸的脑袋，竟然一下被劈开了个大裂口，脑袋都差点分裂开来，但脑浆却是流了一地。

    花漾在看见脑浆崩裂的那一刻，胃里就已经开始翻腾起来，忍不住全喝了口灵水压下恶心，继续指挥着，也保护着父母的安全。

