    寅时已过，烟雨朦胧的十里秦淮，此时又变得热闹了起来。

    皇城司出动大量人马开始沿着秦淮两岸搜寻杜志国的身影，还包括几只训练有素的猎犬。

    而杜志国落水之后，便一直是潜在水底往上游行动，只是偶尔露出口鼻浮上水面，呼吸一下新鲜空气。

    自打知道是吴贵妃要对付自己后，杜志国便一直在思索脱身之道，四面楚歌的境地，唯有跳河方有生路。

    不杀罗进，对手下动之以情，都是为了展示自己仁义之心，让所有人都认为他会为了义气而坦然赴死。

    杜志国确有枭雄之姿，有那种宁可我负天下人，不可天下人负我的气势，说白了就是一个彻头彻尾阴险奸诈之徒。

    至于跳水之后，逃亡何方，杜志国也想的极为明白，这京城中能保住他性命的大概就只有五皇子李旭一人了，所以他现在要逃去的地方就是李旭府邸。

    杜志国想法的确没错，只不过做起来却极为艰难，此时他躲在一艘乌蓬船下，大口的喘着粗气。

    他已在这秦淮河里泡了一个多时辰，能坚持到现在，完全是凭着心底那一股复仇的信念，至于还能坚持多久，他自己心里也没底。

    好在是雨夜，河面上雾气极浓，皇城司也一直将搜查重心放在了下游，虽然岸上也一直有人来来回回的巡查，但都被他有惊无险的躲了过去。

    现在就剩这最后的两里水路，上了文德桥，进入文德巷，就是李旭府邸所在，杜志国深吸一口气，继续潜水前行。

    皇城司在下游的搜寻一直没有任何发现，夏腾云也不由暗自心急，若是回京之后办的第一件差事就砸在了自己手里，那在范统领面前还真就不好交差了。

    就在此时，严先生派人来传话，对夏腾云说道：“夏统领，严先生说让您不妨在文德巷五皇子府附近布防，杜志国在京城无路可走，很有可能会去投奔五皇子。”

    夏腾云对此次行动的全盘计划并不知情，范崇荣只是让他带人听从严先生安排，这也是他对严先生不满的根源所在。

    此刻联想到京城形势，夏腾云明白了这次行动大概是与夺嫡之争有关了，难怪范崇荣会急召自己回京。

    夏腾云也是从善如流之人，当机立断下令道：“来人，带一队人马跟着本座，其余人继续搜！”

    大约过了半个多时辰，杜志国潜行慢游，极为艰难的游到了文德桥底，确认岸上无人后，才爬上岸躺在地上剧烈的喘息着。

    不敢耽搁太久，杜志国拖着伤重的身躯缓缓爬起，踉跄着朝文德巷跑去。

    就在进入巷口之时，杜志国忽然听到身后传来阵阵马蹄声和犬吠声。

    杜志国意识到不妙，用尽气力大声呼道：“五殿下，救命！”

    一石激起千层浪，寂静的巷子里，突然响起一道呼救声，几乎整个巷子里的住户都被惊醒。

    沉睡中的李旭瞬间被这道声音惊醒，看向一旁睡眼惺忪的海棠道：“有人在叫救命？”

    “五殿下，救命啊！”

    随着马蹄声越来越近，杜志国也越来越着急，拼了老命的朝前方跑去，只是本就体力不支的他，狠狠的栽到了地上，再也无力爬起，求生的本能让他发出了最后一道求救的呼声。

    李旭确认是有人在向他求救，迅速翻身起床，随手拿起一件袍子披在身上后，便夺门而出，跃上屋顶，朝巷口奔去。

    随后清远大师、于谦、汤先生带着一众隐卫也先后跟了上去，海棠也急忙穿好衣服，提剑赶了过去。

    夏腾云听到了杜志国的呼救声之后，便拔出刀狠狠的刺在了马臀上，势要抢先一步将此獠斩杀于马下。

    躺在地上的杜志国感受着地面传来的震动，艰难的抬起头，只见夏腾云左执火把右擎刀，一马当先，正朝自己冲来。

    杜志国惨笑一声，费尽心机，历经万苦，最终还是难逃一死，时也，命也！

    “老贼，受死！”

    一道雪白的刀光和两只硕大的马蹄映入杜志国的眼帘，浇灭了他最后一丝求生的希望，只得长叹一声，闭目等死。

    就在这千钧一发之际，李旭突然横空杀出，迅猛无匹的沉肩撞向了那一人一马。

    “嘭！”

    只见李旭笔直地撞在了马腹之上，发出剧烈的响声，那一人一马瞬间便被撞飞了出去。

    “嘭！”

    那马匹重重的砸在了地上，又一次发出了巨大声响，而夏腾云则是在受到撞击之后，迅速弃马飞走，此时已稳稳落在了地面上。

    而看到刚才这一幕的人们都已经被李旭的神力惊呆了，俱是目瞪口呆的看着李旭，露出不可思议的神情。

    李旭随意拂了拂肩膀，走到杜志国身前笑道：“原来是杜老板，这才几个时辰未见，怎么就变成这幅惨样子了？”

    “殿下，袁府……袁府……”

    杜志国知道自己这条命算是捡了回来，提着的一口心气终于松了下来，便再也坚持不住，话还没说完便昏死过去。

    “袁府？”

    李旭喃喃自语，思索着难道是袁玉婷那边出了什么问题？

    夏腾云脸色阴晴不定，眼前这位五殿下展现出来的战力太过惊人，竟让他一时有些胆寒。

     “五殿下，此人乃是范统领钦点缉拿的要犯，希望殿下不要干涉我皇城司办案！”

    李旭懒得搭理此人，转身对于谦说道：“老于，袁家可能出了大问题，我要亲自前去一探，此人右臂是被我斩断，居然还来求我庇护，其中必有隐情，你将他带到家里好生医治，等宫门开后，再去请白芷过来。此人极为重要，一定要保住他的性命，也不要让任何人带走他，明白吗！”

    于谦点点头道：“殿下放心，卑职明白！”

    李旭点点头，又看向清远道：“大师，我不在时此人还要拜托你多费心照看，以免被人乘虚而入。”

    “阿弥陀佛！有老衲在，殿下尽可放心。”

    李旭交代完事情，这才看向一边的夏腾云，笑道：“原来是夏统领，好久不见，你可能还不知道，我现在忝为皇城司监察使，有什么事让范崇荣来找我说吧！”

     

     

     

     

     

