    两天后的中午，天气阴沉。

    陈守义身上背着一个背包，手中提着剑，站在小区等待。

    进出小区的居民，不时朝他看来。

    一个胡须拉渣的中年人，摸出一包烟，走过来热情道：“大哥，抽烟吗？”

    大哥？

    陈守义瞥了他一眼，看他的面相估计都有他爸这么大了，他口中连忙拒绝：“谢谢，我不抽烟。”

    “我看着有些眼熟，您就是小区里的那个武者吧？”中年人收回烟问道。

    陈守义点了点头：“你有什么事吗？”

    “没事没事，我就是过来感谢一下，要不是你在，我们小区恐怕都要死上不上人了。”中年人一脸唏嘘道：“整个下城区也就我们这边死的人最少，像其他地方，那真是惨啊，到处都是血。”

    陈守义心中默然，这次下城区死了多少人，已经完全无法统计，光他看到的尸体，就足有数百。

    “您是武者，我想询问一下，我儿子十九岁了，以前没怎么学过武道，现在学习还来得及吗？”这时中年人一脸希冀的问道。

    “只要努力的话，应该不晚！”陈守义劝慰道。

    中年人没有过多打扰，继续说了几句感谢的话，就离开了。

    陈守义心中感叹，这次事件后河东市练习武道的人，恐怕将多出数倍啊。

    武道虽然已经普及了近二十年，但事实上，真正会花费大量精力，并每天坚持不懈的人，依然人数不多，绝大部分大都练习一段时间就因为各种原因而放弃。

    毅力和坚持从来都是一种极其稀缺的品质！

    没过多久，一辆蒸汽蒙布卡车在路边停下，发出嗤的一声喷气声，火车状的车头蒸汽弥漫，一个身穿公务装打扮干练的少妇从车厢尾部跳下，确认道：“请问您是陈守义陈先生吗？”

    “是的！”

    “这是接您的车，请上车！”

    陈守义跳上车后，发现车厢里面已经坐着两人了，一个面色冷厉的中年人大马金刀的坐在皮垫的长椅上，闭目养神，另一个稍许年轻的则百无聊赖研究着车内的各处细节。

    见陈守义上来，他目光看来，很快又移开视线。

    许是气氛有些尴尬，身穿公务装的少妇，走上车，压低声音道：“我给你介绍一下，这位是市政府这边带队的大武者秦柳源秦先生，这一位是资深武者于洪勇于先生。”

    秦柳源睁开眼睛看了一眼，又闭上眼睛。

    另一位叫于洪勇的武者冲他微微点了点头，也没有说话。

    用得着搞得这么严肃，连招呼都不打一声。

    陈守义心中微微有些不爽，不过他也不会热脸贴冷屁股，他向少妇感谢了一声，就选了个位置坐下。

    车很快就发动。

    蒸汽卡车坐起来和正常汽车比起来绝对算不上舒服，但运行还算平稳，速度也不慢。

    陈守义估计了下，速度竟有五六十码，再加上如今街道空空荡荡，没有任何堵车和红绿灯，速度比起异变前在市区开车还快。

    车开了十几钟后，又再次停下，这次上来的却是个身穿黑衣名叫徐洁的女性武者，她皮肤白皙，身材高挑，娇艳欲滴。

    她扫了众人一眼，一看到秦柳源，便露出笑容：“秦大哥，这么早就到了，这次可要关照一下小妹！”

    秦柳源睁开眼睛，僵硬的脸上露出一丝笑容，把高冷的气氛冲的荡然无存：“既然美女开口，我自然要关照一下！”

    “你也参加？不怕危险吗？这次可是深入巨镰虫的虫穴啊！”于洪勇问道。

    “有秦大哥这根大腿在，我怕什么？”刘洁笑颜如花道。

    “到时候情况危急的时候，我可照顾不到你。”秦柳源也不闭目养神了，笑着打趣道。

    “秦大哥你就别谦虚了，您这大武者的实力，还能遇到什么危险情况。”刘洁笑意盈盈道。

    “是啊，秦总顾就是谦虚，这巨镰虫连我都射杀了五头，像秦总顾这样的大武者，再多也不够杀啊！”于洪勇也拍马道。

    难道没人碰到银色的巨镰虫吗？

    听着几人的对话，陈守义心中暗道。

    刘洁的加入，让本来安静的气氛变得活跃起来，陈守义孤零零的坐在一旁，冷眼旁观，他和这群人一个都不认识，就不去凑这种热闹了，而且也不想这种热闹。

    他打开属性面板，发现敏捷终于发生了变化，进步了零点一点，达到14.4，已经和力量持平。

    他心中闪过一丝喜色，

    “如果再遇到银色的巨镰虫，应该不会像上次那么狼狈了。”他心中暗道。

    ……

    车时而停下，上来一个武者。

    大约一个小时候，人就已经凑齐了，总共四男两女，除了一个他隐隐面熟，似乎武者相亲会见过一面，其余的陈守义一个都不认识。

    “小兄弟，怎么一直不说话！”

    说话的是六人中另外一个女性武者，名叫金飞燕，长得女生男相，五大三粗，一开口就是张大嗓门，性格粗豪，要不是胸脯高高鼓起，陈守义差点以为是个男的。

    武者中女性本来就少，出美女的比例就更少了。

    “我一向比较话少，再说这里人我都不认识！”陈守义搪塞道，他和这帮人年龄悬殊，根本没有共同话题，也没什么好聊了。

    “你这么内向可不可，异世界探索是件非常危险的事情，碰到陌生的同伴，迅速彼此熟悉起来就显得相当重要，也许简单的几句交流，到时候可能就会救上你的命。”金飞燕好为人师道。

    “谢谢，受教了！”陈守义感谢了一声，不由看了她一眼。

    “金大姐，看上小帅哥了，小心你老公吃醋哦。”一个中年武者笑道。

    金飞燕不以为意，大大咧咧的笑骂道：“吃醋个鸟啊，周大炮，再胡说八道，小心我捏爆你的卵子。”

    听得陈守义一阵瞠目结舌，这女的也能找到丈夫吗？不会是强抢民男吧。

    ……

    车很快就停了下来，以秦柳源为首，一群人鱼贯下车，陈守义朝周围看了一下，赫然发现这里竟是鬼屋所在的区域。

    此时这里已经彻底的变成了军事阵地。

    围着前面的废墟，四周布满了大量火炮，连停摆的坦克，也被拖了出来，摆在路边，由于时间还短，这里显然还没建立起防御工事，所有的军事装备，都放置在露天。大量身穿军大衣的士兵在寒风下待岗，时刻准备着开火。

    看来那空间通道，就来自鬼屋地下。

    陈守义越想越是可能。

    鬼屋的存在本就奇怪，时间跨度就长达十几年，那时候地球完全还超凡不显，如果下面有空间通道那就合理了，而这次焚烧，显然不仅烧死了那个肆虐的灵，也彻底的惊动了通道后面的巨镰虫。

    