
霍廷宸来扬善了。

这是所有人都没有想到的事情。

虽然之前在电视上看到了沈清燃和霍廷宸感情甚笃，但是，众人都觉得，所谓的感情好，说不定也是在媒体面前装出来的假象。

如今，却看到霍廷宸一身银白色的风衣，修长的手臂虚扶着沈清燃的细腰，两个人一起从外面走了过来。

两个人都是那种看起来就让人仰望的人，但是如今站在一起，迎着外面照射进来的太阳的光芒，竟然让人觉得耀眼的让人不能拒绝，所有人都痴痴的看着两个人走了进来，一直到两个人的背影消失在视线里，所有的人才回过神来。

“刚刚走过去的，就是霍氏集团的霍总？”一个小姑娘，满脸的花痴，眼睛都快要长在方才关上的门上了。

“那样的矜贵，那样的风华，这个世界上，出了霍廷宸，没有旁人了。”

就算是之前在电视上已经见识过了霍廷宸的模样和风采，但是，当面对真人的时候，霍廷宸身上所散发出来的独特的气质，那让人感觉到就像是天神一样的威亚，都让人无比的痴迷。

这个世界上，谁能拒绝这样的一个男人呢？

显然，看到霍廷宸的到来，许多人都开始心不在焉起来。

外面的人各怀心思，但是房间里的两个人，却丝毫没有已经成了所有人中间的焦点的自觉。

一路走到了沈清燃的办公室，办公室用的是单向透视玻璃，能够清楚的看到外面的人的一举一动。

到了自己的办公室，沈清燃跟霍廷宸倒了杯清水，才满脸嗔怪的道：“原本派一个霍氏的人来也就是了，你非要自己来，你看外面那些小姑娘，看到你眼珠子都要掉出来了。”

“好不容易有个光明正大的机会来陪你。”霍廷宸一伸长手，将沈清燃抱在怀里。

沈清燃下意识的往外面看去，虽然知道那玻璃是单向的，但是沈清燃总觉得自己是被大庭广众之下被调戏，脸不自觉的就变红了。

霍廷宸当然不会只派一个助手来，只有他亲自来，才能够给敌人足够的迷惑性。

这个律所，霍廷宸做了充足的调查，对于那些其他的律所安插过来探听消息的，倒是好处理，如今最让霍廷宸担心的，是他的叔叔霍旭东那边。

这个霍旭东，从自己这边不好下手，很容易盯上燃燃这个突破口。

在行业内的正当竞争，霍廷宸觉得沈清燃自己是能够处理好的，但是霍旭东那个老狐狸，平常一直是算的格外的用心，要是他想要在燃燃这边做什么手脚，那么，是防不胜防的。

对于沈清燃的这个律所，其实老爷子那边是有异议的。

因为，老爷子一直觉得，作为一个女人，沈清燃并不是一个合适的孙媳妇的人选，但是因为是两个重孙的生母，又是霍廷宸喜欢的人，虽然他再不喜欢，也只能妥协。

但是，这也仅限于，如果沈清燃能够答应，做个贤妻良母，将家里的一切都打理好，不要让在廷宸在事业以外的地方分心。

但是如今，沈清燃开了律所，就相当于是走出了女强人的脚步，老爷子是很不愉快的，但是，他如今也知道，孙子对于这个女人有多么喜欢，因此，他并不能对沈清燃动手。

于是，老爷子只能叮嘱霍廷宸，沈清燃想有自己的事业也可以，但是一切必须要自己闯荡，不能借用霍氏的资源，霍廷宸也不能拿着霍氏的脸面，去充沈清燃的脸面。

霍廷宸答应了，老爷子这才作罢。

霍廷宸从来没想过要插手沈清燃的事业，因为，他知道，沈清燃想要的是尊重，而不是从上而下的施舍。

但是，既然有迹象表明二叔在扬善这边安插了眼线，那么，就一定要揪出来，要不然，霍廷宸也没有办法放心。

于是，他来了。

两个人正在房间里腻歪着，便听到了敲门声。

沈清燃故意没有答话，而那个敲门的女孩子，叫隋静，没有等到沈清燃叫开门的话，便擅自的推开了门。

沈清燃下意识的从霍廷宸的腿上起身，脸上带着几分尴尬，但是却被霍廷宸霸道的揽进怀里，“说好的要谢谢我，怎么，想要反悔？”

霍廷宸性感的声音，落在沈清燃的耳边，沈清燃禁不住一哆嗦，耳垂都红了。

但是，不知道突然想起来了什么，将桌子上散着的文件，快速的收了起来。

隋静还没有看到桌面上的文件是什么，沈清燃就有些慌乱的将东西收起来了，那个样子，活像是在掩饰什么。

“没叫你怎么进来了？”沈清燃的声音中带着些许的威严，看向进来的小姑娘，眼神凌厉。

隋静回过神，连忙解释道：“方才看沈律您跟霍总一起进来，所以我端了两杯咖啡进来。”说着，她将手里托盘上的两杯咖啡放在桌子上，并且还细心的朝着沈清燃和霍廷宸的方向推了推。

“以后进来先敲门。”沈清燃的语气中，带着些许不悦。

“好的，沈律，我知道了，方才我敲门了，只是您可能没听见，下次我不会了，不听到您的声音不会推门进来的。”隋静连忙解释道。

一边解释，头低的更低了，看起来似乎有些委屈，有些纤瘦的侧脸，如此看起来，倒是多了几分楚楚可怜的样子。

长得一双含情目，虽然小心翼翼，但是还是能被人察觉出来，正在有一搭没一搭的看向霍廷宸。

“行了，你出去吧。”沈清燃摆摆手，隋静才反应过来，收起自己的委屈，朝着沈清燃和霍廷宸点点头，才转身离开了。

她缓慢的关门，门还没有关严实，便听到里面霍廷宸的声音。

“给了你这么多的案子，你还不快点谢谢我。”

紧接着，里面传出了一阵打打闹闹的笑声，显然，霍廷宸对沈清燃做了点什么。

怕引起注意，隋静马上就将房门关上离开了。

但是，心里有了心事，显然做事情心不在焉起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569700"  chaptername="第417章  没叫你进来">加入书签</a>
</div>
