    李预的话让郑洋完全不理解，问道：“大人，你要亲自出海迎敌？”

    李预道：“不然你以为我来这江南干什么？”

    说着也懒得跟他废话，吩咐道：“备船！”

    郑洋也不敢怠慢，几人来到海岸。

    这里有大唐的一家造船厂，但如今的船大多结构简陋，基本不具备海上作战的能力，做多也就在上面放放弓箭，连火器都没有。

    而扶桑的战船，是有火炮的，在这样的武器面前，欺负大唐的海军，恐怕就跟玩弄三岁小孩似的。

    李预觉得，等把这小八嘎赶走，是该考虑加强大唐的海军建设了，好好提升一下造船技术。

    海岸上几乎没有什么大船了，大船已经全都出海，阻挡扶桑船队的进攻，如今只剩下一些只能容纳三四人的小船只。

    虽然李预说只要小船，但郑洋还是十分尴尬，说道：“大人，你既然吩咐我们不强加阻挡扶桑，那我们就在这等着吧，消息已经送出去了，我们的船队也该回来了！”

    李预看向远海，果然发现有大船的影子，看上面的旗帜，应该是自己人。

    李预道：“不用，我们乘坐小船，只是去确定一下，扶桑船队是否覆灭了。”

    “不出所料的话，他们已经开始翻船了！”

    吴成新一听，就知道李预已经暗中安排了作战计划，有些奇怪：“大人，难道又是那一招？天降神兵？”

    王四等人一直神出鬼没，如今不在，吴成新觉得他们已经出动了。

    在吴成新看来，战斗鸡那一招是绝对无敌的，不管扶桑船队有多少人，也无法挡住从天而降的炸弹。

    李预听他这么问，不置可否，招呼两人上船，前去看看就知道了。

    李预当然没有故技重施，其实之前也想过，让王四等人滑翔在扶桑船队上空，直接炸他们个人仰马翻，可细细思索一番，发现还是有问题的。

    海上气候不稳定，如果遇到大风，滑翔机的操控会非常不好，而且扶桑船队是有火器的，具有远距离打击的能力，说不定可以把滑翔机打下来。

    所以考虑再三，李预有一套其它的作战方案，而且已经让王四等人前往实施了，现在就去看看效果如何！

    小船没有帆布，只能靠划桨前行，看起来有些滑稽。

    几个士兵在船尾划船，李预等人出海一会，就看见自家的船队正在靠岸。

    而远处，上百艘整齐划一，标有扶桑旗帜的战船正在靠近，远远的，就给人一种十足的压迫感。

    李预命士兵再将船靠近点。

    郑洋就有些慌，都叫大船队后退了，我们这小船还去干什么？难道用它去面对扶桑如此庞大的船队？

    这大人莫不是疯了么？

    莫名其妙的，郑洋又觉得这大人十分不靠谱了。

    另一边，扶桑战船上，三原太一果然没有说谎，他真是扶桑大军的将领。

    看着大唐海军全部后退，三原也觉得他们还算有自知之明，不过，现在后退已经没用了。

    他对岭南城如今的防御情况一清二楚，大军靠近，他们根本没有办法阻挡，拿下这座大唐南方最繁盛的城池，已经是势在必得了。

    想到这，三原露出一丝冷笑，觉得大唐人真是天真，自己三言两语，就将他们吓住了，不但不杀自己，还真的把自己放回来。

    如此天真，如此蠢萌的大唐人，他们不败，谁败？

    三原站在船头，看着远处若隐若现的城池，已经觉得，这成了囊中之物。

    想到那年轻人，三原也不免咧嘴冷笑。

    真不愧是大唐神将，果然有些本事，自己竟然差点死在他的手里，看来大唐西域大败突厥三十万大军，还是有些实力的。

    只不过没想到，这李预如此年轻，更是如此天真，真的会相信，放了自己以后，就会退兵。

    你们大唐的兵不厌诈，难道自己都不懂吗？

    三原心里想着，还不忘抬头看看天空，李预大败突厥的事，他当然听说过了。

    外界的传言，都说是大唐有神兵相助，这才轻易赢了突厥大军，可身为军事家，自然对这场战役有不少研究。

    甚至三原还派人前往西域，去打探这场战役的细节，最后得出的结论，几乎趋于事实。

    他也认为，突厥大败的原因是空中打击，虽然还不清楚那些人是如何飞上天空的，可如果在天空中向大军投掷炸弹，的确可以起到这种效果。

    既然知道了大唐的招式，三原当然是有备而来，而且他也认为，空中打击，对自己的船队无效。

    李预想的也没错，他们的战船上，的确装备了能空中打击的火炮。

    只要有什么怪东西在天上飞，三原就会立刻下令，将它轰下来。

    船队继续向海岸靠近，这时候，三原发现不远处，形单影只的一艘小船。

    三原没有在意，管他是谁，直接碾压过去！

    大战在即，大唐守军都跑了，还有这么一艘不知道哪跑出来的小船，不是找死嘛？

    然而船上的李预十分淡定，静静看着上百搜的船队向自己这边的小船开来。

    郑洋和吴成新已经慌了，这是要找死的节奏么？

    吴成新道：“大人，再不走，我们可就被他们碾下海了！”

    “大人要有什么作战方式，也告诉我们一声，这么搞，属下实在很慌啊！”

    吴成新都已经有点小崩溃了，抬头看向天空，并没有李预的战斗鸡盘旋，心里更没有底气了。

    李预淡淡道：“王四等人，已经在他们的船只下面了！”

    这话一出，两人都懵了懵，不知道这有何用意。

    “大人，你让王四去他们船底下干什么？这么多的船，就不怕把他们压死么？”吴成新实在想不出，这是什么作战方式。

    李预笑道：“如果我让王四他们，直接在他们船地下，弄出一个大洞，他们的船队会怎么样？”

    两人听李预怎么说，都呆了呆，船破了个大洞，肯定是会沉啊！

    可是，想法很好，郑洋却觉得，这完全是痴人说梦，根本没有可行性。

