    张慕青被释放之后，便背着包裹向着城外走去。

    他刚刚在包裹之中翻到了一张百两银票和几两碎银，这应该是李青凝留下的。

    临走之时，杨清源也给了他一张五十两的银票，一张十两的银票。

    翠华山的家中荒废了一段时间，需要打理，这十两是大理寺的薪俸，那五十两是杨清源个人的赞助。

    张慕青沿路买了些日常用品，随后又买了些米面，一些肉食，租了一辆牛车向着翠华山行驶而去。

    他没有察觉到的是，身后，正有两拨人在跟着他。

    -------------

    大理寺中，杨清源正在部署计划。

    “如今张慕青未死，仅仅是被我罚银抵罪，文颉定然心有不甘！绝对会有后续动作！”

    杨清源刚说完，一群人正好奇地看着他。

    张慕青是谁？！

    “额……张慕青就是张三，我刚刚已经邀请他加入大理寺，他现在已经是大理寺的实习人员。在刑律学院之后，会正式加入大理寺！”

    书房内与会众人，都对张慕青来了兴趣，能够得到杨清源的看重，亲自招入大理寺，看来这个张慕青不简单。

    杨清源看着略显拥挤的书房，决定在大理寺设置一间会议室，虽然大理寺人数的扩张，中高层的人数也越来越多。

    如今在杨清源的书房之中开会，已经有些坐不开了。

    这还是明秋、察豪、镇狱三司的司主不在。

    明秋司主狄知远，外出公差，以巡按诸县，提点刑狱之名，在查找文颉父子为非作歹的证据。

    察豪司主宋惠父，在验尸完成之后，已经回房休息了！

    至于镇狱司主叶剑寒，此刻正跟在张慕青的身后。

    叶剑寒，老工具人了！包子管够，果酒管够就行！

    “大人的意思是，文颉还会对张三……额张慕青动手？!”

    姬瑶花持怀疑态度。

    文破军案刚刚审结，张慕青也才被大理寺释放，若是这个时候出事，傻子都能想到是文颉动得手！

    文颉会如此不吗？！

    不仅仅是姬瑶花，在场的人都觉得文颉不至于此。

    毕竟昨晚已经在京兆府内和文颉交了一次手，这个文颉堪称狡猾，完全颠覆大理寺众人对一般武将的形象。

    “文颉其实不在意此事被我们猜到。”

    杨清源摇头解释道，“你们之前也看到了，文府之中有文来福这样的死士，文颉又和‘判官剪’的余孽有所关联。他根本不需要自己动手，就能杀张慕青！”

    “那也是他指使的？！如何不能归罪于他？！”

    柳望舒是第一次参加大理寺的会议，对于朝廷之事，了解不足。

    姬瑶花傲然一笑，是时候展现真正的技术了。

    “柳女侠有所不知！这朝廷不比江湖，需要讲规则，文颉是朝廷的左屯卫大将军，三品大员，没有确凿的证据，我们不能奈何得了他！”

    “到时候，他一推四五六，只说自己不知情，都是手下为了替少主报仇，才肆意妄为。最多就能定他个御下不严之罪，对文颉这等虚衔官员来说，不痛不痒。”

    柳望舒突然感觉自己被姬瑶花智商压制，无奈看向杨清源，眼眸眨巴眨巴，想求助于他。

    看着柳望舒此刻的小表情，杨清源不由心中暗暗好笑，豪情无双的柳女侠，也有这种时候。

    “不过，我其实也不在意到底能不能抓到文颉意图杀害张慕青的证据。”

    杨清源一开口，就让大理寺的众人满头雾水。

    大理寺最懂政治的两个人都不在，剩下的人自然不懂杨清源的意图。

    “其实，能不能将文破军绳之以法，其根本不在我们，而在知远，在寻欢兄，在都察院。”

    大理寺就算将文破军案查出花来，证据确凿，铁证如山，也最多也就是定文颉买凶杀人或者是御下不严，难以动摇文颉的根本，想以这个罪名就诛杀一个正三品的左屯卫大将军，几乎是不可能的。

    但是狄知远和都察院在查的事情，就没那么简单了。

    根据六扇门、神侯府以及大理寺自身的情报，文颉父子皆有猎美之好，这些年来祸害的女子，数目众多，但一直查无实据。

    这才是真正用来对付文颉的杀招。

    而大理寺现在所做之事的目的，就是牢牢吸引文颉的目光，为狄知远和都察院争取时间和机会。

    “诸君！虽然文破军案已经告一段落，但是文颉不会就此善罢甘休，自今日起，缉盗、广闻两司在翠华山脚的张家村交替布防。”

    “所有参与埋伏之人，乔装改扮。不得暴露行踪，定时以灵风鸽传讯！”

    ……

    随着杨清源布置完任务，与会众人，随即起身。

    “谨遵钧令！！”

    -----------------------

    是夜，文府之中。

    文颉从一张绣榻之上起身穿衣，床上还躺着一个娇媚的女子，但此时玉体之上尽是伤痕。

    文颉心中的暴虐和怒火只能靠这样的方式来暂时压制。

    他年逾花甲，只此一子，原本还想杀了张三这贱民为文破军报仇。

    但没想到，杨清源和李澄光这一老一少联手和自己作对！强行将那个贱民保下！

    杀人重罪，以命偿命，天经地义。

    可杨清源竟然只判了张三一个徒刑，还可以银抵罪。

    这和无罪释放有什么区别？！

    既然朝廷不能给我公道，那我就自己来替儿子讨回公道。

    文颉，随后走出了房门。一个被从小培养的死士文旺财正等在房门口。

    “老爷！”

    文旺财，没有多话，只是简单行礼道。

    “你去把里面的人处理了吧！”

    文旺财没有丝毫的质疑，只是在文颉出门之后，便转身进入了房中。

    文颉自顾自离开。

    而房中却传出了惊恐之声。

    “你要干什么？!我可是文府的少……”

    随后再也发不出声音，只有一阵痛苦挣扎之声从房中传出。

    但文颉丝毫没有理会房中的动静，踱步向前，眼神之中闪着惊人的杀意。

    “少爷都死了！还要少夫人做什么？！”

    ……

    ps：今天我要当三更兽，我要更6000字，立flag于此。

