
“阿姐？”石晗玉看到石招娣神色不对，轻轻的出声。

石招娣勉强的笑了笑：“阿姐累了，你吓死了阿姐了，让玉竹她们伺候着，阿姐去睡一会儿。”

“哦。”石晗玉总觉得心里不对劲儿，可又感觉不到是从哪里来的一种隐隐的不安感。

看着石招娣有几分落荒而逃的样子，这种不敢感就更重了。

玉竹端着热粥过来放在旁边，带着几个宫女帮石晗玉清理了一下，这才端来热水给石晗玉擦拭一遍，这才端过来热粥：“娘娘尝一尝合口不。”

“嗯。”石晗玉感觉到了气虚，尽量让自己少说话。

吃了几口，石晗玉就吃不下去了，歇了一会儿才又吃了几口，才问：“皇上呢？”

玉竹楞了一下，赶紧说：“娘娘，皇上很好，原本是晕过去了，后来白大人过来给用了针和药。”

石晗玉心就一沉，看了眼玉竹的表情，想到石招娣的表情，心里就轻轻地探口气：“他来看过我和孩子吗？”

“娘娘。”玉竹不知道说什么了。

石晗玉心里已经知道了。

没来过，这是很反常的事情，但也不是没有迹象可寻的，自己失血多过，牧北宸是亲眼看到了那么多的血，特别是血在热水里蒸腾出来的血腥味儿，这个男人被吓到了。

这种事情石晗玉并不陌生，就算是没吃过猪肉也见过猪跑，可还是止不住的心酸和失落。

她有些不理解，一个久经沙场的人竟然也会出现这种情况，甚至都很茫然了，不知道自己该怎么去应对了。

吃了东西，身体的疲惫再次袭来，石晗玉躺下来，玉竹在旁边伺候着。

迷迷糊糊的睡了，再次醒来的时候才有精神头儿看看自己的宝贝，小家伙被包裹在柔软的锦被里，睡得很沉，似乎是感觉到了自己的气息，竟然扭了扭小身体，睁开了眼睛。

母子二人四目相对的时候，那种感动铺天盖地的袭来，石晗玉被那种生命的神奇感觉震撼到了，忍不住眼圈泛红。

“不要哭，要爱惜眼睛。”石招娣轻声安抚着。

石晗玉抬头含着眼泪笑了：“阿姐，给宝宝取个名字好不好？”

“嗯，行。”石招娣把孩子抱过来轻轻地哄着问石晗玉：“叫什么呢？”

石晗玉看着自己的孩子，这是自己两辈子第一次当母亲，心情都有些平复不下来：“叫汤圆。”

“啊？”石招娣愣住了，看着怀里抱着的孩子，这是普通的小孩吗？不是！这是皇子！皇长子！晗玉以后封后的话，这还是嫡长子！叫一个什么不好？怎么叫汤圆？

石晗玉轻声说：“汤圆，团团圆圆啊。”

石招娣忍不住扑哧就笑了：“你可真是太玩笑了，不过这寓意好。”

“还有，阿姐请玉虚子过来一趟，我想要见他。”石晗玉说。

提到玉虚子，石招娣就下意识的抱紧了怀里的孩子，自己的孩子就是刚生下来没几天就被带走了，如今石晗玉要见玉虚子，石招娣就有些害怕。

石晗玉也舍不得，但舍不得又能如何？如果牧北宸确实是被吓到了，出现了一定的心理障碍的话，那么很可能出现的两个情况，一个是对自己一下冷淡下来了，再就是会敌视小汤圆。

并且根据自己和牧北宸相处的这么长时间的经验总结，这种敌视会带着恨意，更多的投入到小汤圆身上。

所以，这个时候自己一定要提前做一个决断，那就送走小汤圆，只有这样才能在最大程度上让牧北宸沉浸在思念和遗憾里，遗憾没有看一眼自己的第一个孩子，思念这个孩子会慢慢的淡化掉那种敌视。

同时，外公答应自己一定会给小汤圆推算命局，如果命局是有帝位的，那就是自己想要留下也不可能，如果命局中没有帝位，那自己就求外公赶紧带走孩子，皇上死孩子都特么的不在意的。

这些话，石晗玉是不会和石招娣说的，因为会徒增石招娣的烦躁。

石招娣看得出来石晗玉很坚决，只能说：“就算是道士，也一定要避讳一些。”

“嗯，窗幔放下就好。”石晗玉顺从的说。

石招娣也就不能再拦着了，最后的倔强就是抱着小汤圆送去偏殿去，期待着玉虚子能让石晗玉放弃这种想法。

玉虚子走进来，看着放下的床幔，轻声：“囡囡，外公来了。”

“哎，外公，孩子起了个小名叫汤圆。”石晗玉的声音微微颤抖，带着点儿哭腔，内心的委屈都要炸开了似的。

玉虚子点了点头：“好名字。”

“外公，给小汤圆推算一下命局吧。”石晗玉轻轻地吸了口气：“作为他的母亲，我希望外公不要瞒着我，好的坏的都要告诉我。”

玉虚子坐下来：“你想要去哪里？”

石晗玉蓦然的瞪大了眼睛，自己只是刚才那一瞬间想要离开，自己都还没有想明白为什么要离开的时候，外公竟然就知道了！

玉虚子掐指开始推算：“帝星，但要接受一些磨难，自己吃苦还是被动吃苦如今可选，父缘浅薄，妨母。”

“嗯，那就带走吧，尽快带走。”石晗玉声音颤抖的说：“我还不知道会不会走，毕竟不能怪他。”

玉虚子没说话。

石晗玉想了想又说：“外公，不如你带着他们去秀水山吧，那边有一处非常好的地方的。”

“那你就不能回去秀水山，明白吗？”玉虚子说。

石晗玉点头：“嗯，我知道了。”

“囡囡，汤圆有母族可仰仗，还是一众男子。”玉虚子说：“你能想到什么？”

石晗玉缓缓地吸了口气：“石忠兄弟几个都在石郎庄那边，我曾经收他们成为石家外族，他们一定会很好的照顾你们的，但不要透露孩子的身份给他们。”

玉虚子起身：“那外公把人带走了。”

“外公。”石晗玉一下迷茫了，她不知道自己这么做对不对，剥夺了牧北宸见到孩子的权利，会不会错了。

玉虚子轻轻地叹了口气说：“父子之间并非不可逆的，但需要时间，最快三年，最晚九年，如你所愿，团团圆圆，明白了吗？”

石晗玉的心有那么一瞬间放松下来：“嗯，明白了，外公保重。”

就在这个夜晚，玉虚子抱着刚刚出生的小汤圆，白竹沥抱着顾家二郎，离开了皇城。

而白竹沥本心非常想要和牧北宸打一架，非常想要一起带走石晗玉，只是他明白自己不能那么做，并且石晗玉最重要的人自己要去舍命守护着才是。

石晗玉静静地修养，洗三的日子都静悄悄的没有任何动静，这让石晗玉最后的那一丝愧疚都没有了。

牧北宸是很痛苦，但自己和孩子就不会痛苦吗？为什么别人生孩子都皆大欢喜，到了自己这就出事了呢？

“皇上驾到！”太监的唱念声，恰恰在这个时候传来了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69346181"  chaptername="第三百五十二章  生个孩子就出事了">加入书签</a>
</div>
