    商务大楼，“亡灵”特勤班总部。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 。

    虽然已经是凌晨时分，但是商务大楼外，除了少数的几家店铺外，绝大多数店铺依然灯火通明的在营业，马路上也还是车水马龙。

    井上冈此时正一脸阴沉的坐在自己办公桌背后，看着从剧院监控室中取回来的监控录像。

    “亡灵”特勤班总共有三百多名队员，但是就昨天晚上在剧院的那一战，让井上冈损失了近三分之一的队员，其中还包括由精锐队员组成的“黑太阳”行动部队第一行动小组！

    组长冢本秀三，以及所有“黑太阳”一组队员，全部玉碎！不仅如此，保管周海军身上，用于打开千田医药研究所保险柜的芯片钥匙也丢了。

    防卫省情报本部本部长震怒，要求井上冈不惜一切代价，挖出袭击者的身份，并且采取行动！

    井上冈坐在椅子上，双目紧盯着播着监控录像的大屏液晶电视，一动不动。

    井上冈已经保持这个动作快一个小时了，他没有对监控录像进行快进，他从周海军进入剧院开始观看，每一个镜头都看到很仔细，试图从里面找到一丝关于袭击者的蛛丝马迹。

    而坐在井上冈办公室内观看监控录像的，除了井上冈自己以外，还有这次被“赤鸟”安吉烈科夫派来打前哨的“鹰眼”马弗里克。

    不过跟井上冈一动不动的坐着看监控录像，坐在沙中的马弗里克，在观看监控视频的同时，用左手的拇指和食指不时的转动着带在他右手食指上的鹰戒指，镶嵌在鹰眼位置的两颗红宝石，在液晶电视光线的折射下，闪烁着妖冶的红光。

    “这里停一下！”

    看到监控录像中，从正面拍摄下来，罗昊带着陈怡、王亚东、徐旭东撤离的画面，马弗里克停止了自己手上转动戒指的动作，指着屏幕中，脸上戴着阻燃面罩，黑色亚光防弹头盔，只露出一对眼睛的罗昊，对井上冈吩咐道：“把这个人放大！”

    井上冈按照马弗里克的要求，把画面放大了两倍后，对马弗里克问道：“你认识他吗？”

    “我现在要给我的老板打一个电话，我想我的老板会对这个人非常感兴趣。”

    马弗里克没有直接回答井上冈的问题，沉吟了一声后，从自己迷彩裤的腿袋中，取出一部手机向安吉烈科夫起视频电话申请。

    只是过了几秒钟，电话就被接通，穿着睡袍的安吉烈科夫出现在手机屏幕上。

    安吉烈科夫是个白种东欧人，与通常印象中那些大腹便便，满身肥肉，十个手指头上套满戒指，脖子上挂着大金链子，浑身珠光宝气的商人形象不同，安吉烈科夫仅从他的外貌判断，更像是一个军人！

    一百九十公分的身高，遒劲的肌肉，如鹰一般犀利如斯的眼神，无形中给人一种无形的压迫感。而最惹人注意的，还是他那头火红的头，也只是因为他这头绝非人工制造的红，才有了他“赤鸟”的代号！

    “很抱歉，这么玩还打扰您的休息。”

    马弗里克对手机中拿着一杯红酒，坐在卧室沙上的安吉烈科夫，说道：“因为我在这里现了一点东西，觉得很有必要让您亲自看一下。”说完，马弗里克就把手机对准墙壁上的液晶电视，并且示意井上冈继续播剧院的监控录像。

    仅仅只是过了几秒中，马弗里克手中的手机中，就传来安吉烈科夫愤怒的嘶吼声：“我认识他，我认识这个身影！就是他带人在突斯尼比亚杀死了瓦尔德斯，我的堂弟！”

    “黑曼巴”瓦尔德斯和“赤鸟”安吉烈科夫是堂兄弟！

    布吉尔手下四大金刚，暴君、黑曼巴、赤鸟和血鸦，四个人之间虽然认识，但是因为每个人负责的区域不同，所以四个人很少会见面，其中“黑曼巴”瓦尔德斯和“赤鸟”安吉烈科夫是堂兄弟的关系，除了他们自己以外，就连布吉尔这个大老板都不知道！

    由于知道自己干得是什么样的活，清楚自己随时都会面临各国特种部队，雇佣兵，甚至竞争对手的袭击，所以瓦尔德斯和安吉烈科夫相互做了约定，每次进行交易的时候，使用dv将交易的过程摄录下来。

    这样不管瓦尔德斯和安吉烈科夫两个人，谁先在交易过程中生意外，剩下的那个都可以通过dv摄录下的内容，找到凶手，并且为死去的那个人报仇！

    达斯特洛郊外汽车报废场里所生的一幕，全都被瓦尔德斯暗藏那台dv拍摄了下来，虽然后来遭到导弹的空袭，dv机被震坏，但是里面的那张存储卡却完好无损。

    安吉烈科夫在得知瓦尔德斯在非洲出事后，立即让马弗里克带人前往突斯尼比亚取回瓦尔德斯dv机中的存储卡。

    突斯尼比亚到处在打仗，能跑的基本都逃跑了，所以根本不会有人注意到死在报废场里的几个人。即便是有人路过汽车报废场，吸引他们的也只会是散落在地上的军火，而不是那台破烂的dv机。

    因此，当马弗里克带人抵达达斯特洛郊外汽车报废场的时候，很容易就找到了埋在泥土中，已经被爆炸冲击波震坏的dv机，并且取回了dv机中的存储卡。

    而安吉烈科夫也正是从这张存储卡上，得知了袭击瓦尔德斯的凶手。黑吃黑的阿诺德已经和瓦尔德斯一起被tiger狙杀了，那剩下的就是指挥那次突袭行动的罗昊，所以安吉烈科夫就把所有的仇恨全部转嫁到了罗昊的身上！

    “把电话给井上冈，我有话要跟他说！”安吉烈科夫对马弗里克说道。

    “是的，老板！”

    马弗里克起身走到井上冈的办公桌前，把手中的手机递到井上冈的面前，“老板的电话！”

    视频电话中，安吉烈科夫“咔嚓”一下，捏碎手中的红酒杯，语气森冷的对井上冈，说道：“帮我干掉那几个人，我们之间的交易继续，并且在原来的说好的基础上，价格增加一倍！”

    ...