    黄杰也来力挺李七夜，这顿时让战虎不由为之脸色一变，黄杰也算是手握不小权力的人，在神玄宗也是颇有地位，这不是战虎所能撼动的。

    黄杰到来，这顿时让在场的弟子都不由心里面不由打了一个颤抖，有一些聪明的弟子已经看到了一些端倪了，这不仅仅是普通弟子之间的冲突了。

    一些在神玄宗呆得比较久的弟子，在这个时候也一下子意识到了什么。

    一直以来，在神玄宗内人族与妖族颇为不和，多有冲突，战虎出身于怒虎峰，当然是冲在了妖族这一边了。

    而黄杰和刘雷龙乃是出身于八丈峰，毫无疑问，他们肯定是站在人族这一边了。

    在这个时候，聪明的弟子也都意识到了，李七夜这件事，那只不过是一个导火索而已，背后只怕最终是涉及到了神玄宗这千百年来的人族、妖族之间的争权。

    “这么说来，黄师叔也是要来包庇杀人凶手了？”战虎脸色一变，沉着脸说道。

    不管如何，战虎先给黄杰扣一个帽子再说，让自己站在有利的位置之上。

    黄杰又是没有见过风浪的人，又怎么会被战虎这区区一句话所吓住呢，他淡淡地说道：“是否是杀人犯，不是由贤侄来下断论。贤侄妄然断论，是不是操之过急？神玄宗的一个普通弟子，贤侄却要急着置他于死地，贤侄究竟是何用心？?比起脾气相对爆躁的刘雷龙来，黄杰更是绵里藏针，他轻描淡写的话顿时一下子是把话锋给转过来了，一下子对准了战虎。

    黄杰这样的话，也顿时让在场不少人族的弟子都向战虎望去。

    虽然说，在神玄宗之内，李七夜没有任何根基，不与其他的弟子往来，没有朋友，可以说，神玄宗多数的弟子对他的印象都不好。

    所以，在刚开始的时候，在李七夜与杨肆冲突的时候，许多的弟子都对李七夜没有好感，甚至是出言嘲笑李七夜。

    但是，现在黄杰这么轻描淡写的话说出来，这顿时就让话锋转变了。

    战虎好歹也是翠鸟峰的一个弟子，他为何要如此急着置李七夜于死地，李七夜这只不过是神玄宗的普通弟子而已。

    退一万步说，就算李七夜有罪，罪该当死，但，也不是由战虎来决定，也不是由战虎来执行，也必须得到峰主他们同意才行。

    所以，在这个时候，在场不少人族的弟子望向战虎的目光之时，目光也是变了，大家都觉得战虎是借题发挥，有意打压神玄宗的人族弟子。

    如此一来，在眨眼之间，让气氛变得十分的微妙，在此之前，或许大家都看不顺眼李七夜的嚣张，看不顺眼李七夜的张妄。

    但，如果战虎真的是刻意打压人族弟子，那么这将会使得翠鸟峰的人族弟子是人人自危，甚至人族的弟子都会抱作一团，对抗战虎。

    “黄师叔此话乃是无的放矢，血口喷人。”战虎顿时不由脸色大变，脸色一沉，冷冷地说道：“我乃是禀公执事，做好自己的本分职务而已，何来别有用心……”

    “贤侄禀公执事，那我们都为之欣慰，都为贤侄而骄傲。”比起刘雷龙来，黄杰更加圆滑，说道：“既然是如此，此事就由诸位长老、峰主来断决。贤侄尽忠职守之事，我一定会诸位长辈汇报。”

    黄杰这样一说，就一下子把战虎给打断了，此时战虎想拿下李七夜，都没有什么更好的借口了。

    这使得战虎也没有办法借题发挥，他不由气得牙痒痒的。

    “哼，希望如此。”最后，战虎重重地冷哼一声，冷声地说道：“翠鸟峰，不是什么法外之地，任何人犯事，都必须是同罪，任何人都休得想包庇。敢在我手中犯事，不管背后有谁撑腰，都休得怪我铁面无私。”

    “贤侄能如此铁面无私，乃是我们神玄宗的大幸。”黄杰鼓掌，笑着说道。

    但是，此时李七夜根本就没有去听这些啰嗦，他已经走远了，对于李七夜的我行我素，对他最了解的刘雷龙都无可奈何，他不由说道：“少爷有什么话可说呢？”

    其实刘雷龙倒希望李七夜说几句场面话，刘雷龙他是比较暴躁的人，不如黄杰那般圆滑，但是，他也不希望李七夜在神玄宗处处树敌。

    “有什么话好说的？”李七夜走远，头也不回，风轻云淡地说道：“杀一个人而已，何需在意，屠千万，那也小事耳。”

    李七夜这样的话顿时让刘雷龙不由苦笑了一下，他也无可奈何，黄杰也不由有些发呆，这么嚣张的人，他还真的是第一次见到。

    “哼，诸位都听到他这种凶人的话了。”战虎当然不满，重重地哼了一声。

    在场的弟子也都不由面面相觑，大家不仅觉得李七夜这话太过于嚣张狂妄，而且在所有人心目中，对他更是没有什么好感了。

    杨肆被雕像砸死，这件事情一下子在神玄宗传得沸沸扬扬，听到这样的消息之后，很多人都难于相信。

    一位拥有银甲战躯的弟子，竟然被倒下的雕像砸死，这样的事情，说出去，只怕谁都不相信吧，但，这的的确确是发生了。

    “这样的死法，未免是太憋屈了吧，这未免是太冤了吧。”不少弟子都是这样认为的，毕竟被突然间倒下的雕像砸死，对于一个道行不错的弟子来说，那实在是太冤枉了，这样的死法也未免太离谱了。

    “怎么会这样呢？”有一些年长的弟子也觉得诡异，一尊雕像能有多重？而以杨肆的道行，那是可以扛起万斤重，现在却被一尊雕像砸死，这样的死法，实人让人觉得不可思议。

    “这一定是李七夜搞得鬼。”也有与杨肆有点交情的弟子恨恨地说道。

    “这怎么搞鬼？”神玄宗的一些弟子也想不透，一个凡胎肉身的弟子，再怎么样搞鬼，都不可能把一个拥有银甲战躯的弟子弄死，这根本就是不可能的事情。

    更让大家想不透的是，以杨肆的实力，完全没有道理被这么一尊雕像砸死，这根本就是说不通的事情。

    “这是巧合，一定是巧合。”也有人嘀咕，当然，最近发生在李七夜身上的巧合，也未免有点太多了吧。

    “或许，有其他人动了手脚。”有一些年长的弟子想到了另外一个可能。

    杨肆并不是被雕像砸死那么简单，一尊雕像又怎么可能砸死杨肆呢？所以，这背后一定更加强大的人在搞鬼，暗算杨肆。

    在这个时候，有一些弟子就想到了一些人，当然，这也只是他们心里面一点点的小猜测而已，谁都不敢说出来。

    毕竟，这种无根无据的话，也没有谁敢轻易说出口来，一旦说出来，就是污蔑长辈，这可是大罪。

    当然，战虎也不会就这样罢休，所以关于这件事情，他向诸位长老和五大峰主申诉。

    翠鸟峰主烈炎狼王张越，当然也不会视而不见，先不说战虎是他的器重的弟子，就单凭自己管辖的山峰之下竟然有这么一位弟子冤死，他又怎么能坐视不理呢。

    “查，查，一查到底，有任何蛛丝马迹，立即汇报。”张越沉声地说道。

    门下弟子犹豫了一下，轻轻地说道：“峰主，就凭一个凡胎肉身的弟子，不管他折腾什么妖术，都不可能把一位银甲战躯的弟子杀死，这背后，只怕有人搞鬼。”

    张越目光一凝，寒光乍现，然后又消失了，冷冷地说道：“没有任何证据的话，休得轻易说出口！否则，那是大罪。”

    门下弟子顿时被吓了一大跳，不敢再多言，低头说道：“是，是，是，弟子明白。”

    “告诉战虎，不管有谁阻挠，我都会全力支持他，一定要好好查，看一看这个李七夜究竟有什么问题。”张越沉声吩咐。

    这位弟子应了一声，匆匆而去。

    门下弟子离开之后，张越目光一寒，望着外面，神态阴冷。

    刘雷龙回来了，当然，这对于他来说，构成不了什么威胁，毕竟，刘雷龙已经不是当年的刘雷龙。

    但是，若是真的有一些弟子来历不明呢？张越心里面有一种不祥的预感。

    毕竟，他坐上峰主之位，刚开始也是颇有点勉强，更何况，在神玄宗之中，也有不少人跃跃欲试，窥视着他这个位置呢，若是他有什么差错，说不定必将有人取而代之。

    “雕像砸死。”接到战虎的申诉之后，千手菩王只是轻轻说道，他千手舒张，站在那里，也犹如一尊雕像。

    “这是玄机重重呀。”千手菩王轻轻低吟。

    “这，这是巧合吗？”身边的弟子也觉得奇怪，但，不敢妄下断论。

    “也未免太巧合了吧。”千手菩王徐徐地说道：“这雕像，屹立了千百万年了，每时每刻都有人从雕像之下走过，你何时听过雕像倒下来了？”

    弟子一听也觉得有道理，听说这尊雕像还是他们神玄宗的祖师所创立了，它屹立在那里千百万年之久了，从来没有倒过，现在突然倒下，砸死了一个弟子，这太过于诡异了。

