    得亏弘治是一个开明的君主，

    得亏弘治就朱厚照这么一个儿子。

    要不然朱厚照提都不会提这个茬。

    朱厚照想把天津搞成一个特别行政区，

    再不济，搞成一个经济特区也是好的。

    不管想搞成什么样，必须要得到弘治的支持。

    朱厚照甚至跟弘治提出了通过天津做海上贸易的想法。

    并且描绘了海上贸易巨大的利益。

    弘治心说，太子这是要开海禁啊。

    好在弘治并不是一味因循守旧的顽固之人。

    朝廷现在的财政状况很不好，

    能让国库丰盈，开海禁有就开海禁吧。

    就像太子说的有禁海的祖制也没耽误走私的发生，要不然土豆和玉米哪儿来的。

    但是有祖宗成法在，开海禁的阻力实在是太大了。

    不是太子想开就能开的。

    现在自己在皇帝的位置上，太子想干什么就让他试试，自己还能给太子兜底。

    万一现在自己拦着太子，不让太子试。

    等太子继位之后太子再瞎折腾，连个兜底的人都没有。

    而且太子搞钱的本事还是不错的，当初自己只给了太子十万两，太子现在往朝廷捐了十多倍的钱了。

    不过弘治提出了异议，明朝勋贵的封地只是给俸禄，在封地并没有实权。

    给钱进来封天津伯的意义不大，对于开海禁实在没什么帮助。

    朱厚照说出了自己的思路。

    “父皇你知道投献吧。”

    弘治听后皱眉，投献就是农民把自己的土地名义上送给有功名的人或者勋贵，自卖自身给人当奴仆。

    这是一种钻明朝法律空子的偷税漏税行为。

    弘治对此深恶痛疾。

    打个比方，农民收获了一百斤的粮食，需要给国家缴税二十斤。

    农民把土地投献出去，就不用给国家缴税了，给士绅地主交十五斤粮食就行。

    国家就收不上这二十斤粮食的税，

    而且农民自卖自身做奴仆，还不用承担徭役。

    这样国家少收的税就会转嫁到好好种地的农民身上，他们承担了更重的税和更多的徭役。

    好好种地的农民不堪其苦，也只好去参与“投献”。

    这样就形成了恶性循环，地主士绅越来越富有，朝廷越来越穷。

    有人会问，朱元璋制定国家政策的时候，为什么会出这样的昏招？

    其实朱元璋当初制定的政策是好的，只是没被执行好。

    朱元璋规定正一品文官最多拥有1000亩免税田，这是个人免税田的最大值。

    正一品的官员才1000亩，品级越低的官员依次递减，全国加一块儿又能有多少免税田。

    可是所有的官员都会隐瞒自己的实际田亩数，明朝越到后期隐瞒田亩的数量越大。

    谁敢清查田亩数就是与全天下的官员士绅为敌，

    皇帝都不敢去查。

    明朝万历年间出了一个猛人，叫张居正，他就敢查。

    张居正是一代人杰，官至首辅，权倾天下。

    张居正活着的时候，他的清查田亩的政策执行的好好的，死后不久就被开棺戮尸，其家人被流放。

    传闻他的家人被活活饿死了几十口，尸体被野狗吞食。

    朱厚照多希望自己的手下能有张居正这样的人物，到时候朝堂上那些大臣都得被治理的服服帖帖的。

    可惜离张居正出生还有二十年。

    弘治不理解为什么太子会问自己知不知道投献。

    朱厚照说出了自己的计划。

    扶植钱进来成为天津最大的地主，把天津的官员都换成心腹之人。

    这样就可以减小朝堂上的阻力，朱厚照便可以在天津任意施为。

    弘治惊叹朱厚照的想象力，他到底是哪来的这些歪主意。

    不过钱进来到时候名声会很差，成为众矢之的。

    朱厚照满不在乎的说无所谓的，估计我的准岳丈不会介意的。

    况且有寿宁侯张鹤龄这样的外戚替钱进来分担火力，问题不大。

    弘治无语，太子就逮着外戚坑。

    不过眼下大婚还在走流程，钱进来的天津伯得等大婚之后才能册封。

    朱厚照表示如果弘治心疼钱进来的话，可以多赏赐一些免税田的额度。

    弘治再次无语，你这是明目张胆的给你的老丈人要好处啊。

    而且免税的田亩数都是有规定的，怎么给增加额度？

    朱厚照提出到时候以在天津做土豆玉米实验田的由头多赏赐一些。

    土豆玉米的种子有限，又不能一下子就推广到全国。

    而且，土豆和玉米这种新的作物，老百姓一开始还有不接受的可能，在天津大规模种植比较好管理，又好做宣传。

    弘治觉得这样倒是可以，不过得跟大臣们商议一下。

    弘治突然觉得不对，自己怎么开始跟着太子研究怎么钻朝廷漏洞了。

    弘治打发朱厚照该干嘛就干嘛去，别耽误自己批阅奏章。

    萧敬都被太子带跑偏了，现在自己也有被太子带跑偏的趋势。

    朱厚照表示自己最近很闲，按照太子大婚的规矩，朱厚照现在不能去见钱梦竹。

    其实也不是现在不能去见，正常情况下太子都是在大婚当日才知道太子妃长啥样。

    就朱厚照是个例外，朱厚照的太子妃是自己选的。

    甚至规矩限制了朱厚照的发挥，要不然朱厚照现在都开始制造皇太孙了。

    弘治表示太子要是实在闲着没事儿，就回西山去看看新种的土豆，反正别在自己面前碍眼。

    朱厚照无语，刚才还好聊的好好的，为啥自己突然就被老爹嫌弃了。

    不过确实自己有日子没去西山看看大棚里的玉米了。

    玉米应该快要成熟了吧。

