    “你说啊！”纪深海鲜少有失态的时候，林月光欲言又止的模样让他心如油烹，在这短短的几秒钟内，他反复质疑了自己好几次，到底该不该问出口？如果林月光当初就是放弃他了，他要怎么办？

    林月光的眼泪掉的更凶了，她伸出手，轻轻碰上纪深海微皱的眉头，仿佛摸着自己最珍爱的珠宝，她恨不得把他的每个样子都深深的烙印在脑海里。

    “我当然是迫不得已......”林月光哽咽着，还没有说完这句话。

    纪深海突然单手扣住她的脖颈，蛮横的将她拉扯到面前，林月光的眼圈通红，白皙的脸蛋上挂满了泪痕，楚楚动人，纪深海没有给她反应的机会，他狠狠的用嘴唇堵住林月光的唇，在柔软的唇瓣上摩擦，撕咬。

    他拼命汲取着林月光的气息，甜甜的，软糯的，犹如棉花糖一样让人陶醉的味道，他缺失了三年的味道。

    三年前，林月光的吻技很青涩，现在，她也一如既往的青涩，木木的，不知该如何反应，任凭他索取，侵占，予取予求。

    “够了，有你这句话就够了。”纪深海抵着林月光的脸，感受着对方脸上微凉的温度和眼泪的湿意。

    他可以什么都不在乎，不在乎当初的失魂落魄，不在乎林月光的不告而别，只要她回来了，他们能回到最初，让他做什么都可以。

    林月光难过的快要窒息，她的手指紧紧攥着纪深海的肩膀，将整个身体的重量都贴在他身上，想象不到，会是今天。

    在纪深海身边的日子，让她酸涩又快乐，纪深海的模样总能让她回忆起当年的美好时光，但有时的冷漠却也让她心痛，想象过有一天他们能和好如初，可惜......现在并不是正确的时间啊！

    “纪深海......我......”林月光茫然无措的看着他，可纪深海已经将她抱在怀里，拼命亲吻。

    “当年你还小，现在总算可以无所顾忌。”纪深海勾起唇角轻轻一笑，单手揽住林月光，摸到她大衣里侧。

    林月光只觉得腰侧犹如闪电滑过，酥酥麻麻的直击大脑皮层，她浑身僵直的看着纪深海。

    她从没听纪深海说过那种话，纪深海一向都是冷静且自持的，她甚至想不通，像纪深海这种有规划有条理到可怕的人，也会有冲动么？

    他有的。

    就像他说的，他也是个正常的健康男人，面对自己喜欢的女人，会有冲动，会有欲-望。

    林月光大衣的扣子开了，车内的温度很暖，她抬眼望去，才发现纪深海将车停在了一个小角落里，四周是浓郁的绿植，很少有人光顾。

    天......

    林月光面红耳赤，心中蠢蠢欲动，她和纪深海的亲吻，向来都是浅尝辄止，纪深海目光迷离，她凑上去，轻轻的碰一下，还要心惊肉跳好久，那时候，并不知道他有这么渴望。

    纪深海起身压在林月光身上，轻轻吻她的脖颈，长长的睫毛刮搔着林月光的下巴。

    林月光缓缓合上眼睛，她好想，就此沉沦在纪深海的温柔里，什么都不管。可在眼睛合上的一瞬间，她狠狠的咬了咬牙，突然用手抵住了纪深海的胸膛。

    “对不起，纪深海，现在不行……”林月光牙齿微微发颤。

    纪深海的动作艰难的止住了，他从林月光脖颈侧抬起头，睫毛颤了颤，眼神终于恢复了清明：“我太急了。”

    他松开林月光，为她系好扣子，理了理自己的衣服，白皙的脸色终于镀上一层红晕。

    “林月光，我们算是复合了么？”

    林月光垂下头，睫毛颤抖，出乎纪深海意料的低声说：“对不起，再给我一点时间。”

    我一定，让一切回到三年前。

