    成时赐心中有些无奈，周正的能力还是差了一点，都已经说得这么明白了，还不知道应该怎么做。

    可也没办法，成时赐需要低调，需要韬光养晦，他有自己的目的，不能太招摇。

    当初如果不是因为周正正好跟成时赐产生了利益纠葛，不得不对他出手的话，或许成时赐都不会要这么一个手下。

    无他，上限太低了，不管是武道天赋，还是智商情商，成长都太低。

    别看周正在外人眼中已经退步到蕴生境二重，但实际上这是成时赐教给他的秘法，伪装了境界，他真正的实力，其实是融灵境一重。

    但也仅限于此，再也没有任何成长可能。

    实力也就罢了，成时赐也不是太注重实力，够用就行。

    关键是头脑，实在是不堪大用。

    可又有什么办法？

    责西境就是这种情况，因为责西境普遍中等实力的总体情况，导致如果有一些天才出现，或者是一些实力出众的武者，会极为引人注目。

    而成时赐给自己定下的战略，是绝对不能出这个头的。

    想要控制那些天才，虽然轻而易举，却很容易暴露，所以成时赐宁可不要。

    至于那些武道平庸，却在智商情商方面能让他看上的，也都在各自的领域发光发热，一样热度不低，他也无法出手。

    只能自己找一些凑合着用的，慢慢将他们培养起来。

    周正就是其中之一，用了二十年，才让他稍微有了点用。

    当然，成时赐的手下不止他一个，有很多很多，都是一些曾经不起眼，现在有了一些身份地位的人。

    可他手下的这些人，无论是实力还是双商都跟周正一样。

    有的时候，成时赐都会怀疑自己当初定下的战略是不是错的，是不是太谨慎，太慢了。

    不过也就是那么一瞬间而已，他很清楚，自己需要做什么，更清楚自己在跟谁对抗。

    心中叹了口气，开口解释了一下周正的疑惑，虽然不想废话，可不解释清楚的话，这个双商不在线的属下，很有可能做出什么不明智的事情，他可不会冒这种险。

    “刚刚我说了，王致远一行，要么有恃无恐，要么愚不可及。如果是有恃无恐，那么我们自然不必去招惹他们。如果愚不可及，明明没什么手段，却还是自大的踏入这个漩涡之中，那自己找死就怨不得我们了。”

    “忘了吗？他们做的是六魂草的任务，常家需要六魂草的原因你很清楚，而你也同样清楚，除了我们不希望他们家获得六魂草之外，这聚缘城还有其他人不愿意。”

    “王致远一行踏入了这个漩涡，要将聚缘城看似平静的水面掀起波澜，那就要看他们是否有抵挡海浪的能力。”

    “现在这个消息，肯定不止我们一家知道，到时候他们会有什么反应？”

    周正明白了，恍然大悟道“原来是这样，少主是打算借刀杀人？可……这聚缘城之中，不希望常家得到六魂草的就那几个，他们恐怕看着的都是您，您不出手，他们会出手吗？”

    “为什么不会？常家得到六魂草，是对我成家有威胁，还是对他们更有威胁？他们心知肚明。”

    “一旦他们发现，我并没有将这件事当回事，而没有动王致远他们，他们一定会着急，势必出手阻止。”

    “到时候王致远一行是龙是虫，一目了然，我们还用费什么心思吗？”

    周正这下彻底明白了，躬身道“少主聪慧，属下受教，那我们就静观其变？”

    “恩……”成时赐应了一声，转念一想，说道“这样，多派点人盯着，如果有人出手了，而王致远一行又有扛过去的趋势，那就在适当的时侯，帮他们一把，跟他们拉近关系。”

    周正问道“少主是打算用他们？”

    “用不用的，要看他们到底是什么成分，我们现在只是从外围知道一些消息，还没有真凭实据能够确认他们的身份，跟他们接触一下，试探一番，如果真的没问题，这几个北境的人才，倒是的确可以用用。”成时赐回答道

    周正想了一下，问道“那要属下想办法加大力度去北境调查吗？”

    “算了吧，北境那地方想要探查情报太难，之前努力过那么多次，不是都没有成功吗？”

    “而且以北境的能力，如果他们真的别用有心，或者他们是其他人伪装到这里有其他的目的的话，我们就算真的摸进去调查了，怕是也调查不出什么来。”

    “与其在北境下功夫，还不如在这里多费点心思，去找刘婆婆，她是最直接的证据。”

    周正苦笑道“不瞒少主，属下从他们来的第一天就开始找了，可到现在，一点消息都没有，刘婆婆就跟消失了一样。”

    “恩？”成时赐心下有些警惕，微微皱了皱眉，问道“刘婆婆作为医师，出城自然是为了采药，医师都有自己的采药点，你有没有着重排查？”

    周正点头道“属下找过了，而且为了保险起见，还特意派人在聚缘城跟其他医师打听，不但摸清了刘婆婆的采药点，而且将聚缘城附近的所有采药点全都打听清楚了，所有的地方都去过，城外的休息据点也找了，就是不见踪影。”

    “恩……听说刘婆婆之前一直都在攒钱，打算去北境寻亲，还很着急，她说不定这次出城就是为了寻找一些比较昂贵的草药，可能不在通常的采药点。”成时赐说道

    周正苦恼的说道“属下也听说了这件事，也找过，虽然说昂贵药材的地点不固定，可大致也就那些地方，最多也就危险一点，属下也询问过那些医师，得到了一些地点，也去找过。”

    “可别说是人了，就连一丝有人去过的痕迹都没有，所以属下认为，这刘婆婆是不是根本就没在聚缘城附近采药？而是去了别的地方？”

    成时赐闻言，心下一动，露出了一抹诡异的笑容，道“这可就有意思了，一个一辈子都在聚缘城行医的老婆婆，居然会舍弃最熟悉的地带，而去其他完全不熟悉的地方采药，你觉得这可能吗？”

    周正一愣，问道“少主，您该不会是觉得刘婆婆她……”

    成时赐冷笑道“如果刘婆婆真的遭遇不测，那我倒是安心了，最起码可以证明，王致远一行，不会是王道等人的伪装，王道这个北境圣人可干不出杀人灭口的事。”

    “那……”

    “继续找，活要见人，死要见尸！找不到人，就给我找坟墓，哪怕是无字坟，也要给我挖出来看看！必须要知道这刘婆婆到底是不是活着！”

    “明白！”

