    ——明明这么在乎我，却偏要虐自己这么几天……段大人啊，有时候真看不懂你。

    【人家是怕你又骗他好吧！上次的教训太深刻了。】

    知道自家宿主大大没心没肺，系统好心解释道。

    【虞代：怎么会呢，他这么好看！】

    【……嘁。】

    系统翻了个白眼，继续打游戏去了。

    它真是傻了才会操心宿主大大的感情生活！——它的感情哪儿有宿主大大的丰富啊？全天下的人为情所伤受了个遍，它家宿主大大保管都是好好的。

    “没事吧？伤到哪里没有？有没有哪里疼？”

    段黎月没看见她身上哪里碰伤了——地上铺了一层厚厚的毯子，掉下来都没声音。

    他还是不放心，一连问了小公主好几句。

    虞代望着他担心的面孔，痴痴的笑。

    “段大人是不是好喜欢我啊？”

    ——她以前也问过一遍。

    那时段黎月可以亲亲她，抱抱她，说‘你怎么知道呀？小公主就是我的心尖尖’。

    可现在。

    段黎月眼底微沉。

    “……你个小没良心的在意吗？”

    这是这几天的第一次，段黎月正面回复了。

    或许是心疼小公主这几日吃不好睡不好，还老望着窗口发呆，又或许是心疼她方才从床上摔下来，怕她身上有哪里不舒服又不肯说……总之，都是心疼，心疼的都是他。

    虞代看了他一会儿，抬起头在他唇边亲了下。

    她微微一笑，“若我说先前骗你……是我错了，你会原谅我吗？”

    “……”

    段黎月深深的看着她。

    “要看你的表现了。”

    ——他已经不是之前那个一句话就可以骗过去的单纯小男孩了！！

    虞代还想笑着说什么，忽然眼中寒光一闪——

    她来不及告诉段黎月，费力的撑起身子，挡在段黎月的身前……

    ——那是怎样令人绝望的场景？

    段黎月不知道。

    他此生都没经历过。

    就在方才……

    他眼睁睁看着还跟自己微笑的爱人，被一剑捅穿了肩膀。

    段黎月反手给了那人一剑，那人倒在地上没了声息。

    ——都怪刚才太担心小公主，他匆匆把人抹了脖子以为人死了，没想到……没想到……

    “代代？代代你别吓我啊代代？”

    “代代……？”

    段黎月不敢随意晃动她，只敢轻轻地唤着她的名字，轻轻地拍着她的脸，不让她睡去。

    院子里种了很多很多的药草，他完全来得及去救治……只要，只要代代别闭眼……

    “……唔，没事。”

    小公主灿然一笑，“就是有点疼……”

    她两只手抱着段黎月的腰，软软的撒着娇。

    “等我，等我去给你配药？代代，好么？你等会？等会就不疼了……”

    段黎月把她抱到了床上，又温声哄了她许久。

    得到小公主说绝不会闭眼的承诺后，他快速闪身出去。——顺带将那死人尸体也带了出去。

    【检测到穿越节点！请宿主大大做好准备！】

    话音刚落，虞代眼前一黑。

    -

    昌国。

    距离皇城很远的一个小村落里。

    这里十分贫瘠与落后，土地也不肥沃，想吃菜都得坐很久的牛车去市集上买。

    而大部分村民家里都没有牛车，借助其他人的车又要花很多钱……故而一般一家人一个月就吃一点点的饭，就着一点树皮，就算是凑合过了。

    他们背靠大山，却不敢轻易上去。

    到了晚上，那山上面总能传出狼嚎，还有其他猛兽的嚎叫，叫人听着就遍体生寒，断断不敢上前一步。

    他们虽然活着艰难，但还是想要活下去的。

    小段黎月就出生在这里。

    他上头本来有五个哥哥两个姐姐，两个哥哥跟爹娘去了一趟市集，就再没回来过了——爹娘那天带回来一些银子，说今年不用愁了。

    一个姐姐被爹娘拿去换了几斤肉，一个姐姐换了一些银两——据说那换了银两的姐姐嫁过去没多久就被那老头儿给折磨死了，如今每年还会给他们家赔偿一些钱，不让他们声张。

    小段黎月年纪轻轻的，就知道很多事儿了。

    他知道自己不是这家人的亲子，是被人嘱托放在这里的，以后会离开这里——但具体是什么时候，怎样离开，是否真的能离开……他不知道。

    所以小段黎月总是想办法逃离这里。

    ——他明白他的时间不多了。

    那对夫妇看他的眼神都不对了，不像是在看人，像是在看能换的银子、能吃的猪肉。

    寒冬降临，意味着快过年了。

    他们这家人去年就是在这个时候，哄骗一个姐姐嫁去别人家的。

    小段黎月出来起夜的时候，就偷偷摸摸的听到那家人说明天要把他给卖了……

    小段黎月吓得不轻，但勉强自己冷静下来。

    他身上的衣服很单薄，鞋子破了好几个口子，冻得他瑟瑟发抖。

    可比不上他心里的冷。

    他一秒钟也不想在这个地方呆下去了……

    他轻手轻脚的回到屋子里，把自己以前赶集舍不得吃的一些干粮揣进口袋里，又在柜子里小心翼翼的扒出一些衣服，连夜逃出了那个家里。

    他不知道要去哪里，也不知道自己怀里的这点干粮能撑到他走到哪里，更不知道会不会被抓住……

    他只想逃，他不想死。

    跑了很久，他浑身僵冷，意识也在慢慢减弱。

    他觉得自己要跑不动了，要支撑不住了，要倒下去了。

    连滚带爬的又往前行了很久，他闭上眼，终是趴在土里，起不来了。

    -

    虞代来到这里的时候，也跟着摔了个大马趴。

    她上次根本就来不及反应，就被系统忽然传送了个地儿——亏得系统一直标榜着尊重宿主大大的人权隐私权……这尊重个屁？

    虞代把嘴里的沙土吐了吐，拍了拍身上的衣服站起来。

    ——站起来之后她就发现了有什么不对。

    她怎么觉得……不远处的房屋那么大？天那么远？一切的一切……都好像大了几倍？

    再低头伸出手一看！

    嚯，这么精致的小手……怎么看都不像是成年人的好吧！！

    【作者题外话】：哈哈哈哈哈哈就是这样的！！！

