    木叶随处可见的一栋住宅内，普通且简朴家具，按照木叶最主流的居家方式进行布局陈设。

    这些可都是初代火影，用木遁从同一个模子大批量建造的房屋，出现同质化的现象是很正常的事情。

    但大厅正中央所挂的一幅苍穹有力的书法，字里行间无形散发出的淡淡威压，仿佛见字如见人，能一睹千手扉间的身影。

    “木叶优质白绝服务有限公司。”

    端坐在沙发上的陆生，满意地看着墙壁上的白纸黑字，尤其是最右下方属于扉间的红色印记，这可是忍界最强势力的背书。

    当之无愧属于木叶直接管辖的企业，可惜只招收白绝不接纳外人，让挂牌当天前来打听的众多忍者败兴而归。

    这家伙。

    倚坐在沙发的中年男子，锐利的视线刺破烟雾，注视着这次的对手。

    久经商场的老练目光，不用过多审视，第一眼就看出了对手的年龄，正如手边在碧水中起伏的茶叶一样透露着青春的味道。

    愈发凝重的眼底不由想起了，与眼前少年同龄，只会惹得一身胭脂俗粉的宝贝儿子。

    太过于年轻的俊秀脸庞，以至于让他不得不心生怀疑，这个中介服务公司会不会是闹着玩的。

    但站在少年身侧，怪模怪样的白色身影，彻底打消了心底的怀疑。

    那确实是木叶最核心的造物，白绝。

    而且...

    从手心飘来的淡淡清香，更是心神大震，这种味道他绝对不会忘记，这是在忍界令无数人趋之若鹜的悟道茶。

    虽然在尾兽农场种植培育，但还没有进行销售，茶树上的每一个茶叶片，都被来自忍界各地的富豪和旧贵族提前预定。

    面前这个少年的身份，确实和情报记载的一样无比非同寻常，他身后的焰团扇也坐实了这一点。

    那可是焰团扇。

    只有开启写轮眼的宇智波，才能携带在身上的家纹。

    像他这种大商人，每次出击都做足完全的情报准备，但这次谈判的对手，确实是让人难以置信。

    二代火影的共同弟子，以及正在路上的宇智波家的长老。

    如果按照传统贵族的框架，用当今忍者联盟统治整个世界的体系来对标身份，面前的少年则是站在权力金字塔上最顶尖俯瞰着芸芸众生的存在。

    两尊神明的弟子，当然拥有这个权力。

    不过好在忍者并不如贵族残暴，以和平、平等的姿态，给了他这次见面协商的机会。

    “近江先生，不妨介绍下自己，光通过纸面情报相互了解，未免也太苍白了些。”

    感觉到有些无聊的陆生，头疼地看着只顾喝闷茶的男子，按照这种喝法悟道茶也经不起这样消耗啊。

    放下茶盏的近江景把手臂轻放在桌面，身上陡然爆发出一股睥睨整个房间的气势，他知晓这是对方在测试自己的实力，能不能驱使这些超越凡人理解的造物。

    “在下近江景。”

    “不说虚伪之词，当贵族势力倒台，一切的苛捐杂税被忍者废除后，火之国一切和倒买倒卖有关的商业，都被我们的商会尽数揽下。”

    “但成也忍者，败也忍者。”

    轻柔掩着门在木板上放轻脚步的治里，诧异地看着坐在沙发上，气势瞬间从巅峰坠入谷底的男子。

    目光在空中和陆生交错后，乖巧地坐在他的身边，一同等待着接下来的话语。

    “尾兽未免也太过于赖皮了。”

    “把我们辛辛苦苦建立起来的物流摧毁得体无完肤，还有那棵神树，把我们囤积的一切货物，利益降低到了最低点。”

    “但这些对普通人来说，是件好事，不是吗？”

    带着毋庸置疑地轻柔女声，让近江景如鲠在喉，只能把想要反驳的话，带着苦涩从嘴边咽到肚子里。

    我是商人，要赚钱的啊！

    不是普通人！

    “好在我们找到了转型之路，旧贵族的崩塌带来的广阔天地，让我们大有作为，我们开始转型开办加工工厂。”

    “可是！”

    “木叶的工厂福利简直不要太好，简直让我们无利可图。”

    激动的男子似乎找到了宣泄窗口，也许是面前的两位少年人，让他终于可以把伪装卸下了，也许是想通过他们的耳中，把自己的牢骚传到上层。

    “就拿工作时间举例，一天还不到六小时，而且工作的都是忍者，直接把查克拉注入仪器中，留下监控人员当场就下班。”

    “这让我们怎么介入发电厂？”

    ?

    陆生猛然抬起头，仿佛在他身后看到了一个熟悉的幻影，木制的形状空荡荡耸立在路边。

    “发电厂你们也别想了，这是供给整个木叶忍国的核心设施，不可能交给你们，再说你们也没有那么多雷遁忍者。”

    “道理我都懂，所以我们创建了，加工尾兽玩偶作坊，还有用各地特色食材做得食品加工厂。”

    “招人却越来越难了，福利也在不断提升，可忍者们就是被神树给魅惑去了，不看我们一眼。”

    进入秘书状态的治里，在会议记录上洋洋洒洒地书写着，这是公司的第一次商业会谈，虽然有向着诉苦大会发展的意向，但还是相当有的历史意义。

    “是尾兽农场。”

    脸上表情瞬间从哀愁变成沉稳的近江景，根本不敢接着一茬，否定尾兽农场，除非是自己不想在忍界继续生产了，只能话锋一转，“总的来说，忍者不断跑路，工厂内大部分机器失去了能源，通过任务委托来得下忍，完全不够维持运转，再这样下去工厂就要停工了。”

    “这时候就需要我们白绝出马了！”

    沉默了许久的阿飞，在得到了陆生的眼神后，对着面前的男子意气风发道。

    “他们...”

    “不用怀疑，你应该清楚他们是从何而来。”没有开启写轮眼，陆生一眼洞察了男子刻意的伪装，“我只是担心，白绝的模样，可能会受到普通人的歧视。”

    近江景这才反应过来，注视着五官颇为怪异的阿飞，只有一个无限吸引着目光，使一切光线尽数隐没的右眼空洞。

    他思索了一番后，言之凿凿道：“戴上面具应该没有问题。”

    感觉到目光的阿飞，指了下男子的背后，轻佻的声音略显玩味，“他们才是正主。”

    突兀出现在视野中的草绿色身影，令近江景暗自啧舌，除了体表上的草叶形状纹路、肩胛骨的突刺，几乎和常人无异。

    “他们能正经穿上衣物，我敢保证绝对不会受到歧视。”

    “如果上千个都一样的面孔呢？”

    勾起一抹笑意的陆生，注视着近江景一脸凝固的表情。

    “维护设备运转全完用不了，上千的忍者，只需要数十个就够了。”

    “他们能够不休息，三班倒...或者四班倒，你们的工厂将一直维持生产。”

    “这...”

    近江景感到了心动，白绝是神树的造物，完全不同于人类，只需要查克拉就可以维持生存。

    这些情报。

    他可是花了大价钱才买来的。

    如果上千个白绝，没日没夜地围绕着工厂生产，那么他绝对可以登上商人无冕之王的宝座。

    “真的...”

    带着无限喜悦吐露出来的话语，却突然卡在嘴边，近江景看到了，对面紫发少女淡然如水的冷漠眼神。

    纵横商界多年的阅历，让他心神震荡，这是在看死人一般的眼神。

    这不仅触碰了木叶法典，更触及了忍者的忌讳。

    上千个白绝被一个商人把持，这种充满风险的不稳定情况，绝对不能出现在忍界，更不用说出现在木叶忍国的心脏位置。

    后背上浸出的层层冷汗，驱使着他扭转着话题，“就下单一百个白绝，用于维持我们商会工厂的运转，报酬按C级任务算，一人五万两。”

    “五万两！”

    阿飞瞬间按捺不住，激动地望向陆生。

    感觉到期许的陆生，对着他轻微点头，“四成归忍国，四成归白绝，两成归我们。”

    阿飞继续激动地望着从治里手中，摊开在桌面上的商业合同，深吸了口气感叹道：“真不错，一下子就得来了，一百万两。”

    “陆生大人，不知道火影大人，有没有想把悟道茶加工的想法？”

    “无可奉告。”

    见契约已成合同双方各留一份，商人不愧是逐利的，在心中感慨万分的陆生，对着他略显遗憾地轻微摇头。

