    第706章 菩提化体涎

    因为拥有异火，再加上灵魂已经蜕变为神魂。

    两大因素相加，让林夜虽然只是六品炼药师，但炼制六品丹药，成功率却几乎能达到百分之百！

    再加上征服了加玛帝国、出云帝国和沙罗帝国三大帝国，林夜能够得到各种充足的药材，而现在已经还成就了造化神位。

    通过造化神位的力量，林夜能够复制药材。

    这让林夜炼制丹药可以说更加简单。

    不过对于莫天行想要狮子大开口，林夜依旧有些皱眉。

    “七阶巅峰的魔兽干尸，这的确是一个不错的宝物，但这魔兽干尸天知道死去了多少年，莫宗主难道就能保证，这具尸骸里就一定有一枚魔核吗？”

    “虽然我的确不缺丹药，但是花费两枚斗灵丹和两枚皇极丹来进行这场豪赌，这已经够慷慨了，没有人的东西是大风刮来的。”

    “如果都这样莫宗主还是不满意的话，那这具魔兽尸骸莫宗主可以继续留下，看看有没有人会出比我刚好的价格。”

    看着前方的莫天行，林夜淡淡地道。

    听到林夜的话，莫天行的脸色不禁顿时一僵。

    因为正如林夜所说，他也不敢保证这具魔兽尸骸里，是不是真的有魔核，所以他才将这具魔兽尸骸拿出来拍卖。

    不然将这具魔兽尸骸分割，一具七阶巅峰的魔兽尸骸拆分，魔核、表皮、利爪和牙齿各自分别售卖，这不是更赚钱吗？

    不过知晓林夜的身家。

    面对林夜这样一个最有可能出高价将魔兽尸骸买走的人，仅仅两枚斗灵丹和两枚皇极丹就将魔兽尸骸卖出，莫天行又着实不甘心。

    所以咬牙想了想，莫天行还是深吸了一口气，沉声道。

    “林夜殿主说的不错，这具魔兽尸骸的具体情况，我莫某人也不敢保证，刚才的确是我莫某人贪心了。”

    “但就算这具魔兽尸骸里没有魔核，可这具尸骸还没有完全枯朽，里面的魔兽精血一样价值不凡。”

    “两枚斗灵丹和两枚皇极丹和这具魔兽尸骸的价值，是不是有些太不对等了？”

    “现在我莫某人也开诚公布地讲，这具七阶巅峰的未知魔兽尸骸，我莫某人不要其中的两枚斗灵丹。”

    “只要林夜殿主愿意再给我一块地阶低级的金属性魂骨和一块风属性魂骨，我就将这具魔兽尸骸交易给林夜殿主你。”

    “不要斗灵丹，要魂骨？”

    听到莫天行的话，林夜有些微微惊讶。

    不过对于莫天行索要两块地阶的魂骨，林夜却是心中不禁淡淡一笑，很快就做好了决定，那就是答应！

    一块跟自身属性相对应的魂骨，的确能够某种程度上大幅度提升斗者的修炼天赋。

    而地阶低级的魂骨，就相当于万年份的魂骨了，里面蕴含的魂技以斗气催动，威力丝毫不逊色地阶的斗技，而且使用起来也更加隐蔽。

    可问题是，他卖出去的魂骨都是他以外附魂骨·共生体战衣分裂出来的，融合了他的魂骨的人，从此也将受制于他。

    对于莫天行的主动求控制，林夜当然不会拒绝。

    不过演戏演全套，自己的魂骨在外界可是非常珍贵的，所以听到莫天行的附加条件，林夜还是假装皱了皱眉。

    仿佛在沉思了许久后，林夜才缓缓开口道。

    “好，我答应你！”

    听到林夜的话，莫天行顿时脸上露出了笑容。

    “感谢林夜殿主赏面，这具七阶巅峰的魔兽尸骸，就是林夜殿主的了！”

    而看到宗主莫天行已经跟林夜做好了交易，并且发了话，拍卖台上的白发老者顿时举起了手中的拍卖锤，猛地一锤锤到了桌子上。

    “砰！”

    随着一声闷响，白发老者顿时朗声道：“这具七阶巅峰的未知魔兽尸骸的最终归属是——来自加码帝国的林夜殿主！”

    成功将烫手山芋天妖凰干尸卖给了林夜，而且还得到了还算满意的交易品，莫天行心中很是满意，向着拍卖台便走了过去。

    而看到宗主莫天行走来，拍卖台上的白发老者顿时恭敬地对着莫天行行了一礼，然后缓缓退了下去。

    看到莫天行竟然打算要亲自进行拍卖，四周的贵宾席上，一众有头有脸，知道内幕消息的贵宾都不禁纷纷眼神一眯。

    此次拍卖会上，吸引他们前来的最大好戏，终于要上场了吗？

    只见莫天行在走上了拍卖台后，顿时拍了拍手。

    身后，拍卖台后方的地下通道里。

    一个美貌的侍女，在几个面容冷厉的黑衣长老的带领下，捧着一个用黄布遮掩的箱子，踏着蹁跹的步伐，缓缓走了上来，将木箱子呈递给了莫天行。

    而莫天行在接过了箱子后，便将箱子放到了拍卖台上，看到四周的贵宾都一个个兴奋了起来，不禁顿时淡笑道。

    “诸位现在想必也应该都猜到了，这件拍卖品是什么了吧，我知道诸位许多都是为了它而来的，在这里老夫我也不多废话了，就让大家看看，这传说中的菩提化体涎吧！”

    说完，莫天行顿时将遮盖住箱子的黄布猛地一掀。

    一瞬间，只见一个透明的水晶箱瞬间出现在了所有人眼前，而在水晶箱子里，一团差不多拳头大小，通体呈现碧绿色的粘稠物质，竟然漂浮在水晶箱的半空中，在阳光下闪烁着翡翠色的光芒。

    这就是菩提化体涎吗！

    看到水晶箱子里的碧绿色透明粘稠物质，四周的许多贵宾和参加拍卖的人，一个个不禁眼中都满是火热。

    毕竟这菩提化体涎，传说中可是跟神物菩提古树有关，据说有着能够让人成就斗圣的秘密！

    “林夜，这就是能够帮助解决厄难毒体的三种必备之物之一的菩提化体涎吗？竟然能凭空漂浮，果然神奇！”

    看到拍卖台上，漂浮在水晶箱子里的菩提化体涎，小医仙美目中也不禁满是惊叹。

    “诸位，现在都看清了吗？这就是我们黑皇宗本次拍卖会的压轴大戏，传说中的——菩提化体涎！”

    “诸位中许多人的目的应该也都是为了它吧。”

    “对于这菩提化体涎有什么奥秘，相信大家也都做足了功课，在这里老夫就不多加赘述了，还是跟刚才的魔兽干尸一样，这菩提化体涎，也不用金币交易，而是以物换物。”

    “不过和之前不同，这一次不是竞拍，而是请诸位中有交易意向的人上来，将准备好的交易物品交予老夫观看，老夫会选择一物进行交易！”

    眼神缓缓扫过四周的广场，莫天行淡淡一笑，缓缓说道。

    (本章完)

