
虽然小毛毛虫的体型跟眼前这只比起来差很多，但数量上的优势依然让玩家们头皮发麻，尖叫着在农田上奔跑。

殷夏愣了一愣，猛然回头，顿时怒火中烧。

这狗东西居然到死都还想要折腾她的农田！

白黎拔出困龙剑指向被困在漩涡中的大毛毛虫，对殷夏说道：“我来对付这只大虫子，你去农田上守着。”

殷夏点了点头，临走前把鸡仔放了出来，好好”招待”一下这位不速之客。

农田里的萌新玩家们努力阻止毛毛虫接近农作物，但毛毛虫的数量太多了，他们的努力看上去便十分可笑。

而农田里的农作物对这些总是来折腾他们的毛毛虫同样十分厌恶，努力推动自己的技能，爆炸的爆炸喷射的喷射，誓要与满地毛毛虫决一死战。

殷夏飞了过来，看着乱成一团的战场，轻轻抬了抬手，所有的毛虫都被冻成冰块。

冰冻并不会将这些小毛毛虫怎么样，很快他们就会适应这个温度，从里面破冰而出。

殷夏语速飞快，抓紧时间安排人手。

“会用枪的站前面，不会用枪的站后面，快点！”

“我我我！”

有几个玩家立刻站了出来，激动的搓手。

枪这东西可不容易遇到，即便是米久闻言也多看了殷夏几眼。

不过又会用枪的玩家并不多，站在前面的玩家只有零星几个人，包括米久和闻隽兮在内。

殷夏皱了皱眉头，对此十分不满意。

在游戏里艰难度日的玩家，居然连枪都不会用。

不过此时情况危急，殷夏没有多言，从武器库中翻出几样武器交给玩家。

闻隽兮本以为殷夏会给出机关枪一类的枪械，没想到交到她手中的是一架加特林！

她差点因为手抖把枪给摔了！

还有旁边这位姐妹，你为什么双眼发亮啊喂！

机缘是不会玩枪的玩家也被安排了任务，每人领了一瓶纯正版的强身健体药剂。

“去给我的小弟们都浇浇水，都打起精神来！”

毛虫凭什么欺负农作物？不就是仗着自己生命力顽强，而农作物们比较脆弱吗？

殷夏冷笑一声，她这次不光要击退这些毛虫，而且还得让植物们自己战胜，让毛虫知道没有脑子的植物也不是好惹的。

植物们在药剂的淬炼下，直接拔地而起，一个个长高了三四倍，原本就庞大的植物变得更加壮观。

玉米粒原本就有龙眼大小，现在直接膨胀到了橘子一般大，整根玉米棒有半米多长，这个大小便是当石头用也能将人砸死。

植物们气势汹汹的挥舞着身上的农作物，眼冒火花。

小毛毛虫的能力虽然不如大毛毛虫，顽强的生命力和适应力，这点倒是不差，不过五分钟就从冰层中爬了出来。

殷夏抬起手，“所有植物准备听我指挥。”

已经被殷夏收服的植物听话的不得了，殷夏不发话谁也没敢动手。

火爆辣椒们的屁股都已经开始冒火。

殷夏：“……”

行吧，至少气势上还是不输给敌人的。

毛毛虫已经彻底脱离了冰冻状态，向植物大军冲刺。

殷夏挥了挥手，吩咐的远程攻击手准备。

玉米射手豌豆射手等都抬起了自己的植物果果。

预备，发射！

玉米射手慵懒的眼神顿时变得凶狠，橘子般大小的玉米粒就像是机关枪一样哒哒哒，射完所有玉米粒后，连仅存的玉米棒子也会一起扔出去，能砸死一个是一个。

西红柿的果实就跟个灯笼一样又红又亮，打在毛毛虫的身上后薄薄的果皮就会破裂，红色的汁液会变得特别粘稠，将毛毛虫粘在地面上动弹不得。

豌豆们的力气特别大，射出的豌豆又狠又准，有时还会在毛虫的皮肤上擦出火花。

香蕉树无论是香蕉果肉还是香蕉皮，都能将地面变得湿滑，即便是毛毛虫在上面也变得难以行走。

板栗们滚到毛毛虫面前跳起脱衣舞，趁毛毛虫不注意，就把身上带着尖刺的衣服砸那虫子一脸，然后羞涩的板栗宝宝们捂着光溜溜的身体跑回板栗树下。

啊，又是裸奔的一天。

首批毛毛虫大军全军覆没。

但毛毛虫们也不是吃素的，抖了抖头顶两根绿色的触角，一张白色的网从嘴里喷出，挡在身体外面，果实们被柔软而又有弹性的网子弹飞，无法对毛毛虫造成有效的攻击。

于是殷夏又对玩家们说，“到你们出场的时候了。”

那网眼那么大，也就能抵挡住植物们的大果子。

加特林的攻势又快又猛，细小的子弹穿过白色丝网的网眼，打在毛毛虫们的身上，瞬间炸出一个又一个的血洞。

浓稠的绿色血液从伤口流出来，在很短的时间内堵住了洞口，并迅速愈合。

毛毛虫的生命力恐怖如斯。

即便如此，加特林的猛烈攻势依然让毛毛虫大军死伤惨重。

知道自己的丝网无法抵挡玩家们的子弹，毛虫们又改变了攻势。

它们低下头，将自己头上的绿色触角向前伸出，几根细细的触须张开，快速旋转，形成一个柔软的护盾，将所有的子弹弹飞出去。

你居然还有防护盾？

玩家们也懵了，这毛毛虫的手段这么多吗？

毛虫大军继续前进，逐渐靠近了农田。

殷夏的跑远的思绪被纷乱的战火拉了回来，看见这场面，再次抬起手，对农田里的农作物们说道：“荆棘刺准备防护条，土豆准备陷阱，辅助手开始攻击。”

这下非远程攻击的植物们也开始动了。

荆棘刺将自己身上的小小刺喷射在战斗前线上，辅助的玩家们赶紧上前，给那一排的荆棘刺浇上浓郁的强身健体药剂。

小毛刺们很快长成了大片大片的荆棘丛，阻拦住了毛虫们的去路。

而土豆们就躲在荆棘丛附近的地底下，只要毛虫出现，就从地底下偷偷跑出来，咬断毛虫的脚。

没了脚，看你们还怎么跑，哼！

而辅助系植物们也在行动中。

喇叭花将口水吐到水桶里，玩家提着水桶将来到前线，将口水泼出去。

一旦泼到毛毛虫的身上，就会大片腐蚀他们表面上的毛刺，没有了毛刺的保护，毛虫就会变得脆弱许多，无论是玩家们的枪械攻击还是植物们的植物炮弹，都能轻易炸穿他们表面的皮肤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70918724"  chaptername="第三百一十三章  怪物农场十">加入书签</a>
</div>
