    苏林在台上侃侃而谈，台下众人在下方却听得浑身颤抖。

    别人也就算是，大部分人都没有听过他们的名字，但是苏林竟然敢直接评说铁胆神侯，还说他大奸似忠？！

    要知道七侠镇虽然不属于大明皇朝，但护龙山庄何等的势力，真的要对付苏林，他这个说书先生如何能够抗衡的。

    “先生请慎言呀！”

    当然，也有人并不在乎所谓权势，他们更是对苏林口中的那些江湖中的强者感兴趣。

    毕竟苏林话语虽少，但无论是长青不老还是女生男相都让人听了心生好奇。

    七侠镇虽然位于七大皇朝交接之地，繁华无比，就算是一般人也消息灵通堪比江湖百晓生。

    可各种顶尖高手本就神龙见首不见尾，一般人哪里能够得知。

    而苏林随后一说，竟然就列举出了各国强者，仅仅是这份见识就让他们惊为天人了。

    别说这些普通人了，就连李沧海此刻眼中都充满惊奇。

    毕竟苏林口中所说的逍遥子本就是她师父，甚至就连逍遥派都是逍遥子一手创立的。

    不过逍遥子淡泊名利，从未在江湖上扬名，哪怕一身修为宛如仙神，但除了几个弟子之外无人知晓他的强大。

    没想到此刻竟然在苏林口中听到了师父的大名，而且还将其列为天下间有数的高手之一。

    虽然李沧海表面上不在乎，但心里还是蛮高兴的。

    “不过师父带着玉玲珑已经失踪一甲子了，那苏林是如何得知他的消息的？”

    “难道这苏林曾经见过师尊？！”

    “另外除了师尊之外，苏林口中的绝世强者我也就是听说过朱无视，其他几人却不曾有丝毫听闻。”

    “我为了寻找玉玲珑在各大皇朝寻找师尊的踪影，也算是见多识广了，可同苏林相比依旧差距巨大，这苏林究竟是何等的来历？”

    一时之间，李沧海对苏林产生了强烈的好奇感，甚至在她心中还有那么一丝自己都认为不切实际的希望。

    万一苏林知道如何救治师兄呢？！

    想到这儿，李沧海无比期盼的看着苏林，希望他能够说出更多的消息。

    ……

    此刻听到下方众多听客们热切讨论，苏林眼中闪过一丝满意。

    他自然不是突然想起来就说起这些江湖上有数的高手的。

    要知道武无第二文无第一，江湖上的高手本就是一个充满争议的问题，一个不小心就容易引起反驳和驳斥。

    甚至因为私自评判高手的原因，很容易引起各方势力的反噬。

    可以说苏林此刻所作所为是在给自己招祸。

    苏林自然不傻，之所以突然做出如此作为完全是因为刚刚他的金手指觉醒了。

    就在苏林得到李沧海打赏的玉佩的时候，突然脑海中响彻起一个柔和的声音。

    “获得足够价值的打赏，系统加载完毕，逍遥说书人系统激活！”

    “说书人气和打赏可兑换抽奖卡。”

    “1000人气值可兑换青铜抽奖卡。”

    “10000人气值可兑换白银抽奖卡。”

    “100000人气值可兑换一张黄金抽奖卡。”

    “奖品等级根据当前世界等级进行升级，青铜抽奖卡为当前世界等级奖品，白银抽奖卡有一定几率开出超等级奖品，黄金抽奖卡百分百抽出超等级奖品！”

    “当前世界等级：中武中级世界！”

    随着声音响起的，还有不少信息直接浮现在苏林的脑海之中。

    这是逍遥说书人系统加载之时，自带的天道信息。

    通过这些信息，苏林发现自己想要获得更好的奖品有两个途径。

    第一个途径是扩大自己影响力，收获更多人气。

    第二个途径则是直接提升这个世界的等级，这样相当于直接提升他的奖品质量。

    在系统加载的时候，时间近乎于停止，加上一些关于这个世界隐秘的天道信息。

    让苏林在短时间内就决定了自己以后的发展途径。

    小孩子才做选择题呢，作为一名成年人他表示两个途径他都要！

    通过说书提升这个世界等级，同时也能够为自己收获更多的人气值。

    而想要提升世界等级，最好的办法自然就是提升这个世界顶尖高手的力量。

    这也是为何苏林突然开始谈论起高手。

    伴随着众人的讨论，看着自己的人气值一点点的增加，苏林脸上流露出一丝笑容。

    接着就见他轻轻地敲了敲醒木，待众人安静下来继续说道：“武道广博，浩瀚如烟，万千高手谁强谁弱除非打过估计没人能够给一个定论。”

    “但这些高手掌握的武学却都是超凡脱俗，如果修炼到极致只怕绝对不弱于诛仙世界的天书。”

    “既然大家都好奇，那我就说一下逍遥子曾经修行的武学吧！”

    听到苏林的话，李沧海的脸色瞬间变了。

    她没有想到苏林竟然就连师尊修行的武学都清楚，只是不知道在他口中说出来的究竟是哪门武学。

    就听苏林用无比清朗的声音说道：“穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。”

    苏林的声音极具感染力，随着他的声音，众人仿佛都看到了逍遥游中秒回的场景。

    在天地得边缘，无穷无尽的北冥之中，数千里的鲲鹏在其中畅游无阻。

    苏林继续说道：“逍遥子有门武学，名为北冥神功，这门功法效果还算可以。”

    “修行北冥神功，全身每处穴道皆可吸人内力，化为北冥真气，北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。”

    仅仅是听到这一句话就已经让下方听客们呼吸急促了。

    吸收别人的内力，这是何等的霸道！

    苏林继续说道：“而且北冥神功兼容天下武功，修成后剧毒不侵，强凶霸道，真气护体，速度大增，几乎能够称得上是全能！”

    此刻下方客人们已经听呆了，世界上还有这么强悍的武功？！

    而李沧海则是面色凝重，她没有想到苏林真的将北冥神功的特性说得丝毫不差。

    但苏林接下来的话，却让李沧海都面色大变。

