    高中晚自习停电,那瞬间的狂喜无异于中彩票。

    本来同学们还是低声嗡嗡嗡，这会儿全都嚎起来，声浪一波大过一波,恨不得把屋顶给掀了。

    “停电了！”

    “卧槽！停电了！”

    “玉皇大帝如来佛观世音哈利路亚……不管哪方神仙,保佑今晚都不要来电！”

    周围闹哄哄的,乔韶也愣了愣。

    一只温热的手握住他：“怕吗？”

    是贺深。

    乔韶透过月光还是能看到他的：“怕什么。”

    贺深道：“我以为你怕黑。”

    乔韶笑了：“黑有什么好怕的，多酷。”

    贺深竟有点遗憾：“你胆子还挺大。”

    乔韶心里还惦记着事，凑近他道：“刚才的话被打断了,你到底喜欢谁？”

    屋里屋外全没了灯光,但他们的位置靠窗，外头的月光像流水一样洒进来，铺了乔韶一身。

    贺深逆着光看他,觉得他好看得像个瓷娃娃。

    娃娃……

    娃……

    这字冒出来时,贺深清醒了。

    因为周围太吵闹，乔韶怕听不清,离他更近了些：“你刚才那话没说完吧,你是说我认识的人吗？”

    乔韶刚才问他，你喜欢谁？

    贺深就给他一个字——你。

    如果没断电,这就是一个完整的句号。

    但是一断电,这就成了一个省略号，好像有话没说完。

    显然乔韶以为贺深没说完的话是——你认识的。

    贺深看着乔韶，在皎洁的月光下,他双目澄澈，除了一点好奇,没有丁点失望与揪心。

    ——真的是个小孩。

    ——一个……小孩。

    贺深轻吁口气，转头看向前方。

    乔韶以为他没听见，快贴到他耳朵上了：“说嘛说嘛,别吊人胃口。”

    贺深忽地侧头，两人鼻尖碰在了一起了。

    乔韶：“！”

    贺深眼睛不眨地看着他。

    乔韶仿佛听到了自己的心跳声。

    “深哥韶哥！快看我！”

    宋一栩的声音在他们前方响起。

    乔韶慌忙转头，看到了把手电筒抵在下巴上的宋一栩。

    乔少爷：“………………”

    宋一栩阴森森地装鬼：“别怕呀，给我咬一口，我就放你……”

    话没说完，他哎哟一声，手电筒落地，他大怒：“谁踢我！”

    他同桌面无表情：“不是我。”

    宋一栩又看向前桌，他前桌俩人早去妹子那儿蹭光源了，他四下看看，震惊地发现除了贺深和乔韶，再没人有可能踢他。

    可乔韶和贺深动都没动，怎么会踢到他？

    “哎哟！”宋一栩又叫了一声。

    他同桌道：“你怎么了？”

    宋一栩吓人不成，自己快被吓死了：“啊啊啊，有鬼啊！是鬼在踢我啊！”

    说完扑到自己同桌怀里了。

    他同桌：想换座位，真的想，做梦都想！

    被宋半shi一闹，乔韶已经回过神来，他无语道：“哪有鬼。”

    宋一栩已经吓破胆了：“真的！你们都没踢我，那谁踢的？除了鬼还有什么？”

    旁边桌的解凯听到动静后神秘兮兮过来道：“真不好说啊，我听我爸说，咱们学校以前是个坟场！”

    “卧槽！”立马有人也符合道，“我也听说过！”

    “对对对！清明节的时候咱们学校经常飘黄纸！”

    乔韶心一颤悠。

    其实这种校园传说，哪个学校都有。

    尤其是建在坟场上这种，十个学校得有九个半都被这样传。

    不过乔韶以前的环境太脱离，所以还真没听说过。

    此时他一听，顿时毛骨悚然。

    他悄悄往贺深那儿靠了靠。

    贺深薄唇微扬，握住了他的手。

    乔韶立马也握紧他，还道：“别怕，这个世界没有鬼的！”

    贺深如果怕鬼的话，哪熬的了那么多夜？

    不过他心思一动，压低声音道：“刚才是我踢的宋一栩。”

    只是踢两脚已经很顾同学情分了。

    他俩说悄悄话，旁人听不到。

    乔韶一愣，也压低了声音问：“你踢他干嘛？”

    贺深顺理成章：“谁让他吓我。”

    乔韶惊讶问：“你被他吓得到了？”

    贺深垂眸：“嗯。”

    乔韶看着他，看了会儿后他笑出声：“贺深你竟然怕鬼！”

    贺深闷声道：“小声点。”

    乔韶乐得眼睛都成月牙了，声音倒是低了很多，可忍不住又问道：“你真的怕鬼？”

    怼天怼地无所不能的东高学神居然怕这种莫须有的东西！

    贺深道：“不行吗。”

    眼看他快要“恼羞成怒”，乔韶不笑了，他握紧贺深手道：“好啦，贺深深不怕，我保护你！”

    贺深眼底闪过一点笑意，说：“那你可别放手。”

    “嗯嗯！”乔韶保证道，“只要你不放手，我绝对不放。”

    那边的解凯他们已经互相“听说”出一部灵异小说了。

    宋一栩超级捧场，他一边怕得要死，一边还想知道后续。

    几个讲传说的越发来劲，连实验楼里的女鬼这种段子都扯上了……

    乔韶手心有点汗，问贺深：“怕不？要不咱俩靠近点？”

    贺深立马道：“怕。”

    乔韶挪动椅子，和他并在一起。

    贺深顺势把他拥住，乔韶贴着他才安心了些：“没事的，都是假的。”

    也不知道是在安慰贺深还是安慰自己。

    贺深犹豫了一下，手还是放在了他腰上。

    他碰到这细瘦的腰时，忍不住骂了自己一声。

    但是手很稳，没拿开。

    “传说”正讲到激烈处，唐煜拿着高亮手电筒进来了：“都安静点！”

    班里本来也就一半学生，这会儿全凑在一起，显得教室空荡荡的。

    唐煜放眼一看，自己都有点怂，他清了清嗓子道：“是东区的线路问题，这片都停电了，供电所的师傅们正在抢修。”

    有同学问：“得多久才能修好？”

    唐煜道：“暂时不好说。”

    同学们嗷了一声，喜悦之情溢于言表。

    唐煜又道：“今天是周日，老师们商量了下，决定先放你们回宿舍了。”

    把一群撒欢的野狼圈在教室根本压不住，不如先放回宿舍。

    同学们更开心了，对这个突如其来的“假期”极其满意。

    乔韶却是一怔，他看向贺深：“你是不是该回家了？”

    贺深道：“我那儿估计也没电，今天不回去了。”

    如果是片区停电，贺深那出租屋十有八九是跑不了的。

    乔韶立马道：“也好，我们一起回宿舍！”

    贺深抿唇笑：“今晚就拜托你了。”

    “放心，”乔韶很懂了：“我一定会好好保护你！”

    他俩站起身时，宋一栩眼尖地看到他俩的手：“你俩还牵着手，这么怕的嘛！”

    乔韶正想辩解，贺深就来了句：“不是怕。”

    宋一栩才不信，幸灾乐祸问：“那是怎么？”

    贺深道：“只是喜欢牵他手。”

    乔韶多机灵，一下子就明白了贺深是怕丢人，不想暴露自己怕鬼，于是他跟着说：“对啊，我也喜欢牵他手。”

    宋一栩：“？？？”

