    跟隐神邢部狸的战斗虽然输了，但是鬼族幽斗几乎也算是一战成名了。

    在幽斗他们在天邪鬼本来的地盘安顿好没多久以后，就陆续有妖怪主动上门寻求加入『鬼斗院』了。

    隐神邢部狸在这个世界够不上最强，但是作为“八十八鬼夜行”之主，也是有头有脸的人物。

    幽斗跟其的战斗虽然没赢，但是因为能跟其势均力敌的原因，也因此声明远扬。

    再加上『鬼斗院』不去其他的大势力，对加入的妖怪没有实力要求，这也就更加导致了慕名而来的人络绎不绝。

    人有群体，妖怪也有势力，在这个世界中，一般的小妖怪如果没有靠山的话，是很难在这个世界上生存下去的。

    而一些实力弱小的妖怪，想要寻求靠山，又因为实力太弱，大势力都看不上自己。

    没有靠山的话，又别说收集所谓的『畏』，到那几乎都是备受欺凌，这也形成了所谓的恶性循环，导致低等级的妖怪，只能永远在最底层挣扎。

    “你们凭什么不让老子加入，那边那个小妖怪却可以，是不是看不起老子！”

    一个块头巨大，却凶神恶煞的妖怪站在负责筛选的钩针女跟武士之灵面前，表情极为愤怒的叫嚣道。

    大块头妖怪本来对于所谓的『鬼斗院』是有些不以为然的，但是在得知『鬼斗院』的首领，居然能够跟隐神邢部狸较量，他就突然有兴趣了。

    因为作恶多端的原因，并且个性凶暴的原因，他已经被好几个妖怪势力踢出组织了。

    这次本来想要找一个新的靠山，但是没想到在这里却碰壁了。

    如果对方是单纯看不上那也就算了，但是在他的前面，一个孱弱到他单手就能捏死的小妖怪，都能够加入『鬼斗院』，为什么更强的他不可以？

    “不是因为实力的问题，而是你并不符合我们『鬼斗院』的成员要求。

    你每天晚上喜欢袭击年轻的女人跟小孩也就算了，毕竟这些都能改。

    但是根据我们获得的情报，你在之前待的几个妖怪组织中，还吞噬了跟自己一个组织的同伴吧！”

    近来想加入『鬼斗院』的妖怪变多，武士之灵的工作也因此变多。

    武士之灵这种妖怪，是由死去的武士不屈的灵魂所化，所以天性都是崇尚公正的武士道精神，对待事物也是极为的认真。

    武士之灵也认为，幽斗大人居然将率选成员这么重要的任务交给自己，那么他要必须认真对待。

    这几天慕名而来的妖怪，那些毫无身份背景且没有做恶过的小妖怪，几乎都是直接获得了加入『鬼斗院』的许可。

    但是那些颇有实力的妖怪，武士之灵都会摆脱『鬼斗院』，进行一番详细调查，再做出决定的。

    很明显，面前的这个大块头妖怪，就完全不符合标准。

    不说幽斗大人讨厌那些滥杀人类的妖怪，对方居然有吞噬同类的前科，而且还不止一次，这样的妖怪，『鬼斗院』是绝对不可能收下的。

    对方本来还想闹事，但是武士之灵仅仅是朝身后挥了挥手，早在身后等候多时的天邪鬼跟手洗鬼马上带着一众小弟上前，对着大块头妖怪就是一阵海扁，然后又将其扔下山去。

    如今的天邪鬼加入『鬼斗院』以后，可谓是春风得意。

    在成员变多的情况下，通常就有不守规则的人出现，因此幽斗又设立新的组别，名为“执法组”。

    而天邪鬼因为其C+的实力，现在就仍执法组的副组长，组长则是为手洗鬼。

    以前的天邪鬼虽然实力不错，但是因为害怕得罪人的原因，过得相当的唯唯诺诺。

    但是现在的他，走路基本都是带风的，像刚刚那种实力不弱于自己多少的妖怪，天邪鬼表示最近他都不知道揍了多少个了。

    以前自己只有几个小弟，虽然是个老大，但是远没有现在这么有排面。

    “执法组”在『鬼斗院』中地位特殊，具备缉拿等权利，现在他天邪鬼走在『鬼斗院』之中，除了之前那些干部，那个妖怪遇到他，不得叫他一句“天邪鬼大人”？

    而天邪鬼也打从心里觉得，之前自己加入『鬼斗院』，觉得是自己这辈子最英明的决定。

    “武士之灵大人，如果再出现刚刚那种家伙，你随时叫我们就可以了。

    既然还质疑你公正的判断，敢在我们『鬼斗院』的地盘上闹事，像这种家伙，根本没必要跟他废话。”

    如今的天邪鬼，是完全爱上这项工作了，以前的他唯唯诺诺，现在的他重拳出击。

    而且被揍的妖怪还丝毫不敢报复，因为现在他可是有靠山的人，这种感觉不比带着几个小弟去恶作剧爽多了？

    武士之灵点头表示感谢，但是看着面前长长的队伍，不由得又叹了口气。

    这几天慕名而来的妖怪越来越多，像刚刚那种妖怪，这几天遇到的也不在少数。

    可惜他们『鬼斗院』之中，适合干这种位置工作的人几乎没有。

    猫又太过跳脱，而且就只懂得跟幽斗大人撒娇，武士之俑就是个呆子，其他人不是战斗狂就是一根筋……

    好在新来的钩针女从旁协助，否则的话他一个人是真的顶不住啊。

    “这么多的妖怪如果都加入我们『鬼斗院』的话，那么我们的势力会再次壮大吧。”

    看着面前犹如长龙一般的队伍，天邪鬼的表情倒是有些兴奋。

    无他，加入鬼斗院的妖怪更多，他的干部身份就变得更有分量，以后叫他“天邪鬼大人”的妖怪也会变得更多啊。

    “虽然数量变多了不少没错，但是实力方面却没有增加多少。

    因为加入『鬼斗院』的妖怪，大部分都是一些本来就受尽欺凌，没有什么生存能力的小妖怪。

    而且我也认为，幽斗大人并没有跟那些妖怪争锋的想法，那位仁慈的大人，组建势力的原因，或许本来就是为了收留这些弱小的妖怪呢？”

    在说及幽斗的时候，武士之灵脸上瞬间变得肃然起敬。

    一般的妖怪势力，如果寻找成员的话，一般都是找那些等级较高，并且实力不俗的妖怪。

    可是他们的幽斗大人，却完全反其道而行之，不管是什么妖怪，只要不违反他所定下的规则，几乎都是来者不拒。

    讲道理，那些小妖怪本来连生存都很艰难了，武装的普通人类他们都不一定能打过，怎么可能去害人？

    而也就是因为这个原因，几乎过来的小妖怪，每个都是符合『鬼斗院』的入门标准。

    在武士之灵看来，幽斗的做法，完全是在变相的给予那些弱小妖怪庇护以及归宿。

    至于为什么会选择这种方式，可能是顾及到那些小妖怪的自尊心。

    也也是因为这个原因，崇尚武士道精神的武士之灵，才会对幽斗肃然起敬。

    在自身强大的情况下，始终保持着谦虚以及怜悯，这才是一个既有魄力又有仁慈的主公所具备的！

    不过如果此时的幽斗，知道武士之灵的想法的话，大概会羞愧到脸红。

    因为他根本没有武士之灵所想象的那么伟大……

    而且他大概也不会想到，继蛛姬眼中的“高瞻远瞩，深谋远虑”的形象以后，如今的他在武士之灵眼中，又多出“仁慈”的仁君形象。

    出于自己“半妖”的身份，再加上前世为人的原因，幽斗承认自己对待人类的抱有一定的好感。

    但是却远没有武士之灵说的那么伟大，会收纳那些小妖怪，完全也是因为自己的任务原因。

    外面的武士之灵等人，几乎忙得脚不着地，但是他们深谋远虑，即仁慈又强大的幽斗大人，此时却呆在自己房间，无所事事的发呆。

    因为突然出现大量的妖怪加入『鬼斗院』，系统之前给他发布的任务，成为“三十六鬼夜行之主”，也比幽斗预料的，更早一步完成了。

    虽然因为加入的妖怪，实力都相当菜的原因，他的“三十六鬼夜行”或许比其他人的要菜上不少。

    但是之前的系统又没有强制规定，实力弱的妖怪就不能组成“三十六鬼夜行”。

    所以虽然菜了点，但是幽斗最终还是完成了任务，成为了“三十六鬼夜行之主”，并且任务奖励的声望也已经下发。

    如今的他，拥有之前剩下的一千点人类声望，跟隐神邢部狸战斗时，收割的三百点妖怪声望。

    还有这次完成“三十六鬼夜行之主”的一千点妖怪声望，也就是一共二千三百点声望。

    而此时的幽斗其实也不是在发呆，而是在考虑，该如何使用这两千三百点声望。

    按道理来说，大量的小妖怪加入『鬼斗院』，自己应该换一批“劣质的妖力结晶”来增强他们的实力的。

    但是随着“三十六鬼夜行之主”的任务完成，自己似乎能够待在这个世界的世界也不长了。

    当自己离开以后，这个世界的时间会被冻结，就算帮『鬼斗院』的妖怪们提升实力，似乎用处也不是太大。

    犹豫再三以后，幽斗最终还是决定先进行一波声望抽奖。

    声望足有两千三百多，他只要保留一千点声望留着兑换“劣质妖力结晶”，剩下的完全能用来增强实力。

