    先后三艘船停在了码头栈桥边，船上的海盗蜂拥而出，朝码头冲去。

    “轰！”一声炮响，一束碎钉碎石铅子从炮口喷射而出，然后逐渐成放射状狠狠地砸进了拥挤在栈桥的人群里。

    “啊！”

    “啊！”

    “哎呀，我的眼睛！”

    “……”

    瞬间倒下七八个。

    还未等后面的人有所反应，“轰！”的一声，又是一门4磅的小炮开火，射出的仍旧是散弹。

    栈桥上又是一阵人仰马翻，死伤七八人。这一下，后面的人终于反应过来。

    “我操他大爷的，他们有炮！”

    “……我们中埋伏了”

    “都他娘的趴下！”

    栈桥上怒骂声一片，但很多知机的迅速趴在地上。

    赖四呆呆地看着栈桥，没死的拼命地呼喊求救，重伤垂死的低低地呻吟，还有几个被击中后落入海里，挣扎了几下，然后慢慢沉了下去。

    “何老六，你特么的不是说岸边没有防御吗？”赖四一把抓过何老六，厉声问道。

    “我……，我不知道！离开的时候，还没有装火炮的……”

    话音未落，“轰”的又是一声炮响，这次散弹打来，效果要差得多，只撂倒了三四个。这下子，所有人，全都趴在了栈桥上，躲避火炮的再次轰击。

    “换实弹，打他们的船！”牛进民焦急地说道。开始，看到船只靠岸，还怀着一丝期望，可能是误闯入的商船。但看到船只停靠后，从船上冲出几十个拿兵着刃的水手，他就明白了，对方是冲着他们来的。

    已经没有时间去琢磨，敌人为什么可以一下子找到他们，并直接发起攻击。牛进民现在只能期望，自己和几个兄弟能在此多杀伤一些敌人，并尽可能的拖延时间，以便散在外面的民众有足够的时间躲入营地里。

    五门小炮，人员却只有六个，因此，只能勉强操作三门火炮。趁着敌人还未反应，多打几炮，多杀伤些敌人。

    “轰！轰！”两颗弹丸，直直地打在了停靠的两艘船上，将船舷处打了两个小洞。安放火炮的时候，齐天就刻意地提前做了射界标定，火力正好覆盖船只停靠的位置。也就是火炮口径小，威力不大，如果要是安放一门18磅的重炮，如此近的距离，恐怕会一炮就可以射穿船的两侧。

    “他们炮不多，其余船只绕到码头侧边，不要停在栈桥边。浮水过去！”老鱼头开始很是心疼刚才死伤的十几个弟兄，但沉下心来观察了一阵，便发现对方只有正面有火炮，而且是威力不是很大的小炮。

    “牛哥，对方另外三艘船从侧边过来了！……他们跳水了！……他们要游过来！”一个负责观察对面敌情的同伴汇报道。

    “再打几轮！”牛进民咬着牙说道：“看到对方冲到岸边，咱们就撤！”

    随后，三门火炮，实弹，散弹，轮着发射，将栈桥上的敌人打得根本不敢动弹，那两艘停靠的船只，正面也被打得千疮百孔。

    董风山听得下面山坡火炮响起，便迅速从瞭望塔上窜了下来，然后发足狂奔，朝营地跑去。他不知道，营地附近的人是否听到了示警的锣声和火炮的轰鸣声。他需要尽快跑回去，将讯息传送给弟兄们。

    随着示警的锣声相继传递过来，没多久，码头上隆隆的炮声也响了起来。俞福坤脸色凝重地登上一个瞭望塔，朝海边望去。

    “小山，码头什么情况？”没一会，俞福坤就看到狂奔而来的董风山。

    “俞头，……五艘船，……敌人数目不详！……小牛他们已经接敌！”董风山气喘吁吁地说道。

    “你去田地里，帮潘其风引导民众撤回营地！”俞福坤大声地吩咐。

    董风山答应一声，转头朝营地外的农田跑去。

    “赵福地，你去找营地里组织生产的几个少年，让人把重要的物件都搬到仓储区。快去！”

    瞭望塔下的赵福地听了，立刻跑向营地里的工坊区，重要的物件，不就是这些嘛。

    “召集所有弟兄来这边栅栏处集合，准备接敌！”如果疏散地慢了，说不得还要在外围木栅栏处顶一会。

    疏散民众，坚壁清野，躲入堡垒，坚固防御，适时反击，遇敌应急处理预案大概就这些吧。俞福坤暗暗想了一下，还有什么需要做的。

    “哎呀，小天他们还有百十个人在黑山堡！”俞福坤突然想起来。黑山堡驻有九十余人，正在建设各种生产生活设施，而早上，齐天又带着几个少年和铁匠赶了过去，弄什么高炉。

    “胡平江，你立刻赶到黑山堡，告知齐天和牛虎他们，建业城遇敌。让他们……随机应变吧！”俞福坤本来要说，让他们撤回来，可转念一想，说不定一会，敌人就攻到营地了，万一撤回了，与之遭遇，反而是个麻烦。

    “骑马去！”俞福坤在胡平江转身就跑时，在后面提醒道。现在，就凸现出有马的好处了，不仅可以拉货，紧急情况时，还可以迅速传递讯息。

    “于爷，放炮的狗贼跑了！”一群海盗艰难地从海里游过码头，在侧后的岸边爬上岸，然后提着刀，慢慢地朝炮台摸了过来。

    待众海盗发一声大喊，冲进炮台，却发现已空无一人。

    老鱼头阴沉着脸，慢慢地走了过来。站在炮台上，码头停泊区一览无余，端的是一处视野绝佳的火炮射击点。

    火炮停止射击已经有了好一会了，可畏缩在码头栈桥和船上的海盗，居然仍旧匍匐在地上、甲板上。

    “都特么的一群废物！”老鱼头淬了一口，“去个人，喊他们该走了！”

    赖四和老梆子带着各自的手下跟在老鱼头他们身后，小心地朝营地走去。

    “赖四，老梆子，怎么着，一直要咱爷们打头阵吗？”老鱼头停了下来，瞅着缩在后面的赖四和老梆子。

    “狗日的，刚才登陆时，是你自己抢在前面，结果被别人火炮轰死了十几个。……现在要接近营地了，又想着让我们顶在前面！”老梆子冷冷地说道。

    老鱼头眼神一冷，就要发作。对面的赖四一看，赶紧推了一把老梆子，然后对着老鱼头笑着说道：“大家莫要如此！营地里只有五十来个拿刀的，咱们可是有两百多，怕什么！我赖四带人走前面！”

    说完，赖四招呼着手下，迈步朝前走去。

    老鱼头和老梆子互相瞪了几眼，也带着人跟了上去。

    “何老六，你对这里的一切都比我们熟悉，你就在前面探路吧！”赖四对身侧的何老六说道。

    何老六彻底无语了。两百多笨贼，先是在码头被人用火炮轰击，堵了差不多半个时辰，刚才又为谁先顶在前面，起了争执。如今，不想着一拥而上，快速突入营地，打对方一个措手不及。现在却要让自己走在前面探路！

    探你大爷的路！就算有埋伏，你们两百多人，还怕了人家五十几个人吗？

    何老六无奈地提着刀，小心地顺着碎砖碎石铺就的公路，朝营地走去。不一会，就看到了营地外围那几个高大的瞭望塔。

    瞭望塔上的人明显发现了自己和身后的赖四一行人，探头朝下，嘴里大声地喊着什么。

    “哟，他们还有围栏挡着！”老鱼头在距离营地外围木栅栏不远的地方停了下来，观察着对面。

    “小心点，他们有火枪。”何老六淡淡的说道。此时，他心里居然有些怯了，待会，如何面对昔日的兄弟？

    “有两百二十人左右！”俞福坤说道：“加上对方在码头最少死了二十几个，还有船上留守的，差不多一共来了两百六。哪来的海盗，居然摸到我们这儿了！真他娘的邪门！”

    “对方很清楚咱们的位置，根本就没在岸边搜寻的模样，径直就驶过来了。”董风山说道。

    四散于农田的移民，动作很快，听到营地示警的锣声，就在潘其风的引导下，迅速跑回营地。此刻，他们正在与工坊和建筑的人，一起朝仓储区搬运物资。

    “不会是那个来过的荷兰监军带人杀过来了？”俞福坤疑惑地问道。

    “里面没有夷人，倒是有些扶桑武士在其中。”瞭望塔上的人喊道。

    “准备吧，……坚持两刻钟！”俞福坤回头看了看营地里，转移物资的民众都在忙碌地来回奔跑着，尽量捡取所有能带的东西。

    “以后人多了，是该建个城墙了！”俞福坤喃喃地说道。

