    

    对于场外大部分观众来说，这场战斗很迷惑。

    他们也看不清战斗的细节，只感觉场中两人身影变得十分模糊，相互交缠在一起。

    这时候能看见他们两人战斗的，不是武术家就是一些反应速度天生极快的人。

    宫本武藏渐渐挽回了局势，这时候突然发出胜利宣言，对他们而言，心中的大石头总算是落了地。

    若是大明随便来一个武术家就将所谓的日本历史最强剑豪打败，的确令人无法接受。

    不过，就在武藏发出胜利宣言，攻势越发猛烈时，王凡表情丝毫不急，小声嘀咕道：

    “就你有二阶段啊？还以为能用到那个的。”

    这场战斗可以说超出了王凡的预料。

    他本以为宫本武藏会逼得自己使用【请神】。

    但是打到现在，他甚至没有开真气。

    自己的反应速度在这种世界，简直是bug一般的存在，而有【消力】提供的加速效果，他哪怕速度不如宫本武藏，但只需要做出很小的动作就能躲过宫本武藏的斩击。

    而宫本武藏，对他那些小动作，是根本无法反应过来的。

    思维属性，实在是非常bug的存在，只是乍一看，感觉是所有基础属性中最弱的。

    爆发能提升力量判定和攻击、移动以及身体做出其他动作的速度。

    体质能提升物理防御、血量、耐力值、力量判定以及轻微影响速度。

    韧性则同时影响血量、物理和魔法防御力、异常状态抵抗能力和被控制时间。

    精神就不用说了，精力值、魔法输出，魔法防御以及一些技能的判定都与它有关。

    唯独思维属性，只增加思维速度和技能冷却速度以及技能释放速度。

    当其他属性也提升到一定程度时，思维属性的作用才能慢慢显现出来，对大部分轮回者而言，并没有这样的资源余裕来同时提升那么多属性。

    宫本武藏的剑术，堪称世间绝顶，然而一旦变成了慢动作，就不再具有那种威胁了。

    王凡看着自己今天的buff轻轻叹了口气。

    【七杀】：每当你对同一个目标连续造成六次伤害时，下一次攻击将转化为真实伤害。

    之前打了那么久，已经击中过宫本武藏六次了。

    别看宫本武藏现在正在压制王凡，但他还从未击中过王凡。

    当被逼入死角，失去躲闪的空间时，王凡看着宫本武藏：

    “你真的想看吗？”

    此话一出，宫本武藏警兆突生，一股凉气猛地从脊背直窜脑门。

    这种仿佛下一刻就会死的感觉让他毫不犹豫地放弃了已经到手的优势，向后跳出十几米远。

    即使这样，他依然惊疑不定地看着王凡：“你做了什么？”

    仔细观察，王凡此时体表也有极薄的一层空气扭曲层，这意味着他也使用了真气。

    之前是身体速度相差太远了他才会被宫本武藏压制，而使用真气后，他的血量上限瞬间飙升到26317，速度也立刻提升了一筹。

    “我接下来这一拳，你要好好接着。”

    王凡双手背在身后，面无表情地看着远处的宫本武藏。

    “把手背在身后？这是看不起我吗？？”

    宫本武藏表情有些疑惑，但心中的危机感却更大了。

    “这是你最后的出手机会，继续发呆的话，你等会就没有机会了。”

    王凡的话，让场边所有人，包括范马刃牙在内都有些哗然。

    刚才还压制着白鬼的宫本武藏才刚放出豪言，然后就突然退出去那么远就罢了。

    但是白鬼分明就是什么都没做，宫本武藏那如临大敌的表情是怎么回事？

    而且，似乎白鬼这是在宣判比赛即将结束吗？

    看着王凡看似毫无威胁的动作，宫本武藏不知为何，眼中看见了一柄正在急速放大的利刃，这柄利刃还没有出鞘，却已经直通天际。

    而且，还在急速放大。

    这是什么？

    场边的武术家们都表情凝重。

    他们也看见了场中同样的异象，站在那里的白鬼身影仿佛消失一般，只有那柄即将戳破天际的剑。

    “不管是什么，不能束手待毙！”

    宫本武藏的气势也猛然一变，手中的国宝“国虎”突然被他丢在地上。

    “已经完成的无剑之剑，比任何剑术都强的心中之剑，就让你见识一下吧！”

    此时，宫本武藏背后也仿佛出现了幻象。

    和王凡那种只有武术家能看见的虚影不同，他身后的虚影是一个持剑恶鬼，大部分观众都隐约觉察到了。

    “那，那是什么啊！”

    “好高，为什么会有鬼在这里？”

    “宫本武藏，加油，砍死他！”

    ……

    然而，大部分武术家此时却表情更加凝重了。

    宫本武藏身后的持剑恶鬼逐渐清晰起来，高度接近了十米，与此同时宫本武藏虚握的手中，一把极长的透明太刀也在慢慢成型。

    这的确令人震撼，但是，他的对手，那柄剑已经看不见突出场外的剑柄护手了啊。

    要知道那柄剑是剑柄朝下立在场中的。

    “铮！”

    宫本武藏先出手了，手中的透明太刀宛若消失。

    观众眼中发生了跳帧现象，下一帧宫本武藏单膝跪地，已经是结束了挥剑的动作，随后爆响声才传来。

    “轰！”

    场中谁都没有动，这一声爆响伴随着一阵风暴将场地中的砂砾吹起。

    这一次挥剑，宫本武藏的动作突破了音障。

    大部分人都震惊地站了起来。

    被吹起的漫天黄沙中，他们都清晰地看见了，一柄十米长的无形太刀，此时正斩在白鬼的身上。

    从左肩到右胯，王凡的衣服在风暴吹来的同时，突然寸寸碎裂，露出了大片如玉的肌肤。

    而这样令人忍不住心生遐想的肌肤上，一道血痕猛地出现，开始向外喷血。

    即使这样，白鬼依然没有动弹。

    “死，死了吗？”

    观众们甚至德川都忍不住喃喃发问。

    然而，场中的所有武术家，都沉默着。

    宫本武藏这一刀的确是惊人，没有人有把握接住这一刀无形的斩击。

    花山薰不行，刃牙也不行。

    但是，对手的剑还在。

    没有继续变大，只是所有武术家都仿佛听见了利刃出鞘的声音。

    下一刻，王凡的身影消失了。

    下一帧，他的一只拳头已经从宫本武藏的背后穿出。

    白鬼用拳头，打穿了宫本武藏的身体。

    普通观众们是完全看不懂这一场神仙打架了，两人不是你跳帧就是我消失，他们只能听听音效罢了。

    但是武术家们却有大半看见了王凡跳帧画面中间的某一两个片段。

    那样的速度，依然没有超越音速。

    但是，十几米的距离，只用了不到0.1秒就被缩短到0，也超过音速的60%了。

    这意味着什么，他们比谁都清楚。

    只是单纯的攻击动作，想要超过音速并非不可能，愚地克巳已经掌握了这样的技巧，刚才的宫本武藏同样也展示了超音速的斩击。

    但是想要移动的速度也达到同样的水平，难度提升了何止十倍。

    这也就意味着，白鬼这一次的攻击，绝对是超过了音速的。

    但是，为什么没有突破音障的爆响呢？

    答案从宫本武藏的的样子就能看出来。

    他浑身鲜血四溢，面部只要是有洞的地方，都在向外滴血。

    不是没有突破音障的爆响，而是那声音，在宫本武藏体内被释放出来了，被他强悍的肉体闷在了体内。

    王凡低头猛然喘息了几声，将颤抖的手从宫本武藏身体中抽出。

    顿时，这一下仿佛打开了开关一般，鲜血在这一刻从胸口的洞口喷涌而出，很快就血流成河。

    “厉害！”宫本武藏艰难地说了这一句话后，闭上了眼睛。

    王凡默默向一边走去，回味着刚才那两拳的信息量。

    【你对目标造成了351（P3钝）原始伤害，技能加成568%*360%+9（P1真实），触发[七杀]，本次伤害完全转化为真实伤害，目标防御及天赋技能判定失败，目标承受7185真实伤害】

    【根据目标受击部位和伤害类型，你此次攻击贯穿目标，对目标心脏造成暴击伤害，目标额外受到100%伤害】

    【你的攻击造成的气爆在对手体内爆发，对敌我双方同时造成此次总伤害20%的伤害】

    【你对目标造成了351（P3钝）原始伤害，技能加成360%+9（P1真实），目标防御及天赋技能减伤65%，目标实际承受伤害451】

    刚才的的两拳，第一拳受到【居合一闪】和【七杀】的加持，瞬间造成的总伤害达到了惊人的17244点。

    而第二拳，威力小了太多，伤害只有第一次的3%不到。

    宫本武藏现在虽然还没死，但是他恐怕没有机会继续活下去了，剩余的生命值不足一千，光是心脏受损造成的大出血都足以要了他的命。

    没有使用【请神】，这点比王凡预想中好得多。

    不过，刚才突破音障的气爆爆发时，他的右臂也受到了2874的真实伤害，而消力只对P1级别的物理伤害有效，而真实伤害并不在它的生效范围内。

    王凡的右手现在状况很糟糕。

    除此之外，刚才宫本武藏的凌空一斩，对王凡造成的伤害也超过了五千点。

    能对王凡造成如此严重的伤势，是因为这一斩拥有P1级别的无视防御效果，虽然只能无视50%的防御，但也令王凡的消力和强大身体防御力根本发挥不出作用。

    被那道看不见的剑斩中，王凡差点被开膛破肚，身上现在还挂着重度流血状态。

    战斗打成这样，王凡也只能算是惨胜，他一边对自己不停使用治疗术，一边心中暗自思量：

    “这样说来，P1级别的伤害类型，并非只有真实伤害一种，刚才宫本武藏那部分无视防御的伤害，虽然还是锐属性伤害，但也达到了P1级别，甚至比消力优先级更高一点。”

    竞技场的观众席彻底安静了。

    片刻之后，有人甚至开始哭泣。

    而德川也是其中一员，好不容易通过克隆技术复活的宫本武藏，居然在第一次正式的比赛里就败了，而且败得无比凄惨。

    “还愣着干什么，快去救他！”他一边哭泣，一边向地下竞技场的工作人员怒吼！

    白鬼！

    击败了日本史上最强剑豪的白鬼，在无数观众眼中仿佛真正变成了恶鬼。

    此时武术家都低头沉默着，哪怕是郭海皇也一样。

    白鬼这场战斗中表现的强大，和那对父子一样，已经和他们不是同一个层次了。

    此时，只有一个美人脸的家伙开始热血沸腾：

    “他很强，和他战斗，我应该不会再打哈欠了吧！”        

