    第1879章 月后的大动作！

    林远此前在契约灵物的时候，都是在普通级对灵物进行契约的。

    因为林远的精神力实在是过于缺乏。

    不敢像其他灵气职业者那样随意浪费。

    有的灵气职业者由于相中了某只灵物，会直接对金阶或铂金阶灵物进行契约。

    如此奢侈的行为，是林远之前想都不敢想的。

    可是在多次服用天地灵物朱桂玉露的果实，饮用金丝帝竹竹叶泡的灵茶之后。

    林远的精神力照之前有了极大的提高。

    契约一只铜阶灵物，根本不在话下。

    其实林远还可以用其他的方式，对怜星牡丹进行契约。

    如果林远让莫比乌斯通过专属特性锁灵空间，对怜星牡丹进行锁灵。

    同样能够将怜星牡丹契约下来。

    只是这样，林远只能够获得怜星牡丹的普通级技能启明。

    虽说只要林远再获得无尽宝石，让莫比乌斯进行融合。

    自己便能够解锁怜星牡丹的其他技能和专属特性。

    但是现在，林远只知道无尽宝石来自于次元世界。

    对于其他的情报一点也没有。

    林远根本不确定，自己下一次获得无尽宝石会是什么时候。

    有可能是几年后也不一定。

    有这几年的时间，林远通过怜星牡丹的技能铸体星光，和专属特性群星之印。

    都不知道把身体强化到何种程度，凝聚多少枚星印了。

    最终，林远决定干脆直接用精神力，对怜星牡丹进行契约。

    林远对怜星牡丹进行探查的过程中，月后一直在关注着林远。

    月后发现，林远只看怜星牡丹几眼，脸上便露出了满意喜悦的表情。

    这说明在短短几秒钟的时间里，林远便看出了怜星牡丹的技能和专属特性。

    这样的眼力，想来已经达到了四星巅峰缔造师的水准，甚至连五星缔造师也差不了多少。

    月后想到，自己在像林远这么大的时候，好像刚成为三星巅峰缔造师。

    是在二十一岁，才成为四星缔造师的。

    月后在心中，不禁反复惊叹林远的天赋。

    如果不是因为林远是自己的徒弟，月后知道一个年轻人在一年之内，成长到如此地步。

    一定会觉得这名年轻人是妖怪变得。

    这时月后，只见林远抬头笑着对自己说道。

    “师傅，这株怜星牡丹我很喜欢，如果师傅不用，我就把他契约了。”

    月后闻言，直接说道。

    “你现在就把这株怜星牡丹契约吧！”

    月后在十年前的时光里，一直在竭尽全力的为自己获取资源。

    任何优质资源，月后都会尽可能的占为己有。

    不然月后也不可能，成长的如此之快。

    可现在，哪怕怜星牡丹月后能够契约。

    月后在抉择一番之后，也会选择将怜星牡丹留给林远。

    倒不是说月后已经踏上通天之路觉醒命格，不差怜星牡丹的技能星光铸体对体质的那点增幅。

    越是巅峰强者，实力的提升便越艰难。

    每一点提升，都是顶尖强者尽可能要去追求的。

    月后宁愿损害自己的利益，也要去保证林远的成长。

    因为月后在这一年的时间里，明白了传承的意义。

    在林远运转精神力，契约怜星牡丹的时候。

    林远根据自己精神力的消耗判断，现有的精神力强度，应该还够自己契约一只银阶以下的灵物。

    月后看着林远对怜星牡丹完成契约。

    拿出了一个白玉瓷瓶说道。

    “小远，这瓶子里装的是圣哭的眼泪。”

    “怜星牡丹是受到诱导进行变异的，今后应该还有血脉再次提升的机会。”

    “圣哭的这些眼泪你拿着，今后一旦怜星牡丹有血脉进化变异的预兆。”

    “你便将圣哭的眼泪撒一点，到怜星牡丹的根须上。”

    林远闻言，认真的点了点头。

    林远知道，月后这是在教导自己。

    其实月后不说，林远也知道该怎么去做。

    因为林远，有培育聪明和音音的经验。

    聪明和音音的情况，与这株怜星牡丹很像。

    聪明是先从百问兽进化为千问兽，再进化为万物互联兽，最后蜕变为通天知命兽，才独立成为了一个种属，成为智猫科智猫属灵物的。

    音音也是一路从音鸟，到流云青鸟，到晴音鸾雀，再到司煌新日雀开辟了一个种属。

    成为音雀科，音雀属灵物的。

    怜星牡丹，是从灯阳牡丹变异而来。

    之后如果自己培育的好，说不定怜星牡丹也能够走上音音和聪明这条路，独立开辟出一条种属来。

    该交代的都和林远交代完了。

    月后看着照一年前，眉眼更张开一点的林远，忍不住伸出手，轻轻给了林远一个拥抱。

    说道。

    “小远，历练的时候要懂得规避风险。”

    “我在辉月殿等你回来。”

    话音刚落，没留给林远反应的时间。

    月后的身影，便已经消失，出现在了倾月山下。

    大约过了十秒钟，玄月出现在了月后的身边。

    玄月亲眼目睹小殿下被月后大人拥抱之后，脸上并没有任何奇怪的表情。

    这说明小殿下只把月后大人当成了师傅。

    可玄月却觉得，月后的这个拥抱不简单。

    玄月跟着月后这么多年，从月后青年时便跟在月后身边。

    玄月从来都不认为月后是一个喜欢情绪外露的人。

    难道是因为林远要外出历练，月后大人担心小殿下不成？

    小殿下刚刚契约了一件八星宝器，林远本身的实力便已经不容小觑。

    加上八星宝器在手，又拥有月后大人给予的極牌和弦月唏辉牌。

    玄月不觉得骇纹大陆上，有什么人能够威胁到林远的安全。

    所以月后没理由为了林远的安全担心。

    就在玄月疑惑和思索间，玄月只听月后开口说道。

    “图腾之月一直架设在净梵联邦上空。”

    “我十二年前，欠雀公的情已经还了。让图腾之月撤回来吧！”

    “另外，让阴晴圆缺从域外回来。”

    听到月后的话，玄月的精神一振。

    十年前的那场危机，月后大人都没有调动阴晴圆缺四名月仆手中的月之铁骑。

    怎么现在……

    难道说月后大人即将酝酿什么大动作不成？

    在林远离开辉月殿前，林远没有忘记自己前往辉月殿的目的。

    (本章完)

