    第2055章说风就是雨

    似乎听谁提及过，姜奈想了想，连忙追问，“是光属性奇物么？”

    “嗯。”银月大领主颔首，“但是最好的治疗方式应该是，找到妖尊大人的柳枝分身，若是能……唉，算了。”

    银月大领主似乎也觉得这东西不太好找，说到一半便停了口。

    谈何容易呢？

    妖尊大人的万年柳分身，哪里是那么容易寻回来的？

    据说都已失踪上千年之久了。

    然而说者无意听者有心，姜奈一下从床头蹦跶下来，踱步来到银月大领主面前，“柳枝分身？”

    她突然想起，曾经在女帝宫殿里见到过一根柳枝啊。

    对对对，那个应该就是小柳放在帝陵里守陵的分身。

    她怎么把这么重要的事情给忘了？

    只要将之和小柳融合，再加上光之水晶的疗效，小柳肯定能分分钟恢复过来。

    姜奈眼睛发亮，仰头看向银月大领主，脆生生道，“那我们去吧！”

    “什么？”银月大领主一时跟不上小屁孩的节奏。

    姜奈来回踱着小碎步，击掌叫道，“我们现在就出发，前往北地冰荒！”

    “一则去会会这个假姜奈，二来自然是去寻找光属性奇物了。”

    要是现在能将山居图打开就好了，马上就能将小柳的分身取出。

    “叔，你去帮我把吴二他们叫来。”

    银月大领主被她风风火火的样子给惊着了，“这，不是知道是圈套么，怎么还要跳进去？”

    姜奈摆摆手，“如今他们在明我们在暗，想要找到我们谈何容易。”

    “北地冰荒这么大地方，难不成他们神圣殿堂还会倾巢而出千里搜捕我们？”

    此次悬剑峰大伤元气，神圣殿堂那边也讨不了好，必然是要休整一段日子。

    银月大领主有些无奈，听驻地外传来声声喧闹，掀开帐帘一看，“楚游他们回来了。”

    姜奈连忙往外走。

    楚游大步流星而来，满脸激动之意，“陛下！陛下！！”

    小陛下仰头看着那女人，她眼睛在帐篷里到处乱转，就是不曾低头瞧一瞧自己！

    “朕在这里！！”姜奈没好气叫道。

    听到声音，楚游几人的视线都顺势下移，落在一个粉雕玉琢的小娃娃身上。

    “陛下？？”楚游简直不敢相信自己的眼睛。

    “陛下！您返老还童了？”

    我呸！

    姜奈恨不能呸她一脸。

    “我啥时老过？”

    楚游自知失言，连忙上前见礼，“陛下。”

    小陛下一点儿大，现在就算蹲在她面前讲话，都感觉……咳，陛下有点小。

    “主人！”

    说话间，一名清冷绝艳的女子快步走上前来，蹲下身一把抱住姜奈，“主人，主人！”

    众人看着眼前这一幕，感觉有点不太和谐。

    因为小陛下连人带脑袋……完全被女子抱住，好像有点点滑稽。

    “芸珠。”姜奈埋在她怀里闷闷喊了一声，“你快捂死主人我了！”

    芸珠连忙松开手，一脸惊喜莫名，“主人，你记起芸珠啦？”

    姜奈面无表情点了点头，手指忽然捏上女人脸颊，使劲扯了扯。

    (本章完)

