    随着超能盟的势力逐渐强盛，全球各国的异能者组织如同雨后春笋般，纷纷冒了出来。

    一夕之间，异能者犯案事件，越发频繁！

    他们的手段也随着事件的频繁化恶劣化，性质也开始进化升级！

    全球各国的异能者渐次觉醒，数量虽然是万中无一的比例，算不上多，但是就他们目前可以造成的破坏，已经让百姓人心惶惶了！

    一个异能者可以造成的破坏，堪比一个原元弹！

    由此可见，异能觉醒会导致什么结果！

    更别提异能者各国开花，各地都是铺天盖地的异能者作乱的相关报道，各国百姓，人人自危！

    而在经过重新整顿后，超能盟针对新加入的成员进行了全面分组！培训！武装！

    独耳少年作为超能盟的智慧囊，坐镇别墅，出谋划策！

    超能盟原有的极其强大的财富积累，招揽异能者、歹徒劫匪等恶徒！

    一时之间，在苏杭边陲小镇之中，超能盟竟然初具规模！

    “老齐，你担任这一次行动的组长！”

    “阿红，你担任副组长！”

    “你们五个协助！”

    “务必全员归来！”

    “我们超能盟，损失不起你们！”

    农家别墅，老三坐在沙发上面，将独耳少年的话原封不动地说了出来，表情凝重至极。

    如今超能盟还处于初级阶段，而这次的任务实验，便是想试一试日后的行动方向的可行性强不强。

    就算是行动失败，也要保证这些人完好无损地回来。

    否则，超能盟这一次出动的精英力量损失，绝对让他们难以接受。

    一侧，独耳少年望着身前的七个人，淡漠的眸子微微发亮，显然很是期待自己这一次的安排。

    这一次的完美恐怖袭击，就是他一手策划出来的！

    既然异能者最新出事的地点是江都省，那就期待吧！

    江都省，即将出现一场让世界震撼的闹事杀人事件！

    而超能盟的名字！注定将被载入史册！

    ……

    江都省，中心商贸街。

    “江枫，我累了。”

    午饭刚吃完，雷洛儿就把江枫拽出了酒店，美其名曰消食散步。

    结果，她是开着车带江枫来商贸街散步的。

    江枫正思考着龙国局势，就听到她这么一句话，左看右看，周围都是普遍的摊铺，倒是没有可以坐的地方。

    似乎知道这种情况，雷洛儿鬼灵精怪地笑一声，伸出手对着江枫撒娇道，“你背我。”

    “……”

    背？不可能的。

    江枫面色淡淡，指向了商贸街外停的车道，“去车里休息。”

    “不解风情！”

    雷洛儿气得嘟了嘟嘴巴，最后还是被江枫带去了车内。

    结果，他们刚坐进车内，就听到了一道惊天地震鬼神的爆炸声。

    “轰——”

    爆炸声一起，周围的住房几乎瞬间就被波及，坍塌的坍塌，凹陷的凹陷。

    江都省的经济偏高，商贸街的生意也很好。

    中午时间，来商贸街购物的人不少，此刻全数被这道爆炸波及，死伤无数，具体的数量根本无法估算！

    不过瞬间，方才的购物天堂就变成了人间地狱！

    哭喊声夹杂着痛苦的呻吟声，所有的快乐和幸福一瞬间就烟消云散了。

    “嘭！”

    江枫的车子所处的位置比较空旷，被余波掀得震了两震，甚至被气浪带着偏移了原来的位置，而两米之外就是一堆废墟，距离之近，让人心惊。

    雷洛儿被晃得有些晕，江枫却面色大变，看向了五百米开外的一栋大厦！

    那栋大厦，是中央购物商场！

    是整个江都省的核心建筑之一！

    而此刻，就在他的眼皮子底下，被人炸得彻彻底底，高大的建筑，就这么轰然倒塌了！

    “我的天呐……”

    雷洛儿早已经顾不上休息了，她回神后就看到那栋大厦倒塌的画面，惊得是目瞪口呆。

    她今天差一点！就差一点！就选择了那里！

    那中央购物商场，平日里专门卖一些高级订制，所以她比较偏爱，只是今天她突发奇想想和江枫感受一下平凡的乐趣，才带着他来这里人挤人。

    结果，她没走两步就累了，而下一步，她就打算去那里的！

    幸好！幸好迟了一点点！

    不然现在，她怕是带着江枫一起去地狱报道了！

    江枫面色大变，不仅仅是因为那里出入的人群大多都是江都省的精英人才，甚至各大家族的名门子女，都钟爱于那里。

    如今大厦一倾，里面的那些人出事，还不知道在江都省要掀起多大的地震！

    更重要的是，这栋大厦，位于江都省的正中心，它的倒塌辐射范围，太广了！

    这一次爆炸制造的混乱！

    也是空前绝后的！

    几乎可以说是一整个省的混乱！

    兵部，官方，江枫，谁都没有想到，异能者还未成型，就能够造成这种性质的破坏！

    简直匪夷所思！

    要知道爆破一栋大厦，需要的炸药量就很恐怖，更别说在这么短的时间内就把所有的炸药无声无息地安装在大厦各个地方。

    “你在这里！哪里都不要去！等我回来！”

    江枫掌心发冷，几乎是严厉地说完，就打开了车门走了出去。

    外面，烟尘漫天！

    看不清楚里面到底是什么情况！

    而江枫，没有犹豫，直接飞身奔着大厦而去，即便周围都是危房大楼，在他眼里也如履平地。

    可以说，这是江枫史上最快的速度也不为过！

    他的双眼如同淬了冰般的冷，脸色沉如寒铁，难得一见的怒火冲天！

    那些人，绝对没有离开！

    既然敢在人最多的地方制造这种级别的事件，他们就一定会沉醉在他们制造的绚烂光景！

    该死！

    这些人，绝对不能让他们活着！

    否则，龙国将无宁日！

    事实上，那些人，也确实没有准备离开！

    “砰砰砰——”

    激烈的枪声此起彼伏！

    幸存的人，根本连庆幸都来不及，就被枪械扫射倒地，死了脸上还呈现一种震惊之态，可怜又可悲。

    “哈哈哈——老子被关了这么多年，终于体会到爽是什么滋味了！”

