    风雪连天，四野苍茫。

    金陵城北侧的官道上，两匹雄壮烈马卷着风雪疾驰，骇人听闻的速度，惊的路边酒肆中的旅人探头观望，眨眼的功夫，眼前便只剩下了两个黑点。

    江南的马多半不大，和在漠北都能称之为马王的追风踏雪比起来，说是骡子都有点抬举。就这还是许不令照顾夜莺的马速，没有全力奔行的情况下。

    飞驰的马蹄带起地面的泥土和积雪，夜莺坐在和身形不大匹配的高头大马上，长剑挂在马侧，身上罩着黑色披风，大辫子在脑后飞舞拉成了直线，眼睛盯着前方道路，叙述着刚刚打听而来的情报：

    “……洪山水寨约莫有千余人手，附近州县都派人清剿过，因地势太差无功而返，后来就搁置了。今年秋天闹了水患，江南流民激增，不少人都逃到了洪山水寨，演变成了现在的规模……近几个月洪山水寨四处劫掠，前后绑了十几家的公子，索取银钱恐怕有百万之巨……”

    许不令手持缰绳，马槊和兵刃挂在兵器勾上，身上的白袍外也多了件披风。听到这里，他皱了皱眉：

    “百万两白银？”

    夜莺点了点头，脸蛋儿上有些感叹：“没错，江南和我们西凉不一样，那十几个家族还都是经商的小家族，直接掏了百万两现银出来赎人，连讨价还价都没有……”

    许不令点了点头，倒是明白什么叫‘富甲天下’了，西凉十二州加起来比不过一个杭州，看来不是瞎说的。

    “其他的呢？是流民还是见过血的匪寇？”

    流民本质上还是‘民’，多半是老实巴交的庄稼汉。但一旦见了血，骨子里的凶性被激发出来，战斗力便会直线上升，没有军纪的管束，甚至比江湖人还危险。毕竟江湖人是为了混口饭吃，而流民演化而来的乱匪，烧杀劫掠很多时候都只是单纯为了发泄。

    夜莺思索了下：“几个月前才数量激增，大部分人都是在周边偷抢粮食财务的流民，估计没什么凶性。不过洪山水寨本身有三百来号人，盘踞在洪山湖多年，由江湖人汇聚而成战力不俗，官兵根本打不过。其中寨主孙乾在江南是有名的高手，手下还有石英和马四虎两个悍勇，这次钟离玖玖祸害的人便是马四虎手下的，好像是在晚饭里下了春药，特别猛……”

    许不陆脸色微沉，用鞭子在夜莺的屁股上轻抽了下：“说正事儿。”

    “哦……”夜莺撇了撇嘴，继续道：“因为江南的官府清剿不动，曾经招安过孙乾一次，孙乾当时要一个武职官身，但朝廷严禁招安匪类，最后不了了之。不过以这件事来看，孙乾还是想洗白白……”

    许不令轻轻点头：“能洗白谁愿意当刀口舔血的悍匪，趁着灾荒纠集这么多流民，恐怕也是想给官府试压换一份招安令。”

    夜莺思索了下，询问道：“公子，要不要我去把江南的厢军调过来，平了洪山湖？”

    许不令有些无奈：“我一个藩王世子，在肃州调兵都得从父王那里拿虎符，当今圣上正愁找不到借口削藩，我要是在江南擅自调兵，还不得开心死。”

    兵权这东西，不管在那个时代都是绝对的禁忌，许不令就算是太子都不敢擅自调兵，更不用说世子了。

    夜莺想想觉得也是，蹙眉道：“那怎么办？公子一个人把千余匪患杀干净？”

    许不令以一当千不是夸张说法，真互相对砍，活活累死前杀个千把人不是不行，不过千余人的匪寨，必然有弓弩，一个人是不可能杀干净的。他摇头道：

    “我们是去救人，又不是去剿匪，先看看情况吧。”

    夜莺闻言还有些失望，轻轻‘哦’了一声……

    --------

    数百里外，洪山湖东侧的深山密林中，雪花落在铺满松针的山道上，一只小小的麻雀在光树枝上空飞舞，看着下方如同蚁群一般的水匪，持着刀枪在山洞、枯草从之间寻找，不时传出几句怒骂：

    “臭娘们，给老子出来，老子非把你活剐了……”

    “狗日的，丧尽天良……”

    “我呸，你他娘有种给老子出来……”

    歇斯底里的怒骂声，在山野间随处可闻。

    洪山水寨的三当家马四虎，裹着兽皮大袄，靴子从光滑的松针上踩过，手持长刀不停捅着树林间的草丛，哪怕已经过了两天，脸色依旧铁青。

    前天晚上寨子里收到了一个大户送来的赎金和酒肉粮食，因为这单买卖是马四虎办成的，便和手底下的办了个‘庆功宴’。

    马四虎也是江湖好手，刀口舔血对吃食戒心很重，提前验过明明没毒，哪想到几口酒肉下去，兄弟们都疯了，抱在一起干尽了恶心事，他清醒过来时还抱着自个师爷，把那穷酸老书生吓得尿了一裤裆。

    这等奇耻大辱，马四虎如何能善了，更不用说还在水寨大门上写字挑衅。若不是那俩臭娘们跑的快，非得剥皮抽筋挂在寨子大门上不可。

    不过说来也奇怪，洪山水寨倾巢而出，把这片山野直接堵死了搜查，水寨地势易守难攻，就只有一面出口，除非那两个女人大冬天从湖里游走，不然不可能跑到。可惜千把人轮番在山野中搜寻了两天，都没有找到下落，就跟凭空消失了一样。

    马四虎干的是刀口舔血的买卖，从来不信邪，当下能做的只有不停的寻找，直到找到出了心中恶气为止。

    而距离马四虎约莫半里的一块大石头上，钟离玖玖披着枯草编制而成的蓑衣，和同样打扮的钟离楚楚趴在一起，百无聊赖的撑着下巴，看向及远处的金陵方向，幽声道：

    “楚楚，你说那没良心的，怎么还不过来？都两天了，消息也该传到金陵，我好歹对他不薄，连锁龙蛊都给他了……”

    钟离楚楚身上盖着薄薄的一层积雪，拿着玉佩轻轻摩挲，无奈道：

    “师父，都说了他不会管我们，欺负这群傻蛋儿有什么意思，你还不如直接下毒都弄死为民除害。”

    钟离玖玖幽幽叹了口气：“一千多号人，里面还有肉票，我又不是心肠冷血的女人，一股脑全毒死以后还怎么睡觉？良心上过不去……”

    “那也不用下春药……”钟离楚楚说道这里，便打了个哆嗦，碧绿双眸满是嫌弃：“恶心死了。”

    “你懂什么，百姓也好、江湖人也罢，都喜欢听这种惊世骇俗的事儿。你信不信用不了多久，连西域都能听说这事儿，咱们师徒也就名扬天下了。”

    “……”

    钟离楚楚无话可说，总觉得这名声，不怎么讨喜……

    ------

    多谢【心若幽影】大佬的万赏！

