    明月挂苍穹，苍茫云海端。秋风溢清寒，银月转玉盘。

    通俗来说，今晚的月又大又圆，就像圆润的…馒头。

    酒过三巡，菜过五味。

    咸王作为赫赫亲王，设宴款待魏忠贤，简直是给足了他面子，要不是看在纠缠值的份上，萧锐绝对不会做这种跌份的事。所以魏忠贤也知道咸王的客气，他小心伺候，拍马屁的功夫尤其了得，不显山不露水，就拍得萧锐心里很舒服。

    他由衷赞道，当年的魏忠贤能做九千九百岁，单单这马屁功夫，就支撑了五千岁。

    萧锐要搞垮韩家，魏忠贤要上位，两人简直一拍即合，狼狈为…咳咳..互助互利。

    不过萧锐也有些好奇：“魏公公，我若将这些证据上呈，告发高公公，你不怕牵连到你？”

    出卖领导这种事，一旦暴露，魏忠贤也别想在东厂混了，他自然知道这个道理。

    魏忠贤说道：“劳烦殿下关心，这些证据交上去，并不会牵扯小人，因为这纸上之事发生的时间时，小人正外出公办。殿下有所不知，小人所在的东厂三司，负责缉拿，小人在掌班高公公麾下担当副手，同时还有另一位副手，那人是高公公的义子，最得高公公信任，想来到时候追查时，应该会查出这些证据和他有关，和小人没有关系。毕竟小人有不在场证据，小人是清白的。”

    萧锐正在喝酒，听到最后一句点晴之笔时，差点将酒水喷出来，幸亏这种事见惯了，已经修炼的宠辱不惊，喉咙一用力，将酒吞了下去。

    “说得好！”萧锐还是差点被呛到，然后大为赞赏，道：“来，再喝一杯，为了公平，为了正义！”

    魏忠贤忙起身，点头哈腰道：“殿下之才华闻达诸国，享誉天下，单单一句话便说出了大夏国律法之根本，公平、正义，真乃精粹也，小人细细品味，顿觉绕梁三日，不知肉香。大夏能有咸王殿下这等龙子，乃是大夏之福，天下之幸也，将来继承大统时，必能带领大夏国走向辉煌，横扫其余六国，一统华夏神州，剑锋所指，所向披靡，成为千古一帝，名垂青史，谁与争锋？当真是前不见古人，后不见来者！”

    萧锐眨眨眼，还别说，被这么一夸，自己的内心真有些澎湃，真想提刀就干，走，咱们冲入皇宫！

    最后考虑到若是去了，估计没到午门，就被禁军按在了地上摩擦，所以只能打消这个念头。

    “魏公公真乃我大夏国之栋梁、之肱股，依本王之见，小小的三司掌班太屈才，公公应该能做东厂管事，取韦公公而代之！将来更是步步高升，成为掌印总管！”萧锐笑道。

    虽然萧锐和韦公公关系不错，但此时的他忍不住地将他出卖。

    魏忠贤眼睛一亮，惊喜道：“殿下真乃小人之伯乐，将来小人若有此成就，必然千恩万谢报答殿下的知遇之恩，虽九死而不悔。”

    说完，魏忠贤竟然感动落泪，然后跪在地上连连磕头。

    萧锐和贾诩对视一眼，都从对方眼中看出了果然如此的意思。

    魏忠贤何止是想做掌印太监，估计都想干翻海大富，成为司礼监的掌印，毕竟太监系统中司礼监才是当之无愧的老大。

    萧锐突然有些后悔了，真该把魏忠贤绑了送去大燕国，凭他的本事，保证哄得老迈的燕皇屁颠屁颠，几年就能成为大总管。最后考虑到燕玲珑那一吻，要送走还是送去大赵国吧，听说赵皇也够昏庸的。

    “魏公公，想要成为东厂的管事太监，可不是件容易的事，你要心里明白。”萧锐故意说道。

    魏忠贤笑道：“小人明白，殿下放心，一定会让殿下满意！”

    萧锐笑了，虽然是打的哑谜，但两人的合作也算正式开始，自己不是不能助他上位，但他必须拿出可靠可观的报酬，不然我堂堂堂堂咸王殿下，凭啥陪你个小小小小太监玩耍？

    “叮咚…宿主与魏忠贤的纠缠值+15，当然纠缠值20/100。”

    看来今晚这顿饭没白请。

    约莫半个时辰，事情便谈完。

    魏忠贤知趣的告退，那恭敬地退着离开，态度做得很到位，不得不说人家的不简单，这也让萧锐学到了手段，怪不得会说以人为镜可以明得失，果然有他的道理。

    萧锐和贾诩站在院中赏月，夏国没有八月十五中秋佳节，就算贾诩是降临人物，也忘记了曾经那个世界的团圆佳节。

    叹了一声，萧锐重拾战斗力，说道：“先生，韩莫北勾结东厂的证据已经拿到手了，汝阳王、叶修大人、诸葛元霸那里都准备就绪，就等冠军侯的回信了，只要来信同意，冠军侯必定会加急呈送军报，到时候我们便可发难。如今是万事俱备，只欠东风。”

    贾诩笑道：“是也，萧远将是第一个被驱除出太子之位的皇子，谁叫他招惹谁不好，偏偏招惹殿下呢？”

    “哈哈…先生所言极是。既然如此，那明天早朝先陪文武百官玩一玩！”萧锐计算着时间，心中已然有了全套的计划安排。

    贾诩点点头，突然道：“殿下，刚刚你故意提及东厂管事之位、东厂掌印之位，看来这位魏忠贤的胃口极大，按照他的诡计，一旦搞掉高公公，他便会立即靠拢韦公公，然后设计阴掉他，自己上位。”

    “但据我说知，韦公公和海大富关系不菲，都说韦公公是海大富的义子，虽然两人没有当面承认，但也没有否决这层关系。所以我想，魏忠贤如果要陷害，必然会故技重施，让韦公公和太子之争牵扯关系，借机下套。所以这是个好机会，我觉得可以点一点魏忠贤，让他借机对付我们要对付的皇子。”

    萧锐一愣，说道：“先生觉得对付谁？”

    “萧峰！”贾诩始终觉得这位四皇子不简单，他看起来是五大三粗，文采和智商都不行，但贾诩的眼光太毒辣，始终觉得萧峰才是众皇子中隐藏最好的一人。

    萧锐赞同的点点头，能叫这个名字，简直是出场自带BGM，如果这个时代有音响，那就是肩膀上天生自扛音响的家伙。

    “那就点点魏忠贤，不过他想要扳倒韦公公，嘿嘿，可不是那么容易的，韦大宝可不是省油的灯！”萧锐说道。

    贾诩笑道：“静等他的手段。”

    