    耿庄是个很小的村子，由于没有人居住，显得很荒凉。

    不过由于老北风特意把这里作为临时歇脚处，所以也不至于太破败，起码一些烧火取暖的柴火不用去林子里现砍现伐，而且水井也没有干涸。

    赵四把天耀众人带到这里之后，便离开了。

    一路上人困马乏，土匪们草草地吃了些带着的干粮，将炕头烧热后便躲进了房子里。

    天耀特意命人把一间屋子收拾干净，用来安顿商倩雪和陈玲，然后便跟王虎和张忠全一起研究下一步的计划。

    点上一盏油灯，在昏暗的灯光下，天耀将地图铺在了一张桌子上。

    “听老北风的意思，这个由汉奸和伪军组成的司令部，已经基本成型了，而他们的下一步动作，就是冲着三道沟去的。”说着，他指了指地图上的一块位置，“这里就是伪军司令部所在地。”

    张忠全皱着眉头，开口说道，“阿耀，我是在你出来之后才听说，老北风让你对付的人是凌印清，你可知道他是什么人。”

    天耀愣了愣，他对这个名字还真没什么印象，于是问道，“没听过，有来头？”

    张忠全点点头，“来头不小。”

    天耀有些意外，他觉得张忠全的面容有些严肃，于是坐在凳子上，掏出香烟，在油灯处点燃一根，然后静静地等待着对方继续说下去。

    “凌印清早年反清，参加过**党，曾鼓动王永江跟张作霖争锋，在郭松龄事件之后，还一度想要在东北捞些好处，可是都没有成功，直到少帅张学良易帜后撤出东北，他才来到奉天，之后被日本人用一万银元收买，自此成了彻头彻尾的大汉奸。”

    没想到张忠全对此人了解这么多，天耀不禁十分疑惑。

    “全哥，这些你是怎么知道的？”

    张忠全咬了咬牙，内心挣扎了一会儿，才继续说道，“我跟此人有仇。”

    “有仇？”

    天耀刚要继续问，旁边的王虎一拍脑门，“呀，我说这名字怎么听着这么耳熟，原来就是他！”

    他看着张忠全，直到对方点了点头，这才一拍桌子，“原来是这个龟儿子，阿耀，这回咱们必须废了这狗日的。”

    看着两人一个气愤一个悲愤，天耀被弄得一头雾水，随即问道，“你们俩谁能跟我详细说说。”

    “我告诉你……”

    王虎刚要说，却被张忠全拦了下来。

    “虎哥，我来说吧。”他拍了拍王虎的手臂，呼出一口气，然后说道，“其实事情很简单，我早年间有个青梅竹马的意中人，相处的一直很好，马上到了谈婚论嫁的年纪，但她家却反悔了，说是要把她许配给别人，从此我就再没见过她，直到后来才听说，她父母为了钱，把她送给凌印清做小。”

    说道这里，张忠全罕见地一脸失落。

    “于是我开始多方面打听，这才知道凌印清就是个大汉奸，可是她家人却不管这个，说到底还是钱闹的，我曾想过去找她，可后来还是作罢了，我要啥没啥，又能做得了什么。”

    王虎这时候开口，“那咱也不能就这么算了。”

    张忠全苦笑了一下，“之前虎哥想要帮我报仇，但那时候黑虎山的兄弟也就几十个，又怎么能跟凌印清比，后来我渐渐淡化此事，虎哥也就忘了，如果不是今天老北风提起，恐怕，我也快忘了，呵呵。”

    天耀望着张忠全，从这最后一句话里，他仿佛看到了一个即将被社会磨平棱角的汉子的无奈。

    突然，他好像想到了什么，随即开口问道，“全哥，你跟我说实话，你好像个铁公鸡一样精打细算，费尽心思攒钱，是不是这件事留下的后遗症。”

    本来有些压抑的气氛，被这句话顿时弄得烟消云散。

    王虎觉得天耀说得对，先是认真地点了点头，跟着却憋不住，“噗嗤”一声笑了出来。

    张忠全本来一脸无奈，此刻却转而变成了一脸铁青。

    旁边本来彼此看不顺眼的陈武和徐世英，听闻之后竟下意识地搂住对方的肩膀弯腰大笑，直到发现自己的动作并非自己所愿，才瞪了对方一眼，分开，转身继续笑。

    张忠全左右看看，觉得实在无法在这个环境里待下去，起身就要离开。

    天耀见状，连忙拉住他的手臂，“全哥，别生气，我错了。”

    “你没错，是我错了，我就不该把这件事说出来，它就该烂在我的肚子里，还有，以后咱们寨里的东西你们随便挥霍，我不管了。”此刻的张大管家就好像兢兢业业勤勤恳恳地小媳妇，在婆家受了气的样子。

    天耀强忍着笑意，继续劝到，“全哥，你是咱山寨的顶梁柱，你咋能不管呢，如果你不管，那帮小子还不都得撒了欢，好不容易攒下的这些东西，还不说没就没。”

    “是啊，老二，你别走，咱还是说正事吧。”

    王虎适时地把话题引到了正确的方向，让天耀都不禁要暗暗给他一个赞，心说，这个傻老虎，这次救场倒是很巧妙。

    其实王虎倒也没想那么多，他只是单纯地为自己的兄弟抱不平，被人抢了老婆，这种仇不报，那还是男人么。

    从前的自己实力弱，可是现在有了天耀，这让他觉得，给张忠全报仇的机会来了。

    天耀也借势赶紧将张忠全拉回到了桌子边，“全哥，所谓知己知彼，百战百胜，咱们这群人里，就你对这个凌印清最了解，咱们跟老北风可有约定在先，你可得帮兄弟一把啊。”

    其实张忠全也并没有生多大气，一个寨子里的兄弟，彼此都了解，这不过是个玩笑而已，他也没怎么放在心上，只不过觉得有陈武跟徐世英在场，让他觉得有点下不来台，此时天耀这么说，他也就顺坡下驴。

    微微撇了撇嘴，“通过我这么多年对凌印清的了解，他是个对权利十分渴望的人，无论是之前的王永江和郭松龄，还是后来的小鬼子，他不过是想借机会组建自己的势力罢了。”

