    我们已经彻查过旅馆的每一个房间，确信除了自己四人之外，已经没有更多的人还留在这里，却没有想到，在放出烽火之后，最先来汇合的人，竟然就是从旅馆中跑出来的。[这个叫做三井冢夫的男人，在中央公国十一区长大，成年之前，全家就移籍到加拿大，但是，名字也好，言行习惯也好，仍旧带有相当浓烈的十一区的特点。已经被纳入中央公国，如今也叫做日本特区的十一区，因为长时间独立于中央公国历史之外，所以，在归并于中央公国后，其风土人情的独特感依旧十分强烈，让人很容易就能将那个地区出生成长的人，和中央公园其他区的人区分开来。这种独特，并不仅仅是语言发音的区别，更多是文化上的异同。

    不过，面对当前如此诡异的局面，三井冢夫也没有太好的想法。我们将各自的遭遇交流之后，不免因为一些巧合般的情况，产生出更多的联想。

    按照三井冢夫的说法，他同样是在极其突然的情况下，遭遇了死一般的寂静，然后发现整栋旅馆中，就只剩下自己一个人，而且，旅馆正陷入火灾之中。在这之前，完全没有时间和机会被人告知这一情况。从人情世故和时间线上来，也算是和我们遭遇的诡异不分上下，更让人在意的是，他所亲身经历的火灾发生的时间，似乎和我们点燃烽火的时间契合。

    如此一来——

    “莫非你们点燃的火，没有烧了你们，只是把我烧了？”三井冢夫苦笑着调侃到。但是，这个说法，完全无法解释，我们为什么彼此看不到对方。而彼此的经历，也有诸多细节上的区别。至少，三井冢夫在火灾之前，完全没时间，去确认其他房间的人到底发生了什么。而在我们这里，却发现了一些死者。而且，这些死者更像是被谋杀，也完全没有出现火灾的迹象。

    “简直就像是……”健身教练不确定地说：“平行空间？”

    平行空间理论，作为一个科幻理论，经常出现在作品中被人所知，哪怕是三井冢夫这个年纪的中年人也有所了解。简单来说，若是三井冢夫所在的旅馆，和我们所在的旅馆，是平行空间的话。会发生这些差异，就变得似乎可以解释了。不过，这样的猜测，也不过是在没有更多证据的情况下，强行解释自己所碰到的异常而已。

    仅仅为了得到一个看似可以说通的解释，而提出一个无法证实的空泛理论，也算是面对“神秘”时，稳定自己情绪的做法。能够这么想。哪怕根本不靠谱，也总比让自己一直一头雾水要好得多。我是这么认为的。

    “难道我们做的事情，也会影响到另一个平行空间吗？”占卜师开玩笑般说：“例如，我们做好了防火措施，但是，在三井先生的平行空间里，另一个我们没有做好。所以引发了火灾？可我觉得，即便是平行空间的自己，也不会这么愚蠢。毕竟，我们来到这里的原因，是因为我们得到研讨会的邀请。在心理学方面都有所造诣，既然平行空间的我们同样来到这里，那么，细节也许会有所不同，但在原因上，我不觉得会有太大差别。”

    “既然你们的脑洞这么大，为什么不假设，其实是我们这些人被分割到了平行空间中，而不是平行空间的我们做了同样的事情呢？”阮黎医生翻了翻眼白，谁都知道，她是绝对不会相信这种戏谑的假设的。

    其实，我倒是觉得，既然灰雾都出现了，那么，在一个临时数据对冲空间中，专家们因为某种神秘的作用，分别进入不同的平行空间的旅馆，而彼此之间所做的事情，又会在某种情况下产生交集和连锁，并非是不可能的事情。

    “假设，我们的确因为某些原因，被分别隔离在平行空间中，而自身的行为，也会对另一个平行空间造成影响。”我看着他们，十分认真地说：“例如，我们在这里点燃烽火，的确就是让三井冢夫在他那个平心空间中的旅馆发生火灾，那么，杀死了我们这个空间的那些专家的凶手，也同样有可能来自其他的平行空间。完全可以解释，为什么，我们找不到更多人，也找不到更多的线索，而三井先生会在这么巧合的时间，从本应该无人的旅馆中跑出来。因为，只有在发生恶劣情况的时候，两个平行空间才会发生重叠。”

    我大概是这里五人中，会用如此认真的态度，去对待这种假设的人了。对其他人来说，这么认真的我，显然是异常的，哪怕是刚刚汇合的三井冢夫，也用异样的眼神看向我。阮黎医生平静地对所有人说：“抱歉，阿川是一个精神病人。”

    健身教练和占卜师也早就知道这一点，但是，只到这个时候，才表示出“原来真的是一个精神病人”的表情。

    “这么说没关系吗？他还只是一个孩子。”健身教练回过神来，对阮黎医生的平静和直白不太满意。她似乎认为，当着我的面说这种话，会伤害我的自尊心。但实际上，我对自己被看成是精神病人根本不在意，也从未都没有想过，其他人会立刻接受我的说法。不过，我一直相信，只要我认真对待某件事，这种认真又诚挚的态度，哪怕是被认为是精神病发作，也同样是可以影响到其他人的。

    我一直相信，真正影响他人的，并非是话中的道理，而是从话语中释放出来的感情。哪怕身份有先天限制，但是，只要能够表达自己的善意，让他人意识到，这不是戏谑和嘲弄，而是自己真的这么想，就一定可以让他人不得不往自己的方面进行思考。

    “没关系。”我平和地笑了笑，对大家说：“我知道，自己是一个精神病人，不过，精神有毛病。不代表思维不清晰，我是认真思考了当下处境后，才做出这种猜测。我知道，它可能是不正确的，但是，也有正确的可能性。不是吗？”

    “果然和阮女士说的一样，你的情况有些特殊。”占卜师也露出微笑，“要小心了，高川。你现在的情况十分危险，要知道，那些理智的杀人狂，在变成那样前，都有着和你相似的征兆。”

    “我不会随便杀人。我也从不觉得杀人是有趣的事情。”我平静地回答道：“如果可以，我不喜欢去伤害其他人。”

    “但是。当自己受到威胁的时候，当遭遇到可怕的事情时，就一定会去反抗，不是吗？”三井冢夫刚才还在向健身教练询问我的事情，听到我这么说，立刻对我说到：“问题就在于，你会在怎样的情况下，感到自己有生命危险。又如何区分反抗和不反抗的分界。我听说你经常产生幻觉。”

    “是的。”我不得不承认。从末日症候群患者的角度来说，不产生幻觉。反而是不正常的。

    “幻觉有可能让你错估自己的处境，而让自己做出追悔莫及的事情，进而让你逃避，将错误歪曲成合理的情况。”三井冢夫的语气有些严厉，“也许，你的每一个行动。都发自好心，但是，幻觉的出现，让你好心犯错的几率，要比普通人大得多。例如。会将一个正常人看成是要伤害自己的怪物……”

    他说得没错，阮黎医生对我进行观察后，之所以确定，我是一个“危险的重度精神病人”，“随时都有可能会伤害他人”，正是基于同样的原因。我的日记中，充满了非人的杀戮，而对神秘世界的描述，也充满了血腥，对我来说，这是亲身经历的事实，可是，在阮黎医生眼中，这就是我充满了攻击性的证明。一个随时都有可能会将普通人看作是怪物而发作的精神病人，冷静又充满了暴力，在一个不具备神秘的世界里，自然是极度危险的。

    问题就在这里，在一些人眼中，这个世界始终是正常的，任何的不正常，不过是一些巧妙的犯罪伎俩所产生的假象。而在我这样的人眼中，这个世界早已经不正常了，正出于末日崩坏的边缘。

    如果，我们这五人中，除了我之外，还有其他的电子恶魔使者，那么，我所说的话，能够被取信的可能性更高，但是，我无法分辨，除了阮黎医生之外的其他人，有谁是电子恶魔使者。亦或者，这里除了我之外，都是再普通不过的正常人。

    正常人？正常的视野？这些词语，让我的脑海中，浮现一些想法。或许，在这个旅途中所出现的神秘事件，都是为了筛选，身处“神秘”之中，却仍旧无法认知到“神秘”的人？

    根据之前的推断，在神秘扩散到一定程度后，仍旧始终无法认知到“神秘”的人，亦或者，一直保持“隔离神秘”这个现象的某种东西，就有可能是这个中继器世界的控制核心。那么，为了找出这个控制核心，从现在就开始筛选具备可能性的人，应该也不算是太早吧。

    无论如何，倘若，认知到神秘，已经成为这个中继器世界发展的主流，那么，在这样的潮流中，难以认知到神秘的人，一定是特殊的。这种特殊有可能是负面的，或许会被人视为“残废”的一种，就如同在健全的人群中，出现了残疾人一样显眼，但也有可能是正面的，因为，“神秘”本身，就已经足够特殊了，足以让人认为，“无法认知神秘”本身就是一种极为珍贵的神秘。

    只是，这道一闪而过的灵光，仅仅是一种猜想，要确认的话，还需要更多的证据。例如，由肇事者自己说出来。

    不过，既然我感觉不到包括阮黎医生在内的四人具备电子恶魔使者的气息，那么，我更倾向于，她们都是正常人。只是，这种正常，到底会持续到什么阶段呢？神秘事件已经如此直接地出现在每个人面前，要一直无视它，已经不是那么轻松的事情了。我觉得，在这种时候，四人之中，应该有人已经动摇了。

    “不要担心。我会看好阿川的，他是我的孩子。”阮黎医生挡在我身前，对三人说：“在我的研究中，他从来没有一次错认过我，所以，一旦出现万一。我也可以在关键的时候提醒他。”

    “抱歉，阮女士，我没有敌意。”三井冢夫连忙说：“我只是希望，这个孩子可以更清醒地认识到，自己的情况有多么危险。恕我直言，虽然我不是什么有名的专家，但是，我仍旧觉得，接下来的情况。有可能会激化他的病情。”

    “是有这种可能。”占卜师点点头，说：“倘若，所有假大空的理论都让人难以置信的话，那么——我们其实都产生了幻觉，这个可能性如何？例如，我们在途中吃了什么，亦或者，这里的环境因素。具备某种强烈的致幻性质。我个人认为，是这些雾气有古怪。”

    阮黎医生和三井冢夫都开始思考这个可能性。因为，占卜师提出的假设，比平行空间什么的，都更贴近普通人的世界。因为古怪的雾气而产生幻觉，进而因为周遭人的行为，产生连锁式的感受。在一些不被公开的药物研究中都有过记载。例如，致幻的花粉散布在空气中，形成雾气，被人呼吸进去，就会对大脑产生影响之类。而这个情况。健身教练显然有过类似的经历。

    “我遇到这种事情。”她十分慎重地说：“但是，地点发生在更偏僻的山中。”

    “的确，这种可能，要比平行空间可信多了。”阮黎医生说：“可是，我们所在的地方，虽然前不着村后不着店，但仍旧不是真正的荒山野岭，这个休息点一直都在运营，在这条路上跑长途的人也不少，为什么在之前，从未听说过发生这种事情？难道有人掩盖了真相吗？这种具备一定车流量的地方，一旦因为集体幻觉而出现惨事，就一定会引起关注。”

    “可我们不是当地人，所以，也无法确认，过去是否也发生过同样的事情。”三井冢夫冷静地说：“如果真的发生过，而当地人又为了经济需要，不打算将情况公开，那么，妨碍调查的情况也有可能出现。最坏的情况是，过去发生过同样的事情，但是，没人找到过真相，久而久之，只能不了了之，而我们恰好撞在了最坏的情况。”

    “致幻的花粉吗？我知道一种。”我插口道：“你们听说过一种叫做白色克劳迪娅的花吗？有人用这种花，制造名为‘乐园’的强烈致幻剂。”

    听到我这么说，健身教练、占卜师和三井冢夫的第一反应，是看向阮黎医生。阮黎医生解释道：“这是阿川这个孩子在以自己为主角的冒险小说中描写的一种致幻物，实际我并没有见到过，也没有听说过。如果说，是和‘乐园’同名的其它毒品，倒是有一些，不过，白色克劳迪娅——”她摇摇头，反问：“你们听说过这种花吗？”

    健身教练和三井冢夫都摇摇头，他们认为，又是我这个精神病人的臆想。但是，占卜师却在这个时候说道：“我听说过白色克劳迪娅。”

    大家的目光都不由得落在她身上，占卜师有些犹豫，但还是说到：“我喜欢在世界各地旅游，用占卜师的身份。在很偶然的情况下，我从一个客人的口中，听说过这种花——白色克劳迪娅不是正式的学名，据说是一种白色的小花，克劳迪娅是第一个发现者的妻子的名字，发现这种花的经过就是一个感人的爱情故事。但是，我并没有亲自看到过这种话，所知道的，都是从客人口中听来的。当时，客人还说，有一些人正在培育和种植这种花，但种植和收购，都是十分私人性质的事情，就像是小众的喜好。我当时也不太在意，你知道，总有人喜欢一些不起眼又有故事的花朵。”

    占卜师按照自己的记忆，复述了当时她的那个客人对这种白色克劳迪娅外观的描述。阮黎医生露出惊讶的表情，因为，这个描述和我的日记中所描写的极为相似。

    “那么，乐园呢？”三井冢夫追问到。

    “没听说过。”占卜师说：“当时的谈话中，我也不觉得，那个客人知道更多的事情。至于这种花的交易，是不是为了制造新型毒品，就更不确定了。也不清楚，这种花是不是有致幻作用。而且。说是有致幻作用的，也只是在高川这个孩子的冒险故事里吧？”她的语气在“冒险故事”上加重了一些，就像是在强调，故事本身的艺术加工性一样。

    “或许，我们可以找一找，周围是不是有这种花。如果真的是花粉，导致了这么大的雾气和幻觉的话。”三井冢夫提议到：“而且，这么长时间了，其他人都没有汇合，我觉得，不需要再等下去了。如果他们也陷入了幻觉，那么，看不到我们，也是有可能的。”

    他的提议得到众人的认可。在我们交谈的这段时间。若是有人发现烽火，无论多么犹豫，也不应该像现在这样，周遭仍旧是一片死寂。更何况，有了三井冢夫这个男人加入，这个团队也让人感到放心了许多。只要不落单的话，大概就算遇到了杀人犯，也能有办法对付吧——我相信。这样的心态，大家多少是有的。在三井冢夫到来之前。我们这里不是女人就是孩子，而且孩子还是精神病人，仅仅从外表来看，的确没什么威慑力。

    “在那之前，我觉得，我们最好再查看一下房间里的情况。”健身教练也提议到。这是一个确认，到底是不是幻觉，如果是幻觉，又有多严重的好办法。尽管，这个时候。大家都比较倾向于幻觉这个可能性，但是，导致幻觉的，到底是什么因素，以及，是否有人为因素在内，都仍旧抱有更为警惕的想法。如果，是人为散布的大范围致幻药物，那么，其危险性毫无疑问将会大大增加。

    我们齐心协力熄灭烽火，将东西都扔到地上，以免火堆复燃会殃及建筑。之后，一同回到旅馆中。

    这一次，我们所看到的旅馆内部场景，又和之前各自所看到的有些不同。旅馆有不少熏黑的地方，就像是真的受了一场火灾，只是火势不大，连木门都没能烧毁，只是烧焦了一部分。鼻腔中，隐约可以嗅到灼烧的臭味，热度仿佛也有所上升，只是，这些感觉都朦朦胧胧，无法确认，到底是真实的，亦或者只是一种由共感产生的幻觉。不过，既然每个人都能感受到，那么，大家所遇到的情况就具备某种一致性。

    “三井先生看到的火灾很大吧？”健身教练冷静地寻问道。

    “是的，几乎每个房间都窜出火苗来。”三井冢夫还有所疑惧，对现场皱眉不已。

    “我们这边，可是没有火灾的。”占卜师说：“但是，我们现在看到的……将两个场景的火情平摊了？”后面的话，充满了自嘲。

    的确，如今旅馆内部的变化，是谁都没有想到的。我对此见怪不怪，但是，对其他人来说，或许还是要稍微惊讶一下。

    “你们说，这一次回来，会不会遇到新的幸存者？”阮黎医生说：“虽然阿川是精神病人，但是，精神病人的敏感，并不总是错误的。他之前说，只有在发生恶劣情况的时候，两个平行空间才会发生重叠，我觉得有一定的正确性。很可能，一旦出现新的情况，就会发现另一批人，就如同我们和三井先生相遇一样。”

    “有人在吗？”三井冢夫用实际行动，去验证这个猜测。

    与此同时，健身教练又一次在经过房间时踹开门口，虽然之前她就这么做过，但是，场景的变化，却让这些房间恢复了上锁的原状。当然，唤门时，同样没有得到回应，所以才需要使用这么蛮横的手段。健身教练虽然是个女性，但是，在腿部力量上，可比普通男性更强。

    房间里自然是没人，到处都是灼烧过的迹象，但是，即便是窗帘这样的布制品，也没有完全烧毁的情况，仿佛，在火势增大前，就因为某些因素熄火了，一般而言会想到水和灭火器，但是，房间中没有出现两者的痕迹。占卜师拧开水龙头，除了少许水滴落下，水龙头发出干瘪的空空声。

    停水了？大家面面相觑，这又是一个新情况。(未完待续。。)