    周珩和李石柱很晚才从公社回来。

    李明月给他开的门。

    “周大哥，吃饭了吗？锅里我给你留了一份炒米饭。”

    周珩本来在公社吃过了，此时听李明月这样说，还是忍不住道：“那就吃吧。”

    厨房里。

    周珩一勺一勺舀着吃炒米饭，李明月坐他对面，把爷爷让她去念书买房的事说了。

    “周大哥，你觉得我要不要去读高中？”

    其实她也没想好，白天想了一天也没想出个什么来，看到周珩就忍不住想要和周珩交流交流这事儿。

    “我小学也就念了半年，人家高中怕是不会收我；但再让我上完小学上中学，我又不想去学校浪费时间。其实我觉得现在这样自己找书看，时不时地再去柏老先生那里听听课也挺好的，不一定要上高中。”

    周珩听着她絮絮叨叨地说这事儿，把一碗炒米饭全部吃进了肚子里。

    放下碗，他才说道：“我建议你还是去念个高中比较好，自己学是一回事，去学校跟着老师学是另外一回事，多体验体验没坏处。”

    “你没念完小学和初中，这也不是什么新鲜事，这几年章程也没那么严格，你现在的水平也不一定就比高中一年级的学生差。”

    “至于学校收不收你，这事儿你不用担心，你给安阿姨送了那么多蔬菜，她肯定乐意帮你这个忙，她爸爸就是晋宁县城高中的校长。”

    李明月有些吃惊，没想到安兰娟的爸爸竟然还是个校长。

    如果这样的话，进学校应该问题不大。

    她觉得周珩说得挺有道理的，便笑道：“行，那我听你的，就去试试，看看人家收不收我，要是收，我就去念，不收，我还回来村里该干什么干什么。”

    周珩笑着摇摇头，该干什么呀？割草吗？

    他觉得割草这事儿太浪费李明月的时间和精力了。

    李明月问：“周大哥，你们今天去公社谈的怎么样啊？怎么去了这么长时间？”

    周珩道：“过两天还得去一趟，他们要研究才能决定怎么办。”

    “不过，我估计，公社会选择第一种方案，在乡里另起炉灶，也建个砖厂。到时候公社的砖厂就是总厂，石背村的砖厂受公社砖厂领导和指挥，石背村的生产就得按着公社的指使来了。”

    “自由肯定是没现在自由，不过他们答应给石背村想办法通电。”

    李明月一听能通电，就觉得好。

    她说：“砖厂要是不挣钱了，那咱们就再想别的法子呗，今年冬天大棚菜就是一个新的法子。”

    周珩点点头：“大棚菜肯定不如烧砖来钱快，且也只能做冬天和春天四个月左右的时间，就怕大家到时候还会有意见。”

    “队长也挺愁的，让咱们多想点儿主意。”

    过了两天，周珩和李石柱又去了一趟公社，然后事情就这么定下来了。

    公社也起一座烧砖厂，成为总厂，以后石背村的砖厂受总厂的领导和指挥，烧多少砖头，卖给谁都得按公社说的来办。

    李石柱专门组织了一次生产队大会，就这事儿通知布置了一番。

    石背村的人一听就不乐意。

    凭什么呀，他们干的好好的，想烧多少就烧多少，想卖多少就卖多少，钱来得也快。

    现在头上套上了公社这个紧箍咒，万一公社紧着总厂的砖头卖，不让他们多烧多卖了怎么办？

    大家议论纷纷，不想接受这件事。

    李石柱喊了好几嗓子，这才把喧闹给压了下来。

    “既然你们这么有主意，你们去公社跟领导说去！”

    众人噤声，谁还不是窝里横了，哪里赶去领导跟前瞎歪歪嘛。

    “我告诉你们，这不仅仅是公社的决定，县委也是支持这个决定的。而且以后不仅仅公社会办烧砖厂，其他生产队也要建窑烧砖。”

    大家一听，只觉得更惨。

    “别问为什么，用脑子想想！凭啥只能咱们石背村烧砖挣钱，凭什么别的生产队就不能烧砖挣钱，人家也想过好日子！”

    “就问问你们自己个儿，别人吃肉的时候，不让你买肉吃，你乐意吗？”

    自然是不乐意的。

    “以后所有生产队的砖厂生产都要听从公社的统一安排和管理。”

    “而且，为了弥补咱们石背村的损失，公社答应给咱们村通电。所以，不亏。”

    大家听说能通电，心情稍微好了点儿，但一想以后疯狂烧砖挣钱的日子可能要一去不复返了了，还是觉得心疼。

    可队长都这样说了，县里也支持，他们也只能接受这个事实了。

    李石柱看大家不闹腾了，又打气道：“咱们除了砖厂，还有大棚菜，大家伙一定要好好把大棚菜给伺候好了。”

    众人纷纷应好。

    于是砖厂的事情就这样暂时定了下来。

    不过这也只是一个决定，到公社建起砖厂，到其他生产队建起砖厂，还需要时间。

    这段时间差里，石背村的砖厂就开始疯狂运转了。

    大家憋着一口气要在被接管之前，要多多的烧出砖头来，然后卖掉。

    古士杰和张军波忙得连轴转，每天就晚上睡觉时回来睡几个小时，睡醒抹把脸就又跑去砖厂，吃饭都是让人来家里拿了送过去。

    在这忙碌又紧张的气氛里，李明月从云州寄出的包裹终于到了。

    她打算去乡里的邮局取包裹。

    周珩听说了，直接从大队部开了一辆拖拉机，要带李明月去乡里取。

    李老头一看也要跟着去，麦丽丽等其他人也想去乡里转一转，可都忙得腾不出时间来，只能作罢。

    于是三人就开了一辆拖拉机出发了。

    到乡里邮局取了包裹，等李老头看到抱到车上的五个大麻袋时，吃惊得嘴都合不上了。

    这是买了多少东西啊！

    太败家了，他突然觉得家里藏的那些钱其实也不多。

    还有，拉这么多东西，回去了不得招人眼啊。

    周珩淡淡道：“那我们直接去城里买套院子，把一部分东西放城里就行了。”

    李老头竟然觉得这个主意挺好。

    李明月摊手：“我们出门没带那么多钱。”

    周珩：“我带了，足够。”

    李明月：......所以，其实你是一早就准备好要去城里买房的吧。

    她反应过来了，怪不得在家的时候催促着出门，还特意从大队部磨来一辆拖拉机。

    周珩：那是，我一向走一步，看三步的。

