    “宋幼梦，我对你的孩子没有兴趣。”

    宋千酒扫了一眼宋幼梦的肚子，孩子是无辜的，她宋千酒还不至于对一个孩子下手。

    “宋千酒，这里没有其他人，你不假惺惺的，你一直嫉妒我和你远耀哥哥的感情，一而再再而三的害我。不得不承认，你果然很厉害，欺骗了所有人！这一次你又想搞什么鬼！我告诉你，我宋幼梦不怕你！”

    如果不是宋千酒，她现在已经成为远耀哥哥的新娘；如果不是宋千酒，她的母亲便不会触犯法律；如果不是宋千酒，她将成为设计届最璀璨的新星！

    如今，她与远耀哥哥的婚事取消，远耀哥哥对她毫无眷恋；母亲入狱，她与母亲不得相见；抄袭之事曝光，她被圈内人嗤笑，成为剽窃他人作品的小偷！

    这一切都是眼前这个贱女人的错！宋千酒，你为什么没有葬身于那场车祸？！你为什么要回来？！你为什么夺走原本属于我的一切！

    宋幼梦恶狠狠的看着宋千酒，双手握拳，五指深深地陷入掌心，依然无法宣泄心中的恨意。

    贼还抓贼，宋幼梦大言不惭的将本不属于自己的东西全部归于自己，将本属于自己的过错全部推卸给宋千酒。

    宋千酒无语的摇了摇头，做错事情并不可怕，可怕的是不自知，甚至将自己做错的事情怪在别人头上，这种人不仅可笑，更加可悲！

    “千酒，你怎么来了？”

    病房外传来宋父的声音，宋千酒皱了皱眉，并未理会。宋千酒特意选择宋父离开的时候进入病房，其目的便是不想与宋父碰面。

    宋父毕竟是宋千酒的父亲，宋千酒念及仅剩的情分，不愿与宋父再现争端，但这不代表，她可以原谅宋父。

    想要避免产生矛盾，不见面是最好的办法。

    宋父见宋千酒没有回应，快步走进病房，将药品丢到一旁，讨好的握住宋千酒的手。

    “千酒，你回来了怎么一直没有回家？我和幼梦一直盼着你回来。”

    宋父语气中带着几分委屈，责备宋千酒没有回家的同时，不忘强调自己对宋千酒的思念，眼睛却紧紧的盯着宋千酒手上的戒指。

    回家？宋千酒嗤笑一声，冷漠的抽出自己的手。

    母亲刚刚去世，她甚至还没有来得及接受母亲离开的事实，她的这位父亲立刻迎娶了宋幼梦的母亲。在其后的生活中，宋幼梦母女两人处处刁难她，而她所谓的父亲明明知道一切，却放任宋幼梦两人继续欺负她，对她置之不理。

    当时她太过年少，根本无法养活自己，除了宋宅无他处可去，只能默默承受一切。

    宋宅，对她而言，不过是一个栖身之地罢了，早已不是她的家。

    宋父似乎什么也没有发生，热络的让宋千酒坐下休息，被宋千酒直接拒绝。宋父也不尴尬，自顾自的坐到椅子上。

    “千酒啊，你真是好福气，竟然得到容大少爷的青睐。你手上的戒指一看就价值不菲，容大少爷出手果然阔绰。”

    宋父看向宋千酒手上的订婚戒指，两眼放光，贪婪之色令人作呕。

    “千酒，容大少爷家大业大，身下资产过亿，你跟了他这辈子就不用愁了，一生享受不完的荣华富贵。”

    宋千酒似乎猜到宋父接下来要讲什么，冷漠的笑了一下，双手环肩，欣赏宋父的表演。

    宋父停顿了一下，试探的看了一眼宋千酒，咳嗽了一声，继续道：“千酒，一人好不如全家好。这几年宋家的买卖一直不好，想要提高收益，最好的办法就是扩大规模。我粗略估计了一下，大概需要一千万的流动资金。容大少爷身下资产上百亿，这点钱对容大少爷来讲不过是凤毛一角。你与容大少爷情深意切，相信容大少爷一定不会拒绝的。”

    “容越擎的确不会拒绝。”

    宋千酒放下胳膊，无聊的把玩自己的指甲，漫不经心的回应了一句。

    “真的吗？”

    闻言，宋父激动的站了起来，一把握住宋千酒的手。

    “千酒，你就是宋家的救星，有了这笔钱……”

    “但是我拒绝。”

    宋千酒冷漠的推开宋父的手，似乎担心宋父听不见，宋千酒有意的提高了声音。

    “你……”

    宋父的心情瞬间跌进低谷，一改之前的慈父形象，颤抖的指向宋千酒，脸上写满愤怒。

    “姐姐，我知道你一直不喜欢我和父亲，但是你不要忘记了，你也姓宋。宋氏集团是我们宋家的家族企业，你怎么忍心放任它不管。”

    许久没有讲话的宋幼梦表面是在劝说宋千酒，实则煽风点火。说着起身下床，贴心的扶住宋父，一副乖乖女形象。

    “我想你们是误会了，我没有说对它放任不管。”

    宋千酒的回答令宋幼梦和宋父激动不已，还未来得及高兴，宋千酒继续道：“白羽集团是母亲一生的心血，我自然不会放任不管。”

    “白羽集团？”

    宋幼梦疑惑的看了看宋千酒，又看向自己的父亲。宋千酒这个贱女人到底在搞什么鬼，她刚刚提的明明是宋氏集团，这个白羽集团又是从哪里冒出来的？

    宋父的眼神有些躲闪，抬手擦去额头的冷汗，颤抖的右手更是出卖了此时他的心情。

    “父亲，这个白羽集团你知道吗？”

    宋父心虚的样子令宋幼梦意识到事情并不像她想象的那么简单，宋幼梦着急的拉了拉宋父的衣服，希望得到宋父的解释。可惜宋父一直低头不语，迟迟没有得到答案的宋幼梦最终看向宋千酒。

    “姐姐，你不想帮助宋氏集团便直说，没有必要绕来绕去，甚至还编出一个白羽集团。白羽集团和容氏集团有什么关系？你这个理由实在太牵强了一些。”

    “你可以问问你身旁这个男人，宋氏集团的前身是什么？如果这个男人羞于启齿，这份文件可以告诉你，”

    宋千酒冷冷的看了宋幼梦一眼，从包中拿出事先准备好的文件，将文件丢给宋幼梦。

