    ‘桀桀桀桀桀——’

    梵音世家的和尚念经声中，笑声再次从黑雾之内响起。

    黑雾越变越大，魔魂身影逐渐凝实，化为一个约摸三米高的人影屹立于半空里。

    天外天以及帝国之中实力不够的人此时只觉得这笑声直震神魂，不少人当即盘坐，抱守心神。

    “胸怀浩然之气，邪不胜正！”

    就在此时，玄妙先生朗声大喝了一句。

    他话音一落，儒家力量传扬开来，所有人耳中仿佛听到清朗的读书声，瞬时将这魔魂现世的笑声带来的影响消弥了六七分。

    众人心中仿佛生出一股豪迈之气，游走于周身四肢百骸，很快将这种对于魔魂笑声之下带来的恐惧感又压了下去。

    在玄妙先生的儒家之力相助之下，勉强能与魔魂力量相抗衡。

    “好强的魔气！”时秋吾则是在魔魂现世的刹那，冷不妨也受其魔音笑声所震，吃了一惊。

    不过他已经达到虚空境顶阶巅峰，距离入圣也只是半步。

    反应过来之后很快抱守心神，自然不再受这魔魂笑声影响。

    可此物魔气极盛，邪门至极，那魔魂一现身后，令他也感到了一丝压力，可见此物非同一般。

    “化形……玄天灵宝！”

    他说出这话时，表情怪异，心中既是因为又一件玄天灵宝的现世而感到震撼，同时又为宋青小的‘富裕’感到嫉妒无比。

    玄天灵宝本身已经是稀世罕寻，但并不是每一件玄天级的灵宝都可以化形。

    宋青小手持诛天，还有混沌青灯这样的上古神物在手也就罢了，竟然除了这两件宝贝之外，更是藏了一个如此大的杀器！

    “这丫头，哪来这么多好东西……”

    此时嫉妒的不止是玄妙先生，就连时秋吾都有些眼红了。

    帝国时家之中，随同十一叔前来的子弟大多都是精心挑选的精锐。

    虽说一开始受魔魂影响，但好在玄妙先生儒家秘术一施展后，众人勉强还能抵抗，没有出现大面积的伤亡。

    时秋吾见此情景，不由微微松了口气。

    ……

    半空中的魔魂已经完全现世，它身上散逸出浓烈的煞气，已经凝结为实质，那黑气迎风而迎，仿佛披风一般，围绕在它身侧。

    楚女所释放出来的黑气在它现世之后，已经被彻底逼退。

    天空重见光明，可是微弱的光亮仿佛照不透魔魂所带来的阴影。

    它所在的地方，带来无止境的绝望、阴暗，能勾起人内心最深的恶意。

    当他眼睛缓缓睁开，众人透过那一双宛如漩涡般的双瞳，仿佛已经提前窥探到了地狱的场景。

    “这是……”

    天外天玄都世家的阵营之内，掌权者强忍内心恐惧，目光落到了魔魂之上，仿佛想起了什么，又不敢确定。

    “这是什么？”

    一旁真武世家的人似是听到了他的喃喃自语，不由问了一句。

    “天道引。”

    众人一听‘天道引’，玄妙先生等数人仿佛身躯都齐齐一震。

    玄都世家掌控神榜，对于法宝、秘术等都十分了解。

    这‘天道引’，也属于神榜上记载有名的宝物，品阶却并不定。

    神榜记载之中的宝物，大多都有来历。

    就连混沌青灯这样的神物，受成于天地，也是有记载的。

    可偏偏这‘天道引’从入主神榜之时起，便无人可知其来历。

    没有人知道它受何人所铸，从何处而来。

    只知此物异常的邪门，无论是它的拥有者，还是它的敌人，对上它后都万分不幸。

    此物魔气很深，随主人实力提升，吸纳阴气以及主人的寿数、血魂用以滋养自身。

    等它到达一定品阶，便会现出魔魂之体，屠戮众生。

    而驱使它的代价极大，需要哺之以精血、命魂。

    与一般宝物认主之后便听从于主人号令不同，这‘天道引’与其宿主之间，似是互助互利的关系。

    一旦它成长过快，便会反噬其主，恐怕会给其主人带来厄运。

    相传，此物晋阶至魔魂真身之境后，可开幽冥之门，掌无上黑暗法则，可管世间生死之魂！

    “灭仙佛，鬼神惊！”

    玄都世家的掌权人脑海中闪出关于‘天道引’晋阶至巅峰境后的一句描述，越说越是心惊。

    只是此物拥有者大多下场不吉，所以几千年前，便已经消踪灭迹。

    “不过……”这位掌权者说到这里，又看着半空中出现的魔魂，隐隐有些吃不准：

    “传闻中的魔魂之体，头上并没有说过有个‘青’字啊……”

    只见现世的魔魂身体已经接近实影，最令人瞩目的，就是它额头之上一个极其显眼的‘青’字，令人实在难以忽视。

    而它出现之后，并没有传闻之中与主人共生，需要她献祭精血才能驱动的样子。

    玄都世家的掌权者皱眉沉思，又有些犹豫：

    “兴许是我记错了也说不定……”

    宋青小才不管青冥令是什么来历，她感应到魔魂意识苏醒之后，便在楚女现身之时，将其放了出来。

    纯洁之心任务中，它吞噬了深渊领地凝结的煞气之后，对它极有助益。

    此次进阶，实力又上了一个台阶。

    “杀死此人。”

    她手指被七号附身的楚女，冷声下令。

    魔魂的笑声一滞，还未来得及犹豫，身体的反应远比自主的意识更快。

    宋青小命令一下，它便听从号令。

    只见它手掌虚空一抓，无数缠绕于宋青小身上的黑气便像是受到感召一般，往它席涌而去，被它虚抓于掌心，仿佛被拿捏到了命门。

    它手臂一振间，那些黑气凶暴无比，反往楚女缠去！

    “放开我——放开我——青灯——青灯——”

    男女混合的尖叫声响起，黑藤自地底而过，将身影如鬼魅般的楚女包围在内。

    楚女自然不甘受死，施放诅咒，黑气腾腾。

    可她的这些术法异能，偏偏受制于青冥令。

    在此令面前，鬼气受制，压根儿发挥不出丝毫战斗力。

    黑云包围了七号肉身，那些缠绕着他的黑气也像是被黑藤压制。

    就在此时，七号脸上鬼影一闪，一张充满怨毒的脸像是要弃七号肉身脱体而出。

    可不等她逃离，那黑藤已经将她牢牢缠住，连同魂体、肉身，一并困锁在内，根本无法逃避。

    “不……”

    楚女口中发出一声尖厉无比的高呼，同时受她压制的七号也发出一声惨叫声。

    魔魂掌心处凭空出现一个漆黑大洞，那大洞之中散逸出极为可怖的死气。

    随着它一招手，黑藤缠束着楚女，飞速往那黑洞遁去。

    黑气蔓延开来，将这一人一鬼同时吞并。

    楚女的惨叫声戛然而止，黑气吞噬了这一人一鬼后，又缓缓合拢消失。

    原本因为这黑洞出现而感到心悸的众人，面色不由又好看了些。

    “那是幽冥之门……”

    旁观的一清道长见到这情景，不由轻轻出声：

    “果然是‘天道引’。”

    化形之魔魂能在举手投足间打开幽冥之门，将合道境顶阶巅峰的鬼修顷刻吞并，可见其神通惊人。

    不过一清道长毕竟已经达到半步入圣之境，虽说因为魔魂的力量而吃惊，但也并不如何畏惧。

    这样的神物对于精神类、鬼邪修类的克制最为要命，他看了玄妙先生一眼，向两位师弟传音：

    “东秦世家遇到大麻烦了。”

    像玄妙先生这样达到半步入圣境的人倒也罢，无论是修为、心境都十分稳固，受影响不会很深。

    可东秦世家其他的人便没这么幸运了。

    儒家术法，本身就是以浩然正气御敌，境界远超对手，威力越是无匹。

    但宋青小本身已经达到了虚空境，又手握这‘天道引’，还不知用了什么法门，好像并没有受此物反噬、影响的样子。

    双方强强联手，足以将东秦世家的一些子弟压制得死死的。

    儒家力量无法施展，东秦氏就正是应了一句话——手无缚鸡之力。

    天一道门的人在看好戏，而这会儿青冥令将楚女秒杀之后，宋青小的目光眺望隐界的方向，将掌心中的耳饰收起。

    今日不管后果如何，她也总算了结了一桩心中憾事。

    “杀死这些人！”

    眼前危机还在，宋青小的眼神转为坚定，对着魔魂冷声下令。

    她血契了青冥令，魔魂自然想知道她杀的是哪些人。

    只见魔魂眼中暗光一涌，额头‘青’字一闪之间，黑气从它身体之中散逸。

    这些黑气化为无数鬼头，飞遁出去。

    ‘嘿嘿嘿嘿嘿——’

    鬼头发出狞笑之声，每只气息竟然都已经勉强达到了分神之境顶阶巅峰。

    虽说修为不高，可胜在数量惊人。

    这些鬼头各个面色阴森，披头散发间，脸上戾气横生。

    现场黑气滔天，鬼影重重之际——

    范氏一族的人见到这些鬼影，表情就像是活见了鬼：

    “范……范……”

    还是一旁手持双斧的顾春行瞪大了眼睛：

    “范河洋？”

    眼前无数的范五现世，令得帝国范氏一族的人一脸凌乱无比。

    才爬出棺材之中的一道鬼影此时满脸的煞气已经被惊骇所取代，看着眼前的一幕简直不敢置信。

    “怎么会这样？怎么可能？”

    他是当初玉仑虚境中，被宋青小阴了一把，被抢夺宝物之后掉入九龙巢内作为献祭而生的范五。

    当日按照神狱的试炼法则，他肉身虽死，但任务完成，所以魂体回归族内。

    范家与鬼打交道，他身死之后魂魄转为鬼修，直到范氏长辈引领之后，才逐渐恢复神智，想起过往旧事。

    化为鬼修之后，范五相当于一切重头再来，虽说有家族相助，但他对于宋青小却恨之入骨，一心一意要杀她报当日之仇。

    所以此次缉捕行动，他也跟着现身。

    原本以为此行必能一逞心中恶气，却没料到宋青小的进步神速，比他预想中快了不知多少倍。

    只见那鬼影闪现，顷刻之间将这被夷平的小镇化为活生生的人间地狱。

    范五正怔忡之间，一只与他面容相似的鬼头已经飞遁而来。

    两者相遇，对方可凶悍无比，半点儿没有因为面容一致而口下留情的意思。

    那鬼头之中发出尖厉啸声，震得范五阴魂不稳，正险些被吞噬之际，一只枯干的细手从旁边探了过来，将这鬼头拍落下地。

    “呜……”

    这枯细的手杆仅剩一层皮包着骨，可那皮却呈现出幽暗的光，仿佛经过打磨的铜皮，坚硬无比。

    半步虚空境的气息展开来，范五身侧不知何时出现了一个比他矮了大半的干尸骷髅。

    此时骷髅出声：

    “还愣着干什么？”

    那声音十分沙哑，仿佛钝锯切割着木头发出刺耳难听的声音。

    “老祖宗……”

    范五这才醒悟过神，如临大赦，忙不迭的要再度爬入铁棺之内。

    被他称为‘老祖宗’的干尸骷髅正是当年范家那位不惜以身入尸道，试图寻求突破虚空境的范家老祖。

    他将自身活埋于范氏族坟之中，受范氏祖辈阴气滋养，已经很多年都没有现世。

    这一次却不知是何原因，竟然破土而出，并冒充晚辈养的阴尸，躲藏在了玄铁棺内。

    此时他出现救范五，自然是因为这青冥令召唤出来的鬼头与范五相似，引起了他的好奇。

    鬼头一被拍落，半空中的魔魂便转过了头来。

    那干瘪的铜尸见此情景，眼中尸气一涌，半步虚空境的实力盛放开来，还未动手之际——

    却见四周的鬼头疾速合拢，形成一个奇大无比的范五鬼头，冲着这范氏老祖的方向用力一吸。

    狂风大作之中，那老祖身影刚要闪，身侧却凭空出现了一个黑色深渊，还来不及惨叫，便被吸入内里。

    顷刻功夫，那深渊合并消失，转而魔魂手边又再度出现深渊，将刚刚被吸入进去的范氏老祖吐了出来，恰好被魔魂勾在指尖，晃悠不停。

    干尸的脸色疾变，却发现根本无法挣脱魔魂束缚之后，大喊出声：

    “世族同气连枝，时先生，救命！”

    他若是不说此话，时秋吾自然睁一只眼闭一只眼。

    可这会儿他一开口，时秋吾则是没有办法完全坐视不理。

    “青小……”

    虽说号称脱离世族，行事不受拘束，可这毕竟只是权宜之计，为的不过是不牵连世族而已。

    时秋吾毕竟出身世族，与世族牵连极深。

    这会儿范家老祖不顾颜面求救，他也唯有厚着脸皮求情。

    时秋吾选择站在她这一侧，先前更是帮她拦下玄妙先生，宋青小自然是要卖他一个人情。

    不过范家的人数次与她作对，令她厌恶无比，自然不能轻易将其放过的。

    她略一思索，指尖一弹间，三个灰点便被她弹了出去，‘嗖’的一声落于范氏老祖的肚腹处，化为三只拳头大小的骷髅头牢牢咬紧，紧接着轻喝一声：

    “放了他！”

    魔魂一听这话，将手一松。

    范氏老祖顾不得去细思她到底干了什么，一得自由之后，飞快的往范家的队伍方向爬了过去，以迅雷不及掩耳之速钻入玄棺，‘轰’的一声将棺材盖紧，显然再不敢蹚这趟浑水！

