    “难道这些红点……是来自潜艇？”

    林天想到这个问题，神色骤然大变。

    如果这些红点是来自潜艇，什么意思？

    这不明白是特意来袭？

    真没有想到还有敌人藏在海底，看来这些家伙动作还挺快的，无论是谁，很明显都是不怀好意的。

    林天扫描到那些红点前进的方向正朝着自己军舰，眼里都是怒火，正想去找舰长时，而军舰上面的广播马上就响了起来。

    “请所有人立刻回到船舱，请所有人立刻回到船舱……”

    “蹬蹬……”

    伴随着广播响起，马上响起一阵急促的脚步声。

    军舰甲板上所有人立刻一个个神情惊慌，纷纷起身走回船舱。

    “发生什么事了？为什么会有紧急通知？”

    “不知道什么事，不过这种通知，一般是碰到紧急情况。”

    “该不会是有敌人来袭吧……”

    听到这样的通知，众人都忍不住猜测起来，个个神情都不轻松。

    这里毕竟是深海，谁都怕出什么事。

    林天听到紧急广播一遍又一遍重复地播着，眉头微微皱了起来，看来军舰已经接受到了信号，果然有人来袭。

    这时候出现潜艇，真不是什么好事，那些家伙可能是有备而来的。

    这里毕竟还是在战乱区，自己的军舰前脚刚离开，后脚就有潜艇跟来，很可能是那些判军背后的势力派人来报复的。

    毕竟那些家伙刚刚损失惨重，又没有得到他们要的东西，怎么可能会这么善罢甘休？

    特么，可恶的家伙！

    林天想到这些，神色严肃，立刻起身冲向军舰的舰桥，然而，他刚刚进入舰桥，就与迎面过来的彭飞天打了一个照面。

    “舰长，有紧急情况。”林天一看到向彭飞天，立刻说道。

    彭飞天的神色异常难看，看到林天点头道：“没错，刚刚我们的声纳，搜索到了一艘潜艇，不过，距离比较远已经失去了对方的踪迹。”

    突然碰到这样的事情，彭飞天都有点火烧眉毛的感觉，大家很不容易才熬到机会撤退，而在这个节骨眼上，海底竟然出现潜艇，什么意思？

    不用说，这些潜艇绝对不同寻常，而这玩意对军舰来说，绝对是最大的威胁，毕竟船上所有人的性命都拴在军舰上。

    希望不是特意来袭的，不然将是一场恶战。

    彭飞天是常在海上跑的人，当然知道这当中的危险，他一收到这样的消息就坐不住，立刻朝着指挥室走了过去。

    果然如此！

    林天听到舰长的话，马上更加确定自己猜测得没错，不用说那些家伙的目的就是奔他们的军舰。

    特么，该死的家伙，竟然这么大胆？

    林天浑身杀气腾起，神色凝重地点了点头，道：“果然像我所预料的一样，有潜艇来袭，舰长，绝对不能掉以轻心，那些家伙目的不纯。”

    他也知道有潜艇？

    彭飞天听到林天的话，愣了一下，都有点反应不过来。

    这个家伙怎么知道海底有潜艇，难道他能预知得出来？没搞错吧，他一个陆战队的，既没有探测器，肉眼也不可能看穿海底，怎么知道深海里潜艇。

    彭飞天看着林天一脸诧异，并不是不信对方的话，而是有点匪夷所思，难以置信，毕竟这个家伙的实力可怕，他都不敢怀疑。

    就在他刚想问问林天还没有什么发现的时候，而此刻，操控声纳通讯员却失声大喊起来。

    “舰长，对方又出现了，不好，舰长，对方发射鱼雷了。”

    “卧槽……竟然真动手了？！”

    彭飞天听到发射鱼类，瞬间汗毛炸了起来，忍不住爆出口，马上冲向了指挥室，看着操作屏幕，直接马上吼道：“立刻向鱼雷方向发射火箭渗水导弹，命令近防机关炮，给我往来袭的方向水面射击，形成阻拦弹雾。”

    “快，快！”

    “是。”

    伴随着彭飞虎的一声令下，军舰上所有人瞬间如临大敌，都纷纷行动起来。

    不到2秒时间，军舰上马上响起一阵炮轰声。

    轰轰……

    位于军舰双侧的近防炮犹豫海狮咆哮一般，立刻开火。

    咻咻！

    军舰底部一道亮光闪出，武器舱内的一枚火箭式深水炸弹，马上脱颖而出，朝着鱼雷袭来的方向射过去。

    在轰隆声响起的同时，彭飞天立刻大声喊道：“快，军舰机动规避攻击。”

    “是！”

    军舰舵手一得令，马上开始转向军舰方向，进行机动规避。

    没办法，如果深水炸掉无法拦截对方的鱼雷，军舰就要危险了，这可是大海啊，军舰一旦被袭击，大家都难逃一劫。

    别说军舰是还有很多科学家、医生、军人等人的水性不怎么样，就算是熟悉水性的海军，如果落入这样的大海，都一样逃不出去。

    鱼雷对军舰来说，绝对是最致命的攻击啊！

    此刻，军舰上所有人已经回到船舱，但个个都神经紧绷，纷纷握紧了双拳。

    “原来是有敌袭啊，在这样的汪洋大海，敌人的鱼雷要打过来就麻烦了。”

    “那些家伙就是来报复的，在这个战乱区，真是什么人都有。”

    “大家别慌，要相信我们的海军，不要给他们制造麻烦。”

    “对，大家都要配合。”

    “……”

    船舱里的同胞在知道军舰受袭击时，个个都紧张起来，其实就连林天那样强悍的军人，碰到这样的情况，也一样紧张，都不例外。

    在舰长下令时，他就在一边紧紧地看着，同时将保持扫描海底的情况，但手掌心早已经憋出不少冷汗。

    毕竟是在军舰上，他一点忙都帮不上，但是此刻，他们都在海洋上飘，如果鱼类拦截不成功，军舰真的被击中，只怕所有人都要葬送在这片汪洋之中。

    特么，那些家伙算得挺准的，竟然在海底搞动作，看来还没有被打怕！

    林天眼神里都是怒火，紧紧握紧双拳，要是在陆地，他哪里还需要这么憋着。

    废话，早狠狠地打回去了。

    呜呜……

    军舰在海军的操控下，快速掉转离开。

    轰轰……

    然而就在这时，距离军舰数百米的一片海水之中，突然出现了一片红色的光芒，然后一道水柱猛然冲天而起。

