    东安是城市么？其他的信息是这个市区的地址？

    这次吕落是真的很好奇了，这个地方，到底是不是废土联盟之外的地方。

    “有相对应的信息么？”

    【没有，从信息记录上来看，你看过的所有地图里，历史书籍里，都没有出现过这个地址。

    也没有出现过类似这个地址的地址。】

    “还有其他信息没有？”

    【通讯号-AZ44209541】

    通讯号么……吕落点点头，一旁的古方一他们此时也已经看到了吕落手中的东西。

    “这个是芯片？”

    “间谍吗？”古方一的反应很直接，直接举枪对着眼前的小狗。

    齐心竹和周凯也有点不知所措起来。

    就在这时，一头白长直的呆毛走了出来。

    看样子是刚洗完澡，还在擦头发的状态。

    “怎么可能是间谍？这种芯片只不过是最为基本的信息确认芯片。

    一般这样的芯片都是用来记录物品信息什么的。

    这上面，应该保留着地址或者电话号码之类的东西。

    让我来康康嗷。”

    在白月瞳朝着吕落这边走来的时候，果不其然的在白磷面前停顿了一下。

    “你是谁？”

    “我叫白磷，你好，二号女主人。”

    白月瞳：？？？

    吕落：？？？

    白月瞳是被这个二号女主人气到了。

    而吕落，则是惊到了，你到底会不会做人啊？

    二号女主人这个叫法，你是想让我死？

    吕落连忙给白磷使了几个眼色，不过初成人形的白磷很明显不太明白吕落的意思。

    也做不到像齐心竹和吕落之间的那种默契。

    所以，她直接问了出来。

    “主人有话要和我说吗？”

    “没有。”

    “那你为什么要对我露出奇怪的眼神？”

    “……可以回归正常的话题吗？”

    白月瞳挑了挑眉，她的脑子很快，从白磷的样子，还有吕落的反应中，已经看出了一些问题。

    不过看破不说破，这里还有古方一他们，当然要给自己的男人留点面子。

    代价吗……晚上再说。

    “好了，不讨论这些无关紧要的问题了，芯片拿来我看看。”

    “好！”吕落投过去一个感激的眼神。

    呆毛懂事了啊！

    当白月瞳拿到吕落手里的芯片时，并没有出现吕落所预想的震惊，骇然之类的神色。

    她很平静，平静得就像看到了一件品质低劣的货物一样。

    “居然不是流水线产品，上面有人类手工的技艺。

    科技方面也被封锁了吗？不过应用学，居然可以发展到这种地步。”

    白月瞳说的话，其他人都不太理解，在场的人，只有吕落一个能够明白她的意思。

    “人类手工技艺？”

    “是啊，这东西，是人类手工制造的，手法很粗糙，不是什么大师。

    不过也算不错了，从这方面来看，科技方面，还不至于达到太过离谱的地步。

    应该和我们一样，产生了某种情况，造成了科技封锁的局面。”

    听了白月瞳的解释之后，吕落微微点头。

    内环出现科技封锁，废除智能的原因，可以说是诺亚，也可以说是智械种觉醒。

    智械种的出现，毫无征兆，为了避免智械种爆发，伤及无辜。

    废土联盟才进行了科技封锁。

    但眼前这只狗身上的芯片，居然也有科技封锁的痕迹，这就有点意思了。

    也有类似诺亚，或者智械种之类的东西吗？

    “吕落，我的生物学虽然不是很好，但我还大概可以确定。

    眼前的这种生物，应该从来没有在内环出现过吧？”

    吕落点点头。

    “这个小东西，叫狗，确实是废土联盟开创以来，从未出现过的生物。”

    齐心竹三人有些不太明白吕落的意思。

    出现新物种，不应该是很正常的情况吗？

    废土联盟每年都会发现新的异种，这有什么值得奇怪的地方？

    “落哥，这只，狗？有什么问题吗？”

    “它是被人驯养的。”

    “额，嗯？”

    周凯还是不明白，这到底有什么稀奇的地方。

    “把一只野生的犬科系生物，比如狼，驯化成狗，至少好几代，甚至需要好几百年的时间。

    在废土联盟的400年历史里，从来没有出现过狗。

    但它又是人类驯养的，非常温顺，你知道这意味着什么么？”

    古方一咪虚的眼睛突然睁开，略微有些震惊的说道：

    “它不是废土联盟的东西。”

    当古方一开口之后，齐心竹也明白过来，脸色突然变得凝重起来。

    “不是废土联盟的东西不是很正常吗？”

    只有周凯到现在都还没有转过来。

    吕落拍了拍周凯的肩膀。

    “不是废土联盟的东西，但却是人类的东西，正常吗？”

    周凯很想说这有什么的，很正常啊，可当他仔细想了想之后，突然有种毛骨悚然的感觉。

    “等等，你说它不是废土联盟的东西，但却是人类的东西。

    那岂不是说，除了废土联盟……”

    “还有其他的人类。”

    周凯吞了吞口水，然后悄咪咪地把狗放下来，一脸严肃的看着狗。

    “你是间谍？”

    狗：？？？

    嗷呜！

    小狗一脸疑惑的看着周凯，似乎是不太明白间谍两个字的意思。

    周凯看着小狗，犹豫了许久之后，终于点点头。

    “好吧，你看起来不太像是间谍。”

    “落哥，现在怎么说？”

    “你们是从什么地方发现这个小东西的？”

    “就在你闭关的这几天，一直队伍去子母沼泽收集血囊的时候发现的。

    感觉很可爱，就带回来了。”

    古方一简单说明了一下找到小狗的时间，地点，还有当时的情况。

    “子母沼泽？中央区域吗？五环的边境几乎不可预知，如果真的出现了帝国人。

    那他们想要来到子母沼泽这个位置，恐怕也需要付出不小的代价。”

    吕落沉吟了起来，他在思考的时候，没有人会去打扰他。

    就算是比较俏皮的白月瞳也不敢。

    因为如今的吕落虽然还是像以前一样嬉皮笑脸，但他的实力，身份，地位，都已经不是当年的菜鸟了。

    时间一分一秒的过去，观察者为吕落分析了几种可能。

    但吕落始终没有说话，沉默得像个雕像。

    时间过了大约10分钟的样子，他才缓缓抬起头。

    “这件事情，列为公司最高机密，和罗琳的事情并列。

    另外，让眷顾之息的队伍集结，他们的第一项任务已经可以开始了。

    找到那个或者那群人。”

    “是！”

    在吕落的命令下，整个圆环公司像是一台精密的仪器一样转动起来。

    眷顾之息战队的人并不知道吕落让他们找的人是什么人。

    任务报告上面的要求有些奇怪。

    【找到子母沼泽范围内的可疑人物。】

    任务的详细描述也很奇怪。

    【他们可能和你们见到的正常人有些不太一样，但也可能没有。

    但无论如何，找到他们。】

    带着这样的奇怪任务，眷顾之息的队伍，开始了行动。

    不止如此，这一次，就连吕落，齐心竹，古方一三人，也跟在了队伍的后面。

    吕落之前在内环的时候，就已经和白月瞳说过。

    帝国的信息，就是接下来一段时间内，圆环公司的工作目标。

    而现在，就是朝着这个目标行进的时候了。

    ……

    “琼斯，我的腿受伤了，你难道就不能迁就我一下吗？

    我不想走了，我好累。”

    “林，我很抱歉，但我们现在还不能停下，这个地方充斥着大量的怪异。

    如果我们没有办法找到安全点人类聚居点，以我们现在的状态，恐怕是无法活下来的。”

    正在说话的，是一个黑色头发，满脸雀斑的微胖小姑娘。

    另外一个，则是个金发碧眼，相貌英俊的年轻男人。

    这样的组合有些奇怪，尤其是这个年轻男人，有着很明显的西方人特征。

    而西方人特征的人种，在废土联盟是绝对没有出现过的。

    “那我们会死在这个地方吗？我不想死啊。”

    胖胖的林有些难过地哭了起来，她原本还算华贵的衣服，已经破破烂烂。

    手脚上也满是一些细小的伤口，整个人看起来狼狈不堪。

    一旁的男人看到她这样也很无奈，他已经很长一段时间没有休息了。

    看着身旁的女人，男人第一次思考，自己带着对方私奔的决定，到底是不是对的。

    “林，让你受苦我很抱歉，都怪我，如果不是因为我。

    你也不需要背井离乡，跟我逃到这样的地方。”

    女人见男人低头落泪，顿时也有些心软。

    她走到琼斯的面前，抱住对方。

    “这都是我自己的选择，我从来没有怪过你，是我不好，琼斯，我不该总是这样抱怨。

    可我还是不明白，之前我们不是碰到过其他人吗？

    既然这里有人，那我们为什么不去接触一下他们？

    人类，总要比这些怪异来得安全吧？”

    琼斯看着自己天真的女友，有些无奈。

    很多时候，人类真的要比怪异更危险。

    “林，这些人，和我们所认知的人，不太一样。”

    “不一样？黑色的头发和眼睛，哪里不一样了？你是在担心他们是我父亲派来的追兵吗？”

    凯文琼斯再次摇摇头，他回忆了一下之前看到那些人的样子。

    一群实力强横的超凡士兵，但他们的武器装备，却和帝国完全不同。

    这些人使用的是能量武器，甚至可以徒手触碰灵石，徒手触碰腐化物。

    这根本不是正常人能够做到的。

    就算是4-5级的超凡者，在触碰灵石的时候，也需要戴手套才对。

    但这里的人，似乎每一个都有类似的能力。

    这很明显是不正常的，他需要保持警惕，警惕这里的情况，警惕这里的人。

    “不，林，我说的不是这个，这里的人，和我们有些本质上的区别。”

    “本质上的区别？”

    “嘘，别出声，有人来了。”、

    “怎么办？”

    “不能呆在这里了，我们走。”

    ……

    叮！叮！叮！

    权浦的机械假肢正在敲打一块子母沼泽中，十分少见的岩石。

    在子母水獴被吕落杀死之后，子母沼泽再也没有诞生过其他的领主级异种。

    曾经危险的子母沼泽，现在已经变成了圆环公司的自留地。

    虽然这里没有插牌宣告，但路过的拾荒者，都心知肚明。

    在自己的地盘里找人，不算什么十分困难的事情。

    可问题是，找的人，没有任何具体描述。

    几个人，男人还是女人，实力多强，什么信息都没有。

    这才让权浦感觉到无奈的地方。

    “什么信息都没有，怎么找啊？

    看一眼就能感觉到不一样的地方？怎么可能？

    这一个一个，不都是一个鼻子两个眼，能有什么不一样？”

    权浦扫视着周围，他感觉吕落就是在为难他们，不过他不敢说，谁让吕落是老板呢。

    权浦喝了一口酒，酒精可以让他保持足够的清醒。

    周围除了给他抛媚眼的女性拾荒者之外，好像没有什么值得注意的地方。

    直到权浦看到，在他视线的尽头，有两个人影互相搀扶，一瘸一拐的朝着墙外更深处走去。

    两人都带着斗篷，所以权浦也看不到这两人的样子。

    他原本不是很在意，可咽下一口酒之后，酒精附带的清醒效果，让他冷不丁的一顿。

    随手抓过身边的一个眷顾之息队员，一脸疑惑的问道：

    “等等？你过来，如果受伤的程度，达到了要互相搀扶的程度。

    那他们会怎么做呢？”

    这个眷顾之息的队员显得有些吊儿郎当。

    不过权普不是很在意，这些人野惯了，算是他的心腹。

    这次经历眷顾之息，也是权浦自己推荐上去的。

    “权哥是不是喝多了？受伤严重的话，肯定是要朝着四环走啊，这还用问？

    当然找我们帮忙也行，不过公司得收费嘛……嘻嘻嘻！

    权哥你懂的，公司收费那真是太合理了。”

    “公司的收费……确实很合理，不过我们现在考虑的不是公司收费的问题。

    而是在墙外遇到危险之后的选择问题。

    你说的没错，正常人在受伤，或者遇到危险的时候，一定会朝着四环的方向走。

    既然是这样，那两个人，为什么会朝着甘地走？”

    甘地是甘罗高地的简称，这片区域已经是朝着C13更深处的位置延伸了。

    正常来说，受伤的人，不应该往更危险的区域前行。

    更何况还是两个人。

    圆环公司虽然收费离谱，但口碑还是不错的，一般拾荒者不会刻意避开圆环。

    就算是不想和圆环公司产生交集，平移行动即可，没必要继续深入。

    所以，这两个人有问题！

    “追。”

    “是！”

    当权浦下令之后，15名下属立刻收起刚才吊儿郎当的神色。

    展现出了圆环公司最高精锐的态度。

    快速，精准，有效。

    而正在朝着甘地深处走去的凯文琼斯，还有林小姐两人，似乎也感觉到了身后的追兵。

    琼斯一把拉住林小姐，有的焦急地说道：

    “林，有人追过来了，我感觉他们的目标是我们，我们得赶紧走。”

    胖胖的林雯，这个时候哪里还能走动，她哭丧着脸。

    “不行了，琼斯，我真的不行了。”

    “起来啊，再不走就被抓住了。”

    凯文琼斯有些惊慌和焦急，在这种情况下，他对林雯说话几乎是吼出来的。

    林雯从来没有见过这个样子的凯文琼斯，又是生气，又是伤心。

    居然呆在了原地，不走了。

    琼斯再次扭头，可刚才出现在身后的那些人，却已经消失得无影无踪。

    “错觉吗？”

    就在他稍稍松了口气的时候，一个有些干燥的声音，伴随着浓郁的酒精味出现在他耳边。

    “在看哪呢？嗯，琼斯先生。”

    凯文琼斯惊恐地扭过头，白皙带毛的皮肤上，已经开始出现一层层细密的汗珠。

    金色的头发此时因为逃跑弄得有些凌乱，整个人显得比刚才还要狼狈。

    不过他的狼狈，并不会遮挡住他的这些特征。

    金发碧眼，这是权浦从来没有见过的品种！

    额，好像形容人类，不应该用品种这个词语，不过没关系了。

    人是老板要的，又不是他要的。

    “金发碧眼，体毛旺盛，皮肤粗糙，果然是只要看一眼，就可以感觉到不同。

    老板真的从不骗人。”

    “老大，你刚才还逼逼老板呢！”

    “放屁，我和老板从来都是一条心的。”

    权浦迈着自己的瘸腿，一步一步走到了林雯的面前。

    一口黄牙和满身的酒气，让林雯越发害怕。

    一向养尊处优的她，哪里见过这样的阵仗。

    “你你你……你不要强X我，我爸有钱，有很多钱！”

    权浦：？？

