    “最大攻击范围只有五十米，这玩意儿还不如手枪来得好使。”

    月缨缨把东西递给恢复的刘雪，刘雪自动获得了射枪使用资格。

    她颠了颠手弩说：“你可别小看这个东西，它现在虽然只有2级，但后续是可以用积分升级的。”

    “哦？”月缨缨总算有点兴趣，“多少积分能升？升级后有多强？”

    “不知道，我还没见人使过，这东西阴的很，一般不会有玩家用。”刘雪说到这脸上冷了几分，“想来这次来杀我们的，应该是早有准备，毕竟道具只能在现实世界购买，而且一把枪300积分，升一级要600，配件每支还要100，只怕这些人是职业狙击玩家的鬣狗，咱们太高调被盯上了。”

    月缨缨听后，神色也立马凝重起来。

    不过她还是先请刘雪为她介绍那些不懂的词汇。

    比如【强攻】

    “这东西很好理解，所有道具被分为三大类，强攻、辅助、控制，这种射枪在2级的时候可以打出上下限，根据目标体质，一般情况下击毙时间为十六分钟，最慢不慢于十八，最快不快过十四。”

    她把手弩还给月缨缨：“所有四级以上的道具才能够认主，不然到了谁手里就是谁的。这种射枪使用效率不高，而且升级所需积分也大，平常不会有人用，但一旦选择使用射枪，这种道具最大的优点就是无声，在攻击范围内有自动隐藏信息的被动功能。”

    “也就新人菜鸟会用，因为其他强攻类道具的基础购买，就是射枪的十倍。”

    月缨缨了然：“这么说来，能使用强攻的，都是大佬才买的起咯？”

    刘雪点头。

    说着她还把一张手掌大小的卡片递给月缨缨。

    【辅助·救赎之翼·LV1】

    【使用方法：从个人储备中召出并用力消融】

    【使用效果：格挡六秒物理攻击】

    【专属被动：未激发】

    月缨缨不解地看着她。

    “干嘛，免费的给你还不要啊？”刘雪大方地甩手，“你上个副本带我赢，让我差不多有三千积分，这东西一个才50，你应得的！”

    月缨缨没有推辞，开心地收下。

    小心翼翼清理过尸体之后，她又得到了另一把射枪和两支吸血针，一支麻醉针，还有配套的解析药剂。

    等到再次回到屋子里，月缨缨才敢把里面的防弹衣脱下，仔细看后背还有个小针口。

    射向她的道具已经消失了，由此可见这东西能够循环利用，但一旦目标死亡或发射失败，针管就会立即失效。

    副本内不能召出积分商店，等回到了现实，她可得好好看看其他积分商品。

    眼下最重要的危机就是暗处的敌人是否还有潜藏着的，若所有玩家都躲着还好，但那些上街遇到过游行的玩家，肯定都看到了刘雪和宣传照片上不同的华人面孔。

    这点月缨缨不是没考虑到，只是就算明白也不得不继续这么做。

    最害怕的就是有能力购买高级强攻道具的大佬，会对她们下手，而且比起刘雪，月缨缨的处境更加危险。

    如果被知晓她是科隆博家族的人，再推理出这场游戏是她策划的，那么无论高层还是玩家，除掉她会是使游戏保持平稳的最佳方案。

    玩家会将她看作可能出问题的NPC，高层则将她视为科隆博反抗的信号。

    明天的【北海岸武装防御机构】一行，势必十分危险。

    *

    生存危机第二十三天，北海岸线。

    这里有个港口，承接着N市对外的海上贸易，其地面防御安全委员会的总部，就和C2区海军军舰停泊处设立在一起。

    M国的海上战力在此副本世界第一，而N市又是首都，想想就能知道这新建成的防御机构武力值有多强。

    月缨缨戴着小圆礼帽和薄纱面罩，穿一身贴身的绿色淑女裙，等候在北海岸线边。

    她的身前停靠着一艘迷彩涂装的导弹巡航舰，威风凛凛。

    不多时，又有几人陆续朝这里走来。

    月缨缨看着这些人，手心突然冒出了汗。

    受邀参观防御机构的自然不止她一家，还有某贵族少爷，某议员儿子，某著名演员等。

    其中几人刚一见面就露出了冲天的敌意，因为他们全是玩家。

    尤其是在负责人介绍月缨缨的时候，感受着身上聚焦的视线，她预感的不好的东西成真了。

    闹出这么大动静的游行发起人，居然是个玩家！

    杀，还是不杀？

    “我能说几句话吗？少校先生。”

    月缨缨礼帽地在负责人介绍完后插了句嘴。

    “当然可以，温妮女士。”

    少校退到了一边，月缨缨介绍着自己编纂的名字：“我是温妮·布朗，和杰克上将有着微妙的血缘关系。”

    接着她话锋一转：“我与各位素不相识，但我的生死和游戏的胜利密不可分，可是说迄今为止二十二天的美好生活都是我的努力所得，如果大家想一起攻略游戏，在剩下的天数里也平安度过，该怎么做，想必大家心里都有数。”

    玩家们显然没想到月缨缨会直接摊牌，不约而同地皱起了眉头。

    “请多多指教。”浅浅鞠了一躬，NPC看她的眼神若有所思。

    这么一位年轻的女士，就是游行背后的策划人？果然不可貌相啊。

    少校继续挨个介绍，轮到一位穿着休闲装的青年时，他也要求说几句话。

    “喔！爱德华，你已经是大家的老熟人了，这里还会有人不认识明星议员的吗？”

    “您真会开玩笑麦克少校，我只是活跃了一点而已。”他微笑着对月缨缨说，“我同意你的提议，游戏就该合作共赢，预祝咱们合作愉快。”

    介绍完毕，麦克带着众人走到一停机坪，这武装防御机构的入口居然在地下。

    刘雪凑到月缨缨身边小声耳语：“这人很奇怪，小心点。”

    月缨缨轻轻点头。

    在没进来时，众人都以为这防御机构应该和地上的防御委员会没什么区别，都是文官居多，工作人员都坐在电脑前核对着数据。

    没想到带有武装二字的果然不一样，地底都是正在服役的各种武器、坦克、导弹。

    麦克少校带着众人参观过去，他介绍说：“如果有战争，这些资源都能被源源不断地提供给海军陆战队，以保证稳定的火力输出。”

    月缨缨一边听取着武器知识，一边观察逃生路线。

    一直到展示过程结束。

    “现在请诸位随我到实战演练室，真正体验一下这些武器的威力。”

    打开一扇厚重的金属门，麦克少校特意说：“这门用的材料是可以防住二级核爆，包括后续的核尘埃扩散的，是最新的研究。”

    他输入密码，开启金属门。

    “诸位请进。”

    入眼，金属门内是各种新型装备，数量最多的是枪，也有潜水设施，水下鱼雷等武器。

    麦克等在门边，等众人都走入后才说：“大家可以近距离观看，拉动保险后还能试射哦。”

    一开始，玩家们都警惕地等NPC先走，确定里面没有地雷之类的东西后才跟着走，但也没有去试射，都默契地靠在墙边，以不变应万变。

    麦克热情地邀请所有人上前：“来嘛，多为我们防御机构宣传宣传。”

    拿到明星议员身份的玩家不好拒绝，只能移动位置，月缨缨也不推辞，其他玩家则见月缨缨上前了，才敢再走得近一点。

    过了许久，NPC们玩的不亦乐乎，玩家也经不住诱惑，想要把免费的新型武器拉到自己身边，于是毫不客气地开始挑选趁手的武器。

    这时，麦克突然退到了门边。

    他朝众人一笑：“我去去就回，大家不必惊慌。”

    说着走到门外，输入了关门的指纹。

    他的身影逐渐消失，留下的最后一句话是：“这是必要的流程，十分钟后我会回来开门的。”

    嘭！

    重金属门合上，除月缨缨外的四个玩家均面色一变。

    演员情绪最激动，他扑到门边，用力锤门。

    “靠！我就知道有诈！”他说着转过身来，抬起枪瞄着其他人，“你们别想轻举妄动！我手里可是还有个手雷的！”

    门内面积较大，月缨缨和刘雪默默退到最角落。

    明星议员站了出来，颇有领袖气质：“你冷静些，大家都是被困在这里的，还不清楚接下来会发生什么，内斗不可取！”

    其他玩家也纷纷附和：“你是想成为公敌吗？”

    “也不看看自己什么货色！”

    月缨缨环视一圈，突然发现了什么。

    她对刘雪说：“那个贵公子不见了，我竟没有留意到什么时候走的！”

    明星议员不断安抚演员：“你小心点，远离扳机，别走火！现在局势不明朗，万一只是个误会怎么办？你可要三星而后行啊！”

    一番说辞下来，两人的距离正不断拉进。

    下一秒，明星议员脸色陡然生变，他的小腿肌肉发力，迅速朝前扑倒演员，两人扭打了起来。

    明星议员看着瘦，力气却极大，三两下揍得演员头破血流，趁着演员晕眩的时候，他站起来一把夺过突击步枪，毫不迟疑地给了演员一梭子。

    随即不好意思地冲月缨缨笑了笑：“你对此没意见吧，温妮小姐？这种惑乱军心的人，可留不得。”

