    面对海量的财富，大伙都有些欣喜若狂。

    “薛云，我不是在做梦吧？”

    搂起薛云的手臂，安如萱瞠目结舌道：“咱们，好像发财了......”

    点了点头，薛云已然激动的说不出话来。

    这么多的集装箱，各种物资可以说是包罗万象，让人大跌眼镜。

    薛云几乎有了一种错觉。

    难不成区区的青葵军，把巴萨酋长国数十年来的GDP全都放到了这个仓库里？！

    “这些......”

    向来沉默寡言的小骨饶了饶后脑勺，木讷的问道：“怎么，运出去？”

    此话一出！

    犹如一记晴天霹雳，立刻将大伙从喜悦之中拉回了现实......

    仓库里的集装箱没有上万也有数千，想要把如此多的物资从地底深处带走，简直就是难如登天！

    “对了！”

    似乎是想起了什么，安如萱转身看向薛云，连连欣喜道：“薛云，你的武装怪胎不是有一种空间收纳能力么......”

    “有没有可能装得下这里的所有物资？！”

    曾经不止一次见过薛云变魔术般的收纳物品，安如萱哪里知道这是系统空间的使用，一直都认为这是薛云武装怪胎的附加能力......

    猛地一怔，薛云顿时无语。

    理论上系统空间是有着无限的扩展性，但凡事也都有个极限。

    谁能料到这里的物资会有如此大的规模，万一要是把系统空间给撑爆了，让他上哪儿说理去？！

    “倒是可以试试......”

    苦涩的一笑，薛云话锋一转道：“不过，即便是这个能力也是有存储上限的，最好尽量把物资清点分类一下，挑有价值的带走。”

    大伙琢磨了一下，觉得有些道理。

    这么多物资全都撸走，显然有些不切实际！

    虽然很可惜。

    目前看来也只有先搜索清点一下仓库里的物资，重点关照那些更有价值的东西。

    于是乎。

    在大伙的商量之下，清点收刮物资的行动正式准备开始。

    作为现阶段团队中唯一的妹子，安如萱主要负责记录和归纳工作。

    面对数以万计的集装箱，其他人则是分头行动，尽可能多的拆箱搜寻有用的物资！

    赵天一甚至还为此作出了明确的规划方案。

    原则很简单明了——优先收集对守夜人有用的物资，比如关押着怪胎的乙烯合金箱子、怪胎装备等等......

    其次是拥有极大经济价值的东西，例如稀有矿石、奢侈品以及现金......

    至于那些普通的热武器对他们则是没有任何的用处，只能留待最后统一就地销毁，绝不能留给青葵军再祸害当地的老百姓！

    “开始行动！”

    薛云、小骨和赵天一应声轰然散开，开始疯狂扫荡这间硕大的仓库！

    深吸一口气，小骨直接使用“暗之呼吸”，带着百战阴兵化作了一道黑色的闪电，迅速消失在了仓库的尽头。

    赵天一倒是看起来一点儿也不着急。

    只见他慢慢的行走在无数的集装箱之间，扬手就将身边的无人机全都外放了出去！

    无人机群发出低频的嗡鸣声，立刻朝着四面八方扩散开来。

    这些无人机全都和他的精神力相连，不仅配备了感光探头装置，还自带可以灵活驱使的机械手臂，完全就是这货的耳目和爪牙！

    就算是用屁股去想也能知道这效率会有多高！

    卧槽！

    合着这俩货都不傻啊，还知道开挂......

    眉头一挑，薛云彻底无言以对。

    虽说是分开收集物资，但好东西必定就那么几件，反正是青葵军收刮的民脂民膏，先到先得顺一两件宝贝，大伙一个团队的都心照不宣。

    自然也不会有人说三道四。

    总之。

    这就像是超市大减价，拼的就是眼疾手快，讲究的就是效率和速度！

    “水之呼吸，上善！”

    咧嘴调整起呼吸频率，在五行呼吸法的加持下，薛云的速度和反应力陡然大增！

    砰——

    猛地迸射而起！

    带着三头武装怪胎，薛云的身影迅速消失在原地。

    飞快的穿梭在仓库中，走马观花的快速查看起集装箱上的封条，但凡是那种没啥用的玩意儿薛云直接选择忽视。

    不得不说，青葵军的存货确实诱人。

    薛云就在一个大型的集装箱里发现了一辆最新款的磁悬浮跑车。

    要不是他已经有了T800，高低也得把这玩意儿给收了！

    不一会儿的功夫。

    安如萱的面前堆砌了数不清的物资，仅仅是关押怪胎的乙烯合金笼子就有数十个之多。

    磁金矿石、各种奢侈品和贵金属更是早已堆积如山。

    “记录一下，这两个集装箱里装满了珠宝和现金......”

    身材高大的酒鬼扛着两个集装箱缓缓落到了安如萱的面前。

    薛云紧随其后，忙里偷闲的问道：“情况怎么样，到现在为止收集了多少物资？！”

    “你们三个速度太快了，我还在统计......”

    翻了个白眼，安如萱苦笑道：“不过经过我初步的估算，这些物资的总价值目前已经超过了五百多亿......要是再加上仓库里那堆磁金矿石的话......”

    脑海里一阵嗡鸣。

    刹那间，薛云的眼前仿佛一闪而过无数个零......

    你爷爷个腿！

    就这么会儿的功夫，老子竟然轻松的在末世废土时代实现了财务自由！？

    这他娘的还有天理么？！

    难怪那么多人宁可做强盗打家劫舍也不愿意勤勤恳恳的老实工作，种桃的压根就没有摘桃的香啊......

    正美滋滋的畅想着回到大夏龙都之后的奢靡生活。

    突然，一阵熟悉的轰鸣声彻底打破了仓库的平静！

    轰——

    “又来了......”

    担忧的看向声音传来的方向，安如萱凝重道：“究竟是什么鬼？！”

    这一次，轰鸣声持续的时间更久！

    仿佛是什么玩意儿狠狠的撞击了一口巨钟似的，不停的在仓库里回荡良久......

    不管是什么在捣鬼，目前看来这东西是大伙在这里唯一的潜在威胁。

    必须尽快将其扼杀，否则大家都没办法静下心来发横财！

    “呆在这儿别乱跑......”

    操纵着酒吞童子将两个集装箱慢慢放下，薛云沉声道：“我去看看，到底是什么玩意儿在装神弄鬼！”

    多重武装，恶魔之翼！

    哗啦......

    硕大的骨翅从背脊上陡然展开，薛云锁定了声音的源头，跃身就蹿上了半空！

