    晚饭后，秦亦灵看向自家母亲，“妈，咱们差不多该把他们带回来了吧？”

    欢欢的情况比他们想象中要好一些，再加上一系列的操作，现在欢欢的身体状况已经稳定下来了。

    就连疼痛与无力的症状也得到了治愈，如今完全可以放心了。

    倒是时空的另一端，留下他们两个男人善后，也不知道现在处理的怎么样了。

    ”妈，你把寒哥带过来吧。”

    秦天如紧跟着表示道，当时她们走的比较急，自己的状态又不好，寒哥肯定很担心自己。

    虽然她的身体状态大好，但父母都希望自己能留下来休养一段时间再回去，毕竟这边的环境与设施都要好上很多倍，更有利于安胎调养。

    秦天如自己也有些想家了，于是就欣然接受了父母的提议，在家住上几天再回去，反正两边的时间也不一样。

    这边世界的三天，相当于寒哥所在世界的一天，因此倒不用担心消失太久的问题。

    更何况从省城赶回来之前，寒哥专门给刘伯留下纸条，有让他第二天早上去到寒哥的单位上，帮忙请两天的假。

    当时他们也不知道此行会耽误多久，所以就把时间放长了一些，现在倒直接省事了，等到两天的假期过后，他们再返回去就行了。

    “行，那我去去就回，你歇着吧。”慕伊人直接应下，本来她也打算晚饭过后，穿过去看看情况的。

    “媳妇，我跟你一起。”秦明生立马拉住了伊人的手。

    他不放心让媳妇独自一人行动，即便路程很短，媳妇也比他更有能耐，可在他眼中，他家媳妇就是个需要人爱护的女人，这跟她有多大的本事无关，而是他很爱她，在意她。

    “好。”慕伊人对着自家三哥露出了一个明媚的笑容，一如青春年少他们相爱之时。

    “....”秦亦灵与秦天如无语的对视了一眼，父母又在秀恩爱了！

    俩人的狗粮她们真是吃得够够的了，从小到大，俩人总是无视他们几兄妹的撒狗粮。

    这么多年过去了，她们也都嫁人生子了，没想到仍然改变不了她们吃父母牌狗粮的命运啊。

    看着父母相携离开，秦天如跟着自家大姐闲聊了起来。

    “姐，你跟姐夫怎么跟着妈来找我了？是妈让你们回来的？”

    她家母亲大人的系统具有警示功能这事，她很早就知道的，只要是被她家母亲添加进系统名单的人，一旦遭遇什么危险，系统就会亮起警示灯。

    所以，对于她母亲及时赶来救场的举动并不意外。

    秦亦灵回应道，“嗯，对，咱妈看到了系统提示灯后，很担心你的安危，但她也不知道你那边具体是个什么情况，担心自己应付不过来，就把我们召唤过来了。”

    “你们突然这么过来，那小太阳跟小云朵呢？”秦天如瞬间关心到大姐的一双龙凤胎儿女。

    提及自家的儿女，秦亦灵的脸上露出一抹温柔笑意，“你不用担心他们，没我们在，没准他们玩的更开心呢，我们走之前有安排人照看着。

    他们兄妹两现在机灵的很，估计真是遗传到我跟阿泽的双重智商了，小小的几岁孩子，说起话来那是一套一套的，有时候还要跟我们讲道理呢。”

    秦天如笑说，“太可爱了吧，说来我都很久没见到小太阳跟小云朵了，现在估计都长高了不少了吧？真有些想他们了。”

    上次见到小太阳跟小云朵，还是她穿越前两个月的时间了，再加上时空存在的时间差，这么算下来，这时间还真有些久了。

    秦亦灵笑了笑，做出了一个提议，“这样吧，这两天你就跟妹夫好好的在度假村玩两天，正好也让妹夫看一看这个世界，我跟你姐夫就先回去处理公务。

    等你跟妹夫准备回去的时候，我们再带小太阳跟小云朵一起过来，咱们一起好好的吃顿家常饭，怎么样？”

    闻言，秦天如十分欣喜，“好啊，就这么说定了，我等会联系下乐乐，看他能不能赶回来。”

    说到这，秦天如突然叹了一口气，“要是大哥也在就好了，咱们一家人好久没一起吃顿饭了，也不知道大哥现在怎么样了？”

    “放心吧，以大哥的能力肯定不会混的很差，我倒是很好奇大哥到底是去到哪个位面世界了，都这么久了竟然还没点消息，比我当初花费的时间还长。”

    秦亦灵玩笑打趣着，她本就是豁达的性子，看待事情一向会想的比较乐观一些，当然，她们之所以能这么沉得住气，很大原因在于母亲大人的系统。

    列表中大哥的那一栏，如今还安稳的活跃在线呢，所以安危是不用操心的。

    “也是啊，也比我花费的时间长呢，大哥该不会掉落到原始社会了吧？因为年代相隔的太久远，所以才会迟迟联系不上？”

    秦天如说着说着也玩笑了起来。

    闻言，秦亦灵哈哈大笑，“没准真可有能哟~”

    就在这时，客厅里闪过一阵白光，姐妹俩瞬间停止了玩笑。

    白光消散后，客厅中闪现出了四个人影。

    祁寒眨了眨眼，目光懵懵的看着眼前的环境，就这？

    他就这么穿越了？太神奇了吧。

    明明眨眼之前，他还在山谷之中，可眨眼之后，他就立马换了个地方了？

    不，准确来说，他是换了一个世界了！

    之前有听过欢欢提及过穿梭时空的事情，原本他还以为穿梭这个过程，必定要费一番心思，没想到就这么轻而易举的穿越了。

    甚至他都还没来得及做个心理准备，就直接到地方了，总之，就挺突然的。

    “寒哥~”

    见到祁寒的身影，秦天如一脸欣喜的站了起来，欢快的迎了上去。

    顺利归家后，倾慕夫妇径直找位置坐了下来，闫泽也从善如流的去到了自家媳妇的身边落座。

    而屋内的人，也只有祁寒是第一次经历穿梭时空，反应慢半拍也纯属正常。

    “欢欢！”

    看到熟悉的人，祁寒恍恍惚惚的心这才安定了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：来个三天的度蜜月？

