    

    “主教先生，我认为大可不必！”

    热罗姆.波拿巴语气平和地说。

    对于热罗姆.波拿巴来说，这场冲突无疑是将山岳党驱逐出议会的天赐良机，他必须要抓住机会将“粉丝”【指山岳党信徒】行为同“偶像”【指勒德律.罗兰】绑定在一起才行，最好是将勒德律.罗兰他们以背叛法兰西的罪名全部送去法属圭亚那。

    “总统先生，如果您不能够为我们主持正义的话，那么整个法兰西还有谁能够制止那些暴徒！他们就是罗伯斯庇尔幽灵的化身，他们要毁灭整个法兰西！”兰斯主教露出悲愤的表情热罗姆.波拿巴说。

    “主教先生，我并没有说不去惩治那些家伙！”热罗姆.波拿巴向兰斯主教解释道：“引发这场暴乱的源头并不在那些家伙，而在议会中的山岳党、在勒德律.罗兰他们身上！只有将他们一行人完全赶出议会，法兰西才能够重新恢复平静！”

    “那么我们应该做什么？”兰斯主教当即反问了一句。

    “主教先生，只需要您和您所在的党派【秩序党教权派】像往常一样支持我们就行了！”热罗姆.波拿巴微笑着对兰斯主教说着。

    得到热罗姆.波拿巴保证的兰斯主教心满意足的离开爱丽舍宫前往警察部提人。

    兰斯主教走后，热罗姆.波拿巴又将佩西尼叫了出来嘱咐道：“佩西尼，我命令你现在立刻前往内务部，告诉莱昂.福适（内务部部长）。我不管他用什么办法，一定要让那些人咬死他们所做的一切都是勒德律.罗兰授意，听明白了吗？”

    “知道了！”佩西尼迅速回应了一句。

    “去吧！”热罗姆.波拿巴挥了挥手，佩西尼离开书房前往内务部。

    书房中只剩下热罗姆.波拿巴独自一身，沉思片刻的他拎起书桌一角的铃铛。

    清脆的铃声从书房传到了外面，没多久，爱丽舍宫办公室主任莫卡尔推门而入。

    “陛下！”莫卡尔恭敬地对热罗姆.波拿巴行礼。

    “你去将巴罗总理、梯也尔议员请过来！”热罗姆.波拿巴对莫卡尔交代任务。

    “是！”

    接过任务的莫卡尔同样离开了书房。

    热罗姆.波拿巴起身来到了窗台，望着西方那颗散发着炙热的光球嘴中嘟囔了一句：“快了！快了！”

    ……

    在莫卡尔的带领下，奥迪隆.巴罗与梯也尔议员来到了热罗姆.波拿巴书房。

    三人坐在沙发上一边品茶，一边畅谈。

    “总理先生、梯也尔议员，今天在旺多姆广场发生的事想必你们应该都有所了解！”热罗姆.波拿巴抿了口茶润润嗓子，他看了一眼沉思中的两人接着说道：“我想问一问你们两个人的看法！”

    “今天在旺多姆广场发生的事情是共和国成立以来性质恶劣的一场事故！那群暴徒竟然向手无寸铁的教士进行攻击，我怀疑他们的身后有一个秘密颠覆整个共和国的阴谋集团！”梯也尔一开口便直接给山岳党扣上了一定颠覆共和国的大帽子，摆出一副恨不得山岳党立刻去死的架势。

    “没错！我怀疑这个阴谋集团不在其他地方就在国民议会之中！”奥迪隆.巴罗当然也不会放过千载难逢的机会，他也随声附和着梯也尔。

    为了配合奥迪隆.巴罗与梯也尔表演的热罗姆.波拿巴摆出了一副惊喜表情：“好极了！我也是这么想的！如果不是有人给他撑腰，他们也绝不会这么猖獗！”

    热罗姆.波拿巴、梯也尔、奥迪隆.巴罗三人相视一笑，他们都明白了对方的意思。

    从这一刻开始，山岳党将会被彻底变为一个历史符号。

    ……

    12日，国民议会在波旁宫召开。

    除了少数极个别不在塞纳省的议员外，所有议员全数到场。

    热罗姆.波拿巴同样也到达了现场，坐在观众席独立包厢的他静静等待好戏开场。

    议会在议长马拉斯特的木槌下正式开始。

    “我控诉！”山岳党议席的勒德律.罗兰第一个起身大喊道。

    所有人将目光都对准了勒德律.罗兰，勒德鲁.罗兰昂首挺胸走上主席台大声宣道：“在这个神圣的国民议会与全部议员的见证下，我要对热罗姆.波拿巴、奥迪隆.巴罗以及他手下的内阁提出弹劾！”

    此言一出，除了热罗姆.波拿巴之外的所有人脸色都微微有了些许的变化，一下子弹劾总统、总理与内阁领导班子，到底是勒德律.罗兰疯了，还是世界疯了。

    “根据法兰西共和国第110条宪法规定，法兰西共和国不使用武力威胁他人的自由！”准备充分的勒德律.罗兰斗志昂扬的说道：“热罗姆.波拿巴总统、奥迪隆.巴罗总理与所有内阁成员班子都违反了共和国宪法，他们隐瞒消息，私自委派雷尼奥将军向罗马发动进攻！不顾罗马共和国与法兰西共和国之间的友谊，侵犯他国人身安全！热罗姆.波拿巴与奥迪隆.巴罗应当卸下职务，法兰西军队应当立刻释放马志尼，撤出法兰西！”

    勒德律.罗兰话音刚落，山岳党阵营便传来了热烈的掌声，共和派同样也对勒德律.罗兰抱以微笑。

    秩序党方面以沉默姿态应对勒德鲁.罗兰的指控，梯也尔与莫莱等人的眼中充斥着不屑。

    “共和党人定能采取一切手段迫使人们尊重宪法，即使要诉诸武力也是在所不惜的！”勒德律.罗兰向秩序党阵营打出了战争威胁。

    “诉讼武力！”山岳党同样也大声呼喊道。

    “安静！”马拉斯特再次敲击木槌试图稳定局势。

    “我建议，立刻对热罗姆.波拿巴与奥迪隆.巴罗自己内阁成员交由法庭审判！”说罢，勒德鲁.罗兰当即将提案交到了马拉斯特的手中，他丝毫没有注意到马拉斯特表情的微妙变化。

    勒德律.罗兰的愚蠢即将令自己彻底走向灭亡。

    包厢中观看大戏的热罗姆.波拿巴露出戏谑的表情对身旁的欧仁.鲁埃说道：“鲁埃，你听到了吗？我们的罗兰先生想要我们都送上法庭！”

    “陛下，罗兰是在找死！”欧仁.鲁埃冷笑一下，用看待死人的眼神注视着台上意气风发的罗兰。

    “我们继续看罗兰议员的表演吧！”热罗姆.波拿巴将身体靠在椅背上对欧仁.鲁埃说道。

    勒德律.罗兰的提案一上交，马拉斯特只能硬着头皮说道：“关于将总统、总理还有内阁班子交由法庭审判的提案……”

    台下的议员纷纷举起自己手中的精美纸片，蓝底黑字的同意与白底黑字的反对。

    秩序党方面所有议员都举起了反对的卡片，共和派将近20名议员举起了蓝色，剩余40名举起白色，山岳党则是清一色的蓝色。

    “260对450票！”马拉斯特连续敲了三下后说道：“勒德律.罗兰议员，你的提案没有通过！”

    “你……你们会后悔的！”下台后勒德律.罗兰指着秩序党派一些议员说着，他们有些人原本是共和派这边的人。

    “既然勒德律.罗兰已经说完了，那么就轮到我上场了！”梯也尔起身说道。

    “梯也尔议员，你想要说什么？”马拉斯特对梯也尔询问道。

    眼下议会斗争越来越激烈，马拉斯特真不想继续下去。

    否则的话，指不定要出现什么大乱子。

    “我有一些有意思的情况要向议会汇报！请问我能上去吗？议长先生！”梯也尔对马拉斯特文质彬彬的询问了一句。

    “当然，梯也尔议员！国民议会并不是某一个人或者某一个群体的舞台！”马拉斯特瞥了一眼勒德律.罗兰，他越来越不喜欢那个家伙。

    上台后的梯也尔递给马拉斯特几张写满密密麻麻发文的纸张，随即转身说道：“刚才罗兰议员说如果提案不成功，他们将诉求武力解决！”

    “哼！”勒德律.罗兰冷哼了一声。

    “我这里正好有一些供词，供词上说罗兰议员和他的党派妄图在议会中对我们进行攻击！议会外挑拨阶级斗争，他们这是妄图成立公安委员会，妄图颠覆整个共和国！”梯也尔的声音越来越大，如同狂风骤雨一般向罗兰攻击。

    “不……我没有！”从没有过这般想法的勒德律.罗兰矢口否认。

    “那么罗兰议员，你处心积虑寻求军队支持是为了什么？你告诉你的同党你获得军队的支持又是为了什么？”梯也尔向勒德律.罗兰扣上了两顶帽子，而后对马拉斯特说道：“议长先生，种种迹象表明勒德律.罗兰才是蓄意要颠覆整个共和国的家伙，我提议应当对勒德律.罗兰逮住，他所在的山岳党也要进行逐步审查！”

    “你这是污蔑！”勒德律.罗兰歇斯底里的喊了一嗓子。

    “罗兰议员，你又怎么能够证明自己的清白！”梯也尔嘴角露出轻蔑的笑容。

    马拉斯特针对关于审查勒德律.罗兰与山岳党是否有叛国行为进行投票。

    结果为380票同意，330票反对，议会同意了审查。        

