    黎洲、上苍城。

    黎洲第三古城。

    沈家。

    “轰！”

    此刻沈家之中，一股汹涌的气势直接炸开，在沈家府邸深处，沈家高层面色沉冷，眼中充斥着杀意。

    沈家犹如化作了杀意之海一样，不断的弥漫着、簇拥着、释放着。

    “为什么会出现这种变故，到底他们发生什么事情了！！”

    “星河去了镇王城，沈辉去了镇王城支援，足以拿下镇王城的掌控权。”

    “但是现在两人尽皆身陨！”

    说话的人，是沈家家主沈龙沉声道，沙哑的声音，蕴含着怒意。

    整个人就像是一座即将喷涌的火山一样。

    就在刚才一段时间。

    蕴含着两人灵力的命牌，都碎了。

    这让沈龙简直是不敢相信，更不敢相信自己的眼睛。

    竟然有人对他们沈家的人出手！

    而且死的两人，在他们沈家都是相当有地位的。

    一名神王境三品武者。

    还有他二儿子沈星河，都死了。

    这对沈家和他无疑是一个重大的打击。

    “这会是镇王城做的？”

    沈家长老看着沈龙沉声道，眼神阴蛰无比，苍老的容颜满是寒冷煞气。

    “就在动手之前，沈辉曾经飞鸽传书，告诉本家主，镇王城有着七大世家站在了我们沈家的队伍中！”

    “七大世家外加沈辉一众，区区镇王城城主怎么可能伤的了两人。”

    “外加沈家的阵法师供奉，然而……玄老也已经身亡了。”

    沈龙脸色冰冷，双瞳有着厉色，浑身弥漫着森然之意！

    沈辉神王三品、玄老神级四阶阵法师，外加七大世家，即便是镇王城的凌南想要攻下这么一众队伍。

    那根本就是不可能的！！

    沈家众人脸色依旧是阴冷无比，眼中闪烁着无数的光辉！

    无论如何思考，都没有得到任何的结果。

    按理说，本就是稳操胜券，却没有想到，如今噩耗传来。

    “父亲，星河，他们一定是在镇王城遇险的。”

    “至于怎么遇险的，我们也只有等到诸城大比结束后，再去镇王城一探究竟。”

    说话的男子玉树临风、神采飞扬，长相与沈星河有七分相似。

    他便是沈家的第一天才，沈银川！

    沈银河的眼中充满了睿智光芒！

    “嗯。”

    “对，银川你说的没错！。”

    “无论是谁，杀了我们沈家人，都要付出凄惨代价！”

    “若真的是镇王城凌南做的，那么凌南也没有必要存在着了。”

    “他们必须死，不只是凌南，还有整个镇王城所有的人都要陪葬！！！”

    “一个不剩！我沈龙的儿子，决不能死的这么不明不白！”

    沈龙眼神充斥着可怕的杀意，气息令得院落之中的空气都是低沉了许多。

    沈银川的脸色无比的冰冷。

    相比较沈星河的狂妄，沈银河的气势更加的内敛！

    沈家，笼罩在一层阴霾之中。

    “……”

    沈家的议事，苏东皇等人自然是不知道，就算是知道，又如何！

    苏东皇、杨馨雪二人依旧在城主府。

    时间也飞快，又过去了半个月时间。

    马上就要到诸城大比的时间了。

    当然除了凌风之外，何劲还有风绝影二人也都受到了苏东皇的指点。

    两人修为也是飞快提升。

    不过苏东皇只是指点两人一下，并没有手把手指点！

    他真正指点的人，也只有凌风。

    还有五天时间便是诸城大比。

    今天，凌风更是顺利达到了星象境七品境界！

    本身凌风的天赋就不弱。

    只不过是年少时期。

    过于焦急，让自己的灵脉、星脉都受到了损伤。

    不过现在凌风的暗疾都好了。

    修炼的速度，自然很快。

    对此。

    凌南相当的激动和兴奋。

    要是苏祖公没有来的话，所有的一切，都糟了。

    甚至可能他凌南，凌氏一脉，就要彻底的在他这一脉落寞了。

    “……”

    城主府后山，是一座非常美丽的山脉。

    大树遮天蔽日。葱茏绿带，美不胜收。

    层峦叠嶂，覆盖着厚厚的野草，苍劲翠绿的古树，高傲的挺立在灌木丛中。

    云雾缭绕，林深清幽。

    此时，两道身影坐在这座后山的山腰处。

    二人正是苏东皇和杨馨雪。

    杨馨雪身穿一袭紫色的衣裙，长发垂落臀部，盘膝坐在苏东皇不远处。

    她的凤目闪烁着夺目的光芒，犹如星辰一般。

    此时在女孩身躯周边，形成了不少的星辰光束。

    每一颗星辰，都非常的夺目、璀璨、绚烂。

    她整个人笼罩在这股星光之下。

    绝美的容颜上滴答着一滴滴香汗。

    让杨馨雪整个人更加的诱人。

    只不过苏东皇闭目，一直感受着杨馨雪气息的律动。

    “馨雪，就是现在。”

    苏东皇沉声道。

    “是。”

    听到苏东皇的话，杨馨雪俏脸颔首一点。

    继续催动神女玄像诀。

    在女孩背后，陡然间出现了一尊十分绝美的女子身影。

    她身高数丈，身躯璀璨绚烂的光芒不断的倾洒而下。

    使得整个空间，出现了不少的灵力星光，奇妙波动、弥漫着！

    “轰！”

    一道低沉的声音炸开，杨馨雪闷哼了一声，眼神闪烁着极为璀璨的绚烂光芒！

    一张美丽的俏颜，出现了潮红之色。

    激动。

    开心。

    兴奋。

    诸多的情绪都仿佛表达不出她现在的心情。

    “公子，我现在达到星象境八品了！”

    杨馨雪起身，带着一抹香气，来到了苏东皇身前，激动的说道。

    “呵呵。”

    “你身怀星落神脉，若是修炼天赋差的话。”

    “可能就是你脑袋笨。”

    “不过现在看来还不笨，但是你现在要将星象境八品境界巩固一段时间，在进行下一次突破！”

    苏东皇看着杨馨雪笑着说道。

    “嗯嗯。”

    “明白。”

    杨馨雪重重的点了点头，道。

    她也知道苏东皇的用意。

    即便苏东皇没有和她说，她也要巩固、沉淀一段时间。

    但是现在她真的是十分开心。

    出来，已经一个月时间了，她从星象境二品境界，达到了星象境八品境界。

    一个月破了六个境界。

    这在之前，是根本都不敢相信的。

    现在做到了这一点。

    内心还是有些如梦如幻。

    不真实！

    “……”

    “公子，我们接下来还要在这镇王城待一段时间吗？”

    杨馨雪坐在苏东皇身边，一双俏眸，看着少年，清脆的说道。

    “嗯。”

    “再待一段时间。”

    苏东皇点了点头道。

    凌南和他有关系，在他离开黎洲之前，他会将凌南提点一下。

    不至于遭他人欺凌。

    不过现在也还好，没有那么多麻烦的事情。

    当然苏东皇还是要找到暗中操控夏渊等人的那位雪老，他会是两洲的人吗？

    苏东皇沉吟了一下，一定会有眉目的，他的眼神光芒极为的深邃！

