    界心炼化之速度，在噬诀的运转之下，极其之快。

    当这六枚二阶界心完全被炼化的时候，也就象征着太一的实力，将会彻底达到造化三重之境。

    须知，现在距离他突破造化二重，不过只有十几天的时间，这般突破的速度，不可谓不快，完全可以说是神速。

    毕竟…

    寻常修士，花个几万年，十几万年，乃至于一辈子，都可能做不到从造化二重达到造化三重之境，而太一却是只花了十几天。

    眉头微微皱着。

    太一的身形，此刻往下坠去。

    进入洪荒大地，回到了云轩阁之中。

    于这阁中，静静等待。

    就在太一刚刚回到云轩阁，回到那凉亭之中的时候。

    有着一道强大无比的神识，瞬间降临整个洪荒界，蛮横无比，完全是以横扫的姿态，覆盖洪荒！

    洪荒之内的众生万灵。

    皆是感受到了这幅威压的出现。

    在感受到这股威压的时候，并没有惊慌，而是依旧镇定，宛若这股威压从来都没有出现过一般。

    毕竟最近发生的事情，实在是太多了，早已经是习以为常。

    在大日神宫之中，敖玥站在神天广场之上，抬眸看向这洪荒星空，眼中有着戾色乍现！

    若不是受修为实力限制，他现在恐怕已经是出手！

    此时此刻。

    洪荒星空之地。

    先前离开的那位造化五重修士，这个时候已经是进入了洪荒。

    他的名字，叫做杜越。

    修为，已然是臻至造化五重之境，

    此刻的杜越，一双眸子，冷冷的扫过整个洪荒。

    他的眼中，此时除却有着一丝疑惑之外，并没有带着什么希望期待之色。

    原本，他都已经走了。

    可是离开几息之后，他突然想到刚才处于不远之外的洪荒界，顿时…他有了疑惑。

    因为很简单。

    他发现洪荒界的灵气程度，极为驳杂，完全不符合混沌第五道的界面。

    须知…

    洪荒界刚刚来到混沌第五道，想要完全被这混沌第五道的混沌灵气同化，还需要一段时间，最少也需要约莫十天左右的时间。

    可是在这十天之前，洪荒界的异常，还是极为容易被发现。

    “奇怪。”

    喃喃低语一声。

    这杜越眼中的疑惑之色，越发的奇异了起来。

    因为当他的神识扫过这洪荒界之后，这洪荒界的整体情况，瞬间便是清晰在心。

    就一点，就已经让杜越一时间难以理解。

    混沌第五道，竟然还有这么弱的界面？！

    一圈横扫下来，杜越发现整个洪荒，根本没有几个问鼎境的修为，全部都是问鼎之下，而问鼎之下的修为，在杜越这种层次看来，那根本就不叫修行。

    “嗯？！”

    而就在这个时候！

    杜越的眉宇，猛的一皱！

    接着，是疑惑。

    又接着，是惊喜加疑惑。

    最后……成为了狂喜！

    因为，他确定了一件事！

    当杜越完全确定这件事之后，他的第一个动作。

    从他的身上，有着一道淡红色的气，瞬间扩散而出，化作了一道结界。

    这一道结界，将整个洪荒界，完全笼罩了起来。

    哪怕是一丝一毫的气息，都不能从这洪荒界中传出去。

    为了保险起见，杜越设置的这道结界，连他自己…都是没有办法在一日之内解开，或者传出其他丝毫的讯息！

    这…等于是绝了自己的后路。

    当然，在杜越看来，这是在保障自己的财路！

    面对即将到手的这份天降之运，他自然要谨慎对待，不能让这里的一丝一毫气息，流传到外，被其他人知道分毫！

    此刻，这杜越的目光。

    看向了洪荒大地。

    准确说，是看向了洪荒大地的一个方向。

    洪荒的中心之处，不周山！大日神宫！天庭！云轩阁…！

    云轩阁之中。

    墨色散袍、银色长发，负手立于这凉亭之地的太一。

    嘴角，有着一丝笑，微微划起了弧度。

    “主人，看来你不需要担心什么了。”

    在太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    这声音之中，带着几声笑意。

    此笑，为嘲笑。

    是对那杜越的嘲笑。

    在玄墨看来，这货实在是太蠢了，或者说太自信了。

    直接封锁整个洪荒界，把他自己的退路都是给断绝了，这也正好打消了先前玄墨和太一所担忧的一点，踪迹走漏。

    太一之身形。

    此刻，朝前一步踏出。

    身形刹那在这云轩阁中消失。

    下一刻，便是出现在了神天广场之上。

    “主上。”

    在这神天广场之上的敖玥，一见到太一出现，顿时低头、恭敬行礼。

    “敖玥。”

    太一站在敖玥身前，眼眸瞥了眼这敖玥。

    能够感觉到，此刻敖玥身上的气息，已经是很是逼近问鼎之境，看来这敖玥修炼的极为刻苦。

    敖玥不知道太一喊自己这一声是何意，微微一愣，低着头、不敢言语。

    “你的修为，现在还是太弱，现如今洪荒界的灵气得到了极大的跃迁，望你抓住这次机会，不要让本皇失望。”

    同时，从太一的身上，有着一道白光，飘落在敖玥的身前。

    白光散去，是一瓶丹药。

    这丹药是从混沌星河中钓上来的，被玄墨归结在丹药类之中，其名‘造化丹’，乃是造化境的修行丹药，对于造化五重境之下的修士，皆是有着修炼奇效。

    不过这玩意对于太一来说，并没有什么用。

    毕竟他走的，乃是以噬诀而成的另外一条修行之路。

    不过对于敖玥来说，这造化丹则是有着大用！

    “敖玥，必定不没主上恩赐！”

    敖玥顿了顿，双手接住太一赐下的这瓶造化丹，双膝跪了下去，紧紧的咬着牙。

    能够清晰可见，敖玥的一双眼眶有点泛着红烈。

    此时他的心情，很是复杂。

    有感恩、有羞愧、有渴望！

    他想变强…！

    一直都想变强！

    只不过，他变强的目的，不是为了欺压他人，也不是为了去追逐所谓的力量，而只是极为单纯的一点，他…想要能够继续留在东皇的身边，想要继续成为东皇的左膀右臂，为他冲锋陷阵，为东皇征战！

    以前是征战洪荒！

    而现在，要征战混沌！

    