    

    赵云珠看了看那颗泪痣，让她的眼睛很是楚楚可怜。

    明着一个娇小可爱的姑娘，怎到他嘴里就成了小家子气。

    跟燕子似的……

    侯夫人气结，忍住想打人的冲动，随便又抽了一张，这次是个英姿飒爽的。

    “这是邵将军的独女邵玉华，是个活力四射没什么心眼的小姑娘，总该是落落大方了吧。”

    “她我还是识得的，她跟落落大方相差十万八千里，不爱拘束，好动得很，跟妹妹玩不到一处去。”

    赵天宇直接指着画册一处位置。

    “这画的不对，她脸上这处有道疤，很是好认，是小时候甩花枪划的。”

    忽而又将画册往一旁扔去。

    “你还是远着她点，她一贯咋咋呼呼的，免得伤了你。”

    “……”

    ……

    “哇，这人是得罪画师了吗？脸跟锥子似的，是想戳死谁吗？”

    赵云珠：……

    人家那是小V脸，在现代可劲流行了，许多人千整万整都不一定有这型。

    赵云珠左瞧瞧右瞅瞅，明明挺好看的啊。

    直男眼里当真没有审美。

    “珠珠。”赵天宇拿着一张画，凑近给赵云珠看，边看还边激动的道，“这人好认得很，大饼脸，细长眼，蒜头鼻子，蛤蟆嘴……”

    赵天宇刚说出来，侯夫人立即气得抬手就打。

    赵天宇把画一扔一跃到桌后，笑道：

    “娘亲怎么还打人了呢，我教妹妹认人特点最是好记，定是一记一个准。”

    “怎的，人长成那样，娘亲还不让说了。”

    赵云珠拿起那张蛤蟆嘴的图。

    画上美人体态窈窕，肩窄如削，腰细如束，发髻高耸如云，长眉弯曲细长，红唇鲜润，一双细眼顾盼流兮，灵动有神，面颧下还有两个甜甜的酒窝，站在花丛中，姿态优雅妩媚，举止温文娴静，情态柔美和顺……

    赵天宇就是故意的……

    赵云珠端详着忽然问道：“我记得雪玲姐姐也有两个笑涡……”

    赵天宇的笑容一僵，立即道：“不是，穆小姐不长那样。”

    侯夫人拿起赵云珠手里的画就往赵天宇方向砸去，怒喝道：“你给我滚！”

    赵天宇笑容一勾，恭敬的拱手：“好嘞！”

    话落对着赵云珠摆了摆手，格外自在的离去。

    “哈，真是气死我了！”侯夫人接过容嬷嬷递来的水一饮而下。

    赵云珠对着丁香指了指地上的画，丁香立即捡起奉上。

    赵云珠面上含着轻笑，温弱的道：“娘亲，这位姐姐生的美，不知是哪家的小姐？”

    侯夫人深呼吸的两下，方勾起笑容，温柔回道：“这是相府千金范盈盈，素有美名在外。”

    一想到这样一绝色女子到张天宇嘴里就变成了蒜头鼻子蛤蟆嘴，侯夫人刚咽下去的气又蹭蹭蹭往上。

    这样一绝色，他都不放在眼里，难不成真的是……

    心中不免更是焦虑。

    范盈盈？

    暗恋萧炎昊与赵嫣然斗得你死我活的那个？

    大饼脸，细长眼，蒜头鼻子，蛤蟆嘴……

    不说娘亲生气，就连她都要气吐血。

    活该你单身，活该你找不着老婆，活该你老婆最后嫁给了别人……

