    甄亮还以为吴万东想起自己来了，连忙赔上笑脸说道：“我姓甄啊，甄氏集团就是我父亲的公司。”

    吴万东顿时心里骂娘，麻蛋的，原来就是你这个鳖孙惹了萧先生不高兴，你倒是有脸找上我来了？

    “甄氏是吧？你们以后的甄氏的合作全部终止，别想在得到我们吴氏企业的一张订单了！从此之后，你们甄氏进入吴氏的黑名单！”

    甄亮的笑脸直接僵在了脸上，如同晴天霹雳一般，落在了自己头顶上。

    要知道，甄氏百分之七十的收益，都是来自吴氏企业，要是所有合同都解约的话，那甄氏和破产也没有什么区别了。

    甄亮一把拉住了吴万东的衣袖，苦苦央求道：“吴总，您为什么要解除和我们甄氏的合约啊？”

    王芬闻言，也是着急了起来，也附和着，上前帮甄亮说话：“吴总，您不是一向很好说话的么？

    又是给我女婿车，又是借他会员卡的，你怎么对小亮这么决绝呢？说解约就解约？

    我女儿以后的公司可要靠谁啊？”

    说罢，又拉上了萧战天喊道：“你去，你现在去给小亮求情去。”

    萧战天不为所动，这一切也都是甄亮自找的，谁让他没事在自己老婆面前瞎转悠，瞎显摆。

    吴万东看着王芬，不禁心想，老太太你这是身在福中不知福啊，有萧先生这样深不可测的人物做您的女婿，你竟然还要你女儿去靠别的男人？

    随即笑了笑解释说道：“阿姨，这迈巴赫和会员卡，可都是萧先生自己凭本事得来的，不是我赠送的，您可不要误会了，

    还有，阿姨，作为公司老板呢，我是不希望员工将个人恩怨带到公司里面来，这样影响不好。”

    要不是看在王芬是萧先生岳母的份上，吴万东才不会这么客客气气的说话，早就已经吼过去了。

    甄亮闻言，不敢相信的看向了萧战天，就他那样？怎么可能拥有迈巴赫还有钻石会员？吴万东肯定是王芬面前在给他面子！

    看出吴万东有些不太高兴，王芬稍稍怯色，轻声说道：“那……那就算是这样，至少，东区的项目还是给小亮留下来吧。”

    甄亮在旁边连连点头说道：“是啊，是啊，吴总，至少东区的项目不要解约吧？”

    那可是一个亿的合同啊，占据了甄氏百分之五十的项目收益。

    “东区项目归远东集团，这事你不应该问我，而是问萧先生，他是远东集团的总经理。”

    吴万东这么说，明显就是想要给萧战天一个报仇的机会。

    甄亮闻言，整张脸比吃了屎还要难看一般，看向了萧战天，满脸震惊，他竟然是远东集团的总经理？

    之前自己那样得罪了他，现在说什么都是不可能原谅自己了，更别说一亿的合同了。

    只听包厢内“扑通”一声。

    甄亮跪在了萧战天面前，低头认错，一边说，一边大嘴巴子抽着自己，一声比一声响亮。

    “萧经理我错了，请您原谅我，都是我不好，都是我的错，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，求求您，放过我们甄氏吧，不要解约，这份合同要是也没了，我们甄氏就真的破产了！”

    甄亮见萧战天不为所动，向王芬投去了求助的目光：“阿姨，求求您，帮我说说情吧！”

    王芬侧脸不敢直视他的眼睛，吴万东已经明言说了，不希望员工将个人恩怨带进工作当中，自己还怎么帮他求情？

    索性就当做没看见。

    眼看甄亮都被自己扇成了一个猪头，意识都开始模糊不清了，头脑发昏，手也挥不动了，嘴里却还在念叨着：“萧经理，求求你……发发慈悲……”

    萧战天不耐烦的皱起了眉头，吴万东立马心领神会，叫来的服务员。

    “来人啊，把这人给我扔出去！按照他的身份，也不配进这钻石包厢！”

    随即，便从包厢外进来两个服务员，将甄亮给拉了出去。

    整个四楼的走廊都充斥着甄亮的求饶声：“萧经理！求求你——”

    吴万东对着萧战天讪讪一笑，拱手说道：“萧先生，那我就不打扰你们用餐了，我先出去了。”

    萧战天站起身来恭送，在林家人面前，自己还是要做做样子的。

    “吴总慢走！”

    “不用送，不用送，你们吃好喝好。”吴万东连忙挥手，缓步走出了包厢。

    王芬见吴万东出去之后，嘴脸立马转变了一个样，一脸殷勤的样子，看向萧战天说道：“徐白，你那张卡能不能借我看看啊？”

    萧战天从口袋里面拿出了那张黑卡，递给了王芬。

    王芬一脸欣喜的细细打探，嘴里嘀咕道：“没有想到，这黑色的卡，也能进这钻石包厢，你这卡能不能借我两天啊？”

    林子溪一把从王芬手里抢了过来，嗔怒说道：“妈！这是吴总给徐白的，你到时候肯定又是拿着去乱花，你难道就忘了那一千万的事了么？”

    王芬悻悻一笑，摆手说道：“我不就是这么一说嘛，不借就不借嘛。”

    就在这个时候，十几个服务员端着各式各样的菜色，从门外走了进来。

    只见桌上的菜色色泽鲜艳，香味扑鼻，一看便知道，这一桌菜绝对少不了二十多万，还有一瓶罗曼尼康帝红酒，光是这瓶红酒都要五十万。

    “这是我们吴总吩咐送给几位，还请慢用。”

    服务员放下菜盘，躬身退出了包厢。

    “没有想到，你们这吴总可真是大方啊。”

    王芬看着摆满一桌子的美味珍馐，还有那瓶红酒，眼睛都开始放光了。

    “好了，我们先吃吧，吃还堵不住你的嘴。”林国良终于忍不住发话了。

    吃完大餐之后，一家人也是其乐无穷的从飘香府离开。

    回到家后，林子溪便开始筹划着公司的事宜，公司装修的事直接交给装修团队就可以了，剩下的便是人员招募。

    一想到人员招募，林子溪便开始头疼的抓头发。

    萧战天看着林子溪，不禁轻声一笑，缓缓走到了她的身后，轻语说道：“怎么了？遇到了什么麻烦了？”

    林子溪叹息一声说道：“作为一个集团，肯定是需要一些顶尖人才，才能撑起整个公司，光是招聘估计就要花上很长一段时间了。”

    萧战天拉着林子溪的手，温柔说道：“要不我帮你物色一些吧？”

    林子溪拍了拍萧战天的手背说道：“不用了，你现在忙东区项目的事情已经够烦神了，招募的事情还是我自己来吧，下周末有个招聘会，我打算去看看。”

    “那好，那我就祝我的老婆招聘成功。”

