    一千白马义从装完逼之后，还没意识到，接下来等待着自己的是什么，就听到承影招呼一声：“达到练气成罡的全都出列！”

    呼啦啦一下子竟然走出来四十多人，在这个阶段，一千多人里能有四十多练气成罡绝对算得上是精锐了。

    承影点点头，赵云对他还是相当不错的，给他挑的一千都是精兵，就算是剩下的那些士卒，大多数也都达到了内气凝练的程度。

    承影让四十多人围绕着自己，站立成一个圈，第一次使用这一招，他还不太熟练，需要一点时间读条。

    只见一道道金光垂落，分别照射在了每个人的身上，随着金光落下，这些被照射的士卒纷纷感觉精纯的天地精气涌入体内，澎湃的力量呼之欲出。

    之前使用的药物，还没有完全发挥效力，在天地精气的激发下，也开始了飞快的强化着他们的身体，一个个的肌肉都开始变得鼓胀，本来白马的士卒都是比较瘦的，这样骑在马上跑的才快，但接连的身体强化，却让他们一个个的变得像肌肉疙瘩一样。

    好在随着天地精气的继续灌注，肌肉纤维开始重新排除，本能的排列成了更加利于发力的结构，让之前略显臃肿的肌肉，重新变得刘畅。

    而这个时候，他们也已经摸到了内气离体的门槛，承影特意将这个提升的过程拉的十分漫长，为的就是让他们更多的体会这个突破的过程，等到不需要神乡的力量，也可以自行突破，那就是实打实的内气离体了。

    事实证明，靠着投机取巧而不是真正见心明性来突破内气离体，并不是那么容易的，承影把全军筛了一遍，包括那些连内气凝练都没有的士卒在内，一共只有两个人突破到了内气离体，其中一个还不是练气成罡，而是内气凝练。

    承影事后分析，应该是这孩子和之前注射的药剂契合度比较高，这才一下跨越了两个大境界。

    至于剩下的人，承影琢磨了一下，给每个人都降临了一个练气成罡巅峰的内气，以练气成罡的实力修炼，速度肯定比内气凝练，乃至是没有内气更快。

    至于说那些天赋不行的，承影也有自己的办法，还是老套路了，生化改造呗！

    当年在斗罗玩的时候，就是靠着给人体内植入储存魂力的道具，让没有魂力的人也能使用魂力，超凡世界的力量大同小异，给那些怎么也练不出内气的士卒，植入个内丹什么的，也不是什么难事。

    至于说内丹的材料，承影在和马超孙策打闹的时候，已经搞到手了，这条世界线上，马超也是拥有主角模板一般的存在，当年可是捡到过神石碎片的！而被马超吸收干净的碎片废料，就是最好的内丹原料。

    所谓神石，就是现如今一切天地精气的来源，天地精气会复苏，很大程度上就是因为南华手贱，给一块超大的神石干碎了。

    从文中的蛛丝马迹，可以推测出，神石曾经可能是一颗金丹，是上古大佬留下的，这方面在承影看来，多半是真的，也符合他对超凡之力不会凭空产生的推测。

    天地精气，很多的属性，也和魂力相似，太过人性化了，只不过没有魂力表现得那么明显，人工雕琢的痕迹更少。

    毕竟天地精气是金丹被干碎了，金丹的主人恐怕也并没有考虑过，自己碎掉的金丹释放出的超凡力量，要有个什么体系来给后人利用。

    至于说金丹的主人和魂力的缔造者，谁更强一点，承影暂时也没法确定，只能通过对比两种超凡力量的微观程度和技术水平，来从侧面进行估测，只可惜他现在还没有能够观测到天地精气微观结构的设备，总不能让他徒手撸一个高能粒子对撞机出来吧！

    至于说能拿到神石碎片的武将，毫无疑问会进步飞快，马超就是最好的例子，不仅进步飞速，连内气都拥有了雷电的属性。

    只可惜神石碎片被雷劈的有点碎，从马超那里拿到的时候，已经只剩下拇指大小的一小瓶了，只能说是勉强够分。

    神石既然很可能是碎了的金丹，那用耗尽了能量的神石碎片来制作内丹，也就一点毛病都没有了。

    技术上，对承影来说不存在难度，虽然神石看起来只是石头，但微观层面，这东西的原子排布是非常规律的，就算碎成粉了，也不妨碍他执行最基础的功能，也就是存储天地精气，承影需要做的，只是完善这些粉末和人体之间的人机交互。

    最麻烦的，反而是如何给这些士卒动手术，承影的准备是一个一个来，今天抓两个，明天抓三个，手术的时候用幻术忽悠一下，让他们以为自己是在给他们灌鸡汤，讲述汉帝国先进的企业文化，培养他们忠君爱国的政治思想，提高他们的个人觉悟，为将他们培育成有理想，有道德，有文化，有纪律的新世纪帝国军人而努力就行了。

    这样的幻术场景最容易制作了，只要把要动手术的人，叫来营帐，先来个半小时的思想政治教育，保准听的对面昏昏欲睡，就那个不拿根牙签都撑不住眼皮的精神状态，别说白马并不是以意志见长的军团了，就算是未来的圣陨骑来了，也特么得中招啊！

    要是还不行，那承影就把教育的内容换成高等数学，离散数学，概率论与数理统计，近世代数，线性代数，这要是还能不困，那恭喜你，不用当兵了，去转文职吧！汉帝国需要你这种人才！

    给士卒改造身体这事儿，还要从长计议，承影在给自己的士卒测试了一次之后，就把能够突破内气离体的事儿告诉了太史慈，毕竟这事儿是两个人一起密谋的，吃独食是要遭天谴的。

    太史慈听完李园这边的成果，也很是欣喜，虽然四十多个练气成罡，只有两个人突破了，汉帝国的练气成罡可是有好几千呢啊！筛选一遍，又不知道有多少人能突破！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

