    叶浮珣觑了眼玉姑娘手里捧的食盘，上头放着四个方碟，有状似海草般碧绿银翠的凉菜，有咸香爽口的咸菜，还有麻辣藕片和拌三丝儿。

    　与宅子里大厨准备的热腾腾的早膳不一样，玉姑娘准备的都是凉菜，勾人食欲。

    　只是，她送上来的吃食，叶浮珣不大敢吃。

    　她悄悄地瞥了一眼纪衍诺，就见他拿起筷子夹了一块藕片放到嘴里，细嚼慢咽。

    　纪大魔头这是被美色所惑，不怕死了吗？叶浮珣深深地质疑。

    　“夫人，如果不嫌弃的话，请试试玉儿的手艺。”玉姑娘一脸冀盼地看向叶浮珣，双眼水汪汪地让人动容。

    　啧。

    　叶浮珣捏着筷子，目光在那四盘凉菜中扫了一圈。

    　她复又抬起眼看那玉姑娘，在心底问系统道：“999，读心术怎么用？”

    　999回应：‘宿主只需要选定目标，心里说一句使用读心术就行。系统会开启读心术。’

    　“好，”叶浮珣笑盈盈地看向玉姑娘，“对这个玉姑娘使用读心术。”

    　话音刚落，忽地就有种神奇的感应，耳边似乎响起了玉姑娘的声音：“希望她快去尝下经兰草。一定要尝经兰草！”

    　眼前的玉姑娘明明没有开口，但她的耳边却清晰地传来了玉姑娘的声音，这就是读心术？

    　好神奇。

    　叶浮珣兴致勃勃地看向那盘青葱翠绿的，在她看来向海草一样的凉菜。

    　这应该就是玉姑娘心里说的经兰草。

    　只是，经兰草是什么东西？

    　吃了会有什么作用？

    　按说玉姑娘当众送上来的吃食，材料本身不应该有问题。

    　就算是要下毒，也不会选明眼人一看就不能吃的食材。

    　叶浮珣又在心里问道：“999，可以查下经兰草是什么东西吗？”

    　999回应：‘回宿主，系统暂无此功能。’

    　顿了一顿，999又道，‘宿主，如果宿主愿意接受临时任务，可以提前申请开通查阅馆功能。’

    　“什么是查阅馆功能？”

    　‘宿主可以在查阅馆里查阅各种名目的解释说明。因为积分级别较低，所以只能查阅部分名目。’

    　“那这个经兰草，能查到么？”叶浮珣疑问。

    　999道：‘回宿主，有可能查到。但无法保证。’

    　叶浮珣嘴角一滞，将筷子伸向经兰草拨了拨，就又听见了玉姑娘的心声：“快夹，快夹！”

    　她勾了勾唇，开口问道：“玉姑娘，不知这个凉菜叫做什么？”

    　这次玉姑娘是亲自开了口，温婉解释道：“回夫人，这是我们镇子上常吃的一种厥儿根，味道清爽，您可以试试。”

    　厥儿根？

    　叶浮珣玩味地点了点头，在心底果断对系统道：“任务我接了，快启动查阅馆功能，我要查下经兰草究竟是什么用途。”

    　999心情一亮：‘是，宿主！请稍等三秒。’

    　就听得三秒倒计时的声音响起，很快脑海里传来999的解读：‘经兰草，是一种会导致妇人不孕的药草，状似厥儿根，容易误服。’

    　叶浮珣：……

    　你大爷的。

    　老娘得罪你了？得罪你全家了？

    　莫名其妙地就给老娘上这么一盘导致不孕的药草，这女人要是没有问题，她愿意绕地球走一圈！

    　嘴角泛起凉凉的笑，叶浮珣用筷子在经兰草的碟子里拨了拨：“这绿汪汪的一团草，瞧着挺好看的。只可惜，本夫人吃惯了精细的菜肴，对这些乡下的菜色，实在是入不了口。”

    　玉姑娘的脸色骤然一白，身子仿佛被狂风吹过的杨柳般摇了摇，泫然欲泣。

    　叶浮珣笑眯眯地看向她：“玉姑娘该不会因为本夫人吃不惯你做的粗鄙吃食，就要怪本夫人不够人美心善吧？”

    　“怎、怎么会……”玉姑娘垂头细声应了，“玉儿只是见老爷都尝了，以为夫人、夫人也愿意尝下玉儿辛苦做的吃食……若是夫人不愿，那是玉儿手艺不佳，还请夫人不要介意。”

    　“没多大的事儿。”叶浮珣大度地摆摆手，嫌弃地把挑过经兰草的筷子放下，示意小雨替她换一双新的筷子，笑容可掬道，“玉姑娘手艺不佳的事情，本夫人定然不会传出去的。”

    　“大家可都听见了，”她微微扬了声音，“玉姑娘手艺不佳的事，可都不许到外头说去。若是谁碎嘴让本夫人知道了，可是要好好罚上一罚。”

    　小雨好奇问道：“夫人，奴婢们定然不会碎嘴，您请放心。只是若然不小心说漏了嘴，您会怎么罚奴婢们？”

    　“若是被本夫人发现了，那就罚她吃一个月的厥儿根。”叶浮珣笑眯眯的和小雨对视。

    　伺候在膳厅里头的婢子们都忍不住笑了。

    　小雨打趣道：“夫人，奴婢听说这厥儿是下人们常用的菜色，一个月里不说三十天，总有二十五天都能吃上它。”

    　“哦？”叶浮珣意味深长地应了一声，瞥了瞥玉姑娘，“原来玉姑娘给老爷精心准备的膳食，竟是下人们日常吃的东西。”

    　“玉儿、玉儿错了！”玉姑娘忽地跪了下去，“玉儿一片真心，只耐手头拮据，用不起贵重的食材，还请夫人莫要责怪。”

    　“瞧玉姑娘紧张的，”叶浮珣向小雨递了个眼色，小雨忙上前扶起了玉姑娘，“不过是用了上不得台面的食材，对你来说，也是不容易了。本夫人并不是责怪你，可莫要想多了。”

    　“我们家老爷用膳时，素来不喜闲杂人等叨扰，”叶浮珣笑盈盈道，“若是没有旁的事，就先退下罢。”

    　玉姑娘面色煞白，抖着身子退了下去。

    　一直没有吭声的纪衍诺漫不经心地睇了她一眼：“何故？”

    　她就知道纪大魔头不会轻易放过她。

    　不过，叶浮珣丝毫不怵。

    　将面前的经兰草推了推，叶浮珣扁扁嘴道：“老爷，这可不是什么厥儿根，您让人仔细查查，就知道是什么东西，而且有什么功效。”

    　纪衍诺眉一挑，徐公公忙上前将那经兰草取了下去。

    　不过半炷香时间，复又回返，在纪衍诺耳边低声说了几句。

    　就见纪衍诺缓缓皱起了眉：“你如何知道这是经兰草？”

