    嘉寿殿。

    相比于李泰来说，如今的李恪真是成了孤家寡人。

    毕竟李泰虽然也是被李世民罢免了实权，但终究还是有老婆的陪伴。

    但李恪可是什么都没有了。

    他来到嘉寿殿的时候，身边就剩下小俊子这么一个仆人了，其他都是李世民派过来的仆从。

    而且这些人明面上是来服侍他的，实则却是监视。

    可以说，从这一天开始，之前那个风光无限的蜀王殿下就算是彻底死了。

    站在院中，望着院中那些即将枯萎凋零的花朵，李恪只觉得无限悲凉。

    李世民对他失望没错。

    但他也同样对李世民对自己的所作所为感到失望。

    都是儿子，差距怎么就那么大呢？

    自己是庶子怎么了，难道就比他那个嫡子差了？

    也就在李恪感伤之际。

    外面忽而走进来一个人。

    这人不是旁人，正是卫王李泰。

    看着站在院中满面愁容的李恪，李泰微微一笑。

    他环伺四周道：“没想到，皇兄出去转了一圈，最终还是回到了这个地方啊。”

    听闻这话，李恪的面容猛然一冷。

    他头也不回的说道：“你来，就是为了嘲讽我的吗？”

    “不不不。”

    “我是来恭贺皇兄的乔迁之喜的。”

    李泰笑呵呵的走到李恪的身侧，道：“怎么样，皇兄是不是开始后悔当初没听我的话了？”

    “笑话。”

    “男子汉大丈夫，有什么可后悔的？”

    “我只是觉得可惜，当时没能一刀杀了他……”

    李恪眯缝起的双眸中闪过一抹寒光。

    “若是杀了他，父皇也不会让你活着的。”

    李泰呵呵一笑，低声说道：“毕竟在父皇言中，他就是这天下最大的宝贝，甚至比自己的皇位都重要。”

    本来李恪心中就有气，此刻听闻这家伙的话，他是更加气愤了。

    这家伙到底是来干嘛的？

    是来安慰自己的，还是来气自己的？

    难道他就不知道，自己现在最不愿意听的，就是关于他的事儿吗？

    而李泰那么聪明，自是不可能不知道的。

    “皇兄，我跟你说这些，不是想气你，或者怎样。”

    “我只是想说，你今天的遭遇，我可以感同身受。”

    李泰指了指自己，苦笑摇头道：“毕竟，我们俩都一样，都是他的手下败将……”

    “手下败将？”

    “我可不是……”

    “他并没有击败我。”

    李恪冷笑一声道：“况且我和你不一样。”

    “是是是。”

    “皇兄说得对。”

    “你我不一样，因为你是蜀王，你有蜀地呢。”

    李泰仿佛刚想起来一样的说道：“哦不对，皇兄的封地已经被父皇收回了，如今蜀地也不在皇兄的掌控之下了。”

    “甚至……”

    “皇兄的兵权用不了多久也会落入他的手中。”

    “到时候他带着这些人出去征战几次。”

    “再做几次像模像样的鼓动……”

    李泰满脸诡笑的看向李恪：“恐怕皇兄在军中的影响力，就要彻底被他抹杀了。”

    听见这话，李恪虽然努力的让自己显得平静一些。

    但他那不断颤抖的眼帘，已然出卖了他内心的情绪。

    蜀地，尤其是蜀地的军兵，那是最被他看重的东西，同样也是他想牢牢把控在手中的。

    毕竟在这样一个时代，有了兵权，就等同于有了话语权。

    他之所以敢跟李承乾对着干，就是因为他有蜀地的军兵给他坐支撑。

    若是连兵权都没有了，他就真的什么都没了。

    毕竟李泰与李承乾一奶同胞都是长孙皇后的孩子。

    而这也是在他看来，李承乾一直容忍李泰的主要原因。

    但他不一样。

    他不是长孙皇后的孩子。

    若是他没有保护自己的能力，势必会被李承乾斩草除根。

    到时候搞不好他的母妃都得跟着他一起吃瓜落。

    而见到李恪沉思的模样，李泰的脸上闪过了一抹不易察觉的笑。

    随后，他故作镇定的说道：“行了，看到皇兄没事儿，我也就放心了，我就先走了，等闲暇时再来找皇兄聊天。”

    说完，他还不忘补充一句：“毕竟现在都住在皇宫里了，来往起来也方便许多。”

    这句话就仿佛是一根钢钉，直接戳进了李恪的内心。

    望着李泰离开的背影，李恪紧紧地握着拳……

    良久之后，他的眼神起了变化。

    他盯着远方虚空，轻声道：“反正什么都没了，为何我不能搏一把呢？是吧，我的父皇？”

    ……

    甘露殿。

    李世民正在看奏折，周公公急匆匆的跑了进来。

    他直开口道：“陛下，出事儿了……”

    “嗯？”

    李世民挑起眼帘，疑惑地看着周公公。

    周公公连忙躬身道：“嘉寿殿的人来报，三皇子趁着换岗之时从嘉寿殿出逃。”

    “什么？”

    听见这话，李世民陡然站起身来。

    他直开口问道：“人呢，现在在哪，可找到了？”

    “并没有……”

    “而且这事儿说起来，应也是一个时辰之前的事儿。”

    周公公咬了咬嘴唇，道：““恐怕这时候他已经出了长安城了。”

    闻言，李世民只觉得大事不妙。

    他赶忙吩咐道：“传令段志玄，让他不惜一切代价也要将他给我带回来。”

    “是……”

    周公公插手应是，随即便准备离开。

    而就在这时，李世民忽而将他叫住。

    他直吩咐道：“若是他敢反抗，可以采取必要手段。”

    听见这话，周公公亦是一惊。

    他道：“殿下可是皇子啊，这么做是不是……”

    “特殊时期，特殊对待。”

    李世民沉声道：“若是让他回到蜀地，我们大唐恐怕就要生出极大的乱子来了。”

    毕竟，李世民也十分清楚，李恪在蜀地的影响力。

    百姓们皆爱戴这个皇子，不论是官场上还是军中，几乎都唯他马首是瞻。

    这也是为何李世民将他软禁起来的原因之一。

    毕竟他要是带着蜀地的一帮人闹起来，对于正在蓬勃发展的大唐就是极其致命的打击，

    而如今这家伙出逃，肯定是要奔着蜀地去的。

    为了避免一些不必要的事情，李世民也只能狠下心来了。

    他咬着牙道：“告诉段志玄，不论发生什么事，朕都不会追责于他，让他放心去做就好。”

    闻言，周公公也是明白了李世民的态度。

    他直朝着李世民再次拱手，道：“老奴明白。”

    说完，周公公便迈步离去。

    而甘露殿内也只剩下李世民一个。

    李世民直直的望着门外，满脸皆是惆怅。

    他是真的不想看着自己的儿子们，走上自己与兄弟们的老路。

    李世民叹了口气，暗暗道：“傻小子，你可千万别做浑事啊……”

