    这回老牛头又惦记得不轻，总怕他家小姐离被休不远了，主要是太泼了。

    他也挺纳闷：难道是老爷少爷少夫人突然离世，钱家只剩小姐了，小姐在大受刺激的情况下，也就豁得出去了？

    等听到宋福生钻进车厢就问：“怎么样，都有没有事儿？”

    老牛头长舒一口气，坐他旁边的四壮也放松了身体，还顺了顺心口。

    钱佩英瞪着眼回道：“你说呢，吓也吓死了，又害怕是抢劫又害怕车翻了。还有那一锅茶鸡蛋，得亏早就熄了火，不怎么热，都扬我身上了。”

    说完却没检查自己，先扯过钱米寿，给钱米寿发红的额头抹酱油，边抹边数落道：

    “我让你离锅远点儿，就是不听，怎么样，疼了吧，这回记得点儿。

    等你姑父那些亲戚都来了，人更多，吃饭都抢不上槽子。

    你就记准一点，以后你姐在哪，你就在哪，她有眼力见不吃亏，你也能借借光。”

    钱米寿不知怎的，忽然眼角湿了，默默地哭了，他紧紧抱住钱佩英的腰，将脑袋瓜扎进钱佩英的怀里。

    孩子想起刚刚那一幕，心里热乎乎地要感动死，感动于当锅要翻过去砸他身上时，是姑母不管不顾挡在前面，一把给他拉到怀里护着。

    他以为姑母对姐姐和对他，得区别对待呢。

    而钱佩英只以为孩子是吓着了，敷衍地拍拍后背哄了哄，嘴上还接着抱怨：

    “你瞅瞅，这一车乱的，这些棋子块全脏了。你们再闻闻我这一身茶鸡蛋味，快赶上移动点心了，这回不用藏着掖着，一闻我就知道煮茶鸡蛋，等衣裳晾干了，不得招苍蝇啊。”

    宋茯苓本来是趴车厢里正收拾东西，听到她妈这么说，低头又憋不住笑了，笑也不敢出声，像哭似的抖着肩膀。

    就在这时，也默默收拾残局的宋福生小声问她：“闺女，籽儿呢。”

    “什么籽儿。”

    啧，这孩子，他出空间时，特意拿了一盒21金维他，又挑了两颗个头大的车厘子。

    金维他给扔包里了，打算在路上的时候给妻子孩子每天吃一粒，车厘子他可是给闺女了。

    “啊，”宋茯苓明白过来，她小声告诉她爸，那些人太缺德了，老妈就应该再多骂几句。

    因为当时她正在偷吃，又舍不得一下子咬碎，愣是含了好半天，硬是给含软乎了，结果刚咬开还没尝到酸甜味，骡子车就开始打转伴着嗷嗷叫唤，给她吓的，一咕噜，整个咽了下去。

    “唉，算了。”宋福生叹气。

    “怎么了？”

    “我寻思留籽儿呢。”

    这在以前，车厘子自由时，拿一盘边看电视边吃，现在是吃个车厘子还得留籽，简直超乎宋茯苓想象，冷不丁转变不过来，一个个太会过日子了。

    她把手伸进裙子里面掏了掏，嗳？忽然意识到，以后藏东西真不能藏里面的裤兜了，毕竟在外人看来，挺大个丫头，手总伸进裤裆里也不好看。

    用胳膊碰了碰她爸，等宋福生看过来时，她看准时机一个回手拍过去，将仅剩的一颗车厘子塞她爸嘴里。

    可宋茯苓万万也没想到，她爸反应更迅速，马上把车厘子吐在手心里，一个回手间又塞进正絮絮叨叨的钱佩英嘴里。

    钱佩英立刻半张着嘴，也就愣神几秒，噗的一声吐出来，抬起怀里钱米寿的小脑袋瓜，嗖的一下就给塞孩子嘴里，还嘘了一声。

    宋茯苓捂眼，简直没法看。

    太惨了，一个车厘子而已，过俩人嘴都不舍得吃。

    太恶心了，一个车厘子上，沾仨人口水。

    而且，就这样，她爸还把手伸到钱米寿下巴处等着：“那籽儿不能吃，来，吐姑父手里。”

    宋茯苓小小声采访她爸：“爸，你咋想的，进去一回拿水果拿两颗，你倒是多拿点儿啊。”

    “多拿藏不住，给大家分啊？你傻不傻，两颗够了，你一个你妈一个甜甜嘴。”

    “那米寿呢。”

    “当时没想起他。”

    “那您自己呢。”

    这回宋福生凑到女儿耳朵边说：“我在里面吃了个苹果，空间里面保鲜，苹果核也没扔。你就放心吧，别惦记我。”

    宋茯苓嫉妒的呀，好半天没搭理老爸。

    ……

    在落霞与孤鹰齐飞，秋水共长天一色的景色中，骡子车越跑越快，在晚上八点多钟时，终于进了大井村。

    宋福生以为，都这么晚了，村里得挺安静。

    因为白天大家忙着搞秋收，晚上要是睡觉晚了该饿了费粮食，一般人家，天一黑就迷瞪。

    却不想，进村就听到他老子娘响亮的骂声，那骂声伴随村里的狗声，以及邻居们点火把站在外面的劝声，显得热闹极了。

    “大家伙给评评理，都说一笔写不出个宋字，亲兄弟啊，就没见过心肠这么黑的，我今儿就跟他们好好掰扯掰扯，我心里憋啊我，再憋我就一把火烧了他房子。”

    另一个老太太抹着泪一脸委屈，但嗓门却不小：

    “弟妹啊，当年没分家时，小叔生病得常年抓药，我们没有二话。

    后来分了家，我家大郎他爹还总说，他得多帮你干些活，说小叔身体不好，理应多照顾。

    等到小叔不在了，你家福生又赶考，大郎他爹也是给福生送出二里地，家来不舍，还偷偷抹过泪，你怎么还能说出要烧我家房子的话。”

    “你放屁！”宋福生他老子娘被气懵了，气的直跳脚骂道：

    “分家是你捅咕老爷子分的，你个心眼冒坏水的，分房子、分地、分家伙什，你们样样占便宜，你们就会装好人。

    还跟老爷子说，福生他爹早走，怕我守不住，先多分给你们，我要是守住了，亲兄弟不能看侄子们饿死。

    结果呢，那些房子地分少了，行，我们认了。

    可老爷子前脚走，后脚你们就把牛牵走，那牛是老爷子在时，帮我家下地干活用的，说我们单薄，没了福生爹不容易。

    现在那牛在谁家呢，你给我牵出来！

    还有就你刚才说那话，你们摸摸良心，大伯要真惦记我家福生赶考，当年他咋没出一两？我上门借，你跟我一顿哭穷，当时我傻啊我，让你哭的，差点把我兜里的几文钱给划拉走。”

    说到最后，感觉跟这爱装可怜会说话的大嫂闹不起，满村里人就没有说她大嫂不好的，气急败坏喊：

    “他大伯，你给我出来，别躲在你婆娘背后就知道装好人。

    今儿你们要不说出个子丑寅卯，我也不点房子了，我就把牛杀了，咱们都省心。”