    王忠德根本没有听说过空门是什么。

    不过，当他看到肥龙甚至比自己还要矮小瘦弱，眼中闪过了一丝的轻蔑。

    就这？

    可秦风却清楚，这空门内的人手段可是花样百出，且不说身上的本领，折磨人也是有一手的。

    “给！”

    一边的徐虎，还把荆棘条递了过来。

    “我才不用这个，太暴力了。”肥龙嫌弃地撇了撇嘴。

    随后，却见他四处张望，似乎在找寻着什么。

    不到一分钟，却见肥龙咧着嘴走了过来。

    他右手攥成了拳头，随后左手从兜里掏出了一个小瓶。

    小瓶内装的是一种五颜六色的液体，被他倒在了那个王忠德的伤口上。

    顿时，王忠德似乎受到了什么巨大的刺激，整个人就抑制不住地抖动了起来。

    “别抖。”

    肥龙提醒了一声，然后把手中的玩意放了上去。

    那是一些黑色的蚂蚁，个头要比一般的蚂蚁大到两三倍。

    在被放在了那王忠德的身上之后，就开始到处乱窜。

    慢慢地，那些蚂蚁似乎被什么东西吸引了，都对着那液体涂抹的地方爬了过去，带起酥酥麻麻的触感。

    等到爬到伤口附近的时候，黑蚂蚁看样子要揭开皮肤钻进去。

    看到这一幕，宋正都忍不住打了个哆嗦。

    “这还有一个好玩意。”

    秦风突然伸手在旁边的树上抓了一把。

    一条小蛇被他拎了过来，给肥龙递了过去。

    这是一条草蛇，没毒。

    看着秦风递过来的小蛇，肥龙顿时就笑的更甚了。

    只见他拿出那种液体在小蛇脑袋上滴了两滴，随后直接放在了那王忠德的肩膀上。

    这一下，王忠德完全被吓傻了。

    “别，别……”王忠德的嘴巴张大像是河马。

    “不要害怕，咱们慢慢玩……”肥龙得意的说着。

    那草蛇似乎也被那种液体刺激了，顺着味道就爬到了背后的伤口处。

    同时，指头粗细的小蛇居然顶着头就要钻进去。

    这一下，旁边的徐虎也傻眼了。

    如此可怕的逼供方式，是个人都忍不了啊。

    “我说……我什么都说。”

    王忠德的心理防线彻底被击溃，开口大叫了起来。

    “要不……你还是先体验一下吧。”

    秦风坏笑一声，顺势点了一根烟坐在一边。

    “赵公子是帝都的人，我只是帮他办事。至于他长什么样子，我也不清楚，就是按照他的吩咐找出帝王上马石。”王忠德颤声道。

    听到这话，肥龙立即按下了那些蚂蚁和草蛇。

    “还有呢？”秦风弹了弹烟灰道。

    “没有了，真的没有了……”

    王忠德咽了下口水，说道，“还有就是让我们调查处徐虎背后的人，到底是什么背景。”

    “为什么要调查这些人？他有什么目的？”秦风不解的问道。

    “我也不清楚。徐虎为了给自己的母亲看病，曾经去外面典当了一块玉佩。赵公子也是看到了那个玉佩，这才让我做这些事情的。”王忠德连忙解释道。

    “玉佩？”

    秦风随即看向了徐虎，同时宋正也看了过去。

    徐虎则尴尬的低下了头，不敢跟宋正对视。

    很快，宋正就反应了过来。

    他记得自己之前送给徐虎一块玉佩，说有事可以凭借玉佩找自己。

    现在看来，徐虎典当的那块玉佩，就是自己送出去的那一块。

    “正哥，我也是没有办法了……”徐虎有些内疚地嗫嚅着。

    秦风此刻不需要听徐虎的解释，也明白是怎么回事。

    绕了这么一大圈，结果问题还是出现在了宋家。

    很明显，赵公子是盯上了那块玉佩背后的人，这徐虎根本就是一个鱼饵。

    “有多少人来过？”宋正黑着脸问道。

    “四个……你是第五个。”王忠德赶忙回答道。

    “人呢？”

    宋正伸手抓住了那王忠德的脖子，力道很大。

    只是几秒钟后，王忠德脸色就变得通红，开始逐渐转向了青紫。

    “人死了，就埋在乱葬岗中。”王忠德急忙说着。

    听到这，宋正怒吼一声，就准备掐死王忠德。

    “别弄死了，赵公子是谁还没有问出来。”秦风随即提醒道。

    宋正这才屏住了自己的怒气，缓缓的松开了手。

    可即使这样，王忠德的脖子上都留下了清晰的手指印。

    “赵公子我真的不知道，他身份不一般，是不会自己联系我的。联系我的都是苏杭内盛唐KTV的老板，什么事情都是他来转告。”王忠德丝毫不敢隐瞒。

    “盛唐KTV？”秦风眉头一皱。

    他走到一边，给林涛打了个电话。

    “秦先生，您找我？”林涛语气很是恭敬。

    “苏杭有个盛唐KTV的老板，你认识吗？”秦风问道。

    林涛想了一下，随后说道：“这个盛唐KTV的老板我倒是熟识，算得上苏杭的一个老油条，叫做老蓝，真名吧我也不清楚。

    这人经营盛唐KTV已经很多年了，也有一些名气，里面的花活也不少。

    我听说，他上面有人关照，才过的这么潇洒。”

    “你去带人把他控制住，帮我问一些事情。”秦风交代道。

    “人倒是可以去接触，可是……”

    秦风见他支支吾吾，便问道：“有什么问题吗？”

    “想要把老蓝控制住，恐怕不是一件容易的事情。盛唐KTV里，通常都养着三五十的打手，那些人就是专门看场子的。而且，老蓝一般没事绝对不会外出，所以很难捞到他。”林涛有些为难道。

    “放手去做，我会让人配合你的。”秦风说道。

    “好的，秦先生。”林涛长舒一口气。

    挂断电话，秦风又给夜少白打了个电话。

    交代完后，这才放下了手机。

    “这个人怎么处理？”肥龙指着王忠德问道。

    “交给我。”徐虎捏着拳头靠了过来。

    他跟着王忠德之间的恩怨可是很大，岂能这么轻易放过他？

    秦风没有说话，而是看了宋正一眼。

    宋正沉默了一下。

    突然，他骤然打出一拳，砸在了那王忠德的喉咙上。

    一拳毙命！

    干脆利索！

    “正哥，你……”徐虎吃了一惊。

    “怎么？觉得我抢了你的风头？”宋正笑了笑道。

    “这件事情，本来就与你无关。”

    徐虎皱眉说道，“这个仇，我想着自己报！”

    秦风却是内心苦笑一声。

    他哪里不知道，宋正这么做的目的，其实就是把所有的事情给揽下来。

    不过，秦风却没有替宋正解释，而是拍了拍徐虎的肩膀。

    “你留在这里养伤，让肥龙陪你。现在，我跟正哥去会一会那个老蓝。”

