    陆九骁在笑忘初的带领下，很快走进了四局一处秘密病房当中，进门的时候，陆九骁还特意观察了一下，发现这个病房附近，有很多枳锩金属制品，同时也觉得自己的心神受到了扰乱。

    看起来，四局内部应该还有很多地方，都采用了这种方式来提防轮回者的进攻。

    陆九骁走进病房内部的时候，发现李戡的伤势，比他想象当中的还要严重许多，之前笑忘初说过，已经给李戡服用了恢复药剂，可是李戡身上的伤口，居然还没有完全愈合。

    陆九骁是见识过恢复药剂的功效的，当初沈哲被熊阔弄得几乎全身骨折，都恢复了过来，而李戡的伤势，明显比沈哲那时候还要严重。

    李戡此刻已经醒来，看见陆九骁之后，只是眼球动了动，身体完全没有任何反应。

    陆九骁看见这一幕，看向了身边的笑忘初：“你们给他服用的，是什么药剂？”

    “只是普通的恢复药剂，我之前刚刚提升过属性，所以拿不出太多积分给他换取药品。”

    笑忘初顿了一下，神色严肃道：“不过这件事仍旧有些超出了我的认知，因为这恢复药剂，在李戡身上的作用，似乎比我认知当中的速度慢了太多。”

    陆九骁听完笑忘初的解释，在自己的随身空间内取出一瓶恢复药剂II型，倒进了李戡的口中。

    三十秒后，李戡身上的伤痕开始以肉眼可见的速度进行愈合，虽然仍旧缓慢，但是却比之前强了太多。

    过了足足二十分钟的时间，李戡的脸色终于恢复了一些，也能够慢慢的开口说话了：“骁龙，谢谢你……”

    “你曾经也对我有过救命之恩，不必这么客气。”

    陆九骁见李戡恢复过来，坐在一边问道：“你们这次，究竟遭遇了什么，还有，你为什么会伤的这么重？”

    “此事说来话长，原本我这次的任务很简单，就是将各省统计上来的精英轮回者名单送到奉京，因为这些名单很重要，如果用网络传输的话，容易遭到黑客攻击，所以便改为了人工运送的方式。”

    李戡顿了顿，继续开口道：“这种事情，我们以前也做过，都会采取严格的保密措施，行踪上也会采取隐匿的方式，比如我们这次前往奉京，用的就是物流公司的身份，总共三台卡车，车厢里隐藏着六十名作战人员，没想到还是遭遇了袭击。”

    “你们居然有六十人？”

    陆九骁听完李戡的回应，略微有些意外：“全都是轮回者吗？”

    “不！这六十人当中，算上我在内，只有十名轮回者，剩余的五十人，都是军方派出的特种作战人员，但是在袭击者面前，居然不堪一击！我们从被攻击，一直到被击溃，仅仅用了不到十分钟的时间！”

    “这批袭击者有多少人？”

    陆九骁之前听见笑忘初提起这件事，还没当回事，但是此刻忽然发现，这件事确实已经很严重了，他是了解李戡的实力的，此人不仅是一名强大的轮回者，而且在成为轮回者之间，就是一名特工，作战能力十分强大。

    对方能够在十分钟之内，连包括李戡在内的作战人员都可以进行击伤，说明对方绝对是有备而来，而且很可能知道李戡的身份。

    “这次的袭击者，人数不到十人，当时我们全力反击，也只打死了两个人而已，而且我在昏迷之前，还看见对方带走了他们同伴的尸体，如果不是我们的后续支援到来的话，恐怕我也会被他们补刀！”

    陆九骁点了点头：“你有没有记住这些人的样子，或者他们的能力？”

    “我只记住了两个人，而跟我交手的只有一个，且他一个人就把我打得焦头烂额了！”

    李戡提起这件事的时候，眼中仿佛还有着挥之不去的恐惧：“那个家伙穿了一身很奇怪的机甲，我从来都没见过！”

    “机甲？是神殿世界的装备，还是什么新的装备？”

    笑忘初听见这句话，也变得重视起来。

    李戡微微摇头：“不清楚，但那是一种我从未见过的机甲！除了这个人之外，还有另外一个人，他是个白人男子，而且脸上有两颗痣，分别在左侧眼角和右侧的鼻翼。”

    笑忘初闻言，对着旁边的一名工作人员开口道：“吩咐下去，立刻启动天眼系统，调查李戡说的这个白人！”

    “是！”

    那名工作人员答应一声，随后迅速离开了病房。

    “仅凭这些消息，能够查出那伙袭击者的身份吗？”

    陆九骁发现李戡只记得这么多信息，微微感觉有些不妙。

    能够袭击这么多人的一支小队，绝对是由轮回者组成的，万一这些家伙有什么空间系的能力，恐怕此刻早就跑出国外了，他们想要找人，恐怕难如登天。

    “我们四局的天眼系统，是由全国顶尖科学家历时五年完成的，是战争级别的系统。”

    笑忘初介绍了一下天眼系统的来历，但眼中却闪过了一抹不太确定的神色：“希望它能起到一些作用，这是我们目前唯一可以相信的东西了。”

    “报告！”

    仅仅两分钟后，那名工作人员就重新跑了过来：“我们已经通过天眼系统，筛查了符合条件的人员，在今天之前的七天之内，总共有五名符合条件的疑似目标出现，已经把他们的资料调查出来了！”

    那名工作人员语罢，直接把一个平板电脑递给了笑忘初，笑忘初也让李戡辨别了起来。

    “没错，就是这个人！当时我看见的那个人就是他！”

    李戡在看见第一个人的照片之后，就把对方给认了出来。

    笑忘初转身，看向了那名工作人员：“这个人的资料调查到了吗？”

    “有了！”

    工作人员上前一步，调控了一下平板电脑：“这个人的名字叫做怀特·理查德，身份是一名珐国工程师，来国内是为了旅游的，他已经订了离开的机票，时间在今晚七点！”

    “立刻给我定位这个人的位置，必须在最短的时间内找到他！”

    笑忘初微微眯眼，在瞬间做出了部署。

