    当然，这一切作为当事人的王风也并不知道，因为自己来自异界，所以没有得到这个世界的天地规则认可，此刻他只感觉自己好像被一道看不见的墙阻隔了一般，就是冲不破瓶颈，这令他很是懊恼与不解，看向一脸凝重的曹汉之，沉声说道：“拿来，我只有分寸。”

    闻言，曹汉之无奈的将手中玉瓶递了过去，语气凝重地说道：“王风兄弟，一切不可勉强，特别是突破修为这种事，更是着急不得，不然会出大事的。”

    王风此刻没有心情理会他，只是点了点头，接过玉瓶将最后剩余的三枚破境丹倒在手中，眼中闪过一丝锐气，没有犹豫，立马全部都服用下去。

    一旁的曹汉之看的心惊胆跳，他还没有见过有人竟然这样服用丹药，一下子就连服三枚，难道就不怕爆体而亡嘛。

    这一刻，他脸色变得无比凝重，紧紧盯着王风的变幻，做好了随时出手相助的准备，同时也暗暗警惕岩洞外的一切动静，防止关键时刻有人会突然闯入，这样麻烦就大了，后果很是严重。

    丹药入口便化，顿时，一股强大的药力在体内散开，立马不断冲击着五脏六腑与经脉，然后化成一片火焰冲向丹海，仿如要将一切焚尽般，令王风表情变得狰狞，疯狂运转玄道经炼化这股强大的药力，同时控制药力朝瓶颈冲去。

    “噗噗！”

    不过药力太过强大，导致血气剧烈翻滚，脸色瞬间变色苍白，忍不住地喷出几口鲜血，一旁的曹汉之见况，脸色顿时大变，立马就要出手相助，但见他苍白的脸色因为喷出几口鲜血后，立刻恢复正常，便生生止住了出手，继续观察。

    此刻，喷出几口鲜血后，王风立马感觉一阵轻松，剧烈翻滚的血气逐渐恢复正常，虽然强大的药力还在不断乱串，但是比起刚才已经顺畅多了，药力化成的火焰消失，慢慢的开始被炼化。

    但是依旧还是不能冲破拼劲，这不由令他很是愤怒，睁开双眼闪过一丝汹汹火焰，表情狰狞地仰天长啸怒斥道：“给老子破！”

    随着怒斥一声，他浑身爆发出恐怖威势，体内血气翻滚，丹海激起了千层浪，顿时，已经炼化的药力牵引着还没有被炼化的药力，一同朝瓶颈冲去。

    “咔嚓！”

    一声轻响回荡在岩洞之中，顿时王风面色大喜，就连不远处一直紧张的曹汉之也是大喜，都知道这是冲破了瓶颈而传来的破裂之声。

    不过俩人刚大喜，便感觉一股来自天地的威势压了下来，特别是王风，整个人差点就被这股威势给压爆，血气翻滚，“噗噗”顿时忍不住地喷出两口鲜血，一脸惊恐地看向脸色凝重的曹汉之喊道：“曹兄，这是怎么回事？”

    此刻，曹汉之神情很是凝重，感觉这股天地威势不像是在降天劫，就算他是过来人，一时间也搞不清楚这是怎么回事。

    闻言，他闭上眼仔细感觉了一下这股威势，脸色越来越难看，睁开眼看向王风摇头答道：“王风兄弟，我也不知道这是怎么回事，一般突破金丹期之时，天地都会降下天劫，但是这股威势充满了毁灭，不像是天劫，倒像是要毁灭一切不被天地规则所认可的事物，我也没见过这样的事情，所以一切只能靠你自己了。”

    王风脸色变得很是阴沉，此刻他也感觉到这股天地威势之中有一股毁灭的力量，正在绞杀自己的识海与还为彻底成型的金丹，想要毁掉突破未稳固的境界。

    他不甘尚未彻底成型的金丹被毁，也不甘就这样死去，心中升起一股怒火，疯狂运转玄道经抵抗，同时也用毅力来阻止毁灭的力量继续冲入识海，睁开眼闪过一丝杀意，愤怒地呵斥道：“就算天地威势又如何，想要摧毁与阻止我突破，那我就逆天而行，破开一切，神来杀神，佛挡杀佛。”

    话音落下，运转全部真气便朝镇压而来的天地威势轰出一拳，瞬间，整个岩洞“轰隆”一声，碎石纷飞，立马坍塌。

    不远处，曹汉之脸色一变，运转真气将压下的碎石纷纷击飞，很快，俩人便暴露在外面，半截身子被碎石与泥土掩埋。

    “隆！”

    突然，空中传来一声雷鸣，随之一片天火降下，立马朝俩人吞噬而来，感到天火焚尽一切的威力，曹汉之脸色顿时大变，不敢距离王风那么近，连忙闪身逃到远处，因为突破金丹渡劫之时，不管是谁，只要接近就会立马一同渡劫，而却还会使天劫变得更加猛烈。

    他刚逃到远处，心神还未定，瞬间便看见天火将王风给吞噬，心中一阵惊恐，眼中疑惑，不明白为什么王风突破金丹会遭到天地的毁灭。

    而却渡劫之时降下的竟然是天火而不是雷劫，要知道，雷劫虽然毁灭之力可以毁灭一片，但是天火的毁灭之力却是毁灭一切，两者根本不是一个等级的。

    但是此刻尽管不解，他还是压下心中疑惑，暗暗提高警惕，环顾四周，防止这时有人过来沉浸捣乱，同时眼神紧紧盯着天火，心中担忧王风能不能渡过那么恐怖的天劫。

    此刻，王风四周全都是汹汹火焰，宛如来到了炼狱般令他感到一阵窒息，同时心中无比愤怒，尽管他不知道突破金丹之时天地会降下什么天劫，但是可以感受到天地这是想要彻底抹杀自己，这已经超出了正常情况。

    突然，他心中的愤怒立马化作一股怒火，在体内燃烧，顿时灼烧带来的剧烈疼痛，令他忍不住地仰天发出惨叫，瞬间，一股青色火焰从口出喷出，耳鼻眼同时也浮现青色火焰很是恐怖。

    随着体内五脏六腑与经脉骨骼不断被焚烧，翻滚的血气逐渐凝结，尚未成型的金丹也出现了几道裂痕，王风已经奄奄一息，心中不甘就这样死去，但是却没办法阻止体内燃烧的火焰，因为他都不知道这股火焰是从何而来，所以此刻除了等死根本就毫无办法。

