    眉十六上门的时候，是下午最让人昏昏欲睡的时候。

    “十六姐姐！”叶归岚像是一只小猪般冲了上去，眉十六连忙探手将她接住，在手接触的瞬间，将什么东西塞进了她手里，眉十六不多说话，只是对她眨了一下眼睛，娇笑开口，“差点把我撞倒，调皮。”

    叶归岚心领神会，忍下心中激动，迅速将手中东西塞进空间容器之内，嘿嘿一笑，“十六姐姐没事吧。”

    眉十六咯咯一声娇笑，同叶归岚聊了一会儿，月无争坐在一旁，不动声色。

    就这么说笑了一下午，在临近黄昏的时候眉十六起身，“许久没见一时间竟然聊了这么久，我该走了。”眉十六摸了摸叶归岚的小脑袋，“小归岚，有时间要经常来找我啊。”

    “好~”叶归岚甜甜应着，眉十六娇笑着转身离开，叶归岚站在那，刚要有所动作，月无争起身来到她身边，“到手了？”

    “嗯……！”叶归岚狠狠松口气，她原本想把眉十六给她的东西拿出来给月无争看，却被少年的手按住，“不要拿出来，接下来……才是开始。”

    第二天，交易行散出消息，星辰鱼已经交到买者手里，这场拍卖，就此结束。

    出云城再次沸腾，这就结束了？

    叶归岚原本没明白月无争什么意思，费利亚回来她算是彻底放心，是想着第一时间离开这里将它送回水域，再一次被月无争压了下来。这之后的几天，叶归岚总算发现了端倪，拍卖已经结束，可前来出云城的大小家族们，没一个有要离开的意思。

    “都结束了还不走，只是想看谁是最后得到的人？”

    “嗯，首次出现的星辰鱼，诱惑太大。”月无争微微皱眉，“大到不惜铤而走险，也要到手的地步。”

    “要抢？”叶归岚冷笑，“现如今出云城之内大小家族也差不多过百了，都要来抢吗？”

    “谁第一个离开，局势就破了。”月无争轻声开口，“这些家族还不知道有四大家族插手，虞家估计也没这个脸让别人知道。”

    “那我们呢？我们只有两个人，也被盯着？”

    “眉十六虽然来的轻巧，说话也不留错处，但她给你的暗示已经够明显，她被盯上了。”月无争站起身，“只怕一个月之内同交易行有过接触的人，都已经被划上记号。”

    “看来要再等上一段时间。”叶归岚开口，“我无所谓等多久，我又没急事。”

    “不用，我们今天就走。”月无争掏出面具，“等几天，是为了等它，重新换张脸。”

    又是那股冰凉之感，贴服在脸上之后迅速融合，叶归岚看着镜子里完全陌生的脸，同先前的那个已经完全不同，手摸了摸，还是一如既往滑溜的可怕。“原来这东西……是可以一变再变的。”

    “嗯，改变面容需要时间，也会降低使用寿命，我拿到手这么久，这也是第一次改变容貌。”月无争也戴好面具，“要不是那家伙卖东西太黑，我真的很想再买几个。”

    再平凡不过的青年男女走了出去，很快便混入了人群之中，便如那没入海洋的水滴，瞬间不见。

    就这么大大方方，就这么随随便便，走出了出云城。

    宋叔没见，东西没送，叶归岚只能选择下次再来。

    两人跟随着人群走出出云城的大门，混在人群中再普通不过，又走出了很长一段路，在脱离人群的瞬间，月无争将叶归岚抱在怀中，跃入虚空！

    “无争？！”叶归岚被他突如其来的动作惊到，月无争没有回答，只是抱着她在上空加速前行，出云城很快便抛在后面，而叶归岚，也隐隐察觉到了不对，她缓缓闭上黑眸，感受着周围的空间，再次睁眼之时，窜过一抹冷意，还是被盯上了。

    下方的山脉连绵不断，人类的城池一个接一个被急速略过，叶归岚不再发问，扭过头瞧着明明什么也没有的后方，多半明白了月无争的意思。

    终于，他停了下来。

    而下方，是一片深不见底的悬崖沟壑。

    “小子，你以为你能跑得掉？”声音，近在咫尺，叶归岚看着周围，依旧是什么都没有，而下一秒，空间发生扭曲，一道身影，就这么莫名出现！自那完全透明的虚空之中，就好似凭空而来！

    “哦哟，这人，似乎也掌控了空间之力啊。”烛年开口，“只不过……水平也就一般。”

    空间之力？叶归岚挑眉看着莫名出现的中年男人，他面色阴沉，一双眼眼角往上，像是吊在上面，“将那条鱼交出来。”

    “虞家竟然派你来，看来对这条鱼是势在必得。”月无争冷冷开口，男人却是一愣，“你知道我是谁？竟然还知道虞家……小子，你究竟是四大家族中的哪一个？”

    “我说过，不需要知道我是谁。”

    中年男人冷冷一笑，下一秒，后方虚空再次扭曲，叶归岚瞬间挡在了月无争身后。

    “不交出那条鱼，就交出命！”一声暴喝，看来来人已经没有耐性，虞家想要那条鱼，就必须到手！

    月无争冷笑，他的眸底隐隐窜过一抹金色，而叶归岚，此刻灵空间内灵气涌动，属于祭灵和朝明的灵气融入其中，同样的金色也自她的眸底开始翻涌！

    两人背对着彼此，守护着彼此。

    “我的背后，交给你了。”月无争低声开口，叶归岚嗯了一声，“我的背后，亦是如此。”

    随着一声高呼，虞家的两个幻灵身影瞬间消失，而叶归岚和月无争，两人如同交汇的光点，在下一秒，各自奔赴前方！

    少年眸底金色大盛，少女的手掌瞬间化形！

    杀！

