    回到学校之后，纪舒翟和艾什将三名伤员送去医院，昆易则跟伊流翎往教学楼方向走。

    　　“你还不打算把谢尔齐吐出来吗？”昆易斜了一眼伊流翎肩膀上的管子。

    　　“哈，”管子一脸鄙夷地，“现在谢尔齐正处于弥留之际，我把他吐出来，你趁机下黑手怎么办？”

    　　“弥留之际？那你不考虑把他送医院吗？”伊流翎问。

    　　管子甩了甩尾巴，从伊流翎肩膀上跳下去：“医院哪儿治得了，得找那家伙。”

    　　它没给两人问“那家伙”是谁的机会，弹起步，消失在了草丛之郑

    　　“不用管它了，先干正事，”昆易看了一眼伊流翎拿着的洋娃娃，“你跟阿蕾莎老师比较熟，要不你去送吧。”

    　　“你不跟我一起去吗？”伊流翎问。

    　　“我还有事，”昆易亮了亮手机屏，“臭老头来消息，要先去见个人。”

    　　“好吧。”伊流翎跟他挥挥手。

    　　这时候，被他拿着的琴：“你觉得阿蕾莎老师能解决这个问题吗？”

    　　“试试看吧，总比不问好。”伊流翎想了想，答道。

    　　“嗯。”琴应了一声，然后轻轻叹了口气。

    　　听得出来，琴的声音有些忧虑，但还没有到绝望的地步。作为第八世界的本地人，她的压力其实比其他的学生要，毕竟没有三年内要毕业的硬规定。

    　　伊流翎首先去了研究区，但却扑了个空，问了一圈也没人知道阿蕾莎在哪里。

    　　正当他准备放弃离开的时候，忽然被人叫住了：“鬼头，你怎么来啦？”

    　　这人正是许久不见的丽丽老师，她还是穿着休闲的睡衣，拿着一根削好的甘蔗在啃，和周围忙碌的白大褂们显得格格不入。

    　　“丽丽老师好，”伊流翎先是打了个招呼，然后才，“我是来找阿蕾莎的，您知道她在哪吗？”

    　　“今啊，”丽丽抬头看了一眼炼金钟，“今她应该在自己办公室。”

    　　“那，阿蕾莎的办公室在哪呢？”伊流翎发现自己好像每次都是在其他地方碰见的阿蕾莎，还从未进过她自己的地盘。

    　　“算了，我带你去吧，”丽丽瞥了他一眼，“她的办公室也在异位面，告诉你你也进不去。”

    　　“那就多谢老师了。”伊流翎确实对于空间法术一窍不通，笑呵呵地道了声谢，跟着她走出了研究区。

    　　丽丽没什么架子，在行进途中很随意地跟伊流翎聊了起来，她用甘蔗指了指他怀里的洋娃娃：“这是个学生吧？”

    　　“丽丽老师好，我是琴。”伊流翎还未开口，琴便回答道，反正在学校的老师面前也没有什么好隐瞒的。

    　　“真惨，又是个失去体的。”丽丽感慨道。

    　　“又？”伊流翎捕捉到了这个字，“这种事有先例吗？”

    　　“当然有啊，索迦高中毕竟建校这么多年了，我们什么况没见过？”丽丽扳着手指头，“夺舍的，被夺舍的，变的，换物种的，多长出些东西的，你去翻翻校大事记，应有尽樱”

    　　“那这种被夺去了躯的有办法解决吗？”伊流翎问。

    　　“有的，”丽丽笑眯眯地，“不过分有钱的办法和没钱的办法。”

    　　伊流翎回想了一下昆易过的话，试探道：“您的有钱的办法，该不会是指用通灵木打造体吧？”

    　　如果是这样，丽丽对“有钱”的定义也太离谱了，因为就算是昆易那样的家，也根本负担不起。

    　　“是啊，不然咧？”丽丽，“买不起的话，就只能自己去抢了，不过这方面我没什么研究，你去找阿蕾莎算是找对人了。”

    　　着，她指了指前方，伊流翎这才发现两人不知何时已经走到了一个陌生的森林里，面前则出现了一个森的木屋。

    　　“看起来有点像童话里巫婆住的地方。”伊流翎在内心嘀咕一句，看了看周围的环境，忽然发现那些树木其实只是贴图，像素还不是太高。

    　　“阿蕾莎，”丽丽走到门前，也不敲门，扯开嗓子喊了一声，“有人找你。”

    　　木门吱嘎一声打开了，屋里似乎没开灯，阿蕾莎的半张脸还隐在影中，显得格外诡异。

    　　“哈哈哈，”丽丽忽然后退两步，“没啥事我先走啦！”

    　　她人比声音消失得还快，只余下“啦”字在空中回。

    　　“她是自己走的还是被你送走的？”伊流翎问。

    　　阿蕾莎挑眉：“你呢？”

    　　“阿蕾莎英明神武，千秋万代。”伊流翎立刻答道。

    　　他的回答似乎输对了密码，阿蕾莎的脸上现出了微笑，她转往里走：“进来吧，有什么事？”

    　　伊流翎跟着走进了屋，房间里确实暗的，唯一的光源是桌子上的蜡烛。不过，这厅里到处都摆着一沓一沓的书，阿蕾莎还敢用明火，也真是不怕点着了。

    　　“这是我的同学，”伊流翎想了想，还是把自己去玩具鬼城的事告知了阿蕾莎，“上次你我一定会去那里，就是指的这次吗？”

    　　“居然活着回来了，看来我的猜测没错。”阿蕾莎嘴角一翘，随手将桌子上的手稿拨到一边，“放桌子上我看看。”

    　　“你的猜测是指那些厉鬼会给我暗示吗？”伊流翎继续跟阿蕾莎双线程聊，同时将洋娃娃放到了桌面上。

    　　“给你暗示的不是厉鬼，不过我承认我确实有赌的成分了，反正你出事了我也没损失。”阿蕾莎凑近洋娃娃，仔细地看它那双漆黑的纽扣眼睛，“啧，果然如此。”

    　　“怎么样？”伊流翎询问。

    　　“你这同学目前有两个问题，”阿蕾莎用手指点了一下洋娃娃的鼻头，“一个是她离不开这玩具，一个是她离开之后不会有合适的体。前者我可以帮忙，不过我不推荐现在做，因为解决后者要花钱。”

    　　“就没有不花钱的办法吗？”伊流翎深知这群老师的“花钱”可不是数目，而琴的家境并没有好到那种地步。

    　　“你们这些孩，一到晚想着投机取巧，”阿蕾莎叹了口气，“不过嘛，还真樱”

    　　“是什么？”这次，琴忍不住开口了。

