ps：第二更了，祝大家看得过瘾！
　　阿拉洛斯骑着自己的牡鹿一鹿当先，顺着溪流哨站城门方向一路疾驰，他手中的弯刀和长枪来回翻转，将路上的斯卡文鼠人们全部砍成碎片。
　　阿拉洛斯忠诚的木精灵王后阿莱儿亲卫队塔拉斯鹰队就这样跟在他的后，跟随着阿莱儿的神选冠军一样一往无前，他们使用着盾牌和长枪一路推进，一路上尽是斯卡文鼠人的尸体。
　　紧跟在塔拉斯鹰队后的一队林地守卫，这是阿拉洛斯为塔西恩林地领主的私人卫队。
　　“回防！回防哨站！”阿拉洛斯能隐隐约约听见矮人的咒骂声，这让木精灵英雄感到面红耳赤，在做出决定之后，阿拉洛斯的心中隐隐有些后悔，但他很快就自己说服了自己，他和他的军队这是为了保护位于溪流哨站的所有辎重！
　　没错，就是这样！
　　在阿拉洛斯刚刚给自己找了一个不错的借口时，他和他的牡鹿也已经冲入了溪流哨站的大门。
　　整座哨站正在陷入烽火之中，留守在哨站之内的守军正在和斯卡文鼠人进行惨烈的巷战。
　　阿拉洛斯刚刚冲击大门，正想要接过指挥权，命令所有守军听自己的命令，木精灵的英雄猛然发现迎面飞来了数个捕捉网！
　　阿拉洛斯猛地使用长枪将捕捉网挑开，当他冲入哨站内部的时候，迎面呼啸而来的是五六发次元石狙击弹！
　　次元石子弹轻松地击破了牡鹿体上的护甲，阿拉洛斯的坐骑哀鸣一声滚倒在地，连带着木精灵英雄也随着牡鹿倒下，阿拉洛斯一个前滚翻摔下牡鹿，上沾满了积雪和污泥，莉莉丝送的绿色鹿角盔也掉在了地上，还没等他起，大群暴风鼠就将他团团围住。
　　就在远处，斯卡文抬抢武器小队正两人一组，十几组武器小组一般由一名手和一名装填手组成，它们被由各种奥术和污秽科技组成的邪恶武器所武装了起来。隐藏在大盾后面的工程术士手持管极长的步枪，刚才正是它们出的子弹，雷鸣般的齐点杀了阿拉洛斯心的牡鹿坐骑，也让他陷入了危机。
　　猎头者奎克麾下战将索克-叠牙者狞笑着靠近，跟在它后的是大群暴风鼠持戟守卫。
　　yesyes！精灵玩意，今天就要，diedie！索克-叠牙者挥舞着战刀，快步靠近。
　　阿拉洛斯单膝跪地，木精灵英雄的双眼之中满含着怒火，他原本光洁白净的脸上沾满了雪和污泥，变得花花绿绿，这让他感到了耻辱，他是荣耀的阿莱儿的神选冠军，既然斯卡文鼠人执意要尝尝他的厉害，那就来吧！
　　木精灵英雄首先将自己的弯刀和长枪刺入雪地之中，面对十几头暴风鼠的靠近，他临危不惧，以迅捷的速度取下了背后的大弓，阿拉洛斯一口气从箭筒里面取出五只羽箭，拉弓，上弦，齐而出：“库诺斯之力！”
　　五只羽箭划破长空，仿若有生命一样直接朝着远处的次元石抬抢小队激而去，它们自动在空中绕开了斯卡文鼠人的防御，直接命中了武器小组后面工程术士的眼睛，箭矢深入头颅，五个工程术士瞬间毙命。
　　“莉莉丝护佑我！”阿拉洛斯迅捷如风地从背后抽空了箭筒，蕴含着库诺斯祝福和艾索洛伦星火之力的箭矢化作一道道流星，直那群斯卡文次元石抬抢小队，十几个武器小组的所有工程术士们全部被库诺斯之箭穿过头盔眼缝穿入颅骨集体毙命，无一幸存。
　　这个过程仅仅持续了三秒，空了箭筒的阿拉洛斯立即收回大弓，重新拿起自己的战刀和长枪，他一手战刀一手长枪，在暴风鼠的包围之中开始了自己的表演。
　　斩、劈、刺、扫、挑、捻、打、扎、拨，围攻阿拉洛斯的十几头暴风鼠全部在木精灵英雄的可怖枪术和精湛技艺之下毙命，随后阿拉洛斯一个半转，手中长枪在周围横扫一圈砍下三头暴风鼠的头颅，然后长枪顺势向前一送，直接顺着盔甲的缝隙刺入了斯卡文军阀索克-叠牙者的口。
　　此时斯卡文军阀脸上的笑容还没消失，它不可置信地看着刺入自己口的长矛，简直不敢相信自己还没出招就已经失败了。
　　阿拉洛斯冷酷地手腕一转，索克-叠牙者的体瞬间被撕成两半，然后木精灵英雄继续着对暴风鼠们的屠杀，在斯卡文鼠人付出了数十头暴风鼠的伤亡之后，也始终难近阿拉洛斯一步，猎头者奎克不得不亲自出来和阿拉洛斯战成一团，八峰山战神和阿莱儿的神选冠军棋逢对手，矮人屠戮者和长枪来回交锋。
　　“保护统帅！为了艾索洛伦！”这时，塔拉斯鹰队终于赶到了，这支精锐军队直冲暴风鼠军阵，和猎头者奎克的亲卫队猩红狩猎者还有叠牙团交锋，而后续的木精军队还在不断开入战场。
　　暴风鼠们一开始还可以靠着勇气和奎克的个人光环与塔拉斯鹰队打成五五开，但斯卡文鼠辈们岂是这些动辄上千岁木精灵勇士的对手？随着奎克和阿拉洛斯的大战平分秋色而陷入僵持，暴风鼠们却无法抵御和对抗木精灵的猛攻，成群地暴风鼠接二连三地倒下。
　　看着这一幕，猎头者奎克的心在滴血，猩红狩猎者每一位都是它花了无数精力培养和提拔出来的精锐，就这么死了，还有那些暴风鼠军团和那些被阿拉洛斯死的工程术士们，哪一位不是摩斯氏族的骨干和栋梁？这些精锐死在这里，奎克只觉得自己心都要碎了。
　　随着猩红狩猎者和叠牙团都已经伤亡过半，猎头者当机立断下了决定，它靠着自己上的次元石板甲硬扛了阿拉洛斯的弯刀一下，弯刀同样没能突破次元石板甲的防御，但这一击让奎克飞了出去，它立即示意疫病氏族的毒雾者战团上前，并命令他损失惨重的精锐嫡系部队们立即全部撤退。
　　它才不要用自己的精锐去帮绿色玩意当成功的垫脚石！
　　“休想跑，为了莉莉丝的，去死吧！”阿拉洛斯还待追击，斯卡文鼠人立即投掷来大量的瘟疫毒气弹，bī)得阿拉洛斯和塔拉斯鹰队不敢上前，但灰卫队们上来对着毒雾者战团就是一波一波的狂风齐，这个雇佣自疫病氏族的战团接连中箭倒地，十不存一，猎头者奎克气得脑袋冒烟：“nono！不打了~不打了！我们撤退~撤退，breakbreak！gogo！保存实力~实力！”
　　“yesyes！”奎克麾下死伤过半的精锐连忙撤退，只留下了一大群炮灰用来拖延敌人，而这些奴隶鼠和氏族鼠们很快就被木精灵们屠杀一空，阿拉洛斯马上集结了哨站剩余的守军，命令所有人固守不出。
　　溪流哨站守住了。
　　同时，随着奎克撤出所有的风暴鼠军团和其他精锐部队保存实力，只派出炮灰，矮人面对的压力顿时轻了很多，白矮人率领着骑士和矮人的残余部队横扫着从侧面而来的斯卡文大军，他一个人砍死了五头鼠巨魔，然后将斯卡文军阀利克-剥皮者一斧头从天灵盖正中切成两半，斯卡文鼠人军队再次溃败了，无数鼠辈惨叫着逃命。
　　矮人得以集中注意力对付绿皮大军的猛攻。
　　另一边，骑士大军也在和敌人激战，他们这一侧没有遭到斯卡文鼠人的进攻，而食人魔们在经历了几个小时的战斗之后已经感到了饥饿和厌倦，损失过半又饿得难受的食人魔们放弃了战斗，他们嚷嚷着合同结束了，取走了一大堆尸体，直接离开了八峰山地界，打算找个地方开烧烤大会。
　　骑士大军的压力顿时大减，这让莱恩能够派出五百名多余的骑士和他们扈从们去支援贝勒加，史卡斯尼克见状气得哇哇大叫，它立即派出信使让格斯-大胃率领着食人魔军队继续进攻，此时食人魔暴君格斯-大胃刚刚和卡拉德大战一场，座下的丧牙兽已经被卡拉德切了脑袋，自己也被远征军的魔法水晶大炮“莫吉安娜的新玩具”炸掉了一只胳膊，见到损失如此之大，它单方面悍然宣布雇佣合同已经结束了！
　　你还想继续享受我们的服务，就要在原来的基础上加价，而且是两倍！吃饱了就继续。
　　史卡斯尼克如何还能拿出两倍的酬劳？就这样，大胃部落开始撤退，很快就朝着东方跑得没了影。
　　“吾王！食人魔开始撤退了！”一个接一个的命令来到莱恩这里，国王刚刚挥锤将一个绿皮大只佬砸成了饼，他抬手释放出数道灵能风暴笼罩了附近的战场，然后拉起缰绳，示意坐下的狮鹫英普瑞斯起飞。
　　英普瑞斯念念不舍地用爪子撕碎了一头绿皮军阀的脑袋，展翅起飞，国王开始在空中观看战局，他立即注意到了该死的木精灵居然撤退了，莱恩气得咬紧了牙关，他预料到木精灵可能会在如此激烈的战斗中有所怯懦，但没想到阿拉洛斯居然撤退得如此之快，如此之坚决，使得斯卡文鼠人那群鼠辈和乌合之众都能打矮人一个措手不及！
　　实际上只要阿拉洛斯多坚持一段时间，斯卡文鼠人那低劣的战斗力怎么可能和木精相媲美？它们唯有败退和自我崩溃的结局，可就这样短短一点点时间，阿拉洛斯居然都没能坚持住！
　　魂淡！回头看我让莉莉丝怎么收拾你！
　　国王再次召唤出一道闪电轰碎了两个绿皮大只佬，他重新落地，此时他的新晋雷恩伯爵朱利安-卡洪从后来赶来：“吾王！我们现在应该发起一次冲锋，彻底的冲锋，一举击溃绿皮！”
　　“等等，再等等。”莱恩立即摇头：“我们不能动，现在我们绝不能动。”
　　“为什么？”朱利安不理解地问道，他再次挥剑砍翻了两个绿皮小子。
　　“不动如山，因为山，是不会动的！”莱恩吼道：“等待时机，史卡斯尼克始终没有将最精锐的黑兽人军团和暗夜哥布林军团投入战场，所以我们也绝不能动，这个时候，谁先动，谁就输了！”
　　“明白！”朱利安伯爵大声喊道，他挥剑将一个绿皮小子连带着旁边的哥布林枭首，这时，一头黑乌鸦突然出现在天际线之上，它呱呱呱地叫着，朝着贝勒加的所在之处飞去。
　　贝勒加的前已经堆满了哥布林和欧克兽人的尸体，其中不乏绿皮军阀被一锤爆头，八峰山之王眼神硬得像钢铁一样，他不断地让他的仇敌付出惨重的代价，他下的符文石正在闪光，他的周也是。
　　而就在此时，黑乌鸦出现在了贝勒加的视线之中，它落在了贝勒加的肩膀上：“呱~”
　　“史卡斯尼克的终结之到了。”贝勒加见状露出了残酷的笑意，他抬起头，将目光望向莱恩的那一边，望向北方的山坡。
　　太阳的光影在战场之上闪烁，显然有什么东西遮蔽了阳光，雷鸣般的号角声从山坡的另一边响起，此起彼伏，一阵连着一阵。
　　长长的号声响彻山谷，正在激战中的战场都被这号角声吸引了注意力，矮人们听出了那是谁的号角声，欢呼声和怒吼声响彻整个矮人军阵，而绿皮们则是惊疑不定，显然这并不是它们的号角声！
　　响亮的号角声和绿皮们嘈杂的嘶吼声渐渐的都被铁靴行进时整齐的踏地声，锁甲摇晃的叮当声和战锤与斧头敲击在盾牌上的响声所淹没了。
　　一只全新的大军出现在了战场北部的山坡之上！
