    这个承诺是她们早两年就说好了的，做彼此孩子的干娘。

    如今，倒是自己先一步。

    颜卿一手被好友扶着，一手轻轻放在肚子上，笑道。

    “是，没说赖账，你可是孩子的干娘。”

    得到颜卿的肯定，柳萍萍可算是心满意足，笑得牙槽都遮不住。

    “我这个干娘可不能白当，等我的小乖乖出来啊，一应物品都是干娘包了。”

    可谓是大气，豪爽。

    还早着呢，颜卿也不跟她争这些，同样是笑着应。

    “孩子，可是听见你干娘的话了？你可是有福，还没出生呢就什么都不用愁了。”

    “那是自然，我们的小宝贝儿自然是出生就带着福气的，还要福运绵长呢。”

    两人说笑着进了房，万婆子也很快的端了井水镇过的酸梅汤。

    这个天气喝上一口，别提有多舒爽了。

    颜卿这段时间就挺爱酸口，只是这酸梅汤寒凉，不敢多喝。

    为此，最兴奋就要数宋彪了。

    一听颜卿说喜吃酸口，立马就断定了怀的肯定是儿子。

    在这个问题上，颜卿向来不跟他争，反正她是打定了注意的。

    这胎不是，下一胎，下下一胎，用能是。

    并不是她轻女儿，是家中总得有人来撑。

    只要她能生，女儿儿子她都想多要几个的。

    更何况，男人想要儿子的心太明显，颜卿也不想让他失望。

    “这个是最近新做的膏脂，你上手试试？看看喜不喜欢这个味道？”

    柳萍萍最近出门的少，就是为了做这个新品的，她可是跟人赌着气。

    之前她去逛街，就遇上铺子里出了个新货，用起来效果不错，味道也好闻，是她没有用过的。

    这便是激起了她的好胜心，求知欲，自己一定要做出比这个更好的来。

    这有什么难的？她肯定行。

    于是，便在家里关了近两个月，终于是做了一款让她觉得还算满意的膏脂。

    这不，就给颜卿送来了。

    这其中，还有一个原因呢。

    因为她在香粉铺子里遇上的一个男人，当时掌柜的还跟她介绍来着，说正是新款膏脂的供货商。

    男人看起来二十五六的年岁，姓温，叫温长洲。

    皮相生得不错，只是面皮看起来有些糙，想是经常风吹雨淋才导致的。

    对人温和有礼，却也不失沉稳老练。

    据说是南边来的商人，正是做着香粉膏脂生意的。

    走南闯北的联系买家，难怪是皮肤糙了。

    说来就是这么巧了，本应该是竞争对手的，但柳萍萍一见这男人便被吸引。

    特别是男人看她的时候，那深邃的眼神，直击心底。

    最后竟就自己跟自己赌气，非要做出比男人那款膏脂更好的来。

    也是可笑，只不过是见了一面，知道个名字而已，连人家什么情况都不清楚。

    更是不知道人家对她第一印象是什么，她倒是先较上劲了。

    这些颜卿都不知道，还存着一会儿试探问问的心思。

    颜卿沾了一些在手背上，轻轻抹开，抹过之后又嫩又滑，还带着一股淡淡的花香味儿，清爽不腻。

    没错，这就是萍萍素来的习惯了，花香味儿的。

    “对了，你现在有孕了，我得赶紧给你再做一个针对性的才行。”

