    叶氏身子不好，她提着的气散了，现在浑身一点力气都没有，整个人坐在雪上一动不想动，声音格外虚弱：“娘没事，歇息一会就好。”

    杨兮心里忧心忡忡，婆婆身体不好，上辈子婆婆没回到祖籍就没了，她怕这一次依旧挺不过去。

    现在大雪很大，附近偷看的人不少，可惜没有一个人敢过来或是伸出一把手，远处有官兵盯着，白茫茫的街道上好像只剩下周家几人，显得周家格外凄惨无助。

    叶氏关心着儿媳妇，儿媳妇还怀着孕，“兮儿可还好？”

    杨兮觉得自己还好，她只有胳膊酸，“娘，我和孩子都没事。”

    叶氏确认儿媳妇气色还可以，心里默念丈夫保佑，又哀伤自己可能看不到孙子或是孙女出生，越想越丧气整个人又去了不少精气神。

    这可吓坏了周钰，“娘，爹最不放心的就是您，您不能让爹惦记啊。”

    叶氏想到丈夫就想哭，这两年相公的日子不好过，皇帝多疑奸臣当道好官难当，现在又为了一家子死了，“我明白，我不会让你爹不安。”

    王大人坐在马车上看了一会，啧啧，周家是真惨，现在身无分文一身丧服，一家子老少只能守着棺椁受冻，他心里佩服徐大人建议皇上灵堂抄家，太妙了，果然打了周家措手不及藏银钱的机会都没有。

    王大人可受不了没有银钱穷困潦倒的日子，不过，可以欣赏周家的惨样回去说给大人听！

    大雪一直下也不成，哪怕他们有准备穿了最厚实的棉衣依旧冷。

    周钰起身，“我离开一会。”

    他本想交代小弟几句，随后看向妻子，妻子与他有同样的机遇，妻子更让他安心，“照顾好孩子和娘。”

    杨兮，“好。”

    刚刚杨兮也想了不少，上辈子他们是古人家族刻在骨子里，公爹让他们回祖籍他们就听话回了，这一次可以改变，他们经受过现代教育，这才是最宝贵的财富和底气。

    杨兮语气里的安稳影响了周小弟和周小妹，这两个孩子从小受宠真没吃过什么苦，这两日对他们的打击太大了。

    周小妹紧紧的靠着嫂子，这一刻嫂子比娘更能带给她安心。

    杨兮抱着子恒，如果有披风好了，有披风就可以挡住风雪，她怀里的小家伙已经冷了。

    她也有些冷了，官眷冬日有披风最厚实的棉衣也不太厚。

    杨兮几人都没有开口，他们攒着力气。

    时间一点点过去，杨兮的脑子没休息，刚回来只想渡过抄家难关，现在有时间想未来，真应了网络话地狱难度的开局，想到西北因天灾鼠疫十室九空，她想是不是王朝将灭都伴随天灾疾病不断？

    突然，“娘，爹走了有一会，爹什么时候回来会不会有危险？”

    子恒本不想开口的，可他害怕，害怕爹也出事。

    杨兮脸紧绷着她也怕，王大人针对周钰，周钰全须全尾没受伤王大人不甘心，她十分焦心的等待，一遍遍的祈祷千万别出事！

