    野蛮34年4月1日，游戏中的愚人节。

    与以往的愚人节不同，这一个愚人节举世瞩目。

    当游戏刚刚开始之后，在华夏区长江以南地区的夜空中便立刻出现了无数道耀眼的白光。

    这些白光只有玩家们才能够看得见，因为每一道白光的出现都代表着有一名玩家已经陨落。

    在以前，即便是在最最激烈的战场上，也从来没有同时出现过如此多的白光。

    而在此时的华夏区，耀眼的白光从游戏刚刚开始的那一刻便不停的闪烁着，将整片夜空都给照亮了，这种情况一直持续了好几分钟才渐渐开始收敛，直至最后恢复正常。

    事后，据在冒险者世界一些吃饱了没事干的玩家统计，在白光最密集的那几分钟，最少有几百万华夏玩家在冒险者世界重生。

    也就是说，游戏刚刚开始不久，华夏的长江以南地区便有几百万玩家选择了结果自己。

    虽然很多外国玩家都知道神鹰帝国一统华夏早已经没有了任何悬念，但宁远能一下子便瓦解了那些敌对的残存势力，让敌对势力的几百万玩家集体自杀却是他们万万没有想到的。

    难道宁远的人格魅力真的有如此之大吗？

    答案当然是否定的。

    别说是宁远了，就是其他那些曾经德高望重的玩家之中也从来没有人有过如此人格魅力。

    玩家们之所以选择在同一时刻集体了结自己，其主要原因还是受到了身边一些亲近之人的影响。

    人是群居生物，一个人生存在人世间，他的身边不仅有父母、兄弟姐妹等直系亲属，还有同事、朋友、知己、恋人等其它一些比较亲密的社会关系。

    除了那些性格孤僻的个别人之外，大部分人都是生活在这个关系网之中的。

    父子关系、母子关系、兄弟关系、夫妻关系、朋友关系、邻里关系等等等等各种各样的关系是每一个正常人都必须要面对的。

    这里面的每一个关系都十分的重要，因为它关系到一个人的生活是否真正的幸福美满。

    所以为了将每一种关系都维持好，每一个人都在不停的做出着各种让步和妥协。

    这一次，宁远正是看准了玩家们那错综复杂的社会关系。

    他直接通过不断的暗示去影响玩家们的亲人、朋友，然后利用他们的亲人和朋友去直接影响到他们自己。

    在这个世界上，除非你是孤家寡人，然后既不喜欢男人，又不喜欢女人，否则你的身上就一定会有致命的弱点，这个弱点就是那些你最在乎的人。

    玩家们仇视宁远，可以无视宁远的各种威胁，但面对着那些自己最在乎的人，只要不损害大家的利益，那么他们往往都会做出各种妥协。

    这一次，宁远的PVE岛屿计划直接打动了一大群人，点燃了他们想要自己建立理想家园的热情。

    于是乎，那些还在长江以南地区负隅顽抗的玩家便成为了这部分人的绊脚石。

    为了早一天去一块没有人类战争的土地上去建立理想的家园，他们就必须要尽早的将所有的绊脚石都全部清除掉。

    哪怕他们明知这是宁远想要利用他们尽早的实现统一，他们也会心甘情愿的被宁远利用，因为宁远已经将三座岛屿无偿的提供给他们了。

    库页岛不仅具有特殊的历史意义，它还是悪罗斯联邦的第一大岛屿，光是岛上的陆地面积就相当于华夏的半个LN地区，就更不用说岛屿周边那富饶的海域了。

    库页岛那里除了气候比较寒冷之外，其它一切都十分的完美。

    台湾岛和海南岛那就更加不用说了，这两座岛屿上物产丰富的程度甚至要远远超过不用劳作就有吃有喝的非洲。

    宁远能够将这两座岛屿给腾出来，可见他是真的想跟华夏玩家讲和，甚至已经带上了一丝讨好的意味。

    既然宁远已经拿出了足够的诚意出来，那他们也不能让宁远的热脸贴上他们的冷屁股。

    更何况神鹰帝国一统华夏已成定局，无论他们怎么不情愿，也不可能改变这个结果了。

    在结果已经不可能出现任何改变的情况下，他们让那些还在大地球上与宁远敌对的亲朋好友及时抽身，不仅不会损害任何人的利益，还会形成宁远与他们双赢的局面。

    所以在等待与双赢之间，他们果断的选择了双赢，于是当游戏重新开始之后，华夏的长江以南地区便出现了之前那壮观的一幕。

    ......

    湖南ZZ湘江岸边的一片小树林中，李天成、黄光宗、李乘风三人一脸颓然的坐在草地上。

    此时ZZ和XT城内外到处都是玩家自裁之后留下的尸体，看着那凄惨的景象，他们是一秒钟都待不下去了，于是三人便相约来到了这片比较幽静的小树林中商议对策。

    “天成兄，你那边的情况怎么样？”

    见进入小树林之后，李天成便始终一言不发，早有思想准备的黄光宗只能选择由自己来打破这份宁静。

    “十不存一，大部分玩家全都选择了就地自杀。

    而且就在我离开时，自杀还在继续。

    受前面那些自杀玩家的影响，剩下的那部分玩家渐渐也承受不住那巨大的心理压力了。

    在游戏重新开始之前，我已经给一部分骨干玩家做过心理预防了。

    可惜啊，面对着那些不断自杀的玩家，他们的心理防线正在一点一点的崩溃，很多人的脸上都已经不知不觉布满了死寂。

    我估计今晚过后，我那边很可能连几千人都剩不下了。

    因为在那种氛围之下，别说是玩家们了，就连我都感到喘不过气来。”

    李天成惨笑着讲出了自己天亮之后所见到的场景。

    “唉！”

    听完李天成的讲述之后，黄光宗顿时长叹了一声。

    “天成兄，我们那边的情况也差不多。

    很多玩家就像是提前商量好了一般，游戏才刚刚开始，他们就集体选择了自裁。

    当时正值黑夜，而玩家们自杀时所产生的耀眼白光竟然让黑夜直接变成了白昼。

    不怕你们笑话，当时都把我给直接看傻了。

    天成兄、乘风兄，其实早在万兽盟前来支援我们的那支鸱鸮军团遭到袭击时，我们就已经看不到任何的希望了。

    而现如今，我们不仅看不到任何的希望，甚至都已经没有再坚持下去的必要了，因为我们马上就要彻底变成光杆司令。

    在游戏重新开始之前，不是有玩家发表了一篇《体面》吗？

    我觉得，我们也是时候体面的结束这一切了，你们说呢？”

    “可是我不甘心啊！”李乘风仰天长叹道。

    看着一脸忧伤的李乘风，黄光宗苦笑道：

    “谁又能真的甘心呢？

    可是不甘心我们又能怎么样呢？

    自古以来成王败寇，适者生存。

    既然我们失败了，那就只能选择接受这个结果，因为这个结果已经无法改变。

    其实我们还算是好的，毕竟我们的真正实力并未达到可以逐鹿中原的那种程度。

    在我们华夏区，最苦的还是李玉风、东方明那群人。

    从游戏开始时，他们一直就是逐鹿中原、一统华夏的最有利竞争者。

    然而即便是他们最后联合在了一起，也还是败给了当初那个让所有人都瞧不起的暴发户——宁远。

    我听说现在叶子青他们已经在冒险者世界安顿了下来，好像已经完全接受这个结果了。

    叶子青他们都能接受这个结果，我们又有什么接受不了的呢？”

    “老黄说得对，成者王、败者寇，既然我们输了，那就必须要接受这个结果。

    因为只有能不断的从失败中站起来，我们才能变得更加强大。

    虽然我们这次输得一败涂地，但与古代那些失败的枭雄们比起来，我们还算是幸运的。

    因为这毕竟只是一款游戏，而我们也并非真正的死亡。

    都说失败是成功之母，只有不断的经历失败，才能从失败中总结出各种经验，然后最终通向成功。

    我们现在正在沿着这条路向前前进着，至于能否总结出有用的经验，然后最终取得成功，那就看我们各自的造化了。

    虽然我认为在这款游戏中，我们已经看不到任何的希望了，但我们却可以通过上帝视角从那些成功人士的身上学习到一些有用的经验。

    经验这个东西，有总比没有好，所以我们现在应该正式接受这个结果，然后开启学习模式，为下一款游戏提前做准备。”

    在听了黄光宗、李乘风二人的对话之后，李天成渐渐释然了。

    当他终于能够接受这个结果之时，他的思路一下子便打开了，随着而来，他心中的雄心壮志便再次燃烧起来。

    “那我们也立刻选择自我了断吗？”

    见李天成也这么说，李乘风再不愿意也只能选择接受。

    “老黄，你的看法呢？”

    听到李乘风的问题后，李天成直接看向了黄光宗。

    思索了片刻后，黄光宗缓缓说道：“我认为即便是选择自我了断，我们也应该选择一种最有纪念意义的死法。

    古有屈原投汨罗江，今有我们三兄弟自裁于湘江，不知二位仁兄可有什么不同异议？”

    “可人家屈原有《离骚》啊，我们三个什么都没有。”

    听到黄光宗要效仿屈原投湘江，李乘风的脸上顿时就有些挂不住了，因为他们根本就无法与屈原相提并论，强行模仿只会成为笑柄。

    “诶，那还不简单，我们可以现场作一首诗啊！

    我先来，皇图霸业一场空，兄弟三人谈笑中。”

    李天成在坦然接受失败后，他的心态也随之变得泰然了起来。

    “好诗，我来接下一句，湘江河畔回头岸。

    乘风兄，最后一句就交给你了。”

    黄光宗接了第三句后立刻看向了李乘风。

    “好，我来收尾，效仿屈原美名传！”

    见李天成和黄光宗都已经放开了心境，李乘风顿时也来了兴致，直接吟出了一句结尾。

    “皇图霸业一场空，兄弟三人谈笑中，湘江河畔回头岸，效仿屈原美名传。

    好诗啊，好诗！”

    “好兄弟，一起走！”

    “一起走！”

    “一起走！”

    在一阵欢声笑语中，三人手挽着手，眼含着泪花缓缓走入了汹涌的湘江水中。

    ......

    YNKM，滇池岸边。

    朱奇望着如同碧波一样的滇池水，心中充满了惆怅。

    KM城和滇池水乘载了他在游戏中的无数记忆，这里就是他在游戏中的家园。

    然而残酷的现实却让他不得不离开这个他曾经为之奋斗过的家园，这一走，很可能就是永别。

    虽然在现实中他还可以回到KM，回到滇池去故地重游，但那时他的身份只能是游客，他再也不可能以主人的身份回到曾经的家园了。

    “会长，好多兄弟都已经选择原地自裁了，受那些自裁兄弟们的影响，很多的原住民士兵都开始变得高度紧张起来。

    现在整个KM城的气氛已经被压榨到了极限，稍有疏忽，很可能就会引发一场大暴乱啊！”

    就在朱奇望着滇池水在那里多愁善感时，一名心腹玩家找到了他，给他带来了一个糟糕至极的消息。

    与江南三家相比，万兽盟的情况要更加复杂一些，因为在KM地区，除了万兽盟的玩家军团之外，朱奇手底下还有不少的原住民兽人军队。

    万兽盟的兽人玩家们因为种种原因选择了自我了断，他们这一行为自己是彻底解脱了，可是却给那些毫不知情原住民兽人们带去了极大的恐慌。

    面对着周围那些无缘无故死亡的“兽人同伴”，那些原住民兽人顿时被吓得不轻。

    因为玩家们自杀时身体上没有任何的伤痕，所以很多原住民兽人都将这一现象认定成了一种诅咒。

    这是那些被他们残杀的下位兽人向他们发动的索命诅咒，是兽神对他们残暴行为的一种惩罚。

    当这种猜测开始在KM城内外流传起来时，KM城的兽人们顿时人人自危，很多兽人都因为未知的恐惧而到了濒临崩溃的境地。

    这个时候，只要外界稍微给他们带来一些刺激，他们很可能就会立刻发疯。

    听完手下玩家的汇报后，朱奇淡然一笑，道：“随他们去吧，反正他们早晚都要死，因为宁远是不可能放过他们的。

    李骏，你说我们还有机会回到这里来吗？”

    没有去管那些原住民兽人的生死，朱奇直接跟李骏聊起了闲天。

    “会长，如果是在游戏中的话，那基本上是不可能回得来了。”李骏也没有考虑朱奇的心情，直接说出了大实话。

    “唉！”

    长叹了一口气之后，朱奇再次问道：“那你说这一次能有多少玩家愿意跟随我们去非洲发展呢？”

    “如果要是没有宁远整出的那个PVE岛屿计划，那么百分之九十以上的玩家都会选择继续跟随我们的。

    不过有了宁远的那个PVE岛屿计划之后，我估计也就只有那些想去非洲溜达一圈的玩家愿意跟随我们过去了。

    而且在这部分玩家之中还会出现大量的逃兵。

    因为当他们实现了自己想去非洲看一看的愿望之后，他们大概率还是会去PVE岛屿上玩过家家的。

    会长，实不相瞒，我女朋友昨天也跟我提到了她想去海南岛建立一座水果农场的想法，并提出要我跟他一起过去。”

    说着说着，李骏突然停顿了下来。

    见李骏突然不说了，朱奇扭头看了他一眼，询问道：“那你的答案呢？”

    “会长，对不起了，我已经厌倦了打打杀杀的日子，现在只想跟我女朋友去一处风景优美的地方种种田、养养花，体验一把男耕女织的生活。”

    说完之后，李骏便立刻给朱奇深深的鞠了一躬。

    “去吧，每个人都有选择生活的权利，祝你们幸福。”

    看着远处那碧蓝的水面，朱奇深深的呼了一口气。

    ......

