    东洋新城，三万余倭寇俘虏正在上万神机营将士的监督下老老实实的忙活着。

    每个人都是那么的认真，那么的专注，那么的卖力，根本没人玩什么花招。

    他们是真的不敢再玩什么花招了，因为只要他们稍微露出一点磨洋工的迹象又或者偷偷交头接耳商议点什么，神机营将士就毫不犹豫举起鞭子把他们往死里抽！

    人家真是往死里抽。

    那些不服的，不甘的，蛮横的，凶悍的，脾气臭的，鬼点子多的，想玩花招的等等，那基本都被活活给抽死了！

    人家真不怕他们不服。

    反正不服就是干，往死里干，干到死为止！

    这会儿他们是真的服了，完完全全彻彻底底服了，不敢再玩任何花样了，干起活来也卖力的很。

    有了这三万多卖力干活的劳力，再加上新发明的水泥，东洋新城的修建速度那是相当的快。

    这会儿四面城墙都已经完工了，城里的衙门和商铺什么的也已经露出了雏形，相信，再过个把月，这东洋新城差不多就能完工了。

    这个时候，镇倭城的城墙上，泰昌正带着一大堆人在扫视这如同太仓新城般的商贸城市呢。

    这些人里面就包括新任的商部侍郎程嘉烁，还有囯丈吴养春，还有原来的海盗头子郑芝龙，还有英国公张维贤的次子张之同，还有徐光启的孙子徐而爵，毕懋康的儿子毕登科等等。

    甚至，就连信王朱由检都来了！

    这些人陪着泰昌扫视了好一阵，信王朱由检终于忍不住问道：“父皇，儿臣看这些倭寇挺老实的吗，他们真有传说中那么凶残吗？”

    哼哼，凶残。

    泰昌淡淡的道：“凶残的当然有，不过，都被活活抽死了，这些倭寇，就是欠抽，不往死里抽，他们就不会老实。”

    呃，活活抽死了！

    朱由检闻言，不由缩了缩脖子。

    泰昌又看了一阵，随即便果断挥手道：“行了，这东洋新城大家也看到了，我们去商议一下做生意的事情吧。”

    做生意？

    这些人里面除了程嘉烁和郑芝龙，其他人基本满脸懵逼。

    这做生意好像跟他们没关系吧？

    他们甚至都不知道皇上把他们招到东瀛来干嘛！

    不一会儿，众人便来到了东洋总督府的议事堂中。

    泰昌稍微给众人安排了一下座次，让大家跟着他坐了下来，随即便开门见山道：“朕这次招大家来，就是商议成立大明西洋商号的事情，以后，你们或者说你们代表的家族就是大明西洋商号的董事了。”

    大明西洋商号！

    董事？

    在座很多人还是满脸懵逼。

    他们根本就不知道大明西洋商号是干什么的啊，至于董事二字，他们就更听不懂了。

    难道，他们以前不懂事？

    信王朱由检都忍不住问道：“父皇，这懂事是什么意思啊？”

    泰昌闻言，耐心的解释道：“这董事其实跟股东差不多的意思，不过呢，董事是直接参与商号管理的，而股东大多是光拿分红的。”

    哦，原来是这么个意思。

    朱由检点了点头，又替大家问道：“父皇，那这大明西洋商号又是干什么的呢？”

    泰昌继续解释道：“大明西洋商号就是大明朝廷控制大部分股权的商号，这个商号的主业就是做海外生意的，比如，这东瀛的生意。以后，你们就是大明西洋商号的董事了，朕给你们每人百分之一的股权。”

    众人闻言，无不兴奋不已。

    海外生意有多大的利润他们自然早有耳闻，这大明西洋商号还是朝廷开的商号，那利润，简直难以想象啊！

    百分之一，那恐怕最少也是一年上十万两啊！

    其实，泰昌之所以拉这些人入股就有奖励他们或者说他们身后的家族的意思。

    像徐光启、毕懋康、王徵、宋应星、孙元化等人，那都不知道为大明研发了多少先进的东西出来了，他还一直没给人家什么奖励呢。

    这一次，大明西洋商号成立，正好需要十来个董事或者说股东，他便顺便把这些人拉进来了。

    至于几个永乐国公，他拉这些人入股主要是为了让大明西洋商号能带点军方的性质，毕竟，五军都督府基本都是由几个永乐国公掌控的。

    也就是，大明西洋商号十多个董事里面，徐光启和毕懋康等有大功的技术官员占了一小半，永乐国公又占了一小半。

    当然，还有一个最重要的。

    泰昌紧接着又对吴养春道：“囯丈，你先代汉王持百分之五的股权。”

    汉王就是他和吴婉儿的宝贝儿子朱由枫，囯丈吴养春正是汉王的外公。

    这意思，以后这大明西洋商号最大的董事就是汉王朱由枫了。

    朱由检闻言，又忍不住问道：“父皇，那我呢，八弟还在喝奶呢，都有百分之五的股权，我才百分之一吗？”

    这家伙简直就跟小孩子抢糖果一样，老是眼红人家手里的。

    你以为百分之一的股权少啊！

    朕本来就没叫你来好不好，是你死乞活赖的硬跟着囯丈来的。

    这百分之一的股权原本也没你的份！

    不过，这宝贝儿子既然开口了，总得意思一下。

    泰昌不由微笑着摇头道：“你啊，大明钱庄那么多的分红还不够你花的吗？不过，你这么一说，朕也想起了了，以后大明钱庄和大明西洋商号也得相互配合，朕就给你再加百分之一，大明钱庄的股份也给你八弟分百分之二，以后你们可要好好协作。”

    好嘞。

    朱由检闻言，不由满脸兴奋的点了点头。

    他其实也就是想分点糖果而已。

    泰昌紧接着又郑重道：“这大明西洋商号可不光是开商铺做生意，以后你们得有自己的武装商船，得有自己的护卫队，得跟人家满世界去抢生意，抢地盘。比如，荷兰东印度公司，他们竟然敢招惹大明，你们必须把他们在全世界的生意全抢了，把他们地盘也抢了，让他们没生意可做，没地方可待！”

    跟人家抢生意，抢地盘？

    郑芝龙闻言，不由满脸兴奋的道：“皇上，您的意思，我们可以直接抢他们的商船吗？”

    这家伙，不愧是海盗头子出身，就知道抢！

    不过，招他进大明西洋商号的意思可不就是想让这商号跟荷兰东印度公司一样，带点海盗的性质嘛。

    人家背地里也是能抢就抢。

    如果大明西洋商号信老实，规规矩矩的跟人家竞争，怎么可能争的过！

    泰昌微微点头道：“嗯，能抢就抢，抢不过你就找水师帮忙去抢，总之，不能跟他们讲客气。这帮家伙，翻了天了他们，一个小小的蛮夷成立的公司就敢欺到大明头上来，不管用什么办法，都要搞得他们没生意可做，没地方可待！”

    可能，英国和法国相继成立东印度公司的目的也是为了跟荷兰东印度公司抢生意，抢地盘。

    这会儿大明西洋商号一参与进去，那就更热闹了。

    那么，到底是大明的西洋商号厉害，还是欧陆列强的东印度公司厉害呢。

    拭目以待！

