    “被刀砍的。”

    在得到了答案之后，周玉晨只是在心中道了声果然如此，随后便指挥这几人将那伤者抬到了隔壁物资的缝合室当中。

    “你们先出去吧，我得给他处理一下伤口。”

    等人被放好之后，周玉晨便开始赶人了，不赶也不行啊，这些人满面的风尘，衣服脏兮兮的，还沾染着不少暗红色的血迹，身上不知道有多少细菌病毒呢。

    自己等会儿还要探查伤者的伤口呢，可不敢教这些人站在旁边，虽然这里的条件有限，但能减少些感染的概率就尽可能的减少，所以只能请他们先出去等候了。

    无视了这名伤者的低声哀嚎，周玉晨将他那捂着伤口的手掌拉开：

    “把手拿开，我得看看伤口。”

    那名伤者还是有意识的，知道周玉晨是大夫，是前来为他处理伤口的，所以在听到这话后，强忍着疼痛，将手掌抬了起来。

    好吧，在那手掌下面的包扎布巾已经被血液染红了，而且以他的眼光来看，这包扎可谓是错漏百出，一点都不合格。

    “忍着点。”

    说罢，周玉晨便直接动手解开包扎好的布巾，可能是他的动作有些大，让那伤口受到了刺激，伤者一下子没忍住，哀嚎了一声，但他只当没听见，手头上的动作一点都没慢。

    几秒钟的时间过后，里面的伤口暴露在了他的眼中，可是伤口不断渗出的血液早就让周围都是模糊的一片了，他先是冲洗了一下后，才仔细的查看起来。

    片刻之后，他就心中有数了，伤者的刀口并不深，但却因为伤到了一条大一些的血管，这才让血液止不住，现在这么虚弱，完全就是失血有点多罢了。

    这样的伤势对他来说，并不是什么难事。

    用夹子暂时封闭了那条血管之后，快速的给自己戴上口罩，消了一下毒，来到伤者的近前，便开始了在这异世界的第一次缝合手术。

    毕竟只是简单的缝合，对于他这样的老手来说，简直就是小菜一碟，只不过用了五分钟的样子，就缝合好了。

    在伤口上撒些金疮药，然后再用干净的纱布包裹好，整个手术就算是搞定了。

    将守在门外的刀客们喊了进来，交代了一番医嘱之后，又给开了些药，最后表示：

    “他的命暂时是保住了，接下来三天，只要他不发烧，就没事了。”

    “那要是发烧了呢？”

    “那就准备后事吧。”

    周玉晨这般直接的话语，差点叫其中的一名刀客当初蹦起来，不过却被眼疾手快的一人给拦了下来，并还朝着周玉晨道歉起来：

    “大夫见谅，我这兄弟太过关心老三了。”

    显然这是个明白人，周玉晨是方圆百里的唯一大夫，是不能随意招惹的，尤其是自己这一方现在还有伤者在。

    道完歉之后，几名刀客联手抬着伤者就出了医馆，也不知道去哪里修养了。

    至于药钱，先前留下的那枚银元宝就足够了。

    而周玉晨之所以会这么说，倒不是那伤者真就是还有什么大的危险，其实只要遵循自己的医嘱，好生调养，他有九成的把握那伤者会痊愈的。

    剩下的那一成缘故，在于他用的都是广谱抗菌的中药，抗生素之类的是一点没用。

    他不是没有，而是自己空间当中的抗生素是有数的，在这个年代来讲，比之等量的黄金还要贵重。

    尤其是他知道在这个时代，他根本就没办法从外面弄到抗生素，而下个世界，又是未知，而他跟这些刀客素不相识，怎么会轻易拿自己保命的东西出来。

    所以不要说他医德败坏，见死不救。

    将缝合室收拾干净，医馆内的血迹也清除掉，他刚坐下喘口气，医馆的外面就再次的传来了脚步声。

    等他听到动静，刚抬头望去，就听到一个颇为嚣张的声音传了进来：

    “小子，我又来了。”

    伴随着话音而来的是一个健壮的身影，周玉晨定睛一看却不是别人，正是昨天在自己这里耍无赖的沙里飞。

    他又来干什么？周玉晨的心中闪过一丝疑惑，但却不准备搭理这个无赖，实在是这种人就不应该给他好脸色，否则他会让你明白什么叫厚颜无耻，什么叫蹬鼻子上脸。

    好似没有看到周玉晨脸上的不耐，只见这沙里飞大摇大摆的走到柜台前，微抬着下巴，小眼睛斜视着柜台内的周玉晨，一副不可一世的样子。

    啪！

    只见沙里飞一巴掌就拍在了柜台上，随后手掌一划，掌心下露出了一排崭新的银元。

    脸上带着一抹嘲讽的笑容，用洋洋自得的语气，半喊着说道：

    “照昨天的，给我抓药吧！”

    显然这沙里飞今天就是来显摆的，想要看看周玉晨忙活一番的样子，后面还不知道憋着什么坏呢。

    但事情并没有按照沙里飞预想的那般发展，这刚开始就出了岔子，只见周玉晨直接就从柜台下，拿出了几个药包放到柜台上，说着：

    “这就是你的药，昨天天太晚了，我都懒得重新分拣，现在你又来了，正好啊。”

    好吧，周玉晨的这一番操作，直接就将沙里飞给噎住了，脸上的嚣张神情顿时就僵住了，他没想到事情居然会是这么个样子，让他一时间不知道该如何继续下去才好了。

    而站在柜台内的周玉晨，则是一边欣赏着沙里飞那突变的神情，一边在心中想着昨日这家伙的表现，暗道这家伙真是属狗脸的，翻的就是快。

    就在沙里飞回过神来，还要准备继续找茬的时候，医馆外再次传来了些混乱的动静。

    “快，快，快，前面就是医馆了。”

    “让开，让开！”

    在听到了这些声音之后，周玉晨便知道这是又有人来了，而且十有八九又是个外伤急诊，看来那些积攒下的矛盾仇怨，在这商队离开之后，终于是爆发了。

    “大夫···”

    “把他抬进去。”

    等外面的那些人刚进医馆，话都没说完呢，就被周玉晨给打断了，指着缝合室的位置，让众人直接将伤者送进去。

    “这是药钱。”

    直接从柜台上拿了两枚银元，丢下一句话后，周玉晨就进了缝合室，也不在去看那沙里飞了。

    此刻这医馆大厅内，竟然只剩下沙里飞一个人了，让他突然有些无所适从，只感觉自己刚刚做的一切都好像一个小丑一般。

    现在沙里飞是心里有火都没处发。

