    “李公子，我既然敢寄这样的信给你，自然是早已经将一切都想的很清楚了，所以你大可不必试探我。”

    百里红妆神色如常，面对严肃的李瑞洋，她则是气定神闲，语声平静毫无波澜。

    “我知道青杰这段时间做的事情很过分，想必你们也已经忍无可忍了。

    我可以帮你做到这些，只需要一些报酬而已。

    如果你答应，那我就行动，若是不愿意，那便罢了，这也无碍。”

    “我凭什么相信你？”

    李瑞洋眼眸微眯，看着眼前这个不知道从哪里冒出来的男子，心头充满了疑惑。

    昨天在收到这封信的时候他只觉得简直可笑，竟然会有人说出这样的话来，不过后来想想，如果对方真的能够做到，那倒真的是挺解气的，所以今日便干脆出来看一看，看看对方是不是真的有这样的本事。

    “李公子，一千血灵石对你而言根本就不是什么大数目，你便当是试一试又如何？何况，即便是要诓骗，也不会有人会用这样的手段来诓骗你。”

    百里红妆不为所动，从李瑞洋今天出来见面的那一刻起，她就明白这一招已经成功了。

    如果没有心动，李瑞洋根本不会出现。

    “七天，你能让青杰七天说不出话来，唇角溃烂，疼痛至极？”

    百里红妆微微点头，“我保证，只要李公子付下定金，我很快就会让你见到效果。”

    李瑞泽想了想，一千血灵石对他而言的确不算什么，如果这家伙真的能帮他出一口恶气，那无疑是极好的。

    这些天以来，他简直要被青杰给气疯了。

    只不过，他对眼前这个家伙还真是有些好奇。

    青杰是什么人？在青家分部也颇有影响力，想对他下手本就不是容易的事，更何况以青杰的修为，想让他说不出话，那毒的品级可不会低。

    如果这家伙真的是这种品级的毒师，又怎么会稀罕这一千血灵石？

    总而言之，这件事是真的很古怪。

    如果百里红妆知道青杰的想法肯定也很无奈，她是真的很缺钱啊。

    一千血灵石也是她仔细想过的，价格太高，李瑞洋恐怕不会答应，太低了冒这样的风险又不合算，一千血灵石处于中间位置，倒是比较合适。

    “我也不给什么定金了，一千血灵石在这，我希望你能真的办到。”

    百里红妆收下了桌上的血灵石，唇角绽放了一抹浅笑，“李公子放心，你很快就会看到效果，到时候如果还需要我帮忙做其他的事情，也可以联系我，地点就在这酒楼。”

    ……

    宫俊看着眼前的百里红妆，眼底浮现了浓浓的诧异之色。

    “嫂子，你这赚钱的速度可是比我快啊，这一转眼的功夫就赚了一千血灵石，你是怎么赚来的？”

    百里言澈等人也是一脸惊讶，他们见红妆将药材买回来，这丹药可都还没有炼制呢，怎么转眼间就已经有这么多钱到手了？

    百里红妆微微一笑，“不是我一个人赚的，而是我和你一起赚的。”

    “我？”宫俊伸手指了指自己，“嫂子，你确定是说我？”

