    神魂丹主彻底震怒，至尊之威无可冒犯。

    可怕的气息，直接席卷向秦尘。

    “住手！”

    神工至尊冷喝一声，嗡，他头顶，藏宝殿绽放可怕光芒，一根根七彩的锁链出现了，要封锁虚空。

    “神工至尊，你真欲与我为敌？”

    神魂丹主寒声说道，杀气腾腾，面色凝重。

    他也听说了神工至尊和天河之主交手的消息，天河之主，是人族议会执法队中的顶级强者，连天河之主都轻易拿不下神工至尊，他怕也是够呛。

    神魂丹主目光冰冷的感受到虚空中的那一根根的锁链，心中暗自警惕。

    这藏宝殿，散发出的气息的确可怕，隐约间，竟有一种要将他周身虚空都禁锢的错觉。

    神工至尊目光平静，淡淡道：“神魂丹主，本座也只是和我天工作弟子一般，想要讲道理而已。”

    “当然，如果某些人非不愿意讲道理，本座也可以用别的手段，让对方不得不讲道理。”

    神工至尊跨前一步，身上带着冷冷的杀意，这姿态，高傲无双。

    “嗯？”

    神魂丹主目光一凝，这神工至尊，还真是狂妄，自己好歹也是老牌至尊，居然一点面子都不给。

    看来之前巨人王所言，还真有可能是真。

    “就凭你？”

    神魂丹主目露冰冷，虽然，他对神工至尊颇为忌惮，但同为至尊强者，怎么可能甘愿认输。

    “神工殿主，这件事，交给我便是。”

    秦尘跨前一步，对着神魂丹主冷笑道，“你想为那孤鹰天尊出头，可以，你只需交出一条巅峰天尊圣脉，我自会放他，否则，他的生死，便由我掌控。”

    “至于面子，你神魂丹主有什么面子？”

    秦尘手中利剑横在孤鹰天尊脖颈，嗤笑道：“交出巅峰天尊圣脉，活，否则，死！”

    “你找死。”

    神魂丹主跨前一步，轰，至尊之气暴动。

    “你想和我交手？”

    秦尘哈哈一笑，他竖起金色利剑，神色丝毫不惧，淡笑道：“也可，击败我，孤鹰天尊这一条巅峰天尊圣脉，可免。”

    轰！此言一出，场上众人全都流露出来震惊之色。

    什么？

    秦尘竟然要挑战神魂丹主？

    天！疯了吗？

    那可是至尊强者啊，不是巅峰天尊，也不是所谓的半步至尊。

    “秦尘！”

    神工至尊脸色一变，连说道。

    秦尘，是否太过托大了？

    虽然他知道秦尘在天界收获不小，也突破了天尊境界，但是至尊便是至尊，即便是一个半步至尊，也远不能和至尊交手，秦尘一个天尊居然要挑战一名至尊。

    开什么玩笑？

    “神工殿主，此事，交给我便是，本少斩过巅峰天尊，也击败过半步至尊，倒是很想知道一下，自己和至尊的差距究竟有多大。”

    秦尘哈哈一笑，身上剑意冲天，剑气凌霄。

    其实，他早就想和真正的至尊级强者一战了。

    半步至尊？

    太弱太弱了！唯有与真正的至尊强者一战，才能够找到自己的不足之处！所以，他战意冲天，杀气腾腾。

    “狂妄，凭你也想挑战我？

    你有这个资格吗？

    ！”

    神魂丹主此刻是彻底愤怒了，身上的怒意如同火山一般，在喷薄，在爆发。

    一名天尊，挑战自己这么个至尊，这是何等的羞辱？

    传出去，整个宇宙万族都会笑话他。

    赢了，那是自然，要是输了，哪怕是颜面丢尽，再也抬不起头来。

    虽然他不可能输。

    “哈哈哈，也就是说神魂丹主前辈不敢喽？”

    秦尘哈哈大笑，嗤笑一声，“那你还说个屁，滚回去比较好，堂堂至尊，连一名天尊的挑战都不敢应，这人族议会，真是令我失望。”

    “疯子！”

    众人都惊悚，秦尘这是真的要逼神魂丹主动手啊，他到底哪里来的底气？

    “既然你找死，那我就成全你。”

    神魂丹主深吸一口气，眼瞳之中杀气逼人。

    “不过，我乃至尊，区区一条巅峰天尊圣脉，太少了，想让我出手，起码一件至尊宝器。”

    神魂丹主冷笑。

    嘶！众人都惊，一件至尊宝器啊，这可比巅峰天尊圣脉不知道尊贵上多少。

    须知，巅峰天尊圣脉这样的宝物，一些巅峰天尊势力还是有的，比如虚神殿主等人身上，也有巅峰天尊圣脉，只不过多少而已。

    但是，至尊宝器不同。

    任何一件至尊宝器，都非同小可，足以惹来至尊级的觊觎，价值要远在巅峰天尊圣脉之上。

    可以说，至尊宝器，即便是一名至尊，轻易也未必拿的出来。

    “至尊宝器？”

    秦尘皱眉。

    “怎么，拿不出来了？”

    神魂丹主嗤笑。

    其实，他只要拿出来一条巅峰天尊圣脉，便可替孤鹰天尊还清债务，但是，他若是真拿出来了，那他神药门的颜面就都丢尽了。

    同时，他不管答不答应秦尘的挑战，也都会遭人嗤笑。

    至尊对战天尊，不管结果如何，都是一个黑点。

    唯有提出来这么一个赌注要求，让秦尘知难而退，直接放弃赌注，才能算是挽回一些面子。

    到了神魂丹主这等级别，很多东西的争夺，已经不那么在乎了，反而是面子，是万万不能落下的，同为人族议会议员，谁要是落了面子，那必然会遭到议论和嗤笑。

    当然，如果秦尘真的能拿出来一件至尊宝器，那么神魂丹主倒不介意出手一次。

    毕竟，挑战是秦尘所提，他上场倒也不算太过无礼，直接击败秦尘，得到一件至尊宝器，丢些面子怕什么？

    说不定还会惹来无数人的羡慕。

    毕竟和至尊宝器比起来，一点点所谓的面子根本不算什么。

    秦尘眉头微皱。

    他有心挑战，想和至尊交手，但是，他心中也没底。

    至尊，太强了，他先前曾见识过巨人王等人的出手，威能通天，不曾突破前的他，怕是连一击都未必能接下来，如今突破，实力得到了惊人提升，秦尘心中也有信心，自己不敢说稳能胜至尊，但足可有一定把握能保证不败。

    可关键的是，他自己身上，好东西虽多，但都不能轻易拿出来。

    这就头疼了！ 

