    一年之计在于春，这句话说的就是春耕。

    想要能有丰收，春耕的时候就要做好才行。

    春耕简单来说就是翻地，落种，施肥，照顾。

    翻地的话，王霄可以轻易拿出各种新式的耕地农具。

    落种的话，他可以安排杀灭寄生虫。

    施肥的话，他可以做出不少的肥料。

    至于照顾，那就是保持水利与日常除虫等等事务。

    王霄看过天工开物，知道如何打造曲辕犁。这可是翻地用的神器。

    他不用找人帮忙，自己动手打造各种零部件自己组装。做出来第一具曲辕犁后就拿到了田里去试用。

    大唐现在用的是直辕犁，耕地用的也是名声很响的二牛抬杠法。

    耕牛在大唐属于战略物资，牛肉不准吃的那种。

    两头牛扛着一把直辕犁耕地的效率，当然比不上一头牛拖着弯曲的曲辕犁来的快。

    曲辕犁是金属打造，看着跟螺旋桨似的，翻地不用消耗太大的拖拽力量。

    现在用的这种直辕犁就跟把刀似的，需要很大的拖拽力量，而且容易损坏。

    耕了一亩地之后，庄里的人都欢呼起来。

    王霄美滋滋的吃着肉夹馍，蹲在田边看着庄里人赶牛耕地。

    这玩意若是能够推广天下，那几年之内就能大幅度提高大唐的农业产出。对于完成任务来说，有着很好的帮助效果。

    因为什么都带不走，所以王霄对任务世界里的财富地位，名声什么的都不在乎。

    除非还想着再回来，否则的话，价值什么的他只看重对于完成任务是否有帮助。

    “怎么才能让李二知道呢？”

    灌了口凉水的王霄，心中思索着这样的好东西要如何才能让李二知道。

    “老牛。”王霄转头看着负责每天向城内酒肆送菜的牛二“最近长安城里有没有什么值得关注的事情？”

    王霄在西市上的酒肆还在开着，只不过厨师不是王霄，而是之前负责洗菜打荷的学徒。

    “出征幽州，平定罗艺叛乱的长孙大人回来了。”

    王霄眼睛一亮“你带十...五...两坛酱油去他府上送礼。就说是庆贺他凯旋归来。然后跟他说我这里有个好东西，可以促进冶铁生意的。有兴趣就快点过来。”

    宰相门前七品官，不是谁送礼物都有机会见到宰相的。

    但是牛二去了就见到了，还说了几句话。

    这并非是他门包送的足够厚，而是因为长孙无忌早早的就有吩咐，灞河畔王家庄来的人都要见。

    作为皇帝的小舅子，他可是知道李世民去过王家庄。

    “齐国公。”王霄慢悠悠的准备行礼。

    “无需客气。”长孙无忌笑着上前搀扶。

    王霄面前的长孙无忌，是一个面带和煦笑容，看着人畜无害的胖子。

    可王霄却是知道这家伙的丰功伟绩，多少名臣猛将都被他玩死。如果不是遇上了武媚娘与李治，估计就要重演汉时外戚专权的旧事。

    此刻长孙无忌笑容可掬，那是因为王霄说有一单会用上大量铁的生意商量。

    长孙家掌握着天下间最大的私人冶炼生意，这种事儿他当然不会拒绝。

    如果王霄的生意不能让他满意，那笑脸就会变成石头脸。

    堂堂吏部尚书，岂是你一厨子能呼来喝去的。

    王霄也不废话，直接带着长孙无忌来到了田边。

    “齐国公，这种曲辕犁用铁不少。若是推广天下，可是一笔大生意。”

    长孙无忌顾不得脏不脏的，直接跳进田里一路奔过去亲眼看着一头牛就能拉着耕地的曲辕犁。

    王霄眼睁睁的看着他从堆肥的地方跑过去，张了张嘴有心想要提醒他一句。

    可该踩的都已经踩过了，他也只好当做是什么都不知道。

    翻完了一亩地，牛停下来喝水吃豆饼缓缓力气。

    长孙无忌蹲在曲辕犁旁观摩了一会，然后跳起身来跑到路上。招呼都不打，直接带着他的人上马，一路向着长安城方向飞驰而去。

    王霄并不担心长孙无忌强夺技术。

    这种事情在大唐，那是要被人戳一辈子脊梁骨的。朝堂的官吏们会骂死他，李世民也会狠狠的收拾他。

    至于为什么王长安城跑，当然是去叫人的。

    这种农具技术上的巨大提升，在农耕时代里是比打仗还要重要的事情。

    几千年来华夏的技术不断累积发展，逐渐成为世界最强。

    可惜一次次的入侵打断了技术的累积，先进而又重要的器械成为了草原上儿童的玩具，每次都要从新再来。

    王霄抬头看了眼天色，再计算一下来回长安城的时间。起身去招呼人手准备食材。

    今天他们肯定是在这里吃晚饭。

    下午的时候，一大队的骑兵呼啸而来。进了庄子也没打招呼直奔田地而去。

    得到消息的王霄没去迎接，慢慢悠悠的用小刀雕刻着豆腐。

    一直到天色渐晚，裤腿上满是泥巴的李二等人这才兴致勃勃的走了过来。

    进门就看到王霄自己打造的大圆桌上摆满了热气腾腾的菜肴，李世民愣了下，然后在水盆里净手，大大方方的直接坐下。

    没让人试吃，拿起筷子直奔酱牛肉。

    “你家庄子上今天又摔死牛了？”

    喜欢吃羊肉，更喜欢吃牛肉的李世民横着眼睛看向请他吃饭的主人。

    王霄大大方方的在他旁边坐下，拿起了勺子舀汤“没摔死牛，只是病死了一头。尝尝这豆腐炖鱼，口感鲜美啊。”

    边上不远处就是灞水，冰冻解封之后河里到处都是养了一个冬天的大鱼。

    李世民学着王霄拿着勺子舀了口汤水，的的确确是非常好喝。

    “这可是鲤鱼汤，鲤鱼虽味腥，可有豆腐能吸走，熬出来的精华都在汤里了。”

    禁止吃鲤鱼，那是唐玄宗时期的事情。现在的话，饭都吃不上了谁会去禁止这个。

    “不错不错。”喝了两碗鱼汤的李世民，又转移注意力到了牛羊肉的身上。

    听说他们家有胡人的血统，现在这么一看估计的确是真的。

    长孙无忌此刻也在一旁坐下，不用让不用请，自己熟门熟路的吃着。

    至于他们带来的人，王霄也让人送了羊汤与肉夹馍过去。

    酒足饭饱，李世民拿着王霄自己削的牙签学着他的样子剔牙“你做的那个曲辕犁不错，有功。”

    王霄嘿嘿笑着“不会是两头羊，钱万五千吧？”

    这就是说笑了。

    以大唐对农业的重视，封爵或许还不够，可一大笔赏赐还是没问题的。

    “我这里还有别的能增加粮食产量的东西。”

    王霄的话让李世民顿时目光炯炯起来。

    “天快黑了，时间不够。明天过来再说。”王霄直接给李世民安排了明天的事。

    “可别大言不惭。”李世民傲娇的决定把封赏的事情往后推。

    看着一行人上马向着长安城方向飞奔，王霄依依不舍的挥手高呼“记得明天再来啊，我这里有新的菜式。”

    第二天，李二果真是来了。而且来的还挺早，看样子是下了早朝就过来了。

    长孙无忌这次没跟着，他是吏部尚书现在估计还在衙门里面处理公务。

    说是早，实际上开完早朝再收拾收拾，然后从皇宫里到这边来，时间都已经快晌午了。

    “啥也别说，先吃饭。”

    王霄绝对不是在卖弄手艺，他只是想要向世人展示咱们华夏的饮食文化而已。

    “这是啥？”李世民看着摆放在自己眼前的一大坨黑乎乎的泥团，差点要治王霄的欺君之罪。

    拿泥团给我吃？太不把我这个皇帝放在眼里了吧？

    王霄伸手屈指，扣在了泥团上。

    敲碎泥块，拨开里面是好几张小荷叶包裹起来的圆球。

    春天到了，荷叶还没有夏天那么大。王霄只好多用几张来包裹。

    “这是叫花鸡。”将荷叶撕开，露出里面冒着热气，骨酥肉烂的鸡肉“别去管这名字，先尝尝味道再说。”

    对于没吃过的东西，只要质量与做法在水准线之上，谁吃了都会觉得好。李世民也不例外。

    “这个不错。”李世民一口气吃了两个，面前堆满了一堆的鸡骨头“再准备一些，回去的时候带走。”

    吃了四个的王霄，吐出嘴里的骨头，伸手指着不远处余烬未灭的几处火堆“还有十几个，全都拿走。”

    “说吧，你还有什么好东西。”

    剔牙的李世民开始转向正题“朕可不是为了吃饭来的。”

    看了眼李二面前的那堆鸡骨头，王霄点头“我相信。”

    来到田边，王霄指着田地里洒落的石灰粉说“这是用来杀虫的。尤其是蝗虫的虫卵。”

    之所以郑重的提醒这个，那是因为明年的时候关中会发生大规模的蝗灾。

    史书记载李世民因为蝗灾而遭受很大的危机，最后不得不生吞蝗虫来转移视线。

    现在的话，他倒是没太过在意“就这？”

    王霄带他来到肥料堆旁，指着一堆堆的肥料科普“农家肥发酵之后作为复合肥，有磷矿石磨碎之后作为磷肥料，还有......”

    解释了一大堆，王霄向李世民表示合理使用肥料，可以有效提高农田产量。

    李世民当然是知道肥料的，可听王霄说的觉得不靠谱，怎么可能增产那么多。

    “这要等到收获的时候才知道效果如何，没见到之前不能轻易推广。不过如果是...”

    他的话没说完，就张大嘴巴抬起头看向了天空。

    原本明亮的天色逐渐暗淡下来，一团黑影正在靠近太阳。

    天狗食日，终于来了。

