    

    “什么时候想清楚、想明白了，什么时候再回来与朕讨论边防问题！”

    说罢，他只留下一句，“若想百姓安居乐业，剩下的两座城池必须拿回，不得推迟！”，人便挥袖离开了。

    见陛下离开，裴贤盛匆匆道了一声，“退朝～！”便紧跟着顾瑾渊离开了永宁殿。

    他一路追着顾瑾渊快步行走，同时还不忘低声劝慰，“陛下，您会朝之前不是已经把后边儿的事情都安排好了嘛，又何必在此时置气呢？”

    “哼，休养生息！”顾瑾渊冷哼，“朕看他们是生怕边关不宁，打扰到他们过清闲日子！”

    “说什么连年战争国库空虚、民不聊生，实际还不是怕影响自己的生活质量。”

    “拿去打仗、犒劳将士叫浪费，装到他们口袋里，就叫物尽所用了？！”

    顾瑾渊一席话，仍旧带着明显的怒气，那双藏着冷意的琉璃般的眸子，更是让安贤盛不敢抬头与之对视。

    看来陛下这一趟早朝，是真被气得不轻…

    揣摩自家皇帝陛下的心情的同时，裴贤盛也忍不住腹诽之前在朝堂上高谈阔论的那群人。

    一群人说话不动脑子，惹恼了皇帝陛下，最后胆战心惊，唯恐走错一步的，还不是他们这些身边伺候的人！

    正当裴贤盛寻思着该怎么让皇帝陛下消气之际，一道清亮悦耳的少年声音，忽然插了进来，“皇兄，你怎么才下朝啊，我都等了你好半天了！”

    循声望去，很容易便在视野中发觉一个十三、四岁的少年，正带笑往他们的方向快步走来。

    “奴婢参见烨王殿下。”见到来人，裴贤盛立马拜见行礼，给来人请安。

    “逸笙，你怎么来了？”见到来人，顾瑾渊难看的面色也稍微有所缓和。

    毕竟是一母同胞的亲弟弟，对顾逸笙，他还算是比较和蔼的。当然，这份和蔼，也仅仅是止于稍微收敛的水准。

    “臣弟…臣弟来看看皇兄！”一看自家皇兄面色不对，顾逸笙赶紧改口，去掉后半句，说自己只是想念皇兄，特意进宫瞧瞧。

    想念是真的想念，但是想找皇兄讲述他这两年在边关打仗的故事，顺便拉皇兄陪他出去玩，才是他此行的主要的目的。

    不过这个想法，从他看到顾瑾渊的第一眼起，就烟消云散了。

    皇兄明显是在朝堂上又跟那帮不识抬举的人起了争执，他若这个时候提游玩，绝对没有好果子吃！

    “看看朕？”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼，从顾逸笙面上捕捉到一丝不自然的神情之后，顷刻就把他那些小心思给猜了个十之八九。

    他微挑眉尾，淡淡道，“那现在看到了，还有什么事吗？”

    “没、没了。”顾逸笙不敢直视自家皇兄，只得偷偷去瞄他的脸色。可就那么一两眼，他也瞧不出什么。

    “你没事了。”顾瑾渊微微颌首，随即勾起嘴角，似笑非笑道，“可朕有事。”

    “这两年行军打仗，朕一直在边关，没时间看管你，也不知…你有没有认真读书习武？”

