
    看到守护华夏四个字，武君傲和金学军他们的目光全部僵直，一个个难于置信。

    就连武凌霜都没有想到，叶天龙身上有这样一块牌子，他们很多是体制高层，自然清楚它意味什么。

    这是出入帝天小院的通行证，有着它，自由出入，没有它，千军万马都闯不进去。

    它间接证明拥有者跟赵帝天关系密切。

    赵帝天是什么人？

    那是神一样的华夏传奇，身手深不可测，死忠过江之鲫，巅峰时，他的意志等于华夏的国家意志。

    就是现在，七大代表组成的华夏最高权力中心，除了五大家各有一席外，剩下两席都跟赵帝天有关。

    而且这孤臣组成的两席至关重要，权力也高一点，具有决策性的意义。

    所以尽管赵帝天日薄西山，行将就木，五大家还是不敢轻易冒犯，顶多摆出人走茶凉的炎凉世态。

    武君傲知道赵帝天要挂了，可看到叶天龙的通行证，眼球还是死死被冲击，想不通这混蛋有这东西。

    “哎呀呀，低调，低调，怎能拿通行证炫耀呢？”

    叶天龙捡起通行证，在武夫人、武君傲和金学军面前，一边说低调一边放他们面前，让对方看清楚。

    守护华夏四个字，再度清晰地涌入众人眼里，上面的官方印章，毫无水分。

    武君傲感觉到口干舌燥，随后反应过来吼出一声：

    “你怎么有这东西？”

    金学军也眯起眼睛：“是不是你偷来的？”

    叶天龙一笑：“偷来的？金少是赞我神通广大呢，还是讥讽赵家软弱无能？连通行证都能偷来？”

    金学军哑口无言，赵家的东西，谁也偷不了，谁也占不了便宜。

    “哎呀，不好意思，吓到大家了。”

    叶天龙手里晃动着通行证，随后一脸萌呆地问道：“只是，这东西很厉害吗？”

    武君傲和金学军没有说话，他们也不知道怎么回答，说不厉害，那是挑衅赵家，说厉害，打自己脸？

    见到没有人回应，叶天龙又问出一声：“这东西很有身份吗？比你们高一点，还是低一点？”

    武君傲和金学军觉得叶天龙很欠打，可是他们再也不敢跟刚才一样叫嚣，对这个通行证存有忌惮。

    在没有搞清叶天龙跟赵家的关系前，大打出手会给家族招致无数麻烦，所以他们都咬牙忍了。

    此时，十几名警卫的枪也都低垂了下来，没有人敢拿枪指着持有‘守护华夏’牌子的人。

    这个牌子的代表是赵帝天，他的背后，是一堆孤臣，一堆忠臣，对祖国至死不渝的华夏儿女。

    武夫人的眸子微微眯起，初始的狂怒和杀意，早已被一抹深邃代替，

    “不说，那就一定比你们高贵。”

    见到众人又是一片沉默，叶天龙嘿嘿一笑，牵着武凌霜上前，走到武君傲和金学军的面前笑道：

    “也就是说，我比你们高等一点。”

    叶天龙拿着通行证，毫不客气拍打着他们的脸颊，啪啪作响：“高等了，有资格踩你们了吧？”

    相比孔子雄和孔破狼他们，他对这两个喜欢讲资格讲身份的人格外厌恶。

    起码孔氏兄弟不说堂而皇之的话，大家撕破脸皮就直接撸起袖子开干，没有金学军的高高在上。

    “叶天龙！”

    金学军和武君傲躲闪不及，脸颊被叶天龙各打了三下，很是愤怒地喝道：“不要欺人太甚。”

    他们第一次这样被人羞辱，气愤地想要掏枪射翻叶天龙，可最终理智让他们决定秋后再算账。

    武夫人板起脸：“叶天龙，不要给赵家丢人。”

    武凌霜也扯扯叶天龙的衣袖，示意他适可而止免得撕破脸，白霜霜也气鼓鼓的，白了叶天龙好几眼。

    “好，给凌霜面子，我不跟你们计较。”

    叶天龙拉着凌霜径直出门：“只是希望，你们不要再挡我的路。”

    叶天龙大摇大摆的出门，武凌霜歉意看了母亲一眼，乖巧跟着叶天龙前行。

    金学军吼出一声：“凌霜！”

    武凌霜脚步微顿，但没有停下，沉默着跟叶天龙前行。

    金学军下意识要抬枪捍卫尊严，却被白霜霜一把抱住，示意他不要再冲动，这一枪开出，后果难料。

    万一叶天龙发疯，捅他十三刀呢？

    叶天龙没有理会金学军，只是对前面的人，彬彬有礼：“请让一下！”

    警卫和武家子侄面面相觑，最终还是把路让开来，守护华夏的牌子能通行帝天居，自然能出入这里。

    相比警卫的尴尬，武君傲和金学军感到的则是愤怒，则是难以用言辞来形容的屈辱。

    武君傲气得头发都要立起来，脸涨成猪肝色，都让人担心她有没有可能脑溢血发作，倒地而亡。

    金学军发誓，一定要把叶天龙挫骨扬灰。

    “阿姨！”

    走到门口的时候，叶天龙看着外面受伤的警卫，声音平静而出：“今天擅闯，对不起。”

    “也许在你的角度，我伤了他们也是罪大恶极，但你可以换个角度想想，我的伤人也是一件好事。”

    “金少口中的酱油，还有你口中的葱，也就是我，一个人杀入三重小院，你不觉安保太差吗？”

    叶天龙淡淡出声：“如果哪天，比我大点的葱，跟我一样杀入武家小院，武家岂不是被对方血洗？”

    “与其将来被人杀得血流成河，还不如现在被我小小警告，完善武家安保系统要好。”

    此话一出，武夫人他们全都变脸，怒意和杀意消减些许，虽然还仇恨叶天龙，但不得不说言之有理。

    是啊，叶天龙一人夺枪杀进来，就把武家搅的天翻地覆，如果不是他手下留情，或者换成死对头……

    后果不堪设想！

    叶天龙从口袋掏出一张名片：“如果阿姨希望改善安保系统的话，可以找明江的顶级安保集团。”

    “他们，一定可以让你这里变得固若金汤。”

    叶天龙很无耻地推销着龙部，让武凌霜哭笑不得的是，母亲把名片接了过去。

    “姐姐，叶天龙，你们等一等！”

    在叶天龙拉着武凌霜准备离开时，一道倩影从湖泊对面的厢房跑了过来，正是一身制服的武凝冰。

    “叶天龙，老太君想要见你。”
