    但这个甲壳怪物竟然没有受到半点伤害，一点痕迹都没有留下，反而差点震断手臂的骨头。

    怪物喷出丝线，要卷住陈小凡。

    陈小凡一个瞬间，出现在怪兽嘴边。

    “开天辟地！”

    开天斧发出毁灭之光。

    怪物竟然把毁灭之光吞噬掉。

    陈小凡心一沉，但还是狠狠劈下去！

    轰！

    怪物喷出了一条丝线，把开天斧震飞，陈小凡也被震飞出去。

    陈小凡一脸懵比，这只怪兽太恐怖了。

    怪兽速度非常快速，一刹那挥起了钳子攻击陈小凡。

    闻到了死亡的气息，陈小凡反而更加冷静！

    怪物太快速了，身躯被一刹那夹住了。

    下一秒就会被夹成两半。

    “死亡凝视！”

    陈小凡双目射出了两道光芒，冲击怪兽的大脑。

    轰隆隆！

    陈小凡感到一阵阵晕眩，知道被反噬了，没有想到怪物的精神力这般恐怖，根本无法用精神力攻击。

    头颅宛如爆炸一般，差点爆头了。

    陈小凡认为完蛋了，没有想到怪物也是一样，受到精神力攻击，灵魂受到震荡，暂时晕乎乎的。

    “穿越。“陈小凡意念穿越空间，进入丹田紫府之中。

    带着怪物进入了丹田紫府，之前的地方留下了一颗本源灵珠，悬浮在十米高的空中。

    “雷击！“

    一道道雷电击中了怪物，但一点作用都没有。

    陈小凡不迅速挣脱大钳子，就会切成两段。

    马上想到梦境幻界。

    “梦境幻界！“

    把怪物意念带进了梦境幻界之中。

    然后利用雷电，击中了怪物的神经线，才松开。

    陈小凡马上出去，毕竟本源灵珠在外面，一旦再来一只怪物，把本源灵珠吃掉了，就完蛋了。

    出现在空中，看到四周树木都毁掉了，之前的打斗之中，怪物都把四周的树木毁掉。

    梦境幻界困住了怪物意识体，躯体就扔进了吞噬黑洞。

    东方老祖极度兴奋，意念跟随怪物躯体到了恐怖的高温地带。

    开始把怪物躯体分解。

    在炽热的高温之下，甲壳软化了，很轻易被东方老祖把躯体分解掉。

    看到怪物的爪子，竟然有一颗颗夜明珠，闪闪发亮。

    东方老祖都惊呆了！

    这是妖兽的内丹，而且是凡级的妖丹。

    不但东方老祖震惊，陈小凡也是极度震惊！

    因为怪物太恐怖了，所以陈小凡也注意观看，看到怪物爪子竟然蕴含着妖丹。

    如果是神级妖丹，不感到出奇，问题是凡级的妖丹。

    借助天地伟力的力量，仔细观察妖丹，发现妖丹百分之百是凡级。

    马上用电脑把妖丹拍摄下来。

    打开甲壳，里面竟然一颗颗妖丹，身躯的妖丹却是特别细小，宛如芝麻大小。

    爪子的妖丹反而宛如拳头大小。

    经过智脑计算和推算。

    开始组成怪物的体型，这些妖丹在怪物起到的作用。

    但无法推算出来。

    陈小凡只好进入梦境幻界之中。

    怪物的意识体在梦境幻界之中一刹那亿万年，已经精神力不振，而且逐渐消散。

    把怪物的意识体记忆抽取出来。

    才发现了怪物运用妖元力很奇怪。

    一旦运用，全部妖丹力量都会形成一个磁场，形成可怕的力量。

    陈小凡不断推算，发现诸多妖丹力量绽放，形成古怪的符文，这些符文不断加持力量，导致攻击力极度恐怖。

    发现是一种非常可怕的修炼体系。

    陈小凡从梦境幻界之中醒来。

    看着妖丹能够发挥到道祖般的力量，确实是很神奇，如果不可以使用，就太可惜了。

    决定冒险试试，看看可不可以利用妖丹。

    想到了真元力，不知道妖丹组成的磁场，会不会对真元力作用呢？

    盘坐下来，意念掌控那些妖丹，在元婴四周漂浮，开始运转起来。

    果然产生了符文，符文流进元婴之中。

    元婴吸收符文，储蓄在真元力之中。

    真元力开始产生了异变。

    不断收缩。

    真元力滚滚沸腾，快速变少。

    马上吸收全部基地的灵气，转化为真元力。

    陈小凡大吃一惊！

    等到真元力浓缩了一亿倍，真元力才停下浓缩。

    马上知道这些妖丹起到的作用，就是把力量浓缩一亿倍。

    就因为这样，才可以产生那般恐怖的攻击力。

    陈小凡开始参悟那些符文，进入梦境幻界参悟，一刹那亿万年。

    陈小凡被怪物浓缩真元力的方法吸引住了，完全沉迷了。

    当精神力超支，马上醒来演练一剑破万法恢复精神力。

    不知道经过了多少次，但都无法领悟出其中的奥义，连门槛也没有触摸到。

    没有办法，只好放弃参悟了。

    陈小凡把梦纷飞召唤到丹田紫府，用妖丹来浓缩仙元力，结果一点作用都没有。

    把平衡公主召唤到丹田紫府之中，浓缩神力，一点作用都没有。

    只好肖秀儿试一下，没有想到真元力可以浓缩，让肖秀儿的战斗力一刹那提升了一亿倍。

    地球的红颜知己都是半仙修为，所以全部都用妖丹凝练真元力。

    特价集团的亲传弟子，没有一个成仙得道的，所以全部的真元力都经过浓缩。

    也是奇怪，唯独半仙的真元力才可以浓缩，高境界的和低境界的都无法浓缩。

    也就是说明怪物修为是半仙等级，所以只能浓缩同等级的真元力。

    怪物也不懂得妖元力凝聚的道理，只是异变造成的。

    陈小凡用真元力淬炼身躯。

    防御力和力气飞快飙升。

    陈小凡大喜，但也担心会不会有副作用。

    注意查看，不但没有副作用，感受到寿元却是不断增加。

    肉身可是经过千锤百炼，已经很强悍了，但经过浓缩的真元力淬炼，竟然还可以强化。

    陈小凡隐隐感受到那些符文已经超出了鼻祖等级的大道奥义。

    心中大惊！

    难道鼻祖之上还有境界？

    那是什么等级的境界？

    胖子不是一天可以吃出来的，所以陈小凡放弃继续淬炼肉身。

    想学到这里的知识再说，否则胡老都把这里人类科技文明摧毁了，自己才把肉身淬炼成功。

    至于这里的怪兽，还是不招惹为妙。

