
    王可儿的面色冷凝至极，见周士琦很是心虚的都不敢抬头看自己，她更是气不打一处来。

    双拳紧握，指甲都已经嵌进肉里去，但王可儿全无一丝感觉。

    身体上的伤痛，根本不及她心灵上的伤痛的万分之一。

    眼眶微微泛红，心头更是有些发酸，王可儿强忍着欲要夺眶而出的眼泪，她深吸一口气，语气有些冷淡的开口道：“周士琦，我问你，大晚上黑灯瞎火的，你们两个在这里干什么，是不是在做一些见不得人的勾当？”

    面色一变，周士琦连忙摆摆手道：“不是你想象中的那样，可儿，你听我解释……”

    “不是她想象中的那样，还能是哪样啊，是不是呀，师弟？”轻飘飘的落在地上，叶紫然装模作样的轻抚着自己的大腿，而后一脸娇羞似的白了周士琦一眼，“师弟，你刚刚太用力，都弄疼我了，你看，我的腿都让你给抱得红了。”

    此言一出，周士琦当即就傻眼了，看着叶紫然那通红一片的大腿，他的头皮都要炸开了。

    “完了完了，这小姑奶奶这是要把我往死里头整，可是，关键她说的还都是事实，这特么叫我怎么解释才好？”

    “怎么办，怎么办？”

    “不解释清楚，今天后院真的要起火了！”

    周士琦这会儿急得就像热锅上的蚂蚁，额头更是冷汗淋漓。

    王可儿的胸口剧烈起伏起来，她死死的瞪着周士琦，咬牙切齿的道：“周士琦，我想不到你是这样的人，你居然看着碗里的，吃着锅里的，我真的是看错你了！”

    “你既然喜欢抱你师姐的大腿，那你以后别来找我，去找你师姐好了。”

    不待周士琦回答，叶紫然示威性的冲着王可儿扬了扬下巴，而后她故作惊讶的开口道：“师弟，原来你有这种特殊的嗜好？”

    “不过，只要你喜欢，我……可以的。”

    说着，叶紫然一脸娇羞的捂着脸，做小儿女状。

    周士琦的脸当时就黑了，差点一口老血喷出来。

    什么叫你可以的？

    大姐，不要玩了好不好？

    这样一点儿都不好玩，会死人的！

    看着自己身旁面色阴沉的都快滴出水来的王可儿，感受着她身上传来的透骨寒意，周士琦真的是头疼欲裂。

    倏地，周士琦的脑海中闪过一道灵光，他的眼珠子骨碌碌一转，紧接着，他忽然一把捂住自己的胸口，脸色变得煞白一片，整个人开始摇摇欲坠起来。

    愣了愣神后，王可儿的眼中闪过一抹讥诮之色：“周士琦，你的这招苦肉计已经out了，前两天张宇宁才刚用过好嘛！”

    闻言，周士琦的身体一僵，不过此刻箭在弦上，不得不发，他要是现在停下来，不正是坐实了王可儿口中的苦肉计了吗？

    于是，他暗自咬牙，而后噗通一声，直挺挺的倒在了地上。

    捂着胸口剧烈喘息起来，周士琦面露疲惫之色，好半晌才道：“可儿，有时候眼睛看到的并不一定是真相。”

    “你只看到了我抱着师姐的大腿，那你知道我这么做的原因吗？”

    见王可儿面露迟疑，周士琦一看有门，立马装出一副有气无力的模样来：“可儿，你走近一点好好看看我身上的伤势，这绝对是做不得假的。”

    “伤势？你受伤了？”王可儿脸色骤变，她立马蹲下.身去查看周士琦的伤势。

    原本因为黑灯瞎火的缘故，她看得不太真切，直到现在凑近了她才发现，周士琦的衣物被划开了一道道小口子，衣物更是被鲜血染红了。

    凑得近了，她更是闻到一股浓烈的血腥味，从周士琦的身上传来，让她忍不住皱了皱眉头。

    “你这伤势到底是怎么弄的？”

    尽管对于周士琦的伤势心疼不已，但在他没有解释清楚之前，王可儿都不准备原谅他。

    伸出手指着叶紫然，周士琦一脸悲愤的开口道：“是她，我受这么重的伤势都是拜她所赐。”

    “而你之前看到我抱着她大腿，只是因为我打不过她，在向她求饶罢了。”

    “我出手那是……那是因为……”叶紫然怎么也想不到，周士琦居然又把锅甩给了自己。

    周士琦摇头叹息道：“算了，事情过去了就算了，我也不愿和你再多计较什么。”

    “只希望你以后好自为之，不要动不动就下杀手，不是每个人都像我这样皮糙肉厚的。”

    “额咳，咳咳……”

    正说着，周士琦忽然捂着嘴，剧烈的咳嗽起来。

    见状，王可儿立马轻抚着他的后背，一脸关切的看着他。

    叶紫然的肺都快气炸掉了，这个骗纸，无赖，压根就是在睁眼说瞎话。

    明明是他一开始抱着自己的大腿不放，自己才会含怒用剑气刺他。

    可就算这样，她也还是手下留情了的。

    这一身伤势看着狰狞可怖，但压根就没有致命伤，顶多就是给他放点血罢了。

    就他那蛮荒凶兽一般的体质，损失一点鲜血，根本无关紧要。

    叶紫然有心想要当面拆穿周士琦的诡计，但一想到王可儿或许根本就不会相信她所说的，还会认为她是故意抹黑周士琦，以为她是想要拆散他们。

    一念及此，叶紫然更是恨得牙痒痒，她发誓，回去了一定要好好收拾这混蛋，保证打不死他！

    后院起火的危机暂时解除，这让周士琦忍不住暗松了一口气。

    只是他还没来得及把心放回肚子，这心就又提了起来。

    只听王可儿微微有些诧异的开口道：“老周，你们俩是不是也是过来找宝贝的，那你们比我们先来一步，有没有在天台上发现什么异样？”

    “比如说，有没有发现濒临破灭的小世界？”

    “小世界？！”周士琦眨巴眨巴眼睛，“那是什么鬼东西？”

    听到王可儿的解释后，周士琦差点笑出猪叫声。

    什么狗屁宝贝现世？

    濒临破灭的小世界？

    全都是你们这些人在主观臆断罢了。

    这里的真相，实则是二哈分身在凝练剑魂而已。

    不过，周士琦可不会把事情的真相告诉他们。
