    元婴修士接连遁走或陨落之后，三联彩凤坞组成的修士队伍，也陆续散去。

    见势不妙立刻遁走，这是一名合格修士成熟的标志。。。

    修士的战斗，多在半空进行，但是周围山峰大多糟了波及，变得坑坑洼洼，如同老鼠啃出来的发型。

    最惨的还是千峰会，原本还算小有人气的集市，此时变成一片废墟。不，应该说变成寸草不生的秃顶山。

    而躲于其上的人，基本都找不到了！

    苏浩与风铃仙子遁走半日后，才在一处山谷停下。

    风铃仙子闷闷的站在一条小溪边，出神的盯着溪流。

    过了一会儿，苏浩提示道：“师尊，以前遇到这种情况如何处理，我们的任务还做么？”

    风铃仙子回神，摇头道：“不知道。”

    紧接着又叹气道：“不知道其他同门现下如何，是否顺利逃脱……”

    风铃仙子回想着一群修士围攻自家仙门驻地的场景，不由得心里发闷，却又无可奈何。

    苏浩却完全感受不到风铃仙子的无奈，只是摸着下巴道：“那我的功劳点怎么挣？金丹境的功法还没换到呢，总不能回去抢吧！总觉得这样不太好。”

    苏浩跑出来其实也就想安静做些研究，顺便挣个功劳点，回去赶紧把金丹境功法换了。没想到刚出来就碰上这等事。

    风铃仙子想了一会儿道：“我们先去找仙门其他据点吧！整个灵山纹州，我们望月谷足足二十八个据点，千峰会只是其中之一！只要找到仙门师伯，就知道该如何了！”

    苏浩道：“也行，不过师尊稍等几日，我给你炼制一件护身法器吧！”

    风铃仙子眼睛一亮：“好！”

    苏浩收获的材料及其丰富，就连仙门垄断之物‘神念石’都有不少，制作法器不在话下。

    五日后，一把造型精巧华丽的飞剑漂浮在风铃仙子身前，风铃仙子惊喜异常。就连多日郁结之气都消散不少。

    所以说，女孩子不开心，大概是因为礼物还没到位？

    虽然不是风铃仙子想要的那种有可爱小翅膀的飞剑，但只看一眼，这把飞剑的造型就触动了她的心。

    浅青色调，形体修长又如飞燕轻盈，镌刻其上的纹路，即显奢华，又含自然之美，屈指轻弹，剑光闪闪，其声铮铮。

    不提厉害与否，单这造型，风铃仙子就喜欢极了！

    风铃仙子伸手握住长长的剑柄，浅青长剑映入眼眸，她轻声喃道：“这是给我的？”

    苏浩道：“当然，这种女款飞剑，不给你给谁？”

    说罢，苏浩又递过去一本小册子道：“师尊，这是这柄万用剑的使用手册，你拿着回去好好研习一番，争取早日上手，里面基本上把常用的功能都给你整理好了，等学会以上功能之后，你再自行摸索其他新功能吧。”

    风铃仙子道：“什么万用剑，我这把剑才不叫万用剑呢！我要给她取一个新的名字。就叫……青燕！”

    说得好像苏浩的‘万用刀’这个名字很土似的，苏浩无所谓道：“都行，随你喜欢。”

    风铃仙子这才开心的接过苏浩递过来的使用手册，跑到一边迫不及待的翻看，片刻后眉头皱起，圆圆的脸上全是茫然之色：“风蔚……那个，我看不懂！这什么一号阵眼三号阵台……可以弄个简单点的么？”

    苏浩瞪着眼睛，不可置信道：“都写这么简单322125了，都还看不懂？师尊你是怎么练到筑基的？”

    风铃仙子：“……”

    想当初，她的师尊风华可是一直夸她聪明的，怎么现在反倒被自己徒弟给嫌弃了。

    苏浩将飞剑拿过来道：“师尊，我给你示范一下，请翻到使用手册第一页。”

    风铃仙子乖乖照做，苏浩接着道：“师尊请看飞剑结构图，由图可知，飞剑共有五十五个基本结构，其中四十八个小型阵法结构，用灵力连通不同结构，就能组成不同效果，及其方便，现在请看第一个结构……”

    风铃仙子：“……”

    苏浩：“请翻开第二页……”

    ……

    片刻后，苏浩问道：“明白了吗师尊？”

    风铃仙子感受到了作为学生的那种压迫，呐呐道：“明……明白了……吧？”

    苏浩暗道：“我教学能力，果然不咋滴。”

    又过了三日，风铃仙子踩在飞剑之上，娴熟驾驭着飞剑，生成一个椭圆型的护罩，飞向远处，速度比之她的‘气形风遁术’快了何止一倍。

    风铃仙子迎风大喊道：“风蔚，快跟上来，我们走咯！”

    在学会使用飞剑‘青燕’之后，风铃仙子爱极了这把飞剑，曾经的两件趁手法器‘麻羽绫’和‘淬骨牌’早就不知道被她忘在何处。

    女孩子莫非也是喜新厌旧？

    这点苏浩不得而知，他一跃而起，踏上万用刀，‘咻’的一声，追在风铃仙子旁侧。

    风铃仙子大惊道：“风蔚，为何你的万用刀飞得如此之快？竟然能够追上我的青燕。”

    苏浩淡淡道：“师尊，你的飞剑用材用料以及结构，都比我的万用刀好上许多，之所以飞得慢，你该检讨一下自己。”

    风铃仙子道：“我偏不，这样就挺好的！”

    苏浩提点道：“师尊，想要飞得更快，使用手册上有简单说明，空气学原理和建议飞行结构也有，可以作为参考。”

    说罢，苏浩猛然加速，将风铃仙子甩在身后。风铃仙子一急，连忙加速，可是速度达到一定程度后，如何也提不上去，只能眼睁睁看着苏浩飞远。

    无奈之下，风铃仙子从怀里掏出使用说明，照着上面建议的飞行结构，重新构造护罩形状。然后她的速度猛增。

    “咻——”

    苏浩和风铃仙子两人一前一后，越过山谷江河，两天之后来到了云中望月谷第二个据点，黄头岭。

    曾经颇为热闹的小城，哪里还有踪影？如同千峰会一般，早成了一片废墟。

    风铃仙子呆呆的看着这处废墟，喃喃道：“到底，怎么回事？”

    苏浩心中也有了一个不好的预感：该不会云中望月谷的据点，都被人给端了吧！

    说好的顶级仙门呢，就这样无了？

    苏浩道：“师尊，你还知道其他据点么？我们过去看看。”

    风铃仙子飞剑使用越发娴熟，咬着嘴唇闷声不吭，调转方向射向远处，苏浩紧随其后。

    接下来一连跑了两处据点，都只剩一片废墟。仿佛不到一个月时间，所有云中望月谷的据点都被摧毁。

    这让苏浩和风铃仙子都意识到了一件事，那就是云中望月谷在灵山纹州上的据点，可能都被人针对了。根据千峰会的情况，说不好在灵山纹州执行任务的弟子们，也都糟了难。

    苏浩猛然想到远在安南衡州的云中望月谷所在，该不会仙门驻地也被劫掠了吧？

    苏浩问道：“师尊，看来我们云中望月谷被其他仙门针对了。如今再找据点已经没有意义，我们还是另做打算吧！”

    风铃仙子稍微收拾一些低落的情绪，缓缓点头，她此时也不知道该如何是好，只是想着仙门的师兄弟们是否安好。

    苏浩问道：“师尊可知我们望月谷得罪哪个大仙门么？”

    风铃仙子摇头道：“我们云中望月谷一向行事低调，极少有将其他仙门往死里得罪。”

    苏浩又问：“我们在安南衡州的仙门位置有人知道么？”

    风铃仙子道：“当然有人知道，而且还不少，不过极少人会打望月谷的主意。因为听我师尊说过，我们的守山的‘八环护山迷雾大阵’十分强大，即使来的是合体修士，一时半会儿也难以破开，人多更是无用，所以望月谷想来是安全的。”

    苏浩可没有风铃仙子这般乐观，换做是他，斩草还要除根呢！

    想着亚山还在望月谷中，若是突然遭遇元婴修士突袭，怕是连还手都做不到，就被打死了。

    元婴修士的手段苏浩可是见识过的，若非他有空间能力，对付起来都麻烦至极。

    先前一招紫色霞光照在他的身上，就让他全身动弹不得，无法短时间内挣脱，还是用传送方才避开，若是亚山碰到，苏浩想不到亚山对此有何办法。

    想罢，苏浩立刻发消息给亚山道：“亚山，灵山纹州仙门突变，想来安南衡州望月谷内也不安全，你自己小心，一旦发现异常，立刻通知我，我将你传送走。”

    片刻后，亚山立刻回消息了：“收到维老大！仙门这边目前没有异常，嗯……天上飞来飞去的修士变多了些。”

    苏浩想了想，还是要弄清楚到底发生何事才行。

    苏浩随手摸出一枚鸡蛋大小的定位石，递给风铃仙子道：“师尊，你先在此等候片刻，我四处转转，抓几个金丹修士盘问一番，还是要弄清楚发生何事为好。这枚石头拿好，若是遇到什么情况，往里输入灵力便可。”

    风铃仙子愣住：“什么？抓金丹修士盘问？”

    风铃仙子只觉得怪怪的，但是又说不上来怪在何处，傻愣愣的点头，伸手接过定位石，然后目送苏浩逐渐飞远。

