    说没有利益冲突，陆熵是不相信的，理念不同，认知观不同，这些都可能引发文明间的争斗。

    归一文明道：“到了这种高度，还能有什么利益冲突？从其他宇宙掠取质量是一件很简单的事情，而文明之间的斗争是费时费力且除了浪费资源外, 毫无意义的事情。”

    “本来按照你们巴别塔蜂群的发展高度，应该由维序者把你们引入联合体，不过貌似维序者在我休息的这段时间里，也死掉了。”

    陆熵一怔，随即皱眉问：“维序者？死掉？”

    尽管是陌生的词汇，但从表达的意思上看，似乎是一个很牛逼的文明, 或者人造物之类的东西。

    归一文明讲解道：“维序者负责维护宇宙秩序，定时清理其他宇宙的入侵者, 一般是联合体中的各文明轮流负责这一职位。”

    “生命体是一种现象，活着就必然有一天会死去，这是命中注定好的物理因果，而由生命体构建起来的文明，也是一样的，活着就会在某一天突然死去，只不过文明死亡的时间不像生命体那么固定。”

    陆熵皱眉思考着，在和其他主脑们简单交换一下意见后，他试探性的向归一文明发出询问：“那个维序者在和其他宇宙的入侵者战斗时被毁灭了？”

    这里面其实隐含着两层意思，第一层是想确定，维序者被毁灭的方式，第二层则是确定维序者被谁给毁灭了。

    能够维护宇宙的秩序，技术层次必然不低，按照正常逻辑，能够毁灭这样强大文明的，必然是另一个更强大的文明，而且还是来自其他宇宙。

    那么, 这样的异宇宙文明对于巴别塔蜂群而言, 就是天然对立的敌人了。

    因为对方入侵主宇宙，肯定不会是过来喝茶、聊天那么简单，掠取宇宙质量，或者干脆改变主宇宙的物理规律。

    无论哪一个，都是违反了巴别塔蜂群的利益。

    不过，归一文明的回答，让陆熵和蜂群生物们始料未及。

    “不，他们被自己杀死了。”

    一个文明，杀死了自己？

    文明的自杀？

    这逻辑通顺吗？

    陆熵和巴别塔蜂群都无法接受这种解释，要知道，生存是文明的第一需要，为了满足需要，文明不断地从外界掠取逆熵和发展科技，这是陆熵以及蜂群生物们一直坚信的至理。

    现在，有一个生命体告诉它们，有文明自己把自己杀死了……开什么玩笑！撒谎也看一下对象好吧？

    “……归一文明，你似乎在愚弄我们。”陆熵在电磁波中隐晦的表达不满。

    也不知道是不是归一文明没听出陆熵在电磁波信息中隐含的不满, 电磁波直言道：“这就是事实, 导致文明的毁灭从来不只有外部因素，还有内部因素，在漫长的时间堆叠下，即便是最强大的文明也无法逃脱来自内部因素给予的毁灭，一个文明最大的敌人其实是自己，宇宙海始终无法稳定下来的原因就在于此。”

    说着，归一文明带着点失落的补充道：“我其实也活不长了。”

    陆熵和蜂群生物们的不满暂时消失了，回到了原本将信将疑的态度上。

    陆熵问：“你也要死了？”

    归一文明没有隐瞒的承认道：“是的，上一次的宇宙战争，宇宙联合体所有参战的成员，都遭到了敌人的信息干涉，失去了对未知的好奇心。”

    “没有了这个文明进步的原动力，就无法再降低死亡因素的出现，当文明停止进步，那么它就等同于进入了死亡的倒计时。”

    “你们还有什么疑问吗？趁我还活着，能给你们解答。”

    ……

    归一文明的接触，让巴别塔蜂群了解到自己主宇宙更多的一些奥秘。

    比如为了维护和保护主宇宙，而由主宇宙诸多强大联合构建的宇宙联合体，由此形成了一个强大文明之间的文明社会。

    而因为主宇宙中每个强大的文明种族、文化、形式都是千奇百怪，于是这个宇宙联合体的框架也基本极为简单。

    只要你的实力能得到宇宙联合体至少一位成员的认可，并且有实力入侵其他宇宙，那么就有资格加入宇宙联合体，无所谓认知观、道德、行事作风。

    维序者则是轮流制度，每个成员担任一段时间的宇宙保护者，负责对宇宙进行维护和清理入侵者，有一定程度向其他成员申请支援的权力。

    最后就是成员内部的争斗，宇宙联合体无所谓内部成员是否争斗，只要别把主宇宙给打烂，给争斗外的其他成员构成损失，爱怎么斗就怎么斗，只要争斗结束后，把宇宙亏损的质量补完就行。

    像蜂群那样，把一片又一片星系，直接捞进小宇宙里搞河系养殖场，这是要被维序者找上门查水表的事情。

    不过，很不凑巧的是，担任这一周期的维序者为了恢复文明的求知欲，尝试着用种族替换的方式解决该问题，结果自己把自己玩死了，其他成员则为了解决求知欲的问题，都专注于做自己的事情，根本不知道这件事。

    这也就让陆熵它们安稳的发展了很长时间，直到和归一文明接触。

    除了这些，巴别塔蜂群还从归一文明这里了解到，有个由宇宙联合体命名为‘G’的宇宙，一直在妄图对主宇宙展开大规模的入侵。

    似乎这个宇宙对于G宇宙的文明很有诱惑力，别的宇宙顶多掠夺质量，而G宇宙的文明总是千方百计的想要跨越宇宙壁垒，到达这边的宇宙。

    G宇宙的物理规律和主宇宙的物理规律并不一致，但却有着奇妙的兼容性，那个宇宙的生命体能够以一种极端的方式进入到蜂群主宇宙这边，变得很难杀死，而蜂群所使用的灵能，正是来自于那个G宇宙。

    由此推测，虚空神应该是来自于G宇宙，至少从归一文明的描述来看是这样。

    姑且不谈这个G宇宙是否像归一文明说的那样具有极强的侵略性，光是它存在本身，对于巴别塔蜂群而言，就是一个极好的消息。

    一个G宇宙对于巴别塔蜂群意味着什么？

    那自然是无数个可以用来研究生物性的虚空神啊！

    那一天，巴别塔蜂群馋了……

