    “你愿意再等等我吗？”

    许浓的声音不高不低,恰巧能让字句清晰的传进周起的耳朵里。

    他安静的看了她片刻，接着,忽然起身,提步走到她这边。

    他抽出她旁边的椅子对着她的方向坐下,一只手臂曲着搭在椅背上，一只手搭在餐桌边缘。

    “你再说一遍。”

    说话时，周起看着她的目光有些紧,许浓莫名的感觉到了他周身多了一丝侵略气息，周围的空气，似乎也因为他的靠近,而变得有些紧绷。

    她一直没回,周起等了等,有些没耐心了。

    他朝她靠了靠，因为早起洗了澡，身上带着淡淡的清冽味道，这会儿弥漫在许浓鼻尖，存在感被无限的放大。

    她感觉周围的空气,都变成了他的味道。

    许浓想往后退，但是周起却不给她这个机会,他直接扣住她的手腕，低声再次开口。

    “嗯？再说一遍？”

    许浓原本说出那番话,就鼓了好大的勇气,现在叫她再重复一遍,她哪还好意思啊。

    她被他迫的双颊滚烫,一双黑亮的眼睛这会儿蒙上了一层雾气，有点羞意有点急，一直想后退，却一直退不了。

    周起丝毫不为所动，甚至又朝她靠近了一点，声音低沉的，像是轻哄，又像是引诱。

    “小同学，你觉得你不说我会让你离开吗？”

    许浓气得想打他，瞪了他两眼，看他真的不准备放过自己了，才闷声又重复了一遍刚刚的话。

    “我说，我会认真考虑我们的关系，但是需要时间。你愿意再等等我吗？”

    周起满意了，勾着唇笑得格外痞气。

    他一把搂过许浓的小脑袋，直接按在了自己左胸腔的位置，然后懒洋洋的在她头上开口。

    “自己听答案。”

    许浓愣了愣，根本没明白他说的是什么意思。

    片刻，耳边就传来了他规律有力的心跳声，一声比一声大，一声比一声强。

    “听见了吗？”

    “……听见什么？”

    周大少爷含着笑，声音低沉中带着酥麻入骨的磁性。

    “他说等你，完全没问题。”

    ————————

    谢女士整晚睡得都不怎么安稳。

    一方面是被许浓气的。

    这个女儿从小到大乖的很，几乎没怎么忤逆过自己，除了自己决定要嫁进裴家的那些日子，她有些为她爸爸不平抵触之外，基本上是自己说什么她听什么。

    但是这次这丫头也不知道抽什么风！

    明明自己已经给她铺好了路，选了最好最容易的人生给她，结果她不领情就算了，还反过来说自己自私？！

    谢女士真的是被她气得翻来覆去一直睡不着，拿起手机几次给她打电话想再说说她，但是那头一直处在没人接听的状态。

    而这晚，裴父也因为公司的事情一直没回家，谢女士想找人聊聊许浓的事都找不到人。

    隔天一大早，谢女士又拔了许浓的电话，但那边依旧是无人接听。

    她气得想摔手机或者直接杀去许浓的公寓，可这时，裴玉却忽然打来的电话。

    这个继子的声音在那头依旧温润平和，对她的语气也带着礼貌和待长辈的敬意。

    “阿姨，浓浓最近有和你联系吗？我今天打她电话怎么一直没接呢？”

    谢女士心头跳了一下，忙答道：“她最近说学校那边有什么事情着急，我打她电话也经常听不见来着。”

    “是吗？”裴玉在那头意味深长的应了声，接着笑着又说，“那上次我跟您提的事情，您和她说了吗？”

    这个谢女士倒没什么大反应，答得很自然，“我提醒过她了。不过我的女儿我知道，她别的事情可能会瞒着我，但谈恋爱这种大事绝对不会的，你放心。”

    裴玉满意了，正巧那边导演在喊他，他用英文回了一句什么，便匆匆挂了谢女士的电话。

    谢女士摞下电话后，心里头对许浓的怨气更深了。

    她正想着等裴父回来好好说说许浓那个副导演的事情呢，裴父就带着助理回来了。

    裴父忙了一晚上，全身上下都透着疲惫。

    谢女士十分有眼色，瞧见裴父这样，就知道公司肯定是出了什么问题，于是要说的话在嘴边打了个转，全都变成了嘘寒问暖。

    “老公，怎么了？”谢女士直接坐到了裴父身边，抬手给他捏了捏肩膀。

    裴父表情倒没什么愁容，只是略有疲惫。站在身前的助理又拿着文件跟他说了些事情，末了，毕恭毕敬的说：“明天董氏有个酒会，周家的人会去参加，您看？”

    裴父点点头，“我会去的。”

    助理得到答复后，便微微冲裴父弯了弯腰，然后又朝谢女士点了下头便走了。

    他走后，谢女士一边给裴父捏着肩膀，一边柔声问他：“老公，到底怎么了？我怎么看你很累的样子。”

    裴父拍了拍她的手背，也不舍得她一直伺候自己，便拉住她，说：“没什么，就是公司有些生意被抢了，有点头疼，但影响不大。”

    谢女士暗暗皱了下眉毛，影响不大他会连夜在公司这么久？

    她显然不信这话。

    “真的？那是被哪家抢了啊？”她问。

    裴父想了想，也没瞒她，说：“周氏，知道吗？”

    谢女士当然知道。她进了这个圈子之后，就一直很努力的接触北城上层的人，周氏那种大公司，她怎么可能不知道。

    可是……

    “是不是有什么误会啊？周老爷子不是公认的和善吗？为什么会抢咱们的生意？”

    这话裴父倒有些认同，点了点头，“对，我也觉得可能是有些误会，所以就想着明天去参加酒会的时候，好好和周家的人聊聊。”

    说着，他转头看向谢女士。

    “明天你跟着我一起去，顺便见一见周夫人，女人之间聊天应该更容易些，你再侧面帮我在她那里打听一下。”

    谢女士很柔顺的点了点头，“好。”

    答应之后，她在心里想着，看来许浓的事情要往后搁一搁了，现在要先跟着一起解决裴氏的困难才行。

    ————————

    隔天去学校的时候，周起依旧是勾着许浓的书包，一路送她去了b大门口。

    自从昨天两个人说完那些话之后，许浓就感觉他们之间的气氛变化越来越大。

    以前周起于她而言，就是一个有点玩世不恭爱瞎闹的男生，这回挑明了一切，他在她眼里就真的变成一个需要正视的男人了。

    而且……这个男人和别的男人又差别很大，他看着吊儿郎当，但身上的野性和侵略气息却比任何人都要强。

    许浓现在和他稍稍靠近一点，都有种隔着空气触电的感觉。

    她觉得自己没出息极了，所以走在路上一直闷闷的，也不想搭理他。

    周起以为她还在想两个人后来讨论的事情，偏着头睨了她一眼，“怎么？昨天答应的事儿想反悔？”

    “……”许浓悄悄翻了个白眼，没出声。

    昨天他按着自己的脑袋说完那些话之后，两个人安静的呆了一阵子。

    后来聊着聊着，那个男人忽然又说不行，他等可以，但是要有个期限。

    她当时脸热的快要自燃了，一听他说这种话，立马就回了个“半年吧。”

    周起直接急了，一副气笑的模样，说她怎么不让他等到下辈子呢？

    后来商量来商量去，周起拍板，说给她一个月的考虑时间。

    她想反对，但老是说不过那个男人。

    他最后还拿自己的朋友举立，说什么以前有个朋友也这样，经常给女孩子希望，说自己没考虑清楚，要对方等等。

    然后还叫许浓猜，后来女孩子都叫他什么？

    这还用猜吗？许浓当时无语的很，周起这显然是拿渣男给她举例子呢啊！

    所以一来二去的，许浓不想答应也被他绑着答应了。

    碰巧这会儿走到校门口了，她懒得搭理他刚刚的话，一把拿过自己的背包，转身要走。

    周起极时拽住她的手腕，眉眼疏懒的对她说：“小同学，周哥哥友情倒计时提醒，你还有29天。”

    许浓：“……”

    她随口回应了句“知道”了之后，便挣扎着跑开了。

    许浓走后，周起的手机就响了。

    他随意看了一眼，然后按了接听键。

    那头的人说了什么，周起随口一答：“嗯，就在对街街角等我。”

    说完，他就提步朝对街走了过去。

    那边有司机等在那里，见周起过来，连忙下车，毕恭毕敬的给他打开车门。

    “周少。”

    周起随便应了一声，便俯身钻进了后座。

    司机上车的时候，周起身坐在后排偏头点烟。

    火苗窜起，倒影红光打在他高挺的鼻梁上，眉眼浅淡中带着一丝凉意。

    司机没见过他对着许浓时的模样，所以这会儿瞧着他这个样子倒觉得挺正常。

    只见周起将烟夹在指尖，随意的将手臂搭在车窗边缘，然后向后一靠，淡淡的开口——

    “走吧。”

    ————————

    许浓请假的事情，刘艾和池沙沙都惊讶极了。

    “小许同志，我记得大学三年你一次假都没请过唉，这次怎么啦？铁人也坚持不住啦？”池沙沙夸张的对她说。

    许浓无奈的笑了下，“发烧了。”

    “哎？那你好了吗？才休息一天可以吗？”刘艾眼神中带着担忧，“这两天又没什么大课，再逃两天也没什么事的。”

    许浓摇摇头，“没事，我已经好了。”

    池沙沙抬手摸了摸她的额头，又对比了一下自己的额头温度，然后煞有介事的点点头，“嗯，确实好了。”

    三个姑娘一言一语的说了半天，最后池沙沙有些不好意思的拉了拉许浓的衣袖。

    “小许同志，其实我俩今天找你，还有点别的事。”

    许浓一头雾水，回：“嗯？”

    刘艾笑嘻嘻的，接话道：“你那个帅哥朋友不是在对面职校上学吗？嗯……就想让让跟他说说，找几个他的靠谱的单身同学，咱们搞个联谊？”

    “？？？”许浓有点惊讶，“什么联谊？你们想找男朋友？”

    “对呀对呀。”池沙沙忙点头，“我俩都觉得你那个朋友就挺好的，比咱们学校这边的男生有血性有男人味儿多了，咱们学校这些……”

    说到这儿，池沙沙故意压低了些声音，“咱们学校这些男生，说实话都有点娘。一个个比我还懂护肤知识，还喷香水化眼线……虽然以后我也是要走这个圈子的人，但我实在是受不了这样的男生。”

    “对啊，”刘艾叹了口气，“所以，我们两个急着脱单的小可怜就寄希望于你身上了啊，那个周大帅哥那么宠你，肯定你说他就会同意的！我们要求也没那么高，不需要找他那种水平的，低一点点也没关系！”

    许浓本能的想拒绝，但池沙沙却抢先又说了句：“如果你要是不帮我们说话的话，那回头我两就去对面学校直接找他，反正前阶段因为篮球赛大家都很熟了，直接找他应该也没什么。”

    “……”许浓默默咽下了想说的话，听完她的话，急忙说，“你们不用去，我帮你们问他。”

    开什么玩笑，周起压根也不是对面职校的学生，这两姑娘找过去，那不是直接穿帮了吗？

    她的话说完，两个人开心了，趁着还没上课，就催着她赶紧联系周起。

    许浓一个头两个大，被她们磨得没了办法，又不好直接给周起打电话，所以迂回着给他发了个短信。

    ——【咳，在吗？】

    那边几乎秒回——【小同学找我就在。】

    ——【……】【那个，我同学问你，有没有合适的男生介绍，她们想搞联谊。】

    ——【联谊？包括你？】

    ——【……】

    ——【你想联谊的话，也可以，正好我这里有个好男人可以介绍。】

    “……”

    许浓不用猜都知道他说的是谁，还没回呢，那头的短信就又进来了。

    ——【对方身高187，年龄26岁，除了喜欢抽烟之外，没什么不良嗜好。但是抽烟也可以为了你戒掉。他特别能吃苦，特别上进，特别疼老婆。】

    ——【……】

    ——【啊，他还有个特别的地方忘了说。】

    许浓动作滞了滞，指尖缓慢的又按出了几个字发了过去。

    ——【……什么？】

    那边隔了几秒钟后，回——

    【特别喜欢你。】

