    当阿豪听到九叔的喊声后，没有跟任婷婷再废话了，立刻跑过去，差点跟阿方撞到一起。

    “师父，那...”阿豪和阿方一起跑到前面，脸上有些异常的朝着九叔询问。

    “嗯，阿豪，做好准备，跟着本师！”

    九叔身为五品地师，灵觉超乎常人很多。

    他从空气中，感知到一些诡异的震动，这种空气震动不像猫头鹰之类的夜间动物。

    反而很像之前，那西洋僵尸展翅飞扑的震动。

    直觉上，知道这僵尸会被这上千人的生气所吸引。

    九叔之前是因为不知道有西洋僵尸的存在，也为了保护两个徒弟，准备不足。

    他被这力量强大的西洋僵尸扔来扔去，导致进行了战略性撤退。

    如今再次发现到那西洋僵尸的踪迹。

    九叔当然要一雪前耻了。

    这里可是有上千人在此看着，可不能损失自己的名声。

    同时，山神庙的任爷也在不远处，九叔认为林穆随时能够支援这里。

    不过，他可不敢让这上千人跟着冒险。

    还是让茅山明和阿方，带领他们绕过这里，走小路从海边前往山神庙。

    等那群人全都远离后，这里只剩下九叔和阿豪两人。

    像一夫当关那样守在这条山道上。

    九叔知道通往山神庙只有两条路，一条是在眼前，另外一条比较险峻。

    既然都发觉到前方的西洋僵尸，没有直接追上去，守在这里也是担心会不会出现意外。

    毕竟那可是上千条人命，可是要非常谨慎对待的。

    阿豪握紧了手中的桃木剑，严阵以待。

    九叔也是一脸严肃的望着前面的山坳，他的灵觉感知到西洋僵尸已经越来越近了。

    如果不是夜色漆黑，应该能够看得起那道迅速奔来的身影。

    此时，九叔望着前方百米开外，那道迅速冲过来的黑影，露出路异样的神情。

    他看着地面上平静的灰尘，感觉到这并不是极速跳动后，地面上应有的震动情况。

    “呼呼。”但前方黑影传来的声音，却很像西洋僵尸在继续奔行的声响。

    让九叔一时间不敢确定来的到底是不是那强大的西洋僵尸。

    当前方传来的声音越来越大，黑影也是越来越清晰了。

    阿豪手中的汗水早就沾湿的手掌。

    可是，这时却听到九叔的惊喊声。

    “不好，是调虎离山！”九叔万万没有想到，这西洋僵尸竟然也像林穆那样拥有智慧，并且还能使用计谋。

    他刚才借着八卦镜微弱的反光，见到了眼前的黑影，是没有双脚的跳动，而是一直在飞行。

    那西洋僵尸虽然力大无穷，身体强悍，但还没有达到飞僵的高度，并不会长时间的飞行。

    既然见到眼前制造出如此声响的黑影不是那西洋僵尸，就代表他们身后上千人有危险了。

    成为了西洋僵尸的目标了。

    甚至用这样的方式来引走他们，毕竟九叔可算是暴打过那西洋僵尸的。

    让西洋僵尸不敢直接面对九叔，用了一群蝙蝠制造出正面袭击的样子，而它却去袭击上千的人群。

    朝着茅山明那边暗地潜行的西洋僵尸，生前也是一个受人敬仰的神父，在这里传教很多年了。

    因为一些私心，被他的同事所杀。

    怀恨在心，死不瞑目。

    也受到了外力的影响，变成了一只强大的僵尸。

    并且它的身上也具备了吸血鬼的血脉。

    这一尸变，可是非常的强大。

    刚才它被九叔重伤之后，就想隐藏起来，修复身体。

    但这上千人的生气实在是太耀眼了。

    犹如黑夜里的太眼，照得让西洋僵尸的眼睛都合不上了。

    可又担心那道师的存在。

    身上碎裂的肋骨，证明这道师是多么的可怕。

    可是在西洋僵尸犹豫不决时。

    在它的灵魂深处，涌出一道诡异的气息。

    让环绕在它身边的众多蝙蝠，开始朝着前方飞去。

    而它一见到蝙蝠飞行的线路，就明白该如何做了。

    迅速的朝着蝙蝠想法，犹如黑夜太阳的人群奔去。

    至于九叔他们，自然有那群蝙蝠去对付。

    这道气息，西洋僵尸唐姆斯非常的熟悉。

    他在蝙蝠的托举下，漂浮在空中，看着下方这片熟悉的土地。

    二十年前，他和自己最好的朋友兼同事祁神父。

    还有他的妹妹唐斯瑞，一起来到这个陌生的地方。

    一起合力建教堂，传教。

    发扬信众。

    他的朋友祁神父是一个真正的传教士，身上蕴含着强大的信仰之力。

    祁神父虔诚的信仰着他们的主。

    并且还愿意为了主的荣光来到这片贫瘠的土地。

    其实，唐姆斯和妹妹唐斯瑞，并不是单纯的为了传教才来到这里，他们是为了躲避来自吸血鬼家族的追杀。

    因为他们的身上都流传着吸血鬼的血脉，可是并不纯粹。

    所以才能跟正常人一样生活。

    直到那天，妹妹唐斯瑞偷喝了家族中的一枚血泪后，遭到家族追杀。

    这才瞒着好朋友祈神父，请他帮忙来到这东方的神秘世界。

    不过，最终祁神父还是发现了他和唐斯瑞的秘密。

    有一天，喝下了吸血鬼血泪的妹妹唐斯瑞，彻底觉醒了吸血鬼的血脉，无法控制那嗜血的本能。

    按耐不住之下，袭击了当地的信徒，吸血之后，变得更加强大了。

    并且还疯狂的袭击他和村民们。

    祁神父经过一场艰辛厮杀后，最终把她镇压了。

    为了救妹妹的唐姆斯也吞食了她身上的血液，觉醒了体内的吸血鬼血脉。

    其实，唐姆斯很清楚祈神父有多么强。

    如果不是这道诡异的气息一直在帮助他们，与体内的稀薄的吸血鬼血脉融合。

    或许早就死在十字架之下了，哪里会被镇压了也没有彻底死去，还可以再次复活。

    如今，祈神父已经彻底死去了。

    并且还顾及当年的情谊，把他给埋了。

    只是妹妹唐斯瑞就被镇压在破院中的地底，直到今天才有机会帮她复活。

    他能感觉到比自己强大的妹妹并没有彻底的死去，凭借着血脉中的感应。

    焦急的唐姆斯并没有去袭击村民吸收人血，而是很快就找到了同样已经化为干尸的妹妹唐斯瑞。

