    左澜有些担心了，姜景奕已经一个月多月没来律所了。起初她还能忍着不去向赵萌打听姜景奕的去向，但现在她挺不住了。

    然而，奇怪的是连赵萌都不知道姜景奕人在哪里。律所业务上的事情赵萌都是通过邮件或是微信向姜景奕汇报。而且，临走前，姜景奕特意叮嘱她，没有十万火急的事情不要给他打电话。

    虽然之前姜景奕不时会离开律所一段时间，但那是因为接了外地的案子，是出差工作，可这次好像不太一样。

    连赵萌都不知道姜景奕的去向，这太蹊跷了。左澜左思右想也猜不到到底是什么事情让姜景奕能“消失”这么久。

    虽然姜景奕的去向让她牵肠挂肚，但她真没有多少时间一直纠结这件事。最近她手头的案子都挺棘手，不过她排除万难，每件案子的结果都不错。师傅直夸她可以出徒了。

    情场已经失意了，事业再没有长进，那她岂不是惨兮兮的？

    自从那次郊区别墅烤肉的活动被梅天东的一个电话而中断后，唐泽对左澜的态度突然变得比之前积极了起来。不知道是巧合还是有意，左澜几乎每次去上庭都能见到唐泽。

    唐泽偶尔约左澜喝咖啡，左澜也去赴约了。经过那次慈善义卖活动，她对唐泽有了更多的了解，何况唐泽专业知识扎实，从他身上自己学到了不少东西。但是她和唐泽说得很明白，他们只是可以一起喝咖啡聊天谈专业的朋友。

    唐泽听了非但不觉得这话有点扎心，反而暗自高兴这是一个好的开始。当你喜欢上一个人，只要能见到对方，就算是在对方的世界边缘徘徊，也能获得一种满足。唐泽此时便抱着这样的想法。

    唐泽也曾试图打探左澜说过的她喜欢的那个人，却被左澜巧妙地岔开话题。左澜很注意分寸和界限，她和唐泽除了聊专业，聊兴趣类的话题，她对自己的个人生活绝口不提。唐泽担心好不容易建立起来的新局面被自己的急功近利所葬送，便再也没有提及。

    当初左澜办健身卡是为了接近姜景奕，虽然现在已经没有了必要，可她不想浪费一张那么贵的卡，竟比之前去得频繁了。

    运动的确不仅能改变一个人的体魄，也能令人精力充沛。所以即使再忙碌，她也保持着一周去三次健身房的频率。

    今天是周五，左澜下班后打算去健身。车子刚从大厦开出来，手机就响了。她按下车载蓝牙按键，接通了电话。

    “喂？你好。”

    “左澜，是我。”

    左澜听出对方是戴青青，有点吃惊。

    “青青姐，你不是在美国吗？你回来了？”

    “我前几天就回来了。回来后一直在家倒时差，都没出门。今天想出门了，这不第一个就想起你了。你晚上有时间吗？咱们一起吃个饭？”

    “我有时间。”左澜几乎不假思索就答应了戴青青的邀约。

    “冯氏私房菜你听说过吗？”

    “没听过。”

    D市能叫得出名的、有特色的餐厅左澜几乎都去过，但戴青青说的这家她还真不知道。

    “我一会儿把定位发到你手机上。你到了之后，给我打电话。会有人出来接你。”

    “知道了，青青姐。”

    “一会儿见哟。”

    “一会儿见。”

    左澜按照戴青青发给她的定位，开到了一个别墅区的大门口。和戴青青通过电话后，有人出来接她。私房菜她也吃过，但是这家冯氏私房菜怎么弄得神神秘秘的。在来人的指引下她将车开到一栋联排别墅门前。

    进了门，她才发现别墅别有洞天。里面被重新改造装修了，变成了一家私密性很强的私房菜馆。

    服务生将她带到一个包间门前，她推开包间门，看到了已经坐在包间里的戴青青。和出国前相比，戴青青整个人的气色看起来非常好。结束了一段耗费生命力的婚姻，戴青青终于恢复了元气。

    “左澜，来坐下。”戴青青笑得特别亲切，“这个地方不太好找是吧？”

    左澜脱下外套，放下皮包，坐了下来：“地方到不难找，就是想要进来好像不容易。我也算是资深吃货了，怎么没听说这家私房菜？”左澜忍不住问戴青青。

    “你不知道正常。这家私房菜一般不对外，基本上只招待文化圈的人，为的就是保护个人隐私。”戴青青解释道。

    “原来是这样啊。”左澜懂了。

    “我回国这件事没几个人知道，我暂时还不想公开露面，想再休息几天，所以就选了这里。让你迁就我，真是不好意思了。”

    “没关系，青青姐。你这么说到显得咱们生分了。你回国之后能第一个想到约我吃饭，我太荣幸了。”

    左澜这话并不是假客套，她是真心的。从戴青青临出国前特地约她时说的一番话，再加上从美国给她邮寄礼物，这些都让她很感动。

    再者，左澜能鼓起勇气向姜景奕表百，多少也是因为戴青青的鼓励。虽然结果并不圆满，但是这份人情她不能忘。

    “左澜，菜我就做主先点了，都是这家的招牌菜。万一有什么不和你口味的，你也别跟我客气，你自己再点。”

    “我没有忌口的，吃什么都行。客随主便。”

    戴青青于是按下了桌上的一个写着“走菜”字样的按钮。等待上菜的间隙，两人聊了聊戴青青在美国这段时间的生活。

    戴青青到了美国后，在一家有名的舞台剧进修学校做了插班生。在那几个月里，她褪去明星的光环，踏踏实实地做起了一个学生，认真上课，认真完成老师布置的表演作业。

    因为她表现突出，还获得机会参演了一出舞台剧。虽然不是主角，但是她的表演得到了观众的欣赏和认可。

    这次进修开拓了她的眼界，也令她的表演提升到了一个新的高度。

    “这也许就是人们常说的‘塞翁失马焉知非福’吧。”戴青青对自己的这段经历做了一个总结。

    菜上齐了。两个人开始品尝美食。左澜的味蕾被这家私房菜彻底征服了。想到自己再想来就很难了，她就更是细细地咀嚼品尝着。

    “左澜，我今天找你吃饭，不光是是为了跟你叙旧，还有一件事我想来想去觉得应该告诉你。”戴青青放下了筷子，看着左澜，语调中有几分犹豫。

    “什么事？你说吧，青青姐。”

    “我在美国碰到了景奕。”

    “啪”地一声，左澜的筷子从她手中掉到了桌上。

