    

    
我猛地回过头，手中的强光手电筒快速的在黑暗和迷雾中扫过。

    
视线所过之处，却并没有发现任何异常的地方，头顶的蛊虫也安静如常！

    
莫非是我感觉错了？

    
我连忙再次仔细的打量了一遍四周，依旧没有发现。

    
“怎么了九阳？”身边的胡秋发现了我的异常。

    
“没什么，或许是因为我太紧张了吧！”

    
我用手轻轻的揉了揉自己的眉心，叹了口气，转身准备离开。

    
可就在这瞬间，手电筒无意识的扫过祭台上那红色的凤凰雕像，眼神略过的那一瞬间，我好像看到有红色的光芒闪烁了一下。

    
我被吓了一跳，脚步一下子停了下来，猛的回过头，死死地盯着祭台上的凤凰雕像。

    
刚才那一瞬间，我好像看见那雕像的眼睛似乎变成了红色，又好像是有红色的光闪了一下。

    
我记得很清楚，这尊雕像的两颗眼珠全部都是白色的，又怎么可能会冒红光呢？

    
虎子他们也发现了我的异常，顿时停下脚步回过头来，目光顺着我手电的光线落在了那凤凰雕像上，随后纷纷露出了诧异之色。

    
“怎么了少爷？”虎子问道。

    
“这雕像有问题吗？”胖子也跟着问道。

    
我盯着雕像没有说话，因为此时此刻这雕像的眼珠子分明是白色的，根本就没有我刚刚看到的那种红色，就好像是没有出现过一样。

    
“你们有没有看到，这雕像的眼睛刚才变红了一下？”我问他们几个。

    
胖子用手中的手电筒狠狠的照几下之后这才说道：

    
“阳子，你不会是看错了吧，这眼球怎么看都像是块大理石，你肯定是看花眼了，不过这身体是真好看，红彤彤的。”

    
“是呀，少爷，你是不是压力太大了？”虎子。

    
我微微的皱了皱眉头，“可能吧，咱们走吧！”

    
说话间，我将手电筒的光挪开了。

    
话虽然这样说，可我却知道，我是绝对不会看错的，刚才凤凰的眼珠子的的确确的变成了红色。

    
联想到刚才的事，我就算是再傻，也知道这个祭坛一定不简单，而这个雕像也一定隐藏着我们不知道的秘密。

    
我很在意这个问题，毕竟我的体内也流淌着凤鸟一族的血。

    
一想到这个我忍不住的想到了刚刚离开的钟兰，她说她的体内也流淌着凤鸟一族的血，可陈老太太却告诉我，凤鸟的血脉一脉单传……

    
也不知道这两个人谁说的是对的，按理说陈老太太作为我的外婆她一定不会害骗我，可钟兰的神秘却让我觉她应该也没有撒谎。

    
这里面一定隐藏着其他的什么秘密，关系道凤鸟一族的秘密。我甚至隐隐有种错觉，这个秘密或许对于我来说也很重要。

    
只可以我没有时间在这里耗着，　一切，只能等从里面出来以后再说了。

    
想到这里，我就准备收回目光直接离开。

    
可就在这个时候，祭坛突然间红光大作，一下子就将我笼罩其中，紧跟着我眼前的画面猛地一变，耳边传开了震天的厮杀呐喊之声。

    
我抬眼看去，整个人都呆住了。

    
这是一处规模宏大的战场，参与战斗的，其中一方是无数穿着简陋的土族人类，因为他们穿的实在是太简陋了，竟然是兽皮和树叶，这种装扮我只能称之为土族。

    
而另外一方就不一样了，看上去更加先进一些，有统一得服装和旗帜，还有着锋利的青铜武器。

    
虽然看上去很稚嫩，可却已经有了军队的影子。

    
双方打的不可开交，血染山河日月无光，大地上更是躺了无数的尸体，其中土族占了大多数。

    
他们被长剑砍倒在地上，被长矛穿透身体，一个又一个的倒在了血泊中。

    
趋势可以算得上是一面倒的情况，这些土族人根本就不是对面的对手，然而这些土著人的精神却非常的坚定，哪怕是无数的人倒下，但是他们却没有任何的惧怕之色，依旧不断的和对方战斗着。

    
可最终，在战斗人员大量的死亡之后，土族人还是败下阵来，在首领的一声怪叫声中，土族人终于开始撤退，而这时候他们的人数也就只剩下了几百人。

    
可是敌人紧追不舍，他们只能是向着大山中逃命。

    
很快，就将他们追进了一处山谷之中。

    
这是一处绝地，四周都是大山环绕，根本就没有通过的道路，这让他们成了瓮中之鳖。

    
眼看着这些土著人就要遭受到灭顶之灾，山谷中突然刮起一阵怪风，天空之上跟着云层翻涌，几缕阳光穿透了云层。

    
随着一声嘹亮的鸣叫声，一道火红的身影从一棵大树上飞了起来，落在了一块巨石上。

    
那是一只通体红色的大-鸟，双翅膀展开足足有数米长，看上去威武不凡，只可可惜这只大-鸟秃着尾巴没几根毛，像极了一只大公鸡。

    
大-鸟出现之后直接口吐人言：“人类，这里不欢迎你们，都给我滚出去！”

    
这一幕吓坏了所有人，特别是这些土族人更是被吓得倒头就拜，纷纷的对着这只大-鸟不断的磕头。

    
至于那些拿着青铜武器的人，在经过短暂的震惊之后，再一次举起了手中得青铜武器。

    
只不过这一次他们的目标却变成了这只体型巨大的大-鸟。

    
大-鸟愤怒的叫了一声，再次口吐人言：

    
“卑微的人类，敢打搅我涅槃，我将赐予你们惩罚！”

    
说话间，这大-鸟再次展开双翼飞了起来，直接向着对方飞了过去。

    
可飞着飞着，这大-鸟的身上的羽毛开始出现了变化，原本红色的羽毛，突然浮现出一种七彩之色。

    
阳光一照，顿时散发出七彩炫雾，随着翅膀的煽动，无数的如同粉尘一样的东西，从它的羽毛上纷然而落，飘散在山谷之中，将下面的人笼罩其中，

    
这一幕如梦如幻，把所有人都看愣住了。

    
可谁也没有想到，这美丽的梦幻背后，时候致命的危机。

    
在所有人的都沉醉于这七彩的幻雾的时候，一声剧烈的轰鸣在山谷中猛然炸响。

    
巨大得火光淹没了小半个山谷，那是被七彩迷雾笼罩的地方。

    
惨叫声此起彼伏，是那些手持武器的人类。

    
火焰吞噬了他们！

    
爆炸只持续了一瞬间，战争就结束了！

