
    第一百四十一章蒋梦舒的眼泪

    林辰本想拒绝，不过见蒋梦舒父母实在是很热情，有些迟疑的道：“这个，太麻烦了？”

    “不麻烦！一点都不麻烦！就这么定了！”蒋父直接道。

    既然如此，林辰也不再推辞，便道：“好的，那就打扰了。”

    “不打扰，不打扰。”蒋父高兴笑道。

    “林辰，你和我过来一下。”

    这时，蒋梦舒却是脸变了变，对林辰道，拉着他就往一旁走去。

    林辰疑惑的看了她一眼，任由她拉着。

    蒋母见到这种情况，对着蒋父小声道：“老蒋，看这样子，小辰和俺们女儿应该有戏了，你发现没有，咱们闺女看着小辰的时候，老是有些脸红呢。”

    “那就好，小伙子挺不错的。”蒋父高心的点头，“最好年底就能让俺抱上外孙。”

    林辰还不知道，蒋父连外孙都已经幻想出来了，估计下一步要考虑外孙叫什么名字。

    他跟着蒋梦舒到了一个角落，等到蒋梦舒停了下来，才疑惑道：“怎么了，看你这样子，是有什么麻烦吗？”

    蒋梦舒迟疑了一会，有些不好意思道：“林辰，麻烦你了，你千万别和我爸妈说，我在城里混得很不好，工资很低。”

    “额……你混得很不好吗？”林辰一愣。

    他只知道蒋梦舒好像是明星助理，对于她有多少薪水，倒是一点也不知道。

    蒋梦舒白了林辰一眼，苦笑道：“你觉得我一个给明星打杂的小助理，能混得有多好？特别是之前给吕淳当生活助理，罗经纪人还老找我麻烦，老是找各种理由扣我的薪水，我上个月拿到手的薪水还没三千块钱。”

    在月海市这种地方，租个最便宜的单间，一个月都大概要一千块了，再加上这边的各种消费都非常高，三千块顶多能让一个人活着，但是绝对无法活得很好。

    “放心，我不会乱说话的。”林辰点头答应道。

    他倒是没问，为什么蒋梦舒不愿意让她父母知道她混得不好。

    这根本不必去问。

    有几个农村出来的年轻人，愿意让家里人知道，自己在城里混得很差呢？

    接着，林辰想到了什么，疑惑道，“话说，你那辆车，应该也不是你的？”

    一个月三千不到，养活自己都是问题，更别说买车养车了。

    蒋梦舒红着脸点头，“那辆桑塔纳是和同事借的。其实我是不让我爸妈来这边找我的，不过我太久没回去了，他们想念我，而且，上次村里有人回去后，说我在这边混得很差，结果弄得我爸妈非常担心，都没和我说一声，就买了火车票过来。”

    蒋梦舒说到最后，声音有些哽咽，她也希望混得好，能在城里买车买房，让父母为她感到自豪，可这种事情，又哪里有那么容易。

    这种情况下，林辰也不知道说些什么好，只能安慰道：“别想太多了，既然老人来了，那就带她们好好逛一逛，至少让他们别继续担心你了。”

    蒋梦舒点点头，问道：“对了，你是开你那辆跑车来的吗？”

    “是的，有什么问题吗？”林辰疑惑道。

    “要不你就坐我的车，别开你那辆车了，我怕我爸妈等下看到你那辆车，会……”

    蒋梦舒没继续说下去，林辰奇怪道：“会什么？”

    “我怕他们看到你的车，你就真的成了他们心里完美的女婿人选了，人品又好又有钱，会继续撮合我们的。”蒋梦舒红着脸，低头道。

    林辰一愣，尴尬道：“好，我直接把车放这边就行了。”

    接下来，四人便坐着蒋梦舒借来的那辆银桑塔纳，回到了蒋梦舒的住处。

    蒋梦舒可以借辆车来假装自己混得没那么差，不过住的地方确不可能有人借她的，桑塔纳一小时后开到了一个有些老旧的小区里，在一栋锈迹斑斑的居民楼停了下来。

    这边的环境很是脏乱，一股子怪味让人忍不住皱眉。

    “爸妈，我暂时住在这里，这是我之前租的，当时租了半年。我现在的工资已经涨了不少，打算等这边到期后，就换个好点的地方呢。”

    蒋梦舒停好车，对着父母说道，不过她不怎么会说谎，说这话时，眼神有些闪躲，好在她父母老实，什么也看不出来。

    林辰笑道：“伯父，梦舒现在的薪水可高的很，都是金领一族了，不过她这人就是比较节俭，硬要在这里住满半年，然后再换个好点的地方。”

    蒋父一听，有些心疼的看着蒋梦舒，责怪道：“你这丫头，干嘛那么省钱，该花的钱就得花，不能委屈了自己。”

    蒋母没有说话，只是脸上同样有些心疼。

    显然，二老并没有什么重男轻女的毛病，对这个闺女，都是特别的爱护。

    蒋梦舒感激的看了林辰一眼，笑道：“爸妈，你们放心，下个月这边就到期了，到时我就换个好点的地方。我们上去，我就住在三楼。”

    四人下车，跟在蒋梦舒后面，到了三楼，可接着蒋梦舒却是变了脸，她走到拐角处的一个小单间前面，看着被扔在外面的一大堆东西，脸非常的难看。

    “怎么回事？”林辰看了眼被扔在门外的一地衣服和其它生活用品，皱着眉问道。

    蒋梦舒还没说话，一个走起路来浑身肥肉都在颤抖的胖女人，急匆匆的就跑了过来，像是要来打架一样。

    “蒋梦舒，老娘没兴趣再和你纠缠了，你今天就从我这里滚出去！多住的几天，就当是老娘送你了，算我倒霉，遇到你这种穷鬼土包子，快点给我滚！”

    她一边说着，一边恶狠狠用手指着蒋梦舒的鼻子，唾沫横飞，满是横肉的脸上带着鄙夷。

    “快点把你这些乱七八糟的东西也都拿走，别挡在楼道里，老娘真是倒了八辈子的霉，遇到你这种农村穷鬼。”她将脚边的一件裙子踢开，然后骂道。

    “你……”

    蒋梦舒看着这女人，见父母都愣住了，眼泪嗒嗒的就流了下来。

    这人是她的房东，她因为身上没钱，拖欠了几天房租，没想到东西就都被扔了出来，要是平时也就算了，可现在，她父母就在旁边啊。

    让自己的父母看到这种情形，她觉得自己真的是太没用，太给父母丢人了，简直恨不得直接从楼上跳下去，死了算了！...“”，。
