    “卖报卖报，李家庄子承诺，买了煤油灯的人，煤油灯免费更换维修，摔了也可以换新的。”

    “卖报啦，李家庄子推出暖水瓶，装上热水，一天一夜不会凉，免费维修和更换。”

    清晨，报童们穿着统一制作的卖报小棉衣，奔走在街头。

    他们卖力气地帮着李家庄子宣传，别人的广告他们才不理会呢。

    买了煤油灯的有钱人，一听摔了都给换，赶紧买份报纸看。

    看到上面说的只要把玻璃片凑个大概，就给换新的，登时放下心。

    再看神奇的暖水瓶，二百缗一个，可以买两个煤油灯。

    “等两个月再卖呀，着什么急呀。”户部，毕构哆嗦着拿起个暖水瓶给自己泡茶。

    他满脑子二百缗一个的暖壶，就他手里拎的。

    按照他的理解，暖水瓶交同样的税。

    八成，卖一个交一百六十缗，十个是一千六百缗，一百个……

    “不对，冷静，我不能这样想，李家庄子的钱不是我的，对，可是暖水瓶怎么能一直赚到税钱？”

    毕构想到煤油灯的煤油可以长流水交税，十税一。

    暖瓶卖完就没了，赚不到钱，户部吃亏。

    “怎么是这样？不行，我要写信。”

    毕构闹心，他坐在户部尚书的位置上，就要为大唐财政收入着想。

    他拿起笔，想都不想就写：煤油孤光荡日月，四季风在轻常掠。往来交换总可存，暖瓶怎融百年雪？

    写完，落私印，装在信封里，想了想，叫来个人：“送到李家庄子去。”

    送信的人没有马，跑出皇城，看到有马车，拦住：“去城西？”

    “去，我是……”赶车的人看到是皇城出来的七品官，说话声音放低。

    “带我去李家庄子，有急事，其他事情靠后，快，给你车钱。”

    送信的人直接拿出来一张十钱的兑换券。

    “这个官啊，我其实……”车夫没接钱。

    “二十钱，给，别多话，小心收拾你。”送信的又递过去一张十钱的兑换券。

    “好咧。”车夫收了钱，催促马快点走，嘴里哼起了歌。

    送信的人满意了，这就是权和钱的作用，让你去你就得去。

    车子到地方，还没等停在灞桥桥头，有人开始跟车夫打招呼。

    “宋老秃，又来拉货呀？”

    “老宋，这次回来的快呀。”

    车夫笑笑：“还赚了二十钱呢，我本来要说顺路，不要钱，这位皇城的官人好。”

    送信的人：“……”

    他想重新来一次，就是回到跑出皇城，并且车夫说第二句话的时候。

    自己一定会听对方把话说完，现在二十钱谁给报销哇？

    暗自难过一番，他找到守在这边给免费送汤的庄户，道明来意，庄户跑去找宋德。

    宋德出来带信进去。

    李易在上课，等一节课结束，他拿到信看一遍，轻摇下头：“老毕对于赚钱的事情是真不懂啊。”

    “那是啊，谁还能有东主你知道怎么赚钱。”宋德笑出满口牙，嘴咧的才大呢。

    “八颗，你想咬人啊？等着，我写个回信。”

    李易说宋德一句，到旁边坐下，给毕老头写信。

    他知道毕构的意思是说煤油灯的灯油四季都需要用，坏了换也就换了。

    暖瓶就一次，来回换，一百年不也是赚不其他的钱？

    李易想了一下，写到：桑蚕幼虫养时节，精心只待丝成结。不动弱蛹盼天利，破茧展翅终化蝶。

    停笔，摇摇头，他再写一句：老毕呀，送你三套茶具，一套一缗，一套五缗，一套二十缗。

    写完，装在信封中：“带三套茶具一起交到来人的手上。”

    宋德点点头，取了信去找东西，除了送毕构的三套茶具，还有给送信七品小官的好处。

    宋德现在看到五品以下的，都觉得是小官。

    送信的人已经喝了三碗免费的汤了，他不时站起来伸脖子张望。

    当宋德的身影出现，他才舒展了眉头。

    “这个是信，这个是我家东主送毕尚书的三套茶具。”

    宋德先把上了漆封的信交给对方，等对方揣好，再给两个能拎的竹筐。

    一个竹筐中放三套装在盒子里的茶具，另一个是大棚蔬菜，蔬菜筐的里面铺了麻袋片保温。

    “这筐里的东西也是给毕尚书？”送信的人不知道筐里是什么。

    “几根黄瓜，毕尚书不能要。”宋德摇头。

    送信的人眉眼的地方出现笑意，懂了，给自己的大棚菜。

    “谁把我送回去，我给三十钱。”送信的人不心疼钱了。

    五十钱，换这么一筐菜，赚大了。

    “走吧，带你一个，正好我去送货，绕一段路。”

    刚才的车夫装完蔬菜，要给城里的人送去，他过来伸手。

    送信的人深吸一口气，看看别人，别人都没动，那就掏钱吧。

    他不知道规矩，当他把钱喊出来，周围人都听到了，有人速度快先出声，其他人就不动了。

    他若是找一个空车，小声跟人说价钱。

    说了多少别人没听见，这人就算要得低，也没问题。

    别看都是干苦力的，只要一群人干同样的活儿，谁破坏规矩谁就挨收拾。

    装了菜的车速度慢下来，等送信的人回到皇城，中午了。

    毕构没吃饭，在等。

    送信的人交出信，还有装茶具的筐，告辞，顺便请了半天假，得把菜拿回家。

    毕构打开信，看一遍，只知道李易的意思是说还有后续。

    “暖瓶都卖了，还能再收钱？送我茶具，直接送个贵的就好，便宜的给我作甚。”

    毕构打开三套茶具看，一眼就能看出来差别，价格不同，品相上便有所体现。

    “一个茶具分三种，许是还有更贵的，往后喝个茶都喝不起喽。”

    毕构已经看过报纸上介绍的怎么泡功夫茶，那叫一个繁琐。

    同时报纸上还有广告，卖成套茶具的广告，根本不是给寻常百姓准备的事物。

    他眼睛看着茶具，又祈祷上了，希望大家少点买，等过了年再多买，好收税。

    另一边的蓝田县中，长孙昕心情不好，没能重新回到皇城动作，还要在县中当巡察使。

    “捞钱也捞不到，只能自己家做几个小买卖，以后怎么办？”

    长孙昕和四个幕僚坐在那里喝茶，他得到一套十缗的醉仙居赠送的茶具。

    学着报纸上介绍的方法，耐心地泡功夫茶。

    四个幕僚跟着喝，一个个皱眉，东家回不去长安，他们需要走门路也不好走。

    “东家，要说赚钱，我倒是有一个主意，罐头过上段日子卖，现在趁别人没反应过来，我们先找个地方。”

    罗欧丞喝一口茶，发现凉了，把剩下的茶倒掉。

