    林飞望着眼前的大陆，十分惊喜。

    “我终于创造出来一个真正的大陆了！”

    林飞的语气中，难掩自豪之意。

    眼前这个面积达两亿多的大陆，融合了几万条地龙，灵气浓郁得惊人。

    一眼望去，整个大陆，法则健全，仙雾升腾，灵气充沛，云遮雾绕，若隐若现。

    要知道，一个只不过拥有两亿多平方公里的大陆，居然拥有几万条地龙，这在整个三千大小世界，估计都没有。

    几万条地龙，在大陆地底之下，缓缓游走。

    地面之上，高低起伏，种种地形地貌，不断成形。

    林飞身形一动，降落在大陆之中。

    辽阔的平原，起伏的山脉，荒凉的戈壁，各种各样的地势，应有尽有。

    甚至，还有几个面积广宽的海洋，正在慢慢生成。

    浓郁的灵气，滋生出大量的山溪河流，大江大河，汇聚成海洋。

    大片的密林，开始形成。

    整个大陆，生机无限！

    林飞在大陆之上迈步，感到十分满意。

    “这是我创造的世界，完全受我的意念控制，完全属于我自己的地盘。”

    林飞自语道。

    “我能在一念之间，在这块大陆之上，制造出来大量的绝地。

    这块大陆，以后，将会是我对敌的利器！”

    林飞笑道。

    可以说，这一次闭关xiu lian，林飞的收获十分大。

    土之法则，有了巨大的进步。

    而且，这块大陆的面积，也是得到了急速的扩张。

    林飞感觉到，自己的相地术水平，和以前相比，已经有了一个质的飞跃！

    “开天录，不愧是盘古亲自传授下来的古籍，对世间种种大道法则，都有阐释。

    我首先精研土之法则，等我的土之法则完善之后，再去钻研一下，其它几种世间最基本的大道法则。

    因为，按开天录的总纲所说，真正的强者，往往会同时掌控好几种大道法则，而不会只局限于一种！”

    林飞自语道。

    “收！”

    林飞衣袖一挥，将脚下的大陆，收入衣袖之中。

    这块大陆，由林飞创造，林飞可以随意操控它。

    然后。

    林飞出关，走出密室之外。

    “噫？”

    林飞站在落仙位面的宇宙星空之中，突然，一声轻噫。

    林飞感觉得到，自己能轻易沟通这片天地间，所存在的一切土之法则，土之能量。

    “开天录的总纲之中，有这样一句话，世间万事万物，虽然纷烦复杂，林林总总，不过，究其根本，探其本质，总归道则两字！

    道则，即大道法则，世间一切事物，归根结底，都由大道法则演绎而成！”

    林飞站立在宇宙之中，喃喃自语。

    眼前的世界，在林飞的眼中，从来没有如此清晰，如此有规律可寻。

    这片宇宙星空，不再是像以前那样，空荡荡一片，而是到处都充满了各种大道法则。

    林飞伸出手去，意念一动，虚空中，许许多多土huang se的法则符文，像是一朵朵huang se的雪花一样，轻轻飘落，落在手掌之中，或者缭绕在身体的四周围。

    “凝！”

    林飞突然，轻轻一喝。

    虚空中，林飞身体的四周围，密密麻麻的huang se法则符文，滚滚涌现，迅速凝聚。

    然后，四堵厚实的泥墙，形成了。

    好像四面盾牌，挡在林飞的四面八方。

    “看来，精通了土法则之后，种种与土法则有关的神通，会自动涌现，无师自通！”

    林飞有点惊喜，一挥手，索性将天地盘，也取了出来，悬浮在头顶之上。

    有天地盘的加持，会让林飞施展出来的土法则，威力更强。

    “凝！”

    林飞再次大喝。

    轰隆隆……

    附近十几亿里的宇宙星空，都开始震动起来。

    一道道huang se的法则符文，不断诞生，好像漫天雪花一样，到处疾舞。

    轰……

    一道道厚实的泥墙，不断凝聚而成。

    放眼望去，这片宇宙星空，以林飞为中心，一排排厚实高大的泥墙，由里到外，密密麻麻，到处都是。

    而且，排列得极有规律。

    数量之多，数十万，数百万，甚至，数千万！

    这是林飞借助了这片宇宙星空中，土法则的力量，创造出来的。

    “呵呵，想不到，无意之中，我竟然自己创造了一门与土法则有关的神通。”

    林飞望着四面八方，密密麻麻竖起的泥墙，不由得笑道。

    这一幕，如果让那些上位神，甚至主神看见了，都会大吃一惊。

    因为，创造神通秘术，这可不是开玩笑的事情。

    必须，是对某一种大道法则，有深刻的研究和领悟，真正精通，悟透，才有可能，创造神通。

    一般来说，只有主神，才拥有自创神通的本领。

    而林飞，现在只不过是一个下位神，居然就自创出一门神通。

    这简直是惊世骇俗的事情。

    “这门法则，用来保命，相当不错。”

    林飞笑道。

    那一面面厚实的泥墙之中，蕴含着浓郁的土法则，厚实坚硬，坚不可催，用来防身，效果应该很不错。

    “林飞，这是怎么回事？”

    这个时候，真苍老道已经出现在远处，吃惊地盯着星空中的那些泥墙，忍不住，向林飞问道。

    他的实力层次，根本就无法理解这样的神通。

    “真苍前辈，没什么，我在练功而已。”

    林飞一挥手，收好天地盘。

    星空中，所有的泥墙，同时解体，化成一道道huang se法则符文，然后，消失不见。

    真苍老道见状，不由得暗暗称奇，知道林飞的实力，已经达到他无法理解的境界了。

    “林飞，三千大小世界的气氛，越来越紧张了。”

    真苍老道上前，对林飞说道。

    并且，他将近段时间，三千大小世界发生的一些天地异象，告诉了林飞。

    “嗯，不错。

    看来，现在的局势，是越来越乱了。

    不过，真苍前辈，你不用担心，一切事情，总会有解决之日的。”

    林飞轻轻一叹。

    接下来，林飞回到仙陵界，苍炎圣地的总部之中。

    林飞回来，苍炎圣地的总部，自然是过年过节一般，到处张灯结彩，热闹之极。

    林飞陪着容儿，婉儿，恩爱缠绵，一连呆了好几天。

    自从青洛离开之后，林飞十分后悔，后悔自己没有花多一点时间，陪自己的妻子。所以，林飞打算，从今以后，要好好补偿，珍惜自己身边这些最亲密的人。

