    彼岸仙王向洛天透露了一个秘密，那就是成为鸿蒙道尊，不但要得到剩下的法则天地碎片，还要得到三件道尊兵器的认可，法则碎片洛天知道，不过，对于三件道尊兵器，让洛天有些疑惑，不过，他很快就想到了荒界的那尊通天碑。

    荒界有传闻，通天碑亮，就会代表着荒界会一统仙神两界，可是，通天碑却是一直末曾亮起。

    “不错，天地法则碎片，是鸿蒙初期，这天地间的唯一法则，是天生地长的，哪怕是道尊，也要接受它，这是冥之天意，掌握了它，才会得到天地的认可，才能修改天地新秩序，至于那三件道尊兵器，则是代表着天地正义，公理，还有惩罚，虽然名为兵器，实则为鸿蒙的一部分啊，”看到洛天发呆，远在天际的星空彼岸的彼岸仙王淡淡的说道。

    “好，受教了，”洛天轻轻点头。

    “小友，你能渡鸿蒙大劫，说明，你是将来唯一的天地认可者，是鸿蒙道统的延续，没有人和你争，像我等到了这种境界，只是想更多的了解这片天地，别无他求，所以，还请小友放心，我只求鸿蒙你的意志本源一观，对你不会造成影响的，”彼岸仙王随意的说道，风轻云淡，一切以商量的语气。

    “而且，我说过，你成为道尊的路不很长，域外强者并没有被人坑杀殆尽，更重要的是荒界的那些大圣，你……”“彼岸仙王，你不要说了，如果是别的神通我可以借你一观，不过这鸿蒙本源意志，恕我无法帮你，我自己的路，我自己会走，就不需要你操心了，”对于彼岸仙王的意思，洛天心知肚明，哪怕，他说出花来，洛天也不会同意的。

    “小友，难道你真的不考虑一下么？”

    彼岸仙王的语气有些冰冷了，身形产生了波动，星空一阵扭曲。

    “当然，也不是完全没有商量的余地，只要你分出你的精血神识，认我为主，我让你一观也无妨，”洛天想了一下认真的说道。

    “什么你想做我的主人？”

    彼岸仙王神色阴冷下来，他可是一尊上古仙王，神通无边，岂会认他人为主，自断自己的修行路？

    毕竟他已经站在了修行界的至高峰，已经做到了天地有我无敌的地步。

    “不错，认我为主，为我护道，等我真正晋级鸿蒙道尊，我会还你自由，如何？”

    洛天一本正经的说道。

    “小子，你在拖延时间，借机恢复实力么？

    你刚刚渡劫，没有恢复，你的战力怕是要大打折扣吧，”彼岸仙子冷声喝道。

    “彼此，彼此，你不是也一样么？

    你没有把握向我出手，你在等天一神王？”

    望着彼岸仙王，洛天凝重的喝道。

    “哼，洛天，真的不知道你哪里来的胆量，如果你渡劫后，找个地方躲起来，等到你实力恢复了，也许我们拿你没有办法，不过，你竟然还有胆量等在这里，真的以为渡过了鸿蒙大劫，天地间没有敌手了么？

    你还差的远！我真的很后悔，放任你成长到这一步，虽然麻烦些，不过，一切尽在我们的掌握之中，”天地间，一个声音传来，直接出现在彼岸仙王的彼岸星域里，此人的身后，是一棵巨大的天地树的虚影，他盘坐其中，如同隔着九重天，和彼岸仙王一样，似乎只有一道虚影。

    正是天一神王。

    “好，天一神王，你也终于来了，天劫之下，你用神识干扰天地树，没有成功，没有办法，急不可耐的赶来了对么？”

    同时，面对两大上古仙神王，洛天神色是平静之极，随意的说道。

    “小友，我们并无他意，只是想借用你的鸿蒙本源意志，你又何必如此？

    在我们两人面前，你是逃不掉的，另外，再向你说一件事，现在仙神王还有荒界的大圣们，都在做着另外的一件事，这虚空亿万里，千代王他们也不可能赶到的，怕也只有他能够帮你出头了，至于天玄宗，日月神殿主那些小家伙，呵呵，不足为虑，”彼岸仙王仍然是一副说教的语气，不过，语气之中不乏威胁和警告。

    “不用和他多说了，洛天，我们之间的恩怨是需要解决了，哪怕你现在交出鸿蒙道尊的本源意志，你也要身死道消，天地不留你！”

    天一神王此刻，睁开了眼睛，从树下站起来，一身浩瀚的天地之气涌来，那是一种意志，是一种天地态势，似乎他就是这天地间的唯一，毕竟是上古神王，在神王可是辉煌过相当长的一段时间，代表诸神的意志，任何人在这样的人物面前，都会感觉到渺小。

    “天地唯一，诸神臣服！”

    天一神王出手了，一只手伸出，顿时，虚空之中，出现了无数的诸神虚影，一个个顶礼膜拜，加持各种信念，天地间，传来了诸神的诸颂声，在这一刻，天一神王出手了，压向了洛天。

    “天一神王，枉你自恃诸神唯一，仙神界和荒界的壁垒打破后，你不但不帮着两界对抗荒界，竟然为了一已私利，勾结域外强者，放大量的域外强者进来，造成肉界生灵涂炭，我告诉你，你更该死，你不配是诸神之首，你不配为诸神之首……”洛天大喝，声音如同雷霆，浩荡滚滚，暗含鸿蒙意志，如同天地法则，将要降下惩罚。

    一直以来，对于这个天一神王，洛天可以说是恨之入骨，此人心胸狭隘，引放域外强者进入仙神两界，不然的话，仙神两界也不会生涂炭，逍遥门也不会损落这么多的人，所以，对于天一神王，洛天一点好感也没有。

    “小子，没有用的，许多年前，你躲过了我的一道分身击杀，现在我真身到来，我看你怎么躲，告诉你，天地对错，是由强者说了算，哪怕你有鸿蒙道统，没有成起起来，仍然是待宰的羔羊，为他人做嫁衣！”

    天一神王浩瀚的意志传来，压下洛天的声音，这一掌惊天地，泣鬼神，如同诸神的祭祀，不知道蕴含了千百种神通。

    

