    杨阳的胜利！

    在皇马客场二比零击败巴黎圣日耳曼后，西班牙塞尔电台著名主持人马努·卡莱尼奥就在自己的节目当中，高度赞赏杨阳和皇马的表现，认为皇马的表现就是主教练的写照。

    常胜将军杨阳为皇马带来了胜利！

    “在经过了洛佩特吉和索拉里的挫折后，皇马陷入了自我怀疑的漩涡当中，但杨阳的到来给这支球队带来了解决问题的办法。”

    “他面临着许许多多的问题，有轻有重，有急有缓，其中最迫切的就是足球本身，问题来自于球场上，来自他的球员，他们缺乏自信心，从本赛季的季前赛开始备战起，包括我在内，很多人都认为杨阳会失败。”

    “如今的皇马早已不是当年五连冠时，不可一世的皇家马德里了！”

    “但杨阳带来了解决问题的办法，赛季前的热身赛七连败并不是刻意为之，而是他压根就不重视热身赛的成绩，可到了正式比赛，杨阳就拿出了成熟而稳定的表现，同时展现出了跟年龄所不相符的执教水平。”

    “西甲四连胜，场场大比分，零失球，这样的表现放到任何时候都是惊人的，任何人在这种时候去面对巴黎圣日耳曼，都会想要一鼓作气拿下对手，可杨阳却在关键时刻，表现出了令人惊讶的冷静与理智，就好像他在禁区内面对一脚射门时那样。”

    “王子公园球场的开局让人以为杨阳要跟巴黎圣日耳曼死磕，但在巴黎圣日耳曼第一次制造出威胁，迪玛利亚的射门被瓦拉内奋勇挡出之后杨阳就果断示意球队回撤。”

    “这不是一次临时起意的匆忙调整，而是有目的性的安排，因为从比赛随后的表现就不难看出，杨阳这一场比赛的重点根本就是在防守上，反击是他稳住防守后的选择。”

    马努·卡莱尼奥表示，一场场的胜利让人感受到了杨阳所带来的变化，但真正令人感到惊讶的还是他对球队的轮换机制，以及对每一名球员的使用。

    “对阵巴黎圣日耳曼，两个进球分别来自于姆巴佩和维尼修斯，前场中锋是约维奇，三叉戟都非常年轻，但都表现出了很强的攻击力，这让人丝毫不怀疑，这三名球员绝对具备在皇马担纲主力的实力。”

    “与此同时，费兰·门迪在防守中可圈可点，进攻端那次创造第二个进球的高速插上叫人眼前一亮，弗兰基·德容有过一脚精准斜长传，在中场的组织、传球和防守也都相当稳健，有着年轻球员所没有的成熟。”

    “德里赫特完全冻结住了伊卡尔迪，他的身体对抗能力很出色，后来面对莫廷也不落下风，替补上场的小将巴尔韦德同样令人眼前一亮，这已经是他本赛季第二次替补出场了，据说杨阳非常喜欢这名攻守兼备的中场小将。”

    马努·卡莱尼奥认为，杨阳执教皇马两个月，但却给这支球队带来了巨大的变化。

    “很多人都只看到皇马投入了五亿巨资去重组球队，但实际上，皇马只引进了五名球员，其中罗德里戈是早早就敲定的。”

    “令人印象深刻的是，维尼修斯在赛后接受媒体采访的时候提到了杨阳，他表示，早在夏季集训之前，他就已经在杨阳的建议下，私下开始了身体强化训练，这让他在本赛季开始后就表现得更加出色，更具爆发力。”

    “本场比赛那一次左路内切右脚大力抽射破门，让人看到了昔日杨阳的影子。”

    ……

    除了塞尔电台外，马卡报、阿斯报和国家报等西班牙媒体都对皇马客场击败巴黎圣日耳曼的比赛赞不绝口，认为这一场胜利让皇马在小组头名争夺当中占据了优势。

    “杨阳正在把胜利的基因重新注入皇马体内！”

    阿斯报总编阿尔弗雷多甚至表示，“这是一支充满希望的皇家马德里！”

    但也同样有不少的争议。

    法国巴黎人报就撰文批评杨阳的皇马，认为这支球队在王子公园球场表现得十分怯懦。

    “他们用一种违反传统的足球，从巴黎偷走了一场胜利，这一点都不值得骄傲！”

    巴黎人报认为，皇马的足球从来都是积极主动进取，而不应该是像杨阳所执教的这支皇马这样，采取防守反击的态势，这明显不符合皇马的传统价值观。

    “反倒是输球了的巴黎圣日耳曼更值得人尊敬，图赫尔的球队在大部分时间里都控制住了比赛，他们表现得比皇马更出色，但很遗憾，伤病击败了他们，保守的杨阳只是凭借着运气从王子公园球场全身而退。”

    不仅是巴黎人报，还有不少媒体记者也都对杨阳欧冠首战的表现并不满意。

    其中有很大一部分媒体和球迷是因为他们早就不看好杨阳执教皇马取得成绩，但也有一部分是因为他们觉得，杨阳没有把阿贾克斯那种全攻全守的足球带到皇马身上，这让他们大失所望，因为如今的皇马踢着一种没有惊喜的足球。

    荷兰金牌足球记者米歇尔·范德斯马就在专栏中表示，“杨阳正在迅速从执教阿贾克斯的青年时期，迅速进入成熟中年期。”

    荷兰记者认为，跟执教阿贾克斯时的激情不同，在王子公园球场的杨阳看起来更加成熟稳重，考虑问题依旧还是滴水不漏，但却没有了阿贾克斯时期那种无所畏惧的锋芒。

    “这一点都不奇怪，恰恰相反，这反而证明了杨阳在成长，在进步。”

    “早在杨阳执教阿贾克斯时，包括范加尔、弗格森在内的众多世界名帅就都纷纷表示，就算杨阳拿到了欧冠，也仅仅只是他执教生涯的起步，他想要继续取得成功，就需要让自己变得更加全面，而不能执着于阿贾克斯的这种风格。”

    “现如今，在皇马，赛季五亿多欧元的惊人投入，巨大的成绩压力、无数球迷的翘首以盼，再加上俱乐部管理层的期许，都转化为杨阳肩上沉甸甸的负担，他已经没有办法再像执教阿贾克斯时期那样无所畏惧了。”

    “他开始懂得敬畏！”

    “这是一件好事，因为只有如此，才能继续前行，才能走得更远。”

    范德斯马深信，杨阳的保守只是因为大敌当前，为了成绩不得不做出的妥协。

    “但实际上，在西甲联赛，皇马依旧坚持着攻势足球，由此可见，杨阳的骨子里依旧还是那个充满激情的杨阳，他的内心还是渴望攻势足球。”

    范德斯马最后呼吁，希望能够给杨阳更多的时间。

    “相信他很快会向世人证明，他依旧还是那个杨阳！”

    …………

    …………

    在欧冠小组赛首轮比赛打完后，没有哪一支球队像皇马这样备受争议。

    面对同样具备欧冠四强实力的巴黎圣日耳曼，尽管后者伤兵满营，可皇马客场二比零取胜，这份成绩单不管摆在哪里，起码都算是优秀分。

    可或许是因为媒体和球迷对杨阳的期待值太高了，以至于他们都觉得，皇马虽然赢了，但却赢得并不光彩，至少赢得并不漂亮。

    反倒是在欧洲职业足球圈，杨阳的胜利得到了一致肯定，就连图赫尔都在赛后新闻发布会上公开表示，“今晚的皇马真的很令人绝望！”

    “我们很恼火，但却拿对手没有任何办法！”

    当然，图赫尔随后解释，之所以没有办法的原因是多名主力球员伤退，但这多少也印证了专业人士对皇马这场胜利的看法。

    更重要的是，这场比赛从某种程度上将决定小组出线的形势。

    另外一场比赛，布鲁日主场零比零战平加拉塔萨雷，这让皇马以三分登顶。

    ……

    相对于皇马小组赛的，阿贾克斯的首场比赛也是客场，挑战那不勒斯。

    结果，老奸巨猾的安切洛蒂狠狠地教训了年轻的阿贾克斯，立了规矩。

    整场比赛阿贾克斯都踢得十分奔放，滕哈格延续了杨阳之前的战术体系，虽说流失了多名球员，但球队年轻球员很好填补了漏洞，阿贾克斯在荷甲依旧还是所向披靡。

    可在欧洲，面对那不勒斯，阿贾克斯全场控球率百分之六十二，射门次数高达二十三次，但射正球门的次数却只有区区四次。

    久攻不下后，阿贾克斯一直攻到了八十分钟之后，才在第八十二分钟和第九十分钟，被默滕斯和略伦特先后进球。

    安切洛蒂很明显是谋定而后动，就是先让阿贾克斯狂攻，那不勒斯以四四二阵型全力防守，守到下半场，守到比赛临近结束，阿贾克斯体能开始跟不上了，他们才发力，最终一战而定。

    卫冕冠军首战告负，阿贾克斯的欧冠小组赛前景多少有些叫人担心。

    尤其是在另外一场比赛，萨尔茨堡主场六比二狂胜比利时根克，这无疑更增添了阿贾克斯的小组晋级难度。

    接下来第二回合比赛，主场面对萨尔茨堡，滕哈格的阿贾克斯必须要拿到胜利。

    ……

    在西甲，刚从欧冠苦战巴黎圣日耳曼归来的皇马，客场挑战塞维利亚。

    杨阳再度示敌以弱，以四二三一阵型迎战，全场以防守为主，逼迫得塞维利亚竟然没有一脚射正球门的机会，而皇马则是在第六十四分钟，凭借着苏亚雷斯的进球，客场一比零小胜对手，再度拿下了三分。

    此战之后，杨阳再度毁誉参半。

    尤其是在次日米兰举行的国际足联年度颁奖典礼前，更是有媒体记者当面询问，为何执教阿贾克斯和执教皇马会有如此大的不同？