    见石室中再没有别的东西，夜行的视线再度落在了墙壁上的“道”字上。

    顿时之间，一股熟悉的眩晕感再度袭来。对此夜行早有准备，泥丸宫中的灵魂种子迅速旋转起来，磅礴的灵魂力量释放出来，将他的大脑完全保护了起来。

    做完这些，那种眩晕感果然是消失了。不过当夜行去注视那“道”字的时候，却感觉到一阵刺目。而且，一股霸道的威压对着他扑了过来。夜行几乎没有任何反抗，就被撞退几步！

    “噗……”

    张口吐出一口鲜血后，夜行的面色变得惨白一片。他完全没有想到，单单是一个字竟然会有这么大的威力？

    心惊之下，他再也不敢看墙上的“道”字了。

    嗯？

    就在这时，夜行突然看到一个一颗金黄色的珠子躺在地上，微微一愣之后，夜行赶紧走进去将珠子拿了起来。正在这时，外面突然传来脚步声，夜行也顾不上别的，直接将珠子收了起来。

    “夜师弟，你怎么了？”

    来人不是别人，正是周泰。刚才他就在隔壁的石室，突然听到这边的动静，疑惑之下就跑了过来。心想着是不是能捞上一笔。

    “没什么，这墙上的“道”字太强，我被伤到了。

    夜行说这话，抹去嘴角的血迹。周泰听后，半信半疑的看向墙壁上的“道”字，片刻后面色大变的低下了头。

    “好厉害的道意，这应该是哪位前辈的修炼之地，我们还是赶紧离开吧！”

    说着话周泰就转身朝着门外走去，夜行想了一下，回头瞥了一眼“道”字，随后快速了离开了石室。出门之后，夜行个周泰一起来到了旁边的石室。

    这里有不少的架子摆放着，架子上放着不少玉盒。其中几个已经打开了，里面没有东西，只剩下一团粉末……

    “这是怎么回事？”

    “唉，别提了，这里面应该是药材库，可惜时间过去太久了，那些药材即使有玉盒的保护，也已经灵气尽失。”

    姜夜有些郁闷的摇了摇头，开口解释道。

    原来是这样？

    夜行听后，心里面不免有些失望。沉默了一下后，他走到架子前，小心翼翼的打开了一个玉盒。这玉盒里面，存放着一株硕大的肉芝，单单是这个头，放在现在恐怕都是价值连城了。

    可惜就像是姜夜说的一样，这肉芝已经干瘪了，感受不到任何灵气。看了半天，夜行伸手轻轻的触碰了一下，这肉芝就瞬间发成了齑粉。

    “走吧！去别的地方看看。”

    不管是药材，还是盛放药材的玉盒。在经历了漫长的岁月后，早已经失去了作用。不死心的将所有的玉盒打开后，见没有收获夜行就开口说道。

    闻言，周泰和姜夜也是点了点头，三人出了石室，正好看到其他人也分别从石室中走了出来。夜行看了一眼众人脸上的表情，心里面也是有了猜测。

    “看来大家都没有什么收获啊！”

    沉思片刻，夜行苦笑着说道。众人听后，立即发起牢骚来。

    “这鬼地方，也不知道是什么时候开辟出来的，竟然一点东西都没有弄到。”

    “就是，刚才我还发现了十几块玉简，里面应该有好东西，可惜我查看了一下，发现里面记载的东西已经被磨灭了。”

    “唉，别踢了，兵器库那边好几件卖相不错的兵器，现在都成废铜烂铁了……”

    听着众人牢骚，夜行并没有接茬。而是皱起眉头来，片刻后才说道：“既然没有发现什么，现在我们还是想想怎么离开这里吧。这里的情况大家也都知道，如果不能尽快找到离开的通道，恐怕……”

    这话一出，所有人都安静了下来，面上的表情都有些难看。

    正在这时，大厅之中突然传来一阵咯吱咯吱的声音。众人温声看去，面色顿时大变。

    只见，大厅正中心石台之上的尸体，此时竟然站了起来。最为恐怖的是，那黑洞洞的眼眶中，竟然燃烧着两团幽绿色的火焰，看上去诡异万分。

    不好！

    夜行看到这一幕，一个可怕的念头在心中出现。

    在先祖传承中，有过这方面的记载。据记载，一些实力强大的修士，如果生前有未完成的心愿，死后灵魂保存的足够完整，甚至可以转成鬼修。

    如果灵魂缺失，他的执念就会留在身体来面，成为一种只知道杀戮与毁灭生物。而这种存在极为强大，通常都是刀枪不入水火不侵，并且力大无比。

    “他……他活过来了！”

    苏然恐惧之下，有些颤抖的说道。其他人也不接茬，均是发呆的看着慢慢转向这一边的干尸。

    “这是尸魃，力大无穷，不过没有思考能力，大家小心他的爪子，上面又尸毒！”

    夜行提醒了众人一句后，随手祭出了轻鸿剑来，一副严阵以待的样子。其他人见此，这才反应了过来，纷纷祭出了各自的兵器。冰灵最为直接，冰蓝色宝剑出现的同时，在元气的注入下暴涨至百丈，随后对着远处的尸魃赫然斩下。

    尸魃似乎感受到了威胁，身上这时竟然冒出了浓浓的黑雾来，眼看着玄冰斩所化的巨剑临头，它很快的举起了双臂，朝着飞速斩下的巨剑挡去。

    “铮！”

    下一刻，玄冰斩化出的巨剑，狠狠的斩在了尸魃的双臂上。伴随着一声清脆的金铁交击声，让众人完全没有想到的事情发生了。之间那尸魃在这恐怖的一斩之下，没有任何不济的样子，反而迅速的探出双爪，朝着巨剑抓去。

    “哼！”

    冰灵见此，连忙散去巨剑，面上也是变得不好看起来。

    “大家一起出手！”

    夜行想了一下，就开口说道。说话间，他的身形已经朝着尸魃冲了过去。手中的轻鸿剑被他舞出漫天的剑影，朝着尸魃迎头罩下。而其他人，也是各自施展了自己最强的攻击。

    玄冰斩的威力，众人都很清楚。这么强的攻击都没用，众人心里面都凝重不已。所以出手毫不留情。毕竟事关自身的生死，容不得马虎大意。

    一时之间，狂暴的元力在大厅中出现，场面宏大无比。

    “铮铮铮……”

    该死！这玩意怎么这么硬？

    伴随着一连串的清脆碰撞声，尸魃并没有受到任何实质性的伤害。夜行见此连忙招呼着众人后退。与此同时，站在远处的冯穹也是动手，事态危机，冯穹也是上了心，一出手就是五枚爆炎符。

    “爆！”

    当五枚爆炎符快要飞到尸魃面前的时候，冯穹立刻发出一个轻微的字眼。下一刻，五枚爆炎符瞬间爆炸开来，汇聚成一捧恐怖的烈焰，冲向尸魃。

    “吱……”

    似乎对火焰有所畏惧，尸魃发出一个难听的声音来，片刻后，原本缭绕在他周身的黑雾，竟然离开身体朝着火焰撞去。

    “滋滋滋……”

    空气中出现一阵阵难听的声音，出乎众人意料的是，爆炎符所化的火焰竟然被瞬间淹没殆尽。

    怎么会这样？

    众人见到这一幕，面色更加难看了一些。不过尸魃并没有给他们思索了时间。片刻后就化作一抹残影，朝着周泰冲去。

    “小心！”

    见到尸魃的动作这么快，夜行面色一沉连忙提醒道。实际上就算他不提醒，周泰也够小心了。此时，他已经快速的挥动长剑，在身前布下一层细密的剑幕。

    尸魃似乎并没有担心这些剑幕的伤害，冲到周泰近前之后，一爪抓向剑幕内的周泰。

    “铮铮铮！”

    又是几声清脆的声响，这尸魃的右手竟然穿透了剑幕，朝着周泰的心口抓去。危机关头，周泰脚尖一点地面，朝着后方撤去，想要躲避这一击。

    不过尸魃的一爪速度极快，即便是这样，他还是被一爪击中，胸前的衣服顿时被抓得稀巴烂。而他自己，则是被狠狠的抛飞到了空中。

    这时，尸魃的速度再度提升，竟然又朝着周泰靠近过去。

    “救人！”

    夜行见此，也来不及想这是怎么回事，发出一声断喝的同时，身体被一蓬浓烈的金芒所笼罩。下一刻，整个人化作一抹金色的残影朝着尸魃撞去。

    其他人见此，也是急忙出手。

    “喝！”

    金色残影最后在尸魃面前停住，一声沉喝响起的同时，已经是一拳砸出，砸向尸魃的后背。不过尸魃的眼里似乎只有周泰，对于夜行的攻击根本不加以理会，也有可能它根本就没有发现。

    “砰！”

    下一刻，金色的长拳砸在尸魃的后背，随着一声闷响，夜行的面色顿时大变，他感觉自己这一拳就像是砸到了铜墙铁壁上一般，顿时之间，就有一股强大的反震力撞进他的身体。

    好恐怖的防御！

    被抛飞的第一刻，夜行的脑海中只有这个念头了。自从晋升为正式丹徒，大大小小的打斗他经历过不少。但是生平第一次遇上这么强悍的对手，即便是施展了七星剑和金刚伏魔拳，却难以对后者造成任何伤害。

