    原来，F级不能穿甲的杨清白，到现在都还在做着杀出穹顶的梦，想和大家站在一起，一起去搏命，然后活下去。

    而“莫名”不能穿甲的温继飞，在拿到张道安留下的立体装置后，练枪也变得更勤了。

    这些天右手骨裂了，他就练左手，练端枪，甚至有些时候只练瞄准，并不击发，专注投入一瞄就是个把小时。

    青子和米拉队长在1123那一战中的配合让瘟鸡看到了去战场的希望和价值。

    同时他也开始像米拉一样，在心里期待着蔚蓝科研系统的突破，期待出现用源能推动死铁子弹的枪——尽管米拉说，因为种种问题和缺陷的存在，这方面研究很可能已经暂停了。

    至于韩青禹……他就更不用说了。

    这周遭的人们和他们正努力在做的一切，都让身为港城富二代的刘世亨变得愈加困顿和迷惘。

    他现在每天都坚持花一定的时间，让自己去回忆曾经在港城的美好生活，怕忘记……并不是为了纪念，而只是想借此避免，某天一个不小心，被热血冲昏头脑，就豁出去拼命。

    他有一把刀，刀身铭文编号9-771233，是他的没错。这把刀砍过两具大尖，曾在泛蓝大尖的胸口劈出很深的伤口，但那并不是他做的……

    凭什么老子要觉得自己配不上一把破刀啊？！……唉。

    还有我其实也有努力在练啊，就只是不想去拼命而已。

    刘世亨这么想了一会儿，从床上探身，对瘫坐在地上的韩青禹说：

    “青子。”

    韩青禹抬头，“嗯？”

    “哪天等你有空，你也带我实战对练下吧，就，你收着点手。”刘世亨尴尬笑了笑，“我练练，好保命。”

    在22宿，贺堂堂其实时不时会找韩青禹切磋几下，毕竟他是B+的融合度，而且在力量方面，成长很快。

    韩青禹笑着点头，“好。”

    “到时候虐死他。”温继飞从门外进来同时接茬，说笑着，走到韩青禹面前，伸手递过来一个褐色的信封，“你的信，应该是家里来的……我帮你拆开吧？”

    信封上只有转寄的地址，没有实际家乡的地址。

    温继飞有些困难的用胳膊肘配合左手，帮忙把信拆了，又帮韩青禹摊开，然后有些道不清意味地笑着，说：“姚悦也给我写信了，我上次没回信……她又写了一封。”

    “那你得回的呀，她说什么了？”

    “就说了她在大学的生活，她读的是新闻系嘛，好问，就问我在部队感觉怎么样，辛不辛苦，有没有进步……总之问了一大堆，还有鼓励我好好努力考军校。然后还有说，学校有男同学追她，她已经拒绝了，让我放心。”

    “……多好啊。”

    “嗯，我知道。你先看信吧。”

    温继飞说完自己回到床上，靠着，仰着头，把姚悦写来的信盖在脸上。

    “你们说，会不会真的有一天，关于大尖入侵的一切，最终都瞒不住，被全世界知道……然后我们就像杨清白信里说的那样，在全世界面前，升空，杀出穹顶？！”

    好一会儿，他突然在信纸下面说了一句。

    22宿安静了几秒钟。

    “那我得趁机会先说个媳妇儿。”贺堂堂认真说。

    “那，我想先带你们去港城玩几天。”刘世亨说。

    “……”

    “我想什么都不用瞒，去见姚悦一面，说我这几年，没有偷懒。”从初中约定后开始就一直让姚悦“失望”的瘟鸡最后说：“就是不知道，到时候她结婚嫁人了没……”

    短暂的沉默。

    “青子，你呢？”贺堂堂发现韩青禹还没说话。

    韩青禹低头看着信，“我爸妈信里说他俩想开一个小卖铺。”

    “他们问我的意思呢。”韩青禹抬头，问温继飞说：“瘟鸡你比较懂，你觉得怎么样？就去我家村子路上大转弯那个停车吃饭的店，你见过的……我爸妈说老板最近正往外盘呢，价钱也不高。”

    温继飞想了想，“那干嘛不干脆到县里开？”

    “就，怕顾不着家里的地吧，那里能近点，再一个县里门面租金贵啊。”韩青禹低头又看了看信，说：“而且现在都在传，说我们那里要改大公路，穿山，直接连旁边省去呢。”

    “那就可以的啊。”温继飞想了想，说：“既然供吃饭，你回信记得让叔叔阿姨多雇几个村里人，自己别累着。”

    “嗯。”韩青禹点点头，然后继续看信。

    明明是那么小的事情啊，刘世亨能感觉到韩青禹在说这些话过程中的那份认真实在，有一种充实感，甚至是喜悦和满足……不理解，但是有些羡慕。

    …………

    隔天，也是韩青禹和S19实战对练的第7天，第一个周期的结束日，付款日。

    除了宛秀景和高处圆顶窗户上晒夕阳的猫，现场没有别人。

    “怎么他好像越揍越抗揍了啊？”宛秀景双手托着下巴，看着擂台上的对战场面，回忆这些天战斗画面的变化，有些惊叹，“哇，竟然还能还手了。”

    此时，擂台上，韩青禹右手刀正从左下往右上撩去。

    S19立右臂架住。

    “嗤啦啦啦……嗵嗵嗵。”

    死铁直刀从接触的第一瞬开始，在韩青禹手心急速旋转，一次次切割S19的右臂，震动的力量形成牵制，让它这条手臂一时间无法移动。

    同时，他的左手刀，已经阴险地捅向S19下腹。

    眼看就要得手……

    “砰。”

    S19在这种情况下选择了侧转身然后直接冲撞，身体如一发炮弹，侧方向用肩撞进韩青禹怀里，把人撞飞。

    撞完还不罢休，追上来，灵活到根本不像一堆铁皮的，提腿就蹬。

    韩青禹低头一看它铁腿蹬来的位置……连忙双刀交错，往裤裆前一架。

    好不容易挡住了，一头冷汗朝旁闪开。

    但是，S19翻身又一个侧扫，又来了。

    还是这个高度……

    再挡。

    再来。

    “这……断子绝孙脚……连环杀鸡腿啊。”

    是S19变阴险了，还是它发现这里是弱点了啊？

    韩青禹完全忘了，明明是他自己先捅机器人下腹部的……毕竟那是机器人啊。

    当场，S19的连环杀鸡腿连绵不绝，韩青禹拼命闪躲。

    连续两次险之又险地避过后，他正准备跟宛秀景喊停。

    “吱~”

    突然，S19自己停住了，就像是停电了一样，僵在那里。

    “……呼。”韩青禹惊魂未定，长出一口气，转头有些气愤地，朝看台上的宛秀景委屈喊：“你故意的吧？小姑娘，这么阴狠的啊？”

    宛秀景一时神情慌张，没说话。

    韩青禹也没等她说，直接回身。

    “乓。”抬腿，用脚背，踢了机器人两腿之间一脚。

    跟着，“pia。”

    又一巴掌巴它头。

    “能当个正经的机器人吗？”

    发泄完，说完，韩青禹想了想，又觉得S19这么做其实也无可厚非，毕竟谁也不能保证大尖不攻这里。

    “那什么”，再一次转头，韩青禹换了语气，问：“它是没源能块了么，还是故障……”

    “啊！”宛秀景不回答，而是伸手指着他，突然惊叫一声。

    韩青禹听到响动，回头。

    晚了。

    “轰。”

    可能是对战至今，S19最用力地一拳，跟拼命似的，直接将韩青禹轰下擂台。

    然后看样子还不罢休。

    吐血了。

    机器人疯了。

    韩青禹爬起同时转身，埋头就往门外跑。

    其实这时候距离15分钟时间到还有两分钟……

    但是，一直无比珍惜每分每秒的韩青禹，第一次，不计较了。

    “你不打了吗？”看台上，宛秀景站起来喊。

    “不打了。”韩青禹快跑出门了。

    “那，你源能块还没给我呢。”

    “明天……然后咱接下一个七天。”话音从实战馆外出来。

    “……”

    “哇，吐血了欸。”路过的新兵说。