    白马羌和参狼羌都是和马腾父子相善的部落，在马超派去的使者斡旋之下，虽没有帮助朝廷，但也没有帮助韩遂。

    现在，是时候告诉白马二部他们的选择是正确的了，而且也需要让他们明白一件事情。

    大汉朝廷又回来了！

    等下完命令后，张辽看向曹操问道“曹公可还有其他建议？”

    曹操抚须说道“羌人虽是炎黄血脉，但千年以来，和我汉人已如同两族！

    既非我族类，其心必异，强必寇盗，弱则卑伏，不顾恩义，其天性也！

    故而大将军曾有言说夷狄皆畏威而不怀德，因此想要羌人心服，必须彻底威慑住他们。

    依我之见，可将俘获的羌人以三抽一之法斩杀，和其他已斩杀的羌人首级一起在渭水边修建京观。

    如此才可进行下一步的治！”

    三抽一？

    这估摸着得斩杀近万人吧？

    即使从军多年的张辽听到这个提议也不由吞了口唾沫。

    曹公是个狠人啊。

    废话，眼前这位曹老板打内战都能屠城，更何况现在是对外征战了。

    要不是马强定下的主基调是要将周边炎黄各部都融合为一体，而不是斩尽杀绝，曹老板都可能会提议将俘获的羌人直接坑杀，一了百了。

    “这...是否要请示一下大将军？”娄圭看向张辽问道。

    张辽思索了一下，摇头说道“不用！就这样办！！

    不过不能直接三抽一，让羌人互相举报，何人有劫掠汉人之事，举报者活，被举报者死，如果人数不够，再想他法。”

    曹操对张辽点了点头，眼中全是赞赏之色。

    看来吕布那个莽夫手里还是有优秀大将的嘛。

    可惜了，要是当日这张辽和高顺都在操的麾下，中原大战....结局大概也不会有什么改变。

    想到这里，曹操不由有些意兴阑珊。

    ——广宗大将军府

    “好！好啊！”

    看着从冀县发来的战报，马强拍着大腿叫着好。

    这一战，不仅仅将韩遂等凉州豪强几乎一网打尽，更重要的是将不服王化的烧当等羌人部落青壮也杀了大半。

    对于羌乱，必须以剿促抚，然后以抚代剿，对汉羌一视同仁，从而逐渐同化羌人，提高百姓生活水平，才能彻底解决问题。

    如果自己毫无理由的进攻羌人部落，那么势必会使得汉羌矛盾进一步加剧，现在借着韩遂这个由头，却是出师有名了。

    马强想了想，挥笔写道“平西军团应在两到三月内彻底歼灭凉州不服朝廷调度的以韩遂为首的贼匪部队。

    羌人问题可根据各部对朝廷的态度确定是剿是抚，具体事由由张、娄、曹三人共同决议，决议前应充分征求天威将军的意见。

    凉州政务暂由曹孟德主管，治所冀县，缺少官吏人数可上报朝廷，由朝廷委任分派，如当地有义勇明智之人也可由平西将军上报，经考核后可直接为官。

    大将军马子玉！”

    马强派曹操去西凉可不仅仅是参谋军事用的，他还要用曹操来治理凉州。

    虽然张辽没有把曹操的提议汇报给他，但自有人会汇报。

    曹操对羌人的狠绝很符合马强的心思，如果不用刀来维持秩序，和平发展就无从谈起。

    其实回想一下原本历史中曹操对异族的治理就知道了。

    乌桓昔日在北方也是显赫一时，经过曹操一顿组合拳之后，直接消散在历史的长河之中。

    鲜卑也是如此，本来又要再次统一，被曹魏搞了一次斩首行动后顿时变成一片散沙。

    总体来说，曹操历史上在分化异族这项业务的成绩还是可圈可点的。

    马强看向日历，发现今天正好是青岛那边远洋舰队正式出航的日子。

    这还真的是双喜临门了。

    ——青岛港

    这一天，阳光明媚，白云高悬，大海之上有一些海鸟来回盘旋，在阳光在照耀下，波光粼粼，一艘艘战船、货船上站满了精神抖擞的水手和军士。

    “时辰到，祭神开始！！”

    虽说马强崇尚科学，但也没将祭祀这些传统东西一棍子打死。

    这天下应该是没有鬼神的，反正马强没见过，但马强更明白，祭祀本来就不是给鬼神祭祀的，这些是给活人看的。

    庄严的祭祀活动，可以让人心有所依靠，尤其是在大海上，面对狂风暴雨这样人力难以对抗的天威，祭祀可以让水手有更多的勇气去抗争。

    汉代的水神一般是指河伯，也就是在《庄子》中望洋兴叹的那位。

    但严格来说，汉代的每一条主要河流都已经有了自己的神祇，如洛水之神就是宓妃，是传说中河伯抢来的妻子，后来被后羿所救，成为了后羿的妃子。（后羿和大羿是两个人，娶嫦娥是大羿。）

    而现在甘始祭祀的即不是河伯，也不是昊天，而是四海海神。

    这四海海神分别是东海海神禺虢，南海海神不廷胡余，北海海神禺强，西海海神弇兹。

    这四神长相各异，其中禺號人面鸟身，珥两青蛇，践两黄蛇；禺强则是禺號则是禺號之子，二神长的几乎一模一样，只是脚上的蛇变成了青色。不廷胡余则人面，珥两青蛇，践两赤蛇，最后的弇兹则是人面鸟身，珥两青蛇，践两赤蛇。

    这四神便是汉代的四海海神，皆为昔日共工部下，因共工和颛顼相争，四海海神也不尊昊天调令，割据一方，因此祭祀四海海神时，不得同时祭祀昊天。

    而后来的四海龙王，其实是宋徽宗所封，据说原型之一便是如今这四海海神脚下所踏的小蛇。

    也就是说，后世的四海龙王在这个时期，很可能还是四海海神的司机。

    甘始念念有词的说着除了他大概谁也听不懂的话，手中宝剑连环乱舞，看的刘备都皱起了眉头。

    道长这剑法...真的是有如羚羊挂角，无迹可求，自己居然完全猜不透道长下一剑会刺向何处。

    这难道就是道家真传剑法？

    可怕可怕！

    刘备当然猜不到，就连甘始自己都猜不到自己下一剑会刺向哪里，他这可当真是随心所欲的乱刺，能猜到才有鬼了。

