    楚尘也确实没有想到，自己本是答应宁子州走上永夜的地下擂台，竟然会牵扯出这么多的事情来，事实上，到了现在这个地步，就算楚尘想要退缩，也不可能全身而退了。

    幻神蛊，子母溶血蛊的先后破解，巫神门的覆灭等，楚尘已经完全卷入了这件事之中。

    “李振也说了，后来试验品的供应商，提供的活人，有不少是来自国外，他们完全极有可能是借千业集团的海上运输能力，将活人带来，再送到李振的手中。”

    楚尘的视线轻冷地眯着，“小墨，千业集团这条线交给你了，假如我们的假设成立，一旦找到千业集团走私活人的证据，并且证明他们和宁君河的关系，就可以将他们连根拔起。”

    “交给我去查。”

    宁子墨沉声点头，“千业集团的总部虽然在羊城，可他们的码头几乎都集中在鹏城，要查他们的话，我恐怕要前往鹏城走一趟……”宁子墨沉吟了一会，说道，“小瑾的身子还在恢复的阶段，不方便跟着我一起去，就暂时让她住在这里。”

    “没问题。”

    楚尘说道，“萧朗不是回来了吗？

    这几天就让萧朗多陪陪她。”

    宁子墨点头。

    “那就各自行动吧。”

    楚尘把汤喝完，站了起来，朝着厨房方向喊了声，“妈，装点汤，我送去给颜颜。”

    “好嘞。”

    来自丈母娘幸福的回答。

    “楚少，我先告辞了。”

    张运国沉声地道，他也迫不及待想要查清楚青阳派在禅城的一切动态，彰显自己在楚尘身边的价值，张运国牢牢记住了罗云道尊的话，他相信，只要能够牢牢地抱住楚尘这个大腿，将来一定还有机会进入九玄门。

    张运国刚走出大厅，迎面，宋秋急匆匆地赶回来。

    “张道长好。”

    宋秋飞快地朝着张运国打一声招呼后，就冲进了大厅，“姐夫，你怎么知道黄家那边贵宾的身份？”

    “张道长查到的。”

    楚尘如实回答。

    宋秋看着张运国的背影，不由得感叹，“张道长果然算无遗策，真不愧是奇门大师。”

    张运国的身影一趔趄。

    我不配。

    大厅内。

    宋秋眼巴巴地看着楚尘。

    他又没有参与感了。

    “这几天留在家里，最好哪里都不去。”

    楚尘交代，“尽量多在别墅四周围安装多一些摄像头，留意可疑的人物，罗云道尊，小墨，甚至张道长还有我自己这几天估计都经常在外面，家里要靠你来保护。”

    我怀疑你在敷衍我。

    宋秋瞟着楚尘，只能是悻悻地点头。

    他也想出去横刀立马，大战一场啊。

    苏月娴已经将汤装好，笑吟吟地拿出来给楚尘。

    “妈，我的汤呢？”

    宋秋只能寻点心灵的慰藉。

    “厨房里，自己去装。”

    苏月娴瞅了宋秋一眼，“刚才不是头也不回挺潇洒的说不喝吗？”

    宋秋默默走进了厨房。

    楚尘提着装着汤的盒子，来到了金滩大厦。

    “真不愧是禅城数一数二的写字楼啊。”

    楚尘抬起头看了一眼，金滩大厦的每一层的窗口都还亮着灯，有些楼层还隐约看见有人在忙碌着，楚尘看一眼时间已经是晚上的十点半了。

    金滩大厦二十一层。

    楚尘提着汤走进去，第一时间听见了会议室有声音传来。

    北尘正在开会。

    楚尘走过去，正在说话的是宋颜，“那就这么决定了，将产品的上架提上日程，初定的日期是……下周五。”

    “北尘的一战，就在下周五了。”

    夏言欢说道，“时间有点紧迫，大家这几天就辛苦一点了。”

    “九城制药在禅城的渠道那边，我会跟进。”

    夏北此刻说话的态度跟楚尘一开始认识的夏三少爷完全不同，神情专注，认真，他确实是立志要闯出一番天地。

    “楚总来了。”

    这时，靠近门口的一名北尘骨干看见了楚尘，脱口而出，神色隐隐有着惊喜。

    楚尘在禅城的名气如日中天，文武双绝。

    尽管楚尘很少出现在北尘，可北尘都流传着楚总的传说。

    从金滩城的采青大赛开始，一路披荆斩棘，敢将黄家拉下马。

    今晚北尘面临着困难的时候，楚总出现了，这无疑是给北尘的员工注入了一支强心剂。

    “楚总。”

    在一声声热切的声音下，楚尘提着装着汤的饭盒走了进来。

    楚尘有点尴尬，“你们继续，我就来送个汤。”

    这很符合楚尘曾经定下的目标……宋颜负责赚钱养家，他负责貌美如花。

    众人：“……”“尘哥，我还以为你是来出谋献策的呢。”

    夏北幽幽地看着楚尘。

    “怎么了？”

    楚尘坐在宋颜的旁边，“北尘才刚进入正轨，就遇到困难了吗？”

    “北尘连一个产品都还没有，谈何正轨。”

    宋颜白了楚尘一眼，“准确的说，是我们走向正轨的路上，遇到困难了。”

    “钱氏突然将他的产品提前上架，时间是下周日。”

    夏言欢沉声说道，“我们两家的新产品在功效上几乎一致，钱氏是禅城老字号，如果等他的产品上架之后，我们的生存空间会更加小，所以，我们只能在他们之前将新产品推出去， 初定的日期是下周五，时间虽然紧迫，但是我们全力运作的话，还是没有问题。”

    “那祝你们马到成功。”

    楚尘笑吟吟地开口。

    祝你们？

    众人的目光纷纷看着楚尘。

    这个北尘的甩手掌柜，完全忘了自己的角色了。

    “散会。”

    北尘的骨干员工们先一步离开，夏北本来想留下来当个电灯泡，最后还是被夏言欢拉走了。

    “老婆，喝汤。”

    楚尘的声音温和，微笑地看着宋颜，“工作上的事情再忙，也得好好休息，喝完汤我们回家睡觉。”

    宋颜的动作一顿，看了看楚尘。

    “你的事情还顺利吧。”

    “李振一家人身上的蛊都顺利解开了。”

    楚尘并没有打算跟宋颜说关于尸蛊的事情，“怎么样，下周五，有信心吗？”

    宋颜喝了一口汤，姿态优雅，眉宇之间轻轻地蹙了下，“北尘打着夏家制药的旗号，夏家制药在羊城颇有名声，可禅城市场从没出现过，这样的一件新品上架，我也不敢保证能不能成功。”

    楚尘沉思了起来。

    宋颜的眼神也颇为期待地看着楚尘。

    这段日子以来，她见识过楚尘的手段以及能力。

    或许北尘的局面，楚尘还有其他的应对方法。

    片刻。

    楚尘微笑，“既然这样，那先喝汤吧。”

    

