    回家的路上，许凌辰忽然接到了罗蜀明的电话，说有重要事情处理不了，此刻刚好处在岔路口，回家往右公司往左。

    许凌辰纠结。

    “小叔叔发生什么事了？”林悦很聪明，从边上那位接完电话后就面露沉思，就知道肯定有情况。

    眼神撇了过来，四目对视，“我要去趟公司。”

    “哦，知道了。”林悦仓皇低头，你要去公司就去公司，问我做什么……一时间，并未意识到为什么。

    等等！

    他要去公司……就是说现在要去。林悦眨眨眼，哦……我明白了……原来是这个意思啊……

    “那小叔叔你前面靠边停一下，我自己下去。”葱白好看的手指指了指前方不远处的一个公交站。

    许凌辰眼神暗了暗，林悦咽了口口水，没出息的改口，“其实如果小叔叔你不介意的话，我可以跟你一起去公司，只要你不嫌我烦。”脸上露出了乖巧的笑容。

    求拒绝！

    求拒绝！

    拒绝我吧，别客气，我就是表面客气客气而已，没想真去。

    等待的时候总是分外煎熬，脸上的表情都快维持不住了……

    车流再次向前。

    林悦眼看着那个公交站台，慢慢地接近，又慢慢地远离……

    疑惑的目光投向许凌辰。

    大哥，你到底什么意思，能不能说清楚啊，这样什么都不说，让我怎么猜？

    看着人好几秒，对方毫无反应……

    “那个……小叔叔？”

    “不嫌你烦。”许凌辰语调深沉而磁性，这嗓音富有磁性，听起来非常享受。

    就是这话……总是让人捉摸不定。

    有时候教育起人来，说得那是头头是道了，话非常多，各种讲道理摆事实，能让你烦。

    可是呢有时候让他多说一点吧，又惜字如金。

    让人难猜心思……

    直接点不行啊！

    “哦……那我可以在你公司打游戏吗？”林悦眼珠转了转，准备以迂回战术，来解救自己。

    “嗯……”

    居然同意了？

    “那我可以点外卖吗？”第一个战术失败，马上又想到了第二个。宗旨就是，不达到目的绝对不能放弃。

    “嗯……”

    怎么还同意？

    “那你公司我也是第一次去，又不认识什么人，我可以待在你的办公室里吃外卖打游戏吗？”林悦眨着纯良的小眼神，嘿嘿嘿嘿，这下总要拒绝了吧。

    可惜结果让她非常的失望。

    “嗯……可以。”这一次还多了两个字。

    “那就谢谢，小叔叔了。”林悦勉强道谢，又抬起头，“小叔叔你真的不会嫌我吵吗？还是你不好意思说？没关系的。”

    林悦做着最后的垂死挣扎……

    想下车……

    放我下去……

    其实林悦的心态很奇怪，刚刚卸下的一点点防备，两个人又忽然要亲密接触一下，总是会觉得有点尴尬。

    就想回去后，各自回到房间，和先前一样相处。

    这意外的公司之行，有点超过了预期。

    比起去公司更想回家待着。

    林悦这时候很想打晕自己，刚才为什么要假装询问……

    这下把自己坑进去了吧……

    “不会……你很好。”

    这次是5个字。

