    战斗异常激烈，但是四人很快就稳稳占据了上风。

    或许这就是他们的成长。

    苏木不在的时候，就连老何和婉儿都学习了进攻类技能，以此来提升队伍的输出。

    苏木心中也是苦笑，前世老何可是鼎鼎大名一位飘逸的剑士啊，如今却成了甲士。

    从一个输出变一名坦克。

    现在能为队伍提供一部分输出，心里一定很激动吧。

    毕竟谁的内心不渴望爆炸输出？不渴望成为C位？

    要不然，农药王者单排的时候为什么往往留下一个辅助位给五楼？

    ……

    看着四道投身战斗，并稳稳压制那几头蚀骨黑袍的人影，苏木不由露出了欣慰的笑容。

    不过，他们嘴里喊的技能名字咋都那么别扭？

    玛德，一定是伟哥这个家伙的注意！

    ……

    在苏木他们已经开始征战不周山的时候，苏天阳的队伍也已经连夜抵达西北境。

    根据始祖地图，位置所指的地方应该是在西北境的帕米尔高原。

    而帕米尔高原就在昆仑山的西北部，说起来距离昆仑山基地并不远，不过这里的气候环境跟昆仑山相差很多。

    昆仑山是一片冰天雪地，即便在一些风雪比较少的地方，温度依然低的刺骨。

    而帕米尔高原虽然也偏低温，但是并没有风雪，反而因为高山气候的特性，太阳直接辐射强度大，紫外线辐射强度尤为显著，让人非常难熬。

    “就在这扎营吧。”苏天阳根据以往的经验寻找了一个相对较好的位置，让人开始建造营地。

    接下来的探险工作也不知道要维持多久，而且很多设备也需要在营地建造完之后才能按照使用。

    三星堆发现几亿年前的人类文明所留的东西，就已经足够震撼了。

    这始祖石碑中地图记载的位置，必然也不会简单。

    只是苏天阳还有一件事到现在还没想明白。

    经过鉴定，这始祖石碑距今已经有3~4亿年，而那个时期的地貌跟现在绝对是有天壤之别。

    但是这地图，却似乎完全是用现今的世界来绘画的。

    就好像3亿年前的人，早就知道了如今的世界是什么样子，然后刻画下了这场神秘地图……

    在苏天阳百思不得其解的时候，江齐打来了电话。

    “老苏，到地方了吧？”

    “嗯。”

    江齐的语气有些感叹：“不得不说你跟你儿子真的是神同步。”

    “怎么？”

    “他们几个去不周山了。”

    “不周山？”苏天阳诧异，“根据古籍记载，如果不周山的传说是真的话，最有可能所在的位置就是帕米尔高原！”

    “是啊，而且小木那会也说自己手上有一张地图，不过他的地图是去找一件传说武器。”

    江齐抽着烟，看着一旁跟苏木通过天启好友功能聊天的董辉，继续说道：“你儿子还说了，现在他们那边并没有发现渗透方面的迹象。”

    “但是游戏和现实是可以相互影响的，有其他情报的时候他会主动传递出来，你那边怎么样，有什么进展吗？”

    苏天阳看向远处连绵起伏的大山，说道：“我刚到，目前还……”

    还没等苏天阳说完，突然“噼啪”一声巨响！

    一道晴天霹雳震耳欲聋！

    晴空万里的苍穹在这时候居然雷音滚滚！

    “卧槽，什么情况？！”电话那头传来江齐惊讶的声音。

    苏天阳皱着眉头：“没事，就是打雷了。”

    江齐：“家里衣服收了嘛？”

    苏天阳：“……”

    江齐嘿嘿一笑：“别那么闷嘛，开个玩笑缓解一下气氛。”

    苏天阳：“……”

    在江齐还以为真的只是普通打雷的时候，苏天阳这边却发生怪异的现象。

    原本的晴空万里此时正迅速被一团团乌云所覆盖。

    突然出现的狂风让这些乌云的移动速度变的更快，前后不过几分钟而已，原本这铺满阳光的地方直接陷入了昏暗。

    雷声大作，一道紧接着一道，就仿佛有一头荒古雷兽在云层中怒吼。

    “嗤啦！”

    “轰隆隆！……”

    雷声分外刺耳，就好像恨不得将天地劈开一样，一条条闪电青红相间，粗壮如龙，在乌云中不断蔓延分裂！

    随着电话里的回响声越来越嘈杂吓人，远在太初基地的江齐也终于紧张起来：“老苏，你那边什么情况？”

    “你特么倒是说句话啊！”

    “老苏，你死了是不是？没死说句话啊操！”

    苏天阳咽了咽口水，说道：“我估计遇上雷暴了。”

    “雷暴？”江齐默默松了口了气，高山气候雷暴并不少见，虽然吓人，到还不至于真的被雷劈死。

    然而，苏天阳却在这时候有些木楞的开口：“这特别是暴中暴，超级雷暴！”

    反应过来的苏天阳直接挂断电话，并且将手机关机，同时对着人群大喊：“所有人把手机关机！身上所有仪器丢掉！”

    “进山洞！进山洞！！！”看到不远处的有一个山洞，苏天阳目眦欲裂的发出嘶吼。

    上方，雷电涌动最密集的位置正朝着他们逐渐靠近，苏天阳有一种很浓郁的感觉。

    这场雷暴绝对不是普通的雷暴！

    于是，所有人都放下了手头的工作，丢下所有带点仪器，并将手机关机，朝着不远处的山洞全速跑去。

    本来营地有防雷装置，就算遇到雷暴也不至于那么狼狈。

    但是他们现在才刚刚开始建造营地，防雷装置根本就还没有安装好，这玩意说是防雷，要是不按照好的好的话就会变成引雷的……

    现在想要安全渡过这场恐怖的雷暴，只能躲进山洞里了！

    在大自然的力量面前，人类依然是那么弱小。

    然而，还没等所有人进入山洞，一道雷光率先劈了下来！

    “轰！！！”

    随着一声震碎耳膜的声音响起，雷光落入人群。

    一瞬间，地面的泥土飞溅，雷光游走。

    两个不幸的人直接被劈成了两具焦黑的尸体。

    人群开始惶恐，不要命的往山洞方向狂奔。

    然后，天空中的雷霆仿佛瞄准了他们一样，一道接着一道落下。

    地面坑坑洼洼，焦黑一片。

    画面触目惊心。

    这还没开始，就要承受那么大的打击么……

