    因为没有找到合适的小岛，所以雷纳这边的计划也不得不暂停。

    布蕾和斯慕吉也因为计划的暂停而被雷纳送回了BIGMOM海贼团。

    虽然BIGMOM第一时间就找两人询问了事情的经过，但是由于计划并没有真正的执行，所以她们也不知道雷纳具体在寻找什么。

    “妈妈，虽然我们并不知道雷纳在寻找什么，但是我们可以肯定，他想要找的东西，就在对方控制区域的帐篷内！只是我们并没有寻找到拥有镜子的帐篷而已！”斯慕吉微微一笑，说道：“但是我们控制的区域，雷纳没有来过，所以……我们完全可以自己去找！”

    “哦？你们不是不知道要找的具体东西么？”BIGMOM有些感兴趣的问道。

    “我们的确不知道，但是不妨碍我们先去看看，如果……很明显的话，我们也能看出来！就算我们看不出来，但是掌握了拥有镜子的帐篷，那么和白胡子海贼团的谈判中，我们就能占据主动了！”斯慕吉直接开口说道。

    “嘛嘛嘛……很好，那么斯慕吉、布蕾！你们两人就去查探一下看看，看看我们控制的区域能不能找到拥有镜子的帐篷！”BIGMOM大笑着说道。

    “是，妈妈！”斯慕吉和布蕾赶紧回应道。

    经过斯慕吉和布蕾几天的额探查之后，她们还真的在一个帐篷内发现了镜子，只是她们也不敢过去查看，深怕打草惊蛇。

    “哦？带我去看看！”BIGMOM听到两人的汇报，立刻来了精神，对着布蕾说道。

    布蕾也不废话，直接开启了镜子世界，带着BIGMOM和斯慕吉再次来到了她们发现的镜子面前。

    “就是这里么？”BIGMOM看着眼前平平无奇的镜子，问道。

    “是的，妈妈！”布蕾点点头，说道：“我能感受到，在镜子周围有很多厉害的人存在，所以我也不敢轻易的连通镜子世界！”

    “你做的很好，嘛嘛嘛……斯慕吉，明天就通知白胡子，看看他们能开除什么条件，如果合适的话，就和他们合作，如果不行，我们就自己来！”BIGMOM一脸兴奋的说道。

    她知道这意味着什么。

    别的不说，光是突然袭击对面的强者，带来的气运之力就能让她大赚一笔了，更不用说白胡子那边可能还有什么别的发现。

    “是，妈妈！”斯慕吉也舒了口气，回道。

    还好她和布蕾找到了这样一个地方，否则还真不知道要如何和BIGMOM交代。

    而且BIGMOM没有鲁莽行事，直接杀过去，也让她松了口气。

    因为现在摆明了和白胡子海贼团合作，才能利益最大化，如果她们自己行动不光会打草惊蛇，也可能丢失重要的情报。

    第二天，当斯慕吉来到白胡子海贼团控制的小岛时，雷纳却不在，接待她的正是一番队的队长马尔科。

    “哦？雷纳先生居然不在？”斯慕吉眼中精光一闪，问道。

    “是的，他有些事情需要办，所以离开了，至于什么时候回来我也说不清！”马尔科一边递给斯慕吉红酒，一边笑着说道。

    “那还真是遗憾，本来我是来告诉他一个好消息的！看来只能等他回来之后再说了……或者说要是他回来的太迟，可能就等不到这个消息了！”斯慕吉耸耸肩，有些遗憾的说道。

    “哦？不知道是什么重要的好消息？要是不介意的话，可以告诉，或者由我禀告老爹！”马尔科轻笑着回道。

    斯慕吉并没有继续拿捏，而是一口将酒杯中的红酒干掉，说道：“之前你们寻找的东西，我找到了！在我们BIGMOM海贼团控制的小岛上，有一座帐篷中拥有镜子！”

    马尔科拉怂的眼睛似乎都瞪大了一些，坐直了身体，问道：“你说的是真的么？”

    “当然，这种事情如果撒谎的话，那么不是很容易就被拆穿了么？”斯慕吉笑着回道。

    反正地点在他们控制的区域，能够移动过去的也只有布蕾，她根本不怕对方耍花招。

    “唉……”马尔科叹了口气，说道：“要是你们早一点来就好了！”

    “嗯？”斯慕吉眉头一皱，不解的看向马尔科。

    “你应该知道，我们的要求是直接出现在帐篷内，可惜之前都没能找到拥有镜子的帐篷，所以昨天雷纳已经出发，去找世界政府寻求合作去了！他们CP9中有一名成员，是门门果实的能力者，能在空气中打开一道门！”马尔科耸耸肩，说道。

    斯慕吉一惊，有些诧异的看向马尔科，问道：“所以……你们是打算和世界政府合作？”

    “不！”马尔科摇摇头，说道：“如果可以的话，我们并不想和世界政府合作！不然一开始也不会找你们！虽然布蕾的能力限制大了一些，但总还是有机会的，所以雷纳才会第一时间找上你们！说实话，那些帐篷里面，我们猜测有一些非常重要的东西，但是如果我们直接在附近现身，对方绝对会在第一时间摧毁！所以如果不能直接出现在帐篷内的话，我们没有丝毫的机会！”

    “帐篷里面究竟有什么？”斯慕吉皱眉问道。

    “抱歉！”马尔科摇摇头，说道：“你知道，这种情报我们不可能分享的！”

    斯慕吉默然无语，她没想到雷纳居然是去找世界政府合作去了，她能感觉到，白胡子海贼团是真的发现了一个很大的秘密。

    “如果这样的话……马尔科队长，我不保证在你们之前，我们不会对敌人的帐篷发动攻击！”斯慕吉沉默了一会，直接开口说道。

    马尔科点点头，说道：“当然，虽然我们的合作没能完成，但是这一切都在开始之前就说好了，你们协助我们，而你们在行动时获得的任何情报，都是你们的！以你们现在的情报来看，对地方的帐篷发动攻击，的确是最符合你利益的事情，我们根本无权阻止，也阻止不了！”

    “你们能理解就好！其实我们的合作才是最好的，把世界政府拉进来，对我们双方都不友好！”斯慕吉还是试图说服马尔科，希望他能将雷纳叫回来。

