
　　神霄峰。

　　当季秋随着崔清河驾驭清风，再度来到了这座隐于云雾之间的云顶道宫前时，他的心中，尚且还存有着些许感慨。

　　本以为，下一次想要再来这神霄峰巅时，最起码，也得是天道筑基的时候。

　　却没想到，人算不如天算。

　　在传法殿那洞天内，以追本溯源法观摩赵还真的痕迹，并借助道碑领悟神霄五雷，才不过方才入门，竟就有道碑录名，生生惊动了于传法殿坐镇的崔清河。

　　此等意料之外的事情，倒是叫季秋前脚刚走，后脚没过几日就又回来了。

　　搞得季秋心中还没有多少准备。

　　不过对此，他却也并没有太过担心。23sK.com

　　越过那千道阶梯，所谓一回生二回熟，这次再来，可就没有第一次那若有若无的谨慎与警惕的感觉了。

　　与崔清河沿着旧路复又再走了一遍，迎着那些个守门弟子好奇艳羡的目光，季秋又一次到了那间掌教后殿。

　　“掌教师兄，我将季师侄带过来了。”

　　还未步入殿内，看着那于阴阳道图下盘膝而坐的身影，崔清河便微微颔首，轻声开口。

　　而随着他的话语道出，季秋在这儒雅道人身后大概半步的位置，施了一式道礼，便不再作声。

　　直至上首李秋白睁开眸子，这寂静无声的大殿之中，这才有声音响起：

　　“季真传，你于我神霄门记载了神霄五雷的道碑之上，只修行庚金劫雷，便旁敲侧击，领悟了其他雷法传承，且在短短七日，尽皆入门。”

　　“此事，可是真的？”

　　这神霄门的掌教声音浩渺，并不如季秋上次所见那般云淡风轻。

　　他站起身子，绛紫色的道袍无风自动，双眸如渊般凝视着那迈过门槛的紫衣道人，没有放过丁点细节。

　　但就算如此，李秋白的神魂，也没有察觉到丝毫的蛛丝马迹。

　　“莫不成，真就天骄至此？”

　　道人心中暗想。

　　作为六百余年道脉的传承执掌者，于诸般典籍之中，李秋白也曾见过有关于天骄的记载。

　　相传那仙道盛世之地，有道体天资横溢，一日悟道，也有谪仙降世临凡，于旦夕间玉液还丹，皆是惊世憾俗，为人中龙凤，几乎如同妖孽一般。

　　但，那毕竟不过只是传说。

　　仙路茫茫难求索，他修行至今二百年来，抬眼所见能有所成就的同门与弟子，哪一个不是付出了千倍艰辛，万般苦修，才终有所悟的。

　　像是季秋这等七日领悟神霄雷法的，真真是闻所未闻，见所未见！

　　以至于，他都有些怀疑这小子，是不是被哪个老怪物给夺舍了。

　　魔道典籍的修行法，不是没有金丹夺舍一说的。

　　但任凭李秋白神魂如何探查，他都没有在季秋身上发现哪怕一丁点的异象。

　　此子灵魂与肉身无比契合，且法力浑厚毫无生涩之相，根本不符合夺舍的现象。

　　是以，李秋白只能接受，其就是真正的天资绝世。

　　这虽然是件好事，但却不得不叫他有种挫败感，颇觉岁月蹉跎，心生惭愧。

　　“本座耗时整整二百年，勤修苦练之下，这才修成假丹之境，难不成再过个三五十年，真要被后辈给后来居上了？”

　　神霄掌教心中浮现出念头，后又赶紧掐灭。

　　开什么玩笑。

　　眼下托这小子的福气，自己机缘已至，寻个良辰吉日就将龙虎交汇，玉液成丹，顷刻间成那增寿八百的金丹真人，又岂会被这后辈给追上！

　　要是没成，那更是直接化作青烟飞灰，烟消云散了，又哪里会看到那般情景。

　　荒谬。

　　李秋白心中暗想着。

　　而季秋听闻他的言语后，并未即刻作答，只是手掌前伸，道了声：“弟子也不太清楚，本以为不过是这庚金劫雷的几种变化而已。”

　　“个中因素究竟是为何故，还请掌教亲自过目，前来定夺。”

　　随着他的话语道出，其掌心之间忽有灵气聚集，散发金芒，随后慢慢凝结，便化作了一小团不停闪烁的不规则淡金色劫雷。

　　劫雷‘噼里啪啦’的闪烁着，带着一股即使被季秋不停压制，但仍旧锐气非凡的气息，正是那神霄五雷之一的庚金劫雷！

　　季秋施展出来的雷法，虽颇为生涩，但行家一出手，就知有没有，李秋白仅不过是看了一眼，便心中暗呼：“果真是入了门道！”

　　还未等他开口，那紫衣道人手掌间的雷法复又有了变化，先是如同春雷般浩大方正，散发出了勃勃生机，又是转化阴阳，猛烈如火，阴柔如水。

　　数种变化接连而去，直至到了最后化作诛邪斩妖，最克魑魅魍魉的诛邪神雷，闪烁着令人惊心动魄的紫光，慢慢隐匿变淡后。

　　动静，方才渐渐消散。

　　李秋白至此，眼中惊讶之色已是溢于言表。

　　当真是神霄五雷！

　　虽不过只是初窥门径的境界，但能在短短七天里做到这个地步...

　　想起当年自己足足悟了快半年，才将五雷之道入了门道，李秋白面上不禁浮现出了几分不自然的表情。

　　半晌后，他刚想开口。

　　却在此时，大殿内，竟有一道苍老中带着几分中气十足的叫好率先响出，未见其人，声便已至：

　　“好！不差！”

　　“掌教，将这孩子带来后山，叫老夫好生看看。”

　　“我神霄门能有此等后辈出世，何愁门派不兴！”

　　“天资横溢，当得起一声天骄！”

　　那声音之中带着些欣慰的意思，于这大殿之内回响。

　　而听到此音后，除却季秋之外，李秋白与崔清河，不由在同一时间内，面色瞬间变化起来。

　　随后，二人当即面色肃穆，拱手作揖同声便道：

　　“弟子李秋白、崔清河，恭迎真人！”

　　“谨遵真人法旨！”

　　看着旁边儒雅道人突然俯身，季秋感受着那若有若无的注视，哪怕再是迟钝也反应了过来。

　　隔空传音，而且还能叫这神霄门一脉掌教和假丹大修恭敬至此，这来者究竟是谁，自然毋庸置疑！

　　“是神霄门的丹境真人！”

　　这一刻，季秋的神魂都在振奋。

　　自求仙以来，历经近百年轮回沉浮，这是他第一次真真正正的见识到感受到，活生生的玉液还丹！

　　“不过凭空一言，就能叫两尊假丹大修俯首，这等功参造化般的存在，却不知真容性情如何？”

　　紧随着二人之后行了道礼的季秋，一边低头，心中一边又不由暗想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百六十三章 五雷之法掌中生，忽有真人神念至！免费阅读。https://xs.23sk.com 