    顾楠一离开鬼市后，和皇甫西弦分开，随后直接去了夜家位于平城的住宅别墅。

    到达别墅门外，门卫看到来人，立刻打开了大门。

    “顾小姐。”

    “夜老在家吗？”

    “老爷在家，您稍等，我帮您联系陈管家。”门卫立刻举起对讲机联线了陈管家。

    几分钟后

    一抹年迈的身影匆匆朝这边走来，陈管家虽然七十多岁年纪，腿脚却依旧很利落。

    “楠一小姐来了，快请进。”

    顾楠一跟着陈管家走进别墅里。

    陈管家微笑着看着她：“您和老爷真是心有灵犀呢，刚刚老爷还在念叨着您呢，没想到您就突然过来了。”

    “我来的唐突，他老人家休息了吗？”

    “没有，老爷在书房陪阿钰小少爷下棋呢。”

    “阿钰会下棋？”顾楠一挺意外的。

    陈管家笑道：“这几天阿钰小少爷突然迷上了下围棋，最近每天都要和老爷切磋几局呢，说起来这几天阿钰小少爷的变化很大，不仅关注的事物变多了，有时候我们喊他，他虽然不说话，但眼神里有反应了。”

    阿钰的病情在逐渐好转，顾楠一心里也很替他开心。

    来到夜老书房

    顾楠一跟着陈管家走了进来。

    书房内，一老一少两人正盘腿坐在棋盘前，小男孩秀气的小脸上没有任何表情，显得有些木讷，小手里捏着一粒棋子，目光正专注地盯着棋盘。

    “楠一！”

    夜老见顾楠一走进来，顿时笑着向她招手。

    顾楠一走到夜老身旁的空位坐下，目光朝对面的阿钰看去。

    小奶娃皮肤白净细腻，一双大眼睛明亮璀璨，睫毛浓密细长，长得十分乖巧。

    如果阿钰是一个正常的孩子，如今才六岁，正是在大人怀里撒娇，整天吵闹着想要玩具和零食的年纪吧。

    “阿钰，你快看谁来了。”

    “阿钰！”顾楠一轻唤了一声。

    阿钰眼眸轻动了一下，缓缓抬起头朝顾楠一看去，沉静无波的目光里突然一亮。

    虽然抿着唇不说话，可他的眼睛却变得比之前灵动透亮了不少。

    他张开自己的小手，手心里放着一粒棋子，递到了顾楠一面前。

    大眼睛里含着希冀的光芒。

    顾楠一朝那粒棋子看了一眼，顿时明白他的用意。

    目光快速扫过棋盘，暗中观察棋局。

    此时阿钰的白子已经被夜老的黑子十面埋伏，若不想办法杀出重围，这局棋他必然是要输的。

    “你想让我帮你下？”

    阿钰眨了眨眼。

    顾楠一勾唇一笑，伸手捏起阿钰手心里的那粒白色棋子。

    夜老心情愉悦，眼神含笑地看向阿钰。

    “阿钰啊，现在你已经被我团团包围，是绝对没有冲出重围的可能了，你楠一姐也帮不了你。”

    阿钰瞪了夜老一眼，有些不服气。

    侧目看向顾楠一，伸出小手揪住了顾楠一的衣角，轻轻扯了扯，似乎在求她。

    顾楠一咳嗽一声，朝棋盘看去。

    既然阿钰这么看得起她，她这个做姐姐的总要表示一下才行。

    沉思了几秒，她将手中白子落入棋盘上。

    夜老呵呵一笑，胜券在握的样子，黑子紧跟着落下，步步紧逼。

    顾楠一没有丝毫迟疑，又落入一粒白子，如此这般了几次，夜老神情突然凝住。

    他捻着手里的黑子，迟迟没有再落下棋子，眉心紧蹙了起来。

    怎么会？

    楠一只走了几步，怎么整盘棋局就发生了大逆转？

    原本他的黑子已经形成包围之势，是稳赢的局势。

    可如今，白子将黑子撕开了一道口子，已经突出重围。

    “外公，该您了。”顾楠一看向夜老。

    夜老思索了一阵儿，手里的黑子落入棋盘，落子时显得犹豫不决。

    顾楠一似乎早就知道他会落在此处，白子紧跟其后。

    约莫又下了五分钟，整个棋盘已经形成白子包围黑子的局势。

    夜老手里的黑子在手指尖摩擦许久，最终没有落下去。

    “我输了。”

    阿钰的眼睛里露出明显的笑容，看向顾楠一的目光带着崇拜之意。

    “你这丫头，到底有什么是你不会的？”

    老爷子研究了半辈子围棋，围棋水平已经能达到专业水准，即便是和围棋大师比划几局，也是有来有往、有输有赢。

    结果没想到，和自家外孙女下了不到十分钟，就以惨败收场了。

    这孩子真是处处都给他惊喜啊。

    顾楠一勾唇笑了笑：“做饭算吗？”

    她只喜欢吃，但不喜欢油烟味儿，所以在地球这几百年里，曾经游历各方，也品尝过每个地方的特色美食，但自己亲自下厨的机会少之又少。

    夜老被逗得朗声一笑：“好习惯，做饭就留给你未来的老公去学吧。”

    听到夜老的玩笑话，顾楠一不由自主地想到一个人。

    傅云琛会做饭，味道很好吃。

    “对了，你今天怎么突然过来了？也没提前打电话说一声，吃过饭了吗？”

    顾楠一点了点头：“吃过了，外公，我是来给您送东西的。”

    “送东西？”夜老好奇地看着她。

    顾楠一打开自己的书包，从里面摸出一个白色布包递到夜老面前。

    夜老狐疑地接过来，放在桌上缓缓打开。

    当看到里面的东西后，那双浑浊的目光猛然一怔。

    “这是……”

    他双手捧起那块翡翠，不敢相信自己看到的。

    “是福禄寿喜财？”

    “恩！”顾楠一点头。

    夜老震惊地看向她：“五色翡翠可是世间罕见的稀世珍品啊，我也是头一回见到它的真容。”

    “上次您花六千万拍下的那块福禄寿送给了我，这块就当做是我的答谢礼。”

    夜老摇了摇头：“五色翡翠非常难得，你好不容易得了一块，还是自己留着吧。”

    “外公，这块翡翠您一定要收下，不然今后我可就不来见您了。”

    夜老眉毛一竖：“臭丫头，你竟然说这种话来吓唬外公。”

    好不容易找回来的乖外孙女，这个威胁足够有震慑力。

    顾楠一浅笑：“您就收下吧，能送给您一件礼物，我也很开心。”

    夜老明白她的一片心意，心知这孩子是个感恩图报的人，也是十分欣慰。

    “那好吧，这块翡翠暂时留在外公这里。”

    他想好了，等哪天楠一出嫁的时候，他会把这块五色翡翠雕刻一套首饰作为楠一的陪嫁。

