    第1912章 百态   

    现如今他帝党的身份，即便是帝党的人都不知道，甚至连陈桥也不清楚，足可以看出皇帝埋藏的有多深了。

    

    随着时间的流逝，在场的关里面们都在耐心的等待着。

    

    即便尊逸王陈桥没来，但是却没有人敢说什么，毕竟右相还在这儿。

    

    谁也不敢多嚼舌根，若是发出的牢骚被有心人听到了，传到了尊逸王陈桥的耳朵里，倒霉的可就是他们了。

    

    说曹操刘备就到了。

    

    街道尽头转角处，传来马匹的嘶声，熟悉的声音，这是陈桥的坐骑传来的声音。

    

    一众官吏转头看去，就看到了稳坐在黑色战马上的陈桥，他的身后有着身着数十黑色铁甲的骑兵，面带狰狞面甲，铠刻麒麟纹，制式精铁长刀，能让他们在战场上犹如死神一般，收割敌军的性命。

    

    一时间，在场所有官吏们都屏住了呼吸，安静了下来，都将目光看向陈桥的方向。

    

    “诸位，来的挺早啊！”

    

    陈桥身体挺直，在马上微微拱手道。

    

    虽然他的做法有些不合体制，但在场众人没人敢顶撞他，甚至连一丝的不满都不敢有。

    

    没看到不管是武将派系、文官派系还是帝党，都整齐的向陈桥微微弯腰拱手行礼，脸上的表情都无比的和善和柔和。

    

    一朝之差，陈桥从臣子成为了光明正大的皇族，不再只是单纯的皇亲国戚了。

    

    在相互行礼之后，陈桥从坐骑上翻身下来，很自然的站在最前面，周围都是各派系的大佬。

    

    只不过，在陈桥面前，他们还是不够看的，一个个都殷勤的跟陈桥打招呼。

    

    毕竟陈桥的身份太特殊了，和皇帝亲近暂且不说，他既是皇族又属于朝堂上官吏的一类。

    

    “尊逸王，您听到了些风声没？”

    

    陈桥身边是刚凑过来的右相，右相与陈桥关系不错，所以两人说话的语气也就更加随便了一些。

    

    在旁人看来，是极其令人羡慕的事情，但谁叫人家关系本来就不错，而且还都是帝党的人呢。

    

    人家那是同一个窝子里的人，要羡慕是羡慕不来的。

    

    “这个，本王其实了解的也不多。”

    陈桥沉吟了片刻，实话实说道。

    

    其实本来皇帝也并不是什么事情都告诉他，李治身为皇帝，主动告诉他是尊敬和亲近他，不告诉他才是正常的。

    

    所以，今日皇帝召开朝会肯定是为了大事，只是这件事并不一定需要他提前知道。

    

    按照陈桥的猜想，他认为皇帝的意思就是为了告诉他，这件事本身就是为了试探。

    

    今日会发生的事情注定不会那么剧烈，不然的话，身为皇帝亲信的帝党也不会提前不知道情况了。

    

    “好了，具体的事情，还是等朝会上再说吧。”

    

    陈桥说道：   

    “但是咱们的阵脚不能乱，不能让他们知道了咱们也不知道皇帝的情况的知道吗？”

    

    说完，陈桥看向右相。

    

    右相连忙点头，低声道：“下官知晓了，必然不会让他们知晓的。”

    

    陈桥满意的点头，随意的环顾了一周，看看又有哪个倒霉蛋上次被撸了官职。

    

    也就在他随意四处看的时候，他忽然看到了人群中昂首挺立的左相。

    

    陈桥皱眉，这个老小子还没乞骸骨？

    难道这是想要秉持着最后的希望，还是打算坚持到底，别到时候连这点脸面都没了，那可就真的是晚节不保了。

    

    他侧头向右相这边，低声问道：   

    “左相那老小子怎么还没走？”

    

    听到陈桥的问话，右相认真回道：   

    “禀尊逸王，左相今日也不知道怎么了，他忽然就好像身后有了人撑腰一样。”

    

    “也不知道是文官那边，还是武将那边收留了他，反正他看起来像是有了底气一般，真是让下官有些费解。”

    

    “哦？

    这么玄乎的吗？”

    陈桥有些惊讶，没想到居然会是这样，也不知道到底是谁？

    

    会不会左相的身后就是皇帝？

    陈桥暗想道。

    

    也不是不可能的事情，皇帝想要暗中掌控整个朝堂也不是一天两天的事情了，陈桥还知道皇帝不仅手下有帝党，在他手下还有安插在文官派系和武将派系里的卧底。

    

    而且数量好像还不少，简直就是把整个朝堂都玩弄在鼓掌之中了。

    

    不过，他还是不能理解，皇帝到底需要左相干什么？

    

    可能左相此事跟今天的大朝会有关吧？

    陈桥不由自住的猜想道。

    

    就在陈桥还在猜想的时候，皇城的门打开了。

    

    “诸位大人，请进吧！”

    大太监一脸笑容的迎接道。

    

    一众官吏都和善的朝他点头，表露出善意，不管他们的心底是否对太监鄙夷，是否对太监十分鄙夷，他们脸上都没有表露出分毫。

    

    谁让对方是皇帝身边的红人呢，即便是陈桥也是对他点头打招呼，随后，众人排列整齐，迎着队列前进。

    

    没人敢说话，也没有人敢做小动作，因为周围都有检查仪表的官吏在看着，一旦看出你作出有损形象的事情，他们就会在年底的风评考核中给你一个不理想的成绩。

    

    可别小看了这成绩，它能决定你的升迁，谁敢小看？

    

    当然，最前面的陈桥他们早就升无可升了，但也不代表着他们就会乱来，到时候传到皇帝的耳朵中，可就不那么美好了。

    

    纵使是陈桥也不想惹上个骄纵的名声，这可是会让皇帝难做的。

    

    很快，代表了大唐最有权势的一群人就排列整齐的踏进大殿内了。

    

    在他们刚整理完仪容仪表，还没来得及私下讨论呢，外面就传来声响。

    

    “陛下到！”

    

    众人连忙跪下，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    就在他们跪下的时候，皇帝李治从外面信步走了进来，很自然的坐在龙椅上，对着下方摆了摆手道：   

    “诸爱卿平身！”

    

    “谢皇上！”

    

    众人起身，垂手而立，等待着皇帝开口。

    

    即便是有再紧急的事情，若是朝会上皇帝没有开口，他们就不能首先开口，这是对皇帝的尊重。

    

    “诸位爱卿，你们可知朕为何今日开大朝会？”

    

    李治看向下方，脸上带着笑意。

    

    

    

