    　　江淮抿着唇，“上一任国家教育部部长。”

    　　他爷爷和谈爷爷是战友，所以两家关系走得挺近。

    　　闻言，顾音眸光顿了顿，脑子里一根弦微微绷紧了。

    　　经常和顾芒在一起的男人也在那堆人里头，是他带来想要救顾芒的人么？

    　　顾芒作弊是事实，即便他们想包庇，也得给联考所有考生一个交代。

    　　这次的事不是权势就能简单压下去的。

    　　顾音同桌笑了笑，“上一任国家教育部部长又怎么样啊，顾芒如果不被处置，那把所有联考考生置于何地，全国联考就成了一个笑话，这次来招生的可不止国内名校，还有国外的呢，真打算丢人丢到国外去？”

    　　顾音也是这么想的。

    　　不止一班。

    　　所有的学生和老师，都注意着会议室那边的情况。

    　　教室门口的栏杆前面，站满了学生，望着对面会议室。

    　　没几分钟，刚才进去的一堆人又从会议室走了出来。

    　　顾芒跟在谈老旁边，眉眼低垂着，谈老偶尔跟她说句什么，她微微点头应。

    　　对面的学生们看见这一幕，脸色全都一变。

    　　“顾芒怎么先出来了？她不是应该被警局的人带走么？”

    　　“这到底什么意思？这事不了了之？”

    　　“这可是全国联考状元！多少学校优先录取的名次！就算不处置顾芒，至少把她的成绩作废给我们一个交代！”

    　　“检查组怎么搜查取证的？！这也太儿戏了吧！”

    　　“后台真强，犯了这种事，都能平安无事！”

    　　“还学什么习啊，有这种人带坏风气，咱们这些努力学习的，哪儿还有出头之日！”

    　　“大家去网上闹，一定要让教育部给我们一个交代！”

    　　顾音低低垂着眸子，手指紧紧捏着，一直能很好管理自己面部表情的她，现在脸色却难看的不行。

    　　同桌转向顾音，看见她冰冷的侧脸，连忙道：“音音，你看大家都去网上闹了，这事还没完，最后你肯定是第一。”

    　　顾音没说话。

    　　江淮眸底阴沉冰寒，掏出手机去网上看情况，结果却看到了教育部前一秒最新发布的一条微博。

    　　脑子瞬间一片空白，眼睛僵滞地睁大。

    　　其他学生也基本都看到了。

    　　学校的各大学生群和老师群，瞬间混乱的一塌糊涂。

    　　整个走廊里全是手机“叮咚”的消息声音，那一张张脸，眼睛发直。

    　　“这真的是顾芒的成绩？！”

    　　“如果她真的能考满分，她为什么要考零分？”

    　　一直对顾芒挺有好感的学生，在这一刻才敢为她发声，“顾芒想考多少分是她的自由，现在教育局都澄清了，你们还想怎么样？”

    　　“顾芒很低调，从来不惹事，二十班大部分都很喜欢她，只有你们看她这不顺眼那不顺眼，还去贴吧上污蔑她！”

    　　有人冷笑一声，“那些整天嘲笑她考零分的人呢？！”

    　　“还想去网络上闹事，自己学校出了全国第一，就让你们这么看不惯吗？！”。

    　　几十秒内，校园贴吧上凡是拿顾芒成绩说话的帖子，顷刻之间消失的一干二净。

