    当然，现在他们再想这些已经没什么用了。

    梁子已经接下，只能硬着头皮面对了。

    就是这样，七大家族再一次愉快的商定。

    将来找机会一起对付林阳。

    就在十几天之后，神龙军基地。

    林阳终于收到了他的新型武器。

    当然，这十几天的时间里林阳也没让孙岳等人闲着。

    抓紧时间对他们进行了一个紧急的训练。

    让林阳有些想不到的是，虽然只是短短的十几天时间。

    但训练成果，完全超出了林阳的想象。

    原本他以为这些人需要一个很漫长的时间才能适应一些事情。

    但是没想到，林阳并没有花多大力气，他们便适应了许多。

    想来也是，他们这些人从小生活在环境艰苦的沙漠边缘。

    这次又跟着林阳一起在沙漠中征战两个多月。

    这也就给他们打下了一个很好的底气，现在训练起来，可谓是事半功倍。

    “好了，武器已经拿到手，现在，我们该去京城了。”

    拿到武器，林阳等人再次登记，朝着京城方面而去。

    在他们逐渐离开这里的时候，众人心里又有了一番赶出。

    他们在这荒凉之地流浪了数月之久。

    这地方远离都市，整天都过着野人一般的生活。

    现在也总算是要见到车水马龙的都市了。

    “林阳啊，我们飞云门大本营的事情怎么样了。”

    飞机上，李江关心的问道。

    “已经开始建设了，不过要建成还需要一段时间。”

    “这段时间，我们可能还要飘在外面了。”

    林阳微笑道。

    没错，这次林阳对飞云门总部的事情下了很大的心。

    他把自己老宅附近所有的地方全部都拆迁了。

    都作为飞云门将来的总部所在。

    说来也是，京城那一片地方，曾经有无数开发商盯着想拆。

    可结果，却是被林阳给拆了。

    经过数个小时的飞行，人们终于看到了下面的高楼大厦。

    “终于回来了，自己终于像个人了。”忘影感叹道。

    林阳微笑不语，飞机开始逐渐降落，最后在京城机场平稳落地。

    在落地回到都市的一刻，林阳心里也感慨的很。

    这几个月的离开，让林阳觉得比上次离开前往海外的感触都要大。

    “林阳，回来了。”刚出机场，就看到林峰与傅云二人迎归来。

    “六叔，六婶，好久不见。”林阳笑着迎上。

    许久未见的亲人此时再见，林阳心中感慨无比。

    “这位，就是你父亲的亲弟弟吗？”看着眼前林峰，杜邵红问道。

    她眼中带着一丝回味。

    看得出她有想到了自己的亲姐姐，林阳的母亲，杜邵芳。

    “李江，杜邵红，我应该怎么称呼，应该叫姐了吧。”

    林峰微笑看向杜邵红。

    杜邵红等人不禁一愣。

    “你怎么知道我的名字？”

    是啊，杜邵红可是第一次出现在他面前，林峰是怎么知道的。

    林峰和傅云相视一笑。

    “林阳，你该不会忘了，你走之前给我们交代过什么任务吧？”

    傅云轻声说道。

    “额，任务？”林阳不禁一愣，这他还真的一时记不起来了。

    没办法，最近发生的事情太多了，多大让他的大脑都要转不过来了。

    他还真完了，自己当初交代过二人什么。

    “好了，走，带去你看看成果。”傅云得意的笑笑。

    随后，在她的带领下，众人乘车一路来到京城靠近郊区的一个大院之中。

    刚进大院，林阳就感觉到这里有一种神秘的气息。

    院子里有许多人在忙碌，一个个脸上也都显得非常精干。

    大院中正对大门的，乃是一栋只有三层高的小楼。

    “这里，是我们的办公楼，别看只有三层。”

    “你不知道的是，在这三层的地下，还有十层。”

    傅云轻声解释。

    “什么？地下十层？”众人感叹。

    这到底是多么大的工程，挖地下室都挖了十层。

    “是啊，这可是大工程，为了搞这个我们几乎花光了林家的所有钱。”

    “最后没办法，我们还向羽柔的苏氏集团借了几十亿呢。”

    听得林峰的话语，林阳越来越好奇。

    自己走之前到底都交代过他们什么。

    难道自己在走之前，真的交代过这么大的工程？

    “走吧，先去下面看看，一会儿我们上楼聊。”

    在傅云的带领下，众人进入大楼，径直往地下而去。

    “这第一层，乃是情报输出的地方，不管我们想从这里拿到什么情报。”

    “都可以从这里提取。”

    “怎么样林阳，现在想起了吗？”

    “当初你随口的一个意思，我们可是花费了几乎所有的精力。”

    傅云微笑说道。

    林阳一拍脑门，他终于想起来了。

    上次在他离开之前，还真就给林峰和傅云提过一些建议。

    应该说，是当初傅云提出来的。

    那就是创建一支专门的情报系统。

    当时傅云也说过，要创建这样的系统所需人力物力相当之大。

    这一点林阳也是清楚的，所以当初便随口应下。

    他之所以应下，也只是要她试试而已，完全没想过会成功。

    这傅云可是黑客天才，曾经在海外这方面，也更是有过极大的成就。

    再加上当初自己遇上被追杀的李江。

    全身心投入到古武界。

    至于这情报系统的事情，转头就抛到了脑后。

    林阳完全没想到，几个月的时间过去，当自己再回来的时候。

    自己的六叔和六婶，还真把当初随意提的一个建议给走出来了。

    而且还做的如此之好。

    “李前辈，邵红，你们不是好奇我怎么知道你们的吗。”

    “就是因为这些。”

    “我不仅知道你们的身份，而且，还知道你们在察拉沙漠的所有事情。”

    “这就是情报系统的强大之处。”

    “当然，现在的情报系统还是不够完善。”

    “如果真到了完善的地步，那这天地下的事情，将不会有我们不知道的。”

    “当然，要做到这一点还需要长年累月的积累。”

    林峰将事情简单的与林阳诉说了一遍。

    “不错，已经很不错了。”

    “那我能问问，搞这个，花了多少钱吗？”

    林阳弱弱问道。

