    ...

    在这个天魔崖生活这么久，他们都知道，下面那个范围，代表着什么。

    那里，可都是大宗师级别的强者。

    正是因为有那些强者的存在，才让上面的他们，不敢越雷霆一步，往更下面的地方去修炼。

    可是现在，它们在十几秒之内，就被一个人族给灭了，真是太可怕了。

    还好他们刚才比较明智，没有对那个人族出手。

    如若不然的话，此时此刻，死的恐怕就是他们了。

    事实上，叶萧的确是把所有攻击自己的星兽都给杀了，大概一两百头。

    如果不是它们分批上来，而不是一起上来，叶萧连十几秒的时间都不需要。

    他一个念头，就足以秒杀这所有的星兽。

    当然，这一两百头星兽，也不是这天魔崖中，所有的大宗级别星兽。

    这个天魔崖里面的星兽，实在是太多了。

    叶萧甚至都有一个想法，要不...把这里变成自己的养殖场？

    毕竟这里星兽这么多，种类齐全，资源丰厚。

    如果能把这个变成养殖场的话，自己岂不是每天都能做一顿满汉全席？

    那不比单纯的吃烧烤、烤肉和煎蛋之类的，要强多了？

    说不定自己还能开个餐厅。

    天魔崖农家乐。

    在这个武者的世界里，星兽餐厅，也是一个非常火的赚钱项目。

    毕竟每一个武者，都需要补充自身的血气。

    只要不吃星兽的星核，就没有任何问题。

    只是单纯的吃肉，和吃家禽并没有什么两样。

    如果非要给他加一个定义的话，那就是野味和家养。

    前者反而更具优势。

    不过想想还是算了，他对钱又不感兴趣，餐厅赚钱又有什么用呢？

    再者说了，普通的星兽的确可以吃。

    可是这里的不行。

    这里的星兽，不是那些灵芝什么的，它们不是单纯的能量体。

    它们长期受到煞气的腐蚀，从灵魂到肉身，从里到外，已经全部都被污染了。

    如果随便吃的话，说不定还会吃出来什么不干不净的病。

    所以还是悠着点，只要单纯的把他们练成丹药就行了。

    叶萧收集了它们的星核和血肉，并没有收多，毕竟他还要把空间，留给下面的大餐。

    又降低了整整一万丈之后，叶萧终于来到了天魔崖的最下面。

    这下面，全部都是白骨，仿佛已经变成了油白骨堆积成的一面海洋，深不见底！

    其中有人类的骨头，也有星兽的骨头。

    其中有很多骨头还是新鲜的，可以想想，这里每天要发生多少惨烈的事情？

    这些星兽，完全就是禽兽，不论是人类，还是他们自己的同类，只要他们感到饥饿了。一个都不会放过。

    叶萧甚至能够感知到，在这下面，有数道强势气息。

    每一道，都不弱于先天六品。

    全部都是神宗。

    这让叶萧眼睛一亮，流露出一抹兴奋的神色来。

    这么多强大的星兽，如果能够把他们全部集合起来，炼制成丹药，那该有多爽？

    这么多的能量，应该足够自己去冲击那最后一个境界了吧。

    想到这里，叶萧释放出了自己强大的血气能量。

    他在诱惑。

    把自己当做诱饵，来诱惑这些强大的星兽，让他们朝着自己靠近。

    人类的香味，对于星兽来说，是难以抗拒的。

    尤其是一个非常强大的人类，他身上那强大且丰厚的血气，对于星兽来说，简直就是要命的DP！

    足以让他们眼红到发疯。

    吞噬掉叶萧，极有可能让他们的实力再上一个更高的台阶。

    在叶萧释放出自己气势的瞬间，他就感受到了，有好几股比较靠近自己的气势，已经释放出来精神力，开始搜寻他的方位。

    叶萧傲立骨海之上，太玄天罡以每秒上千次的频率运转，静静的等着那些星兽的到来。

    ...

    两百公里开外，一条飘荡着白骨头颅的血湖，陡然间钻出来一条庞大的超过一辆卡车粗细的头颅。

    那是一条体型庞大的通天巨蟒。

    它疯狂的吐着自己巨大且殷红的甚至有些发紫的蛇信，分叉的蛇信，在空气中，疯狂的嗅探着叶萧的血气，并发出一阵阵嘶嘶声。

    那是他在疯狂的吸取空气，海量的空气，因为被突然吸收，造成了一片真空地带，所以才会变成这样的情况。

    “人族的香味！这血气，好浑厚！这个人族，本尊要定了！”

    ...

    三百公里开外的西南方，一头巨大的青狼，咆哮着从一堆骨山中冲出，幽绿色的瞳孔，在黑暗中不断地闪耀着令人心悸的光芒。

    “好强大的血气！如果能够吞噬这个家伙，本尊一定能够踏足先天九品。”

    ...

    北方，黑暗中一道飓风闪过，一头体型巨大的秃鹫星兽，降落在了一片骨山之上。

    “暝蝶，你嗅到了那一股强大的血气了吗？”

    骨山之下，一个巨大的蚕蛹中，发出一股平淡的声音来。

    “发现了，那又怎么样？”

    “难道你就没有一点想法吗？这么丰富的血气，如果能够被我们两个吞噬，绝对能让我们两个的实力再度提升一波。

    这样对于我们两个在天魔崖中的地位，会更加有利。”

    “卡索，你想的未免也太简单了。难道你没发觉其中的蹊跷吗？”

    “你是想说，这个人族是在故意引神宗强者过去，这个是陷阱？”

    “你不相信？”

    “是不是陷阱那并不重要，重要的是，这里是天魔崖的底部！

    就算他真的设下了什么陷阱？你觉得会有用吗？

    天魔崖下，可是有整整二十一头神宗星兽！

    如果我们这些强者倾巢出动的话，就算那个人族的实力再强，也终归不过是砧板上的一条鱼而已。”

    “可如果所有的神宗星兽都出动的话，这个人族，到底归谁？你难道就不怕我们这么多神宗打起来吗？

    卡索，不要过去参与这件事情。

    相信我，我的直觉告诉我。如果过去的话，我们会死的很惨。”

    卡索并不以为意。

    “暝蝶，你的胆子太小了。面对送上门来的肥肉，你都不敢吃。你不觉得太可笑了吗？

    诚然，你说的有一定道理，其他神宗，肯定也不会放过这一块送上门的肥肉。

    但我们还没有那么蠢，为了一个人族，就先自己打起来。

    至少，大家也会在杀死他之后，才进行争夺。”

    “我的话已经说到这里，如果你非要去的话，我也拦不住。但你不用再跟我多说了，我是不会去的。”

    “切！孬种！”

    卡索吐了一口唾沫，张开双翅，化作一道飓风，飞速冲向叶萧的方向。

    ...

    同一时间，不仅仅是他，还有东方、西方...各个方向的强大星兽，都在朝着这个地方聚集。

    很快，两道狂暴的身影，同时出现在叶萧身体的两侧，和他保持着一定的距离。

    “真的是人族。哈哈哈哈...本尊很多年没有尝过，血气这么旺盛的人族的肉了。看来今天有口福了。”

    说话间，又是两三道身影，从其他的方向飞过来。

    “龙魔，话别说的这么满，他的归属权不是由你来确定的。我们都还没说话呢。”

    龙魔冷冷一笑。

    “就凭你们几个小杂碎，也有胆子跟本尊抢？真是活腻歪了。

    天魔崖下，敢和本尊作对的，又有几位？”

    “那不知道，我算不算？”

    就在龙魔话音刚刚落下，体型比卡车还要粗的通天巨蟒，也已经来到了叶萧的身边。

    他声音如雷，一说话，周围的空气，都会被瞬间吸收到他的口中，好像被吸到一个黑洞里面。

    光是听一听那种声音，都要让人感到一阵恐惧，直起鸡皮疙瘩！

    龙魔轻哼一声。

    “通天巨蟒，咱们两个打起来可就太不值得了。

    尤其是为了区区一个人族。你我两个联手，拿下这个人族，咱们两个平分，你看如何？”

    “哈哈哈哈...龙魔，虽然你的脾气不和本尊的胃口，但是不得不说，这一次你的提议，非常有脑子。

    好！今日，本尊就和你联手一次，平分这个人族。”

    其他的神宗星兽，脸色或多或少都有些难看。

    他们对眼前的叶萧，也都充满了渴望。

    但龙魔和通天巨蟒，在整个天魔崖下的实力，强的吓人，几乎能够妥妥的占据前五位。

    所以他们两个一联手，其他神宗就真的不得不好好掂量一下了。

    可眨眼之间，又有几道更强的气息，从其他的方向赶过来，看着他二位，忍不住想要调侃道：

    “怎么？你们两个什么时候已经称霸天魔崖了？我们几个怎么不知道？”

    这声音一出，顿时让龙魔和通天巨蟒的眼神，不断变幻莫测，有些难看。

    而其他神宗，则是流露出一抹讥讽的笑意。

    “嘻嘻，连雷霆青牛、八足骏都来了，这下他们两个可不能再狂妄了。”

    而那些悄悄躲在远处，偷偷看着这一片的一些大宗星兽，则是忍不住的开始惊恐起来。

    “太可怕了！天魔崖的二十位神宗巨头，已经超过数百年没有齐聚一堂，竟然在今天集齐了！”

