    李云龙随手拿起水壶灌了几口，冷哼一声：“这些狗日的小鬼子可真威风，人都没见到就是飞机大炮的。”

    程团长在一旁点了点头：“是啊，还准备派小部队打打伏击的，结果人还没见到，直接被炸的伤亡一大半，我是不敢派部队去了，这他娘的不是送死吗！”

    赵刚和邢副团长瞪大双眼，脸上写满了震惊。

    “老程，你没开玩笑吧，飞机轰炸？娘的人都没看见就炸？”

    邢副团长话音刚落，张伟笑道：“要我说啊，鬼子就是着急了，人都没看见就先炸上了，我看是被咱们打急眼了！”

    赵刚一脸焦急。

    “我们可要想想办法了，鬼子要是这么向根据地推进，咱们部队可就伤亡惨重了！”

    说完众人看向了李云龙，李云龙冷哼一声：“你们看我有什么用，鬼子这种打法完全不差钱，现在鬼子的运输补给线也不经过神龙岭，连让张大彪这小子捅鬼子腚眼都不行，我难道还能把他娘的鬼子飞机干下来？”

    赵刚急忙插话道：“对了，张伟，你设计的高平两用机枪，现在做出来了三挺，我都带了过来，还带了五千发子弹！”

    “有个屁用，数量太少了，当重机枪用还把战士们的身体暴露出来，他那个机枪我知道，得数量多了才能够打飞机！”

    李云龙说完，转头看向了低着头一言不发的张伟。

    “张伟，你小子鬼点子最多了！你他娘的快想想办法！”

    张伟脑袋转的飞快，开口道：“其实鬼子这么搞，就是着急了，咱们只需要坚守个两三天鬼子自然会撤军！”

    “屁话！这谁不知道啊？老子是问你咱们现在应该怎么办！”

    张伟双手一摊：“鬼子这是无差别轰炸，甚至都没有看到人，咱们只能暂避锋芒，不过咱们背后就是根据地了，我建议沿下石塘，上石塘一线的山脉布防，鬼子按照这个行军速度，只需要小部队迟滞，进攻到咱们的防线至少还要一两天的时间，咱们挖成功反斜面工事什么的还是很轻松的。”

    李云龙一听张伟说的废话，勃然大怒！

    “放屁！反斜面工事哪有这么容易挖，你小子当什么狗头军师！”

    张伟听完无奈的解释道。

    “忘记跟你说了，这个地方我之前就让民兵他们动工了，我估计差不多了！”

    李云龙挑了挑眉毛，疑惑道

    “什么？你小子什么时候安排的，老子怎么不知道？”

    “很久了，刚来到小王庄的时候就已经动工了，你之前老说小事就别烦你。

    我寻思这也不是什么大事情，我也就没说！

    下石塘，上石塘一线是正面进攻咱们小王庄根据地的必经之路，其实已经经营很久了！

    有备无患嘛！

    其他的地形无论是侧翼还是北面，都是陡峭的岩壁，或者狭窄地形，不利于大部队行动。

    假设大孤山地区的晋绥军部队被围歼，我们的特务营战斗力放在哪里，我也有80%的把握他们能够守得住！”

    “按照我对鬼子的了解，鬼子在飞机来之前定会用重炮进行一轮轰炸，随后才会进行搜索式进攻！”

    赵刚眉头紧皱：“那我们要怎么办？”

    李云龙冷笑一声：“老办法，全面放弃外围阵地，以下石塘，上石塘一线阵地为主要依托，添油战术也要把这帮鬼子拖死！等到鬼子全部放了进来，张大彪他们可就有文章可作了！”

    李云龙话音刚落，赵刚立刻说道：“那行，我立马去联系各部队！”

    李云龙转头看向了邢副团长：“老邢，兵工厂和特务营的防守任务交给你了，一定要守住！”

    “请首长放心，我保证完成任务！”

    众人告别之后，各忙各的。

    张伟带着小部队迟滞日军的进攻速度，其实也就是远距离骚扰一下，要说真的去阻击日军，那纯粹是厕所打灯笼，找shi。

    别说一个战斗小组了，哪怕是几百人在几万日伪军的面前，也只是螳臂当车，自不量力，唯一的优势还是因为地形因素，日军完全无法展开！

    日军这边，第十六师团和第四十一师团两个步兵联队会师一处，合并开始向下石塘，上石塘一线进攻。

    这一次鬼子的炮火足足持续了二十多分钟，除了阵地上留下了几个司号员和观察哨之外，其他人都通过了坑道转移到了山后，任凭鬼子如何炸来炸去，损失也几乎可以忽略不计。

    “娘的，张伟你小子真是神的啊，老子怎么没想到提前准备这些反斜面坑道呢？”

    “说实话，一开始我也觉得多此一举，毕竟晋西北这么大的地方，咱们有的是地方和鬼子周旋，没想到鬼子这次集结了这么多的兵力，闲来无事的一步棋居然有这么大的用处。”

    鬼子炮击之后，轰炸机也飞了过来，足足两个中队，鬼子为了轰炸他们可真是下了血本了。

    爆炸掀起的泥土碎石甚至差点将一些散兵坑填满，非常恐怖。

    黑田千彰举着望远镜疯狂大笑：“这帮该死的支那人应该已经被炸成了一滩碎肉，命令部队，轰炸结束之后立刻发起攻击！”

    “哈依！联队长，我们不用蝗协军为我们探探路吗？”

    川本哲二满面愁容，他一天前被伏击就是因为用了自己的精锐探路，结果损失的七七八八，胆子小落在队伍后头一直被日军嘲笑的皇协军反而活了下来。

    “你说的没错，川本君，命令蝗协军率先发起攻击！这攻占阵地的第一功劳就交给你了川本君，不要再让我失望！”

    川本哲二急忙躬身致意。

    “哈依！联队长圣明！天蝗陛下板载！”

    炮击和轰炸结束了，张伟带着两个连队迅速进入了阵地之中。

    张伟用望远镜一看，第一波冲过来的居然是皇协军。

    “悠着点打！别暴露火力！段鹏，去，通知石连长，等到鬼子大举进攻的时候再开炮，千万别暴露咱们的炮兵阵地！”

    “是！”

