        第二天一早，姜小白和刘爱国到了县城。

        在县城下车以后，刘爱国有些好奇的看着姜小白问道：“小白哥，咱们去哪找复习资料啊？”

        姜小白在县城里有什么关系和熟人他是一清二楚，除了宋卫国和王老二两人也就没有了。

        可是昨天宋卫国已经说了，没有复习资料，县招生办也说了没有复习资料，那还能够去什么地方找。

        “去，找人问问什么地方有收废品的收购站。我就在这附近转转，一会你回来在这等我。”姜小白说道，回来这个时代最不习惯的就是没有手机。

        这要是在后世，直接电话联系就行了。

        “出门基本靠走，通讯基本靠吼，”是这个时代的现实写照。姜小白来建华村插队到现在，根本就没有和家里联系上。

        “好的，小白哥。”刘爱国转身去找人打听去了，姜小白在附近晃晃悠悠的逛着，他记得这个时候应该已经有一些小饭馆了。

        只不过不挂牌子，而且都在一些胡同里边，要不是熟人或者有人带路根本就找不见。

        姜小白挨个巷子闲逛着，准备找一家私人小饭馆解决午饭问题，王超在村里负责罐头生产，没有回来城里，姜小白也不好意思去人家里吃饭。

        当然姜小白主要是好奇，想看看有没有私人小饭馆，是不是除了自己还有其他人在改变了。

        至于午饭问题，可以去食品站拿粮票换馒头或者包子吃。

        快到中午了，巷子里来来往往的人很多，不少下班的人回家。

        就在姜小白像个无头苍蝇似的乱逛的时候，走在姜小白身边的一名男子，喊着“老张”推门走进了一间小门脸房内。

        姜小白随意的一撇，却看见屋里竟然摆放着几张桌子。

        姜小白心里一乐，刚准备放弃，没有想到竟然找见了。

        姜小白跟在男人身后也推门走进了屋里。

        屋里刚才进来的男人和被称为老张带着围裙的男人看着姜小白走进了有些发蒙，老张有些疑惑的问道：“你是？”

        “我是知青，来城里办点事，这不中午了吗？想找个吃饭的地方，刚才这大哥推门进来，我撇了一眼，看着像饭馆就进来了。”姜小白解释到。

        “哦，那赶紧做吧，想吃什么？我这小饭馆简单，没几个菜，不好意思了。”

        老张笑了笑，招呼姜小白在桌上坐下，他把饭馆开的这么偏僻，又不挂牌匾，是因为怕出事。

        但是又不是隐士高人，不接待陌生人，冒这么大的风险说白了，不就是为了钱吗？有顾客上门当然没有往外推的道理。

        “没事，我不挑食，我还有个同伴，一会我去接他，这是2块钱，老哥您看着做就行了。”

        姜小白从口袋里掏出钱放到桌上，也不点菜，其实就是点菜这个时候开饭馆的会做的也就那两样，点了也没有什么用。

        “行，早上有人送来只野兔，昨天剩下的鸡肉我给你炖个蘑菇，再炒个肉，和土豆丝，大米饭管饱。”

        老张看着放在桌上的两块钱，顿时眼睛一亮，赶紧报出菜名，其实这个时候能够出来吃饭的，基本上都不差钱。

        所以老张这平时也都备点肉食什么的。

        “后生，你是哪个公社的知青？来县里做什么啊？”刚才推门进来的男人在旁边的桌上和姜小白闲聊到。

        “我是上马公社建华大队的知青，这不是恢复高考了吗？我来城里是找复习资料的……”

        听说姜小白是来县里找复习资料的，准备考大学，男人感叹到：“现在的复习资料可不好找啊，10年没有高考了，很多复习资料都丢了……”

        “对啊，县招生办也没有什么资料，用不能够裸考吧。”姜小白道，虽然他四年前才在前世参加过高考，但是现在考的和后世的根本就不一样，他也需要复习啊。

        “裸考，这个词用的有创意啊，”中年男人眼睛一亮，看着姜小白道。

        “呵呵，”姜小白没有多说，他已经很注意了，但还是不经意间就会从嘴里蹦出一些后世的词语。

        两人闲聊了一阵，姜小白就出去接刘爱国了。

        “小白哥，我打听到了，县里就一家废品收购站，在县城的东边，顺着这条道走到头，一拐弯就能够看见。”刘爱国说着就要带着姜小白去。

        姜小白赶紧制止了，“先去吃饭，吃完饭再去。”

        “吃饭，对中午了，那小白哥我去食品站换馒头，包子。”刘爱国让姜小白一说这才想起来已经中午了，肚子也饿了，刚才一心就想着复习资料的事了。

        “不用，你跟我来。”姜小白摆摆手，带着刘爱国朝着小饭馆走去。

        一路上刘爱国几次欲言又止，这也不是去王老头家的路啊，难道小白哥在县城里还有亲戚，也没有听说过啊。

        推开门姜小白带着好奇的刘爱国走了进去。

        “回来了，土豆丝和炒肉已经好了，米饭我给你盛上，你们先吃，小鸡炖蘑菇很快就好。”老张听见声音从厨房走了出来，看见是姜小白笑着招呼到，说完就开始忙活。

        “小白哥，这是你家亲戚？”刘爱国有些疑惑的小声问道。

        姜小白摆了摆手道：“不是，老张开小饭馆的，我也刚认识。”

        “小饭馆，小白哥，你怎么找见的，还真的有人开饭馆了。”刘爱国一脸的惊讶。

        两人饱饱的吃了一顿，别说这小饭馆味道还是不错的。

        吃过饭以后，刘爱国带着姜小白在县城东边的一间废品收购站门口停下下来。

        “应该就是这了。”刘爱国道。

        姜小白打量着眼前的废品收购站，几间破旧的土坯房，能够挂着一块木牌子，上边写着“张宣县废品收购站”几个黑色的大字。

        院子里杂七杂八的放着一些木板和破旧的白瓷盆，其实这个时候的废品很少。

        人们连衣服都是“新三年旧三年，缝缝补补又三年，”更不用说其他的东西了。

        能够卖给废品收购站的东西少之又少。

