    有了银月短剑在手，董婉儿杀招步步紧逼，一下子就令得这两个凶神恶煞的人，彻底慌了心神。

    “你是绿尸！”

    当见到董婉儿亮出银月短剑的时候，两道尖叫的声音，几乎是同一时间响起，这两个杀手都露出了见鬼之色。

    这不是组织的绿尸么！

    怎么还庇护起这个素未谋面的小子，难道……失踪多时的绿尸，打算要报复他们狂刀组织了吗？

    “唰——”

    这个可怕的念头，也只是在两个杀手脑海之中一闪而过，随之就是两道锋利的刀光，割开了他们脆弱的咽喉，血光四溅。

    “嘭！嘭！”

    这两个杀手临死前，都想不通同为狂刀组织的杀手，为什么突然归来的绿尸，会对着他们痛下杀手。

    难道，绿尸就不怕首领残忍的报复！

    “这些小喽啰就交给你了！”

    面对秦夜的话，董婉儿并没有在意，踢开身边的杀手尸体，随后出现在秦夜的身后，“你还是先照顾好自己吧。”

    “杀！”

    在董婉儿话音刚落，身后顿时杀出一个杀手，身后还有几道黑影一同杀出来，联手袭向秦夜，杀意暴起。

    他们自认自己不是绿尸的对手，但组织总部遭到不明袭击，这柿子还挑软的捏，他们朝着秦夜杀过去！

    比起绿尸，这个青年看似起来更加人畜无害。

    “嘭！嘭！”

    秦夜呼吸节奏平稳，手中跟三四个杀手过招之下，临危不乱，干脆利落的解决了这些挡在门外碍事的家伙。

    秦夜手臂一抬间，坚硬手掌从对方手中的刀刃擦拭而过，反手夺过了刀刃，径直朝着另外一边袭来的杀手，投掷了过去。

    “噗嗤！”

    从秦夜夺过刀刃，投掷之下，这把匕首径直贯穿了杀手的头颅，深深陷入天灵盖里，一阵撕心裂肺的惨叫声响起。

    见到身边杀手发出的声音，几个蜷缩在地上的杀手，顿时都露出一副惊恐之色，这个青年的实力，不比绿尸弱！

    那空手夺白刃的变态手法，把剩下来的杀手都震慑住了，他们手中锋利的匕首，还刺不穿这个青年身上的皮肉。

    这个家伙，到底是训练自己的肉身，居然能够坚硬到如此地步！

    秦夜动手朝着这些杀手伸出手抓过去，在这个时候，这些杀手都傻眼了，挣扎着身体退后，但是这都无济于事。

    “咔嚓！”

    秦夜揪起这些杀手的双手，直接简单粗暴的扭断，抓住这些杀手的脖子揪起，夺过的匕首，朝着他们的喉咙狠狠抹上一下。

    “噗嗤！”

    杀手喉咙一刀就被划破了，止不住脖子的鲜血四溅，身体直挺挺的抽搐着，很快就失血过多，一下子就当场毙命了。

    他们临死之前，都没有想过这个青年，比起绿尸来得还狠。

    这次踢到的铁板，可是把自己的小命给搭上了。

    对于敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍，何况是这些长年刀口舔血的杀手，能把对方一下子打残废，绝不留手！

    能杀就杀了，全当是为民除害了！

    “你还是太慢了。”

    面对惊动出来的杀手，有董婉儿挥斩出银月短剑，轻松的解决了，对于董婉儿而言，面对这些曾经的组织同伴，痛下杀手的时候，眼中没有一丝丝的同情怜悯，从对方成为杀手的一刻，就做好了自己被杀死的觉悟！

    这些组织的杀手是如此！

    董婉儿更是如此！

    组织上的杀手杀人，同样不用讲任何的理由，只有对方是自己的刺杀目标，那就是不折手段。

    在这个时候，董婉儿不会对任何人手下留情，哪怕对面的人是组织的首领，狂刀！

    “噗嗤！”

    银月短剑贯穿了杀手的心脏，从董婉儿手掌抽出间，顿时血光四溅，鲜血染红了衣服。

    “你对自己的同伴，还真不留情啊。”

    “这些他们效力组织，应该要有的觉悟，不能相信任何人，能依靠的人，从始至终都只有自己。”

    董婉儿擦拭手中的银月短剑，沾染上这些人的鲜血，不过就是脏了她的手中的刀刃。

    “废话少说了，你再这样磨蹭下去的话，什么时候才能铲除这个组织。”董婉儿手中的银月短剑挥下，刀声清脆。

    秦夜意外的看了董婉儿一眼，这个女人，还真帮着自己铲除自己效力几十年的组合。

    果然，最毒妇人心。

    不过，这个组织卸磨杀驴的举动，也的确寒了组织效力的杀手，这种杀手组织，根本没有任何归属可言。

    对于这样的组织，同样是说放弃就放弃。

    “锵！”

    秦夜话音刚落，董婉儿手中的银月短刀，下一瞬就悬在秦夜的脖子上，眼中寒光绽放，说：“信不信我现在就可以杀了你，拿着你的人头，跟首领复命，证明我无心反组织。”

    区区几个杀手的性命，首领根本就不会在意，狂刀组织基层杀手的数量，多得十分可怕。

    “嘿嘿，你应该觉得自己不是我的对手，如果你能杀我的话，以前机会可是多得很，在我睡觉的时候，上洗手间的时候，还有洗澡的时候，还有……”

    “闭嘴！”

    董婉儿俏脸涌上一片红霞，狠狠的瞪了秦夜一眼，这个家伙，自己虽然是杀手，还不至于干出这种下三滥的勾当。

    “你并不想杀我。”

    秦夜嘴角掀起一抹笑容来，经过这段日子的相处了解，他发现董婉儿本质可不是一个冷血无情的杀手。

    现在秦夜就是自己洗干净脖子伸出去，让董婉儿动刀子来砍，董婉儿也未必会砍了秦夜。

    什么是自信！

    这就是自信！

    秦夜好歹也得到了神级系统的庇护，在这个时候，哪怕是董婉儿朝着自己的脖子怒砍几刀，自己也一样会是安然无恙。

    果然，董婉儿收起手中的银月短刀，冷冷说：“这次我帮你一把，只是为了还你的救命之恩。”

    要是在公寓的时候，黑尸最致命的一刀，还是秦夜一手接下来的，是秦夜无形间，救了她一命。

    董婉儿孤儿出身，从来都不喜欢欠人人情。

