    绿绿葱葱，高山远雾，怪石嶙峋的险峰挂着一棵百年的迎客松，松树在山峰的中间直直的探了出来。

    站在高山之顶，放眼望去大片的森林遮盖了远处的风景，周围都是高俊的山岳，天可垂落的雾气似乎让所有的高山都在天空悬浮的一般。

    这里长年大雾，日月交替，四季微风飘荡，永无霜雪的凋零。

    四季如春，便说的是这幅隐匿的风景。

    在最深处的一座矮山上修筑着一个不大不小的道观，从山脚到道观并没有开凿的路线，山峰四面都是悬崖，且光滑如镜，哪怕是世间最为善于攀爬的走兽面对如此险峻的山峰也露出为难的神色。

    当第一缕阳光穿过了无数山峰的遮挡终于不温不火的找到了道观上的时候，道观的门缓缓的被打开了，一个身穿僧袍的光头老僧拿着扫把开始扫地，道观门前是一片百米的平地，平地的边缘被一堵墙垒砌，墙并不高大岳半尺的模样，在往外面看去就是百米深的悬崖峭壁。

    平地被开阔出了五十多米的土地，上面种着绿色的蔬菜跟一些藤蔓相间的红辣椒，红绿衬托下看起来很是悦目。

    老僧拿着扫帚开始扫那剩下的五十多米的空白地面，可能是经常扫的远古，所以站在远处看那平地已经开始发黑透着光泽了，宛如陈年的大理石明亮至极。

    “踏踏踏”

    老僧面容红润，身材高大却佝偻，最让人诧异的是老僧的两道眉毛竟然有半尺来长。

    门中走出了一道娇小的身影，正是孔林神尼，只不过此刻的她完全没有面对林天时的神秘莫测也没有面对道人的执着不屈，目光小心翼翼的看着扫地的老僧，一手扶着门一手拿着拂尘。

    孔林神尼是一个豆蔻年华多几年的少女，只是让人费解的是一个尼姑怎么会拿着拂尘，拂尘一说自古便是那长袍高髻的道人之物。

    此刻尼姑拿在手里显得不伦不类。

    孔林神尼长的很是清秀甚至漂亮，虽然没有天灵圣女云火舞等惊艳的面容，但绝对是凌驾在众多女子中可以称之为漂亮一词的，尤其是身为尼姑有一种独占悠然南山之巅的气质。

    孔林神尼就这样小心翼翼的看着老僧扫地，而老僧却毫不在意的继续扫那五十多米的空地，五十多米不大不小很快的就扫完了，老僧放下扫帚在尼姑震惊的眼神中撸起袖子弯着腰开始拨弄菜地上的辣椒藤蔓，将一些杂草尽数摘除，完全就是一个老农的模样。

    做完这些活，老僧捡起扫帚走向了门边，小尼姑看见老僧向她走来脸色慌乱的赶忙让开，但随之错愕了起来。

    因为老僧从门边开始继续扫地，扫着刚刚他打扫完的那片空地。

    小尼姑张嘴打算问什么，最后没有敢开口，只是眼中的震撼越加的深了。

    这个老僧让她想起了一位尊者，可看起来又不是那么像。

    那位尊者早已被画成佛像挂在佛主金身旁万年了。

    倘若那位尊者没死，这会早已飞升极乐世界了。

    小尼姑发呆的想了半天，最后说服自己一定不是的，但她很不明白，为什么道观中会有一个僧人。

    而且这个僧人如此的奇怪。

    就在小尼姑发呆的时候，道观里面房屋的门传出咯吱的声音，道人身负墨剑面无表情的走了出来，随之站在院子的中央拿起旁边拜访的香点了三根恭敬的上了一炷香，香烟带着好闻的味道让小尼姑微微皱了皱鼻子。

    佛教有三法，皈依法，持戒法，普度法。

    而她作为仙泊林的入世之人，第一次强行度化修者，乃是犯了大戒，在竹林中犯了嗔怒之戒。

    仙泊林的戒律可谓苛责，倘若她这样回去，必然会被戒律堂惩治，千年面壁思过的惩罚让她这样一个二十出头的少女内心开始恐慌了。

    她的佛法还没有大成，她的佛言还没有成誓言，所以她做不到生死无惧，做不到无悲无喜。

    惘然之下，跟着道人走进了道观。

    这座凌云大陆最为顶尖的圣地。

    “这里的风景好吧。”道人微微一笑，风轻云淡的站在门口看向那云雾中的层峦叠嶂，那朝阳红日下的天边。

    小尼姑茫然的看着道人，不是很明白这句话的意思。

    “慢慢看。”道人轻笑温和的低着头说道。

    说完，道人一步踏出身影虚化钻入了十万大山的云层中，似乎飞升的谪仙。

    道观中央是一座不大不小的宫殿，说是宫殿就是凡间用来放置拜祭道尊的庙宇，只不过这座庙宇有些大而已。

    大殿地面是用一些大理石铺垫而成的，虽然不是那么特别的明亮，但也能模糊的看见人影的倒影，大殿最中央是一方高桌，桌子上放着一些香炉跟几捆细香，一条红色的纱巾当做桌布，在桌子的后面是一尊五米多高的彩面雕塑。

    雕塑看其面容是一尊耳垂且大脸庞略圆，长须长胡的古朴面容，一袭宽大的黑色麻衣将偌大的身体覆盖了起来，道人左手弯曲向前右手执一拂尘轻搭左臂。

    在大殿内，面容苍老的吕中目光中带着不解，好奇，敬畏，感恩，希望接连变幻，而在对面是依旧昏睡的林天。

    在被黑无常的使者勾去魂魄的刹那，吕中看见了站在生死殿内的林天将关于他的身死的红线斩断了，而他吕中也获得了无尽的寿元，虽然不能飞升，但对于他来说，可以为凌云大陆挣得些许希望。

    那个所谓的仙的子嗣，那个只因为自己的无意冒犯就出言禁止凌云大陆修者飞升的子嗣。

    在这几年的岁月，吕中查阅了整个凌云大陆所有的典籍所有的古书甚至一些传承门派的禁地都去过，终于让他发现了蛛丝马迹。

    原来不止凌云大陆这一个大陆。

    在天地间一共有八个大陆，每一个大陆都有不同的规则，不同的修炼方法，甚至一座名叫仙台的大陆人人都可以飞升仙界，没有任何的天劫，只要寿元到了一定的界限便会出现白日飞升的壮观景象。

    刻意的发觉出这么多的辛密让这位凌云大陆第一强者都生出莫大的恐慌，那是面对突如其来的大格局下的惘然，无所适从的空虚。

    于是，吕中隐匿了起来，不在关注凌云大陆的任何纷争。

    当他第一眼看见从天外而来的林天的时候，吕中目光呆滞了，那怕活了无穷的寿元的他也出现了许久都没有的心情波动。

    在他看来，林天肯定是从一些高等的大陆而来的，否则怎么会走入那个阴森幽光的大殿，只手阻断勾魂使者的索命因果。

    吕中想了无数次见到林天的画面，但如今看见林天躺在他的面前，吕中的心情是波动的。

    “渡劫境界吗？不，这肯定不是他的正是修为。”吕中深深的呼了一口气，坐了一夜的他想了无数个面对林天开口的话语，但最终都没有将林天唤醒，这个凌云大陆第一强者自然明白面对一个天外者代表着什么。

    代表着有人可以从天外而来，那么必然可以从天外出去，仙剑已然是猪猡的养殖场，凌云大陆的修者不能飞升，但在凌云大陆上空的天道规则一步步让所有的修者的寿元迈向了凋零。

    倘若林天所在大陆的规则可以突破寿元的限制。

    这便是出路。

    也是凌云大陆陷入死循环的救赎。

    吕中衣袖轻抚，微风袭来，小尼姑的念力开始消散。

    林天缓缓的睁开了眼睛，引入眼帘的是一片昏暗的大殿，身下冰凉生硬的触感让林天身上的灵气骤然爆发，右手瞬间摸到身后仙剑的剑柄上。

    “别紧张。”一道苍老带着笑意友好的声音让林天猛地抬头，不远处坐着一个身穿蓝色道袍的老者，老者哪怕坐在蒲团上身材略微的佝偻，目光浑浊带着笑意，让林天原本警惕的身体放松了一点。

    当林天试探的感受这位老者的境界的时候，一股汪洋大海般的浪潮一瞬间将林天的神识反弹了回去。

    “深不可测。”林天瞳孔微缩，随后看清了自己所在的地方犹豫了片刻开口问道：“请问这是哪里，你又是谁？”

    林天没有看见，吕中听见他的声音略微的紧张了片刻，随后目光带着平和轻声回应道：“这里是我的道观，我是一个道观的老头子。”

    林天神色微异，突然想起自己在昏迷的时候看见的那个小尼姑。

    小尼姑应该是佛教的吧？

    这个世界竟然有佛教。

    圣元大陆没有道教，只有残余在蛮荒大地的一些狼狈的光头和尚，自己就亲眼见识过那两个老和尚。

    实力深不可测的老和尚。

    “我有一些问题想要问问您。”吕中微微一笑，眼神深处带着紧张注视着林天轻声说道。

    林天没有注意到这个老道人对他用您的称呼，反正不适应的皱起了眉头，这个大殿很是安逸，安逸的让他生不出任何波动，只想安安静静的坐在这里舒服的睡一觉。

    “倘若是我知道的，自然不会隐瞒。”林天起身拉开了跟吕中的距离，不知道为什么，他总感觉这里很诡异。

    吕中看见林天警惕的举动没有丝毫的不悦，反而很是开心的整了整衣襟，面色肃然开口开始问。

    ……

    站在门口的小尼姑不时的回过头看向院落中的那座大殿，无聊之余又将目光看向了扫地的老僧。

    这个奇怪的老僧衣襟将面前的空地扫了十遍了，每一次都不厌其烦的扫到尽头又重新开始扫，小尼姑从一开始紧张的避让到了最后大胆的坐在门槛上眼巴巴的看着老僧一次又一次的扫着根本没有一点尘土的空地。

    她很是不明白，这个老僧身上的佛法气息浓郁的近乎让她窒息，在仙泊林只有尊者才有这种浩瀚的佛法之力，但为何会在道教的门前扫着尘土。

    孔林神尼佛法浅薄，只能通过自己的眼睛一次次找寻着答案。

    那个强大的道人离开的时候微笑的看着她，让她好好的看，她不知道看什么。

    是看那层峦叠嶂的云雾高山，还是茂盛如海的深绿森林，或者是仰头看没有一丝云彩的湛蓝天空。

    最后看腻了的小尼姑将目光放在了老僧的身上，终于小尼姑壮着胆子使劲的给自己加油打气脆生生的看着老僧轻声问道：“你在扫什么？”

    一直循环扫地的老僧终于听了下来，慢慢的转过身看着紧张的小手都攥在一起的小尼姑和蔼的笑了笑，放下了扫帚双手合十低眉轻声念道：“阿弥陀佛。”

    小尼姑急忙站起来回礼道，但在小尼姑地头的一瞬间，老僧那万年不化的苍老面容笑了起来，笑的很开心，笑的很意味深长，又笑的那么的怒火无边。

