    “这是什么破主神啊，只给兑换生活用品和枪械，现在还给我们分配这么辣鸡的任务，是不将我等轮回者放在眼里了？”一名二十出头的青年义愤填膺道。

    他的轮回者同事在方才搜刮某处地下车间时，被仪器压坏了脚趾头，当时人就疼的快不行了。

    结果一询问主神能不能帮他恢复一下伤势。

    却只是派来了医疗小组，让他们通知要截肢了。

    “对啊，说好的白光回复呢？说好的储物戒指呢？说好的血统强化呢？”另一名轮回者擦拭了一下帽檐上的汗珠，开始回忆起自己看过的网文小说，主角都是有着逆天的金手指的，其中的普遍标配就是储物空间。

    甭说轮回者了。

    就说无限流小说之中“玩家”这一群体吧，

    人家“玩家”群体，人手一个用来放物品的背包都是正常现象。

    更别说修仙世界的“储物戒”了。

    …

    魔都14区某处高楼。

    “哎，这样下去也不是个办法。”白垣轻叹。

    望着缓慢增长的能量赤字，搜寻物资者带回来的食物倒是挺多，够吃上几个月了，但是主神空间从这个【丧尸世界】每日摄取的能量，已经快入不敷出了。

    【剩余能量储备：27396】

    随着病毒沦陷天数累积，原本与普通丧尸差别不大的变异丧尸，已经进化出了各项强劲的技能，击杀难度一下子提高了许多。

    另外，这些变异丧尸的脑部处，已然凝结出了晶核。

    已经有一些脑子不怎么好的轮回者和幸存者尝试以各种方式来服用这些变异丧尸掉落的丧尸晶核，最终导致当场丧尸化。

    轮回者首例死亡方式居然是被自己蠢死的？

    白垣表示很痛心。

    【检测到轮回者23号，19号，67号，84号已死亡，自动上缴15枚丧尸晶核】

    【资讯录入仪启动中…】

    【正在录入丧尸晶核资讯】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒Ω3，病毒变异株Ω11…】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复进度：5.67％】

    【正在结合∑病毒原液优化中】

    【优化失败，消耗100能量，是否重试？】

    【优化失败，消耗100能量，是否重试？】

    …

    【优化成功，消耗100能量】

    【名称：∑病毒原液（改）】

    【描述：2％的概率实现小幅度基因定向优化，98％的概率变成病原体】

    【主神评价：讲真，百分之二的概率，不值得去送命】

    【检测到该物品能够为主神空间提供能量，分解仪已启动】

    【分解仪检测完毕，使用分解仪，预计转化晶核后获得能量点数：378】

    “十五枚变异丧尸晶核，才这么点能量，完全不够用的。”白垣想起每天还要不断地与轮回者们对话，解疑答惑，头就隐隐作痛。

    想起自己得到主神最初时可是拥有着五万能量点，用到现在只剩下一半了。

    不行。

    自己必须不断地向外扩充势力。

    不然面临着能量枯竭的危险。

    “这些【丧尸世界】的原住民们存在着相当一部分不稳定因素，即便能够作为我方人力，也只是暂时的。”

    白垣望着只有他能够看见的各类面板。

    大多都是一些执行关键任务轮回者的实时监控。

    【正确的判断】

    “调查班那边有什么收获吗？”白垣消耗了0.1能量，通过强制性思维介入，与正在敦促补给线的影子对起话来。

    “启禀神上，魔都第九区，天际线俱乐部暗门处有一个大约可以容纳下两千人的地下避难所，内部陈设古怪，建造者似乎是大秦四大财阀之中的‘meta’。

    我们走访了附近的幸存者，得知这个奇怪的建筑建造后就一直对外界封闭，目前建造原因不明。”影子没有寻觅到脑中声音的来源，索性跪在阳台上，向着天空低语着什么。

    他似乎并不对自己的来历有什么追溯的欲望。

    指挥了一天，他望着天上罕见飞过的鸟迹，像是在祈祷。

    “哦？原来是meta呢。”白垣正手脚并用，操作着十几个面板。

    他想起了之前主神入侵暗网搜集的绝密资料，其中就有关于meta这家财阀的骇人传闻。

    在暗网的一名匿名用户的描述之中，meta财阀在大秦全国各地都设有各行各业领域的灰色地带，甚至随着财阀资金与拉拢的靠山越来越多，出现了触及人性底线的事物。

    而在魔都九区大型地下基地之中，则涉及到了一个领域。

    ——人造人

    随即一段摇摇晃晃的视频纪录片被附在了暗网帖子的隐藏功能之中。

    早在灾变导致互联网崩溃之前，白垣就吩咐主神利用【三十三天】的算力进行过全网覆盖式爬虫，入侵内网窃取资料，将各种神秘势力翻了个底朝天。

    他还将重点放在了那些平时神秘兮兮的财阀成员身上，实时监听他们的通讯工具。

    只不过，meta等财阀的那些重要的地区似乎都隔绝了网络信号，或者是呈局域网运行的。

    至于这视频……

    一名名人类躯体浸泡在质地似乎是防弹玻璃的实验器皿之中，他们的浑身上下接满了各种传感器，有的后背上有着一个豁口，几根管状物品里有流体的声音，似乎是那些人类的营养来源。

    呈有人类的器皿只是其中的一小部分，有的实验器皿之中还呈有各种奇形怪状的生物。

    例如变异到两节手指粗的水蛭，蔓延出无数触手的章鱼…

    甚至有的实验器皿之中，似乎同时放入过人类以及各类怪异生物。

    结果不言而喻，那些可怜的人类试验品，几数被活活吃掉了呢。

    ……

    视频时长二十多分钟，白垣却看得有些反胃。

    说实话，他现在真的是十分庆幸自己签订了主神空间的同调契约。

    要不然，如果生活在各大势力阴云笼罩下的世界，指不定哪天倒霉事儿就降临在他的头上了呢？

    “主神，剩余食物，够100人吃多少天？”白垣望着与自己所在14区相邻的第9区，量了下比例尺。

    【三个月】

    meta财阀建立的这个可容纳2000人的地下避难所，位于第九区一处名为“天际线俱乐部”的地底，直线距离白垣所在的第十四区酒店7km。

    白垣考虑到，如果贸然派兵突击，中途可能会遇到零零碎碎幸存者组成的小队。

    别看这些幸存者外表平淡无奇，有的可能是meta散布出来的眼线。

    虽然适逢末世，但是人们不会因此收敛四处打听的习惯，只能说，没有了互联网的存在，情报上对用人的要求也愈来愈严苛。

    再说了，即便讨伐meta的路上没碰到眼线，碰到一伙饥民，轮回者们也保不准受到干扰。

    “不行，目前这个形势，还不能够打草惊蛇…我需要先迂回将这条路上的流民牵制住，再挑选合适的时间下手，例如夜晚就是一个不错的选择。”白垣呆在14区一栋空无一人的大厦内，拆开食品包装袋，吃起了新鲜的饭菜。

