    “小子，你以为你能击退本座？

    不知死活。”

    轰！天地间，骨幽皇的身躯瞬间变得无比巨大，他语气冰冷，话音落下，骨海遮天，无尽的白骨瞬间淹没天地，他诸身一道道骨气张开，每一骨气环暴涨得如同星空瀑布一样，垂落九天，此时，骨幽皇整个人就像九天之上的神王，他的每一缕血气宛如能压塌星辰一样。

    ?“这是巅峰地尊的造诣呀，虽然离天尊还有不小的距离，但是，如此的尊者气，如此的天道，就算是同为地尊强者都会自叹不如。”

    看到骨幽皇那惊人无比的骨气，周围一些地尊境界的强者不由得动容，喃喃说道。

    虽然同为地尊，但新晋级的地尊，普通地尊，实力较强的地尊，和巅峰地尊是截然不同的。

    特别是像骨幽皇这等前来万象神藏寻找突破天尊境界机缘的巅峰地尊，更是非同小可。

    何止一位地尊在惊叹，在场的那些万族地尊们又或者退在混沌气息区域的诸多尊者们都不由为之惊叹。

    别看骨幽皇在渊魂地尊等强者面前老是被呵斥，那是因为对方是渊魔族的强者，而骨族和虫族一样是投靠了魔族的，别说是骨族的骨幽皇，就算是死魔族等顶级魔族的地尊，在某种情况下，都得听从渊魂地尊的一些话，不敢太过忤逆。

    但绝不能因此而对骨幽皇有丝毫小觑。

    可以说，骨幽皇真要杀性起来，足和横冲直撞的杀入这万族尊者之中，如入无人之境。

    这边是巅峰地尊的强大，也是骨幽皇之前敢利用尊者器直接轰杀进入漩涡中的万族强者的底气所在。

    因为，在某种程度上，骨幽皇的确是在场除已经进入黑暗星辰外围的巅峰地尊外，在场无数万族尊者中的最强。

    “轰……”骨幽皇浑身涌动杀气，目光残忍的看着秦尘，这是秦尘自己主动出击，就怪不得他了。

    在这一刻，骨幽皇一脚踏下，天空为之一震，接着是一阵轰鸣，整个天空化作骨海，一座座白骨山峰在这天空中出现，喷出无尽的骨海，这简直就是一副毁天灭地的景象。

    突然之间，天空变了，无尽的骨山爆发，滔滔骨海焚烧百万里虚空，让人观之变色。

    “这是怎么样的绝学！”

    骨幽皇出手便震惊四座，连许多老一辈的地尊都未能认出这是什么绝学，如此的威力，让许多人都在心里跳了一下。

    ?“那真龙族小子怕是必死无疑。”

    “唉，为何非要和骨幽皇作对呢？

    没看到骨幽皇一直想要对他动手吗？”

    “自寻死路，真的是自寻死路啊。”

    黑色混沌气息区域，许多的万族尊者都叹息道，他们都知道，秦尘这一下是必死了，以眼前这真龙族身上的修为气息，是万万不可能是骨幽皇对手的，怕是连和他为敌的资格都没有。

    黑暗星辰位置，万族顶级强者们也都摇头。

    “这小子……”影魅地尊和天狼地尊叹息，他们还想拉拢秦尘加入他们妖族呢，也算是对真龙族示好，可没想到秦尘这么头铁，而今，他们都在这黑暗星辰中感悟黑色混沌气息，好不容易来到这里，又岂会因为秦尘而后退，阻止骨幽皇。

    渊魂地尊也摇头，他之前拉拢秦尘，也是为魔族拉拢真龙族，但秦尘非要找死，就不是他能阻止的了。

    这种情况，他再喝退骨幽皇，怕是连骨族都会对自己不满。

    至于万陨地尊和九岳地尊等人，更是冷笑连连，他们巴不得秦尘死在这里，不知为何，他们看秦尘极其的不顺眼。

    “这真龙族的家伙，倒是颇有些胆量，可惜了。”

    妖族这边，万妖山脉的小妖王却是叹息道。

    “呵呵，别急着叹息，此人可未必就那么容易死，至少本太子自愧不如。”

    小妖王边上，金乌太子突然一笑。

    他是知道秦尘实力的，火鸾一族的地尊都在秦尘手上过不了几招，骨幽皇实力虽强，但想要斩杀秦尘，怕也不是简单的事情。

    更何况，秦尘还是猫皇大人的朋友，金乌太子自然不希望秦尘有事。

    “哦？”

    只是金乌太子的话，让小妖王却是眉头一皱，金乌太子居然给这真龙族这么高评价？

    他可知晓，金乌太子一向是个极其自傲之人。

    “看着便是。”

    金乌太子目光一闪。

    虚空中，无尽骨山，此刻朝着秦尘轰然镇压下来。

    ??“??哼，给我开！”

    当无尽骨山爆发时，秦尘双目一凝，身体化身蛟龙，傲啸九天，猛地冲天而起，双拳重重砸下，“轰”的一声巨响，虚空崩碎，霸道无比的拳劲就像风暴一样掀翻一切，只见一座座的骨山被如暴龙一样的拳劲掀翻，一座座骨山炸碎，那种场面壮观得一塌糊涂。

    ?特别是当一座座骨山被轰炸时，感觉就像末日来临一样，十分的真实，让人看得不由得提心吊胆。

    ?什么？

    这一幕，瞬间让在场无数尊者都震惊的目瞪口呆。

    “杀！”

    在一座座骨山炸开之时，出现骨幽皇的身影，他神色凝重，倒是没料到秦尘能轰开自己的攻击。

    “哼，有两下子，难怪如此嚣张，可惜，还是得死。”

    骨幽皇长啸一声，宛如是恶魔咆哮，他瞬间一步步踏出，每一步都带动着天地的节奏，似乎天地为他的每一步步伐跳动一般。

    ?骨幽皇一步步踏出，天地为他的节奏而跳动，虚空如波浪一样被扭曲，在这个时候，骨幽皇已经消失了。

    ?“吼！”

    白骨骷髅长啸，这个时候，一头白骨骷髅奔出，白骨骷髅脚踏八方，卷着熊熊的骨气冲来，气势如虹，无人能挡，可以撞裂天地，可以踏碎山河。

    ?白骨骷髅奔来，踏向秦尘，声威骇然，比九天之岳压下来还要吓人，在白骨足下，秦尘随时都会被踏成粉碎。

    ?“来得好！”

    秦尘大笑一声，瞬间跃起，大手遮天，迎上白骨骷髅的四足，瞬间捉住白骨骷髅四足，就算这白骨可以踏碎山河，但是，依然被秦尘一下子掀翻。

    ?此时，秦尘就像霸王重生，真龙气咆哮，一手将白骨掀翻，双手一撕，活生生地白骨被撕成两半，骨茬飞扬。

    

