    旺达此刻的脑子里乱糟糟的，很不舒服。

    未来的她和幻视之间的爱情确实很感人，作为旁观者落泪的不知多少，但作为当事人，旺达却只感觉到了苦恼和烦躁，她接受不了这种仿佛被安排好的命运。

    彼得·帕克挠了挠头，劝慰道：“旺达小姐, 我明白你的烦恼，其实大可不必，我虽然还不太懂这个游戏究竟是怎么一回事，但既然提前将这些未来展示给你看了，那也就意味着，如果你想的话, 你就能够避免这样的未来发生，所以也不用太苦恼。”

    “是, 你说得对。”旺达深吸了口气，笑得有些勉强：“我不能让这种未来出现……”

    “我们得改变旺达的未来！”

    光明阵线总部，斯蒂芬·斯特兰奇一脸严肃的说道：“旺达拿到的那本魔法书很危险，这本《黑暗神书》是一位上古大神写著而成，上面记载了很多魔法知识，既有好的，也有坏的。

    最重要的是，传闻上古大神在这本《黑暗神书》上下了诅咒，任何拿到魔法书人都会受到诱惑，继而堕落到黑暗中去！

    听着，我可没有故意吓唬人，但魔法，尤其是黑暗魔法的危险和诱惑实在太大了，如果我们不去阻止，那旺达将来绝对会给所全世界，乃至多元宇宙带去麻烦和灾难！”

    “嘿，伙计，你不要太紧张了。”托尼·史塔克耸耸肩膀：“改变未来对我们来说并不难, 对吗，瞧瞧吧，我们已经改变多少个未来了。”

    布鲁斯·韦恩皱眉道：“不，我们只是改变了我们所在世界的未来，托尼，别忘了，多元宇宙已经向我们打开了通道和门户。”

    快银皱眉道：“你们是什么意思？该不会听信了那个阿加莎的话，把旺达真的当成了毁灭世界的邪恶女巫了吧？”

    斯蒂芬·斯特兰奇摇了摇头：“我当然不是这个意思，但无论如何，我们都必须要提前做好防备，你不了解，魔法从来都不安分，施展魔法的人，能够从中获得各种神秘的力量好处，但也会在不经意间受其影响，而黑魔法给施法者带来的影响、危害都是极其严重的！”

    斯蒂芬·斯特兰奇颔首道：“这就是我所担心的地方，不仅是TVA能够影响多元宇宙，魔法同样也能做到，而且后者的危害并不弱于前者！想想看, 如果其他的平行世界，没有问答游戏的干涉，最后旺达还是会走上这条路，这对她，以及所有人来说，都不是好事！”

    史蒂夫·罗杰斯严肃的问道：“你觉得该用什么办法来避免这些危机？”

    奇异博士闻言皱眉思索了一阵，却没有正面回应，斗篷扬起，径直向外飞去：“我得会卡玛泰姬一趟，有些事要找古一法师商量，放心，我很快就会回来。”

    班纳博士无奈的摇了摇头：“嘿，我跟你一起去，不然你可找不到回家的路。”

    他们在彼得·帕克（托比·奎尔版）的世界，要回到漫威世界中，自然需要借助时空门的帮助，班纳博士基本上就充当着守门人的角色。

    两人走后，快银气吁吁的骂道：“神神秘秘的，真是个怪胎！”

    奇异博士质疑旺达，作为哥哥他当然表示不满，闪电侠和周围几个人劝了劝他，而布鲁斯·韦恩、史蒂夫·罗杰斯等人则还在商量后续的事，他们决定待会儿就展开行动，一方面去联系尼克·福瑞，这个卤蛋头绝对在搞什么把戏，天剑局的勾当和他脱不开干系，另一方面则派人去调查那个女巫阿加莎，这种危险的人物必须要尽快控制住。

    与此同时，问答游戏还在继续，横亘在半空中的光幕又跳出了新的问题，“提问，以下选项中，谁的死对蜘蛛侠彼得·帕克影响最大？”

    “A：本·帕克，B：梅·帕克，C：理查德·帕克，D：玛丽·帕克”

    好家伙，看到这后缀的一系列帕克，彼得·帕克整个人都呆住了，他头一回觉得自己熟悉的姓氏怎么看起来有点陌生？

    旺达深吸了口气，新问题让她打起了精神，眼神颇为怜悯的看了眼彼得·帕克：“可怜的孩子，这道题会伤害到你，当然，还会勾起另外两个你的伤心事。”

    彼得·帕克瞪大了眼睛：“我，我不知道这道题是怎么回事。”

    旺达叹了口气：“答案应该是A，这道题我以前看过，当然是另一个世界的你。”

    而后，她就三言两语的将自己所知晓的本·帕克之死说了出来，当然最后也提出，由于平行世界存在差异，或许你身上发生的事，和我知道的不太一样，答案也不一定就是A。

    但这对彼得·帕克来说，上面四个选项中，C、D分别是他的父母，早在他几岁大的时候，就已经在飞机失事中遇害了，父母离世给自己造成的影响当然很大，但这道题的特别点出了蜘蛛侠，那也就是说，死亡的人应该是在他被变异蜘蛛咬了之后才遇难的，所以可以排除掉后两个选项，A、B两个选项不论谁遇难，彼得·帕克都无法接受。

    旺达讲述的噩耗，也让彼得·帕克感到震惊不已，下意识的就摇头道：“不，不是这样的，我才不会去打黑拳，也没有追求玛丽·简……我不是你所知道的那个彼得·帕克！”

    但不论如何，题目给出来了就得作答，很快答题倒计时就开始了，旺达率先拍下了抢答按钮，她觉得这道题A选项是正确答案的可能性很高，要是能抢答就是大赚，果然，这次她拿到了抢答权。

    另一边艾瑞克缺乏必要的信息，自然是分析不出任何东西，只能随便做了个选择，他选了D。

    正确答案公布：“恭喜A队抢答成功，玩家旺达·马克西莫夫，玩家彼得·帕克均获得4点积分。”

    “B队答题错误，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均扣除1分！”

    彼得·帕克咬着嘴唇，愕然的看着光幕，又扭头看向旺达，露出了一个比哭还要难看的笑容：“答对了……我真的会害死本叔叔？”

