    

    陆子愚感觉身心一阵的清凉，银光鱼汤虽然很烫，但是喝下去后，没有一点的感觉，倒是像大夏天，喝了一杯冰镇啤酒。紧接着，这股凉意升入了脑中，他的全身汗毛都要竖起来了。

    “轰”

    脑海中好像有一阵的轰鸣声，然后，整个世界好像安静了，什么东西都没有。陆子愚的心神好像也被这声轰鸣声炸出了体外，脑袋进入了一种混沌的状态，什么都没想，什么都听不到，什么都看不到，只有那一道道天地之间的丝线呈现在他的额眼前，丝丝的元气，向他涌来。

    ……

    “笨笨，你在干嘛？”

    颜如玉刚从陆子愚房间出来，远远的就看到笨笨爬在小湖边，看着水里。听到颜如玉的声音，好像做贼似的，嗖的一声，就跑没影了。

    颜如玉摇摇头，自从它发现小湖中有了这些银光鱼后，笨笨每天都找准机会想偷鱼吃；可是每次，它都偷不到，银光鱼的速度太快了。

    “哎，笨笨，过来吃果子，后边的果子终于成熟了，能吃到新鲜的水果了。”

    笨笨刚跑过人造小山，就被摘果子回来的烈如歌和铃铛碰到了。

    “你是不是又闯祸了？”

    铃铛手中抱着笨笨，从山后边出来。不知道是什么原因，笨笨非常喜欢铃铛，不像烈如歌那样，还要用元是诱惑才会和她玩。

    “来，给你吃一个。”

    烈如歌将怀中抱着的果子，分给笨笨一个。

    笨笨用鼻子嗅了几下，然后将头拗到一边去，理都不理她。

    “哼，白眼狼。”

    烈如歌也将头扭过去，不看笨笨，将手中的果子在衣服上擦了擦，一口咬了下去。当看到颜如玉，烈如歌又是高兴起来，大叫道：“如玉姐姐，你看，后边的水果熟了，你尝尝。”

    颜如玉笑盈盈的接过水果，轻笑道：“熟了你让人摘过来就是了，你抱那么多干嘛，弄脏了衣服。”

    “当然是自己摘的好吃啦。”

    烈如歌有放在衣服上擦了一个，放在嘴里吃起来。

    颜如玉苦笑了下，伸手擦了擦烈如歌脸上的污渍，为她整了整衣服。

    “陆木头呢，怎么不见他！”

    烈如歌一边吃着果子，一边开口问道。

    “公子在看书。”颜如玉道。

    “真是一块木头，天天看书，也不觉得闷。”烈如歌口齿不清的说道。

    “好了，赶紧去洗洗吧，都快成花猫了。”

    烈如歌忽然垫脚向前看了看，最后直接跑到人造小山上向前望去。

    “你在看什么？”颜如玉好奇的问道。

    烈如歌还在伸头看，嘴里却道：“我们应该快要碰到一座岛了，我们来的时候看到过。”

    颜如玉听完后，也跑了上去，跟着向前张望起来。他们已经在海上飘了半年了，除了一个多月前在离山岛停留了一下，就没有在见过别的岛屿，就连当初路过玉恒岛时，都没有停留。虽然覆海背上，和陆地上差不多，但是时间长了，呆在这么大的地方，也会无聊的。听见这里有岛屿，她也是有些惊喜。

    不过，她们看了半天，什么都没有，依旧是茫茫的大海。最后，她们还是失望的下来了。

    “月姐姐，月姐姐……”

    烈如歌下了小山，直奔向月落的房间，她要去问问月落，这里距离那座岛还有多远，她可记不清楚具体的位置。

    铃铛看到烈如歌走了，看着颜如玉道：“颜姑娘，有没有时间，能谈谈吗？”

    颜如玉笑了下，点点头道：“铃铛姑娘跟我来吧！”

    颜如玉没有露出意外之色，，转身就带着铃铛向她的房间走去。

    “陆兄这是后院要起火了啊！”

    在另一边人造假山上，燕苍穹斜躺在草地上，喝着酒看着颜如玉两人的背影，脸上露出了玩味的笑容。

    “你想多了。”

    旁边的草丛中，竟然也有一道声音，探出一个你脑袋也看了两道背影一眼，然后又躺回草丛。

    燕苍穹也躺了回去，将手中的酒葫芦往司空天行面前一递，示意让他喝酒。司空天行也没有说话，只是摆了摆手。

    “你这次没有完成你大哥给你的任务，想好了回去怎么交代吗？”

    燕苍穹收回酒葫芦，自己喝了一口，看着天空中的白云，嘴里悠悠的道。

    司空天行听到燕苍穹的话，没什么反应，好半晌后才开口道：“我已经做了我能做的了，剩下的事情，就不是我能做得了的了，回去他也不能把我怎样！”

    “你大哥可不是那么好说话。”燕苍穹又说了一句。

    这次，司空天行好像同意燕苍穹的话，半天没有说话。只是折了一颗草，咬在嘴里，脸上有些阴沉。燕苍穹说的不错，他大哥可不像他这么好说话，这次回去，他肯定是没有什么后的结果，少不得要被责骂了。

    “还是燕兄洒脱，不用理会那些琐事，想干嘛就干嘛，想去哪就去那，也没有人管。”

    好半天，司空天行才开口，声中充满了羡慕。

    “你也可以，只要向我，不去理会那些事情，难道你司空家养不了你一个闲人。”

    燕苍穹斜看了司空天行一眼，接着道：“你不过是贪恋权势罢了。”

    这次，司空天行好像被真的说中心事了，不再说话了，看着天空，眼神有些茫然。

    “想什么呢，这么入神？”

    燕苍穹半天没听到司空天行有声音，转头看了一眼问道。

    司空天行这才回过神来，也是看了燕苍穹一眼道：“燕兄，我们这样呆在一起的机会不多了，回去以后，我们又是敌人了，还是不了这些了。”

    “是啊，回去又是敌人了！”

    燕苍穹眼神有些迷离，幽幽的说道。

    他们燕家和司空家，已经打了一百多年了，算是都几代人了，仇恨已经结的有点大了。两家之人，根本就不会有来往的，更不要说做朋友了，要是真的有，绝对是两家都不能相融了。

    “这次回去有什么打算，继续流浪？”

    “不知道，应该先去暴风海域，去看看交易会，然后回家再说吧！”

    “你呢？”

    “我要先回家，将这里的事情说一下，看有没有机会去交易会。”

    “这次陆兄过去，可能要引起一些风暴了！”

    “那是肯定，陆兄应该是故意的吧，他不想将事情引到他家里去。不过以陆兄的能力，也没什么担心的，我想不到有哪位武圣以下能比的过陆兄。”

    “也是，以陆兄的能力，天下大可去得。”        

