    噼里啪啦一顿弹射，10个物理免疫的士兵当场阵亡。

    还剩下两个，他也没客气，普攻+水箭术瞬发，直接送走。

    “大胆！竟敢在时光城撒野！”

    一旁的传说统领勃然大怒，手持武器杀了过来。

    这家伙比较厉害，物理魔法双免疫。

    但是……他不能免疫真实伤害啊！

    “寒冰箭！”

    萧风一个化境技能甩了出去。

    噗~

    miss

    -21918万（真实伤害）

    一个2亿的真实伤害，直接满血送走了这位卫兵统领。

    萧风的名字变成了黑色，直接变成通缉犯了。

    不过他完全不在乎，只要能进城就行了。

    NPC被打死的时候还掉了许多装备和金币在地上，他顺手捡起金币，垃圾装备懒得要，直接丢地上送给其他玩家。

    “该死的冒险者，给我抓住他！”

    远处的其他城门卫兵发现了这里的情况，大喊一声，立刻调动城内的军队，开始抓捕。

    萧风进了城市，开始在城里晃荡。

    和他走同一个城门的玩家们，都被他这一手杀城卫军进城的操作给看呆了。

    过了半晌才反应过来，连忙道：“快快快，趁着萧风大神开路，我们这些没有加入神殿的可以进去了！”

    然后一窝蜂冲进城里。

    还有人趁着掉落物品的保护时间结束，捡走了传说首领掉下来的250级传说装备。

    萧风顶着个大大的黑名，在时光城宽敞无比的大街上穿梭而过。

    时光城的NPC数量很少，大街显得空荡荡的。

    士兵倒是有点多，一看到他，就立刻冲了过来，高喊着：“是通缉犯，给我拿下他！”

    “一群倒霉蛋。”

    对于陌生城市的NPC，萧风可没有像战争城那么友好。

    掌心浮现出一个气旋，他蓄力几秒钟丢了出去。

    接着便看到一个百米高的龙卷风在宽敞的大道中央旋转起来。

    风元素撕扯绞杀，城卫兵小队全员阵亡，变成金币和装备。

    萧风的名字更黑了，不过击杀城卫NPC没有给他带来任何奖励，连溢出经验提示都没有，显然系统并不鼓励玩家杀NPC。

    “时光城的核心玩法会是什么呢？”

    萧风心里在思考，快步穿过大街，往城市深处跑去。

    跑了两公里，又是一伙城卫军冲了过来。

    “emmm……老这么被通缉也挺麻烦的，先去找城主把通缉状态解除掉吧。”

    他心想着，当即一个爆裂火球秒了这些小兵，使用御风飞行的能力，原地起飞。

    爆裂火球的爆炸范围是90米，整个大街就好像被导弹轰炸过似的，地上全是NPC尸体，连灰白色的墙壁都被烧黑了。

    “萧风大神真是太虎了！”

    “啊，我还是第一次看到这么玩游戏的人。他这样……不怕被系统删号吗？”

    “走走走，我们跟上他！这么厉害的大神，肯定会去找最高难度的事情做，跟上他准有好处！”

    不少玩家看到这一幕，都发出惊叹之声。

    其中一部分人更是快步奔跑，试图跟上他。

    然而他们是用脚跑，萧风却是用飞的。

    城市的格局注定了在地上跑的人不可能跟得上在天上飞的，更不用说萧风的速度本来就比他们要快得多。

    不一会儿，所有人都跟丢了，只知道萧风去了城市深处。

    “萧风大哥，你进城了吗？我没加入神殿，被卫兵拦住了。”盲妹发来好友私聊消息。

    萧风笑道：“我把城卫军杀了，现在正要去找城主。”

    “啊？杀了城卫兵？”盲妹一时愣住。

    不过转念一想，以萧风的作风，这也不算怪事。

    “你传送东门，我的那个入口可以进。”萧风告诉她。

    “好，我马上！”

    盲妹心下一喜，立即传送到东门，从萧风清出来的入口进了时光城。

    她前脚刚进去，没一会儿就有新的城卫军补上了缺口，其他人又一次被拦住了。

    此时，时光城内部到处都是疾行奔跑的卫兵。

    他们看到处于被通缉状态的萧风了，但是攻击距离不够远，打不到天上的人，只能在地上追赶。

    萧风法力值超过10万，以每秒钟实际扣除18（回蓝速度82）点法力的飞行消耗，可以在天上待一两个小时，根本不担心掉下来。

    他横穿过时光城，俯瞰沿途风景。

    这座城市很大，从地图上看，功能建筑比战争城更多。

    除了固有的商店和神殿、战争大厅、生活职业区之外，还有公会联盟大厅、坐骑商店、藏宝图商店等等。

    看到这些建筑的名字，萧风不禁动起了心思。

    “公会联盟，坐骑，藏宝图……这些该不会就是新玩法吧？”

    坐骑什么的，他很早就有了。

    但是其他玩家很少看到有人骑乘坐骑！

    难不成就是1级主城开放之后的新内容？

    不管是不是，去看看！

    飞行带给他速度的优势，迅速来到了坐骑商店。

    时光城的坐骑商店不止一家，东南西北都有。

    萧风落到地上，旁边一群士兵立刻冲了过来。

    “抓住通缉犯！”

    “拿下他！”

    士兵们大喊道。

    萧风随手一个火球术全部炸死，然后走近坐骑商店。

    “别，别杀我，别杀我，救命啊！！”

    这系统坐骑商店的NPC老板看到萧风顶着个黑漆漆的名字进来，还随手干掉了一群城卫兵，吓得瑟瑟发抖。

    “你们这里能买坐骑？”萧风问道。

    NPC老板打着颤回道：“是，是的……”

    “把你们这最好的坐骑拿出来！”萧风拿出个金币袋子往桌子上一摆。

    足足100万！

    “啊，这……您不是来抢劫的吗？”NPC老板看到这么多金币，愣了愣。

    萧风撇了撇嘴，“可以抢，但是没必要。快，坐骑拿来！”

    他可不想被人抢了先，失去一份系统奖励。

    “诶，好，好的，勇士您稍等……”

    NPC老板很怕他，连忙跑进后屋去捣鼓。

    少顷过后拿出来一颗暗红色的坐骑蛋，大概水桶那么大，交给了他。

    说道：“这是小店最好的坐骑蛋了，神话品质，是一只赤焰飞龙，用法力值孵化之后就能得到它。”

    萧风闻言一看。

    【异兽蛋（飞龙）】

    品质：神话

    等级：0级

    生命值：10000/10000

    孵化进度：0％

    说明：坐骑蛋，孵化后可获得对应品质的飞龙类坐骑（需要进行认主）。

    认主条件：为坐骑蛋注入1000000点法力值，辅助孵化。

    这玩意的属性和怒雷神鹰的蛋基本上一模一样，连品质都是相同的。

    “不对劲啊……”

    萧风皱眉道。

    “什……什么不对劲？勇士，这真的是小店最好的坐骑蛋了呀！”老板看他表情不善，吓得瑟瑟发抖。

    “哦，和你没关系，我先走了。”

    萧风只是觉得，如果解锁新玩法是需要孵蛋的话，那自己已经有坐骑了，不是应该直接解锁的吗？

    看样子坐骑系统只是个小玩法，并不是时光城的重点！

    说完他就走出了坐骑店。

    NPC老板看着他走远，哭丧着一张脸，弱弱的道：“才给一百万金币……我这个蛋进价就400万了呀。”

    可惜萧风完全没听见，已经走出老远了。

