    炼药师大赛的事情刚刚结束，想必各大势力都会在短短时间内了解到这炼药师大赛的具体消息。

    待到那时，天罡宗就是众人所关注的焦点。

    在这种时候，天罡宗宗主带着他们一帮人一同离开，无疑会备受瞩目。

    何况，岳思情和蓝靖狂一家人这段时间自然也很关心天罡宗的动静，所以他们绝对不能泄露蛛丝马迹。

    当慕菱冰和蓝云潇两人出现在司徒衍等人面前的时候，众人皆是眼前一亮。

    因为，慕菱冰和蓝云潇的年纪看起来仿若二十来岁的青年一般，原本的疲惫和沧桑已经消散一空，相反的，他们精神饱满，光彩照人。

    这一看，大家便明白慕菱冰和蓝云潇当初是多么令人艳羡的一对。

    慕菱冰本就是一个美人胚子，如雪的肌肤映衬着完美无瑕的脸庞，仿若画中走出来的人物一般，明艳动人。

    蓝云潇更是英俊优雅，本就无可挑剔的五官透着儒雅与正气，一眼望去便给人一种足以信任的感觉。

    行走之间，更是风度翩翩。

    帝北宸以前便觉得百里红妆生的如此漂亮，其爹娘定然也是让人惊艳的人物。

    今日一看，果真如此。

    司徒衍看着这样的般配而有精神的慕菱冰和蓝云潇，眼中亦是闪现了一丝安慰。

    先前的慕菱冰和蓝云潇相貌虽然依旧出众，不过那份疲惫和痛苦的痕迹却根本无法隐藏。

    现在，这一切都消失了，仿佛从来不曾出现过一般。

    细细一想，大家便知道蓝云潇二人是服用了百里红妆所炼制的回春丹。

    “没想到这回春丹的效果竟是如此之好！”

    帝北宸低沉魅力的声音透着感叹与错愕，以前只听说过回春丹的威名，却是从来不曾见过回春丹的效果。

    今天亲眼见识了一番之后，他方才明白这丹药的厉害之处。

    事实上，只要是位列六品的丹药，影响都是极为震撼的。

    慕菱冰和蓝云潇的脸上布满了笑容，回春丹失传已久，之前他们也不知道回春丹的效果。

    今天一看，效果实在是太过惊人。

    看着镜子里的自己，他们只觉得这十几年的事情都不曾发生过一般，一切都还是当初的模样。

    只是，相貌不变，心却比以前更坚定了。

    百里红妆帮大家一一完成了易容之后，他们方才在司徒衍的带领之下离开了天罡宗。

    这一次离开，百里红妆等人可并没有从天罡宗的大门离开，那实在是太引人注目了。

    天罡宗存在着另外一条通道，极为隐蔽，只有宗主和少宗主方才知晓。

    早在昨日，司徒衍便已经将接下来的事情安排了下去，包括对待药宗的态度等等。

    原本，他这几日还要留在天罡宗坐镇大局，不过现在的他可没有心情再继续等待下去了。

    他只希望自己能够快些抵达日月宫，其他的一切都阻挡不了他。

    对于天罡宗而言，宗主和少宗主本就是很少出现在修炼者面前的存在，所以短时间的离开根本没有问题。

