    一进去，便看到白色空间里黑气占据一半，办公桌的另一面，转椅里坐着一个形容可怖、能瞧得出来是女子的身形，她奇奇怪怪似烂泥边堆积的裙裾下，黑水横流，泛滥成灾。

    灵灵灵没想到这个，内疚小小声：“我是不是闯祸了？”

    郝灵安抚它：“不算什么，别忘了我是干什么的。”

    只见郝灵双手绽放出绿意森森，那绿意如春波倾泻，荡漾着温柔和缱绻包围向对面的黑水，仿佛那是它多日不见的恋人，让它不顾一切的奔赴。

    那黑水张牙舞爪，走火入魔的疯子般对着昔日的恋人厮杀而去，只是昔日小白兔般的恋人也不是那般好惹，顺势缠上黑水几下拿捏暴露出大佬的真面目，将其裹在身体里横冲直撞并不能出。女子身上的黑水见此更加攻击，绿色柔光却似无形大手怜悯看着它闹。

    终于女子身上不再有黑水流出，房间中央漂浮着绿色大球，黑绿黑绿的，大球以不可抗拒的力道慢慢收缩。

    郝灵不再看大球，看那没了黑水形象干净许多的女子，她身形极瘦，像从来没吃饱过饭，脸颊干瘪颧骨高耸，从上依稀能看出稚嫩不成熟的模样。

    郝灵皱了皱眉，这个样子，分明是年幼时丢了命，变成鬼又活过许多年，而这活，是极艰辛痛苦的。

    此时女子仿佛卸去沉重枷锁，一时又轻松又不适，躺在椅子里回不过魂。

    郝灵下意识要弹灵力，及时终止，她已经发现女子身上的黑色毒物正好可以融化灵力，所以方才她放出来收拾毒物的是精神力。

    她坐下来，耐心等着女子回魂。

    女子眼皮慢慢合上，竟是睡了过去，郝灵好笑，摸出一本书看。

    灵灵灵不出声。

    等到女子幽幽转醒，灵灵灵忙提醒她：“你有什么愿望？”

    郝灵嗔怪一眼，让人歇歇怎么了？

    女子茫茫然的眼神积聚起光，她直勾勾看着郝灵：“你是神？”

    郝灵又往灵灵灵的方位横了一眼，什么都敢编。

    女子的眼神太复杂，防备渴望还有...恨，似乎是对她的。

    一瞬间，郝灵有了数，客服式微笑道：“我们是助人为乐的天外来客公司，专门为心愿不得偿的客户服务，您的满意就是我们服务的宗旨。”

    公司什么的女子听不懂，但服务二字，她还是懂的。

    所以——她不是神？神怎么会去服务。

    郝灵看得清楚，女子愕然的同时眼里那点恨也隐下去。

    女子问道：“那——你们？你是——”

    郝客服标准化回答：“我是工号二三五六，很高兴为您服务。亲，请提出您的心愿，我们可以提供重生呢亲。”

    “工号？”

    “是的，亲，您可以理解为，我是店小二。”

    这个她懂，一下子，女子眼神里的敌对情绪就没了，转而有丝轻蔑流出。

    灵灵灵愧疚：“对不起灵，我找到这个好像不是好人。”

    郝灵道：“不怪你，你还小。这人明显对神之类有憎恨的情绪。以后你要小心，不要以为把咱们编的高大上就能把人吓住。还好眼前这个小东西也不怎么厉害，不然我怕你遇见真正厉害的一出手就灭了你。”

    灵灵灵更加愧疚，将郝灵的话牢牢记住。转而看女子，磨牙，敢看不起我灵？

    女子此时在思考郝灵的话：“重生？重生？又要重生？不、不、我不要，又要从头来一遍吗？我不要、不要、啊——”

    突然疯狂，身上才看出原模样的古代衣装被身体爆发出的黑气冲成方才那般烂泥状，人从椅中跳出，眼睛拉长竖起，头骨变形，十指弯曲就要向郝灵攻来。

    郝灵眼神一定，一张无形之网兜头罩去，女子落入网中如水遇油发出滋啦声响，伴着疼到极致的惨叫，须臾，虚弱至极的女子跌回椅子，大喘气。

    郝灵收回大网，淡淡道：“你走火入魔了。”

    呵，以为她会贴心小护士的伺候？做梦吧。

    这次，女子眼里多了忌惮。

    郝客服再次上线：“所以亲，您的心愿是什么？”

    女子不敢小瞧她了，便是她只是个伙计，可这里，那什么天外来客的公司也不是好惹的。也是，不然谁敢把自己这样的厉鬼引进来。

    她深吸一口气：“什么愿望都可以？”

    郝客服：“当然。”

    女鬼猛的身体前倾，双手按在桌上，紧紧盯着她的眼睛：“哪怕毁灭世界也可以？”

    “当然呢，亲。”呵呵，世界好不好毁不知道，反正毁灭一个你是绝对不会让你反应过来的，她需要客户给打分？高兴就好。

    灵灵灵：我就知道。

    “好。我要毁灭世界，我要让——所有人都去死！”

    郝客服：“好的，亲。不过，您的愿望太大，需要付出的代价也很大呢。”

    嗯，她可是正经的商家，当然一分钱一分货。

    女子：“你要什么？”

    郝客服：“亲，如果这个世界毁灭，作为这个世界出来的你，也要去死呢。”

    女子：“...好。”

    好？这么舍得？真的被全世界辜负？这是多重要的女主角吗？反派那边的？

    “另外，亲，为了我们更好更快的达到您的目标，我们需要知晓前因后果呢。”

    “前因后果？”女子皱了皱眉，苦笑：“如果，我说，我轮回无数次了，每次都是一样，都是被人卖被人杀被人利用，你信不信？”

    呃...噩梦循环？

    有点意思了。

    郝客服：“亲，为了保证我们服务精准正确，我们公司有高超的无痛提取技术，亲，鉴于您的心愿等级太高，我们必须要用这项服务呢。”

    “什么？”女子不懂。

    郝客服：“就是我们会从你的记忆深处寻找事情的真相哦。”

    真相？

    “真相？哈哈哈，我也想知道真相，想知道为什么一次一次又一次让我经历这些，来吧，怎么弄？”女子仍向前探着身体，双手扒拉开头顶的发。

    呃，还好，没有头皮屑。

    郝灵这样想着，无形的精神力触手放了上去，女子头顶一麻，眼睛一翻睡过去，趴在桌面上。

    呃，这个姿势可真不好说。

    郝灵指头隔空点点，将她推回椅子上，精神力细丝深入灵魂体，探入光怪陆离的记忆碎片。

    ‘我叫王春妮，大石头村人，爹叫王大河，爷叫王老栓...’

    ‘我叫王春妮，大石头村人，爹叫王大河，爷叫王老栓...’

    ‘我叫王春妮，大石头村人，爹叫王大河，爷叫王老栓...’

    ‘我叫王春妮，大石头村人，爹叫王大河，爷叫王老栓...’

    ‘我叫王春妮，大石头村人，爹叫王大河，爷叫王老栓...’

    ......

    郝灵皱起了眉，灵魂深处的记忆，可追溯前世前前世甚至更久，可她一世一世追溯上去，发现的碎片竟全是一模一样。

