    “皇甫画，你走不走？”严凌轩看着身旁还在疑惑的皇甫画出声问道。

    转眼间，修炼者们走了大半，而且这些人在进去了之后亦是不曾传出半点消息，几乎每一条通道都有修炼者进入其中。

    他耐着性子观察了许久都不曾发现这些通道的问题，实在是无法再继续等待下去了。

    听着严凌轩的问话，皇甫画的脸上亦是透着几分无奈，“找不到任何区别，我也走吧。”

    林汐柔点了点头，俏脸之上闪现了一抹决绝之色，“我也一起走，生死各有天命，我相信我的命不会差！”

    话音落下，林汐柔毫不犹豫地走进了面前的通道，神色坚定而决绝。

    见林汐柔如此果决，严凌轩和皇甫画对视了一眼，一同走进了他们已经认定的通道。

    季黛儿在瞧见众人的举动之后亦是不再耽搁，现在她一见到百里红妆就觉得尴尬，不如早做选择吧。

    “红妆，依我看，我们也只能胡乱选择了吧？”

    夏芷晴脸上闪现着几分无奈，到了这一步，继续迟疑已经没有任何用处，既然是碰运气，那就胡乱选择吧。

    百里红妆微微点头，清眸之中同样闪现了决绝之色，“不错，随便选吧，情况未必是我们想象的那般。”

    夏芷晴率先带头，宫少卿等人亦是纷纷走进了通道，一时之间，只剩下百里红妆、帝北宸以及韩溪泠三人。

    韩溪泠直接走到了帝北宸的身旁，清雅美丽的容颜丝毫不掩饰对帝北宸的亲昵与依赖。

    “帝大哥，你选择哪一条通道？我和你一起。”韩溪泠出声询问道。

    帝北宸的脸色有着一瞬间的变化，不过很快便恢复了自然，显然，他并没有想到韩溪泠会要求和他一起。

    不过，转念一想他又觉得十分正常，毕竟以前他们两人也曾一同历练过。

    “主人，看起来，这韩溪泠是打算缠上帝北宸了。”

    小黑脸上满是厌恶与不满，它最讨厌的就是这种白莲花，明明心是黑的，表面却还装作一副善解人意，楚楚动人的模样。

    光是看着，它便觉得一阵恶心。

    “这个麻烦一时之间是无法解决了，不过，她迟早会在我的眼前消失。”

    百里红妆神情淡然，她并不在乎韩溪泠的跟随，既然她愿意跟，那就让她跟着吧。

    韩溪泠与帝北宸在一起相处了这么多年，帝北宸心里都不曾有她，她又有什么好担心的。

    小黑、小白以及白狮眼中皆是闪现着不解的光，它们不明白主人是怎么想的。

    照理说，有韩溪泠这个一个烦人的家伙跟着，肯定没有好事，难道主人就一点也不担心？

    “娘子，你想选哪一条？”帝北宸看向百里红妆的眸中依旧充满了柔情，娘子选择哪一条，他便走哪一条。

    听言，百里红妆的视线在所有通道之上一扫而过，最终看向了最左方的通道。

    “我选那一条。”

    那一条通道选择的人最少，她却有一种感觉，就是这一条通道！

