
    上午十点，慕容慧直接拿过一部新的电脑，把资料拷贝过来后坐大厅解密起来。

    叶天龙没有打扰她，只是端着咖啡在旁边扫视，慕容慧的电脑水平不错，只是还差一点实战经验。

    在慕容慧聚精会神解密时，叶天龙也打开手机，切入了房间的无线网络，他手指在屏幕上滑动。

    在叶天龙眯起眼睛看着屏幕时，恐龙拿着手机走了过来，低声一句：“老韩的电话。”

    叶天龙轻轻点头，看了慕容慧一眼，随即就拿起电话走向卧室，刚刚喂出，耳边就传来韩擒虎的话：

    “大哥，大哥，你最近还好吗？”

    听到韩擒虎油腔滑调的态势，叶天龙没好气回道：“还活着，怎么这时候给我电话？乔振兴有事？”

    韩擒虎嘿嘿一笑：“大哥就是大哥，一猜就猜到了正着。”

    “没错，乔振兴找你有事，他接到了卫中诚的电话，估计是要交易的事情，他想跟你见一面。”

    韩擒虎告知来意：“乔振兴说，事情当面说会好一点。”

    “卫中诚给他电话了？”

    叶天龙先是微微一愣，随后恢复平静开口：“行，今天没什么事忙，你带他来希尔顿酒店。”

    “我会让恐龙他们接应你们，但你途中一定不要被人追踪。”

    他多少猜到乔振兴是要跟自己谈见面细节，不好好给他过几遍或者具体安排，只怕乔振兴心里没底。

    韩擒虎朗声回道：“明白。”

    挂掉电话后，叶天龙就把恐龙他们三人叫来低语一阵，随后就安心等着乔振兴过来。

    慕容慧见到有人要过来，识趣跑入房间去破解，她今天较劲了，无论如何一定要把资料弄出来。

    叶天龙也没有理会她，坐在沙发上安静等待，他还打开新闻扫视几眼，随后目光落在屏幕上。

    上面正播报一则新闻，天龙药业的红妆一号，在曼城迅速占据市场，成为这个夏季最火爆的美容药。

    公司副总赵可可率队前来给曼国十大加盟商剪彩，画面上的赵可可一脸冷冽，艳丽又不可侵犯。

    想起那个磨人又羞涩的小妖精，叶天龙脸上绽放一丝笑容：“真的从女孩变成女人了。”

    他拿起电话想要联系赵可可，见个面吃个饭，但思虑一会还是算了，免得给她带来不必要的麻烦。

    念头转动中，房门被人敲响了，乔振兴和韩擒虎齐齐出现，两人都乔装打扮过，乍一看去像土著。

    韩擒虎跟叶天龙打了一个招呼，随后就去找恐龙和天墨玩耍，他向来喜欢出力，不喜欢用脑。

    恐龙见到韩擒虎过来，也都很高兴，于是扎堆在茶水间，谈笑风生。

    “叶少，中午好，中午好。”

    见到叶天龙，乔振兴也高兴起来，跑来重重拥抱，热情的好像一家人：“几天不见，你又帅了。”

    此刻的乔振兴，似乎完全忘记两人有过的恩怨，更多是一种老朋友似的轻松。

    叶天龙笑着出声：“谢谢乔少夸奖，对了，究竟发生什么事了？卫中诚找你了？”

    乔振兴的声音带着一股子兴奋：“叶少神人，这都被你猜中了，没错，卫中诚给我电话了。”

    “他约我后天在八仙楼见面，还说只要是七王鼎，价格不要太离谱，他就一定会买下来。”

    乔振兴喊叫起来：“他再三交待我不能卖给别人，刚才给我转五十万订金，我看他很快就要交易。”

    叶天龙眼睛微微亮起：“他真给订金了？”

    乔振兴高兴点点头：“给了，已经到帐了。”

    他还把短信和银行账户给叶天龙看了，确实到帐了。

    叶天龙绽放一抹笑容：“很好，看来鱼儿很快要上钩了，把他拿下，卫姬也就不远了。”

    他始终念念不忘卫姬还有天药一号。

    “叶少，我这次过来见你，一是告诉你这个好消息，二是想要再跟你说一下后天布置。”

    事关自己的生死，乔振兴没有再遮遮掩掩，把自己的担心说出来：

    “卫中诚是一个老狐狸，江湖经验丰富，而且盗墓形成了天然猜疑，我担心应付不过来。”

    “所以我想过来跟你聊一聊，看看哪些细节需要完善，或者出现变故时需要怎么应付。”

    乔振兴哄骗女人是一个老手，但要骗倒卫中诚却没太大把握，毕竟后者会有生死一线的紧张。

    “没事，不用担心。”

    叶天龙扫过房门紧闭的慕容慧后，把乔振兴迎接去了一个小房间，还给他倒上一杯咖啡：

    “你就按照商人身份交易，只是把价格抬高几倍，让他知难而退。”

    他还打开房间的电视，让新闻声音掺杂两人的交谈。

    “交易那天，我们有三种方案，一是在他现身的时候，直接把他悄无声息拿下。”

    “二是你们见面讨论后，你给出一个高价，让他自己好好考虑，你提前离开酒楼，我们动手。”

    他简述自己的方案：“三是现场没机会动手，我们就尾随找卫中诚，然后把他连窝一起端了。”

    “至于你，不仅有龙部子弟保护，还有韩擒虎按照盯着，出现变故，他们会第一时间救你”

    叶天龙给乔振兴吃上一颗定心丸。

    乔振兴虽然早就清楚大体布置，但再次得到叶天龙确认，他就很高兴点头：

    “谢谢叶少，我一定不会让你失望。”

    接下来，两人又打开八仙楼的地图和格局细细审视，叶天龙点着上面不断告知会在哪些地方放人。

    一个小时后，乔振兴心满意足，对后天的交易也相当自信，然后站起来跟叶天龙握手：

    “叶少，谢谢你，今天我耽误你宝贵时间，对不起，对不起。”

    乔振兴又拿起自己的草帽笑道：“我现在回去，等待后天的见面。”

    “辛苦了。”

    叶天龙一拍乔振兴肩膀，端起冷却的咖啡笑道：“祝你马到功成。”

    乔振兴也端起咖啡，跟叶天龙一拍：“合作愉快。”

    在两人笑着喝掉咖啡时，一则曼城重要新闻映入叶天龙的眼睛，一个身穿衬衣的男子正在播报：

    “慕容慧，女，二十三岁，亚裔面孔，前禁工会成员，昨日枪杀同伴，抢走重要情报投靠毒贩。”

    “电视机前的朋友，如果有什么线索，请跟我们即时联系，线索一旦核实，将有五十万的奖励。”

    叶天龙眉头皱了一下，没有想到，对方能耐这么大，一下子把慕容慧逼入到绝地。

    乔振兴扭头看了一眼，正好见到慕容慧的照片，很漂亮，很英气，乔振兴顷刻就记住她了。

    在叶天龙送乔振兴和韩擒虎他们出门时，慕容慧忽然从房间冲了出来，很是兴奋地喊叫一声：

    “叶天龙，我破解了，我破解了。”

    正要转身离去的乔振兴，本能侧头望了一眼，顷刻认出了慕容慧，脸上有着一股惊讶：

    通缉犯？

    他记住了不该记住的人。
