    第393章情敌见面，分外眼红

    顾司霆整个人像是被定格住，好半响才反应过来。

    肖未看出顾司霆的不对劲，他疑惑的问，“顾先生认识我女朋友吗？”

    肖樱也朝顾司霆看了过来。

    二人四目相对，肖樱漂亮清纯的脸上并没有任何情绪起伏，就像看一个陌生人一样。

    顾司霆紧抿了下薄冷的双唇，他嗓音暗哑地道，“肖小姐长得很像我以前认识的一个朋友。”

    肖未若有所思的点了点头，“阿樱忘了以前的事，会不会她就是你以前认识的朋友呢？”

    肖樱走到病床边，她握住肖未的手，“我早就说过，以前的事想不起来不重要了。”

    肖未叹了口气，“我没多少时日了，我走了，你总要找到自己家人的。”

    “阿未……”

    肖未握住肖樱的手，“这位就是顾先生，他答应了我，等我走后，会帮你找到亲人。”

    肖樱眼眶里涌出薄薄的水雾，“我不许你走，我去找最好的医生，一定还有办法的！”

    肖未抬起手，替肖樱擦掉眼角滑下来的泪水，“小傻瓜，你忘了你答应过我什么？就算我不在了，也要好好活下去！”

    顾司霆退出病房，让肖未和肖樱单独说话。

    他打电话让陆周去买了咖啡。

    陆周送咖啡过来后，顾司霆给了肖樱一杯。

    肖樱看到顾司霆递来的咖啡，她眼里闪过一抹讶然，“顾先生怎么知道我喜欢喝黑咖啡？”

    “我那个朋友也喜欢。”

    肖樱眉头皱了起来。

    她握着咖啡杯，抿了一口，长睫轻轻颤动，“顾先生，不到最后一刻，我都不会放弃肖未。”

    顾司霆点点头，“我能理解。”顿了下，他又低声说道，“我会给肖先生找最好的医疗团队，若是你同意，我想带你们去C国都城。”

    肖樱看向病床上昏睡过去的肖未，“我要征求阿未的意见。”

    从病房离开，顾司霆将其中一个咖啡杯交给陆周。

    “这是肖樱喝过的，你保存好样本。回到国内后拿到时樱家人的样本，速速去做个DNA！”

    陆周并没有看到肖樱，听到顾司霆这样说，他眼里闪过讶然。

    难道四爷口中的肖樱就是时樱？

    这也太不可思议了吧？

    陆周识趣的没有多问，接过咖啡杯，迅速离开。

    ……

    明杳在酒店里接到了云濯的电话。

    “你在意大利？”

    明杳有些讶然大师兄会主动给她打电话。

    他知道她在意大利，应该是问了景行她的行踪。

    明杳嗯了一声。

    发生那晚的事后，即便隔着电话通话，也会觉得尴尬。

    “我正巧也在这边，我们见个面吧！”云濯声音清润温淡，听不出什么情绪起伏。

    “好。”

    两人约在酒店楼下的咖啡厅见面。

    云濯穿着洁白挺括的白色衬衫，深色休闲裤，清俊出尘，颀长挺拔，宛若神祇降临。

    明杳先一步到达咖啡厅，看到云濯过来，她连忙从椅子上站起身。

    看了他一眼，又迅速垂下眼敛，“大师兄。”

    想到他听到过她和顾司霆在一起的那种声音，她整个人都臊得慌。

    云濯神情淡淡，看不出任何情绪起伏。

    “坐吧。”声音如同珠子落玉盘，清润好听。

    明杳坐了下来，她招手叫来服务员，替云濯点了杯咖啡。

    即便没有抬头看他，也知道他清润的眸子落在她身上。

    明杳抿了下唇瓣，开口打破沉默，“大师兄来这边办事吗？”

    “我是特意来找你的。”

    明杳放在桌下的双手，不自觉的收紧，“我上次回唐门，大师兄没有见我，我以为你不会再理我了。”

    云濯不知想到什么，神情里闪过一抹黯淡，他沉默了几秒，说道，“我和云倾歌离婚了。”

    明杳，“……”

    他们提前离了？

    “上次没有见你，我承认确实在生气，气你不遵守约定，但后来又想通了。”

    云濯看着明杳，清润的眼眸里一片温柔与深情，“我自己都还没有离婚，又有什么资格要求你呢？逼着你离婚，本就对你不公平，我云濯喜欢一个人，何需用那种手段？我会替顾司霆换心，以后，我也会光明正大追求你！”

    听到云濯的话，明杳眼里神情复杂，“大师兄，我们不可能了，你不要再浪费时间在我身上……”

    明杳话还没说完，就被云濯打断，“我知道你在想什么，你和顾司霆之间发生的事，我都不会介意，你也不用急着拒绝我，给我一次机会，你好好考虑——”

    “她不需要考虑！”

    突然，一道低沉冷酷的嗓音传来。

    顾司霆不知何时过来了。

    他穿着一身精致考究的黑色衣裤，高大挺拔，英俊冷酷，浑身带着股阎罗王般的阴冷戾气。

    他轮廓线条紧绷，深刻立体的五官好像覆了层寒霜，狭眸冰冷无温的盯着云濯和明杳，好似要将他们看出两个窟窿

    随着他的到来，四周空气里的温度，都降了好几度。

    明杳看着面色不好的顾司霆，她拧了拧眉，“你怎么来了？”

    顾司霆冷嗤，“半天不见，你就背着我找野男人？”

    顾司霆在景行那里见过云濯的照片，他知道眼前这个谪仙般俊美雅致的男人就是明杳的大师兄。

    也是她的初恋，他一直忌讳的存在！

    刚在咖啡厅门口看到他俩时，他心脏狠狠一缩。

    不得不承认，他们外表相当般配，就像一对神仙眷侣，随便往那里一坐，都是赏心悦目的存在。

    听到顾司霆的话，明杳一阵无语。

    “什么野男人，他是我大师兄。”

    虽然顾司霆自己找到了合适的心脏，但明杳还是不想让他得罪大师兄。

    万一，他找的心脏不行呢？

    起码大师兄这里还有条退路。

    顾司霆冷漠低压的脸上，露出一抹淡淡嘲讽，黑眸朝云濯身上一扫而过，“逼着你离婚的大师兄，你还跟他来往？怎么，你想跟他旧情复燃？”

    “顾司霆！”明杳警告地瞪了他一眼。

    见明杳还敢瞪他，顾司霆面色瞬间黑沉下来。

    他大掌一伸，握住了明杳细白的手腕。

    (本章完)

