
用了很长的时间，安东尼才将自己的心情稍稍平复下来，开始打量周围的环境。

他现在处于一个像是马车站一般的地方，在他身边是一个木质的牌子，上面用红色的墨迹写着：“欢迎来到众神的游戏”。

安东尼微微眯起了眼睛，他注意到墨迹的下方还有一行很小的黑色字体：“本场游戏的任务是，活下来，并且找到真相。”

一串非常意义不明的文字。

就在这时，安东尼突然缩了一下肩膀，然后打了个喷嚏。

他抬起头来，头顶的雪片……缓缓而落。

“下雪了？”，他的眉头皱地很深，因为他现在身上还穿着夏天的衣物。

他本来就很怕冷，如果在这样的天气中多待上一段时间，说不定会被直接冻死。

将目光投向四周，安东尼发现这里非常安静，静的仿佛没有一丁点的声音。

微微思考了一下，他顺着侧方一个指示牌，朝着所谓的“德鲁镇”走去。

从车站通往小镇的道路上布满杂草和碎石，显然，已经有太长时间没有人从这条路走过了。

白色的雪花落下，搭在身上，带给人一种莫名的阴冷。

走了十几分钟，在离开树林的范围以后，视线豁然开朗，安东尼一下子注意到了不远处，一个看上去没有丝毫生气的小镇。

踩着一地的雪花，两排脚印慢慢延伸向这座小镇。

越是走，就越是能够感觉到这座小镇的破败和萧条。

不过唯一可以庆幸的，也许就是这座小镇还并非是一座废墟。里面，还是有人居住的。

踏入小镇，道路两边稀稀落落的有着行人行走。每一个人的脸上都看不出有任何的光泽，仿佛失去了什么动力一般。

放眼望去，原本一条应该算是集市的街道空空荡荡，没有任何一家商户营业。倒是那些房屋与房屋的夹缝中，阴影下，时不时的有人躺在那里，用一双干枯的眼神呆滞的望着来来往往的人群。

事情不对劲……

很显然，这并不是一座商业发达的城镇。即使是，那也一定是很久以前的事了。

灵性的直觉告诉安东尼，这里很危险，但是他并没有停下向前的脚步。

这是一场游戏，既然已经参与进来了，就没有退缩的理由。

就在他路过一处阴暗小巷的时候，一支干枯的手突然从巷子里面伸出，抓住了安东尼的胳膊。

此刻，天上正下着雪，但安东尼却感到抓着自己的手中透露出不亚于这份冬雪的冰冷。

没有丝毫犹豫，他一脚踢开了这只手的主人，然后迅速后退三步，警惕地将目光投向巷子里面。

“我……好饿……求求你……给我点吃的……吃的……”

手的主人，是一个面颊深深凹陷的中年女人。

她看起来就和一具用皮包裹起来的骨头没什么区别。泛黄的牙齿和几乎全部脱落的头发让她看起来简直不能说是一个人。

“好心人……给我……点吃的……”

安东尼叹了口气，心底却莫名地泛起了一股古怪的感觉——怎么好像自己最近和乞丐一类的角色特别有缘的样子......

中年妇女那干涸的眼珠几乎瞪出眼眶，她看着面前虽然仅穿着夏日长衫，但依旧贵气逼人的安东尼，仿佛看到了一根救命的稻草。

她知道，在如今的德鲁镇是绝对不可能出现这种的人物的。

那么，对方一定是外来人。

而既然是外来人，那就一定会有水，会有食物。

“我………………饿………………”

那女人爬出阴影，干枯的身子在白色的雪地上匍匐，拉出一条宛如蠕虫般前进的印痕。

她瞪着那双眼睛，里面流露出饥渴。

看到她这幅模样，安东尼的眉头皱了起来，觉得有些不太对劲。

“我饿……我想吃东西……我饿！”

不知哪来的力气，女人突然发疯般的扑了上来！

完全站立起来的她让安东尼的瞳孔微微收缩，因为，这个女人那裸露的胸口上，那犹如描绘骨骼似的黑色斑点，让他也不由得倒吸了一口冷气。

安东尼向后退了两步，凭借“刺客”赋予他的轻盈，轻松地躲过这个女人的扑击。

此刻，听到这个女人的嘶哑声，街道两边那些稀稀落落的人相继回过头，看着安东尼的方向。

在躲开女人的扑击以后，即使是在人群的注视下，安东尼还是毫无怜悯之心地将这个女人一脚踢开，这与平时他的性格完全不符。

因为他记得很非常清楚——这只是一场游戏。

他踩着女人的身体，将她死死地遏制在了地上，明明是在笑，却让人感受不到丝毫的温度：“你看我的身上像是有东西吃的样子么？”

天空中的一片雪花落进他的脖子，让他感受到一片阴冷。

一个人，猛地从旁斜插而上。趁着安东尼不备，狠狠的撞了一下他的肩膀。

来人的力量并不大，至少，对于安东尼来说正是如此。

除了将他身上的衣服弄脏了以外，来者的这一撞根本就没有起到任何的作用。

在撞击安东尼的肩膀后，这个人反而踉踉跄跄的跌倒，但在他跌倒之前，他的手抓住了安东尼的胳膊，然后将那把还粘着鲜血的刀，直接架在了安东尼白皙的脖颈上。

安东尼叹了口气，脚下猛然用力，将那个疯狂的女人直接杀死，避免之后受到两面夹击。

正当他准备反抗，将这个将刀架在他脖子上的男人推开的时候，却听见耳边传来一句带着疯狂的呼喊声：“全都不许过来！！！”

安东尼这才将目光投向了自己的背后，发现那里围着一圈气势汹汹的人群。

看样子自己是被当成了人质一样的存在。

人群很快散了开来，以安东尼与他背后的男人为中心，围成一个圆。

原本就被安静所包围的小镇，此刻更是充满了死一般的寂静。

这股安静并不单单是来自那些雪，也来自那些，沿着男人手中短刀滴落的血花……

“医生，别做傻事，有话我们可以慢慢说。”，其中的一个村民指着男人说道。

但男人显然没有接受这种无用的劝说，他的情绪越发激动起来。

尤其是看着自己手上的这块黑斑正在以缓慢，但绝不迟缓的速度扩张之后，他的这种激动就显得越发厉害。

“我……我不是！你们退开，退开！全都给我退开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70438625"  chaptername="第三十五章  游戏开始">加入书签</a>
</div>
