    小武在黑夜里开着车，他扭头看了看张晨，张晨睡得正香，从后视镜里看看后排的孟平和二货，两个人还是睡的像个倒八，小武得意地笑笑。

    　　往前开了半个多小时，小武心里疑惑起来，这过了雪峰山以后，320国道怎么就这样了，他开了半个多小时，居然一辆车也没有碰到，照理说，哪怕是后半夜，也总会碰到一些货车从对面过来，毕竟这是国道，一头连着上海，另外一头，连着云南的瑞丽。

    　　这么空旷的国道，好像都对不起改革开放的大好局面。

    　　小武怀疑自己是不是开错了，他把前面出来的路想了一遍，确认没错，经过的那几个路口开进去，就更不会对，这条路，只有这么一条主路，不可能错的。

    　　小武开了一个多小时，经过一个收费站，收费员上披着一件军大衣，腿上还盖着一件军大衣，趴在面前的台子上睡得正香，被小武吵醒，脸上十万个不高兴，理不理的。

    　　小武交了钱，问收费员这是哪里？对方嘣出了“麻阳”两个字。

    　　小武再问湖南还是贵州，对方白了他一眼，又嘣出“湖南”两个字。

    　　小武心想没错了，过了这个收费站，继续往前，就应该是贵州了，张晨说过，他们从怀化出发，过一个多小时，就可以进入贵州，这不正好，时间对得上。

    　　接下去的路，还是那种盘山路，小武毕竟是第一次开这种路，眼睛睁得大大的，很小心，握着方向盘的手，感觉都握出了汗。

    　　开了近一个小时，前面又到了一个收费站，小武还是问收费员，这是哪里，收费员告诉他还是湖南，小武吓了一跳，他想，贵州有这么远吗？开了两个多小时了，怎么还没有到贵州？

    　　“不是应该到贵州了吗？”小武和收费员说。

    　　收费员觉得小武这话说的奇怪，他问：“你要去贵州？”

    　　小武点点头。

    　　“去贵州的话，前面三岔路口左转，往铜仁方向去就是。”

    　　“还要多少时间？”小武问，见对方不明白，赶紧说：“我是说，还要多长时间到贵州。”

    　　“一个小时吧。”

    　　小武心里咯噔一下，过了收费站，把车靠边停下，不敢再开了，这已经开了两个多小时，还要再开一个多小时才到贵州，自己肯定是开错了？

    　　小武拿出地图，找了半天才找到刚刚收费员说的地方，确实离贵州还有点路，再找到自己前面离开的怀化，心想，糟糕，怎么自己往斜上方走了，贵州在湖南的下面，自己不是应该往斜下方走才对吗？

    　　小武伸手摇了摇张晨，张晨迷迷糊糊看了眼他，小武和他说，张晨哥，好像开错了。

    　　张晨说，等会，再睡一会再走。

    　　“不是，张晨哥，我们已经不在怀化了，我开出来了。”

    　　张晨咕哝了一句，那就继续开，说完就准备继续睡，小武急了，他说，张晨哥，我已经开了两个多小时，好像开错了，我们还在湖南。

    　　张晨一下子清醒过来，他问：“你开到湖南哪里了？”

    　　小武说：“刚刚那收费站的说，说什么这里是凤凰。”

    　　“我！”张晨大叫一声坐了起来，朝后面叫道：“醒了醒了，都快醒来，我们已经到凤凰了。”

    　　刘立杆和孟平他们都醒来了，刘立杆从后面竖起一个脑袋问，张晨，你说到哪里了？

    　　“凤凰。”

    　　“沈从文那个凤凰？”

    　　“你以为是哪个凤凰？”

    　　“我，可以啊！大侠，你居然把我们带到这么一个好地方来了。”刘立杆大叫。

    　　这时候外面天已经蒙蒙亮，他们下了车，往前走了几步，走到对面路边，就看到山坡下面，是一条江，江两岸临江的房子，都是一根根木柱支撑起来的吊脚楼，一大片一大片黑色的瓦在晨曦中，像墨在宣纸上渗开。

    　　张晨转往车上走，小武问：“张晨哥，我是不是开错了？”

    　　张晨笑道：“是啊，就是开错了。”

    　　“那现在怎么办？”小武急了。

    　　“回车上睡觉，天完全亮了进城，来都来了，还不顺便玩玩啊。”张晨说。

    　　刘立杆在小武肩膀上拍了拍，和他说：“好样的，大侠，等会我带你去沈从文坟上烧柱香。”

    　　“沈从文是谁？”小武问。

    　　“我，你连这个都不知道，欺师灭祖啊，沈从文是张三丰的师父。”

    　　刘立杆说着，孟平和张晨都笑了起来，小武知道刘立杆在骗他，撩起一脚，刘立杆避了开去，“我！”他大喊一声，看到二货抢在他前面往车上跑去，赶紧追过去，等他跑到车边，已经迟了，二货已经钻到后车厢里，躺了下来。

    　　……

    　　九点多钟的时候，他们醒来，把车开过了桥，开到对岸，在城外把车停放好，五个人进城，先去了人头攒动的石板老街，沿街的两边，都是地摊，穿着苗族和土家族民族服装的人，一个个蹲在那里，面前是一块印花土布，土布上摆满了银首饰。

    　　张晨找了两个摊位，让她们把所有的东西估了价，然后连那印花土布一起，扎成一个包，都买下了，说是带回去送人。

    　　刘立杆和孟平想想也对，他们一个下面售楼处有那么多的小姑娘，孟平那里，有钱芳他们一个女人公司。

    　　两个人也是一样，一个人买了两大包，这种买法，把整条街都轰动了，很多人过来拉他们，让他们去自己摊位看看。

    　　张晨赶紧指着二货说，他是老板，你们要找我们老板，那些人又去拉二货，二货拔腿就往前跑，这才摆脱了她们。

    　　他们接着再去虹桥和北城古城楼逛了逛，中午在沱江边上的一家吊脚楼里的饭店吃了饭。

    　　在虹桥的时候，刘立杆看得很仔细，因为他的米市河上，也会有一座虹桥，只是不会有这么长的距离，也不会有这么宽这么大。

    　　刘立杆问张晨，可不可以把我们的虹桥，也做成这个样子？

    　　可以，张晨说，但那最少要摆在凤起路或庆路上，不然没有这么多的人流量。

    　　刘立杆想想，要在凤起路或庆路搞这么个桥，肯定是不现实的，只能作罢。

    　　吃完饭，他们沿着店家指点的方向，穿过整条石板老街，再沿着江边的一条石板小路一直走。

    　　走到城外，看到有沈从文墓的指示牌，上山，找到了沈从文墓，小武和二货，虽然不知道沈从文是谁，也跟着刘立杆和张晨他们拜拜，拜完下山，一行人还是舍不得走，再走去北城古城楼的前面，坐在台阶上晒太阳。

    　　孟平看着眼前潺潺流动的沱江问，杆子，张晨，你们说，就这样在这江边，买幢房子，过过子，是不是也好？

    　　“对，好，但我保证你过不了一个月。”刘立杆说，“不然你现在马上就可以做到，你舍得吗？”

    　　孟平想了一下，笑道，说得对，还真待不住。

    　　孟平站了起来说，走吧，在这种悠闲而又舒适的地方待着，只会消磨人的意志。

    　　他们出了城，回到车上，换作张晨开车，他们从凤凰出了湖南，进入了贵州的铜仁，开了不到一个小时，又回到了湖南的新晃。

    　　张晨还以为自己又开错了，问了收费站的收费员，对方说没错，往前开，就是320国道，你们再从我们新晃的收费站出去，就到了贵州的玉屏，去贵阳，沿着320国道开就对了。

    　　刘立杆翻着地图，也说没错，我们只是被这大侠，走了一个三角形。

    　　他们在新晃上了320国道，快到收费站的时候，路边有很大的一幢建筑，建筑的合格，像什么土司的官邸，门上挂着“夜郎国酒店”的名字，还有巨大的鬼脸的石雕，门口停着好几辆车，张晨也停到了门口，招呼大家下车，就在这里吃晚饭。

    　　酒店的生意不错，人很多，他们坐下来，心里狐疑，刘立杆说，这夜郎国，不是应该在云南四川一带吗？

    　　边上有个女孩子听到，和刘立杆说，这里是假的，我们贵州的六枝，才是真正的夜郎国。

    　　另外一桌吃饭的本地人不服气了，说我们这里才是夜郎国，王印都在这里发现了，你们有吗？

    　　两桌人为了到底谁是夜郎国，斗起了嘴。

    　　刘立杆和张晨他们看着大笑，刘立杆说：“他们不知道夜郎自大里的夜郎，并不是一个什么好词吗？”

    　　“谁管你，现在连潘金莲都有人抢，说是他们那里的。”孟平说，“等你刘立杆不在了，说不定也有人抢，永城说是永城的，淮北说是他们淮北人，最后出来一个杭城，说这刘立杆，其实是杭城人。”

    　　一桌人大笑，小武说，我们永城不要，谁要送给谁。

    　　已经是第三个晚上了，他们连湖南都还没有出，这就已经远远超出他们的计划，张晨看着地图算了算，他说从这里到安顺，还有四百多公里，我们今晚一个通宵，一定要赶到安顺，这样明天再走一天，才有可能到李勇那里。

    　　众人都说好。

    　　酒店的菜不错，很好吃，他们走的时候，又打包了几个菜，还有饭，这样在路上，就不需要再找宵夜了。

    　　开了一夜，他们终于在第二天的早上七点多钟，到了安顺，到安顺后，张晨才问他们，这附近有一个很有名的地方，你们要不要去？

    　　“什么地方？”刘立杆问。

    　　“黄果树瀑布。”

    　　“黄果树瀑布在这里？”孟平问，张晨说对，离这里二十多公里。

    　　“从这里再到李勇那里，还有多远？”刘立杆问。

    　　张晨算了算后说：“到他们晴隆县城，一百五十公里，到李勇他们乡里，大概一百七到一百八十公里。”

    　　“这么点路，那下午一个下午就可以了，去去，我们先去了黄果树瀑布，再赶路。”刘立杆叫道。

    　　大家都说好，这黄果树瀑布的名气，实在是太大了，他们五个人在教科书上都学到过，人家几百几千公里，都要专程跑过来看，哪里有他们到眼面前，还不过去看看的。

    　　张晨转上了去黄果树瀑布的路，开了一会，他放慢车速，和他们说，这地方好，在这地方，就不要怕碰到车匪路霸了。

    　　车上的人顺着张晨指的看出去，马路上横着的铁架子上，写着一行红色的大字：

    　　“宽待外地商与客，严惩本地人和车。”

