"老夫人，这下热闹了，多了三个小家伙，咱们今后可有的忙活了。"佐藤武太郎哈哈笑道。

　　"有孙子抱多好啊，不然我都快闲出病来了。"李慧珍笑道，一副很想进去抱抱孙子的冲动。

　　"老太爷早想抱曾孙了，他要是在的话，指定多高兴。"佐藤武太郎也替秦正清感到高兴。

　　"是啊！"李慧珍感慨道："老爷子一直嫌洛没出息，晚辈中又没有男丁，早就盼望着添几个男丁。这下有了，他要是在，估计已经忍不住冲进去抱曾孙了。"

　　"那是，那是。"

　　佐藤武太郎嘿嘿笑道。

　　很快，房间的门打开。保姆抱着一个孩子出来，满脸堆笑道："夫人，姑爷说的没错，两个男孩一个闺女，这个是老大。"

　　"是吗。那太好了，快给我抱抱。"

　　李慧珍脸上乐开了花，从保姆怀中接过毛茸茸小被子包裹着的宝宝，摊开被子一看，果然是带把子的。

　　"老二是男是女？"李慧珍问道。

　　"老二也是男的，闺女最小。"保姆回道。

　　"好好好，以后两个哥哥宠爱妹妹，多好啊。"回想到将来兄妹和睦的场景，李慧珍就高兴的不要不要的。

　　而此时，房间内。

　　叶辰已经用仙法将秦洛雪的剖腹产的伤口愈合，然后解除麻醉，给秦洛雪喂了颗大元气丹，秦洛雪顿时就活蹦乱跳，仿佛没生过孩子时一样。

　　看着三个孩子哇哇哭，秦洛雪非但不觉得烦，反而喜欢的不要不要的。

　　"叶辰，哪个是老大，哪个老二，哪个老三啊。"她好奇问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　叶辰笑着说道："妈抱的是老大，大郎抱的老二，我抱的这个是咱们的小公主。"

　　"是吗，快让我抱抱咱们的小公主。"秦洛雪也喜欢女孩，立即从叶辰怀里抱过小公主，然后哄了起来。

　　"叶辰，给宝宝起个名字呗。"李慧珍突然提议道。

　　"是啊叶辰，快给宝宝起名字。"秦洛雪也催促道。

　　叶辰挠了挠头："还是老婆来取吧，老婆是哈佛生，有文化，取的名字肯定好听。"

　　"啊？"秦洛雪顿时为难了。

　　而后，她灵机一动，笑道："要不，我先给宝宝取个小名，大名回去让爷爷取吧。"

　　"好啊。"叶辰表示赞同。

　　于是秦洛雪仰着头想了起来。

　　不多时，她笑着道："老大叫阿宝，老二叫阿乐。小公主叫朵朵，你觉得怎样？"

　　"好听，就这么定了！"叶辰同意道。

　　"嘻嘻！"秦洛雪发出银铃般的笑声。

　　......

　　而外界，这半年来，随着爆炸星域的灵气狂涌过来，被地球的大气层吸附后，地球的灵气越发的浓郁。

　　为此，一月前。

　　南美突然冒出了个太阳神教，自称是玛雅人后裔，教众高达上万人。

　　教主尊称太阳神，为最高神，掌管一切。

　　有六位副教主，分别尊称：战神，雷神、火神、风神、雨神、水神。

　　战神主杀，雷神掌雷。火神控火，风神行风，雨神布雨，水神驭水。

　　个个神通广大，如神如佛。

　　还有十八位长老，三十六位统领。

　　也都各怀高超本事。

　　为此，太阳神教横空出世后，就以迅雷不及掩耳之势，在短短一个月内，从南美扩张到北美。被无数美洲人所追捧。

　　且太阳神教的总坛，也在美帝的佛罗里达州紧锣密鼓的建设中。

　　由于整个美洲大陆就一个太阳神教，使得太阳神教快速得到发展，无数美洲的势力纷纷投入太阳神教的怀抱，接受太阳神教庇护，就连异族也加入太阳神教。

　　而红门，为了避免在美洲的势力被异族占领，一边为玄青宗建设宗门，一边也加入太阳神教。

　　这导致太阳神教的名气迅速崛起，名动整个世界。

　　一时间，太阳神教成为网络和现实最热门的话题。

　　时至今日，太阳神教的粉丝已经突破二十多亿，并且每日都在巨增。

　　这使得太阳神教瞬间膨胀，再加上一些外界势力的怂恿，太阳神教的高层经过商讨，已经有想要征服和称霸世界的想法了。

　　而华夏虽然隐世宗门林立，但各怀鬼胎，非但没有意识到一个恐怖的敌人正在迅速崛起，反而还在明争暗斗。

　　为了打垮玄剑宗，报两位长老和两位执事被杀之仇，玄青宗以瓜分叶北冥麾下势力为由，暗中联络了不少二流宗门，悄悄壮大实力，等待玄剑宗建成，全宗门的人都般出来，给玄剑宗致命一击，将玄剑宗彻底从地球上抹去！

　　所以如今的外界，看似一片繁华，实则暗流涌动，危机四伏。

　　不过这些叶辰都不知道，他现在就像一只牢笼中的小鸟，对外面的事情一概不知。

　　但这种老婆孩子热炕头的日子，于他而言其实也挺美好的。

　　......

　　时光似箭，岁月如梭。

　　转眼间，一年又过去了。

　　而叶辰到玄冥宗也有一年半时间了。

　　今天是三个宝宝的周岁，叶辰这个小家庭正做了一桌大餐，为三个宝宝庆祝。

　　"粑粑！"

　　叶辰结束修炼来到大厅，三个宝宝就踉踉跄跄的朝叶辰跑去，由于今天是周岁，三个宝宝都带有金铃铛，走起路来叮当响，特别好听。

　　"宝贝，快到爸爸怀里来。"

　　叶辰蹲了下来，摊开双臂，迎接三个宝宝入怀。

　　很快，阿宝和阿乐就投入了叶辰的怀抱。

　　朵朵由于抱着五斤重的白虎，走起路来比较慢，好一阵之后才跌跌撞撞投入叶辰怀抱，发出银铃般的笑声。

　　也就是修士的孩子，寻常人的孩子一周岁。哪能抱得动五斤重的东西。

　　于是叶辰用仙法，让朵朵坐在他的肩头，然后一只手抱着阿宝，一只手抱着阿乐，边走边道："你们有没有听妈妈和奶奶话啊？"

　　"有。"三个宝宝一起点头。

　　于是叶辰又问："朵朵。两个哥哥有没有欺负你呢？"

　　"哥哥，要跟我，抢白虎玩呢。"朵朵奶声奶气道，小气吧啦的将白虎紧紧抱在怀里。

　　"你们两个臭小子，爸爸给你们变形金刚玩了。还抢朵朵白虎干嘛？"叶辰故作没好气道。

　　"白虎能背着朵朵跑，变形金刚不会。"阿乐委屈道。

　　叶辰虽然疼女儿，但也不是不疼儿子，就对朵朵说道："朵朵，吃完饭，让白虎背两个哥哥跑一下好不好？"

　　"好，就一下下哦。"朵朵很不舍的说道。

　　这时秦洛雪走了过来，苦笑道："我不小气，你也不小气，咱们的生的朵朵怎么这么小气？"

　　"你还不小气？"叶辰说道："我听洛说，你有钱都不给他花，朵朵就跟你一样。"

　　秦洛雪："......"

　　如果在外面，三个孩子周岁，叶辰肯定是要隆重大办的，但在这儿条件不允许。所以也就一家子吃个大餐，陪孩子乐呵乐呵，就算给孩子过周岁。

　　饭后，一家子在大厅内玩的其乐融融。

　　突然，符王和宗主气势汹汹的闯了进来。

　　"叶北冥。一年半都过去了，炼丹的药材有好几样压根听都没听说过，更别说找得到，我问你，你是不是在耍我们？"宗主怒声道。

　　吓得三个宝宝赶紧躲到叶辰身后，抱着他的大腿一副受惊的模样。

　　叶辰顿时就不满了："你说话能不能小声点，吓到我的孩子了你知不知道？"

　　"哼！"

　　宗主哼道："我们现在元灵丹已经用完了，因为你的事，玄鼎宗已经不卖我们元灵丹了。"

　　"所以给你十天时间，你能炼也得炼，炼不来也得炼，十天后我要是看不到元灵丹，我和老祖来就不是吓你的孩子了，而是掐死你的孩子，不信你可以试试！"