    “只是，这里有着两个传送阵，我们应该进哪一个？”

    上官盈盈疑惑的看着眼前的两个传送阵，据说这两个传送阵一个是传送到内殿弟子所去的地方，一个是传送到外殿弟子所去的地方，不过从这外表上来看，这根本就没有什么不同啊。

    听言，帝北宸亦是皱起了眉头，“的确，这里并没有任何的标注。”

    四人围绕着两个传送阵转了一圈，发现这里根本就没有任何的标注，亦是看不出任何的不同来。

    “这可怎么办？”上官盈盈脸色透着几分尴尬，“看来，我们除了问人之外也没有别的办法了。”

    百里红妆亦是有些无奈，他们本不想去麻烦任何人，因为现在的他们实在是太引人注目了，一举一动都会被人所注意到，只可惜眼前的情况，他们除了这么做吱哇也没有其他的办法了。

    就在这时，百里红妆四人突然见到了一抹熟悉的身影，此人不是别人，正是当初带他们报道的黎盛凯。

    瞧见这一道身影，百里红妆等人皆是不由得眸光一亮，他们在这蓬莱殿什么人都不认识，唯一打过交道的就是黎盛凯了。

    此刻的黎盛凯正与一帮修炼者一同走过来，显然也是准备以组队的形势前往历练之地。

    蓬莱殿的弟子大多都是独自被招揽进来的，而前往历练之地又有着一定的危险，所以大家都会找一些志同道合的弟子结成队伍，这样一来安全性无疑会多几分保障。

    这样的队伍大多都是小的五六人，多的十几人乃至几十人，百里红妆四人应该算是队伍规模最小的了。

    在百里红妆四人注意到黎盛凯的时候，黎盛凯也同样见到了百里红妆四人，顿时不由得一阵心慌。

    他很清楚，这整个蓬莱外殿中和百里红妆等人打过交道的人就是他了。

    原本的他对百里红妆四人小气的举动还有几分不满，当初大家询问他有关百里红妆四人消息的时候他也带着几分怨念，说话并不是很客气。

    而后在知晓大家准备对付百里红妆四人之后他也不曾去提醒，其实他自己也想要沾点便宜，如果能够得到妖宠蛋，那可真是一大幸运的事。

    不过，他觉得百里红妆四人能够被龙大人如此重视，心中总是不免有些担心。

    何况，当时是龙大人让他去带百里红妆四人报道的，他若是也参与其中，恐怕他所受到的惩罚会比任何人都严重，所以他一直都没有出手，只想等着大家将百里红妆四人给解决了之后再加入争夺妖宠蛋。

    只是，这最后的结果显然超出了所有人的预料，同时也让他一阵庆幸。

    幸好他当时没有出手，否则现在他也会和那些家伙一样掉级了。

    百里红妆四人在见到黎盛凯之后显得十分高兴，上一次对他们出手的人之中并没有黎盛凯，因此他们对黎盛凯的印象还是十分不错的。

    虽然黎盛凯并没有出来帮他们，但他们也不过只有一面之缘罢了，黎盛凯能够不出来争抢妖宠蛋，这便已经看在相识一场的情分上了。

