    场务点点头出去。

    很快他带着人进来，又出去。

    司扶倾瞥了眼还在办公的曲凌云。

    真是他。

    人生的巧合之处过于多。

    “司小姐，这里没有别人了，摘下口罩吧。”拍摄导演咳嗽了一声，“介绍一下，这是曲凌云老师，一会儿司小姐出去了还请保密。”

    司扶倾摘下了口罩，漫不经心地应了声：“行。”

    “好了，开始吧。”曲凌云抬起头，“我们——”

    话音戛然而止。

    “……”

    室内有片刻的寂静。

    “哐当”一声，拍摄导演的手一松，保温杯直接掉到了地上。

    重重地砸到了他的脚上，他都忘了嚎叫出声。

    他震惊地看着眼前的女孩，大脑直接死机。

    一时间，拍摄导演脑海里只剩下网上骂司扶倾丑八怪难看到隔夜饭都能吐出来的话。

    屁话！

    都是屁话！

    这他妈是神颜好吗？！

    曲凌云忽然站起来，朝着司扶倾走过去。

    他伸出手，似乎想要捏一捏她的脸，看看是不是假的。

    司扶倾环抱着双臂，睨着他：“想干什么？真脸。”

    拍摄导演神色一变，正要阻止。

    然而曲凌云却是瑟缩了一下，手定在空中，有些尴尬地笑笑：“不好意思，职业病。”

    他心里也有些奇怪，怎么他还被一个十八线明星给吓住了。

    曲凌云重新坐到椅子上，仔细地端详着女孩。

    身为设计师和导演，曲凌云对“美”这个字有着严格的定义。

    他要求纯天然。

    哪怕只是微整的艺人都入不了他的眼。

    他脾气古怪，但依然有很多明星前仆后继等着进他的圈子。

    毕竟能进格莱恩的大夏艺人太少，这么多年也就出了曲凌云这么一个天才导演。

    谁不想拿到格莱恩奖？

    “很好，就是你了。”曲凌云当机立断，“签合同吧。”

    司扶倾：“……”

    她克制了一下自己的杀心，微笑：“我只有脸能看，演技十分糟糕，曲导这么草率？”

    曲凌云微微地哼了一声：“外面的那些，脸都不能看。”

    司扶倾：“……”

    好有道理，她无法反驳。

    “我在娱乐圈全是黑粉。”司扶倾再次拒绝，“你们品牌选我，不仅不能打入市场，还会直接被黑粉攻破。”

    “娱乐圈？”听到这句话，曲凌云挺不屑地笑了声，“它的名字以前是演艺圈，而我要的是演员，不是明星。”

    “澜旗下的品牌，还不至于依靠明星代言来增加销量。”

    这是澜的底气和势力。

    澜的高端成衣线，哪怕是顶流明星，都是去请澜，而不是被请。

    “你先出去。”曲凌云对着拍摄导演摆手，“一会儿给外面的人说一声，其他人都不用面试了，让她们离开。”

    拍摄导演走出去，人还有些迷茫。

    室内只剩下了两个人。

    又是一片寂静。

    “你很像我认识的一个人。”曲凌云直视着她许久，终于没有忍住开口，“真的很像。”

    “哦？”司扶倾挑眉，“还有和我一样漂亮可爱的？”

    “咳咳！”曲凌云被呛住了，“不……不是，不能这么说，长得完全不一样。”

    脸不一样。

    年龄更不一样。

    唯一相同的是，他见她们的第一次，她们都是鲜活的十八岁。

    而她们给他的感觉，那种不经意的凌厉之美，一模一样。

    还有眼神。

    司扶倾神色不动：“那她人呢？”

    曲凌云沉默了一瞬，几秒后，才有些涩然地开口：“应该不在了吧，要不然怎么可能四年都没有回来过，也没有任何消息。”

    司扶倾眼神一凝。

    她是十八岁那一年进的格莱恩。

    彼时师门下发了任务，需要弟子们各选一个地方进行历练，并在相关领域站到巅峰。

    这段其间要严格保密身份，就连师兄弟姐妹之间也不能告诉。

    所以她在格莱恩的那段时间，一直是易容的。

    二十一岁，她接到师门的紧急召回，便离开了格莱恩，回到了实验室。

    然后实验出现故障，她被炸身亡，苏醒时已是三年后。

    一别格莱恩，已经四年了。

    ”她是个天才，表演天才，也是个设计天才。”曲凌云又说，“你知道澜吧，就是她命名的。”

    司扶倾双手插兜，面上没有什么表情。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    澜，挽澜。

    这是她姐姐的名字。

    “我真的没见过比她更适合演戏的人了。”曲凌云叹了一口气，“原本我用时一年打磨了一个剧本，只可惜没有人能拍了。”

    他宁愿不拍电影，让剧本烂掉，也不会找别人来拍。

    司扶倾神情顿了下，风轻云淡：“或许也不是不可能实现。”

    曲凌云摇了摇头，没接着再进行这个话题，他神情严肃：“既然代言人决定了是你，澜总部也决定将西江月列入今年总部重点打造的品牌。”

    “后续除了这只广告之外，还会拍摄一些小短片，我们来加个微信吧？方便一会儿的工作。”

    他说着，打开了二维码。

    司扶倾：“……”

    她咬牙微笑：“我觉得，大可不必。”

    “有必要，很有必要。”曲凌云俨然已经进入了疯狂工作的模式，“相信我，我一定要把你打造成最顶尖的模特。”

    “演戏你有兴趣吗？我们还能合作。”

    司扶倾：“……”

    失策了。

    她有一句骂人的话不知当讲不当讲。

    不愧是你，内卷之王。

    “我不同意。”司扶倾还是拒绝，“我最多拍一只广告，品牌代言人就算了。”

    “那你再考虑考虑。”曲凌云也没勉强她，点头，“原本这只广告的拍摄费只有二十万，现在我决定提价到两百万。”

    “代言人的话，如果是你，代言费是五千万。”

    司扶倾忽然坐直了身体，收起了懒洋洋的态度，她十分认真地看着他：“成交。”

    还打算回去以后用微信努力游说死皮不要脸的曲凌云：“……？？？”

    他茫然地看着司扶倾，脑子一时间都没能转回来。

    十几秒后，曲凌云才想起来他刚才说了一个数字。

    五千万。

    钱。

    他还没有钱有吸引力？

    曲凌云心情复杂。

    虽然说终于有人对他不是那么狂热的态度了，但内心里，还是有些不爽。

    “那我们去我的私人工作室谈。”曲凌云看了眼时间，“我先走了，具体日期微信上联系。”

    司扶倾态度也好了很多：“行。”

    曲凌云推门离开前，又没忍住，再次开口问：“你为什么一直化那种妆？”

    “哦。”司扶倾不紧不慢地带上口罩，“长得太好看，怕你们都爱上我。”

    曲凌云：“……”

    虽然说外表哪里都不一样，可这种奇特的自恋性格，还真的一模一样。

    **

    外面。

    在场务的组织下，接下来的面试由副导演进行。

    “徐小姐，您的形象真的非常完美。”副导演惊叹，“如果不出意外，就是你了。”

    徐若潼轻轻地哼了一声：“我通告多，可没时间和你们耗，能快一点吗？”

    “好好好。”副导演说，“我去请示导演。”

    他还没站起来，拍摄导演已经过来了。

    副导演正要说徐若潼的事情，拍摄导演先开口：“曲导有人选了，这些人不用面试了。”

    “人选定了？”副导演十分惊讶，“难不成曲导从格莱恩那边调了人过来？”

    曲凌云会来勘察这个项目，本来就出乎意料。

    难不成，西江月要进入澜高层的视线了？

    想到这里，副导演也有些激动。

    “今天麻烦大家跑一趟了。”拍摄导演拍了拍手，面向其他面试者，“广告的人选已经定了，拍摄组备了一些咖啡，大家可以随便取。”

    这句话一出，来试镜的艺人都是一愣。

    但都没有说什么。

    只有徐若潼，眼神冷冷的：“你们什么意思？让我们不远千里来这里试镜，现在说让回去就回去？”

    “刚才副导演还说选了我，现在又变卦了？一个才起步的品牌这么没诚信，还做什么衣服？”

    徐若潼越说，脸色越冷：“我今天不走了，我倒是要看看，你们选的谁比我还合适？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好，西安疫情真的越来越严重了TAT。

    说起来我看到一个短视频化妆博主，真的完全靠着化妆生生易容到和明星一模一样，变人种和性别都轻轻松松，我闺蜜说你看你还要写3d打印面具实在是太落后了（？

