    第307章惊雷，说砸就砸

    尊上对于将军府，绝对是熟门熟路。

    将楚千璃放到了无忧院，他忽地撩起楚千璃的一缕青丝，笑得无比惑人，“小璃儿等着，本尊今晚必来。”

    语落，他咻地消失不见。

    速度之快，让楚千璃完全无法反应。

    等等，今晚必来是什么鬼？

    还有，笑得那般勾人又是几个意思？

    “小姐，你回来啦！”

    连翘最先察觉到动静，笑盈盈地就迎了上来。

    楚千璃一见到连翘，突然默了。

    连翘：“？”

    “咳，我只是突然想起，我好像忘了什么。”楚千璃尴尬。

    弑天府中。

    一无所觉，还在等着楚千璃回院子的紫菀。

    迟了一步，眼睁睁看着亲亲主人被大魔王抱走的灵纹宝录。

    ……

    连翘嘴角一抽，瞬间发现，她那傻妹妹又被小姐给抛下了啊！

    可看着楚千璃尴尬的神情，连翘微笑，“没关系，紫菀她认识来将军府的路。”

    “嗯，你说得对。”楚千璃瞬间附和。

    而后，她笑眯眯地冲连翘一摆手，“我先去找小舅舅啦。”

    说着，楚千璃就一溜烟地跑走了。

    “小舅舅，古老，我来了。”

    直冲膳厅，楚千璃欢快地一声招呼。

    “璃儿。”宋泽眸光一亮。

    这小丫头，之前也不知跑哪里去了，又是两夜没归。

    此时竟然回来了。

    古老也很惊喜，“小姐回来了。”

    自昨日那股可怕的气息突然出现，给人带来十足的压迫感后，三爷就一直在担心小姐，怕小姐在外面不安全。

    好在，小姐终于平安回来了。

    “嗯嗯嗯，我回来啦！”

    楚千璃一瞅桌上的饭菜，竟然是刚刚摆上桌，都还没有开吃呢。

    瞬间，她咻地坐了过去，笑眯眯道：“小舅舅，古老，你们不介意多加一副碗筷吧。”

    说着，楚千璃捂肚子，可怜兮兮道：“为了陪小舅舅吃午饭，我可是一直饿到现在呢。”

    一见她这小可怜的模样，宋泽还能说什么。

    自然是吩咐下去，让人拿碗筷过来。

    一切都等饭后再说。

    楚千璃是真的饿了，下筷如飞，吃得无比香甜。

    她这宛如饿了无数顿的模样，看得宋泽一阵心疼，连忙给她盛了一碗汤，“璃儿慢些吃。”

    “嗯嗯嗯。”楚千璃连连点头，速度依旧飞起。

    “……”宋泽。

    “……”古老。

    “小舅舅吃，古老也吃，吃完后，我有个大惊喜要告诉你们。”眼见两人都不动筷，楚千璃连忙招呼。

    吃饱了才有力气听惊喜啊。

    不然，一个激动，加上肚子饿，晕过去怎么办。

    宋泽和古老对视一眼，都看到了对方眼中的笑意。

    “好，听璃儿的。”宋泽笑道。

    饭后，三人移步到院中，坐在了凉亭里。

    “璃儿现在可以说了吧，到底什么惊喜？”宋泽好奇道。

    古老立刻附和，“小姐可别卖关子，老夫已经迫不及待地想知道。”

    “好，不卖关子。”瞬间，楚千璃将两个丹药瓶放桌上，绷着小脸严肃道，“这是可以让小舅舅恢复修炼能力的丹药。而小舅舅灵魂上的契约反噬，我可以治。”

