    　　百人齐呼，声音响彻整个宗门。

    　　那些刚刚离开演武场来到宗门院子里面的精英弟子都傻眼了。

    　　就在刚刚，他们看见这么多弟子在这里，还在想方设法的拉拢他们。

    　　但是，这些弟子根本就不理他们。

    　　现在我和张岚一出来，这些弟子就这么高声呼喊，简直是把这些弟子气的牙根痒痒！

    　　李清风这时候刚好也在演武场出来，他看见这阵势之后，面带微笑来到了我的身边：“姜晨师弟，很不错啊，你这人手一下就齐全了啊！”

    　　我微笑回到：“师兄过奖了，这些人和您队伍的人比起来，恐怕差远了的！”

    　　李清风注视了一下左右，随后靠近我的耳边说到：“姜晨师弟，我看你们风城这些精英弟子，你很难拉拢到高端战斗力，要不要师兄帮忙，在剑城给你找几个，先应付过这次大选再说？”

    　　我说到：“多谢师兄好意，但我觉得有时候实力并不能说明一切！”

    　　说完之后，在李清风疑惑的目光之中，我和张岚联觉来到了风城的众多内么弟子面前！

    　　看着面前这些面色激动的弟子们，我高声喊到：“多谢诸位师弟师妹看的起我和张岚，感谢大家都加入！”

    　　“多谢师兄！”

    　　随着我同意这些人加入，那些刚刚还对这些弟子抱有幻想的精英弟子都快速离开了，看她们那样子应该是去招人了！

    　　在接下来的半天，我和张岚把这百人弟子根据实力遍成了十支小队。

    　　这十支小队之中，每一支都有一名出自黄长老门下的弟子，他们的弓箭术，在门内都是数一数二的！

    　　我和张岚，每人各自领五支小队，人数就这么简单的凑齐了。

    　　当天下午，除了我们之外，还能凑齐队伍的，就只剩下祝玉玲，风无尘，汪剑通，李清风，高达，还有剑城的其他三名精英弟子。

    　　这一下，原本的十五人，瞬间变成了十人。

    　　而随着队伍组建结束，第三关的考题也出来了。

    　　这十支队伍，在接下来的三天之内，将会进入风城边上的一座深山之中。

    　　在这深山的之中，隐藏着四金四银八支令牌。

    　　这些队伍需要再三天之内，找到令牌并返回。

    　　获得金令牌的，就是队伍的正统领，获得银令牌的，则是队伍的副统领。

    　　在这一次的令牌抢夺之中，这十支队伍可以使用任何手段。

    　　只要你们拿到令牌返回，就算是获胜者。

    　　听到这个规则的时候，剑城的那些队伍明显得意起来。

    　　因为，他们这些队伍的实力普遍都比我们要强上很多！

    　　而就在当天晚上，比赛就开始了！

    　　宗门没有给我们任何的准备时间。

    　　按照宗门的说法就是，真正的实战，是没有会通知你准备的！

    　　十支队伍，在不同的方向上山了。

    　　漆黑的夜色之中，我们缓缓朝着深山之中进发。

    　　我感觉这一次宗门玩的有点大啊！

    　　三天时间，我们不仅要搜查令牌，还要应对其他队伍的攻击，这难度有点大啊！

    　　“大家停一下！”

    　　在进入一片密林之后，我让队伍停了下来。

    　　随后，我叫来以胡力为首的五位小队长。

    　　“诸位师弟，对于目前咱们的情况，你们有什么建议吗？”

    　　众人大眼瞪小眼，一脸迷茫。

    　　“姜晨师兄，我们既然跟随您，那就都听您的，您拿主意吧！”

    　　“师兄！我们都听您的！”

    　　“对！都听您的！”

    　　见这这些弟子表态，我也不在墨迹。

    　　我问到：“师弟们，你们去队伍之中问问，有没有人来过这座山，或者是了解这座山地形的！

    　　如果有的话叫过来，我要和他了解点事情！”

    　　胡力说到：“姜晨师兄，我就了解这座山，之前我曾经来这座山上练习过射术，所以还算是了解！”

