    第41章 秦舜之威，众人心颤！   

    与此同时，虚空鸣颤，那道龙爪印记再一次变化，竟然向下压来，铺天盖地，遮蔽了云层，坚定而不可撼动！   

    而秦舜的脑海之中，也仿佛听到了真龙在他的耳边发出龙吟，那等声音在那的脑海中响起，犹如惊雷！   

    当下，秦舜不在言笑，只见他一拳轰出，气势如龙，携带着巨大的震动，如同天崩之势，打向了天空之上的龙爪印记！！   

    一拳出，威势滔天，此地都被震动，强横得骇人！   

    轰隆！！   

    拳威与龙爪印记碰撞在一起，爆发出了巨大的声响，虚空都在颤栗，而二者碰撞的余威再一次爆发，形成了狂风，吹袭着此地山林！！！   

    姜岩再一次发出怒吼，随即见他的掌心处竟然涌动的无数雷电幼苗，劈里啪啦的闪烁着，这雷电蕴含着毁天灭地的气息，只是一小撮，众人便能感觉到里面蕴含的恐怖力量！   

    “我是无敌的，即便你是重瞳者也不行，终将会败在我的手下！！”

    

    姜岩依旧狂傲无比，只见他双手挥动，掌心雷霆顿时爆发，无数雷电交织，此刻竟然在天空之中化作雷电的大网，骇人无比，如同九天雷劫，向着秦舜的方向杀来，欲将后者彻底的镇压，击碎！！   

    “究竟是什么原因，竟让你有着如此的自傲？”

    秦舜冷笑一声，只见他周身突然爆发出金色的火焰，沐浴着他的全身上下，周围的空间顿时产生了巨大的高温，令此地的所有生灵热的大汗淋漓，都如同堕落于无尽火域之中，而此刻的秦舜更是如同炎神降临，一举一动便可熔炼天地！！！   

    众人见状发出一片惊叹，他们不知这是天地至强道火之一的玄天烈火，但皆都感受道此炎的不凡，因为这火焰的温度着实太高了，如同阳星坠落了世间，要将他们熔炼！   

    “不是自傲，是我举世无敌的自信！”

    姜岩面色依旧无比的狂傲，只见他双手恒压，虚空的电网顿时交织着朝着秦舜的方向盖去，欲摧毁一切！！   

    “是么？”

    秦舜的身形终于动了，他负手而立，身躯被金色火海包裹，一步一步的迈出，脚下的火焰步步生莲，朝着雷霆电网的方向走去，此刻的他竟然丝毫不惧雷电之威势！！   

    “他这是要做什么？

    ？

    ？”

    

    “这秦族天选难道是想凭借肉身抗衡那恐怖的雷霆电网么？”

    

    “不会吧，那雷电之威如此的惊人，重瞳者的肉身即便再强悍，如果这么走进去的话，也终将会葬身于那片雷霆之中的！！”

    

    众人见秦舜的动作皆是震惊，他们瞪大了眼睛，不可思议的看着前方！   

    “找死？”

    姜岩见状也是怒了，但又划过一丝阴狠，秦舜的动作显然是要凭肉身与他的雷霆抗衡，既然他这般寻死，那也怪不得自己了！   

    当下双手又一次向下，虚空中的万千雷光顿时将秦舜包裹，如同雷电之蛇，劈里啪啦的轰击着秦舜的躯体上！   

    顿时雷光闪烁，一些人已经不忍心看下去，天选即将被轰成碎片的一幕即将会展现在世人的眼前！   

    而剩下的围观诸人也都睁大了眸子，他们已经有预感，这秦族天选怕是要完了，在这等雷霆的轰击之下，根本没有逃脱的可能！！！   

    而一直在旁观战的姬明珠此刻也是小脸煞白，美目之中充满着忧虑，就算是她，也被秦舜的举动惊吓到了，即便是她在身体无恙的时候，若对上这般恐怖的雷霆神通也不可能去硬撼！只会避其锋芒，但是但没想到秦舜竟然这般胆大，想凭借肉身之力抗衡姜岩的雷霆神通！   

    所以早知道这样，还不如不让秦舜摊上这般浑水了，毕竟秦舜是为了帮她，若是因此陨落于此的话，她的一生都会在自责之中度过！   

    姜岩此刻也是冷笑着，他也没想到这秦族天选这么没脑子，竟然做出这般找死的举动！什么天选之子，重瞳者，如此看来也不过尔尔嘛！   

    而与在场的所有人之中，唯有秦族的众人面色依旧平静，在他们看来秦舜是无敌的，永远都不会败，更不会死，所以这雷霆即便在过强悍，也不可能让秦舜陨落！   

    “卧槽，怎么可能？”

    

    一道略微不雅的惊呼声传来，顿时吸引了在场众人的注意力！   

    “你们快仔细看？”

    那人伸手一指，面容极其惊愕，仿佛见到了不可思议的事情一般！   

    而在场众人的目光也随之望去，但这一望不要紧，但是差点没把他们的下巴都惊了下来！   

    只见战场中央，依旧雷光不停，依旧声势浩大，依旧无比恐怖！但是让他们都震惊的不是那些恐怖雷霆劫光，而是在那万千交织的雷电之中，竟然隐隐约约的现出了一道人影，只见那人影浑身沐浴金色火炎，此刻正张开双臂，仰天而立，看样子似乎在享受着雷电的沐浴！！！   

    “哈，你们猜我看见了什么，我竟然看见了那雷光之中有人影！！！”

    

    “他妈的，看来我许久没活动了，竟然都出现幻觉了......”   

    围观中有一人揉了揉双眼，随即有点发愣的笑着说道！   

    “你...应该看到的不是幻觉，因为...我特么...也看到了！！！”

    他身旁一人颤抖的说道！   

    没错，那万千雷光之中的人影正是秦舜，此刻他正在借着雷霆淬炼着身躯！   

    “什么？

    这不可能！”

    

    姜岩也发现了秦舜的身影，也是一脸的难以置信，他掌握着的雷法神通所爆发出的威力他自然比谁都清楚，即便化神秘境的修士坠入于雷光之中也会被那万千雷劫所轰成齑粉，但是此刻，身以堕如那万千雷劫之中的秦舜竟然一点事情没有，仿佛还很享受一般！   

    此时，他哪里知道现在的秦舜早已是化神秘境的修士，肉身自然强大无比，在炼化了玄天烈火之后，他的肉身在上一层楼，变得更加坚不可摧了！！   

    “能不能在加大一些威力，现在就像是给我挠痒痒一般！”

    秦舜慵懒的笑声从雷劫电光之中传了出来！   

    他特么竟然还提出了需求？

    ？

    

    这一下，众人皆是说不出话来了，只能带呆楞的看着,心中都在想世间是不是变化的太快了，他们一直认知的东西正在被那雷光中的人，用话语一点一点的摧毁！   

    “我有点不懂了，这秦族天选，还是人么？”

    

    “没啥说的了，只能说是这重瞳者...太过恐怖！”

    

    “看来重瞳者的不败神话，并非是夸大其词啊......”   

    

