    说到这里，李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“可惜，这种方法依然不行，依然未能保住他们的纪元，最终一个璀璨的纪元依然逃不过崩灭的命运，整个浩瀚无边的世界，也只是残存了这仅仅的佛野而己。”

    　　“整整一个纪元的力量都无法对抗毁灭吗？”齐临帝女不由震撼，她无法想象这究竟是怎么样的毁灭让一个纪元的力量都无法对抗的。

    　　“有时候不在于人多与寡。”李七夜看了齐临帝女一眼，徐徐地说道：“在某种程度，并不是说你聚集的人越多，你聚集的力量越强大，这就是越有利。这是一个讲究因果的纪元，如果你聚集了整个纪元的力量，就是整个纪元的因果，每一个人都有自己的因果”

    　　“当一个个人聚集在一起的时候，这并不是聚集了所有的力量，那是聚集了所有的因果，无法穿透因果，人数再多，那也只不过是散沙而己，这就像是恒河之沙一样，恒河沙数，再多的河沙，堆出来的也只不过是沙塔而己。”说到这里，他看着眼前这八尊金身大佛。

    　　听到这样的一席话，齐临帝女不由沉默了，一个纪元崩灭，那是十分恐怖的事情。

    　　“那个离开的金身大佛呢？”齐临帝女过神来，不由问道：“他死了吗？”

    　　“不，他躲起来了，最终他躲过了纪元的崩灭。”李七夜徐徐地说道：“他活下来了，但，活下来又如何，他的幻元已经灰飞烟灭了，他已经不属于任何纪元，他是不允许出现在时间长河之中，他只有继续躲着，一旦出世，便会受到镇杀，便会受到重重的掣肘！”

    　　“毁灭的纪元竟然会有人活下来！”听到这样的消息，让齐临帝女完全震撼了，这样的事情是她以前从来没有接触过的，她不由吃惊地说道：“这尊金身大佛是躲在哪里呢？”?李七夜只是笑了笑，没有答齐临帝女的问题，只是看着眼前这八尊金身大佛而己。

    　　见李七夜不愿意说，齐临帝女也不敢去追问。

    　　过了好一会儿之后，李七夜收了目光，一指左右两边，说道：“这老庙的左右两墙各有一扇通往大道奥妙的门户，在这门户之中能得到什么，就看你自己的造化了。现在你只有一个机会，左右两边的庙墙只能选一边，你选哪一边？”

    　　听到李七夜这样的话，齐临帝女不由看了看，看了看左边，又看了看右边，两边都没有什么区别，两边的庙墙都是由青砖所彻，甚至可以说，两边的庙墙看起来都是一模一样，根本就没有区别。

    　　“左右两边有什么区别吗？”齐临帝女看了看左右两边的墙，分不出这里面的区别，只好向李七夜求助。

    　　“左边为因果之道。”李七夜淡淡地笑着说道：“右边为佛家之妙。你是选因果之道，还是选佛家之妙呢？”

    　　李七夜这话再次让齐临帝女愕了一下，她根本就没有接触过因果之道、佛家之妙，根本就不知道这两者有什么区别了。

    　　“那就选右边吧。”齐临帝女也不知道选那个好，就选了离自己最近的右边庙墙，也就是李七夜所说的佛家之妙。

    　　“去吧，机缘等着你，能得怎么样的造化，就看你自己了。”李七夜吩咐说道。

    　　齐临帝女站在墙边，看着眼前这一块块青砖，一下子束手无策，只好向李七夜求助，说道：“怎么样才能见到佛家之妙呢？”

    　　这庙墙之上除了青砖，根本就没有其他东西，在上面也没有刻上什么功法之类的东西。

    　　“手放在墙上，摒弃杂念，随心而动，只要你能见得你自己的初心，你就能进去。”李七夜徐徐地说道。

    　　齐临帝女听到李七夜的指点之后，她深深地呼吸了一口气，摒弃杂念，双手按在了庙墙之上。

    　　此时一片寂静，只能听到齐临帝女那匀称的呼吸声，时间一刻刻过去，也不知道过了多久，听到“嗡”的一声响起，只见庙墙一下子模糊起来，好像庙墙慢慢消失一样，接着空间就像平静的湖水被投进了一颗石子，泛起了漪涟，听到“啵”的一声响起，紧接着齐临帝女消失了。

    　　齐临帝女消失之后，庙墙又再一次出现了，没有任何异样，好像什么事情都没有发生过一样，齐临帝女也好像从来没有来过这里一样。

    　　目送齐临帝女消失之后，李七夜只是淡淡一笑，此时他围过了八尊金身大佛，站在老庙的后墙之前，他伸出了双掌，按在了庙墙之上。

    　　过了好一会儿，听到“啵”的一声，空间荡漾，刚接着李七夜也消失了。

    　　李七夜再次出现的时候，他是站在一个虚空之下，只见这里是星光点点，这点点的星光点缀着这个星空，虽然星光黯淡，但依然是那么的美丽。

    　　李七夜盘坐在虚空之中，闭上了眼睛，好像是睡着了。

    　　在这虚空之中，时光是不会流逝的，那怕是过了再久的时间，它依然是停止的，依然是一动不动的。

    　　也不知道过过了多久，听到“啵”的一声响起，在李七夜不远处浮现了一个虚影，这个虚影看起来像一条盘着的小龙，又像是一只小猫，毛茸茸的，有一双碧蓝的大眼睛，看起来十分的可爱。

    　　“你终于愿意出现了。”李七夜缓缓地睁开双眼，淡淡地笑着说道。

    　　“你是谁？”一个声音响起，这不是真正的声音，更准确地说这是一股神念，这个声音响起的时候，这只龙猫又出现在李七夜的另一边了。

    　　“我只是一个过客而己，时间长河的过客。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“蓬”的一声，龙猫消失，然后又在另一边出现，它的声音响起：“你不止一次来过这里，你为何而来？”

    　　这个声音听起来并不苍老，但却十分的古远，似乎是从遥远的纪元传递到这里一样。

    　　“你只是一缕佛念而己，起源至此而己，你觉得我有什么可求？”李七夜淡淡地笑着说道：“我能知道的，也知道的差不多了，你们的纪元，你们的起源，又比如说你们九大金身大佛的因果，该知道的，我都已经知道了。”

    　　“既然你都知道了，那何需一次又一次来此。”龙猫说道，接着“蓬”的一声响起，它又从原地消失，出现在另外一端。

    　　“不，还差一件事。”李七夜淡淡地说道：“我缺少一个世界，可以说，九天十地，一个又一个纪元，我都已经梳理清楚了，但，还缺一个世界！”

    　　“怎么样的世界。”龙猫再次消失，又再次出现，它的声音从遥远的地方传来。

    　　“一个不存在的世界。”李七夜淡淡地笑着说道：“如果我没猜错的话，你们九大金身大佛其中有一人知道这里面的奥妙，至少他曾尝试过。”

    　　“既然是不存在的世界，那就没有这样的一个世界。”龙猫出现在李七夜身旁，一双碧眼看着李七夜，好像是要洞察李七夜一样。

    　　“别人或者是不知道，但，不要忘记了，我可是趟过你们纪元的人，我是可以走完你们恒河的人！该知道的，我定能知道。”李七夜徐徐地说道：“这个不存在的世界，就是存在，我需要通天之路！”

    　　“如果你想知道所谓的通天之路，那我就无法给你了。”这位龙猫说道：“只怕世间没有这样的一个世界，也没有这样的一条通天之路！”

    　　“是吗？”李七夜不由笑了笑，说道：“你们九大金身大佛就真的没有研究过？你们真的没探讨过如何避世，如保规避纪元的崩灭。你们知道无法逃脱之时，你们没有想过把自己纪元的种子，把纪元的希望送到一个安全的地方”

    　　“一个连贼老天都无法企及的地方！我相信，你们是研究过，而且不止是你们九大金身大佛研究过，事实上在其他的纪元中，有着其他的巨头研究过！这个所谓不存在的世界，却一直存在着！”

    　　“既然它不存在，那就有着它不存在的道理。”龙猫出现在李七夜面前，说道：“就算真的有这样的一个世界，它也是不容人进去，因为它是不存在的。”

    　　“不用跟我打哑谜。”李七夜淡淡地笑着说道：“你们九大金身大佛曾经研究过，曾经研究过是怎么样进去，甚至研究过怎么样出来！所以我想知道你们研究的细节。”

    　　“这么说来，你是想过去了？”龙猫认真审视李七夜的一双眼睛。

    　　李七夜直视龙猫的碧眼，十分的坦然，淡淡地笑着说道：“我既有所求，那就必须走一趟。”

    　　“这个我只怕是帮不了你。”最终，龙猫摇了摇头，说道：“我也不知道这样的一个不存在的世界。”

    　　“如果真的有必要的话，我这个人是不介意再走恒河一次的，大不了把恒河掀过来！只是我并不想浪费我的时间而己。”李七夜徐徐地说道：“如果我掀翻恒河，那么佛野就从此灰飞烟灭，什么佛的纪元，什么九大金身大佛，都不曾存在过，都不曾留下过任何痕迹，它彻地的从时间长河中抹去！”　　

