    “你再说一遍？”

    正蹲在地上给食盆里倒狗粮的正木敬吾茫然的转头看向旁边的人。

    但他根本没想等到回答，整张脸就狰狞了起来，恶狠狠的瞪着青年说道：“你说黑暗支配者苏醒了？那个毁灭了超古代的邪神？你在逗我？！”

    虽然桐野牧夫是挺想说在逗他的，不过自欺欺人这种事，他已经不做了。

    而且还有更刺激的事没说呢，在露露耶彻底浮现后，他看到了里面的黑暗巨人。

    那明显的，比刚开始获得力量的正木敬吾还要邪恶与可怕，真正的黑暗巨人，是超古代带来恐惧与灾厄的家伙。

    只不过比起邪神加坦杰厄所拥有的绝望的黑暗，好像那些事都不咋重要了。

    接下来，天空被黑暗覆盖，超古代先兵怪兽的大量出现，无声的向着正木敬吾嘲笑：别侥幸了，黑暗就是降临了。

    拥有超古代基因的他，从梦中所看到的景象，毁灭与火焰，破坏与绝望，真实的上演了。

    人类文明再次受到了存亡挑战。

    如此令人窒息的猝不及防，他都还没来得及和迪迦分个高下呢。

    “人类的未来就在你们手里了。”桐野牧夫万年面瘫脸，他推了推眼镜说道：“身为获得光的新人类，能否战胜这次的黑暗，扭转人类再度毁灭的命运，就交由你们来决定了。”

    这些话他说出来有些干巴巴的，颇为别扭。

    正木敬吾一脸古怪的看着他，狐疑道：“我怎么觉得你在跟念台词似的，你到底想说什么？”

    “……”

    念台词的桐野牧夫闭嘴了，不自在的移开了视线，保持沉默。

    谁让分开前，那家伙一本正经的说“要去给那些奥特曼灌鸡汤了，不然这么强大的敌人，光是看一眼就觉得恐怖，他们到时候没勇气面对或者没信心打得过怎么办”。

    “给予即将上战场的战士们一些适当的支持与鼓励是非常有必要的！”

    ……好像还挺有道理的？

    ……

    被黑暗入侵的TPC基地里。

    听到声音的大古转头看了过来。

    丽娜和居间惠会出现让他有点意外，基地的广播正在让所有人前往亚特迪斯号上避难，胜利队现在应该也离开了。

    “队长……？”看着拉住自己的人，丽娜有些茫然。

    “我们应该相信他对吗？”居间惠笑道：“就像迪迦也相信我们。”

    相信陷入齐杰拉花粉诱/惑中的人类，能走上正确的道路，能做出正确的选择，而一如既往的守护着他们，即使是与全世界为敌。

    丽娜神情哀切，她转头看向大古的方向，和他的视线对上。

    依旧温柔，看待这个世界，看待任何事物，都是如此过分温柔的目光。

    就和他的光一样温暖。

    “你会赢的，对吗？”丽娜开口问道。

    大古沉默的看着她们，没有回答。

    “但我第一次看到奥特曼的时候，我以为我遇到了上帝，我觉得他可以引导人类走向正途。”居间惠也看向他，笑容中带着几分释然，“但事实好像不是这样，后来我才了解到——”

    “奥特曼他既是光，也是人类。”

    人类未来的路，只能由人类自己决定。

    这就是幽怜一开始和他说过的话，从成为迪迦后，大古就一直思考的问题。

    但现在，他早就已经想通了。

    “你会赢的，对吗？”居间惠也问出了和丽娜一样的问题。

    大古看着她们，点了点头。

    仅仅是得到了一个回答而已，居间惠笑了笑，转身便拉着丽娜毫不犹豫的离开了。

    “大古！”

    丽娜不甘的回头看去，但那浓厚的黑暗已经蔓延了上来，并且逐渐将他的身姿掩盖。

    黑暗中，是耀眼的光芒闪烁。

    位于海面上的露露耶遗迹，三道黑色的光柱冲天而起，身体黑暗的巨人彻底破开了超古代的封印，将自己解放了出来。

    封印了几千万年的怨恨，让他们破坏的欲望格外高涨。

    但希特拉和达拉姆还是先下意识瞅向了加坦杰厄的方向，那只大海螺还沉在海底，在感应到了视线后，黑暗支配者投去了猩红的视线。

    仅仅是看一眼，就让人觉得可怕，心里不可遏制的涌起恐惧。

    这就是黑暗支配者，绝望与毁灭的黑暗。

    卡蜜拉就根本不管不顾了，她抽出了自己长鞭，转头看向侧方，在那里，耀眼的光芒落下，红紫银三色的身姿出现。

    “迪迦！”卡蜜拉带着怨恨的声音怒吼。

    携裹着黑暗的长鞭迅猛挥去，空气中划过暗芒，早有警惕的迪迦后跃避过。

    卡蜜拉一击挥空，还没来得及收回鞭子，突然就出现一只手抓住她的长鞭，制止了收势。

    “噍！！”

    这时从海底传来了极为愤怒的嘶吼，被抓住武器的卡蜜拉还没回过神，露露耶就是剧烈的动荡，巨大的黑暗从深海里猛地冲出！

    它彻底出现在了人类的视线之中！

    真的像个大海螺，拥有着卷贝般坚硬的外壳，里面长着无数诡异的触手和巨型钳，头部的位置还是上下颠倒的。

    一只脑袋长在下面的超巨型怪兽！

    比这里所有高约五六十米的奥特曼都还要巨大无比！

    “这个狡猾的家伙刚才想等你们两败俱伤后直接出来收取世界，我就刺激了一下它。”

    希尔格诺认真的对着迪迦点了点头，指向加坦杰厄说道：“请吧，加油！”

    迪迦：“……”

    看着这个世界的黑暗，心里给自己鼓励了一下，迪迦握紧了拳头直接冲向加坦杰厄，然而就在这时，希特拉和达拉姆突然挡在了他的面前！

    两奥身上萦绕着诡异的黑暗，一言不发就对他发起了进攻！

    “嘁，这两个愚蠢的家伙，根本抵挡不住黑暗支配者的控制。”卡蜜拉看到这一幕，不爽的冷哼了声。

    身为这个世界最深的黑暗，加坦杰厄拥有统治所有黑暗的能力，三千万年前，它就带领着超古代的黑暗怪兽以绝望与毁灭统治了地球。

    在它沉睡后，那些黑暗怪兽才回归了自己的本性与作息。

    但如今它苏醒了，黑暗支配者，这个称号可不是白叫着，此间的黑暗归它所主宰。

    至于卡蜜拉为什么没有被控制……

    她觉得是自己已经很强大了的原因。

