    小班西一愣，下意识的打火。

    呼噜、突突。

    呼噜、突突。

    连试了数次，车子都没有重新启动。

    小班西的冷汗又一次流了下来。

    “我就是开个玩笑。”

    他一边说着一边扭过头，脸上带着尴尬而不失礼的笑容，想要缓和一下气氛。

    但是，当他扭过头时，才发现本该坐在后排的杰森、爱德华早已消失不见，只剩下两边开着的车门。

    呼！

    寒风吹过，小班西一缩脖子。

    他惊恐的喊道：

    “队长？”

    “杰森阁下？”

    可惜除去风声外，根本没有任何的回应。

    而这里又是一个无灯的岔路口，外面黑漆漆的。

    唯一的车灯也随着车子的熄火而变得昏暗。

    “冷静！”

    “冷静！”

    “我要冷静！”

    小班西一边这样的告知着自己，一边默默的想着刚刚爱德华告知他的话语。

    ‘这些东西不要怕，你直接开枪，枪不行就用手榴弹，手榴弹不行就迫击炮，迫击炮一颗炮弹不行，就用一个基数。’

    ‘炸平了，也就安静了。’

    然后——

    他摸出了腰间的枪。

    从座位下拿出了一支‘打字机’。

    又从副驾驶的座位下摸出了两枚手榴弹。

    接着，转过身从后排座椅下扯出了一个折叠的迫击炮。

    做为一个火力手，车子上放冲锋枪、手榴弹、迫击炮是很正常的。

    小班西扛着迫击炮下了车，他先看了看车底，发现没有任何挂着的身影后，直接架起了迫击炮，然后，从车的后备箱里抗出一箱炮弹放在了旁边。

    他铭记队长的教导——

    用迫击炮轰它。

    风呼啸而过。

    黑暗中传来了脚步声。

    “什么人？”

    “不说话，我就开炮了！”

    小班西冲着脚步声响起的位置喊道。

    “是我。”

    爱德华一边是说着，一边走了过来，当看到地上架起的迫击炮时，这位特别行动组组长眼角都是一阵抽搐。

    “你从那搞来的迫击炮？”

    爱德华问道，就要走过去。

    但是，小班西直接抬起了‘打字机’的枪口。

    “站住！”

    “你怎么能够证明你是队长的？”

    小班西问道。

    他可没有忘记传记小说中，这些东西是能够变化的。

    万一是变成的队长怎么办？

    小班西警惕万分。

    “你要什么证明？”

    爱德华好笑的看着自己的下属，就要说些什么，但是小班西却是先开口了。

    “你妈妈叫什么？”

    小班西问道。

    “我出身孤儿院，不知道。”

    爱德华看着那枪口，叹息了一声回答道。

    “对了，下一题，你恋人叫什么？”

    小班西点了点头，继续问道。

    “我单身30年，没有恋人。”

    爱德华一皱眉，但还是回答着。

    “嗯，你为什么戴着眼镜？”

    小班西接着问道。

    “因为，会显得我斯文，容易受欢迎。”

    爱德华皱了皱眉，但看着枪口，还是忍住了，他回答着。

    “你欠我的556块……”

    “够了，我只欠你443块！”

    这一次爱德华忍不住了，他怒视着小班西，直接冲了上去。

    枪口的威胁？

    金钱面前，无视死亡！

    爱德华一把夺过了小班西的‘打字机’，抬脚就在小班西的屁股上来了一脚。

    只有两人知道的事情，加上这熟悉的一脚，立刻让小班西确认了爱德华的身份。

    “队长！”

    “你们突然消失，吓坏我了……”

    小班西解释着。

    “放心。”

    “你这样的阵势，那些东西不会随意出现的。”

    “它们只要看到就会被吓回去。”

    爱德华说道。

    “杰森阁下呢？”

    小班西问道。

    “他去追逐那个家伙了。”

    “我速度太慢，没有追上。”

    “我们耐心等待就好。”

    爱德华说着，目光就靠在车子上，点燃了一根烟。

    小班西先是点了点头，但却依旧出于警戒状态。

    ……

    黑暗中，杰森迈步而行。

    几乎是常人四倍的感知，令他在这种微光环境下，也是能够视物的，虽然不如白昼清晰，但是也差不了多少。

    不过，在大多数的适合，杰森更喜欢用鼻子。

    外形会变化。

    但气味不会变。

    特别是‘食物’的味道。

    更是甜美、芬芳。

    让人留念。

    踏、踏踏。

    杰森迈步而行，时不时调转方向。

    没有一次走错。

    而逃窜的身影则是越发的惊恐了。

    这和它知道的并不一样。

    这个时候，车里的人不应该是吓得簌簌发抖，仍由它吸取恐惧的气息吗？

    可为什么这个人，不仅没有恐惧，反而是越来越兴奋了？

    与接触到信息的不同，让它下意识的扭过头。

    它看向了身后的杰森。

    不同于常人的视野让它在黑暗的笼罩中，看到了一个拥有猩红双眼的巨大黑影张开血盆大口，正在缓缓的逼近。

    饿！

    好饿！

    我好饿！

    空气中传来那怪物的嘶吼，那种迫人饥饿感，非但没有让那巨大的黑影虚弱，反而是越发的巨大了，几乎是吹气球一般，那道身影就笼罩了整个街道。

    随之而来的，就是威压！

    它的身躯微微颤抖着。

    疼痛弥漫开来。

    就好似接触烈阳一般刺痛了它的身躯！

    不行！

    不能够停下！

    一旦停下的话……

    就会被吃掉！

    它的本能告知着它，此刻应该怎么做。

    毫不犹豫的，它再次奔跑起来。

    比刚刚它在对方下车的时候，跑得更快。

    而且，这一次，它不再犹豫了。

    它跑向了一个地方。

    那里聚集着一些‘同类’。

    它之前刚刚从哪里离开。

    所以，它很清楚，在那里，至少有两个比它跑得慢！

    呼！

    急速的奔跑，耳边传来的风，越发的响亮，躯壳也因为它的超常速度而变得虚弱。

    但它管不了那么多。

    虽然换个躯壳要付出极大的代价，但是总比真正的死亡来得好吧？

    又是一次转弯。

    身后的威压却突然消失。

    但是它不敢回头，不敢去看。

    它按照原本的计划，直直的冲向了街道尽头，那个亮着灯的地方。

    那里是聚集地。

    到了那里……

    它才是真正的安全。

    没有客套的敲门，它抬起一脚踹开了门。

    然后，它愣在了原地。

    它看到了那个恐怖的男人。

    它看到了昏迷在对方脚下的数个躯壳。

    它看到了对方擦了擦嘴角，对着自己露出一个微笑。

    最终，它听到了对方温和的声音。

    “你来了啊。”

