    “哦？”这话倒是让房四海和苏曼意外，能让王道说出害了人族的话，那可见王道的决定是一件惊天动地的大事了。

    “道儿，说说看，大家集思广益。”房四海倒是没有着急，仍旧沉稳的说道

    王道点了点头，道“假设，黑羽说的都是真的，它们真的爱好和平，与世无争，那么我对待它们，就不能像对待当初阴郁森林那些妖兽一样，当做道具了。”

    “它们并没有背叛自己的同胞，只是想在夹缝中求生存，本来数百年都相安无事，但是证魔的逼迫，让它们不得不选择站队。”

    “其他的妖族领地，它们是去不了的，即便去了，以妖兽的习性，也免不了一场争斗。所以，黑羽不是自愿选择了我，而是不得不选择我，因为整个十方大陆，除了我之外，没有任何一个势力，可以给它们相对安全，和平的领地了。”

    “所以它们不算背叛，只能说是逼于无奈。在这种前提下，我无法把它们当成敌人，但种族方面，我又无法把它们当成朋友，所以客观来看，最正确的做法，就是按照血妖森林的模式，让它们成为我们人族历练的一环。”

    “可是，房老，苏姨，你们想一下，它们本身就不喜欢战斗，只是想和平，但为了生存，却不得不将同胞送到我们的刀下，你们觉得它们真的开心，真的甘愿吗？”

    房四海和苏曼深深的皱起了眉头，这的确是一个问题。

    “可是，小道子，之前黑羽说的时候，我没看出来它有什么不愿意，也许它没想那么多吧？”苏曼问道

    王道摇了摇头，笑道“苏姨，房老，我寻道山下的事情，你们应该也知道了吧？”

    房老微微一笑，道“那位一等妖皇？做的不错，保密的挺好，没几个人知道。”

    王道也不意外，以房四海的能力，他知道瞒不过，甚至王道也没想过要隐瞒，因为他本来就不怕。

    “就是因为它，我之前跟它接触的时候，稍微出了点变化，我似乎多多少少能够感应到一些妖兽的情绪。”王道说道

    这下房四海和苏曼可有点惊讶了，没想到王道居然还有这种本事。

    但是他们并没有追问，都是聪明人，有些话是不需要问的，他们只需要知道王道是纯正的人类就好了。

    这也是王道回了寻道宗之后发现的，他发现对萨摩兽和冰儿的感应越来越强烈，有时候甚至可以感觉到它们的喜怒哀乐。

    “其实刚刚，我感受得到，黑羽说话的时候好像很开心，很急切，很狗腿，但我感觉到它心中有无奈，有痛苦，有苦涩，黑羽没有我们看到的那么笨，它是在装傻，它不想让我们看到它们不舍让自己的族群送死，可是这是它们唯一的活路，所以黑羽只能够取舍，放弃一部分族群，保留大部分的同胞。”

    苏曼诧异的问道“也就是说，黑羽这么做是为了不让我们拒绝它，故意装的那么迫切？生怕我们看出它的情绪，然后担心我们认为它们得寸进尺，反而不让它们加入血妖森林了？”

    王道点头说道“对，正是因为如此，我才觉得按照血妖森林的模式，或许会适得其反，现在它们是不得不取舍，可是如果有一天，证魔的威胁消失了呢？有一天它们不愿意再战斗，不愿意再被我们人族当做工具了呢？”

    “那么，我们仍旧要屠戮它们，可是，我们应该这么做吗？它们可是数百年都不愿意跟人族争斗的妖兽，这跟中立妖兽又有什么区别？我们人族不是魔祟，不是妖兽，没那么噬杀。”

    房四海赞同的点了点头，问道“那道儿，你有什么想法？直接说。”

    “只有两种办法，黑羽它们实力不俗，如果真的让它们有了战斗经验，一旦事后出现什么问题，它们跟我们人族为敌了，那就是心腹大患。想要将威胁扼杀在萌芽中，要么现在就干掉它们，要么，驯服它们。”王道冷冷的说道

    苏曼诧异的看着王道，但是房四海却眼前一亮，问道“驯服？如何驯服？”

    “这就是我的计划了，要杀这么一群又怂，又渴望和平，又从来没杀害过我们人族的妖兽，我还真有点下不去手。所以我计划，将血妖森林一分为二。阴郁森林的妖兽为历练区，黑林的妖兽，则为驯兽区。”

    “所谓驯兽，就是让武者进入驯兽区，寻找适合自己的妖兽，让它们成为咱们武者的伙伴，坐骑，为我们人族征战。”

    苏曼惊讶的看着王道，这个想法实在是太大胆了！她怎么也想不到，王道竟然想要将一直与人族为敌的妖兽，变成自己的伙伴！还让它们帮助人族征战？这想法实在是太过匪夷所思了！

    可房四海的眼神却越来越亮，隐隐的带着一丝兴奋，问道“具体计划？”

    “三点，第一，武力驯服，想要让妖兽听从武者，自然要打得过，否则你有什么资格让人家当你的伙伴或者坐骑？让对方先明白你强大的实力，才有了听你命令的前提。”

    “第二，文化驯服，让妖兽了解我人族的文化，文明，礼仪，观念，让它们慢慢从中立立场偏移，站在我人族立场，甚至渐渐的忘记了自己妖兽的身份，而以人族的伙伴自居。就像冰儿一样，它可从来没觉得自己是妖兽。”

    “第三，道德驯服，这些妖兽都是向往和平，立场中立的，由此可见，它们的心地是善良的，那么想要让它们帮助我们，对付自己的同胞，就必须让它们知道，妖兽和魔祟对我们人族做了些什么，它们有多么的残忍，多么的血腥，多么的暴戾，让它们知道，不是我们愿意杀戮和战争，而是我们不得不这么做，让它们从根本上认同我们驱逐异族的做法。”

    说到这，王道咧嘴一笑，道“妖兽思想单纯，听风就是雨，思考能力极差，魔祟三两句话就可以让它们冲锋陷阵，那我们人族为什么不可以呢？比口才，我们人族可不差魔祟什么。如果成功了，也许我们未来可以打开一条新的道路，驱狼吞虎，跟魔祟比着拉拢妖兽，挑拨妖兽跟魔祟的关系，有利于我们的，拉拢过来，对我们没用的，让它们去自相残杀，这不比我们自己冲锋陷阵，要好的多吗？”

    “房老，苏姨，你们觉得我的想法如何？”

    苏曼此时已经傻了，这想法简直把苏曼给秀翻了！她知道王道聪明，可万万没想到会聪明到这种地步！这种绝妙的点子，他是怎么想出来的？

    而房四海更是激动的满面红光，猛地一拍桌子，高兴的笑道“道儿，你真是个人才！”

