    雪珂眼神阴蛰，内心产生了无尽的冰冷，宛若一片冰天雪地一样，冷得让人发寒。

    但无论如何，这小子必须要将他所知道的东西告诉他们。

    战神像这种神物自然要归他们所有。

    那些沟通的人，都要死。

    雪珂眼中有着无尽的杀念。

    周氏的眼中有着一道异色，此子竟如此妖孽，自然不能留下。

    雪神宗、赤灵族、金氏等人的躯体浑身都是一寒。

    他的可怕程度，完全是可以灭了他们所有人。

    苏东皇竟然强大到了这种地步？

    一众人眼中有着悔恨之色。

    不过有雪龙殿、和周氏的大人，相信今天之后，再无苏东皇了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    就在这一刻，雪珂的嘴角挂着残忍的笑容，一刹那间，雪龙殿、周氏诸多涅槃境强者出动，而他雪珂和周氏族长自然也在内。

    一共十位涅槃境强者将苏东皇包围住了，气势无比冷冽，强大的不可一世。

    每一个人眼中有着强大的霸道神芒，宛若诛碎一片星空世界一样。

    将苏东皇废掉，夺取他的记忆。

    同样可以获得沟通秘诀。

    “杀我们雪龙殿是要付出代价的。”

    雪龙殿天骄淡漠的说道，看着苏东皇的眼神，已经是一个死人了。

    “这下子苏东皇真的要惨了！”

    “这么多涅槃境，还要保护那些人，根本回天乏术。”

    太宫外，不少天骄、老者盯着远处一幕，浩瀚的涅槃境，有风之涅槃，似化作大道之风撕裂苍穹。

    又有火之涅槃，焚灭一切，还有诸多涅槃的气息弥漫，使得一片空间都是停滞住了。

    虽然对付一个少年之辈，有些不择手段，但是这小子相当邪乎，一个人出手的话，恐怕又会有人死在他手中。

    这一次十拿九稳。

    雪冥阴冷无比，眼中有着残忍光芒。

    君莫笑望着面前一幕，皱着眉，眼中隐隐的有着金光夺目。

    “苏东皇，限你三息时间，告诉我等沟通战神像的领悟秘诀。”

    “会给你一个体面的死法。”

    雪珂淡漠的声音喝声而出，犹如雷霆，似重重的激撞在诸多人物脑海之中。

    他的语气霸道、骄傲、仿佛命令一切的帝王。

    “可笑，战神像既然我领悟了，除非是我认可之人，我会赠予他，若是不熟的人，即便是死，这沟通之法，也不会交出去。”

    雪龙殿一众人的脸色不由的沉了起来，竟然如此不知道好歹。

    难道不知道大祸临头了吗。

    太宫之外众人听到苏东皇的话，都不由的惊了一下，大哥现在要命啊，就别守着那沟通秘诀了。

    还是告诉人家吧。

    “诸位不会认为你们的胜算很大吧？”

    苏东皇戏谑的看着一众人。

    “你什么意思？”

    雪珂不知道为何，当见到苏东皇的笑容时，他的内心忽然间涌现出了不安。

    “轰！”

    就在这个时候，一道低沉的可怕声音直接涤荡的炸开了，荡起了一圈圈触目可见的涟漪。

    苏东皇身躯沐浴无尽神光，脚下一片可怕神雷光动横扫而出，他的双眼已经变得无比妖异。

    “咚！”

    众人皱眉，忽然间察觉到了什么，当即抬起双眼，眼神狠狠的一颤。

    虚空之上竟然有着一尊石像，石像悬浮虚空之上，浑身流动着诡异的光芒。

    太宫遗址中，不少人的眼中不由的一缩，盯着虚空之上的那一尊石像。

    “怎么会这样？”

    “这是战神像。”

    “你竟然控制了战神像？”

    众人的脸色都是苍白莫名，脸庞微微扭曲了起来，不敢相信，内心已经是疯狂了起来。

    即便是雪珂的脸上，都有着惊骇之色，从这战神像之中，他察觉到了一种毁灭的气息波动。

    “没错。”

    “这正是战神像！”

    苏东皇负手而立，缓缓的走向了前方，他的双眼平淡无比，嘴角噙着淡然冰冷的弧度。

    古氏、玄天宗长老还有万兽门的几人，都是微微松了口气，果然公子有底牌。

    竟然能够操控战神像。

    这是何等牛掰的手段。

    “我想问问诸位，你们的骄傲还在吗？”

    “你们身为五大域的势力，涅槃境的武者在阴阳境面前，强大的不可一世，而诸位却仗着人数多，欺凌于我苏东皇！”

    “我是不是很好欺啊！”

    “既然这样，那么我苏东皇该回敬诸位了！”

    苏东皇神色霸道，他立于神像之下，但依旧展现绝代风华，锋芒毕露！！

    众人的脸色愈发的难看，难道这小子方才沟通战神像，学会了如何操控这战神像吗？

    他们的脸色真的是相当的难看，双瞳颤抖，有着惊骇光芒。

    “轰！”

    战神像激荡出了可怕的气息波动，空间颤抖，一股恢弘的气息顿时铺天盖地的横扫而下，即便是雪珂都感受到了一股莫大的威胁。

    他、掌控了战神像？？

    雪冥等人的眼中有着强烈的妒忌。

    为什么会是这小子！

    战神像不断的爆发，不断的绽放可怕气势，他犹如一尊真正战无不胜的战神一般！

    “先前遗址外，那苏逆之人，借真龙之魂，硬撼战王府的天照境强者。”

    “现如今太宫之中，名为苏东皇的少年，操控战神像，威慑诸多涅槃境！”

    “这二人可都是相当可怕，也不知道到底谁强谁弱。”

    太宫外，众人见到这一幕，不由的吐声道。

    都是一个人，这怎么比？

    但是众人不知道啊，还以为苏逆和苏东皇是两个不同的人。

    “你！”

    “快罢手！”

    “我们认栽。”

    沉默了一会，雪珂脸色有些阴沉的说道。

    现在只能认栽了，不然这小子如此操控战神像对付他们的话，他们根本不可能赢。

    这可是上古战神像，玄妙的很。

    “呵，现在了，还要保持你心中所为的骄傲。”

    “现在主场在我这里，你一言，便要我罢手，可笑，我岂能如你所愿。”

    “一句认栽，就当什么事情都没有发生过？？？”

    “若是没有战神像，现在死的便是我！”

    苏东皇不屑的笑道。

    “你。”

    雪珂脸色一沉。

    这小子不依不饶，他的眼中有着一道阴蛰之色。

    “战神像！”

    “一个不留。”

    苏东皇缓缓的说道，语气冰冷，肃然，蕴含着不可一世的神威。

    太宫之外，众人听到苏东皇那毫无感情的声音，脸色顿时一变。

    一个不留。

    何等霸道。

    “混蛋！”

    战神像顿时朝着雪珂杀来了，使得雪珂的脸色变得更是阴沉了起来，咬牙切齿，眼中有着冰寒之色，他可是涅槃境八品的武者。

    岂能就这么的败阵！

    不可能！

    “区区战神像，还想要赢得了我雪珂不成？”

    雪珂怒吼道，狰狞无比，他还不相信，一尊石像可以诛杀他。

    等他将这石像轰碎了，他必须将苏东皇碎尸万段，强烈的杀意不断的爆发了开来。

    “轰！”

    战神像和雪珂的拳头直接轰撞在了一起。

    “怎么会？”

    “明明没有修为，为何这么强？？”

    雪珂的脸色涨的通红，双瞳之中，有着难以言喻的愤怒之色，他的拳头内的骨头都仿佛碎裂了。

    “呵呵，涅槃境虽然很强，但是想要以目前的修为境界能击败战神像，有些做梦！”

    苏东皇噙着讥讽的笑容说道。

    战神像之中，确实暗藏玄妙，除了玄妙之外，战神像本身就是一种特殊的神铁锻造而成的一种傀儡之物。

    目前战神像所蕴含着的力量，应该是天照境一品。

    若是众人听到苏东皇内心的话，不知道会露出什么样的表情。

    雪珂若是听到，绝对会丧失战意。

    “你。”

    雪珂整个人气的发抖，还从来没有一个小辈将他搞成这样的田地！！

    “雪兄这小子很古怪。”

    周氏的族长，脸色有些难看的说道，突然间雪珂和周氏族长的脸色顿时巨变。

    脸色变得更是阴沉了起来。

    “噗嗤！”

    “噗嗤。”

    “殿主！”

    “族长！”

    “不！不要！！”

    “我、我还不想死啊啊啊啊啊！”

    虚空之上，战神像不断的爆发，拳头所过之处，一名长老身躯爆炸，血水狂喷，陨落当场，现场一片凄然，残肢断臂，让人膛目结舌。

    “几位，还没有结束呢。”

    苏东皇嘴角笑意更浓，对方要他命，他自然不会心存善念，放了这些家伙！

    “你。”

