    的确，关系够亲密，现在的姿势，也足够亲密。

    白汐汐脸红的连忙摇头：“没有，我叫还不行么？”

    反正就是一个称呼，有什么不能叫的？

    她在脑子里计想了想，时年，是楚馨柔经常叫的，和她叫一样的，不太好吧？

    最后，她决定了，就叫他时吧。

    她小唇动了动，敛下眼睫，轻轻的叫了声：“时。”

    一个字，亲昵又变扭，却又极其的好听。

    像一片羽毛落在盛时年的心上，撩动起心底那片湖水的涟漪，他眸中掠到一道异常的亮光，抱着她深吻了下去。

    “唔！痛！”白汐汐抬起手拍打他的肩，她现在都受伤了，他到底有没有一点点同情心，竟然还亲她？

    盛时年听到她的痛叫，意识到她的伤势，硬生生的压下那股把她吞入腹中的冲动，松开她的唇，波光潋滟的眸子望着她：

    “记住了，以后没人的时候，就这么叫我。”

    白汐汐现在哪儿管他说什么？唇生疼的，能离开他的吻，也是极好的。

    她配合的点了点头，就拿过药：“先给我擦药吧，疼死了。”

    她的语气带着撒娇，小使唤。

    盛时年也没介意，拿过药膏，挤了点在修长的指尖上，就轻轻的给她擦上去。

    动作戏直、温柔，擦好后已经是十分钟以后。

    “谢谢，很晚啦，你早点回房间吧。”白汐汐笑脸相送。

    盛时年没有要走的意思，搂着她的腰，声音低沉：“今晚她不在，我在你这里睡？”

    白汐汐知道那个她指的是楚馨柔，有点意外她竟然有不去盛时年房间的时候，只怕是他之前做的太狠，把人家做怕了吧？

    她摇摇头：“不行，答应盛爷爷的，我还是做到吧，不然心里会愧疚的。你放心，我睡得沙发，盛子潇睡得床，隔着天南地北的距离，我们根本没有交流。

    今晚他挨了一巴掌以后，也答应我以后不会再亲我碰我的。”

    盛时年忘了她现在也是要配合的人，纵然心里十分不爽她和盛子潇睡在一个屋里，但她说的那些无可奈何的话，让他知道，不能太逼他。

    而只有这样，挺过这一个月，老爷子才会彻底让她们解除婚约。

    白汐汐看他不说话，猜不准他的心思，弱弱的问：“我先去换衣服，准备上去了？”

    “我替你换。”盛时年突然说了一句，懒腰将她抱起，抱到衣柜前，在里面翻翻找找，拿了一套最保守的睡衣出来，不了还有点厚，从上到下，遮的什么都不剩。

    白汐汐好无语：“你这是打算把我裹成北极熊吗？哪儿有那么恐怖？”

    盛时年把她抱到床边，放下，居高临下的噙着她：“你不懂男人，让你穿这个就穿这个。”

    说着，他抬起手解她身上的衣服。

    动作之霸气，气息之强势。

    白汐汐越发无语了，言下之意就是，他们男人看到女人露出去一点，或者穿的性感一点，就有别样的想法吗？

    所以那晚上楚馨柔穿的那么漂亮魅惑，他才动了情吗？然后把人家做到用药的地步？到最后还好意思骗她说一丁点没碰。

    呵，男人！

    思绪间，身上一空，彻底一凉。

    白汐汐回过神，就发现身子的衣服都不在了，然而还没反应过来，整个人就被压倒在了床上。

    她慌措的抬起手抵着他宽厚的胸膛：“你干嘛？”

    盛时年咬住她的皮肤：“喂饱你，再让你去别的男人身边。”

    话落，不给她拒绝的机会，强势闯入她的世界。

    ……

    整整三个小时。

    白汐汐困累的都要睡觉了，身上的盛时年才停止了动作，替她清理干净，给她穿上衣服。

    他附在她耳边，很轻柔的说：“乖，宝贝儿要是累了，就直接睡，一晚上不碍事的。”

    白汐汐真的好想咬死他，他怎么能这么腹黑？她的确累的只想睡觉，只是不上去怎么可能？

    她支撑着厚重的眼皮起身，白他一眼:“你把我喂的这么饱，你觉得我上去还有一分力气做任何的事么？还有，我的盛先生，你看看现在多少点了？盛子潇早就睡了，我就算去也不过是换个地方睡觉而已。

    所以，亲爱的盛先生，你就别想那么多了，回去睡觉吧。”

    她说着话，都在打哈欠了。

    盛时年听着她的抱怨，看着她发困的快要闭上眼睛的样子，嘴角满意的勾了勾：

    “听你这么说，我才发现，每晚这么做似乎是不错的办法。”

    白汐汐：“……”

    每晚到三点！

    他是想经尽人亡么！

    懒得理会他，她穿好衣服后，径直离开，上楼去盛子潇的房间。

    让白汐汐意外的是，房间里灯火通明的，盛子潇竟然还没睡。

    她走进去，关上门，诧异又惊讶的看着床上的人：“这么晚了你怎么还没睡？”

    盛子潇见她进来，将手中的平板随意放到一旁，打量的目光落在她身上：“这么晚，你不是也还不睡？不是说回去洗澡吗？洗这么久？”

    一连几句的询问，白汐汐心虚的捏了捏手心。

    她回房间后，何止是洗了个澡？被那男人拉着就做了三个小时，想到那画面，她心尖儿一颤，移开视线：“我一般洗的比较久，而且……”

    “咦，你的唇怎么破了？”白汐汐话没说完，盛子潇突然惊讶声就响起。

    他站起身，穿上家居拖鞋，走向她。

    白汐汐整颗心跳到嗓子眼，心虚的抬起手遮了下自己的唇，说：“刚刚吃东西的时候，自己不小心咬的。

    嗯！我回房间不仅洗了澡还吃了东西，咬到后自己又上了药，所以才耽搁这么久。”

    盛子潇打量着她，眸底滑过一抹狐疑的深邃。

    她刚刚没上来的时候，特意去了下九叔的房间敲门，结果也没人应，而九叔的新车就在车库，说明人是回来的。

    他们两人都不在，事情有那么简单吗？

    白汐汐感觉到盛子潇细碎的目光，像是X光一样，能看透她的灵魂心脏，她心虚的绕开他：“我要睡觉了，你也早点睡吧，晚安。”

    说着，她就要走过去，空气中却响起他的声音。

