    　　周围几十万弟子看着中央那泯灭的区域一片混沌，口中喃喃的说着。

    　　“死了，那两个家伙死了！”

    　　一众天骄远远地躲在千米的高空出，格温脸色缓和。

    　　被敖剑两招击败，令他非常难堪，但看到刚刚敖剑一招斩杀四名长老与傲书文，心中闪过一丝恐惧。

    　　太强了，比朝自己出手的时候，还要恐怖！

    　　“会死吗？”

    　　笑笑目光紧紧的盯着下面的位置：“这个龙王还是和现实世界一样，张狂无比，不将任何人放在眼中！”

    　　“那是现实世界，这里可是我们永昌，什么龙王，是龙他也要在这里趴着！”

    　　金剑盯着下方，眼中闪过一丝兴奋地神色。

    　　“没错，竟然敢杀我们永昌世界的人，该死！”

    　　格温脸上也是露出一丝狰狞的兴奋，敖剑与这个龙王死后，他依旧是永昌世界最为强大的天骄，三大仙门弟子之首！

    　　“轰！”

    　　然而就在这时，在爆炸中心的位置，一个恐怖的金色长剑，直接朝着前方一处斩去。

    　　金色长剑有淡金色，渐渐变成浓郁的黄金，长剑达千米，直接朝着前方斩去。

    　　“什么？还没有死，躲开，快躲！”

    　　周围三大仙门的长老看到突然出现的恐怖长剑脸色巨变，连忙的大声吼道。

    　　“不！”

    　　然而，在这瞬息之间，金色长剑已经斩过，一声惨叫以及几名连惨叫都没有发出的长老直接朝着地面坠去。

    　　“好恐怖的攻击，他的实力至少是半步仙神，杀，全部动手！”

    　　三大仙门长老脸色巨变，大声的吼道。

    　　“我本不想杀人，但既然如此，那就杀个痛快，哈哈，永昌世界，又如何！”

    　　王仙目光扫过再次攻击而来的仙门长老，脸上露出狂笑。

    　　“杀！”

    　　站在他一侧的敖剑身形动了起来。

    　　“无尘，

    　　无声，

    　　无息，

    　　无影，

    　　无痕，

    　　无情！“

    　　一声声不带丝毫感情的声音传来，敖剑的长剑斩过，瞬间穿透一个个朝着他们袭击而来的恐怖攻击。

    　　那恐怖的金色长剑，诡异的穿过六名长老。

    　　“什么！”

    　　六名长老没有丝毫的声息，直接朝着地面上坠落而去。

    　　“什么？这怎么可能！”

    　　一名长老瞪大眼睛，忍不住惊恐的大声吼道。

    　　六剑，斩杀了六名长老。

    　　“无情之剑，他的无情之剑又得到了巨大的提升！”

    　　斩仙道的大长老满脸惊恐的大声吼道。

    　　“一起攻击！”

    　　短短的一瞬间，竟然被敖剑斩杀十名长老，这令三大仙门所有长老脸上露出惊惧的神色。

    　　如若再让他继续攻击下去，岂不是他们这群长老都不够杀的。

    　　而且，令他们感到惊惧的是，那个龙王一直没有动手。

    　　如果按照笑笑所说，敖剑，只是龙王的手下。

    　　“这...这...”

    　　一众天骄看到这一幕也是感到头皮发麻，一剑斩杀四名长老。

    　　紧随着六招无情之剑斩杀六名长老。

    　　然而长老们的攻击，落在那个龙王的身上，直接被他周围的水能量抵挡。

    　　两人的强大，简直令他们感到惊恐。

    　　如若他们与之对抗，岂不是分分钟被斩杀！

    　　一众天骄忍不住的再次朝着后面退去。

    　　“大炎术！”

    　　“剑爆！”

    　　“无情剑！”

    　　三大仙门一众长老身上恐怖的能量攻击直接释放而出，一招招恐怖的战技携带着毁天灭地的力量攻击而去。

    　　五十多名婴境强者攻击会有多恐怖，整片天空都开始色变。

    　　空气爆裂！

    　　“剑岳！”

    　　王仙看着攻击淡淡的笑了笑，在他的周围出现五柄长剑。

    　　每一把剑都是十二级灵器。

    　　长剑旋转，一个剑岳的虚影出现，覆盖在他周围缓缓地旋转着。

    　　“断剑！”

    　　敖剑看到攻击，脸色也没有丝毫的变化，他手中的长剑一挥。

    　　一柄柄断剑出现在周围，直接迎向朝着他攻击而来的恐怖能量。

    　　“轰！”

    　　爆炸的声音传来，但是令所有人感到难堪的是，那耀眼的蓝光与金光依旧散发着炽热的光芒。

    　　“归来之剑！”

    　　敖剑目光冰冷，轻喝一声，一柄柄长剑直接于虚空凝聚。

    　　“不好，他们的实力太恐怖了，躲开他的长剑！”

    　　斩仙道的大长老大声的吼道！

    　　周围所有长老脸色巨变。

    　　“两个人对战六十多名长老，斩杀十一名，这可能吗？”

    　　“天呐，一众长老竟然处于弱势，他们怎么会这么强！”

    　　“一个现实末法世界中的两人，怎么会如此强大！”

    　　下面几十万弟子满脸震惊的看着天空中的恐怖战斗。

    　　根据永昌仙门传来的信息，现实世界的武者不都是垃圾么？

    　　但眼前的一幕，怎么感觉现实世界的武者都是洪荒猛兽！

    　　“糟糕！”

    　　这时，他们看到敖剑的长剑再次朝着一名名长老攻击而去。

    　　那被斩仙道称之为最强剑法的无情之剑，一旦出手，必有强者陨落！

    　　“敢在我永昌杀人，你们可知罪！”

    　　“咔咔！”

    　　突然，虚空中一声犹如洪钟一般的声音从远处响起。

    　　一抹耀眼的火焰，直接朝着落在那一柄柄金属长剑上。

    　　长剑瞬间崩溃！

    　　“红炎掌门！”

    　　“红炎大人！”

    　　三大仙门的一众长老听到这个声音，眼中闪过一丝兴奋，连忙恭敬地喊道。

    　　“嗯！”

    　　一个身形，犹如瞬移一般的出现在所有人的身前。

    　　虚影渐渐凝实，一个中年，身上穿着一身火红色甲胄的中年。

    　　如阳光一般的淡淡暖意从他的身上传来，他身上散发着淡淡的光芒，令人看起来犹如太阳之子一般神圣！

    　　他淡漠的眼神盯着王仙与敖剑，头顶一轮如曜日一般的灵器。

    　　红炎，仙神境强者！

    　　“掌门，这两个外来者斩杀了我们十几名长老，半个月前他还暗杀十五名婴境高手！”

    　　一名永昌仙门的长老满脸愤怒的盯着王仙他们说道。

    　　“红炎大人，这现实世界的人加入我们斩仙道不怀好心，请红炎大人帮我们清理门户！”

    　　一名斩仙道长老立刻躬身说道。

    　　“嗯，斩杀我们永昌如此多强者，罪以致死！”

    　　红炎淡淡的点了点头，伸出一根手指。

    

    (本章完)

