    白歌此前也未进入过十万大山深处。

    最远的一次还是和闻仲、余元的那一次斗法，但当时距离这里还有很遥远的一段距离。

    这些巨树他也是第一次见到。

    以他的境界看到的比哪吒他们要更多更远。

    在他的元神探索下，巨树呈圆弧排列向远方，尽管逐渐脱离了他所能探视的极限距离，但隐约间还是能够察觉到这些巨树形成了一个巨大的圆环。

    一棵树就是一座山，山山相连，紧密贴合，形成了一道高达六万里，长不止多少万里的巨大城墙。

    十万大山深处，是一座围城！

    完全隔断了里面和外界的交流、往来。

    这个发现让白歌十分的意外。

    这是何等恢弘的一座围城？

    天高九万里，城高六万里！

    只是不知道，这一座围城的建造者是不是十万大山深处那些能让金仙畏惧的存在。

    如果是，那么它们建造这些是为了阻止外人进入吗？十万大山深处究竟有什么需要这样来守护？

    如果不是，那建造这座围城的人是不是想要把十万大山深处彻底封禁起来？这又是为了什么？

    白歌望着远处的巨树围城，心里不由地跳出一个又一个猜测。

    他的好奇心不算重，所以听了这么多次十万大山深处的名头也没有进来一探究竟，直到这次想给哪吒他们寻几个厉害点的坐骑才决定进来一观，没想到就看到了这么壮观的一幕。

    到了这个时候，他的好奇心也不由地吊了起来。

    在哪吒的催促下，他深吸一口气，放缓速度朝着“围墙”行去。

    俗话说望山跑死马，看着离得已经很近了，但真个走到“围墙”边上，仍是又花掉了半刻钟。

    面前已经看不出“围墙”的形状了，甚至都看不出面前是一株巨树。

    如果没有神念覆盖四周，只用眼睛来看的话，他们只能看到一堵直上直下，没有尽头的的墙。

    “真是雄伟啊。”

    邓婵玉忍不住赞叹道：“这株巨树至少生长了一个元会不止！”

    白歌看了她一眼，淡淡地道：“它们已经有近百个元会的寿命了。”

    他早就用真识界看过这些巨树的信息了。

    本来他以为这些巨树肯定都已经开启了灵智，最起码也是妖仙一级的存在。

    结果让他很意外。

    这些巨树非但没有开启灵智，甚至连半点灵力也无。

    它们就是普普通通的树，除了有一个响亮名字——

    建木！

    传说中，在位于天地中心的“都广之野”，有建木生天地之中，高百仞，众神缘之上天！

    这是一株极品先天灵根！

    白歌对此印象颇为深刻。

    但显然，这里的建木虽然足够高大，但并不是传说的那一株。

    因为这里每一株巨树都叫建木！

    它们拥有同样的外形，同样的寿命！

    它们是后天栽培的，很可能就是利用真正建木的枝干培育出来的。

    “嘶——”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    邓婵玉瞪大了眼睛，不可置信地盯着面前的“建木”，喃喃自语道：“近百个元会，那得是上古时代，甚至是太古时代了吧！从那个时代存活至今，那还不得成妖神啊？”

    “管它什么妖神不妖神的，敢拦着小爷，看小爷不一把火全都给它们烧喽。”

    哪吒不管三七二十一，当先便向前走去。

    “建木”的树干虽然是直上直下，但两株建木之间也有裂隙存在，就像是山谷一样。

    “走吧，咱们进去看看。”

    白歌招呼一声，带着邓婵玉和落星也跟了上去。

    “山谷”中和外面并没有什么两样，都是郁郁葱葱，草木林立，栖息着数不清的鱼虫鸟兽。

    唯一有所不同的是，这里的生灵明显比外界强大了许多。

    白歌神念一扫，便发现了好几道相当于天仙境的气息，甚至还有一个真仙境的存在。

    看了几眼，这些都是草木成精，并不适合当坐骑。

    于是，一行人便敛去气息继续向前，很快便穿过了山谷。

    前方霍然开朗，一片广袤的世界展现在他们眼前。

    让人意外的是，一眼望去，山川林立，大河奔腾，更有数片肥沃的平原紧邻着河畔。

    平原之上，更有着大片大片的亭台楼阁、宫城殿宇。

    和预想中穷凶极恶的残酷丛林不同，他们在建木围城的后面看到了一座城邦！

    “这……”

    一行人，包括白歌在内，全都有些傻眼了。

    ……

    傍晚的微风轻拂着宁静的山林，各色的禽鸟发出优美的鸣叫声在天空盘旋着，背上倾洒着夕阳的金色光芒，它们投入到树林的各个角落中去，就好像在把一天中最后的阳光带到了森林深处一样。

    白歌等人不疾不徐地走在街道上，发现这里的居民总是不吝于把一些食物放在各家的窗台上。

    那些禽鸟并不急着归巢，而是让若无人地落在窗台上享用这些美味。

    除了各类禽鸟外，各种各样的兽类也会大摇大摆地走进城中，在街头巷尾寻找着自己的美餐。

    “它们都好强啊……这里的居民怎么都不害怕啊？”

    邓婵玉盯着一只正趴在门前晒太阳的青毛狮子看了好一会，压低了嗓子暗暗咋舌道。

    白歌扫了一眼，那只青毛狮子生有九颗头颅，是一个玄仙境的大妖！

    再往边上望一眼，一个蹲在门口的老丈也目光炯炯地回望过来。

    两人目光相交，随即又各自分开。

    金仙境的妖神，本体是一头银狮。

    “这里是一座妖怪之城，居民们怎么会害怕妖怪呢？”

    “妖怪之城？”

    邓婵玉和落星顿时呼吸急促起来，小心翼翼地打量着四周，却发现不知从什么时候起，周围的居民都在用怪异、新奇的目光打量着他们。

    哪吒走在最前面，白白胖胖的小脸上眉头紧皱，凶狠地瞪向四周，“看什么看！小爷我可不怕你们！”

    白歌伸手按住他的脑袋，“别动，他们虽然都是妖怪，但对我们好像没有恶意。”

    就在这时，前方的“人”群向两边分开，一对年轻英俊的男女走了过来，微笑着望着白歌等人。

    “来自远方的人族，欢迎你们来到青要之城。”

