    “我不是海军，我是隶属于世界政府的CP0，欢乐街是CP组织收集情报的据点······”

    斯图西就像竹筒倒豆子一样，迅速吐露出情报，至于是否有不尽不实的情况，那就需要李察自行判断了。

    “世界政府旗下的特工组织吗？唔······倒是有点麻烦。”李察摸着下巴说道。

    “不麻烦，不麻烦！”斯图西赶忙说道。

    开玩笑，现在自己生死操与人手，要是让李察觉得麻烦，那可能自己就被当做“麻烦”一起处理掉了！

    在CP组织待久了，斯图西对于强者解决麻烦的方法，那真是再熟悉不过了。这片大海上，强者处理麻烦的方式通常就只有一个，那就是将带来麻烦的人直接干掉。

    “哦？你且细说。”

    CP组织虽然就是个特工部门，但它是直接隶属与世界政府的，严格来说，和世界海军算是一个级别的单位。

    而且李察还听闻这个CP组织和天龙人有一点牵扯，所以他准备接管欢乐街的行为，无疑是在直接扇世界政府的耳光。

    光是想到后续的麻烦事，李察就觉得头大。所以他想听听，斯图西所说的“不麻烦”到底麻不麻烦。

    “您离开之后，我保证今天的事绝对不会传出去，欢乐街也绝不会泄露关于您的任何一点消息！”斯图西的语气听起来十分诚恳。

    “让我离开？给我保证？”

    李察还以为她能有什么“高见”，却没曾想自己浪费了一分钟的生命，听她讲了个“笑话”。

    “嚓”

    在罗宾的视野中，不见李察有什么动作，只听见一身轻响过后，跪在地上的斯图西突然僵住了身体，然后一条血线自她脖颈处缓缓浮现！

    李察随即操控“空气龙”散开，填补了大厅里的真空。气流涌动之间，斯图西美丽的头颅从她的脖子上滚了下来。

    然后李察将自身见闻色霸气全力放出，笼罩了整个欢乐岛。在扫了一遍之后，李察配合属性面板得到了此时岛上的活物数量。

    “十一万三千零四十二，这要挨个杀起来肯定是个辛苦活儿。”李察不由叹息一声。

    一笑在李察拔刀杀斯图西时，就已经微微皱眉，但斯图西曾下令向他们开枪，自是取死有道，所以一笑也没有说什么。

    但现在李察似乎正在考虑屠灭整个岛上的活物，这下一笑再也坐不住了，起身开口说道：“阁下真是好大的杀性啊！”

    “怎么？你有不同意见？”李察眉头一挑，侧身问道。

    “只诛首恶也就罢了，何必要牵连无辜之人呢？”一笑杵着拐杖说道。

    “可是你刚才也听到了，这欢乐街其实是世界政府的产业。如果不斩尽杀绝，让消息泄露出去的话，你我一人一个悬赏，是无论如何也免不了的。”李察双手一摊，表情“无辜”地说道。

    “那也不该是你滥杀无辜的原因！既然是世界政府的缘故，那你就应该去找世界政府。怎么你有决心杀人灭口，却没有勇气面对世界政府吗？”

    一笑这一番话掷地有声，而且他连敬称都不用了，说到最后可谓声色俱厉。显然，一笑这是认真了。

    听到一笑的话，李察无所谓地笑了笑，然后说道：“瞎子，看不出来你眼睛虽然瞎了，但是心里还挺清楚的嘛。”

    “目不视物亦属一幸，人世实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒了。我的双目正是因为不想看到这世界的罪恶，而自己选择闭上的。”

    “哈哈哈······”李察放声大笑，意态极尽豪迈。

    “好吧，我放过这岛上的人了，不过不是因为你刚才的话，而是因为我向你借过的筹码。”

    “筹码？”

    “对，你用那一贝利的硬币，买下了这岛上所有人的命！”

    一笑在沉思了一会儿之后，问道：“难道生命在你的眼中，就如此轻贱吗？”

    “呵，我没兴趣和你讨论生命的意义。”

    “······”

    话不投机，一笑识趣地闭上了嘴。但他右手时刻握住自己的杖刀手柄，显示出他对李察的防备。

    眼前这个言笑晏晏的男人，似乎行事完全只凭自己的喜好，这种随心所欲的性格，犹如天上变幻不定的风云一般，实在是让人难以捉摸。谁知道他说的“一贝利硬币买一岛人的命”是真是假？

    但无论真假，一笑已经决定，将不惜一切代价阻止李察滥杀无辜！

    李察察言观色的技能早就被点到了满级，又怎么会看不出一笑对他的心思。

    像是突然想到了什么有趣的事，李察双眼一亮，而后嘴角勾起，面带笑容的说道：“瞎子，问你个事。”

    “请说。”

    “你是重力果实能力者吗？”

    “的确如此，我曾吃下一颗恶魔果实，此后就拥有了操控重力的能力。”一笑的回答倒是颇为诚恳。

    “嗯······那你知道我是什么果实的能力者吗？”李察接着问道。

    “在下不知。”

    李察刚才只表现出操控空气的能力，而一笑目前对恶魔果实的了解不多，所以想不到李察的是什么能力者。

    “我是飘飘果实能力者。”李察很随意的就说出了自己的果实。

    “嗯？”

    尽管李察说得随意，但话里蕴含的信息，却让一笑十分惊讶。

    “飘飘果实？这么说，前段时间越狱的金狮子，已经死了？”

    哪怕一笑对恶魔果实的了解再贫乏，但“每一种恶魔果实能力，同一时期只会有一位能力者”的情报，他也是知道的，所以他自然而然的得出了这个结论。

    “对，我杀的，那头金毛狮子死得很彻底。”

    金狮子尸体都被海王类消化了，可不是彻彻底底的嘛。

    “······不知你告诉我这件事，是为什么？”

    “你不觉得飘飘果实和重力果实很像吗？一个是赋予物体重力，一个是解除物体重力，但又都可以操控物体，它们看起来就如同一枚硬币的正反两面。”

    “那又如何？”

    “所以，咱们来打一场吧！”

