
    “陈艳，保护好魏先生和叶少！”

    见到敌人压近，沈曼云抬手射出四枪，把周围四盏路灯击灭，让周围视线暗了下来，随后娇喝一声：

    “蒋丽，你带两个人压制前院敌人，其余人跟我一起射击。”

    “开火！”

    沈曼云打出一个手势，随后就对着六名重装敌人扣动扳机，其余魏氏保镖也都齐齐射击。

    子弹没有胡乱打向六人，而是集中在一人身上，砰砰砰的枪声中，目标被近百颗子弹打得向后摔倒。

    虽然全身防护严密，但这么多子弹轰击，巨大冲力还是让目标吐血，一时之间难于起来。

    叶天龙眼里掠过一丝赞许，沈曼云还是有两下子的，懂得攻其一点来瓦解敌人。

    接着，叶天龙又扫视六名黑翼佣兵，他想起百里花给的情报：

    “马国“长蛇”，欧洲“黑翼”，南美“圣火”，北非“斩虎”等组织，都已经成了楚氏的盟友。

    现在黑翼出现这里，还这样强大火力攻击，很大可能是楚王的意思。

    看来真要狗急跳墙了，叶天龙心里闪过一个念头：只是不知道黑翼首领法克鳄有没有来？

    “不要抬头！”

    负责保护魏无情和叶天龙的陈艳，见到叶天龙好奇地东张西望，很是生气一按他背部：

    “快给我好好趴着，出了事害人害己，会影响我们苏格兰声誉的。”

    陈艳很是想不通魏无情怎会把毛头小子当贵客。

    魏无情一拉叶天龙低语：“叶少，咱们避一避，这场面留给他们对付。”

    叶天龙扫视一眼：“我怕她们对付不了。”

    听到这一句，陈艳很是轻蔑：“我们都对付不了，还有谁能对付？你吗？”

    叶天龙没有回应，只是目光望向黑暗之处，他嗅到了一抹强者气息……

    “砰砰砰！”

    此刻，射翻完一个敌人后，沈曼云果断一偏手腕，对着第二名敌人射击，其余保镖也都偏转枪口。

    只是这些敌人虽然全身重装，但反应却不会很慢，倒下一名同伴后就扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    五道火力几乎同时喷了出来，全都追着沈曼云他们过去。

    沈曼云他们下意识趴在地上，子弹从他们头上扫了过去，打在石头或草木上啪啪作响。

    几名魏氏保镖被石头弹中身子，疼痛不已差一点就发出悲呼。

    “砰砰砰！”

    陈艳和蒋丽抽空射出两颗子弹，精准打在敌人的头盔上，只是并没有她们想要的碎裂。

    弹头碰撞头盔后就反弹出去，敌人脑袋只是微微晃动，几颗子弹对他们没有太大作用。

    随后，陈艳和蒋丽招致他们火力报复，数十颗子弹倾泻过来，打得两人面前尘屑飞扬。

    两颗弹头还打在她们背部，所幸防弹衣承受住了弹头，饶是如此，两女也差点吐出一口血。

    “完了，完了！”

    魏无情握着手机额头渗汗，呼吸急促看着叶天龙：“安保人员联系不上了，看来真的出事了。”

    陈艳一舔嘴角鲜血：“魏先生，你放心吧，我们金字招牌，不会让你失望的。”

    蒋丽此时也挪了过来，带着一抹傲然：“我们一定能杀出去的，沈队长什么风浪没见过。”

    叶天龙扫视着五名黑翼佣兵，寻找着他们的薄弱点，随后眼睛微微一亮：“或许，我该出手了。”

    “你出什么手？”

    陈艳俏脸一股不耐烦：“别捣乱了，好好趴着就是最好配合。”

    蒋丽也看了叶天龙一眼：“年轻人不要太冲动。”

    叶天龙淡淡出声：“区区几个黑翼佣兵，我还不放在眼里。”

    陈艳冷笑一声：“好大的口气！就凭你。”

    蒋丽没有再理会叶天龙：“他要送死，就让他去送死吧！”

    叶天龙根本没理两女，瞄了四周一眼，发现根本无路可走，只有干掉面前的五个黑翼佣兵。

    他想要出手，可隐约感觉暗中还有一股强大气息，这让他不得不再耐下性子。

    他这暂时的冷静，落在陈艳和蒋丽眼里，以为他刚才就是扯扯嘴皮子，当下都微微撇嘴表示不屑。

    “砰砰砰！”

    趁着敌人更换枪械，沈曼云探头出来，对着不远处的一个敌人射击，其余魏氏保镖跟着她射击过去。

    子弹再度暴雨一样倾泻，打得目标敌人踉跄着后退，接着砰一声摔倒在地。

    但他很快又挣扎着站起来，原先倒下的黑翼佣兵，也坐了起来，初始六人，现在还是六人。

    “扑扑扑！”

    见到沈曼云他们顽强对抗，六名黑翼佣兵完全怒了，子弹疯狂射出。

    三名魏氏精锐额头几乎是同时中枪，白色的脑浆和赤红色的鲜血飙射而出。

    随后，六名黑翼佣兵枪口一转，又是两名魏氏保镖溅血倒下。

    “扑！”

    在对方无情扫射中，一名魏氏保镖摔在沈曼云前面，脑袋开花，头上溅射出来的鲜血染红了地面。

    没等沈曼云稳住心神，枪声再度响起。

    一名一枪轰中黑翼护甲的魏氏保镖，还没有来得及愤怒黑翼开挂，就被对方反手扫出的子弹撂倒。

    黑翼佣兵看都没看就掉转枪口，踩着咯吱作响的弹壳在弥漫硝烟中前行。

    身周不断倒下魏氏保镖的尸体。

    “杀！”

    剩下的七八名魏氏保镖疯狂射击，子弹打在黑翼佣兵上砰砰作响。

    只是子弹对黑翼没太多作用，打在护甲上只阻滞他们的推进或者吐血，却无法伤到他们的身体。

    在沈曼云他们子弹稍微一弱时，六名黑翼佣兵再度反击，子弹打中四五名魏氏保镖脑袋。

    血雾瞬间腾升弥漫，他们一个个从隐蔽处摔出，死不瞑目倒在叶天龙前方。

    二十多名魏氏枪手，被六名黑翼佣兵杀得只剩三人，可谓强大。

    魏无情眼睛眯起，闪烁着一抹光芒，握枪的手无形攒紧。

    “砰砰砰！”

    就在沈曼云几个人汗流浃背时，六记清脆枪声间不停歇响起，子弹先后射入六名黑翼佣兵的脚趾。

    黑翼佣兵全身武装的跟龟壳一样，唯有靴子出于灵动需要少了钢板，所以子弹轻易撕裂他们脚趾。

    或者说，他们觉得对付魏无情不用武装到脚底。

    叶天龙看出这一点，所以趁着他们靠前果断下手。

    “啊——”

    六名气势如虹的黑翼佣兵，身躯一震惨叫齐出，随后重重摔倒在地，丢掉武器捂着脚趾翻滚。

    十指连心，脚趾也如此。

    虽然子弹只是打断他们脚趾，撕裂半个脚掌，没有生命危险，可却让六名黑翼佣兵失去战斗力。

    这一番变故，让魏氏保镖士气一振，也让陈艳和蒋丽高兴不已。

    “谁开的枪？打得好！”

    沈曼云见状也是无比欣喜，以为是陈艳和蒋丽她们所为，按捺不住赞许一句，随后就翻滚出去。

    她动作利索抓起两把冲锋枪，随后对着六名黑翼佣兵疯狂扫射。

    “哒哒哒！”

    子弹倾泻在六人身上，震的他们身躯猛颤，虽然没有立即杀死，但冲力也是让他们吐出几口老血。

    接着沈曼云枪口一沉，拔掉他们头盔又是几枪，黑翼佣兵又是惨叫一声，这次彻底变成了尸体。

    陈艳和蒋丽她们欢呼起来：“沈队长厉害，沈队长厉害。”

    “刚才谁开的枪？”

    撂翻六人后，沈曼云就撤回到魏无情身边：“干得漂亮。”

    陈艳和蒋丽轻轻摇头，不是她们，她们也不知道是谁，残存的三名魏氏保镖也摇头。

    沈曼云好奇望向魏无情，魏无情扬起一丝笑意：

    “我可没那么厉害的枪法，是叶少开的枪，百发百中呢。”

    沈曼云和陈艳她们一愣，齐齐望向叶天龙，带着一丝怀疑：

    “你？”

    叶天龙笑了笑：“没错，是我。”

    沈曼云三女完全不相信！

    这么精准的枪法，怎么可能是叶天龙射出来呢？八成是魏王手笔，只是给叶天龙一点功劳。

    或者，是陈艳和蒋丽胡乱开枪打中，总之，沈曼云看来，有太多种可能，唯独不可能是叶天龙杰作。

    因此，沈曼云不置可否笑了笑，她直接跳过这件事，丢掉空枪对魏无情出声：

    “魏先生，虽然我们粉碎了敌人进攻，还杀掉了六名黑翼佣兵，可情况不明，我们必须撤出这里。”

    她脸上有着凝重：“待会我带几个人盯着后门和前院，你跟着陈艳和蒋丽他们翻墙走。”

    陈艳和蒋丽也都相续点头。

    魏无情没有回应，只是目光望向叶天龙，相比这些人来说，他对叶天龙更加信任。

    “刚才没有第一时间冲出这里，现在出去就等于自取灭亡。”

    叶天龙扫视子弹横飞的后园：“咱们还是固守这里比较安全。”

    “放心吧，不管外面还有多少敌人，他们都会很快崩溃……”

    他相信天墨和地狂天可以解围。

    “胡说八道。”

    沈曼云对叶天龙很是生气：“没看到人家重装火力吗？留在这里随时被打成筛子。”

    “黑翼佣兵几十号人，虽然被我们杀了六个，可谁也不知道外面还有没有。”

    “我们现在就剩下六个人，不仅要保护魏先生，还要保护你，忙不过来，也不可能挡住他们的。”

    她语气很是凌厉：“叶先生，请你配合我们的工作，不要把魏先生陷于险境，我们是专业的。”

    “想走？太迟了！”

    就在这时，一个庞大黑影从暗中爆射过来，像是猎豹一样掉入人群中，速度之快，让人目瞪口呆。

    陈艳和蒋丽下意识举枪，却根本无法锁定对方身影，勉强开出机枪却全部落空。

    下一秒，庞大黑影就出现在她们的面前，是一个戴着半张鳄鱼面具的欧洲男子。

    叶天龙一眼认出，这家伙就是黑翼首领：法克鳄。
