    第2427章帮凶的下场

    闻泽的拳头，亦是在那一瞬间，紧紧地握着。

    他对于这些泯灭人性的做法，心中是恨的。

    不仅是恨，更想要亲手将这些人渣绳之以法，让法律来制裁他们的罪行。

    “冯阳出事后，我们给冯家那边送了信。”

    “恰好这时，戚家那边要一个合适的身份，大家便商量了一下，直接将冯阳的身份作为戚海东的备用户口拿给了戚家。”

    后面的话，叶琳琅没有再继续听下去了。

    所有的事情，再听下去，不过是一桩又一桩的令人发指的罪恶。

    叶琳琅起身，来到外面的空地上，深呼吸了一口气，才将心中的郁气给驱散了。

    叶琳琅久久没有说话，只是静静地仰望着头顶湛蓝的天空。

    天空上，偶尔飘过一朵朵白云。

    在这个国度，有的人为了热爱的事业，献出自己宝贵的生命，而有的人，却是举着屠刀的人渣。

    “叶医生。”

    闻泽从房间里走了出来，对着叶琳琅道：“他们都交待了。”

    叶琳琅微红着眼眶道：“要还给冯阳一个公道。”

    倘若没有戚家，冯阳会成为一名师范生，能够成为教书育人的老师，也会和母亲相依为命，只可惜……

    叶琳琅都不敢想，倘若老太太知道冯阳的死，她是否还能承受？

    是不是不告诉她，她怀揣着渺小的希望在那个寂静的村庄等待才是一件好事？

    尽管，她可能永远都等不到自己的小儿子，有希望总好过绝望。

    可是，倘若是她，她更希望看见这些真凶，个个都绳之以法。

    “我知道，余下的事情，我来处理，叶医生，你今天和林霜就先离开这里。”

    闻泽主要是担心万一会有人狗急跳墙，对叶琳琅不利。

    眼下这样的情况，叶琳琅和林霜回去帝都，才是最好的办法。

    “好，但他们敢这么乱搞，那肯定是还有帮凶，你辛苦一下，多调查一下，还老百姓一个晴天。”

    闻泽慎重的保证道：“叶医生，你放心。”

    叶琳琅径直去了医院，给夏昭办理了出院手续。

    宋建明看着夏昭都能出院了，自己还要在医院里住着，心里更加不踏实了。

    他临阵逃脱，那些人，会不会杀他泄愤？

    “叶医生，你们就这么走了吗？那我的人身安全……”

    叶琳琅凉如水的眸光，落在宋建明的脸上，她轻声道：“如果没有我的提醒，你早就葬身于那片火海了。”

    宋建明在心里腹诽：要没有叶琳琅和林霜的出现，她又怎么会冒险？

    然而……宋建明在见识了叶琳琅的能耐之后，压根就不敢这么说话。

    他只能目送着叶琳琅等人离开，心里后悔不已。

    要早知道自己会沦落到今天这一地步，他一开始就应该做一个正直的好人。

    林霜接过叶琳琅手里拎着的东西，对着夏昭道：“我们马上就可以出发了。”

    “好。”

    夏昭一行人，上了汽车。

    考虑到夏昭的身体情况，林霜开车的速度并不是很快，一切以车上所有人的安全为基准。

    (本章完)

