    推荐升级试面试，比周瑜想象的来的快。

    香江的督察遴选程序。

    笔试，群面，心里评估，最终面试，体能测试，品格审查，然后才正式聘用。

    如果由上级直接推荐，群面，心理评估，体能测试，这几样是不需要了。

    笔试周瑜很轻松的过了，和警员一样的科目直接免试，接着到了终面。

    这次不用穿警服了，穿上帅气西装，打上逼格领带，头发梳成...发型还是不用变的，干净清爽就好。

    督察的升级试面试有老外参加，一个老外，两个华人，主考官是老外，没办法，谁让现在还是老外当家。

    “警长PC65535周瑜。”

    “yes，sir。”

    “我看过你的资料，你进警队几个月就获得上司的赏识，被提拔为警长，现在不过才过去一年多，你又再次获得上司推荐，证明你一定是个有能力的人。”

    “thank you，sir。”

    老外的态度还不错，上来先夸了一顿，不过说完后，只是看着周瑜，没有继续发问，周瑜先是疑惑，想了想，场面不能冷。

    控场能力，这很有可能也是考核的一部分，于是他思维转动，开始自我剖析。

    “我觉得我能在警队中成长的这么快，完全是靠上司和一些好同事的帮忙，他们对我的言传身教让我更能明白警察的含义。”

    老外认可的点点头，三个考核考核人员开始在纸上记录，应该是评分。

    老外记录完抬头看向他问道：“那你觉得做督察需要具备什么样的条件？”

    周瑜平静的保持着状态，面带微笑，语气不疾不徐。

    “做督察，除了要面对广大的市民以外，也要和一些同事们一起去面对不同的复杂环境，所以我觉得领导能力，自信心，判断能力甚至是沟通的技巧，每一样都很关键，缺少一样都不行。”

    老外继续点头：“还有没有？”

    “还有就是不断的学习，进取能力，世界每时每刻都在不断的变化，身为督察，更要不断的提高自己，只有不断的学习，才能更好的面对当下以为未来会发生的新的格局。”

    老外刷刷的打分，周瑜能判断出他们对于自己的回答应该还是满意的。

    紧接着老外就提出了一个让他意想不到的问题。

    老外翻了翻记录说道：“警长PC65535周瑜，在接受你的升级面试请求后，我们也做了一些相应的调查，在你的品格调查中，有曾经的警校学员指控，你曾经因为纠纷殴打过他，此事是否属实？”

    周瑜皱了皱眉，背刺啊！

    警校学员，不就是那个我爸是高级督察的二货，还以为这事已经过去了，想不到在品格审查中给他来了一发背刺。

    谁给他捅出去的，他怎么会关注到自己？

    是了，应该是上报纸的关系，谁都知道他在哪了，而且他老爸是高级督察，重点关注下，收到他即将升级试的风也正常。

    殴打，说重不重，说轻也不轻，就看他怎么解释了。

    周瑜调面不改色开始回答：“sir，此事属实，不过描述不准确。”

    “你详细说下。”

    周瑜点了点头，开始阐述：“事发的原因是因为警校有一位受人尊敬的警长，也就是我们的教官，在休息日发现了通缉犯的踪迹，拼了命的追踪他的去向，中途被歹徒发现，而被杀害。”

    老外点了点头，示意他继续说下去。

    “而sir，你所说的那位学员，在明知教官身亡的前提下，发出嘲笑，嘲笑的内容仅仅是因为教官平时对于学校的训练抓的太紧，因为教官的身亡让他感到了轻松，从而引发了我的愤怒。”

    老外严肃的表情：“对于一位英勇的警官的殉职，我感到很遗憾。但是，这不是你可以殴打同学的原因，一位优秀的督察，应该时刻保持清醒的头脑，不能被个人情绪所左右，这会影响你对事件的判断力。”

    “sir。”周瑜的语气沉着：“身为警察，首先，他是一个人，人就会有感情，对于听到一位尽忠职守，以命相搏的警察去世的消息，我认为不应该是这种态度。”

    “在当时，身为一名警察的预备役，一名即将正式成为警察的学员，即使不认可教官的训练方法，也要保持最起码的尊重，那就是对生命的尊重，对这份职业的尊重，一个用生命来奋斗的警察，他不应该忍受这样的侮辱。”

    老外摇了摇头：“我认可你对警察这份职业的荣誉感，我也钦佩你对上司荣耀的维护，但这，都不是你可以殴打学员的理由，你没有说服我。”

    周瑜缓了缓：“sir，那我就举一个例子，不说我，说说举报的这个人。他即将毕业，但他对警察这份使命完全没有一丝的认同，你觉得他配当一个警察吗。”

    “对付古惑仔，我们采用的办法是抓捕，关押，让他记住自由的代价。”

    “但对于他，如果没有那一脚，我对付他的办法只有说服，只有感化，但很显然这些都不会让他痛，让他记住。”

    “我很难想象，在他毕业后，正式成为一名警察，他会用怎么样的态度对待寻求帮助的香江市民，会怎么样的看不起没有一个高级督察老爸的普通人。”

    周瑜打完感性牌，静静的坐在那里，看着考官。

    没有再说下去，他给了老外三人足够的思量空间，这件事的主动权本就在老外手里。

    老外停顿了一会，没有再纠结这件事情，三人刷刷刷的写下评语，继续问道：“如果在你成为督察以后，你再遇到这样的事你还会这么处理么？”

    “不会。”周瑜摇了摇头。

    “哦~”老外好奇了追问道：“既然你刚才说只有痛才能让他记住，为什么再次遇到事情就不这么处理了呢？你怕被投诉么？”

    “不是的。”周瑜摇头，徐徐回答：“职位不同，看见的视野不同，年龄不同，人生的经历也不同。”

    “以前的我，只是学校里的一位学员，还没有经历过警队的教育，太年轻，做事手法有些偏激，我觉得对于一位学员，可以理解。”

    “但是，当我成为一名督察，一位领导着，我必须拥有开阔的视野，坚定的信念。”

    “如果再次遇到这样的事，我本人还是觉得，身为执法者，法律法规就是我们做事的底线，任何情况下，都不能超越法律。”

    “嘲笑本身，并不会让我们少一块肉，但是动手，可能会让我们自己遭受鱼池之祸。”

    老外点点头，唰唰唰的继续写下评语。

    ......

    三人对视一眼，似乎没有问题要问了。

    “警长PC65535周瑜，你的见习督察面试结束了，三天内，你会收到面试结果通知，现在，你可以回去了。”

    “thank you，sir”。

    周瑜微笑，站了起来，敬礼，开门出门关门。

    心里默念，小王八蛋，别让我抓住你把柄！

