    或因政见不合，或因权力追逐，在有心人的算计下，吕不韦暗中做得一些事情，逐渐传入秦皇嬴政耳中，吕不韦的所谓做所谓总体上来说没有任何问题，一切都是为了秦国的长治久安考虑，出发点都是为了秦国，但秦皇嬴政的心里却始终不舒服。

    对秦国来说吕不韦有罪吗？

    不仅无罪，且有攻无过。可对秦皇嬴政来说吕不韦罪大恶极，因为吕不韦翻了一条君王最为忌讳的事情，欺君之罪！

    吕不韦的做法，在秦皇嬴政年幼之时还不算什么，毕竟那时候的秦皇嬴政算起来还是个孩子，有些事情他不懂，即便懂吕不韦帮他做了决定也没什么，他可能还会感激吕不韦帮他操劳国事，可人都是有掌控欲望的，随着秦皇嬴政逐渐成年他对帝国的掌控欲望愈发强烈，他是一位有能力有野心的帝王，在他的帝国之中不容忍出现第二个声音，无论吕不韦曾经帮他做了多少事情，从他成年开始执掌帝国那一刻开始吕不韦就已经成了他的敌人，无关对错，只是权力使然。

    所以两人之间的裂隙实际上从秦皇嬴政成年那一天起就开始埋下了，只是秦皇嬴政一直在等待一个机会，人非草木孰能无情，吕不韦任劳任怨帮助他这么多年，秦皇嬴政对吕不韦还是有感情的，并不想对吕不韦痛下杀手，二是局势所致，吕不韦执掌大秦帝国的十数年，文治武功早已深入人心，朝中不少重臣皆出自吕不韦门下，师出无名，贸然对吕不韦动手，说不定会让秦国就此分崩离析内乱纷争不断。

    第三点，则是上述提到过的吕不韦太懂人心了，事事都想到、做到秦皇嬴政前面，让秦皇嬴政根本抓不到丝毫的把柄。

    当秦皇有那个在认为自己长大了的时候，吕不韦就该退居二线而不是继续挡在前面，一直都懂人心的吕不韦肯定明白这点，但他不能退，因为他的名望太高了，手下三千门客，能人异士无数，若没了权力护身，他拥有如此庞大的力量秦皇嬴政会对他放心吗？到时候秒不了还是一场狡兔藏，虎狗烹的悲剧，所以吕不韦才会一直仅仅抓着相权不放，不是不想放，而是不敢放。

    正如上文说到的那样，一般情况下没有人会对过度保护感到满意的，正如孩子必须经历青春期才能长大成人一样。

    秦始皇必须要挑战吕不韦，正如孩子挑战父亲一样，一定要通过叛逆来实现人格独立以及摆脱对父母的依赖。

    这是秦始皇成长的必经之路，从秦始皇成长的角度来说，吕不韦必须是一块踏脚石。

    秦始皇感恩吕不韦吗？一开始肯定是感谢的，但是当他想要权力之时，吕不韦抓的不放那就开始反感了。

    两人之间彻底决裂，还要从李斯说起，吕不韦与赵姬的事情虽然做得隐秘却也不是什么秘密，秦皇嬴政知晓此时能睁一只眼闭一只眼全能没看见，其他人自然也知晓，只是碍于秦皇颜面与吕不韦的威势无人敢提罢了。

    但有人却明知山有虎偏向虎山行，此人正是李斯，此时的李斯虽被秦皇嬴政重用，却还没有到了委以重任的地步，以李斯的野心显然不会满足这样的成就，这对他来说升迁的太慢了，一人之下万人之上才是他追求，但李斯心中很清楚，吕不韦一日在朝，他便一日没有出头之日，吕不韦便如同一座大山一般将他压的死死，从李斯品尝到权力的滋味之后，他这个曾经的吕不韦门客就已经站在了吕不韦的对立面，没有人比李斯更想要吕不韦死，李斯想要除去吕不韦的杀心还要在秦皇嬴政之上。

    李斯知道吕不韦势大，所以一直隐忍不敢表露出来，他也没想过要正面硬刚吕不韦，学了荀子一半的帝王之术，玩弄人心，阴谋估计才是他所擅长的机会，然而李斯也很清楚秦皇嬴政与他有相同的目的。

    因此李斯仿佛一只蜘蛛一样在暗中结着针对吕不韦网，悄悄等待着搬到吕不韦的时机，终于这个时机让他等到了，那便是嫪毐私通赵姬……

    欲使人灭亡，必先令其疯狂，李斯针对嫪毐的办法便是捧杀，他私下里结交嫪毐，进献谗言，将嫪毐从头到脚一顿吹，没有什么政治经验的嫪毐果然上当，在李斯忽悠下嫪毐觉得自己还挺像那么一回事儿，本来嫪毐顶多就是一个男宠，可没想到太后赵姬昏了头，嫪毐也是不知死活在李斯蛊惑下自信爆棚感觉自己能行，可以做秦皇嬴政生母背后的男人，与赵姬两人胆大包天到跑去雍城生下了两个孩子。一个假宦官成了太后赵姬的男宠不稀奇，还敢生娃就是玩火自焚了，当然两人跑到雍城躲起来，低调的过日子还是可以活很久的。

    可嫪毐不仅被封为长信侯，还广揽门客，甚至与丞相吕不韦争权，嫪毐要干什么？吕不韦为什么没有任何的作为？

    此时的秦国政权基本都握在吕不韦的手中，就算太后赵姬也是监国，可封一个寺人为侯太奇葩了。就算嫪毐是吕不韦送给赵姬的，也不用封一件工具为侯吧，吕不韦到底在干什么？在历史上吕不韦挺奇怪的，似乎一步一步看着嫪毐坐大，也任由太后赵姬胡来。

    其实这一切都是吕不韦咎由自取。吕不韦开始并未将嫪毐放在眼里，他本就是吕不韦寻找的特殊人才，目的就是为了让自己摆脱太后赵姬的纠缠，嫪毐对他来说只是一个棋子而已，吕不韦也了解嫪毐胸无大志，为人没有城府倒是有几分游侠的义气，说白了就是一个愣头青，这样的人对吕不韦来说基本可以拿捏的死死！

    但吕不韦千算万算没有想到李斯这个家伙会在背后煽风点火，嫪毐在李斯蛊惑下，就如同孙悟空见到了菩提祖师一样，瞬间开悟了！

