    第29章 这妞没事吧？

    ……

    中海音乐学院这强硬的态度，让一众吃瓜网友大呼意外。

    “我靠，这么吊啊？”

    “爱了爱了，不愧是我上的学校嘛［傲娇］现在事情都还没有个水落石出，各位网络大法官歇一歇吧。”

    “为什么不处理？为什么不处理？这难道就是贵校的处事态度吗？”

    “江城这种品德的人，不开除？”

    “天天开除这开除那的，你是校长吗？你是校长你去开呗，说大话谁不会啊［鄙视］”

    “为什么这两年网络上的风气越来越差了？到处充斥着戾气，是要把现实生活中的不满，发泄在虚拟世界里吗？”

    “强烈请求国家实现网络实名制，让这些键盘侠无处藏身，让他们知道网络世界不是不法之地！！”

    “楼上的，赞同赞同，说到我心坎里去了。”

    随着事情的发酵以及时间，已经有不少人开始理性的看待这件事情。

    说到底，所谓的两千万，一毛钱的影子都没看到呢！

    之所以会引来这么多的口诛笔伐，还是因为水军和谢荣聘请的营销号带的节奏。

    造成了全网抨击江城的情况，不然的话这些事哪会闹得这么大。

    而事情过后，已经有越来越多的人，开始独立思考这件事情。

    一张截图，并不能说明什么。

    ……

    两天并不愉快的周末过去了，星期一。

    公共教室里。

    “你脸色好差呀，这两天没怎么睡吧？”韩书瑶蹙着眉头，目光担忧地望着江城，小手也不由握在一起。

    韩书瑶正说着，江城就打了个哈欠，无所谓道：“昨天失眠了而已，没什么事儿。倒是你，才两天没见，你怎么都有黑眼圈了？”

    江城手轻轻抚摸着韩书瑶的脸蛋，还别说，手感真好。

    软软的，真细腻，用吹弹可破这四个字来形容，再合适不过了。

    “啊？”听说有了黑眼圈，可把韩书瑶给吓坏了，赶紧拿出小镜子对着脸观察起来，哪个女孩子不爱漂亮啊，尤其是对漂亮的女孩子来说。

    结果一看，江城还真没骗她，真的有一点点黑眼圈了哎。

    韩书瑶收起镜子，叹了口气，无奈道：“这两天都在彩排，可能是没睡好的缘故吧……”

    今天是周一，明天周二就是正式晚会了，韩书瑶这个主持人肩上的担子可不轻。

    这次表演，可以说是今年最大的晚会之一了，不容有任何闪失。

    江城点点头，“哦哦。”

    在他说完这话后，老师便从门外进来，开始上课了。

    现在所学的这些音乐知识，虽然与江城前世所学的有些差别，但大致上还是殊途同归。

    差也不会差到哪里去，听了没一会儿，江城就有些昏昏欲睡。

    他一个音乐高材生，听这些，不就相当于一个高中生听初一的知识嘛。

    不过本着尊重老师和尊重知识的想法，江城强撑着没睡着，但一间偌大的教室里，已经有几个人趴下了身子。

    好不容易熬过这节课，一下课，江城就被姚良才给揪进办公室。

    江城屁股刚坐下，就传来姚良才的声音：“这两天关于你的事情，网上闹得沸沸扬扬的，是假的吧？”

    “那可不是。”江城坐在柔软的沙发上，白了姚良才一眼，“我有那么蠢嘛……”

    “两千万，只要我脑子没烧掉，就不会说出这个数字来了。”

    姚良才点点头，拍了拍江城的肩膀，说：“行，有你这句话就够了。你放心，你是中音的学生，坚持做好自己热爱的事情就可以了，其他的不用去管他。有学校处理，学校是你最坚强的后盾。”

    声音很平淡，却能给人无限的力量。

    这对处于风暴中心的江城来说，说不感动那是假的。

    要是换成性格软蛋点的学校，哪管事情真相的真假，江城早就被开除或者处分了。

    哪还会站在背后支持他。

    江城嘴角扬了扬，眼中流露感动，微微点着脑袋。

    这两天学校官博沦陷的事，在学院校内网内都传开了，网友说什么的都有，骂的很难听。

    官博为此，还特意把评论关了。

    甚至包括宣传这次演出的博文，评论一样是关的。

    这影响有多大，不言而喻。

    这一刻，江城无比庆幸自己是这一所学校的学生。

    士为知己者死，江城就是这样的人。

    “你回去上课吧。”姚良才低头整理文件，头也没抬的说道。

    江城没有说话，默默关门离开。

    他本身就不是一个善于表达感情的人，有些事他自己心里知道就好了。

    ……

    没过多久，就到放学的时间。

    赵阳从背后，一个猝不及防搂住了江城，笑呵呵的说道：“阿城，晚上去鬼屋乐园玩啊，缓解缓解压力嘛！”

    鬼屋耶，多缓解压力啊！

    江城直接拒绝，“晚上我还有事，你让杨菲菲配你去吧。”

    说完，头也不转地就走了，留下傻眼的赵阳，等到江城的影子都快不见了，他才声嘶力竭地喊道：“不是，你晚上都不直播了，有什么事啊？陪女朋友？你也没有啊！”

    ……

    晚上六点，大礼堂内。

    这座大礼堂，可以容纳一两千人，明天的晚会便是在这个地方进行表演，现在这里正在彩排。

    礼堂位置很多，也有不少人坐在位置上无聊的低头玩手机，他们大多都是陪女朋友来的。

    女朋友排练，他们负责等待。

    江城随便找了个空位，也坐了下来，静静地看着台上的演出。

    后台内。

    韩书瑶手上拿着手卡，眼神不断地向下张望着，好像是在期盼着什么？

    可是扫了好几遍，那个人却迟迟没有出现，韩书瑶心里不由得失望，更多的还是失落。

    就在这时，一道穿着红色格子衣的黑发男子，从旁边的小门走过，带动了灯光，产生了阴影。

    这道身影她再熟悉不过了！

    在她看到江城时，江城也看到了他，不过他的脸色顿时变得有些古怪。

    这妞没事吧，脸怎么这么红？现在也不热啊，是灯光的缘故吗？

    江城心里奇怪地想到。

    ……

    ……

    (本章完)

