    第344章阎琛御讲故事

    “你是谁？你是不是还有其他名字？”

    沐辞轻声问身后给她摇晃的男人。

    沐辞此刻心里又是激动又是忐忑，现在可以确定一件事，身后这个男人，一定是她以前认识的人，而且还是以前队伍里的成员之一。

    具体是谁，她现在还不确定，但她莫名的开始放下戒备。

    身后的阎琛御，此刻的脸上也是充满了回忆，听到沐辞的问话，他轻柔道；“有一个故事想讲给你听，你要听吗？”

    沐辞想要回头看他，但被阎琛御按住她的肩膀：“别回头，静静的听我说，好吗？”

    沐辞感受到肩膀处传来手掌的温度，她轻轻点了点头。

    阎琛御的声音缓缓响起：“在很多年前，有一个大家族里诞生一个男孩，这个男孩刚出生他母亲因失血过多而死，而男孩的母亲是父亲众多夫人里最疼爱的一个女人。”

    “自己最爱的女人死了，因此这位父亲从此对这男孩不是冷暴力，就是家暴。小男孩在一岁半的时候就知道，他在这个大家族里是不受欢迎的。”

    “因此，在小小的年纪下，就变的沉默寡言，懂得看人脸色行事。他的父亲是一方大佬，就连那里的皇都对他忌惮三分。因为他对小男孩的不喜，也注定小男孩在家族里的地位。”

    “虽然小男孩身份是尊贵的小少爷，但在族里，他连一个下人都不如。在他十二岁之前，他没有吃过肉，也没有吃过干净的饭菜，更没有穿过合身的衣服。”

    “他住的地方，是族里废弃的偏远小破屋，夏天在三十几度下，他什么都不做，都能被热中暑。”

    “在冬天里，哪怕他裹着再多的破衣服，全身还是被冻的发紫。就是在这样的环境下，他艰难的活到十二岁。”

    沐辞静静的听着，她知道他口中的小男孩是谁，只是她没想到，他小时候居然过的这般艰难。

    而阎琛御在讲述的时候，语气非常平静，他就好像真的在讲故事。

    “在一次家族举办盛大的活动时，男孩被自己的兄长以及几位姐姐合伙陷害下，差点被他父亲打死，被打的时候，那个星球上有权有势的大佬都在，跟随而来的眷属们也都在。”

    “就在他被差点打死时，有一个小女孩站了出来。那个小女孩小小的，她跑过去护在男孩面前，还不到他胸膛。”

    “那是小男孩人生中遇到第一个人站出来为他讲话的人，为他打抱不平的人。男孩清晰记得小女孩当时说的话，她说：“你是大人，为什么欺负一个小孩？还有，你没有了解真相之前，你怎么可以随意听信他们几个人说的话？”

    “可能当时谁都没想到，这小女孩会站出来插手这件事，也可能是这小女孩身份高贵，这让男孩的父亲不好继续再打下去，而且还笑着对小女孩说：看在小公主的面子，我不打了。”

    “当时那小女孩的父亲笑着站出来，对那小女孩说道：我的小宝贝，这是别人的家事，你不可以插手哦。”

    阎琛御突然轻笑一声：“那小女孩突然紧紧抱住那男孩说，你不要怕，我会保护你的。男孩当时很感动女孩的举动，因为他是第一次感受到来自他人带来的温暖。”

    (本章完)

