    凌风微微叹了口气：“办法总是会有的！”

    “嗯，你也别太着急，凡事都有解决的办法，只要选对方法就可以了！”李诗云说道。

    两人正聊着天，她的电话上忽然收到一条消息，看了一眼之后，她马上笑道：“你的贷款办成了！”

    “是吗？已经到账了？”凌风赶紧问道。

    “还没有，只是通过了审批，估计不会那么快到账，怎么也得明天吧？”李诗云说道。

    “那也行啊，这笔钱到了，我马上就可以开展其他项目了！”凌风点头道。

    “你还真是精力旺盛，搞这么多项目也不嫌操心。”李诗云无语道。

    可话虽然这么说，但在她心里，对凌风还是非常敬佩的。

    刚到村里的时候，本以为他只是个普通的农村小伙，经过这段时间的接触，她才发现凌风简直是个宝藏，时不时的就会搞些惊人的东西出来！

    时间久了，她已经对凌风产生了一股绝对的信任，只要是他想做的事情，就一定会成功！

    天黑之后，李诗云回了她的宿舍，而凌风忙完了家里的事情，也回房准备休息了。

    想起两人下午交谈的事情，凌风躺在床上有点睡不着了，满脑子都在琢磨那三千万的事情。

    李诗云说的话虽然很有道理，可究竟从哪里找转机，他心里却一点头绪都没有！

    正琢磨的时候，王老根打来了电话，凌风接通了问道：“怎么了王总？”

    “哈哈，什么王总不王总的，我就是给你打工的而已，别那么客气！”王老根笑道。

    客套了两句之后，他接着说道：“你那批药我都送到省城去了，但款子还没到账，不过就这一两天的事情。”

    “没关系，我明天会有一笔钱入账，所以也不是很急。”凌风说道。

    “是吗？那我就不担心你着急了。”王老根说道。

    说到这里，凌风忽然心头一动，然后问道：“老王，你说咱们这小县城的饭店，怎么才能做到一天收入五十万？”

    “……”

    王老根那边沉默了一下，之后忍不住问道：“你喝酒了？”

    “没啊！什么意思？”凌风问道。

    “没喝酒说什么胡话，别说县城了，就是在省城，也没有哪个饭店能有这么高的营业额啊！”王老根说道。

    凌风一脸无语：“好吧，当我没问。”

    “别啊，问都问了，说说什么情况，你想干嘛？”王老根好奇的问道。

    “是我一个朋友的事情……”

    凌风心中烦闷，正想找个人倾诉一下，于是没提莫娇兰的名字，只把事情的缘由说了一下。

    听完之后，王老根忽然在电话那头笑了！

    “兄弟，你这是钻进牛角尖了啊！”

    “怎么？”凌风问道。

    “都知道这是人家下的圈套，故意设计的不可能完成的任务，你还非得去完成它？”王老根问道。

    凌风无奈：“不是我要完成，是我那个朋友啊，而且她爷爷是个固执的人，答应了就要做到嘛！”

    “那就从那个老头入手呗！搞定他还不容易？”王老根说道。

    “怎么搞定？”凌风有点蒙。

    “方法有很多嘛，要是舍不得下手，那就去对付另一方的人，车祸，中毒，瘫痪什么的，到那时候他还怎么娶你朋友？”

    “……”

    凌风听的直接无语，怎么都没想到这个王老根居然会想出这种办法！

    “怎么？被我给吓到了？”见凌风没说话，王老根在电话那头问道。

    “是有那么一点，这种主意你都想的出来，不过我可不想做那么狠毒的事情。”凌风苦笑道。

    “我只是建议，你不做也没办法，反正从酒店营业额上入手还是算了吧，除非奇迹发生，否则不可能实现！”王老根说道。

    “好吧，先不跟你说了，头疼。”凌风无奈，准备挂断电话了。

    结果王老根却马上说道：“别啊，你的事就是我的事，跟我说说到底是谁，或许我有办法能帮你解决呢？”

    凌风犹豫了一下，还是说了莫娇兰的名字。

    王老根听了之后一阵沉默，然后才淡淡说道：“知道了，等我消息吧！”

    电话挂断之后，凌风也没把他的话放在心上，感觉这老头出的都是馊主意，根本解决不了问题。

    一夜很快过去，凌风很早就起了床，先是打开前面的房门，然后才去了后院。

    进了养殖场一看，昨天开辟出来的那块菜地已经一片碧绿，各种叶菜全都长起来了！

    跟之前的情况不同，因为这次是从种子开始种植的，所以经过十多个小时的生长，这些蔬菜只长到了正常大小而已。

    但这个速度也已经很惊人了，凌风随手揪下一片叶子放入口中，立刻品尝到了一股清甜的味道。

    正开心的时候，李诗云也来了。

    “知道我会过来，早早就给我留门了？”她到了近前问道。

    “是啊，一猜就知道你跟我一样的心情，想早点看看这些菜的长势如何。”凌风笑道。

    李诗云看了那些蔬菜一眼：“你打算把这些都采收了？”

    “收了吧，反正昨天买的种子多，收完可以继续种！”凌风点头道。

    “好吧！”李诗云挽起了袖子：“那咱们赶紧干活吧，酒店的车来了正好可以装车。”

    于是两人一起动手，在菜地里忙碌了起来。

    到了早上七点多，一辆小货车从正门开进了养殖场。

    各种新鲜蔬菜都装上了车，凌风目送车子离开之后，马上又开始了新一轮的种植工作。

    这一忙就是两个多小时，见李诗云帮自己干活，额头上都有了细密的汗珠，凌风有些心疼：“你先休息一下吧，剩下的事情交给我好了！”

    “没事，我还没那么娇气！”李诗云笑了笑。

    见她的小脸红扑扑的，凌风心中一阵感动，要不是手上沾满了泥土，他真想扑上去抱抱她！

    忙完之后，凌风长出一口气：“总算完成了！”

    李诗云也是同样的心情，不过喘了口气之后，她马上就问道：“菜的事情差不多了，水果你打算什么时候研究？”

    “随时都可以啊，我都想了，虽然现在不是季节，但找个果园买几棵树苗还是没问题的！”凌风说道。

    “好啊，我知道镇上有一家水果种植户，家里有七八种果树呢！”李诗云点点头。

    凌风闻言一笑：“那还等什么？出发！”

