    　　一边想着一边查看自己的双手。

    　　在杜文的视线之中，他的手上那密密麻麻的纹路，确实可能是个特征，普通人可能不是很在意这些，也看不清楚。

    　　但是在他的视线之中，这一起完全出现在他的面前。

    　　或许如果他能够知道被人的纹路是什么样的，能记住，或许他也可以直接的依靠这个去发现一些事情吧。

    　　“。。。”

    　　而想归想，很快的的，杜文又摇了摇头。

    　　这是不可能的，知道被人指纹，他是什么能人吗？

    　　有这个功夫去确定这个，说不定都可以直接把人都找出来宰了都，哪里还需要去搞这个。

    　　只能说他有点异想天开了。

    　　指纹这东西，其实杜文也只是个概念而已。

    　　这个可以说，哪怕是一些专门的犯罪者，对于这东西，估计他们都不了解吧。

    　　他也没有接触过这东西，只是听说过。

    　　跟大部人一样，什么指纹不指纹依靠这个抓人什么的，都是看电视什么的，看出来的。

    　　概念也就留在电视上，可能很牛逼什么的。

    　　对此，杜文只能说：我是真的不知道是什么情况。

    　　而心里其实也有了计较，变换了身体，就不要乱动什么东西了，如果让人发现，两个不一样的人，指纹一样

    　　那样的话，他变换身份和变换身份就没有特殊的了。

    　　具体会有什么事情。

    　　这个他不了解，只能算是给自己提醒了一下，让自己小心了。

    　　至于眼神神态之类的东西。

    　　一个人哪里有那么简单就转变，懦弱的人，就是懦弱。

    　　咸鱼的普通人，就是咸鱼，没有大起大落，哪里有那么简单改变。

    　　就像是杜文，哪怕是穿越了，带着前世的记忆，就他前世那小屁孩老好人的性格，到现在也是一样，软趴趴的像是个小受一样。

    　　所以说，什么穿越了重生了就可以突然改变性格突然变得很牛逼是不可能的。

    　　没有能力的人就是没有能力，很多时候起根本原因，就是懒惰。

    　　大部分的人，哪怕是重生到自己学生时期高中时期，哪怕不是玩，估计也是整天偷懒，混混日子。

    　　最后算会比上辈子上一点，多有点成年人的脑子思维，让他比普通小孩子能够多计较一点得失，然后上个稍微好一点的大学。

    　　少了一点青春期叛逆，少被一些渣男渣女坑，仅此而已。

    　　生活肯定会提升，但是什么直接多牛逼，成为世界顶级人物什么的，想都别想了。

    　　没有外挂的人，大部分都是咸鱼，都是平凡人，哪怕重生了最多也就是比普通人好上那么一点。

    　　就像是杜文，如果没有系统，他或许会放弃练武，然后好好学习，上个好大学，然后出来好好工作然后娶个个差不多的老婆，差不多的买个房子然后过完一辈子。

    　　就是这样。

    　　什么三十年河东三十年河西莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大，这些气质，从一开始没有就是没有的了。

    　　没有重大改变，是很难得的，这是生活环境的问题。

    　　可能真的要慢慢调整了，也算是磨练一下自己的心态。

    　　毕竟，现在杜文也清楚自己现在自己，已经默默的改变自己的生活环境了，也是自己选择了武者这一条路。

    　　也有了外挂有了系统。

    　　开挂的人生，如果都是一条咸鱼的话。

    　　那感觉多活了这一杯子，也只是一个死循环而已。

    　　改变，性格需要改变，人也需要改变，杜文已经不止一次告诉自己提醒自己了。

    　　而现在，他其实也是在这么做的，不然也不会之前去联系柳梦雨，而且还真的收下武技和能量石，甚至都已经想过是不是可以考虑入赘，以换取自己的发展空间。

    　　这在之前，都是他不会做，不会去想的。

    　　之前都是可以得到就得到，不能得到就算了。

    　　但是杜文，现在已经想改变自己，想要去争取了。

    　　细细思考了一下。

    　　或许改变自己，成为另外一个人外貌的时候。

    　　他需要想出一个性格，人格出来。

    　　或善良，或残暴，或则其他。。

    　　这是他改变自己的第一步，先扮演好了。

    　　而另外一个人的外貌，可能就是来做一些，现在他不敢做，不能做的事情。

    　　想到这里，站在浴室门前的杜文也皱了下眉头，最后还是没有继续多纠结什么，关闭了浴室的灯，直接回到了自己的房间。

    　　他有点担心，如果自己一直胡思乱想的话，会不会有什么多重人格啊。

    　　不过想到这里，他也没有继续想下去了。

    　　只是可能会体验一下各种人的情况而已。

    　　倒是不至于。

    　　虽然自己是个弱鸡，但是接受能力还是挺强的，作为一条咸鱼，最多的优点就是顺来逆受。

    　　只要有人鞭挞他，那他就可以一直成长。

    　　只要有人激励他，那他就可以一直变强。

    　　那些不能够杀死他的，终究会让他变得更强。

    　　作为一条咸鱼，杜文还是十分清楚自己的优点和缺点的。

    　　缺少鞭挞。

    　　小受性格和缺少鞭挞可能真的是很匹配吧。

    　　搞清楚了这一切，确定了这一切后，一边吹着头发啊，杜文一边开始思考着自己下一步的情况。

    　　六星武者的实力。

    　　现在，他还能够参加之前的柳梦雨说的族比吗？

    　　第一时间，他想到了这个。

    　　不过很快又没有想了，这个到时候是柳梦雨他们说了算的，他决定不了，而且，想了也没有办法。

    　　不用想，到时候看情况就是了。

    　　说不定都不会比了。

    　　按照现在柳家这情况，这个继续拖下去，暗中针对的可能性，还是有的。

    　　而除此之外，实力定位，提升到六星之后，虽然还没有去准确的测量一下，但在之前跟柳梦雨比斗了一下之后。

    　　杜文也是多了一点自信。

    　　他很强。

    　　起码在武者这一层次之中，他很强，比大部分的人都强。

    　　大部分的武者都比不上他，甚至会被他秒杀。

    　　哪怕现在他只是六星武者的水平，但是现在，如果八九星的武者，不小心的话，可能都会被他干掉。

    　　特别是在无相决改造了他之后，他更加的自信了。

    　　人在有了实力和能力之后，就会变得自信，这个是肯定的。

    　　				

