    “不要啊，走开，放过我吧，呜呜呜……”

    房间里，一个丫鬟被扑倒在床，嘴里发出惊恐的尖叫，拼命在挣扎。

    一名偏卫压在她身上，像是头发情的野兽，用力的撕扯着她的衣裳。

    李修然等人满怀期待而来，结果进门就看到这样的画面，顿时全部脸色一僵，愣在当场。

    “混账东西！任务期间，竟然还敢作奸犯科？”项坤勃然大怒，上前拉住偏卫脖领，一把将他拎了起来，甩手给了他两巴掌。

    原本双眼通红，像是发情发到失去理智的偏卫，顿时一个激灵，眼中的疯狂逐渐消散，清醒了过来，看着面前的项坤，脸上闪过一抹疑惑，又低头看了眼衣衫不整从床上爬起，一脸惊恐的跑出门的丫鬟，顿时脸色一变，慌忙拜倒在地：

    “大人恕罪啊，卑职不是有意要这样干的，卑职、卑职也不知道发生了什么。”

    “不是有意，难道还是有人逼着你干的不成？”项坤气急反笑。

    “或许还真有可能。”李修然若有所思道。

    刚才偏卫的状态他都看到了，双眼通红，近乎失去理智，就算一时色起，也不至于急到这种程度，状态明显有些不正常。

    李修然看着他，皱眉道：“刚才都发生了什么，仔细说来听听。”

    偏卫连忙道：“是，卑职刚才来到这间房里搜查，在床下暗格里找到一个玉瓶，见被藏的这么隐秘，以为是什么好东西，就打开闻了闻，然后就感觉浑身燥热，再、再然后就有点控制不住自己了，卑职发誓，我真不是有意的，请大人恕罪啊。”

    “看来问题是出在这个玉瓶上了。”林丰凯恍然道。

    项坤也明白过来，当即道：“玉瓶呢？”

    “在这里。”偏卫连忙从怀里掏出一个小玉瓶，双手呈上。

    居然都揣身上了，这要不是出了事，你小子就打算私吞了啊……项坤狠狠的瞪了他一眼，拿过玉瓶，打开看了眼，一团晶莹的液体在玉瓶里萦绕，散发出一股淡淡的幽香。

    凑到鼻子下闻了闻，项坤顿时眉头一皱：“似乎是壮阳药。”

    果然如此……李修然心里暗道，刚才听偏卫说他闻了之后浑身燥热，他就猜到了八成会是这种结果。

    目光在房间里扫过，空间宽敞、装饰精良，肯定不是下人的房间，还有这把刀……

    李修然看着放在墙边架子上的刀，一眼就认了出来，这分明是镇魔司的佩刀，看来这是严程的房间啊。

    居然藏着壮阳药，啧啧啧……看着挺健壮的一个人，原来是个银样镴枪头，中看不中用啊。

    李修然咂了咂嘴，而后忽然一顿，等等，壮阳药？！

    偏卫只是闻了闻，就浑身燥热，近乎失去理智，药效这么强劲，这绝对不是普通的壮阳药！

    严昊就算中看不中用，也用不着拿这种猛药来刺激自己吧？这得虚到什么程度？

    而且他可是修士，体质早已远超常人，怎么可能会虚？

    但是如果不是为了给自己用，他为何又要准备壮阳药？

    李修然心思急转，脑海里突然划过一道惊雷，他瞬间精神一振，看向项坤道：“项大人可知，魔修之中有谁精通炼毒之术，尤其是服用之后，会让人淫性大发的媚药？”

    项坤皱眉道：“魔修本就无恶不作，善于炼毒的也不少，据说采花大盗孙庭川就善于炼制媚药，被他看中的姑娘，只要给她服下药，对方就会主动投怀送抱，这些年他借此已经糟蹋了不少人。

    还有玄阴谷，整个宗门都以炼毒著称，炼制媚药也不在话下。

    另外听说天魔教的左护法司徒空，练的是双修功法，通过和女子交合来修炼和取乐，也擅长炼制一种媚药叫阴阳合欢散，专门用此来给自己培养肉鼎，供自己修行。

    再多的我就不知道了。”

    原来如此……李修然恍然大悟，之前一直困扰他的一个疑惑也瞬间豁然开朗。

    杨问心看着他，若有所思道：“你怀疑玉瓶里的壮阳药乃是魔修所炼，而提供此药的，就是跟严昊合谋的魔修？”

    李修然点点头：“没错。”

    项坤、林丰凯、池清婉也顿时恍然，明白了他为何要问这些。

    “但是能炼媚药的人这么多，怎么才能确定谁才是跟严昊合谋的魔修？”林丰凯眉头紧锁道。

    “我想我大概已经知道是谁了，但是还不能确定，得再求证一下。”李修然目光微微闪烁，果断道：“走吧，里外都已搜过，应该是找不出证据了，现在就回司里。”

    林丰凯脸上闪过一抹惊喜，刚想问是谁，就见李修然说完便径直出了房门，只能暂时忍住，和杨问心、池清婉、项坤一起，连忙跟了上去。

    ……

    镇魔司。

    去捉拿唐聪的赵子昂、孟安诚和朱杰三人已经返回，正在向鹿鹤轩汇报情况。

    李修然一路赶回，也径直找了过来，本来想向鹿鹤轩求证些事，但是进门看着三人，先行问道：“三位大人可否将唐聪拿下？”

    “唐聪不在家中，我等扑了个空，没找到他人。”赵子昂摇了摇头。

    不在家？李修然皱眉道：“大人没有问问他去了何处吗？”

    孟安诚道：“拷问过他府中的下人，但是他们也都不知道唐聪究竟去了哪，只有管家交代说，晚上有名禁军突然来到府中，告知了唐聪万沧被你抓走的消息后，他便匆匆出了门，不知道去了哪。”

    难道是听说万沧被抓，知道自己可能暴露，所以提前跑路了？李修然眉头紧锁，拱手道：“有劳三位大人了。”

    鹿鹤轩看了他一眼：“找到什么证据没有？”

    虽然李修然没跟他说，但是严昊父子都已经束手就擒，他却没有跟着他们一起返回，而是留在了严府，目的显而易见，不用问他也能想的到。

    李修然点点头：“有些发现，卑职此来就是有些事情想向大人求证，请大人解惑。”

    鹿鹤轩眼中勾起些许好奇，道：“你想问什么？尽管问吧，只要我知道，便替你解答。”

