    但是为了能够成功的骗到他们，景雪怡只能先忍下去了。

    “小朋友,咱们还是不要纠结我的年龄问题了，我跟你们商量的事情，你们看成吗？”

    景雪怡努力的挤出笑容说道。

    时明月看向时梓轩，只见时梓轩一手托着下巴思考了片刻，说道，“呃……可以！”

    “真的吗？呵呵呵，那咱们现在就去，好不好？”

    景雪怡很激动，她没有想到，这两个小家伙竟然这么爽快的就答应了。

    说话间，她伸出双手就去拉时明月和时梓轩的手。

    时明月下意识的往后退了一步，不想被景雪怡牵到小手。

    “你是谁，干什么的？”

    就在这时一个稚嫩的声音从景雪怡的身后响起。

    是时梓熙从楼上回来了，手里还拿着折叠好的坐垫，他目不转睛的看着景雪怡的后背，低吼道。

    景雪怡微微一愣，随即转身过来，看到和时梓轩一模一样的时梓熙，她忙挤出笑容，说道，“我就是想让他们帮我带路，去买点糖葫芦！”

    “外面卖糖葫芦的多的是，你自己去买好了？为什么让他们陪你？一看你就是心怀不轨的坏人！”

    时梓熙并不知道时梓轩和时明月的计划，看到那女人是景雪怡的时候，他一眼便认出来了，直接说道。

    “小朋友，你怎么能这样说话呢？我只是想请他们带我一起去买，我会给他们报酬的！”

    “报酬？多少？一万？两万？还是十万八万？”

    时梓熙才不稀罕有什么报酬。

    “小朋友，我答应给他们买糖葫芦的，你要是一起去的话，我也可以给你们一人买一根，这不是多少钱的事情！”

    景雪怡没有想到这几个孩子怎么这么不会聊天，说话一个比一个难听，都不知道时听然是怎么教育孩子的，竟然教育出这么不懂礼貌的几个孩子。

    不过，为了她和柴玉石的计划能够顺利进行，她只能强忍着心中的那股火气，脸上依旧挂着超级假的笑容。

    “哥哥，这位大妈说的很对，她就是想让我们陪她一起去买糖葫芦，估计是不好意思一个大人去买吧！怕被人说嘴馋，好吃懒做，抢小朋友的吃食什么的！咱们乐于助人一把！”

    时梓轩忙走到时梓熙的身边边说边挤眼睛。

    时梓熙瞬间领会到了时梓轩的意思，他们三个里面，时梓轩是最调皮也是鬼点子最多的。

    此时他拼命的冲着时梓熙眨眼睛，只能说明一点，那就是，时梓轩已经有了对付景雪怡的办法了。

    “对呀，对呀，小朋友最喜欢乐于助人了！要不你们三个一起过去吧！放心吧！姐姐一定会给你们买好吃的，作为回报的！”

    景雪怡听到时梓轩说的这些，她很高兴，毕竟是时梓轩帮她解了围，帮她说了话。

    “那……行吧！我和你们一起去！”

    时梓熙不得不陪他们一起，尽管他知道跟着这个坏女人，肯定会有危险，但是自己的弟弟妹妹要去，他只能陪着一起去了，到时候有什么事情，也好一起出谋划策。

    景雪怡领着三个孩子往医院的外面走去，心里美滋滋的，眼睛一直盯着前方不停的搜寻着什么。

    “哥，见机行事！我们是故意上她的当！”

    时梓轩忙凑近时梓熙的身边，低声说道。

    时梓熙一直眉头紧锁，听到时梓轩的这句话，眉头锁的更紧了，狠狠的瞪了时梓轩一眼，低声说道，“胡闹！咱们两个还好！现在还有妹妹，你这是冒险，知道吗？”

    “梓熙哥哥，我怎么感觉好刺激啊！待会你们一定要好好的教训教训她！”

    时明月被两个哥哥架着往前走着，她兴奋的说道。

    “你等会机灵点！”

    时梓熙真的不知道这两个小家伙是犯什么迷糊，竟然跟这个坏女人出来，现在时明月还这么的兴奋。

    “哦！”

    时梓熙从来没有在时明月的面前黑过脸，今天竟然跟她发火了，时明月不明所以，很是委屈的应了一声，没有敢再说话。

    “快点，快点，我记得前面就有一个卖糖葫芦的地方！”

    景雪怡看到了不远处，停着柴玉石的汽车，她忙催促着身后的几个小家伙。

    本来，景雪怡想抱着时明月呢，因为他们三个走的实在是太慢了，但是时明月说啥也不让她抱，无奈，只好慢慢的往前走了，希望能够顺利的走柴玉石的车旁就行！

    “时梓轩，时梓熙，时明月！你们给我站住！”

    又是一个声音，从他们的身后传来，景雪怡和三个孩子不约而同的停下了脚步，往后身后看去。

    “这女孩好熟悉！就是想不起来在哪里见过！”

    这是景雪怡看到范慧月的第一反应。

    “你们几个干什么呢？不好好的在医院里待着，出来做什么？”

    范慧月大步流星的往他们几个身边走来，根本就没有注意到前面的景雪怡。

    来到了几个人的面前，范慧月气喘吁吁的冲着他们吼道，“你们怎么这么不听话？出来做什么？万一碰到了坏人怎么办？我看晚上非要吧这件事情告诉你们的妈咪！”

    “这位小妹妹，现在是和平年代，哪有那么多的坏人？你恐怕是想多了。”

    景雪怡的话一出来，范慧月这才发现了她的存在，就是这一瞬间，她就认清了前面的这个女人，对于上次的事情，她是记忆犹新，毕竟是因为那次，才认识到了两个弟弟！

    但是这个女人的话，绝对不是什么好人，她惊讶的看着景雪怡说道，“是你？你怎么在这里？是你带他们出来的？你想干什么？”

    景雪怡心里咯噔了一下，忙挤出微笑，说道，“小妹妹，你，是不是认错人了？”

    “认错人？你就是化成灰我也认识你！”

    范慧月说话间，直接站在了时梓熙他们三个的前面，尽量把景雪怡和他们三个隔开。

    “你这小妹妹，说话这么难听！你我素不相识！……”

    “素不相识？你在这给我装？你可以不认识我，但是我记得你！就算你扒一层皮，我也记得你！说吧，你想干什么？”

    范慧月根本不在怕她的，边说边把刚买好的冰激凌分给他们几个。

