
　　出声的是个女生，在她旁边还有两男一女，古潭就在其中。

　　施烟看向和她打招呼的女生，微笑点头：“你好。”

　　“我还以为看错了呢，没想到真是施烟同学啊，我想喝奶茶，听说这里有家奶茶店，就拉着同学和我一起过来了。施烟同学这是要走了吗？要不要一起进去再喝一杯？”

　　“不了，谢谢。”

　　“行吧，那施烟同学早点回去休息。对了，怎么不见你男朋友？你是一个人吗？现在这么晚，温泉山庄里人员复杂，你一个人回去没问题吗？要不要我们送送你？”

　　这个点已经快到十一点半，女生的担心不无道理。

　　看得出她是好意，施烟浅笑回：“没事，我和我爸爸一起。”

　　女生这才看到一旁的施临。

　　施烟的父亲？

　　看着也太年轻了，他和施烟又站得比较远，不怎么亲近，她还以为他们不是一起的呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过该说施烟不愧是开学报到第一天就轰动校园网的人么，和男朋友来泡温泉约会居然敢带爸爸一起！

　　牛！

　　“原来是叔叔，叔叔好！”

　　女生先问好，其他三人也跟着问好：“叔叔好！”

　　施临微笑看向几人：“你们好。”

　　这还是他第一次偶遇施烟的同学还齐齐得人鞠躬喊叔叔，这种感觉很奇妙。

　　原来见女儿的同学是这样的感觉。

　　因为太过新奇，他就多看了和他打招呼的四人两眼，记忆力不错的缘故，直接将几人的样貌都记了下来。

　　从奶茶吧离开，施临送施烟到酒店。

　　没有送施烟到房间门口，作为父亲，亲自把女儿送到一个拐走女儿的男人房门外，他就是心理再强大也做不到。

　　但他又不能拦住不让两人住一起。

　　索性眼不见为净，将施烟送到酒店大堂就分开了。

　　两人离开后，古潭四人在奶茶吧二楼坐下。

　　“这家奶茶果然不错，学霸，还是你厉害，分明是刘琦选在这里过生日，你却比他还要熟悉这里，知道这里还有一家奶茶吧。幸亏刘琦连拖带拽把你叫上了，不然我们岂不是要错过这么好喝的奶茶？”在门口和施烟主动打招呼的女生说。

　　女生是她口中这个刘琦女朋友的室友，叫徐悦。

　　“我对这里也不熟悉，刚刚听到你们聊天，得知你们想喝奶茶，就找这里的工作人员问了问。”古潭扶着镜框，宽大的镜框遮在脸上，看不清表情。

　　“那也是你能想到问工作人员啊，我们就想不到，总觉得这么高端的温泉度假山庄不会有卖奶茶这种平民饮品的地方。”徐悦笑说。

　　“话说回来，施烟那么不食人间烟火的人居然也会来喝奶茶，还不是和男朋友一起来，而是和爸爸一起，这是我完全没有想到的。”

　　“她爸爸也是真年轻，一看年轻时候就是个美男子，不愧能生出施烟这样颜值高的女儿。如果施烟有哥哥或弟弟，一定是大帅哥。哎，我家怎么就没有这么好的基因呢，只能羡慕。”

　　说着看向坐在她旁边的古潭：“不过学霸，就颜值这一块，你应该也不输，怎么弄这么一副眼镜？完全把你的优势都遮住了。”

　　对面坐的是一对情侣，她只能和古潭坐一起。

　　“皮相而已，不必太在意。我很喜欢这副眼镜，舍不得换。”

　　徐悦心想这副眼镜可能对他有特别的意义，就没有再多言。

　　又聊起施烟来。

　　“第一次在校园论坛上看到施烟的照片，我是真以为她是个不食人间烟火的仙女，没想到她居然有了男朋友，看样子她和她男朋友的感情还很好。”

　　坐在徐悦对面的女生说：“就她男朋友的长相，是个人都很难不动心思吧？施烟会动心也正常。”

　　“女朋友，你当着你男朋友的面这么夸一个男生，是不是不太好？”她旁边的刘琦哭笑不得。

　　女生嘿嘿笑：“爱美之心人皆有之嘛，你放心，我很有自知之明，我这样的配你这样的就足够了，那种不像凡人的我可不敢妄想。”

　　徐悦赞同地连连点头：“不错不错，要不是施烟，见到这样优质的男人，我也会觉得没有什么人能配得上他。”

　　“人家施烟也不差好么，听说学校有个什么校花评选榜单，施烟是进了前三的。”

　　“有吗？在哪里？我也去给她投投票，怎么说咱们都是一个学院，咱们学院出个校花，咱面上也有光啊！”徐悦很有兴趣。

　　“等回去我把链接发给你，还是我一个同考进海城大学的高中同学给我发的呢，我就点进去看了一眼，没什么兴趣就没有投票。如果你要投，算上我一个，怎么说我们都和施烟打过两次照面了，我对她印象挺好的。”

　　“行，我到时候叫你一起！”

　　……

　　两个女生聊天，两个男生完全插不上嘴，就自己聊自己的。

　　刘琦说：“原来前几天你车祸受伤和施烟有关，难怪我听人说看到你在文学院门口和施烟打招呼，施烟还让他们班同学送你到教室。”

　　“那天也是碰巧，车祸主要责任在我，是我的自行车刹车坏了，冲出去的时候撞上他们的车，本质上和他们没有太大关系。”

　　“原来是这样。”

　　“可惜了，刚开学时听说文学院有施烟这么一号人物，后来又听说她全科满分，还想着他和你绝配呢，没想到人家先有男朋友了。”

　　“别开这种玩笑。”

　　分明看不清古潭镜片后的神情，刘琦还是莫名有些被惊到。

　　“且不说我对施烟同学有没有这份心，就算有，施烟同学现在有男朋友，这种话传出去也不太好。”

　　刘琦忙说：“行行行，不开玩笑了。”

　　这么一本正经的做什么，窈窕淑女君子好逑，喜欢施烟那种大美人也没什么好奇怪的吧，而且他只是开玩笑啊！

　　不过自认识到现在，古潭就是古板话少的性子，反应会这么大也是能理解的吧。

　　另一边，施烟刷房卡进房间。

　　两人各自有一张房卡。

　　她推门进去，沙发上的姜澈就抬头朝她看来：“施小姐，回来了？”

　　将手中杂志放下，杂志应该是房间里原本放着给客人消遣的，他已经看了大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第420章 别开这种玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 