    

    在这时老猫突然出现，又是一击精神冲击，令他的动作再度减缓，西蒙猛地爆发速度，一个秦王绕柱，崩解之剑狂猛地劈在了他的腿肚上。

    腿肚子上的血肉瞬间全部崩碎，便是腿骨也在开裂。

    此人痛嚎起来，转身挥拳，西蒙要紧牙关，魔能大爆发，崩解之剑上的魔能澎湃涌动，帝森特格特在兴奋，一根根虚幻地触手出现了，缠绕着西蒙的手臂。

    不过这家伙还有理智，没有攻击西蒙。

    随着西蒙魔能的注入，崩解之剑的崩解能力迅速提升，用力压剑，此人的小腿骨瞬间破碎，崩裂成数十块。

    由于小腿断裂，导致他整个人失去平衡，他的攻击也随之瓦解，整个人向着一侧倒去。

    西蒙趁势追击，又是一剑砍在此人的身上，大片血肉崩碎，这家伙疯狂了，但是小腿肚子没有恢复，他的疯狂攻击都被西蒙躲开，一剑又一剑的劈在他的身上，斩落一片又一片的血肉。

    他身上的魔能越来越强烈，疯狂的嘶吼缓解着身体和灵魂的痛苦，异变还在持续。

    为了能够攻击到西蒙，他身上破碎位置的血肉飞速增生，竟是形成了一根根的血肉触手，打向西蒙。

    西蒙挥剑将血肉触手斩断，但是斩断了再生，非常的烦人。

    他看着此人不断地异变，想到了劳恩·詹金斯异变的情形，脸色难看，不能让他继续异变下去。

    他踏步向前，剑势如风暴，将触手全部斩断，逼近过去。

    而他已经从地面站了起来，断掉的小腿已经差不多恢复了，脚掌没有完全修复，只是一堆肉撑着身体。

    他见到西蒙冲过来，神情有些惊恐，害怕了崩解之剑。

    “挡住他，挡住他。”他发出愤怒的吼声，身上的触手在不断地增生，结果根本挡不住。

    西蒙冲近身，此人现在就是一个污染源，魔能浓烈，普通人一靠近就会被污染异变，就算是精锐骑士也不见得能撑住一分钟。

    西蒙全力发挥影鬼血脉的食能之力，全力挥斩，此人手掌举起来格挡，他的手臂已经异变得非常粗，表面的角质层在不断地硬化，这是为了应对崩解之剑的斩击而异变出来的防御。

    砰的一下，崩解之剑斩在手臂上，一层厚度达到三公分的角质层破碎而开，跟着血液喷发。

    西蒙用来压刀要将他的手臂斩断，此人痛嚎起来，触手飞舞起来，瞬间将西蒙给捆住了，而后缠绕包裹，将西蒙拽着向他靠近。

    “艹！”西蒙脸色难看，在这时候，此人的后脑勺突然爆开，血肉喷溅。

    温妮一枪射中了他的后脑勺，狙击子弹差点射穿了他的颅骨。

    他整个人在颤抖，而后异变居然开始失控，身上的血肉在疯狂增生。

    温妮的下一枪再度击穿了增生的血肉击中了嵌在颅骨上的子弹，直接将狙击子弹推入了他的脑子里。

    他的动作一顿，西蒙以为他死了，然而并没有，他的灵魂在撕裂，疯狂异变，异变彻底失控了，魔能在极速上升，在短短几秒钟之内，他变成了一个大肉球，肉球如活的一般朝着西蒙裹去。

    魔能上升的速度超过了影鬼血脉的食能之力，西蒙察觉到不好，必须要尽快的脱离。

    “老子不隐藏了，摊牌了。”

    背后黑影闪烁，一双漆黑的手掌从西蒙的体内冲出来，抓住西蒙腰间的短剑，猛地将一根根触手斩断，而后影鬼从西蒙体内正是走了出来。

    这是他头一次在众人面前施展影鬼，影鬼一把拔出背部的血肉魔剑而后快速奔跑绕动此人的后面，挥舞着血肉魔剑劈斩将血肉不断劈开。

    西蒙也在影鬼斩断触手的时候催动了崩解之剑，提升到极致的崩解之力一瞬间将一大片的血肉崩碎。

    西蒙摆脱束缚向后疾驰，他看了一眼崩解之剑，帝森特格特的触手已经从手臂缠绕到他的身上。

    “喂喂喂，帝森特格特，你应该将力量都用在崩解之力上。”西蒙沉声道。

    “将你的魔能全部给我，我把你宰了那家伙。”帝森特格特阴的笑声在他脑海里响起。

    “哼，这一战特别重要怎么可能为了这么一个家伙，浪费掉我所有的魔能。”西蒙冷哼道拒绝。

    影鬼全力的在劈砍肉球，一大片一大片的血肉剥落下来。

    “闪开，快闪开。”温妮大吼起来，她手持火炮而来，西蒙控制影鬼快速跳开。

    温妮扣动扳机，一个手臂粗的火箭炮弹飞射而出击中肉球，瞬间爆炸，直接将肉球炸掉了一半，大片的血肉飞溅而出，鲜血染红了一大片的地方。

    西蒙趁机冲了过去，一甩手将崩解之剑扔出去，影鬼一把接住崩解之剑，而后一个助攻，一跃而起，崩解之剑瞬间插入肉球身上，紧跟着崩解之剑上魔能大爆发，肉球瞬间完全崩碎，露出了里面已经面目全非的人影。

    地上破碎的血肉还在蠕动，魔能在疯狂增加。

    影鬼遭到了影响，坚硬的身躯微微的化雾，西蒙一咬牙，影鬼再度出手，一剑将对方的脑袋斩掉。

    紧跟着又是一剑将心脏撕碎，将那颗血魔核斩出来，如此此人便是彻底殒命了。

    影鬼踏着恶心的血肉碎片后退，避开此人死后形成的污染圈。

    “他么的，终于死了。”西蒙松了口气，影鬼跑了过来，西蒙接过血肉魔剑。

    崩解之剑则是交给影鬼使用，既然已经暴露了影鬼，那也就不打算再收回影鬼了，由影鬼主攻。

    “西蒙魔医到底是怎么回事？你们早就知道了他的情况？”影鬼的出现让市政厅的骑士们都为之震撼，魔熊骑士问道。

    “他是超凡者，只不过一直隐藏了超凡能力而已。”

    “那黑色人影，难道是……他是影鬼骑士的后人，难道觉醒了影鬼血脉？“

    “不错，他才是我们九局最强大的骑士，足以和最强骑士媲美。”罗奥恩笑道。

    魔熊骑士目瞪口呆，不敢置信。

    西蒙联合影鬼杀向绿日教，老猫快速跟来，西蒙的阴影之瞳配合老猫的精神冲击，再加上影鬼的超强战斗力，杀一个高级骑士并不困难。        

