    混沌天劫在紫霄宫门口盘旋，鸿钧终究是没有选择劈下来。

    一是地藏并没有违反天道，如果强行破开幽都不仅是冒犯了地藏，也会对幽都中的亿万鬼魂、鬼差造成不可挽回的损伤。

    混沌天劫可是最高级别的天劫，就是大罗金仙也扛不住，更别说普通鬼魂。

    第二则是太一出手阻拦，也算给鸿钧找了个台阶。

    血海庇佑冥河，鸿钧这一记天劫劈下去造成的后果将是非常严重的。

    太一于公于私，也要制止。

    毕竟一个残破、没有生机的洪荒并不是太一想要的。

    冥河强行转生出修罗一族幷重立魔教，不仅天道看不过去，太一也是很不高兴的。

    太一立天条地律不是好看的，冥河违反了规则，就该受到惩罚。

    鸿钧采取的方式过于极端，引起了血海的反噬，太一并不打算这么做。

    冥河看到幽都闭合，阻隔了天劫也松了一口气，这时忽然一道金光从九天之上射了下来。

    太一身穿帝服，头戴王冠，第一次以大天帝的姿态降临洪荒。

    “冥河，你私自盗取幽都灵魂创建阿修罗一族，违反天条地律，你可知罪？”

    太一身在大罗天宫，却把投影映射到了整个洪荒。

    不仅是冥河，洪荒中任何一个角落的生灵只要抬起头就可以看到太一的身影，听到太一的声音，好像就在自己身边一样。

    太一逆转心有灵犀的神通，公开和冥河的对话，不仅仅是要处理冥河，还要在洪荒三界中立威。

    虽然天庭地府已经建了一段时间，可是并没有过大动作。

    一些不开眼的暗中搞东搞西，也都被太一反手覆灭。

    为了能震慑宵小之辈，太一也要时不时的亮一亮肌肉。

    之前准提算计人族和太一，就是因为成圣之后信心膨胀。

    太一必须要让所有人知道，自己虽然为人低调，但是并不是他们嚣张的理由。

    天晴了，雨停了，就觉得自己又行了人，必须得时不时的敲打敲打。

    “冥河知罪！”

    冥河本来就已经被鸿钧逼上了绝路，不得不准备鱼死网破。

    现在太一只提盗取灵魂，却不说再立魔教的事，对于冥河来说罪责就大大的减少了。

    太一是妖教教主，魔教和妖教虽然不是盟友，也没有那么大的对立。

    冥河建立妖教，是要和鸿钧玩道长魔消，道消魔长的游戏，和太一无关，太一也不想因为这个惩戒冥河。

    太一是阴阳无极大道，讲究阴阳平衡。

    魔可以消，却不能灭，否则阴阳失衡，对洪荒来说也是一场灾难。

    所以太一这时选择维护冥河，也是出于自身大道的必然选择。

    “既然你已经认罪，那我便罚你禁足血海，每十万年方可出血海一次。

    至于阿修罗族，既然已经存在，我强行抹去也不和天道。

    以后你为阿修罗教主，要严加看管，不可在洪荒为虐！”

    太一伸手一指冥河，冥河座下九品业火红莲轰然炸开，化作一条业火锁链把冥河五花大绑拖入血海大殿中，锁了起来。

    血海大殿还是当年太一亲手炼制的，里面的阵法机关都是出自太一之手，冥河被困在自己家里，没有太一的许可根本无法踏出一步。

    冥河知道自己既然没有证道成圣，这样的结果已经算是极好，也不挣扎。

    在落入血海之前，冥河意味深长的看了太一一眼。

    得到了血海认可之后，冥河的道行有了长足的进步。

    虽然还是准圣一尸的境界，可是对于推演天机，尤其是对过去的种种已经今非昔比。

    太一之前收了地藏的十二品红莲又送了他一朵九品红莲。

    现在九品红莲化作了捆住冥河的锁链，这一切都是巧合还是太一的算计？

    冥河细思极恐，对太一产生了深深的忌惮。

    只有无知的人才会自大，越是见识过人的人，越是知道外面的世界有多么广大，才会越谦虚谨慎。

    冥河之前只是觉得太一善于算计，现在道行精进之后，才越发的知道太一犹如深渊大海，深不可测。

    太一解决了冥河，抬头看着盘旋在紫霄宫外的混沌天劫，伸手一招。

    混沌天劫受到牵引，犹如一只乖巧的绵羊，落到了太一手中化作一柄古琴。

    古琴有七根弦，和当年女娲、太一合奏时的古琴一样。

    太一抬手抚琴，发出铮铮脆响，满意的点点头，随手一抛落入洪荒之中。

    鸿钧被太一收了天劫，虽然心中郁闷也无话可说。

    毕竟第一道天劫直接劈开了幽都，对太一来说也是很大的冒犯。

    太一虽然看着和善，其实杀伐果断，并不是一个吃了亏会选择大事化小小事化了的人。

    只是鸿钧看着太一把古琴丢入洪荒，恰巧落入了伏羲之手，成为人族圣器，总觉得这一切都是太一算计好的。

    鸿钧吃了一波小亏，心中不忿，忽然又生一计。

    伏羲得到古琴连忙向太一叩拜。

    太一此时并没有收起神通，当着洪荒万族的面当众赐琴，不仅是对伏羲的认可，也是对人族公开的庇佑。

    “伏羲，你本是混沌魔神阴阳老祖的化身，因为某些缘故才转生到人族。

    如今你功德圆满，本该还你本来面目。

    只是人族气运昌隆，大兴乃是天道所定，给你十年时间选好传人，然后再来找我吧！”

    太一侧过身只受了伏羲半礼。

    毕竟是自己的大舅哥，伏羲不知道，洪荒大能们都看着呢。

    女娲拉着太一的手，不知道该说什么。

    太一的谋划身为圣人女娲当然清楚。

    现在西方和魔修的劫难都已经解决了，人祖弥勒退位之后，伏羲一直引领人族，已经在东胜神洲和南瞻部洲建立了新的国度。

    人族注定有三皇五帝的功德圣位，虽然不如圣人无拘无束，也受圣人的礼节。

    说白了，就是有圣人之名，没有圣人的法力。

    太一趁机把伏羲转生到人族，其实就是谋求人族天皇之位。

    女娲知道太一暗中布置了许多后手，没想到最终都是为了自己，心里非常感动。

