    

    楚凡轻轻扯了扯前面白禹尘的衣袖。

    让陶仕出出气可以，但别把人真杀了。

    刚才这一会的功夫，楚凡已经想到了一个救赵大熊的好办法。

    赵大熊可是贾绣芙的救命恩人，让贾绣芙来救赵大熊，想来应该比他们行事更加顺利。

    陶仕都说了背后之人是贾不才，那对贾绣芙，贾不才应该没那么多防备才是，让她打听消息应该更容易一些。

    白禹尘微微颔首表示自己明白。

    那边陶仕还在欺负贾绣芙主仆俩，心中的畅快和得意，从背影都能看出来。

    白玙薇眼珠子险些没瞪出来，犹记得上次她生辰宴的时候，贾绣芙多嚣张啊，管天管地，指手画脚的。

    现在却只能像个可怜虫一样缩在角落里哭泣。

    但白玙薇也不会同情她就是了。

    她可没忘记这人当初还欺负了楚凡来着，还有他爹做的恶事。

    贾绣芙主仆俩哭得一把鼻涕一把泪的，但陶仕都没有丝毫动摇，冰冷的袖箭一直指着他们。

    倒是后面的人，没有上来帮陶仕的意思，这让贾绣芙心底不由生出一抹希冀来。

    “求求你们，别杀我，你们要什么我都给你们，银子你们要吗？只要你们放了我，你们要多少银子，我都给你们。”

    陶仕被贾绣芙这话刺激到了。

    银子！

    呵呵！

    要多少给多少！

    那些银子都是贾不才那个狗东西搜刮来的，贾绣芙这会说出口就这么的理所当然。

    这其中还有一部分是他家的钱呢！

    愤怒的陶仕抽出一只袖箭，粗鲁地抵在了贾绣芙的脖子上。

    骤然而来的凉意吓得贾绣芙失声惊叫。

    陶仕这会眼睛都红了，也不管贾绣芙叫不叫，就想把人杀了，杀人也算是报仇了，悄悄她刚才说了多欠揍的话。

    楚凡眉头轻蹙，刚要说话，那边白禹尘一个手势，言竹和霜降已经动了。

    一人将陶仕拉开，一人钳制住贾绣芙和雪梅主仆俩。

    “你们做什么，难不成你们还真听信她的鬼话要放了她不成？”陶仕愤怒地指着贾绣芙主仆俩。

    “陶大哥，她们还有用，这里不是说话的地方，我们先回去。”

    这边陶仕被安抚下来，那边被钳制住的贾绣芙主仆俩在看清霜降的脸时，惊得不行。

    托上次生辰宴的福，贾绣芙和雪梅都能把霜降认出来。

    贾绣芙猛然转身看向刚才说话的楚凡：“是你？”

    黑暗中，也不管贾绣芙能不能看见，楚凡冲着对方微微一笑：“贾小姐别来无恙，贾小姐若还想好好的，就乖乖跟我们走，要不然，我不保证陶大哥会对你做什么？”

    贾绣芙这次是真被气到了，刚才更多的是害怕，但这会却是生气了。

    居然是楚凡，就那样一个下贱的东西也敢威胁她，看她的笑话，今日这个仇她记下了。

    贾绣芙这会心没有刚才那么慌了，她料定了楚凡不敢对她怎么样，刚才都是虚张声势罢了。

    走近了，贾绣芙将白禹尘和白玙薇也认出来了。

    贾绣芙还想说什么，直接被霜降点了穴，一行人快步离开了这个巷子。

    他们离开一刻钟后就有巡城兵过来了……

