    

    
                第2198章

    
                然而还没开拍，就被人喊停了。

    
                一个剧组的人闯进来，嚷嚷着这是他们先预定的，要求立刻清场。

    
                拍摄组的人还没说几句，就被人砸了摄像机。

    
                唐仲薇实在看不过去，便去说了几句公道话。

    
                “这是我们一周前就预定好的，凭什么你们来了就让我们走！”唐仲薇不满的道。

    
                “凭什么？就凭我们是关岭影业的剧组！知道我们导演和投资人是谁吗！大名鼎鼎的陈导和刘清源先生！”剧组的场务冷笑道：“唐小姐，我知道你老公很牛逼，可惜的是，他现在已经死了。你识相的就抓紧走人，不然别怪我对你不客气。说实话，我们的确没有预定这里，可是现在我们要征用，那就得给我们用！别说什么针对不针对，是不是找茬，没错，就是故意找茬，怎么的，你不服？”

    
                唐仲薇气的浑身发抖：“谁告诉你他死了！你死他都不会死！”

    
                “他没死怎么到现在没露过面？”场务嘿嘿一笑，道：“我还听说，你们青云影业有个叫江新月的女艺人，是和他一起失踪的。据说，两人是在外面胡搞被家里人发现，活活打死了，抛尸荒野？啧啧，丢下唐小姐这么漂亮的老婆不要，跑去外面瞎搞，江先生还真是有精神啊！”

    
                “你胡说八道！我，我要告你！”唐仲薇气的眼眶发红，已经要掉眼泪了。

    
                这时候，陈导走了过来，道：“吵什么吵，怎么还没把他们赶出去，耽误我拍摄，我找你麻烦！”

    
                场务连忙道：“陈导，不是我不赶啊，是这个唐小姐说他丈夫牛逼，不怕我们，非要占着这里不让我们用。”

    
                陈导看了眼唐仲薇，不屑的道：“唐小姐，江先生如果还活着的话，我或许会让你三分。可现在所有人都知道他大概率不在人世了，你又何必非得自己冒头得罪人呢。老老实实离开这里，我还给你点面子，别给自己找不愉快。”

    
                唐仲薇心里愤怒，又惶恐不安。

    
                这两个月以来，她比任何人都担心江志浩的安危。

    
                每天手机都要打不下于十次，可没一次能打通的。

    
                时间越久，她心里越明白，希望可能不大了。

    
                但她不相信这是事实，甚至不敢告诉玲玲。

    
                小丫头每次问爸爸去哪了，她都会说爸爸在忙。

    
                实际上，唐仲薇知道女儿明白这些事情，因为她已经有好几次听见女儿偷偷哭着喊爸爸了，还偷拿过她的手机给江志浩打电话。

    
                打不通，她就会哭，又怕被妈妈发现。

    
                那委屈和小心的样子，让唐仲薇心里难受至极。

    
                然而母女俩都不敢把这件事说破，依然强撑着做该做的事情，希望能用工作上的事情，来转移自己的注意力。

    
                现在陈导等人欺人太甚，让唐仲薇实在忍无可忍。

    
                她愤怒的指责这些人，可是没有人在乎，所有人都满脸讥讽的看着她笑，一脸的无所谓。

    
                唐仲薇骂累了，直到女儿玲玲拽着她的裤子，哭着喊：“妈妈，我想爸爸了。”

    
                这一刻，唐仲薇再也忍不住，痛哭出声。

    
                她蹲下来，抱住女儿，哭的不成样子。

    
                没有人愿意过来安慰她，江志浩此前得罪的人很多，哪怕和那些人并没有起到直接冲突，可他的做法，以及他的本事，都让这些人下意识对他产生了敌意。

