    第175章，事情有些紧急（2更）

    普益县一间很隐蔽的酒馆里，冯家老爷和蘅毅正在谈事。

    “那几头老虎是要给公主做嫁妆的，只是莫名其妙死了两头，如今你只能再进山一次。”

    “……”蘅毅沉默着不说话。

    他知道进山猎老虎，来去要十几天，甚至更长时间，他不想去。

    冯老爷见多识广,看蘅毅神色就知晓他不愿意去。

    至于原因，多半还是因为家里的妇人，他有了牵挂，有了不舍。

    “你可以回家与你妻子商议过后再来回复我。只是蘅毅，你快要做父亲了，总该为孩子多准备些银子，也为他铺一条平坦一些的路。让他将来不管是从商，还是走仕途，都能轻松一些。”

    蘅毅闻言，放在膝盖上的手慢慢握拳。

    这句话他确实是听进去了。

    “你考虑一下，也回家与你妻子商议过后再来回复我，我在这里等你。”

    “哦对了，除了这些银子，这间酒馆也可以专门为你供酒。”

    冯老爷说着给蘅毅倒酒，“你再品品。”

    蘅毅刚刚就喝了一口。

    他不懂酒，却也品出这酒很纯，不辣口，也不呛喉咙,吞下去后胃里不烧的难受。

    “开一家酒楼光是菜肴好没用，还得酒水好，真真正正的利润都在这酒水里，当然菜肴味道好也能赚钱,只是如果多一样,多赚一份钱是不是更好？”

    “你家太太很有想法，你也可以问问她，愿意你进山的原因，不愿意你进山的原因，到时候都与我说说，不管你答应与否，我都不会怪罪你。”

    蘅毅一口把杯子里的酒喝光。

    起身朝外面走，走到门口他忽然停下，扭头问冯老爷，“冯老爷，若是我猎来老虎，能不能求个恩典。”

    “什么恩典？”

    “我暂时还没写想好，但我肯定不会狮子大开口。”

    冯老爷笑，“我倒是希望你狮子大开口，问我要个前程。”

    “……”

    蘅毅不懂冯老爷话外之意。

    但他这次走的比较坦然，白茶在酒馆外面等他。

    据白茶所知，这间酒馆平日里根本没什么客人，而且开在这巷子深处，进出很方便，不远处翻过高墙就是城外。

    蘅毅或许不懂这其中布局的深意，但是白茶懂。

    这酒馆看着是在城内,但对武艺高强的人来说，翻过那个墙根本不是事儿。

    路上蘅毅跟白茶说起进山猎老虎的事情，他也没有隐瞒。

    白茶在门口听到了一些,朦朦胧胧不真切。

    “冯老爷带着的人都是高手，武功不在我之下，甚至更高。”白茶道。

    “……”

    蘅毅看向白茶。

    好一会后蘅毅才说道，“我们还是太弱了。”

    “大哥倒是不用妄自菲薄。”

    蘅毅从未遇到过真真正正的强敌。他也没有经历过生死搏斗和厮杀。

    所以不清楚自己到底有多厉害。

    酒馆内

    冯老爷慢慢的品着酒。

    冯管家站在一边恭恭敬敬。

    “你怎么看？”冯老爷问。

    “蘅太太是聪慧的人，她应该知道兹事体大，而且公主于她有恩。”

    冯老爷轻轻搁下酒杯，自是一派儒雅风流。

    “她知道早时候的老虎为谁所猎吗？”

    “这……”冯管家不敢肯定。

    “若是她不知晓，便去告诉她，让她劝一劝蘅毅，让蘅毅带人进山，我会派武功最好的人跟着，护蘅毅安全，他只需要带路就行。”

    冯老爷在来普益县之前，就派人进山过，但都是无功而返。

    如若不然，他也不会亲自走一趟。

    “小人明白怎么做了，老爷放心。”

    “我怎么能放心，这是恭亲王亲自吩咐的事情，事关臻泠公主，怎么敢马虎。”

    冯老爷说着，微微叹息一声，给自己倒一杯酒。

    他其实也不确定蘅毅会不会进山。

    但是蘅丛山来信说，蘅毅这位太太有大智慧，与一般女子不同，他未曾见过其人，所知都是从蘅丛山口中，冯管家口中知晓。

    若是能见一见这位蘅太太……

    蘅毅、白茶回家的时候，和正在大买特卖的韩巧娘几个碰到。

    “爹。”

    “爹。”

    “白茶叔。”

    “白茶叔。”

    要说最热情，还是韩炽、孙可两个了。

    就是这爹喊的也格外甜滋滋。

    蘅毅看着跑到面前的两个孩子，摸摸他们的头。

    伸手解下荷包打开，摸出一个一百文的铜钱，递给韩炽，“带着妹妹去买吃的。”

    “谢谢爹。”韩炽笑着接过。

    拉住孙可的手。

    孙可两眼发光的看着韩炽手里的钱。

    她也是有钱的。

    压岁钱、新年红包，但是这是爹给的钱，买零嘴的钱，不一样的。

    孙秀、孙依过来，温顺有礼的喊人，“爹、白茶叔。”

    “嗯，跟着你们大哥去买零嘴。”蘅毅道。

    已经越过两人，上前扶住韩巧，温声软语，“出来赶集啊，穿的是不是有些单薄？买好了吗？咱们回去吧，我有事情跟你说。”

    韩巧闻言，见蘅毅神色，便知道他有要事。

    “白茶，你跟着几个孩子，买好就带他们回家。”

    “好的嫂子。”

    孙可立即拉住白茶去买零嘴。

    蘅毅扶着韩巧准备回家，韩巧吩咐端月带着人继续买萝卜。

    跟蘅毅慢慢往家走。

    书兰跟在后面，两耳放空，让自己什么都听不到。

    蘅毅没有在外面说冯老爷的事情，倒是路过一个玉器摊子，给韩巧买了个玉戒子。

    这玉是和田玉，带着点藕粉，小小一个戒圈，摊贩开价五百文，韩巧硬是给他杀价到三百文。

    “老爷太太，您再加点，三百文我真没赚钱，二位赏小的一口饭吃，小的定记住二位大恩大德。”

    而蘅毅呢，要不是韩巧拦着，他怕是要给人家五百二十文，谐音我爱你。

    从那天韩巧没事跟他科普520，1314后，他就记住了。

    绞尽脑汁想着要往这方面靠，寓意好，更代表爱情。

    简直就是个棒槌。

    摊贩一个劲的不肯便宜，韩巧又选了一个青玉的戒圈，刚好适合蘅毅戴。

    这下子好了，蘅毅一定要给一千三百一十四文，劝都没有用。

    真是个憨憨。

    韩巧嘴上嫌弃他是个憨憨，心里却也欢喜的紧。

    和蘅毅牵手的时候，十指相扣，戒圈也紧密挨着。

    一生一世，挺好。

    (本章完)

