    　　我皱着眉头说到：“这峡谷是这么适合伏击的位置，暗卫不会想不到吧？”

    　　王博淡淡笑到：“这就是属下说的关键之处！”

    　　我和林佳琪被王博说的越来越迷糊。

    　　王博也看出了我们两人的不解，只听他解释道：“首领，主母，其实这个峡谷只是一个起到引火作用的功效。

    　　我们安排人手峡谷之上，如果暗卫发现，那我们的人手立刻撤退朝着树林而来，这样暗卫为了快速追击我们，他们肯定会不顾一切的跟过来，那这样的话，我们不就可以确定暗卫进来的路线，施展火攻了吗？

    　　在退一步说，如果暗卫傻憨憨，没有想到我们会在这里埋伏，那我们也可以先伏击消耗他们一波人。

    　　而他们受到伏击，还是会选择来追杀咱们的队伍，那到时候不一样还是可以引他们来树林？”

    　　我被王博说到两眼放光；“好！太好了！王博你真是厉害！”

    　　王博淡淡一笑到：“这才哪到哪啊！就算暗卫不怕死，勇猛的冲过咱们树林火线，那我还有一招，能够让他们死于非命！”

    　　我疑惑到：“什么办法？”

    　　王博冷冷的说到：“既然暗卫不顾情面来围攻咱们，那也就不能怪咱们来狠的了！

    　　今天晚上，我们就开始疏散城内的居民扯到周围的山内还有村落之中。

    　　当村民们走了之后，我们就把城内布满火油和易燃物，如果暗卫真的不怕死冲过来夺城，那他们就不要想着出来了！”

    　　“嘶！好狠的计谋！”

    　　王博这一招接着一招，真是越来越狠！

    　　如果暗卫真的中计，估计这一次就死定了！

    　　“好！就这么办，立刻安排吧！”

    　　既然决定开战，那也没什么好犹豫的了。

    　　“首领，属下请愿去峡谷埋伏，还请首领恩准！”

    　　刚刚准备安排人手，王一就跪在了地上。

    　　“你去埋伏？”

    　　我看了一眼王博，他的计谋能不能施展开，可全看这峡谷这一个先手啊！

    　　王博看着跪在地上的王一也有些犹豫。

    　　看见我们没有回复，王一又说到：“首领，师尊，您二位就答应属下吧。

    　　之前属下输给暗卫，愧对您二位对我的教导，这一次属下一定一雪前耻！”

    　　我看着诚恳的王一，沉声说到：“王一，之前的失败不是你的责任，毕竟你跟着你师尊学习的时间还比较短。

    　　这一次的任务，也不是不让你去，只是前面这一关太过重要，所以我已经决定这一关我亲自带队去！”

    　　听见我要亲自去，王博顿时急了：“首领，这……”

    　　我挥手制止了王博：“这么重要的事情，交给别人我不放心，你的这三个计划，每一个的至关重要，切相互接连，第一关我去，我实力高，跑起来也方便，但是后面两关就交给你和佳琪了！”

    　　王博自知事关重大，也没有和我在争辩。

    　　但是，王一却还是不死心：“首领，您亲自带队，更好给属下一个跟您学习的机会啊！

    　　而且，这些小队之中，只有属下的大刀队训练最久……”

    　　“住口！”

    　　王博愤怒出声，制止了喋喋不休的王一。

    　　“上一次丢人还不够吗？首领怎么做，选择哪一支小队，自然有他的考量，你在这里墨迹什么？

    　　还有脸说你的大刀队训练最久，忘记怎么被人击败了？”

    　　“这……”

    　　王一恐惧的低下头不敢再说话了。

    　　我缓缓说到：“好了，王一也是学习尚短，以后努力就可以了。

    　　至于这一次去伏击，就让曹妍的骑兵队和我去吧。

    　　至于原因，也很简单，骑兵队跑的快，能赶在敌人之前到峡谷，也能再引诱敌人的时候减少伤亡。

    　　更何况骑兵队训练投枪，这在峡谷伏击的时候，也用的到！”

