    “爸爸我现在这么乖巧，你就直接偷着乐吧，毕竟像我这样的同龄人，其实有很多人都还是依靠着家族，在那里开公司，而我自己都已经撑了这么久。”

    如果要是换做其他人的话，那肯定也都是干不到这一点的，所以自己对于这一个事情呢也都是特别的满意，而且在随后也就直接继续说。

    “不过我也不说一些其他多余的事情了，您在接下来可一定要记住了，不能够再像以前那个样子犯那样的错误了。”

    这个也是特别重要的，而且如果要是再这样的话，那么自己真的是会，这辈子都不会原谅自己的爸爸。

    苏总其实也特别的清楚这一点，而且知道这是自己不可多得的一个机会，于是在听完了这些之后，也就只能够先说。

    “好吧，我再接下来也一定会特别注意的，其他那些多余的话我也就不想再继续讲下去了，只要咱们接下来一定要平安就好。”

    他突然之间也就发现，其实一家人能够在一起那都已经是非常不容易了，至于其他的那些事情，自己其实也根本就不能够强求的。

    林凡这个时候都已经直接离开了，而且也知道他们两个肯定也是有一些话要说的，所以自己根本就不方便打扰他们。

    不过等回到了自己家门口之后，这才发现张队和刘队居然在那里等着自己，而且看起来也是一脸愁容的样子，一看就是发生了什么事情。

    “到底是怎么回事你们就直接说吧，看着你们这个样子，我就已经猜了一个大概了，恐怕也都是需要我去帮助你们。”

    林凡非常客气的，把他们全部都请到了，客厅之后也就直接说出了这些话，而且也是特别冷静。

    刘队在此时其实也是有一点不好意思的，因为知道突然之间打扰人家，而且还两个事情相隔的时间太短，所以很有可能会真的影响到人家的生活。

    在听完了这些之后，都觉得自己的脸变得有一点红了，可是在随后也就只能够硬着头皮点了点头，随后就说。

    “我这也都是没有什么办法了，而且我觉得在接下来的时候，除了你帮忙，可能其他的那些法医们也都是解决不了这个事情的，所以我就只能过来找你。”

    看着他这么说就知道这个事情其实也挺棘手的，不过这对自己来说那也都是小意思，而且在接下来必须要先了解一下，才能沟通清楚情况。

    所以听完了这些之后也就正好点了点头，最后也就直接开始询问了起来。

    “那到底是怎么回事？你就直接说出来吧，而且你放心，我一定会在这里面现在听着的。”

    他就把这些话全部给讲了，而且看着对方好像也是特别不好意思的样子，也就只能够在那里安慰。

    “其他那些事情你也不用担心的，既然我都已经这样说了，那我肯定也都是要帮助你的，更何况我们两个的关系也不用这么客气。”

    张队在旁边其实一直都没有吭声的，可是在听到了这里之后总算是送了一口气，而且看起来都已经是变得非常幸福。

    “我就知道这个兄弟肯定也都是会帮助我们的，之前咱们的那些猜想全都已经变成泡沫了，再接下来你也不要太担忧了，赶紧说出来才是最重要的事情。”

    刘队也知道他是什么意思，所以在最后的时候也就只能够组织了一下语言，最后就直接开始说。

    “这一次也不知道是怎么回事，有一个人死亡，那也都是非常的蹊跷，而且根本就查不清楚原因，所以才想着让你过去查看一下。”

    他说到这里那些事也都是挺头疼的，而且在最后也就直接说出了另外一个不好的消息。

    “如今这个事情都已经被广泛的关注了，所以我们要是处理不好的话，那么接下来舆.论方面，我们可能也都是要失去信任度。”

    所以这个事情要是再不解决的话，那么对于他们来说危机都已经会变得越来越大的，而且很有可能就会变得更加糟糕。

    林凡听到他那么说，其实也还算是比较冷静的，而且知道像这样的一些事情，其实召集也都是解决不了问题的，所以在听完了后就只能够先讲。

    “不管再怎么样，咱们肯定还是要先去看一下尸体的，所以你们现在就直接带着我过去吧，等我看过之后再下一个决断。”

    可是才刚把这些话说完，旁边的张队长就直接拍了他的肩膀。

    “这个事情你办的确实爷们，而且还是一点都不害怕的样子，我非常的满意，但是你在接下来还是要注意一下的，而且今天晚上肯定不行，明天我们再过去吧。”

    现在其他的那些工作人员们都已经下班了，所以他不能够在那里动静太大了，而且惹得那些犯罪嫌疑人怀疑。

    不然让他们要是知道了林凡准备要参与这个事情，那恐怕也都是会直接藏好自己的马脚，也不可能会再露出一些其他的事情。

    林凡看着他们都已经这样说了，就知道讲其他多余的话也是没有任何作用的，而且在接下来只要配合他们就行，所以在随后就直接点了点头。

    “那你们今天晚上就在我这边的客房住下吧，而且等明天的时候我们一起上班就行了，不过你们也不要客气，就把这里当做自己的家，因为我对你们就像是对我的哥哥一样。”

    他在说这些话的时候那可都是非常诚恳的，而且知道自己就只能我先这样说了，除此之外也没有什么其他别的办法。

    林凡在讲完了这些话之后，大家也就只能够在那里冷静了起来，而且也就没有想着要客气。

    “如今我们就像是亲兄弟一样的，自然都是不可能会跟你们客气的，那我们就在这里先住下了，你也一定要注意休息，在接下来尽快的帮我们解决事情。”

    只有休息好了之后，才能够有一个好的精神状态。

