    毫无利用价值的人，为何留着？

    洪荒世界已然扩展到域外边缘。

    与真理世界只有一墙之隔。

    但双方世界的实力差距却大的难以想象。

    若非洪荒之内有孙小圣和荒古女帝坐镇。

    怕是，洪荒世界分分钟就被真理世界的强者灭掉了。

    所以，留下他们的性命，对洪荒世界而言弊大于利。

    孙小圣又不是傻瓜，怎可能不知其中利害关系？！

    “大圣，你怎能不遵守承诺！”

    “如大圣这等实力，给我们一万个胆子也不敢招惹你啊！”

    烛天大帝神色慌张道。

    他是很害怕，但还不至于与孙小圣撕破脸。

    毕竟，强如孙小圣，倘若真要灭杀他们。

    根本用不着跟他们废话。

    一拳头就足够了。

    既然孙小圣还愿意说话。

    那就表明还有回旋的余地。

    只是，三方星域的强者还不太清楚，孙小圣究竟想要的是什么。

    “大圣，我等都是愚笨之人。”

    “不知大圣心中所想。”

    “还望大圣示下！”

    混妖大帝抱着拳头，不禁哀求起来。

    人心难测，他干脆不猜了。

    不管孙小圣想要什么，他给就是了！

    “这可是你说的。”

    “那俺老孙不管要什么，你们可没有后悔的机会了。”

    孙小圣呵呵一笑，看向混妖大帝的眼神多了几分欣赏。

    还是跟聪明人说话，轻松一些。

    “听好了。”

    “俺老孙要的是这真理世界。”

    “而且是消失的真理世界。”

    “无它，唯有看到世界尽头之外而已！”

    孙小圣一脸淡然地说出了最为惊世骇俗的话。

    一时间，哗然生四起。

    不光是真理世界的强者闹腾起来。

    就连洪荒世界里也热闹非凡。

    但两者之间存在极大的差别。

    对于洪荒生灵而言，他们的认知只是停留在域外。

    就算知晓真理世界乃是域外的尽头，但浅薄的见识只会让他们以为域外就是整个世界。

    然而，真理世界的强者似乎都知道。

    真理世界不过是域外的一扇门窗。

    一旦打开。

    便可看到外面的世界。

    那世界当中存在多少强者，实力如何。

    都尚不可知。

    但有一点可以肯定。

    以域外如今的实力，根本没资格与那未知世界一较高下。

    “大圣，不可啊！”

    “门户一旦打开，恐将末日降临。”

    “我等纵死，也决不能舍弃真理世界！”

    烛天大帝突然硬气了起来。

    不光是他，混妖大帝和星殒大帝。

    乃至整个真理世界的强者都纷纷站起身来。

    他们个个面色刚毅，好似视死如归。

    即便知晓不敌孙小圣，却仍然愿意彻底性命，也要阻止他的疯狂举动。

    见状，即使是不知真相的洪荒强者也该明白了。

    那真理世界之外的存在，是他们无法想象。

    也无法应对的恐怖存在。

    一旦域外的门户被破坏。

    等待他们的将是无尽的绝望。

    而这竟然是孙小圣最终的目的！

    “听到了吗？”

    “这世上还存在着许多，你我都无法想象的强者。”

    “此时就放弃，未免太早了。”

    鸿钧老祖看向唐僧，语气平淡道。

    他比任何洪荒强者都更早的猜测出了孙小圣的目的。

    也早已知晓这世界的本质。

    只是，他不如孙小圣那般意志坚定。

    更没有能力窥探更高层面的真相。

    不过，有一点他一直都同意孙小圣的做法。

    那就是强迫洪荒生灵提升实力。

    尽管这是一个极为漫长的过程。

    甚至生灵们拼尽全力，也未必能与未知强者抗衡。

    但躺平等死的行为，更不可取。

    所以，鸿钧老祖才会对唐僧说教。

    “原来大圣决心创建炼狱八十一难是未雨绸缪啊！”

    “贫僧羞愧！”

    “以后，贫僧一定尽心竭力帮助大圣完成炼狱八十一难！”

    唐僧脸色一红，羞愧难当。

    其实，洪荒生灵听说域外之外，还存在一个更为强大的世界。

    他们就明白孙小圣的良苦用心了。

    虽说他们一边担心孙小圣太过莽撞，现在就打开了真理世界。

    但另一方面他们又心急火燎地期待孙小圣能延缓一段时间。

    他们也好努力提升一下自己的境界。

    有压力就有动力。

    原本的洪荒世界虽不能说是一潭死水。

    但过于安逸的生活，导致整体实力几乎没有多少提升。

    而且与真理世界相比，那就差的更多了。

    他们需要一个动力来逼迫自己努力。

    如此一来，孙小圣的目的才算是真正的达到了。

    “唉，俺老孙真是操碎了心。”

    孙小圣暗暗自语道。

    接着，他抬头看向真理世界的一帮强者。

    眉头微微挑动起来。

    似乎他也没想到这些强者竟然会为了阻止他打开真理世界。

    连性命都不要。

    虽说这里面有恐惧外界强者的原因在。

    但更多的还是为了守护他们的家园。

    即使这个家园看上去一团糟。

    也好过流离失所，或者成日活在恐惧当中。

    “别紧张。”

    “俺老孙的确想过打开真理世界，连通外界。”

    “但也没说过是现在啊！”

    孙小圣摆了摆手，一脸轻松地笑道。

    他笑的出来，可烛天大帝等人却笑不出来。

    听孙小圣的意思，他迟早是要打开真理世界的。

    所以说，危机总会降临。

    就看孙小圣的心情了。

    “大圣。”

    “我等承认，你的实力的确很强。”

    “但也不妨告诉你，这外界的强者绝非大圣所能轻易应对。”

    “我等虽然不曾亲眼见过，但守护真理世界的这些年里，总能感知到那股可怕的力量。”

    “大圣可不要因一时冲动，而令域外陷入危险啊！”

    烛天大帝语重心长道。

    这番话算是他掏心窝子的话了。

    真理世界原本就是域外的门户。

    能感知到外界的动静并非多么稀奇。

    仅仅是模糊的感知，就足以令他恐惧成这个样子。

    可见，外界强者的实力是多么不可思议。

    对此，孙小圣心中有数。

    即便他迟早要去面对。

    但也知道，不是现在。

    “行了，俺老孙都说过不会去动真理世界了。”

    “就算要开，也是做好了准备之后。”

    “现在，俺老孙只有一个想法。”

    “这域外，以后就改名洪荒吧！”?

