    按照孔明的计划，刘备用掩人耳目的方式掌控着桂阳，现在零陵郡又有刘琦摆在台前，他原本想把徐庶留在这里，没想到他竟然推荐了蓝田。

    徐庶现为刘备的副军师，按理说应该和孔明各管一郡，但因其母亲在郴县已经习惯，实在不想让老人家奔波劳累。

    刘备留下甘宁驻防泉陵，回军郴县时取道临武县，亲自向蓝田交涉了零陵之事，并升其为典农中郎将，除了要协助刘琦管理零陵军政之外，还嘱咐其将桂阳郡的农事抓起来。

    蓝田在临武屯田两年，带出了学徒两百多人，都已经分散到桂阳郡各县，粟米的经过他多年培育，现在的新粟种产量已远超小沛，两系杂交水稻也慢慢有了成效，估计再培育研究几年便可以大面积推广。

    蓝田要调离临武的事，同乡李扬知道得比较早，他本来想带新邓庄的几千百姓随行，但被蓝田拒绝了。

    蓝田：“大家从新野远道而来，这两年开垦土地辛苦，这好不容易安定下来，就不要再瞎想了...”

    李扬挠头道：“虽然大家都能吃上饱饭，但没有少庄主在这里坐镇，俺们心里就是不踏实，早知道我也加入高将军的陷阵营...”

    在临武县稳定之后，高顺为了方便管理屯田，就在新邓庄中挑了几百青壮，将陷阵营扩充至千人。

    “铁打的营盘流水的兵，人这一生哪会不面临几次离别？汝昔日从小沛独自去新野，不也混得风生水起吗？”蓝田微微一笑。

    “都是少庄主教得好...”李扬算是蓝田第一个真正的学徒，他从小沛到新野，从新野再到临武，虽然理论上不理解，但这一手的实战经验练得非常扎实。

    两人说话的时候，邓老庄主和孙儿也走了过来，他对李扬说：“先生是做大事的人，不可能永远留在临武这小地方，只是老汉有一事相求。”

    “老庄主请讲。”认识好些年，蓝田从未见过这老者这般庄重。

    “范儿，跪下。”老庄主说。

    邓范听后直接对着蓝田跪了下去，搞得当事人不知所措，“老庄主，您这是...”

    “范儿是我邓家独苗，老夫本想养在身边，但此子却不比常人，无论对农事还是军事，他都特别的感兴趣，我看他跟先生还颇为投缘...”老庄主边说边在看蓝田的脸色。

    此时蓝田显得有些尴尬，心说该不是要给我送个儿子吧？咱现在已经有了一个，吕玲绮肚子又有了...

    “先生有经天纬地之才，若是不嫌弃范儿迟钝，能不能将他收作弟子？”老庄主恳求道。

    “收弟子？我教农事、办讲武堂，他不是都来旁听了吗？”蓝田心说还好不是收义子，在三国时代当义父有些害怕。

    “是啊，但先生现在要去零陵赴任，范儿就没机会聆听教诲了。”邓老庄叹道。

    蓝田现在是听明白了，邓老是想把邓范带在自己身边，一旁的李扬也补充：“少庄主，这孩子挺聪明的，一辈子跟着咱们刨地可惜了...”

    人说千里马常有伯乐不常用，似乎在任何时代都是真理，像邓范这种有语言障碍的聪明人，就职前景必定充满荆棘。

    “好吧，我的确和他投缘。”蓝田点头答应。

    邓老庄主大喜，连忙催促道：“范儿，还不给先生磕头？”

    邓范正要磕头的时候，李扬打断道：“外舅，是不是得行拜师礼啊？”

    “对对对，老汉一时高兴险些忘了，明日我带着范儿到您府上去。”邓老庄主说。

    咚咚咚，邓范依旧磕了几个响头。

    “不是说先不磕了吗？”李扬把他扶起来问道。

    “范儿高兴，多磕几个...不打...紧...”邓范乐呵呵地说，蓝田和邓老庄主都欣慰地点头。

    次日清晨，李扬带着礼物与邓范来到县尉府。

    蓝田和吕玲绮向南而坐，高顺、李扬站在两侧观礼，邓范恭敬地跪在地上行三叩首之礼，随后又跪献拜师贴与六礼束修。

    礼成之后邓范激动得想说又说不出，蓝田挥手说：“范儿不要着急，为师现在就教你第一课，你今后说话尽量简单，短字短词能通其意即可。”

    “弟子...明白...”邓范发现真的顺畅很多。

    平时不苟言笑的高顺，突然欣慰笑道：“恭喜先生收得佳徒，以后少主也多个玩伴。”

    “就是，就是...”李扬附和。

    蓝田心说这乱世之中哪有玩耍的时间，如果不努力拼搏怎么死都不知道，为什么到哪里都这么卷呢？

    收下弟子邓范后，蓝田要准备启程去零陵赴任，他性格恬淡没什么财物要带走，除了那套《尉缭子》和几袋种子，剩余装在马车上的行李，大多都是吕玲绮和蓝辕的衣物。

    此时听说蓝田要走，无论是新野迁来的屯田人，还是临武县本地的乡民，都扶箪食壶浆前来相送。

    “蓝将军不要走...”

    “蓝将军什么时候回来？”

    “蓝将军...”

    ......

    这时候的百姓朴素善良，他们其实要得并不多，只要有个安乐窝，能够活下去就行。

    蓝田见老百姓热情相送，他挥手说道：“青山不改，绿水长流，零陵与桂阳相邻，我会经常回来看望大家，现在烈日当空，你们都散了吧...”

    虽然话是这样说，但仍无一人离开。

    吕玲绮掀开车帘说：“夫君，你当初的理想，似乎实现了一半，真是了不起。”

    蓝田从村到县再到郡和国家，实在有漫长的路要走，他对高顺说：“走吧，在这站久了，说不定有人会中暑。”

    高顺点头然后长喝：“启程。”

    陷阵营护送着几辆马车出城，刚走了没多远蓝田似乎想起点什么，他回马过去唤住了李扬。

    李扬垂头丧气往后走，突然看到蓝田纵马回转，他兴奋地迎上去，“少庄主这是不走了吗？”

    蓝田摇头说：“姐夫给我提升了官职，现在责任越来越重，以后就没法手把手教人种植，新邓庄是我们带出来的屯田人，你留在临武要好好的培养他们，要把此地当作训练的基地，我会组织零陵的农人前来学习，你的庄客也需要派到各县去传授，小李子你的责任也不轻。”

    李扬听蓝田叫他小李子，心中别提多开心了，他笑呵呵地说道：“少庄主放心，我会把这个基地给您守好。”

    蓝田欣慰地点了点头，然后催马奔向妻儿的车驾。

    李扬看着蓝田远去的背影，心说少庄主还是小沛那个少庄主，小邓子比俺幸运多了。

