    看着突然偏过头去小声回答的唐冰，方然奇怪她又在想什么扯淡的东西。

    “咳...咳...找个圈子混进去是吧...？”

    然后下一秒看到唐冰握拳假装轻咳了两声，小心的接过他手上的香槟，看着这杯淡金色的醇厚液体，惊异这一杯放到外面要多少钱。

    “嗯，记得找个话题比较简单，能插上两句的。”

    看着她有些好奇的小口抿了一下，尝到甜头后眼神一亮，方然黑眸闪了一下，从窗外确认了身处最边缘的自己附近，聚集的都是年轻人的状况，

    “这边。”

    然后他领着唐冰，穿过摆放着花瓶的装饰台和大厅支柱上挂着的油画，刻意放缓脚步的经过那些正高谈论阔的年轻身影，借助风精灵的力量悄然的听着他们的谈话内容。

    按照一场标准舞会的进程，通常会持续到很晚，所以即使是在中途离场也并不奇怪，而瞄准了这个时机，

    方然首先要想办法撑过去的，是主办方出场之前这十几分钟的‘寒暄’时间，

    这次可没有司艾带着他了。

    “怎么样，葫芦，有听到哪些圈子聊的比较容易混进去么？”

    辉煌明亮的舞会大厅里，搭着身边西装身影的手臂穿过人群，紧张感混合心跳变成一股绮念...

    “嗯...那边，那边的那几个人在聊他们有人在拍卖会上拍下了一幅油画，”

    一直竖着耳朵偷听着别人的谈话，立志成为翻译官二外选了法语，和这种场合的遣词造句某种程度也算专业对口的唐冰，指着他们附近一个圈子悄声看向方然问道：

    “学长你对油画的了解程度怎么样？”

    “大概是能从梵高、梵矮、梵胖、梵瘦中选出梵高的程度....”

    听到她这么问嘴角一抽，方然看着那边三男两女的组合默默的汗颜回答。

    “那边那些在讨论石像雕刻的呢，学长你雕塑的水平呢？”

    “额...能从米开朗基罗、米内向基罗中分清谁是雕塑家的水平...”

    看着方然眼神飘忽的挠着脸颊，唐冰转过头一脸难以置信的表情看向他，

    感觉被噎的无语，她只好悄声的指向最后一个目标。

    “那边...那个人在谈他们家最近投资了一个欧洲球队...学长你个男生足球总该知道点吧？”

    “这个...我能在梅西、梅东、梅超风...”

    “孽徒，住口！”

    被他这过于真实的回答给憋的够呛，忍无可忍的唐冰快要抓狂的小声喊道，要不是场合不对，她都气急败坏的想给方然来个掐脖一击！

    “不是...这...我，干嘞....！学长你这简陋的艺术知识简直跟你散装的工地英语有一拼！这十个翻译也救不回你啊！你带我进来的意义呢！？”

    从今晚开始总感觉方然有恃无恐，唐冰还以为他对应对这种场面早就烂熟于心，能跟各种人侃侃而谈，只是听不懂法语而已，

    但现在她突然发现这货和自己没什么区别，甚至还不如自己！

    “咳...毕竟我也没过过那种高端的生活...”

    而听着唐冰小声怒喊的话语，方然也是感到了一丝尴尬，假装轻咳了一下的解释，然后不是很在意的对她眨眨眼轻笑：

    “没事，不要紧，混不进去就混不进去吧，虽然单独待着有点奇怪，但应该也不会有人因为这个把我们赶出去。”

    学长，你能告诉我你今晚明明屁也不会，但为什么总有着一股谜一样的从容么...

    嘴角无语的看着一脸淡定‘这都小case’的方然，唐冰悄悄的翻了个白眼，发现有给他翻译的时间，自己还不如去多尝两杯香槟至少不虚此行。

    但是，身处这种场合，

    你不去接触别人，不代表别人不来接触你。

    最外面这层作为年轻精英能被长辈领出来的不过才二十几人，都想着能互相认识的他们早就注意到了，一直没有尝试接触任何人只是两人独处的方然和唐冰，

    只不过碍于是外国的生面孔，一时没有贸然的接近。

    但是...

    在方然想着那个苍白的青年何时出现的时候，他看到一个年轻男性身边跟着一男一女，三个人朝着自己这边走来。

    “晚上好，两位。”

    听着对方说着完全听不懂的问候，眼里略微意外竟然有人来主动接触自己，看着身边正想再拿一杯香槟尝尝的唐冰，方然轻轻的碰了碰她示意她该干正事了。

    “两位貌似是华夏的朋友，欢迎来到巴黎。”

    领头的年轻男性带着刻意的礼貌微笑，然后看到眼前的青年毫无反应，他身边的女孩则是小声的对他说了什么，然后用不是很流利的法语有些拘谨小心的回答：

    “谢谢....很高兴...见到你们。”

    见到这一幕微微一愣，眼神微不可查的轻动，余光里也注意到了其他两人的神色，年轻男性心中有些皱眉的反应过来...

    那个青年不懂法语，而他旁边的那个女孩是他的翻译？

    这是什么奇怪的事情？

    看明白两人的关系，心中虽然略微一动但没有贸然的做出判断，他随即笑笑挂上一副很亲切真诚的神情：

    “恕我冒昧，不知道两位家里是从事的什么生意？呵....我相信在这些方面我们应该有很多共同话题。”

    生意？

    家里父母都是普通上班，哪做过什么生意，唐冰连忙翻译给方然问道，然后看到他眼神转了一下之后，才小声的告诉了自己一个答复。

    现想？！！！

    心里简直一万只草泥马奔腾而过，唐冰强撑着微笑恨不得把他XX一万遍，努力的对着面前三人，尽可能发音清晰的回答：

    “是在华夏...经营着...一家医院..”

    而听到这个的回答，看着唐冰一幅没底气的紧张模样，甚至连自信能说出来的名字都没有，确认了应该是那种一点名气都没有的地方医院，

    年轻男性收起那副亲切诚恳，换上了一幅高傲的淡然微笑。

    “是这样啊。”

    失去了进一步认识的兴趣，他转而看向身边的那名穿着紫色礼裙的女性，重新换上那副亲切轻笑的挑起话题：

    “相信你们都知道我父亲的公司最近得到了一份新的业务，但关于合作的那家公司，你们一定不知道它的控股总部是谁？”

    似乎很享受这样掌控话题与听众的感觉，看到两人好奇看过来，

    他特地看了一眼面前的另外两道身影，自己揭晓了答案，，眼里亮起一抹炽热的轻笑得意。

    “据说是菲斯尔德。”

