    没想到，继王泉孙鸿才之后，暮行舟竟然也出现在了我们这里，来到了我们面前。

    在看到他之后，占据我肉身的念天明，当即惶恐不得安身，却是如蝼蚁一样跪伏在了他的近前。

    暮行舟低头看着他，眼神里丝毫没有先前待我那般和蔼，他的声音平和，却又流露出一抹不曾掩饰的危险。

    “大人，我错了……我不该对您的爱徒有非分之想！求求你再给我一次机会，饶我一命！”

    念天明哆嗦着，不停的朝暮行舟磕着头，整个乌篷船被他磕得砰砰直响。

    王泉和孙鸿才并不知情念天明占据了我的肉身，对于突来的一幕感到颇为不解。

    “林笙，你这是干什么，快起来吧！”

    王泉走了上去，想要扶起念天明，可念天明的身体却哆嗦得更厉害了。

    这时，暮行舟冷冷张了张口，“要想认错，还请你先回到自己的肉身，不要糟蹋了我爱徒的身体。”

    暮行舟这么说了一句，随即弯起了一根手指，朝着念天明的眉心隔空一弹。

    啊！！……

    念天明当即发出一声凄厉惨叫，在暮行舟这一指之下，他的灵魂立即从我的肉身中抽离了出来。

    “这……这不是那鬼道人的魂魄吗，怎么出现在了林笙的身体里！！”

    看到这一幕，王泉和孙宏飞的脸上都露出万分惊诧。

    而念天明的灵魂被抽离出来后，却是被暮行舟如一只蚂蚁般捏在了手中。

    可是，他并没有让念天明当场灰飞烟灭，而是缓缓回过了头，看向了重伤倒地的我。

    下一秒，暮行舟手轻轻一挥，念天明的魂魄发出一声惨叫，却是迅速地朝着我飞了过来。

    嗡！！

    伴随着一阵震耳欲聋的嗡鸣声，念天明当即朝着我撞了过来，原本被困在他肉身中无法脱身的我的魂魄，却是被他直接撞出了体外，飞到了半空。

    而随后，暮行舟的手一点，我立即感觉一股强大的牵引力席卷我全身，却是载着我的魂魄迅速朝着河边掠去，返回了肉身。

    灵魂与肉身再度融为一体，那种来自对身体的掌控感让我内心的惶恐终于得到平复。

    “谢……谢谢师父！”

    我一脸心有余悸，当即朝暮行舟说道。

    暮行舟点点头，随即走下了船，踏进了这座方外间的荒村。

    本以为如获新生的念天明，此时再度回到了自己那具腐朽破碎的身躯中，大量的尸水从他的口中喷薄而出。

    “放过我……请大人再放过我一次……”

    念天明朝暮行舟苦苦哀求着，而暮行舟带着我来到了他面前，微微摇摇头。

    “林笙是我的爱徒，是我等了多年，终于等到的一个适合继承我衣钵的传人。可你却霸占他的肉身，甚至差点令他同门相残，我怎能放过你？”

    暮行舟低头俯视着他，“而且，我听林笙说起过你的事情。你害了林笙妻子全家，又害得他家中长辈陨落，我身为他的师父，又怎能不杀你？”

    “不！不是这样的，大人您不能这样对我，您……啊！！”

    念天明满脸惊恐，可他的话还没来得及说完，暮行舟的手已经朝他重重落下。

    一时间，大量的稻草伴随着尸水飞溅当场。

    而原本应该毙命在暮行舟手里的他，此时却离奇地出现在了数十米开外！

    没想到在自己垂死之际，念天明却是动用了稻草替身！

    “大人，你不可以杀我，你也不能够杀我！！”

    念天明朝着暮行舟发出一阵恨声咆哮，他脚下的地面当即出现了一道深长裂痕，而他的身体也随之化作了大量的尸水，竟是纷纷钻入了那道裂痕之中！

    而在我的感知里，那股由他所化的尸水竟是顺着地底的裂痕，正迅速的朝着远处逃遁而去！

    不好，念天明这是使用了遁地术，他想要逃！

    看到这一幕，我当即挥起降魔杵想要去追，可一旁的暮行舟却伸手拦住了我。

    “林笙，这点小事就让你师兄去做吧，我还有别的事情要和你交代。”

    暮行舟朝我这么说道，随后转头看向了王泉，“王泉，念天明就交给你了，他如果还活着，就留他一条命，让林笙亲手解决，他如果死了，就把他的尸体带回来，祭奠念家的亡魂。”

    王泉的脸上阴晴不定，似乎还没从刚才的一幕中反应过来。

    过了好一会，他这才点点头，“师父小师弟放心，他这次逃不掉了。”

    说着，王泉掐起了一道法诀，一道由阴气所化的鬼灵随即在他近前缓缓浮现。

    随后，这道鬼灵发出一声凄厉鬼啸，迅速地朝着念天明所逃遁的方向追去。

    “王泉，这次我再要杀他，你不会再阻拦了吧？”

    这时，一直心有不忿的孙鸿才朝他说道。

    王泉的嘴角牵强的扯出了一丝笑，“当然，你若愿意，可以与我一同前往。”

    孙鸿才不曾多言，随即和王泉一道，跟着那只鬼灵，朝念天明所逃遁的方向快速追去。

    随后，暮行舟看了一眼身后随行的三人，说道，“那念天明是你们小师弟的生死仇人，你们也去帮王泉一手，务必把他带回来。”

    “谨遵师命！”

    三人当即应诺，随后也顺着王泉他们所走方向而去。

    念天明此时就在我们眼前逃走，可暮行舟并没有亲自出手追杀，更不让我前去，反而指使上了王泉他们，这让我颇为不解。

    “你别担心，王泉的追魂寻尸之术，在整个潜龙镇都是数一数二的，念天明逃不出他手掌心。”

    暮行舟看出了我的担忧，说道，“而现在，你就跟着我去办点正事吧。”

    正事？

    我不禁一阵愕然，我现在要做的正事不就是追杀念天明吗？

    暮行舟不语，却是走到了这座小荒村的中央，他朝着村子里个个茅草土屋看了一眼，“都别躲着了，给我出来吧。”

    他的声音并不大，可在阴气的加持下，却在整个村子里来回响彻经久不绝，同时也蕴含着一股不容抗拒的威严。

    在他一言之间，一阵阵吱呀的开门声当即响起，那些躲在屋里的鬼道人纷纷从里边走了出来，来到了我们面前。

    和念天明一样的，这些鬼道人犹如蝼蚁般跪在了暮行舟的脚下，一个个惶恐不得安生。

    “林笙，我教你的噬魂术，如今修行得怎么样了？”

    暮行舟没有理会跪在脚下的芸芸众生，却是朝我问道。

    “小有所成。”

    我点点头，刚才在对付念天明时，我就有使用噬魂术，只可惜我和他的道行相差太大，却是让他轻易打断。

    “噬魂术，是我一生之绝学，也是短时间内能迅速提升你道行的法门。而现在，你就给为师展示展示，这一个月来的修行成果吧。”

    说着，暮行舟看向了跪在自己脚前的芸芸众尸，“林笙，杀了他们。”

    什么！？

    听了暮行舟这话，我一下子愣住了。

    这些鬼道人和我无冤无仇，暮行舟竟要我对他们动手！

    而众多鬼道人听了这话，也一个个抬起了头，眼神里顿时流露无尽恐惧。

    可是，在暮行舟无形的威压下，这些人却依旧跪伏在脚下，哪怕万千惶恐，也不敢挪身半步……

