    九月初六，唐国封赏大会确定将在七天之后举行。

    作为屠魔大会的第一名，青山剑宗获得了唐国朝廷最高级别的邀请。

    当然，这只是走一个过场，以表示唐国对于青山剑宗的重视。

    唐国是当世第一强国，据说是由那位修仙老祖亲自建立的，如今已有万年之久。

    它虽然经历过动荡，但从未覆灭，与那些修行门派的关系既简单又复杂。

    唐国内几乎一半的高手都出自这些门派。

    一方面需要他们来震慑那些妖魔鬼怪，而另一方面，又要防止他们慢慢做大，威胁到朝廷的根基。

    所以对于这些门派里的修行者，唐国既要养着，又得防着。

    每届屠魔大会，唐国只出很少一部分兵力作为兜底，也是出于这样的考虑。

    至于各大修行门派为什么没有选择造反，取而代之，原因也很简单，因为做不到。

    前面说过，唐国几乎一半的高手都出自这些门派，而另外一半，则是唐国朝廷自己培养的人才。

    说到底，唐国其实就是一个更大的门派而已。

    而要掌管这个庞然大物，武力，心思，手腕，缺一不可，可不是那么容易的。

    李剑思和大师兄吴剑铭正打算好酒好菜招待这位前来报信的唐国使者。

    但不料他却摇摇头，问道：“两位先生，青山剑宗可有一位名叫陈默的公子？”

    吴剑铭道：“有是有，您找他……有事？”

    那位侍者点点头：“我有一样东西，要亲自交到他手上。”

    两位师兄对视一眼，心说难道妹夫在唐国朝廷里也有认识的朋友？

    但他们现在已经有些麻木了，以陈默表现的能力，就算说他认识天上的仙人，他们也不会感到奇怪。

    大师兄马上派人去后院请陈默过来。

    好在此时是上午时分，如果是下午的话，说不定他就去渭城闲逛了。

    陈默刚吃完早饭，正蹲在后院的水池便看金鱼，听说朝廷的使者找他，也是不知为何。

    他刚刚进入前殿，那名唐国使者便迎了上去，恭敬道：“这位可是陈默陈公子？”

    陈默点点头。

    使者小心翼翼地从胸前拿出一封信：“小的奉国师大人之命，请公子进京一叙。”

    唐国国师崔魇，权力一人之下万人之上，修为也高深莫测，很早之前就与药庐叶荮和玄空寺主持慧禅大师齐名，乃是当今世上数得上的高手。

    而他最让人津津乐道的一点，就是爱棋，可以说是嗜棋如命，人称棋痴。

    早年间，他经常邀请药庐古温进宫手谈，两人惺惺相惜。

    随着古温的年纪越来越大，药庐内的情况也越来越复杂，这种交流才渐渐少了起来。

    不用说，他一定从古温哪里听说了陈默，说不定还看过他们两人下棋的棋谱，所以才对他感兴趣起来。

    封赏大会却是唐国对于青山剑宗的封赏，而陈默是赘婿，一般认为他是不会去的。

    崔魇不知道他和安凝的关系，所以特地以私人的名义邀请他，想要见见这个脸古温都赞不绝口的年轻人。

    对于是否去参加封赏大会这件事，安凝昨天刚刚询问陈默的意见，他还在犹豫。

    前一世忙得太狠，平均每天只睡四五个小时，所以这一世便有些惫懒，但既然国师亲自邀请，他便也点点头。

    见他答应，那位使者才笑了起来，似乎完成了某个非常重要的任务。

    国师大人深受皇帝陛下信任，威名太盛，他交代的事情一定要办好才行。

    这天晚上，安凝也听说了这件事。

    两人坐在他的屋顶上，陈默抓了一把开心果在吃。

    安凝问道：“相公，你决定要去了？”

    这两个字的称呼，她一开始还叫得有些不自然，但如今已经没有了。

    当然，也仅限于两人独处的时候。

    如果几位师兄在，她还是会有些拘谨。

    “嗯。”陈默点点头，“好像没有什么理由拒绝。”

    安凝沉吟片刻，说道：“如果相公不愿去，我可以亲自修书一封给国师，他和我师傅有旧，相公不用担心他会因此而迁怒青山剑宗。”

    “那倒也不必。”陈默笑了笑，片刻之后，他回过头来：“你希望我去吗。”

    陈默说完，安凝微微一愣。

    片刻之后才理解他的意思。

    陈默是入赘的，就算是在一般平民的人家，也要听主家的话，并没有什么自由。

    不过他们之间到从未有过这样的问题，起初是因为双方根本见不到几面，到了现在，安凝更不会把他当成一介赘婿，而是当成一个可以平等交流的“朋友”来看待。

    对于陈默是否一同去京城，她从未有过旁的想法，也没有“希望”，态度始终如一——陈默想去就去，不想去就不去，不要受到任何人的强迫。

    不管是她，还是别人。

    于是陈默随行的事情就这样定了下来。

    当安凝和几位师兄说起时，他们当然也没有意见。

    出发的日子定在九月初十。

    青山剑宗内的气氛一片祥和。

    毕竟这次是去接受封赏的。

    按照惯例，唐国不仅会赏赐一些宝物，还会分派给青山剑宗一些洞天福地，宝穴灵冢。

    二师兄准备了一些礼物，用于结交官员。

    虽然是修行门派，但是这些世俗的事情，谁也逃不过。

    在这种时候，陈默永远是最闲的那个人。

    九月初八这天下午，他在渭城逛了逛，买了壶好酒，向浣溪村走去。

    刚走到村口，听到赵大娘爽朗的笑声。

    一些老妇人坐在那棵老槐树下乘凉。

    “诶，这不是陈公子吗？”

    赵大娘一眼看见他，赶忙对旁边的几个妇人说道：“快快快，这位就是那位救了大家伙的陈公子。”

    几位妇人连忙站起来，看到他时，竟都有些窘迫，和陈默想象中那些长舌妇大相径庭。

    她们一辈子都在村里做活，有的甚至连渭城都没去过，根本不知道怎么和人见礼说话。

    她们看着陈默，眼睛里都有些感激之情。

    陈默笑着对她们点点头。

    赵大娘的性格相对外向，所以才和沐欣柔一起做了他们的领头人，这时候笑道：“陈公子，来找欣柔吧，她马上就来了，这些天你没来，她可想你了——”

    “赵大娘！”

    赵大娘的话还没说到一半，便被一个脆生生的声音打断。

    沐欣柔从小路另外一边走过来，手指绞在一起，脸已经红到耳根。

    她看了一眼赵大娘，低头走到陈默面前，福了福身：“陈公子。”

