    闻言，楚姣薇愣了一下，抬眼望着他道：“墨……薇，随师父姓么？”

    墨无忧睨了她一眼，道：“历代幽圣教教主，都姓墨。”

    语落，他便离开了。

    闻言，少女带着血渍的白皙面容露出了些许笑意, 喃喃道：“教主……我是下一任教主了……太好了，师父没有嫌弃我！”

    楚姣梨望着她脸上的笑意和泛红的眼眶，轻轻蹙起了眉，她大概很难受吧？

    为了不让墨无忧失望，她强忍着迸发的泪水，定是倍感煎熬。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，她一直设法阻止着楚姣薇的苏醒，但如今事与愿违，她得想个新法子阻止她刺杀北宫腾霄。

    想罢，她缓缓迈出步子，走到墨薇的面前，伸手将她扶了起来，道：“姐姐，不要太伤心了。”

    墨薇蹙着眉，硬撑着道：“我伤什么心？我高兴都来不及呢。”

    楚姣梨轻轻叹了一口气，从袖间掏出一个帕子，轻轻擦拭着她脸上的血迹，道：“一年不见了，要不要和妹妹叙叙旧？”

    墨薇欲言又止，本想开口拒绝她的亲近，但过去了一年, 多了很多她不知道的变化, 聊聊也好。

    想罢，她轻轻应下：“嗯。”

    一刻钟后，楚姣梨的房内。

    楚姣梨为坐在茶桌前的她斟了一杯茶，轻轻放在了她的面前，而后拿起一旁的绣棚，慢条斯理地刺绣着。

    她看着精致的蝴蝶图案，道：“还记得我们六岁的时候，嫡母教我们学刺绣，你总是沉不下心来，没我绣得好，见嫡母有些生气了，才认认真真地学，绣法也突飞猛进，我还记得，我们曾一起绣了一只蝴蝶，绣好之后，我們便争着要那个手帕, 最后你将蝴蝶手帕让给了我，那个时候, 我们多要好啊……”

    说到这里, 墨薇也有了些许动容，道：“那样美好的时光，再也不会有了……”

    楚姣梨的笑容有些心酸，道：“人总归是要长大的，什么事情都不可能一帆风顺的。”

    墨薇抬首望着她，道：“你倒是没变，还是和从前一样，文文静静的。”

    闻言，楚姣梨微微一顿，露出些许心酸的笑意，没有说话。。

    墨薇轻轻瞥了她一眼，道：“像你这样软弱的性子，找到什么好归宿了么？”

    楚姣梨浅笑道：“当过太子妃，只不过……死了。”

    闻言，墨薇怔住，温如玉杀害的太子妃，竟是她？难道是让她假死，好带来幽圣教的么？

    她捏紧了拳，道：“这一年来，还发生了什么大事？那一个楚姣杏，做了什么么？”

    “她和我被册封为郡主，赐了两座宅邸，入过国子监当女傅，最重要的是，她和齐世子在一起了。”

    “什么？”墨薇满脸惊诧地站了起来，喃喃道，“她怎么可以……和北宫千秋在一起？”

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“她毕竟不是你，喜欢的男人与你不同也很正常吧？”

    见墨薇有些难受地蹙起了眉，楚姣梨抿了抿唇瓣，小声道：“抱歉……”

    墨薇轻轻呼出一口气，道：“算了，那也已经不关我的事了。”

    楚姣梨将这一年来发生的一切娓娓道来，墨薇听了之后，轻声一叹，道：“看来这一年，我错过得太多……”

    楚姣梨将绣棚取下，将做好的蝴蝶手帕放在她的面前，抬眼望着她，道：“现在，你打算怎么办？”

    墨薇抬手抚了抚上面精致的紫色蝴蝶图案，道：“明日起闭关，增进武艺。”

    楚姣梨低头沉思了一番，如此一来，墨薇的女相之路断送了，但墨无忧重点培养了墨薇，也不知道是件好事还是坏事。

    是夜，墨无忧的房内灯火通明。

    他坐在书案前翻阅着一卷古老的竹简。

    竹简年代有上千年之久，保存得还算完好，他细细研读着上面复杂的文字，轻轻勾起了唇角，修长的指尖停留在三個字上，呢喃道：“中罗国……”

    三日后。

    墨无忧望着院中剑法精进了不少的楚姣梨，微微眯起了双眸。

    眼下她不过还在基本功阶段，这样，太慢了……

    药水研制好了，正好墨薇在闭关，也是时候了。

    想罢，他唤了一声楚姣梨：“徒儿。”

    楚姣梨停下动作，转头望向他，却见他踏进了屋内。

    她轻轻挑起眉，收了剑与他一同走了进去。

    望着他的背影，楚姣梨开口道：“师父，有什么事么？”

    墨无忧走到她面前，抬手点了一下她的穴道。

    楚姣梨只觉自己身体僵直无法动弹，她蓦地有些心慌，道：“师父……你……想做什么？”

    墨无忧抬手挑起她的下颔，她只感自己的脸缓缓朝向上方，再用手指撑开了她的左眼眼皮。

    下一刻，他抬起另一只拿着药瓶的手，“啪啦”一声，将瓶中液体倒入她的左眼。

    “啊！”楚姣梨顿时疼得尖叫起来，眼睛犹如灼烧一般疼痛，瞬息间便失去了一半的光线。

    “师父！为什么！我做错了什么？”她凄厉地哭喊着，她好想逃，身体却因为僵硬动弹不得。

    “好徒儿，你没有错。”墨无忧轻轻勾起唇角，而后又将一瓶药水倒入她的右眼。

    “啊！你为什么要弄瞎我！”楚姣梨叫声凄惨，“殿下！殿下救我！殿下救我啊！”

    西御国，正在御书房与西御皇商谈要事的北宫腾霄忽然蹙起了眉，心口一阵绞痛。

    他抬手缓缓抓紧了自己的衣领，不适地咽了咽口水。

    为什么……心好痛……

    西御皇轻轻蹙起眉，道：“霄儿，没事吧？”

    北宫腾霄抿了抿唇瓣，轻轻摇了摇头，道：“无事的，多谢皇舅父关心。”

    龙吟峰。

    待药水全倒完后，墨无忧将楚姣梨的穴道解了开来。

    楚姣梨瘫坐在地上，慌张地想要抬起手，却也不敢触碰自己的脸。

    “我看不见了……看不见了！你是个魔鬼！魔鬼！”

    楚姣梨跌跌撞撞地爬了起来，欲往门外逃去，却又摸不清方向，撞到了一张桌子。

    她紧咬着牙，泄愤地将桌子上的东西胡乱摔落在地上，而后又摸索着往其他方向探去。

    

