    

    世界政府掌管下的世界，就如同一幢腐朽的房子，如今房子里的房间很多，每个势力都相应得到了一些好处。

    如今的局势，就像是每个势力都在重新挖掘地基，想要将世界政府这一幢房子推倒的同时，还要建造属于自己牢固的房子。

    现在看了看金狮子史基治下的中心区域都是如此混乱之态，索罗.正风对其评价，弱了不少。

    仗着实力耀武扬威，显赫一时，一旦出了问题，那么就是坍塌的结果。

    逛了一圈，索罗.正风几人来到一个索罗国设立的隐秘情报据点。

    “国主，根据我们的调查，所有线索都在表明，金狮子史基这次可能要吃一个大亏。”

    据点情报负责人禀报出声，将他汇集起来的情报一一分析出来。

    听完以后，索罗.正风略有所思，想了想，他开口道：“杰森，你们将有关凯多海贼团以及大妈海贼团的情报统计一下，我想看看他们最近的情况。”

    杰森等人应诺一声，便立即拿出电话虫，吩咐交代起来。

    就在索罗.正风这边想要通过有关各个势力最新动向来分析整个大局的时候，金狮子史基与红发的交手进入到了巅峰时刻。

    而同一时间，世界政府的恶虎等人，再加上出动的赤犬他们，分散出现在金狮子史基地盘的各个方向。

    当镇守各地的金狮子史基手下发觉不对劲的时候，却是已经晚了。

    世界政府与海军的秘密行动，可不是金狮子史基那些手下仓促之下可以应对的。

    面对打击，一个个金狮子史基的中高层力量不是被杀，就是被抓。

    雷霆一击的行动获得了胜利，世界政府与海军那边也没有乘胜追击，反而快速撤离。

    当金狮子史基得到禀报的时候，他恼怒至极，狠狠蹬了红发一眼，一场挑战之战虎头蛇尾结束。

    金狮子史基快速离开，观战的人这才察觉不对劲，而红发看着金狮子史基离开的方向，苦笑起来。

    “船长，我们被人利用了。”，本.贝克曼走过来，脸色发黑，刚刚他通过电话虫，得知了发生的事。

    待红发知道了世界政府与海军的动作后，他也觉得有些憋屈。

    “现在怎么办？”，事情已经成为定局，说什么都晚了，重要的是要想想如何摆脱这个危险的漩涡。

    怎么办？本.贝克曼此时也没有任何办法，因为他同样的头疼。

    世界政府与海军制定了这样的计划，通过短短一天时间就达成了目的，那么接下来看戏的反而是他们。

    “先离开这里，不然我们还会被牵连。”

    红发海贼团快速离开，准备脱离金狮子史基地盘的区域。

    而这个时候，索罗.正风却在暗骂世界政府与海军狡猾。

    一天时间，行动干脆利落，利用金狮子史基被红发牵制的机会，一举覆灭了金狮子史基这个团体大部分中高层力量。

    得手之后，又干脆利落撤离，接下来会发生什么，索罗.正风多多少少已经猜到了。

    世界政府与海军如此干脆利落撤离，看似不争，其实反而凸现了他们的险恶用心。

    他们用这种方式告诉其他海贼以及一些势力，看，这可是好机会，我们已经帮你们清除了金狮子史基的大部分力量，接下来这块肥肉人人有份，都来抢吧！

    能忍住诱惑的势力不多，尤其是已经行动起来的大妈海贼团以及凯多海贼团，他们就是忍不住诱惑的那种。

    索罗.正风真有些佩服设计这个计划的人，天时地利人和，什么都考虑到了。

    一把火点下去，然后坐等海贼们接下来抢夺利益的战争爆发。

    利用金狮子史基吃了太多的矛盾，将其他海贼引诱过来，不管最后什么结果，实力受损的都是海贼势力。

    可偏偏这块肥肉是涂了蜂蜜的，就算知道这是世界政府与海军那边的谋算，还是有人忍不住出手抢夺。

    “国主，我们要离开吗？”，杰森有些担心，现在金狮子史基吃了这么一大亏，而萨特王国这里作为金狮子史基统治的中心区域，只怕会爆发新的纷争。

    “不要急，这里暂时是安全的。”，索罗.正风摆了摆手，将手中的情报放下，对着在坐的几人解释道：“金狮子史基是吃了大亏，可若是他连这里都保不住，那么他在新世界也混不下去了。”

    大妈海贼团与凯多海贼团以及其他势力虽然贪婪，可他们一定会有一个底线。

    没有一个势力真的敢于金狮子史基彻底撕破脸皮，发生覆灭之战。

    杰森几人稍微安心了些，而索罗.正风拿出电话虫，联系了隆罗那边，让他最大限度增援武器装备给那些抵抗者。

    混乱，就意味索罗国也可以暗中趁机分一杯羹。

    挂断了电话虫，索罗.正风起身去休息，接下来，他要看看金狮子史基要怎样应对。

    ……

    “可恶，老子要灭了新世界的海军基地。”

    咆哮出声，金狮子史基怒不可揭，这次他是真吃了大亏了。

    手下势力损失大半，他不得不进行收缩。

    强者可不是那么好招揽的，损失了这批人手，他金狮子史基接下来不知道要花费多少时间来恢复。

    可以说，他接下来若是处理不好，那么这几年吃下的东西，都得连本带利给吐出来。

    乱糟糟的局势让金狮子史基坐不住了，他先来到大妈海贼团过来的人这边，准备先谈一谈。

    看到卡塔库栗，金狮子史基嘴角抽搐，几次合作并不代表是盟友，这不，见到好处，捅刀的就来了。

    夏洛特玲玲那个疯婆子同样也是聪明人，她自然知道这个时候就是分割他金狮子史基好处的时候。

    剑拔弩张的见面，卡塔库栗小心翼翼戒备着，他不是金狮子史基的对手，不过如今金狮子史基势力的半崩塌，大妈海贼团不会放过这个机会。

    “你们胆子很大，就不怕老子去万国找夏洛特玲玲。”

    金狮子史基说得杀气腾腾，吃亏的憋屈让他找不到发泄的地方，环视之下，他怎么都觉得仇人不少。        

