    “啊？”

    侯警司愣了一下，感受着铺面而来的唾沫，再度陪着笑脸：“我当然不是这个意思。”

    “我只是，咨询..咨询...”

    “哼！”

    鬼佬威廉冷哼一声，有些烦躁的吸了口雪茄：“他回不来了，被钟文泽给扣住了。”

    “什么？！”

    侯警司说话的分贝瞬间高了几分：“回不来了？你都不能把人带回来？”

    “注意你的态度，说话给我小声点！”

    鬼佬威廉极为不爽的瞪了一眼侯警司，暴躁的扯了扯西装里的白衬衣衣领：

    “钟文泽这个扑街就是条不受控制的疯狗，他在警署里当众拿枪指着我，我怎么带阿金走。”

    “这件事你不要急，我会处理他的，阿金的事情你再等等吧。”

    “再等等？”

    侯警司的眉头皱在了一起，心里快速的合计了一下，不悦道：“这件事情不能等。”

    他心里“咯噔”了一下，一种不好的预感袭来。

    侯警司就是猜到了钟文泽不肯轻易放人，所以他才特地花重金让鬼佬威廉帮自己去搞定这件事情。

    现在。

    钟文泽竟然敢在警署拿枪指着一个高级警司都不肯放人，那肯定阿金那边已经吐了。

    他肯定是说了什么不该说的东西，所以钟文泽才敢做的这么猖狂嚣张。

    “长官！”

    侯警司想到这里，心里越发急躁，语速也更是快了几分，催促到：

    “钟文泽敢在大庭广众之下拿枪威胁你，这简直就是在打你的脸，我建议立刻将他停职，不要让他再调查案子了。”

    “这件事我会处理的，现在他后面站着个伍先明跟关文，事情没有那么好处理的。”

    鬼佬威廉吐出一口浓烈的烟雾来，摇了摇头：“再说了，阿金他做什么不好，他枪杀阿梁，这个案子很棘手的....”

    说到这里。

    鬼佬威廉似乎是想到了什么，直接就停顿了下来，眯眼看着侯警司，幽蓝色的瞳孔就这么看着他。

    侯警司的反应，让他察觉到一丝不同寻常。

    从他的一言一行来看，无不都在围绕阿金打转，他好像很怕阿金出事？

    非常急切的把这个人给捞到自己这边来管。

    “侯Sir！”

    鬼佬威廉身子往前探了探，试探性的问到：“不过，我听说阿金这个案子好像没有那么简单啊！”

    他半真半假，直接编造了一个理由来：“我听钟文泽说，他枪杀阿梁，好像是受到了别人的指示。”

    “这个案子，你该不会也有什么关系吧？”

    “呵呵！”

    侯警司身子顿了一下，极为心虚的笑了笑：“怎么可能，这个案子跟我有什么关系。”

    “阿梁跟了我那么久，我这是不想看到他白白枉死而已，所以这才这么在意。”

    “是么？”

    鬼佬威廉到底也是个高级警司，察言观色的能力自然相当不差，怎么能看不出侯警司的细微变化：

    “但是这个阿金不也是你以前的下属么？跟你走的非常近，关系也很好，他跟阿梁的关系也很好。”

    顿了顿。

    他的语气重了几分：“侯Sir，你好像有点不对劲啊！”

    “行了！”

    侯警司徒然加大了声音，极度不耐烦的吼道：“你闭嘴，做好你的事情就行了，不要管我的事。”

    他的表情逐而变得暴躁起来，语速飞快的说到：“你现在立刻马上回去。”

    “找上面的人，把钟文泽这个人给我停了，所有的案子全部都转移到我们这边来，相关的人证物证全部都要一起转移过来。”

    “要多少钱打点，我这个都没有问题，你现在就去操作，一刻也不要停留。”

    侯警司此刻这说话的姿态，完全就是在以吩咐的口吻让鬼佬威廉做事了。

    “唰！”

    鬼佬威廉听到这里，眼皮子猛地跳了跳，从侯警司的反应来看，心里也有了彻底的判断。

    侯警司。

    有问题。

    而且是有大问题。

    钟文泽在调查的这个案子他多少清楚一点，保不准，这个侯警司....

    自己好像不应该淌这趟浑水。

    鬼佬威廉眼珠子转了转，心里那被侯警司支配的不悦被他强行压制了下来。

    他看着侯警司点了点头，语速很快的应到：

    “好，我现在这就回去办，你等着，我这就去联系宝利总警司。”

    说完。

    他拿着雪茄立刻从座位上站了起来，头也不回的对着外面走去，同时用眼神催促着助理走快点。

    虽然他已经在极力掩饰了，让自己看上去没有什么太大的异常，但是他走路快速的步伐出卖了他。

    侯警司站在大厅里，看着步伐匆匆的鬼佬威廉，大声喊了一句：“等一下！”

    门口。

    守在外面的两个保镖立刻从门口闪现，挡在了大门口拦住了他们的去路。

    鬼佬威廉身子一僵，继而停顿下来，脸色变幻一番，而后转身过来，表情平淡到：

    “怎么，侯Sir还有什么事情？”

    “长官！”

    侯警司迈步跟了上来，走到威廉的面前，冷冷的看着他：“我看你好像是着急着走啊！”

    他同样也一直在注意着这个鬼佬。

    按道理。

    自己刚才吩咐他的那些话，以鬼佬这高人一等的心态以及看不起他们华人的态度。

    怎么着。

    鬼佬威廉都要狠狠的呵斥几句自己才行啊。

    但是这个威廉却一反常态的直接就满口答应了，他这是典型的要跑路的节奏啊。

    “呵呵。”

    鬼佬威廉皮笑肉不笑的扯了扯嘴，露出个笑容来，让自己看起来没有什么变化：

    “我这不是着急着去给侯Sir处理事情嘛，时间紧急，来不及说那么多了。”

    “啧...”

    侯警司冷哼一声，不屑撇嘴：“你说你们这帮鬼佬，还真尼玛的人精一个个的。”

    “收钱的时候，一个个收的比谁都快，这要真正要办事的时候，一点都不努力啊。”

    他往前跨了一步，伸手拍了拍鬼佬威廉的肩膀，语气轻飘飘的道：

    “我看你不是着急着去给我办事，而是着急着跑路，离开这里然后立刻跟我撇清关系吧！”

    鬼佬威廉的种种表现，都透露了一个信息：

    这货好像猜到了什么，这是要马上撇掉自己，自己抽身出去啊。

    “哈...”

    鬼佬威廉愣了一下，看着盯着自己的侯警司，继而大笑起来：

    “哈哈哈...侯Sir，你看你这话说得就不对了，咱们之间那也是多少年的关系了。”

    他故作轻松的拍了拍侯警司的肩膀以示安慰：“这件事情上，既然我收了你的钞票，那自然会帮你办妥的。”

    “如果是这样，那就再好不过了。”

    侯警司冷笑一声点了点头，继而毫不在乎的样子摊手道：“我也只不过是提醒一下长官而已。”

    他的语气停顿了一下，而后更加强硬了几分，毫不掩饰自己的威胁之意：

    “我提醒一下你，咱们之间的这些交易，每一笔多少钱我心里都明明白白的呢。”

    “这些年，我给你送的每一笔钱，小到几万大到几十上百万，我都有清晰的记录。”

    鬼佬威廉的脸色徒然一僵，原本皮笑肉不笑的笑容彻底消失，转而阴冷下来。

    “这一次。”

    侯警司表情不变，继续往下说到：“给你送的几百万，我有偷偷的拍摄下来。”

    “视频我也已经备份了，你懂我的意思吧？！”

    “你他妈的好大的胆子！”

    鬼佬威廉听到这里，整个人的心态彻底爆炸，瞬间崩盘，双手揪住侯警司的衣领子，拽着他用力摇晃起来，情绪激动的冲侯警司咆哮到：

    “你敢对我做套？！你他妈的敢威胁我？！”

    “松手！”

    侯警司一点也不客气，反手推开了鬼佬威廉，不耐烦的看着他：

    “我只是在给你提个醒而已，收了我的钱那就要帮我把事情办妥，不要想着在这个时候抛下我。”

    “我要是被抓了，你他妈的一样也别想好过，我有视频做证据，直接给那些新闻媒体，他们肯定是非常有兴趣的。”

    “哪怕ICAC里面有很多你们的狗那又如何，你一样撇不干净的。”

    三言两语。

    直接把鬼佬威廉拿捏的死死的。

    “噗嗤噗嗤...”

    鬼佬威廉呼吸急促，大口大口的喘着粗气，眼珠子瞪得老大，死死的盯着侯警司。

    他万万没有想到，自己尽管再小心，但还是被侯警司在背后给摆了一道。

    “行了，你那双眼睛别像灯笼一样瞪着我了，看的我膈应的慌。”

    侯警司极为不屑的摆了摆手：“赶紧滚下去办事情去吧，这件事情办不好，你我都得玩完！”

    说完。

    他转身一屁股坐在沙发上，咬牙扯了扯衣领子：“你他妈的也真是废物一个。”

    “堂堂一个高级警司，连钟文泽这样一个小小的见习督察都搞不定，带个人都带不走，你他妈的有什么用。”

    他跟着抬头，看着还站在原地瞪着自己的鬼佬威廉，直接咆哮嘶吼到：

    “还他妈的站在这里干什么，赶紧给老子滚下去，去办事，事情办不好，你就等死吧！”

    耐心彻底丧失的侯警司，把鬼佬威廉视为土鸡瓦狗，破口大骂。

    “....”

    鬼佬威廉咬了咬牙，心有怒火却无处发泄，只能咬牙转身走了。

    没办法。

    这件事情被侯警司拿捏住了，他也只能硬着头皮继续帮他做一下了。

    威廉的助理人早就看傻了。

    侯警司竟然敢对高级警司破口大骂，这是史无前例啊，看着往外走的威廉，他连忙跟了出去。

    威廉阴沉着脸，一言不发的往外走去，眼神里凶光闪现，在心里默默的给侯警司画上终结。

    这件事处理完以后。

    他侯警司跟钟文泽这两个人。

    都得死！

    就在此时。

    别墅外忽然传来急促的刹车声，抓捕小组在早已经等待在路口的阿祖的带领下，直达目的地。

    闪烁的警灯刺破黑夜，密密麻麻的将这一片染得五彩斑斓。

    两台满载着飞虎队的警车停下，众多荷枪实弹的小组队友快速的将别墅分散包围了起来。

    钟文泽坐在头车里面，拉着对讲喇叭对着自己四台车里的组员吩咐到：“拉警报！”

    刺耳而尖锐的警报相继响起，穿透力极强，瞬间响彻在这一片高档别墅区。

    “泽哥！”

    宋子杰从车子上跳下来，抽出点三八，狐疑道：“咱们不都围上来了么，还拉警报干什么，不是间接性的给他们预警么？”

    “就是要达到预警的效果。”

    钟文泽龇牙一笑，三七分发型下，眼神深邃而明亮：“不预警，那威廉不就跑掉了么？”

    侯警司现在已经成惊弓之鸟。

    自己带着人过来抓他，必须得先给侯警司一点提示才行，这样他才不会放威廉离开。

    威廉可是高级警司啊。

    用他来当人质，应该是非常合适的。

    呵呵。

    钟文泽大手一挥，指挥着组员两人小组分开，协助飞虎队把别墅整个的包围：

    “别墅里的任何人都不许放走！”

    院子里。

    威廉在看到了外面闪烁的警灯以后，心中狂喜，直接该走为跑，对着外面狂奔而去。

    他心里已经有了新的想法：

    钟文泽过来拉人了，不管侯警司是投降还是抵抗，直接下令开枪打死。

    封口。

    以绝后患！

    只是。

    还没等他高兴，刺耳的警报声跟着响起，瞬间把鬼佬威廉气的直吐血：

    “钟文泽你他妈的真的是死了妈啊！”

    “你他妈的都已经堵到门口了，你还拉你马勒戈壁的警报啊，生怕里面的人不知道？”

    他一边在心里谩骂，一边加快步伐，冲到门口手掌搭在门把手上，发力拉拽大门。

    别墅里。

    正坐在沙发上皱眉抽烟的侯警司，在听到这穿透力极强、忽然响起的警报，整个人身子条件反射的哆嗦了一下。

    钟文泽来了？！

    这么快！

    他猛地从沙发上跳了起来，看着威廉即将消失的背影，大吼到：“按住他，别让他跑了！”

    大门被拉开一条缝来。

    威廉的脑袋先出来，身子跟着露出半个身位，看到了带队的钟文泽。

    别墅大门口。

    钟文泽带着四个组员站在大门外，正笑呵呵的看着出来了半个身子的威廉，却并没有任何动作。

    他更没有下达进攻的命令，就这么默默的看着威廉。

    准确来说。

    他是看着后面正对着威廉快速跑来的两个保镖。

    “钟...”

    威廉急躁的大吼一声：“你他妈的是来逛街的吗？站在门口吃屎？”

    后半句的他的心里活动。

    他连钟文泽的名字都没有喊出来，直接就被后面已经追上来的保镖扑了过来，瞬间把他给拽了回去。

    原本刚刚被拉开的大门再度被关上了。

    威廉眼珠子大瞪，看着门缝中对着自己笑呵呵的钟文泽的脸慢慢变小，而后消失。

    “啪！”

    关门声清脆而响亮。

    “全体听令。”

    钟文泽嘴角微挑，这才抬起手来，提气大喊：“枪械上膛，随时准备战斗，我要抓人了！”

    嘹亮的声音刺破黑夜，回荡不已。

