    就在高木涉准备电话联系银座警亭里的同时，由绮小姐忽然拦住了他：

    “不用查了，我没有去买水。”

    “由绮？”

    小川丽子眉头一皱：

    “你没有去买水，为何还耽搁了那么长时间？”

    “因为我跟男朋友打了个电话....”

    助手由绮低下头，有些不敢看小川丽子的眼睛：

    “我最近在跟男朋友吵架，所以丢三落四的，丽子小姐您喝的矿泉水我其实多准备了几瓶，只不过放在车上忘记拿下来了，就正好趁您让我去买水的功夫，偷偷跟男朋友打了会儿电话....抱歉。”

    “唉....”

    小川丽子扶额叹息：

    “难怪你最近总是心不在焉，没事，我原谅你了。”

    “喂喂喂，你们别在这儿自说自话啊！”

    实在看不下去唱双簧二人的柯南说：

    “既然由绮小姐说自己再跟男朋友打电话，请出示你的通话记录，其次，你去买水前，手里抱着毛巾，回来的时候毛巾却不见了，按照你的说法，毛巾应该落在了车上才对，如果车上没有....是不是证明你说谎了？”

    “.......”

    助手由绮和小川丽子同时看向柯南，眼中闪过一丝惶恐。

    “柯南说的没错，由绮小姐，请出示你的通话记录。”

    毛利小五郎淡淡的说。

    “我知道了....”

    助手由绮默默拿出手机，调出通话记录，最顶部果然有一条接近20分钟的通话。

    “现在你们可以相信我了吧。”

    柯南看着毛利小五郎，刚准备提示，就听到对方说：

    “是与不是，让我们测试一下就知道了。”

    众目睽睽下，毛利小五郎按下回拨键，电话立刻重拨。

    然而....

    忙音响了许久，迟迟不见对方接听。

    “这是怎么回事？由绮小姐，能麻烦你解释一下吗？”

    “很正常啊...”

    助手由绮抿了下嘴：

    “我刚才都说跟男朋友吵架了，打电话他不接很正常啊....”

    “那就换个手机再拨。”

    毛利小五郎拿出了自己的手机，按照通话记录上的号码，打了过去。

    嘟....

    嘟....

    【您好，您所拨打的电话暂时无人接听...】

    依旧是熟悉的忙音。

    毛利小五郎看了眼表情有些不自然的助手由绮，问道：

    “由绮小姐，请你如实招来，这个电话，究竟是谁的？”

    “是...我男朋友的...”

    “你应该知道，警方可以调查电信公司的号主信息吧，这并不难。”

    “这确实是我男朋友的电话。”

    助手由绮突然抬起头，一字一句的说：

    “他没有接电话，一定是在忙，难道你们上班时允许接电话吗？被老板发现可是要扣工资的！只要等一会儿，他肯定会拨回来！”

    话音未落，毛利小五郎的手机就响了起来，来电显示正是刚刚拨出去的号码。

    皱了下眉头，毛利小五郎接听电话，并开启了免提。

    “您好，这里是纤韵瑜伽馆，请问您需要什么帮助？”

    接电话的是一个轻声轻气的男子，声音十分柔和中性，判断不出年龄。

    毛利小五郎与目暮十三对视一眼，目暮十三清了清嗓子，开口问道：

    “你好，我是警视厅搜查一课警部目暮十三，请问你认识久野由绮小姐吗？”

    “由绮？当然认识，她是我女朋友。”

    电话那头沉默了一会儿，男人问道：

    “她发生什么事了吗？”

    “具体的讲，她被卷入了一场谋杀案，作为嫌疑人，警方要排查她的不在场证明。”

    目暮十三说：

    “今天下午2:30—3点间，你与她通了20分钟的电话，对吗？”

    “...是的，与她打电话的人确实是我。”

    对面的男人不咸不淡的说：

    “死者是谁？”

    “芥川一本。”

    奇怪！

    听着目暮十三与男人的对话，柯南眼皮猛的一跳，察觉到了异样。

    “你怎么了？”

    基德蹲到他身边，低声问道：

    “这个男人有问题？”

    “你没发现吗？”

    柯南斜了基德一眼：

    “明明由绮小姐是他的男朋友，可自从电话接通以来，这个男人压根就没询问过由绮的安全问题！”

    “嘶....对啊！”

    犹如醍醐灌顶般，基德打了个激灵：

    “既然他们是男女朋友关系，最基础的问候应该有吧？可这个男人不仅没问过由绮，反而有些....有些....”

    一时之间，基德也不知道该怎么形容男人的举动，总之就是非常怪异。

    就像....

    “就像他知道由绮没事一样。”

    耳机中传来榊诚的声音：

    “发生这种情况只有两种可能，一，这个男人与由绮小姐根本不是男女朋友关系，谈不上关心与否，可这样一来，就与男人和由绮的口供有所冲突。”

    “二，这个男人知道案件的经过，如果由绮小姐是犯人，他又何必担心犯人的安危呢？”

    “无论结果如何，这个男人一定有问题！”

    恐怕就连话筒对面的男人也想不到，自己只是简简单单的说了几句话，就暴露了自己的心思。

    知情者与不知情者说出来的话....

    终归会有不一样的地方。

    “如果他本来就不在乎由绮小姐的安危呢？”

    基德忽然问道：

    “这种人也很常见啊，非常冷血，对他人的死活漠不关心的那种人。”

    “如果他非常冷血，又为何要询问死者的身份？”

    榊诚一句话，直接把基德给问住了。

    “单纯的....好奇？”

    “那么我再问你，这个男人在纤韵瑜伽馆工作，而小川丽子经常练习瑜伽，此二者之间，会不会有什么联系？”

    基德答不上来了，说到这儿，他也觉得这个男人的身份很可疑，发现了不少疑点。

    小川丽子喜欢练习瑜伽，芥川一本怀疑妻子的出轨对象就是练习瑜伽的教练，恰好小川丽子助手的男朋友就是在瑜伽馆工作的，要说其中没有什么关联....

    基德是断然不信的。

    察觉到这一点的不止他们，还有波本，以及....

    毛利小五郎。

    在男女关系方面，毛利小五郎的经验远远领先于柯南，柯南能发现的异样，他也可以。

    “不好意思，我能问一下，你叫什么名字吗？”

    毛利小五郎对着话筒说道。

    “横山纯二。”

    “丽子小姐，我记得，你练习瑜伽的私人教练，好像也叫横山纯二吧....”

