    ;

    “汹汹！！”

    抬起双臂遮挡着前方耀眼的金sè光芒..

    贝吉塔只是撇了撇嘴..没有发表任何话..但是从他那刚刚微微扬起的弧度来看..他很是期待着什么..

    “砰！！！”

    周围的结冰地面因为两者的爆发冲突瞬间导致裂开了起来..犹如一张大嘴一样.撕裂开来..

    然后露出了下方不断翻腾的海水....

    “咻！！”

    “哦多..贝特卡斯竟然变身了..看来是一个不错的对手啊..”

    忽然..两道身影出现在贝吉塔旁边...顿时传出一道熟悉的语句..

    孙悟空和孙悟饭..

    两人都以毫发未伤的姿态再次出现...唯独幻魔人和大布欧行踪不明...

    “好强的气！”

    孙悟饭感知了一下前方的气..顿时有些讶然道...

    “哼..这小子真是每次都让人感到意外。阅读 ..只不过这样的话.也能够赶快解决了。”

    撇了撇嘴..有些不爽的嘀咕了一句..贝吉塔只是偏过了头...

    语闭..

    瞬间前方的金sè光芒开始收敛了起来...

    随后消失于无形...

    原本飘荡在空中的烟尘碎冰也在此时散开....露出了里面的真实面容..

    笔直的金sè长发直达后脚膝盖处.身体比起之前要壮大了一些..双臂宽大.那充满力量般的感觉让人看了觉得心惊..夹杂着几丝金sè发sè晃荡在额前.蓝sè的闪电不断从贝特卡斯身体各处窜出.仿佛一个导电体一般..碧绿的瞳孔冰冷的注视着前方同样全力爆发的邪念波..

    超级赛亚人3....

    这就是贝特卡斯目前能够变身的地步...

    在炼狱中不断接近死亡般的战斗..不止孙悟空.贝吉塔有了惊人恐怖的战斗力..哪怕是贝特卡斯也拥有了更强的实力...

    毫不客气的说..他们三人任何一个人全力施展的话.都能够单挑现在的邪念波...而不是要以往那种每次碰到boss都需要群殴一下..然后爆发逆转.

    “滋！”

    仿佛感觉事态有些出乎预料..邪念波原本平淡的面容忽然变了一些..

    紧紧皱着眉头注视着前方的贝特卡斯..邪念波沉默了一会顿时说了两个字..

    “有.....趣！！”

    “咻！！”

    身影猛的消失在原地...一点预兆也没有...

    “砰！！”

    世界仿佛静止了一般...就在众人默默观察的时刻..就听见了一声打击声..

    只见天空中..邪念波正伸拳从背后打向贝特卡斯..

    而贝特卡斯却头也不回的直接伸出左手向后直接张开手掌挡下了邪念波的拳头...

    “你就这种程度吗？！”

    没有回头...贝特卡斯只是毫无情绪的问了一句..

    “嗯？！”

    闻言..邪念波只是稍微一怔...

    但还没有等他反应过来..顿时感觉眼前一花..仿佛有什么闪过一样..

    “砰！！”

    “咳！！”

    当有感觉的时候却发现..自己的腹部瞬间传来了一阵剧痛..那犹如要把身体打穿的感觉...

    口中不自觉的吐出了一口鲜血...

    勉强移动视线捕捉到罪魁祸首..

    却发现贝特卡斯只是伸出右手的手肘朝着后面顶来..而就是这样看似普通的一击..却让他没有反应过来..

    然后腹部被击中..贝特卡斯则是早在那之前把手又收了回去..仿佛他没有动过一样..

    “啪！！”

    身体不自觉的弯曲了下来..捂住那痛苦的来源处..贝特卡斯却早就已经行动了起来..

    急转身..然后双手合拢在一起.高高举起..

    直接朝着弯曲着身体的邪念波背部打去...

    “砰！！”

    仿佛被巨大的山峰碾压一般...感觉到背部传来的巨大力道..邪念波顿时从高空之中直接堕落进了下方的翻滚海水之中....

    “汹汹！！”

    贝特卡斯冷眼注视着落进海水里的邪念波.哪怕看不见对方的身影..也能够清晰的捕捉到对方的动作..

    猛的身体爆发出一股金sè气焰..

    下方却瞬间传来了一声穿梭声..

    “砰！”

    一道黑sè气功瞬间开辟海面shè出.朝着贝特卡斯冲去...

    “啪！”

    缓缓的抬起左手..等黑sè气功到达眼前的时候.贝特卡斯只是左手轻轻一拍..

    黑sè气功瞬间被拍歪了方向..九十度偏向的朝着其他方向飞去...

    “轰隆！！”

    落在了另一边的河水之中.引起一个惊天爆炸......

    “咻！！”

    没有任何回话..贝特卡斯身影就消失在空中....

    ——————河中————

    “咕噜噜！！”

    憋着水汽..在蔚蓝sè的海底世界之中..贝特卡斯忽然出现在邪念波后面...

    有所感应到后者..邪念波猛的一惊.然后转身..却看见贝特卡斯露出的冷笑..

    “啪！”

    伸出拳头笔直的朝着邪念波腹部再度打去...

    而邪念波仿佛有了预感一样..身体尽力的向后退去..

    但是在这宽大的河水之中..两人的动作并没有任何减慢..

    “砰！！”

    哪怕尽力向后跳开躲避..但是依然免不了被打中的局面...

    强大的冲击力直接把邪念波打飞很远..甚至化作一道劈开河流的利刃..

    周边的海水瞬间被邪念波倒飞的冲击一分为二..

    内心中暗自想到...贝特卡斯没有任何眷念的想法..毕竟变身超2和邪念波还有些打头..变身超3就完全是单方面的碾压了..毫无乐趣可言..

    既然这样..何必继续？

    伸出右手张开.对准邪念波的方向..瞬间凝聚气于手掌之中..

    一股金sè能量气功开始在手掌前方凝聚起来...

    这金sè光芒一下子染金了周边的海水..

    忽然..感受到一股汹涌澎湃..犹如野兽一般的强大之气..贝特卡斯瞬间眉头一跳...

    内心的不详预感又蠢蠢yu动了起来....

    ——————**丝要崛起——————

    幻魔人巨大躯体所在之处...

    冰冷的河水清透着已经侵蚀着幻魔人那将死的身体...

    远远的看起就活像一头怪物流淌在这上面...

    而就是这样的巨大幻魔人...它的躯体翅膀上却缓缓蠕动着什么...

    一团犹如肉泥的东西...粘贴在他的翅膀上....随后开始扩大...