    　　h2>　　百寿药帝点头说道：“我把道统传于夜雪，就是希望她未来能掌药国，能给药国带来全新的气象，希望未来的药国，能是一个全新的药国。”

    　　“我可以给你时间。”李七夜看了一眼百寿药帝，说道：“但是，在我未来开启征程之时，我要带走夜雪！所以，你必须快刀斩乱麻，若是到那时你药国崩分离析，莫说我没给你足够的时间。”

    　　百寿药帝深深地呼吸一口气，轻点头说道：“我寿元将近于无，活不了多久，这一世我让夜雪继承了传承，我就已打算把药国作一个革新，近些年我闭死关，参悟了些玄机，恢复了一些元气，所以，我是决定这一世出世，不再尘封。”

    　　“好好把握未来的时光吧。”李七夜也不由轻轻地叹息一声，百寿药帝一旦不再尘封，那就意味着在这一世他必定是老死，至于他能活多久，这就难说了，这就要看他能有多大的毅力撑下去了。

    　　曾经熟悉的人，曾经是身边的人，一个个离去，岁月充满了无情，时光磨砺着一切，这样的事情，李七夜都已经习惯了，都已经麻木了，在时间长河之中，没有人能长生不死！

    　　百寿药帝也不由沉默起来，作为药帝的他，一直让他自己益寿延年，但是，人终究是要一死的，长生，从来没有过！他也一样逃避不了，只不过，面对死亡的时候，他能坦然去面对，这一天，终究是要来临，只是迟与早而己。

    　　“还有一件事，你要准备一下，我想入枯石院，进起源地。”沉默了许久之后，李七夜吩咐说道。

    　　说到这里，李七夜是眺望遥远的地方，直望着药脉最深处，在那里，充满了神秘，充满了未知。

    　　“大人已经有了那东西了？”百寿药帝也不由望着遥远的地方，缓缓地说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我只是先去枯石院看一看，我只是有一个猜想而己，至于是不是，需要我亲自去验证一下。至于入三脉起源，到时我自有办法。”

    　　药脉的起源地，又称为三脉起源之地，因为在石药界，有三条祖脉，分别是药脉，兽脉、石脉，正是因为这三条祖脉，才让石药界化作了三域。

    　　而传说，三条祖脉的起源之地都是同一个地方，三脉的天地玄妙、天地精华都是起源于同一个地方。

    　　但是，这个地方具体在哪里，一直以来都是一个谜。千百万年以来，无数无敌的存在都在寻找着这个地方，有着不少无敌的存在都作过尝试，欲追溯三脉，直至起源之地，但是，万古以来，成功者乃是寥寥无几，传说，就算仙帝都不一定能进入三脉起源！

    　　三脉起源，一直以来都是充满了神秘，一直以来都充满了未知，没有人知道那个地方在哪里，没有人知道那个地方有什么！

    　　“我会为大人准备好的。”百寿仙帝点头说道：“不过，大人也应该清楚，虽然我们拥有直通枯石院的捷径，但是，这一条捷径成功率很低，就算是我们仙帝，有时也不一定能成功。这一次，我也不敢说能否成功，大人要有心理准备。”

    　　“这个我知道，我也先作个尝试，失败了也不要紧，我还有其他方法。”李七夜点头说道。

    　　在药国祖地之外，很多人在刹那之间被传出了药城，不少人被这样的手段震惊，很多人都意识到，那是绝世手段，唯有仙帝才拥有的手段。

    　　但是，在当世，已无仙帝，所以，很多人都在猜测，那是一位仙帝在世之时留下的无上手段，至于是什么，没有人知道，也没有人能说得清楚。

    　　终于过了一天之后，有胆大的人开始回到药城，不少人依然是战战兢兢，心惊肉跳，怕一不小心把自己弄得灰飞烟灭。

    　　最终，回到药城的人松了一口气，在药城中什么事都没有发生过，一切都依旧。再远眺药国祖地的时候，药国祖地依然是一片沉寂，依然是当年的沉寂，但是，什么事情都没有发生一样。

    　　在这个时候，很多人都好奇这一场风波是怎么样结束了，李七夜与药国的恩怨又将会怎么样作个了解？

    　　很多人都想知道答案，但是，这个答案将是一个谜，没有人能回答这个问题。虽然有很多人想打听这场风波是怎么样结束，但是，没有人敢去过问！

    　　不论是面对药国，还是面对李七夜，都没有人敢去过问，谁人都不想把这一把火烧在了自己的身上。

    　　在这同时，很多人都在猜测，李七夜究竟是什么来历，他为什么拥有如此的手段，拥有如此的神通！

    　　一场大战之后，李七夜不止是让很多人心里面发毛，同时在很多人心里面也留下了无数的谜团！

    　　没有人知道李七夜的具体来历，没有人知道李七夜为什么会有如此多的逆天手段，甚至大家连李七夜拥有怎么样的实力都不清楚。

    　　可以说，从李七夜出现在众人的视线之中，好像没有人见过李七夜亲自出手，似乎，一直以来，李七夜在谈笑间就能让一切灰飞烟灭，甚至不需要亲自出手。

    　　所以，围绕这个问题，展开了无数的讨论，不少大教传承都猜测着李七夜的道行，有人认为，李七夜道行已经达到了深不可测的地步了。

    　　也有人认为，李七夜道行一般，他是凭借着绝世无双的药道能御驭一切，能借天御地，让他拥有了无数的手段，比如说，药道御木、药道御虫……等等这些逆天的手段，都是很多人亲眼所见，亲眼目睹的。

    　　对于后面这一种猜测，很多人也觉得有道理，药道的神通绝对是超出任何人的想象。

    　　不管是恨李七夜，还是佩服李七夜，至少对于很多药师来说，他们都希望李七夜能登临巅峰，成为药帝，甚至有药师把李七夜视为药道的荣耀！

    　　虽然说，在石药界，药师一直以来都备受人尊敬，但是，一直以来，药师都被人视作为战斗力低下的存在，这一点，让很多药师心里面不舒服。

    　　虽然说，药神有神通，但是，神通的真正威力，一般都是要达到了传奇药师才以发挥！而真正到达了传奇药师这样的境界之后，这样的药师基本上不需要自己亲自出手，到了这种地步的药师，不论遇到什么事情，只需要一句话便可，大把人愿意为他出力！

    　　正是因为如此，一直以来，世人都认为药师的战斗力不行！这让很多药师心里面憋着慌。但，这一次李七夜向世人展示了绝世无双的药道手段，药道御木，药道御虫等等，这些药道手段足够让李七夜横扫一切。

    　　这就让药师们心里面振奋了，因为药师也是能强大到凭借着药道横扫一切的时候，所以，很多药师都以李七夜为荣，更有很多的药师希望李七夜能成为药帝，希望有那么一天，当李七夜成为药帝之后，能横扫九界！这将会成为药师的无上荣耀！

    　　谈到药帝这个问题，在今天，很多人都觉得李七夜必定能成为药帝，虽然说，李七夜倔起的时间很短，但，却让很多人看好他，特别是众多药师，都觉得李七夜必定能成为药帝。

    　　在当世之中，最有机会成为药帝的乃是四大天才药师，然而，四大天才药师中的曹国药与白发药神先后败在李七夜手中，一命呜呼。至于另外两大天才药师，袁采荷不与世争，她对药帝没有什么野望，而药国的木樵，更是低调，而且，传闻他只擅长于熬体膏。

    　　正是因为如此，众多人一致认为，在这一世，李七夜一定能成为药帝。

    　　在如此的风波之下，在短短的一夜之间，李七夜成为了药国最耀眼的新星，冉冉升起，气势直逼石药界第一人叶倾城！

    　　“若是叶倾城能成为这个时代的仙帝，那么，李七夜必将成为这一个时代的药帝！”有人如此对李七夜下了如此的定位，这让李七夜一时之间声名大噪！

    　　当药城平静之后，被传送走的很多人又回到了药城，同时，其他地方的很多人也是闻讯而来，但是，药国祖地平静无比，再加上李七夜一直没有露脸，这让很多人都不敢过问这一场风波将是怎么收场。

    　　不过，没几天之后，终于有了好消息，药国的人终于露脸了，让众人期盼己久的药师大会终于要开始了！

    　　药师大会，由药国诸王侯主持，其中以观致王主持大局，除了各大传承疆国的裁判之外，药国也派来了一位长老坐镇。

    　　这样的消息，终于让无数人松了一口气，不管李七夜与药国的风波如何结束，现在药国开始举行药师大会，这至少说明这场风波已经结束了。

    　　虽然很多人希望是看到热闹，但是，试想一下，一尊尊仙帝的无敌神威爆发之时，仙帝对决之时，那种凶猛是让多少人战战兢兢，亲自经历了这样的毁灭威力，很多人都不希望再来一场。

    　　如果真的再来一场这样的对决，说不定打沉药国，崩毁药域，甚至整个石药界都会波及，这样的大灾难，没有人希望看到！R1152

