    第2章国色天香

    大梁国，上京

    作为大梁国的都城，这里无疑是天下最繁华的地方，人声鼎沸、车水马龙、络绎不绝。

    天子脚下，不缺天潢贵胄、王宫贵族，也更不缺各种富商土豪，当然，平民百姓自然是居多。

    越是这种尊卑差距悬殊且人多的地方，就会发生各种各样让人惊奇感叹的大事，让人津津乐道，叹为观止。

    而这两个月，要说议论得最多、最让人感叹的，还得是丞相嫁女。

    叶丞相是当今太后的兄长，当今圣上的舅舅，这叶家尊贵可想而知。

    要说这叶家嫡女叶绾绾，那真是含着金汤匙出生的千金小姐，生在富贵门庭，还是嫡出小姐，叶家夫妇的掌上明珠，又得太后宠爱，万千宠爱于一身，风头无两，这京中贵女，无人能及。

    名门闺秀，知书达理，才貌双全，琴棋书画样样精通，这已经让人惊叹了，更别说她还有着一张若明珠美玉般绝美的容颜。

    十三岁的时候扮演花神，惊艳了满城风月，无数才子提笔挥毫，只恨自己才疏学浅，写出不那绝美的国色天香。

    那时众人还感慨，该是多么出色的男子才配得上这叶家贵女，然而这才两年，她就被娶入宫中为妃。

    虽然唏嘘遗憾，却也觉得理所应当。

    如此倾国倾城的美人儿，就该配那泼天的富贵，无上的权势。

    虽然只是贵妃，并非中宫皇后，但是那迎娶的排场可比当初的皇后风光多了。

    光是叶家的嫁妆就一百八十台，还有太后给的一百台添妆，叶小姐外祖家也跟着凑了十九台，一共二百九十九台，远远超过当初冷皇后入宫。

    出嫁当日，十里红妆，绕城一圈，风光无限，一路上连洒的喜钱都是金豆子，这奢华程度简直让人大开眼界，如何不让人议论纷纷？

    便是都过去两个月了，还让人忘怀不了，遇到那不曾亲眼见到的外乡人，总是忍不住绘声绘色的描绘一番当日的盛况。

    在他们的想象里，叶家小姐嫁入宫中，有太后姑母宠着，夫君炀帝爱着，应当是无比幸福的，是金屋里藏的美娇娘，万千宠爱、无上尊贵，谁人不羡慕？

    皇宫，关雎宫

    华丽的宫殿，白玉砌墙，金水泼画，雕梁画栋，富丽堂皇，柔软的羊绒铺地，金丝软纱为幔，东海明珠串帘，金为杯、玉为盏，奢华至极。

    唯一与这里不符的，是那浓郁到让人作呕的药味，各种药材的味道混合在一起，其中还夹杂着鲜血般的腥臭。

    “哐当！”

    一只玉盏打翻在地碎成渣，汤药也洒了一地。

    老嬷嬷站在步榻旁边，苦口婆心：“娘娘，这可是太后娘娘花了重金才得来的方子，老奴知道你心里有气，但何必跟自己的身子过不去？”

    “你还年轻，好好调养，一切都会好起来的。”

    一袭白衣的女子靠着靠枕，青丝如绸缎倾泻，身子弱质纤纤，肌肤宛若上等的白瓷，可惜因为生病，泛着不正常的苍白。

    惨白的脸，毫无血色的唇，仿佛即将撒手人寰，可便是如此死气沉沉的样子，也能看出她的容貌不俗，漂亮的鹅蛋脸，眉目如画，琼鼻如玉，好似天神捏的仙女儿却忘了染上色彩。

    便是这幅病态，却也好看得很，我见犹怜。

    一旁的嬷嬷指挥着人赶紧把地上的东西清扫，又让人赶紧去重新熬一碗过来，却没注意到，那坐在那里的娇人儿眼里的不耐烦已经被满眼的戾气所取代。

    墨色的眸子仿佛一个无底的深渊，无边的怨恨和戾气翻涌，隐隐还有嗜血的殷红。

    吩咐了人，嬷嬷转头还想劝说几句，可不等她开口，贵妃娘娘一个冷眼扫过去：“滚！”

    冷冰冰的一个字，仿若冰锥铁钉，扎得嬷嬷心口一寒，顿时收了声。

    “老奴还是亲自去看着药吧。”

    吵人的苍蝇终于走了，叶绾绾看着自己的手，十指青葱，纤纤玉手，除了瘦了点儿，没有丝毫的瑕疵，真好。

    她站起身走向内殿，身上的衣服一件一件剥落，等她走到偌大的铜镜面前，全身上下已经不着寸缕。

    她细细的看着自己的每一寸肌肤，真好，没有刀伤、没有烙印、没有那些丑陋无比却剜之不去的伤痕。

    就连容貌，也是完美的样子。

    泪珠毫无征兆的从眼眶滑落，这是梦吗？为何如此真实。

    她是一个人，一个活生生的人，再也不是曾经那不人不鬼的样子。

    明明没死，却比鬼更加像鬼。

    “娘娘！”宫女突然看到这一幕，一声惊呼，吓得连忙找来衣服为叶绾绾披上。

    “您这是做什么啊？娘娘本就身体虚弱，要是再受了寒，那可是要命的。”

    一件件衣服穿上，又裹了厚厚的狐裘夹袄，摸到叶绾绾手里寒，还赶紧塞了一个汤婆子给她。

    要知道现在已经是五月了，宫女都只穿着两件单衣，可叶绾绾却被裹得仿佛在过寒冬腊月。

    本来她也有一个健康的身体的，可是两个月前，太后娘娘亲自赏了一碗绝子汤，至阴至寒，几乎要了她的命。

    就连大婚之日，都是喝了足足三碗参汤才保持着没有晕过去，否则那一番礼数走下来，怕是直接就能把她送进棺材。

    老天爷把她送回来了，却还是迟了两个月。

    大婚、绝子汤，她一切痛苦的起源......

    太后、父亲、赵奕、冷云卿......

    “哈哈哈......哈哈哈......”

    叶绾绾想笑的，她也确实笑了，仰天长笑，泪珠却落得更加汹涌。

    捂着脸，却也捂不住那溢出来的怨恨委屈，还有无尽的杀意。

    若是重生在大婚前，一切没开始，她还只是那叶家不知世事的娇娇女，也许她会有一丝仁慈感慨，可惜啊......老天爷都不给她机会。

    再来一次，还是他们对她恶毒在先，那就别怪她...把他们一一送入地狱，不是死，死多容易，求生不得求死不能，看着自己的一切都消失，傲骨寸寸断裂，万念成灰，那可比死痛苦多了，活生生的.....人间炼狱。

    ----

    “娘娘，你怎么了？”

    “娘娘？”

    叶绾绾被唤回神，这才发现刚刚自己竟然魔怔了，那些俨然已经成了她的心魔。

    看着面前的宫女，楞了一下才想起她的名字。

    “青纱。”自幼侍候在她身侧的贴身宫女，入宫五年后，死于一场阴谋，被活生生打死在她面前。

    青纱：“娘娘，你这声音都哑了，奴婢给你泡了参茶。”

    叶绾绾接过参茶喝了一口，这百年人参的味道确实能提气，放下茶杯：“给我梳妆。”

    青纱有些惊讶，随即立刻回道：“奴婢遵命。”

    贵妃娘娘愿意梳妆，她还是很高兴的，证明娘娘终于不再消沉了，这是好事。

    一旁的另外一个贴身宫女红裳也走过来帮忙：“奴婢为娘娘梳头。”

    一人梳头，一人上妆。

    恍惚中叶绾绾想起来了，红裳是太后身边李嬷嬷的女儿，因为太后疼她，所以才把心腹之女送给她做贴身丫鬟。

    尤记得她被诬陷残害太子，太后没能救她，倒是把红裳捞了过去，几乎没受什么罪，甚至活得很是滋润，都相看好了人家。

    区区一个丫鬟，竟是比她的生死还重要。

    叶绾绾看着面前的簪子，心口戾气和杀意翻涌，那一头，又尖又细，若是扎心红裳的脖子，也一定很好看......

    青纱手很巧，很快就画完了妆容，浓淡适中，看起来气色红润精神，恰到好处。

    叶绾绾本身就是极美，这多了气色，瞬间娇艳欲滴，仿佛刚刚绽放的花儿，引人采撷。

    可惜，叶绾绾想要的不是这个。

    目光一扫，落在了那最红艳的口脂上面，拿过，用力一抿，瞬间唇红如血。

    这淡淡的妆容配上这滴血的红显然有些突兀，加上叶绾绾现在才不过十五，年纪太小，撑不起这艳丽的颜色。

    青纱正要劝说，叶绾绾眼尾上扬，唇角缓缓勾起，邪魅妖冶，魅惑众生。

    叶绾绾的美貌，青纱自然是再清楚不过，娇艳稚嫩，绝色美貌，真的不适合这么成熟的妆容，可现在...这妆容竟是被压了下去。

    突然瞥到什么，青纱拿来丹蔻，执起叶绾绾的手，为她指甲细心的涂上颜色。

    纤长的手指，最衬这鲜艳的色泽。

    叶绾绾看着自己的手，好看是好看了，但总觉得缺了什么。

    “我哥不是送了一把扇子？给我拿来。”

    青纱：“奴婢这就去拿。”

    红裳终于盘好了头发，点缀好金钗：“娘娘，梳好了，你可是要去见太后？今日月初，皇后娘娘邀了个宫娘娘在揽月楼听戏，娘娘若是不想见他们，可以从飞仙台过去。”

    叶绾绾眸子一敛，冷笑：“这后宫里，没有本宫去不得的地方，只有她们避着本宫，岂能让本宫避让她们？”

    青纱取了扇子过来，叶绾绾接过，轻轻一甩，扇面展开，幽蓝色的凤凰跃然于眼前，这颜色，极美。

    中宫皇后冷云卿，能再次看到你们，本宫可真是......欢喜至极啊！

    ‘开心’到手都在发抖！

    (本章完)

