    “想必这段时间，你们应该也算是熟悉了，这大陆早已经不是当年的大陆了，我也不是你们的女王莫甘娜，她会纵容你们，在我这里，触碰了我的底线，就只能死。”

    楚沉的话说得很严厉，对于大部分恶魔战将来说，虽然不至于马上就规规矩矩的，却也的确安分了许多，毕竟没有人想要拿自己的命开玩笑。

    但是仍然有那么一些人，属于是不见棺材不落泪，他们根本不觉得楚沉敢对他们真的怎么样，顶多也就是折磨一下，否则他们的女王一定会为他们报仇的。

    “这段时间，你们有一些人犯了错，被我惩处了，有的人改了，有的人却一再的触碰我的底线，楚天，这几天那些吃了沉沙军的恶魔，都给我揪出来。”

    楚沉话音刚落，楚天就出现在了空中，只见他双手在人群中连连指点了好几下，就有七八位恶魔战将被揪了出来，这些人想要反抗，但是他们的能力都被楚沉压制住了无法施展，所以根本不是楚天的对手。

    这些人被楚天控制着天地灵力，将其身体悬浮在半空中，所有的战将都错愕的看着眼前这一幕，更远处，还有数十万沉沙军，以及霸王军团，整个灵湖楚沉手下所有的人手都被集结了起来。

    楚沉并没有说话，随着气氛越来越紧张，一些人渐渐的感觉到不对经了，这一次楚沉似乎并不只是想和以前一样惩处一番。

    “你这个卑微的物种，你敢把我怎么样，马上把我放下来，否则女王大人不会饶了你的。”

    “就是，我警告你，如果让女王大人知道你这么对待我们，到时候你连想死都做不到。”

    被控制在半空的几名战将也开始色厉内茬的怒吼起来，但是很明显他们有些慌了。

    “大人，他们的确是做错了，，但这也不能完全怪他们，我们恶魔天性就是残忍弑杀，你这一次放了他们，想必他们是真的不敢再为非作歹了。”

    众魔将中的一名修为最高深，同时也是看起来最正常的一名魔将走出来说道。

    楚沉则是并不搭理他，而是挥了挥手，那七八名战将的身体就轰然爆裂开来，灵魂也是在一瞬间溟灭。

    死寂笼罩着灵湖，剩下的战将有恐惧的，有震惊的，也有愤怒的，但是没有一个人敢发出声音或者有任何举动。

    但是很快，远处的沉沙军以及霸王军团却是响了了整齐划一的战喝声，他们这是在表达自己对楚沉的尊敬。

    楚沉的这一手让在场所有人都明白了，在他手下，实力和背景都不是最重要的，最重要的是听从命令，遵守规矩。

    “你叫什么名字？”

    楚沉看着刚才站出来说话的恶魔战将，根据这段时间的观察，楚沉能够确信这个战将是这群人中实际的首领，而且在众人中威信很高的样子。

    “回禀大人，我叫傀。”

    傀，这名字倒是挺奇特的。

    “以后你就是破云小队的队长了，你要好好约束你的手下，我相信你也不希望自己手下的人越来越少吧。”

    楚沉淡淡的说道，而傀心中却是一凛。

    “多谢大人信任，我保证今后破云小队不会再出现类似的事情。”

    楚沉这才满意的点了点头。

    这只破云小队是目前他是手上最高端的战斗力，虽然不好控制，楚沉也不敢完全相信，但是的确能发挥出狠重要的作用，比如：

    “现在你跟着楚天，他会带你们去十万大山，去了那里之后你们的行动都要听从楚天的安排。”

    楚沉吩咐道。

    傀也没有任何迟疑，当即看了一眼楚天，楚天转身便带着他们离开了。

    跟着楚天一起离开的，还有一部分沉沙军和整个霸王军团。

    十万大山面积广阔，里面的势力分布也很复杂，还有一些就连光明圣殿处理起来也很棘手的隐藏势力，所以楚沉这边也算是倾巢出动了。

    有河流在，楚沉也不用担心这样大规模的调兵会被光明圣殿提前有所察觉，而且他早就通知过兽族大王子那边了，当时候光明圣殿就算发现了什么端倪，也很难怀疑到楚沉身上。

    何况现在光明圣殿正是自顾不暇的时候。

    在整个大陆的西北方向，那是整个大陆与大海直接接壤的地方，在这一线的十大城池，如今正在同时面临着海族的入侵。

    海族的进攻虽然早就被光明圣殿发现了，但是谁也没有料到来的会这么快，这么猛烈。

    尤其是令众人没有想到的是，魔龙一族居然也出动了帮助海族。

    魔龙族的空中压制力实在太强了，所以一照面光明圣殿就吃了大亏，有三座城池甚至直接就被攻打下来了。

    好在魔龙数量不多，光明圣殿这边调动及时，所以另外七座城池还在掌控之中。

    这一仗连续到了七天，光明圣殿从各地派遣的援军也在火速赶来的路上，就在众人以为海族这一波进攻就要无功而返，大家能够暂时松一口气的时候。

    海中突然波涛汹涌。

    “城主，你快看，那是什么？”

    这样的惊呼声响起在剩下的七座城池中。

    之间远处突然出现了一堵蓝色中泛着白边的巨大城墙，一直到靠近了众人才发现那哪里是什么城墙，竟然是巨浪。

    这样巨大的浪花，简直像是把整个大海都给立了起来，高高的与天相接，朝着几座城池卷席而去。

    “这，这要怎么抵挡？”

    是啊，整个大海的力量压了上来，即使是圣阶也无能为力。

    “快，立即让所有人逃。”

    根本想到不用想，既然挡不住，就只能全力逃走了，能逃多少是多少。

    毕竟不可能有人有能力将整个大海竖起来，或者是将所有海水搬运到陆地上，如果能做到的话，大陆早就被淹没了。

    所以这海水倒卷一定有一定的范围，只要逃出这个范围就能够活命。

    但是海水的速度是如此之快，尽管很快七座城池中的人都纷纷四散朝着远处飞去，还有人在陆地上奔跑着，然而当海水抵达的那一刻，绝大部分的人依然是被海水拍碎了身体。

    七座城池的护城大阵也仅仅抵挡了几秒钟不到就轰然碎裂，就像是一块玻璃横在射来的巨石前面一样。

    如此，在海族入侵的第七天，沿海的十大城池全部告破，光明圣殿直接后撤两千里，沿海两千里范围内都成了海族的地盘。

