    谁能告诉他为什么会在这里看到影姿公司死对头老板的女儿？？？

    天知道孙祝是个什么心情，简直是被雷劈的里三层外三层外焦里嫩。

    他眸色复杂的看了一眼染白，又看了一眼旁边冷淡精致的少年，然后怀着难以言喻的心情走了过去，艰难开口：“许小姐，我还不想被人怀疑和敌公司有牵扯。”

    “你想什么呢？”染白一手端着咖啡，那双白皙漂亮的手看起来比上好的细瓷还要白上三分，“你不是打算签宿漠吗？”

    “对啊。”孙祝僵硬的点头，所以他想知道，自己本该看到的应该是宿漠，但是为什么会看到染白？

    “哦。那你跟我说就行。”染白看着孙祝的反应，感觉有些好笑，侧眸看了一眼身旁的少年，然后说：“我是他女朋友。”

    孙祝原本刚刚想要喝一口咖啡稳定一下心情，然后就听到了这么一句清淡的话，他手一抖，差点直接把咖啡洒在地面上，还好最后一刻稳住了。

    星探看了一眼咖啡杯中还在不断晃动的深色咖啡，心有余悸的松了一口气，然后他不紧不慢的喝了一口咖啡，尝了尝那种微涩的味，又异常淡定的放下咖啡，下一秒整个人的动作就停滞了下来，“啊哈？许小姐你再说一遍？”

    孙祝掏了掏耳朵，有些怀疑自己是不是提前耳鸣了，他不可置信的看着染白。

    “我看你挺年轻的。”这是染白说的第一句，“不像是已经到了听力衰退的年纪。”

    孙祝：“……”

    我们好好说话不行吗？

    他盯了盯穿着纯黑丝质衬衫的俊美少年，见这人丝毫没有反驳的意思，他眉毛抖了抖。

    在气氛诡异的静寂了三秒之后，孙祝的目光在修长少年和旁边的女孩身上不断游离，不知道在想些什么。

    杀手这个职业就代表了宿漠对任何视线都特别敏锐，察觉到孙祝落在女孩身上的目光，少年指尖轻轻顿了一下，那双漆黑如深海般的眸微微抬起，神情是一贯冰冷沉默，眸色却是深沉的晦涩。

    “你有什么意见吗？”宿漠侧了侧身，看起来挺漫不经心的挡住了孙祝看向染白的视线，他眉眼微挑，眉目清然而冷酷，嗓音带着年轻杀手一贯的平静漠然，冷淡无求。

    在咖啡馆包厢内正常22度常温下，孙祝竟然感觉到了一阵冷意，好像周围的温度都开始下降了，他下意识地抱了抱手臂，啊了一声，回：“没、没有。”

    孙祝只是没有想到，自己死缠烂打想要挖过来的人，会是死对头公司大小姐的……男朋友。

    一想到自己这么不要脸，有损他清誉的事情会被其他人知道，孙祝整个人都不好了。

    然后，

    一想到自己看中的这么一个好苗子，还是对方公司的，孙祝又感觉自己的心在滴血。

    人生为何如此沧桑。

    “孙先生是影姿的王牌经纪人，早有耳闻，今日一见，与传言甚同。”染白撑着白皙的下颌，笑，“不过，不知道孙先生有没有兴趣加入飞凰？”

    孙祝神情一变。

