
　　李士群和岗村太一斗的越来越狠，严重影响到上海治安。

　　此举惹恼了晴川起恒，他在恼火之下，直接把两个人叫到办公室中一顿臭骂。

　　并严令两人，立刻停止争斗，保证上海的治安稳定。

　　迫于晴川起恒的压力，两个人无奈罢手，可李士群却并不打算讲和，只同意了不再使用武力。

　　毕竟上海的大烟生意，十之八九已经落到了七十六号手中，双方不在使用武力争斗，岗村太一肯定要吃亏。

　　面对这样的局面，岗村太一很恼火，可晴川起恒的话，让他不敢在使用武力。

　　何况使用武力，岗村太一也不占优势，还前一段时间，被李士群打的屁滚尿流。

　　这也是李士群为人狡诈，又是上海的地头蛇，在帮会的根基很深，不是岗村太一可以比拟的，才会造成这个结果。

　　虽然上海是日本人的地盘，明面上的一切，都是由日本人做主，可暗地里的事，日本人也未必能占据优势。

　　这也是军统能在上海生存的原因，否则以日本军方的势力，要是能完全掌控上海，早就没有抗日武装的生立足之地了。

　　晴川起恒叫停了李士群和岗村太一的争斗之后，上海的治安形势，立刻好转了很多，至少每天晚上，不在有枪战。

　　可是暗地之中，两个人的大烟生意，还在较量之中，岗村太一也因此，损失了大笔钱财。

　　这样的局势持续几天，岗村太一撑不住了，就找了两个合作伙伴商议对策。

　　可现在的情况，根本没有什么好办法，日本人又不熟悉上海的情况，根本无法改变如今的情况。

　　就在岗村太一损失太大，打算向李士群低头时，从日本国内，传来了一个消息，让他改变了主意。

　　这个消息不是别的，正式李士群的大靠山、晴川起恒，即将奉调回国。

　　突如其来的消息，让岗村太一非常欣喜，毕竟他收拾不了李士群，就是因为晴川起恒的存在。

　　何况晴川起恒这个人，对圆滑的岗村太一很不待见，所以在日本军队中，这个日军少佐并没有太大的权利。

　　晴川起恒即将奉调回国的消息，很快就在上海传开了，很多伪政府的官员们，都有了别的想法。

　　毕竟一朝天子一朝臣，现在太上皇换了，伪政府的局势，就要改变很多。

　　上海站这边，也收到了这个消息，而且得到消息的时间，比很多汉奸都要早。

　　知道晴川起恒即将回国之后，李云生马上察觉到，彻底收拾李士群的时机到了。

　　毕竟现在的李士群，可以说是势单力孤，没有一个盟友。

　　而欣赏他的晴川起恒即将离开，那么无论继任者是谁，局势都会改变。

　　何况现在的七十六号，已经引起很多大汉奸的反感，再加上岗村太一等日本军官，恐怕晴川起恒的继任者，一定会收拾李士群。

　　有了这个想法，李云生立刻找来许冰，商议针对李士群的下一步计划。

　　“站长，现在情况变了，估计不用我们动手，李士群也会完蛋！”

　　许冰也认为，晴川起恒回国之后，李士群和七十六号，一定会完蛋。

　　毕竟七十六号的存在，占据了太多的利益，可以说是犯了众怒。

　　而晴川起恒的继任者，肯定不熟悉上海的情况，也不了解李士群的能力，未必会看重他。

　　“李士群很狡诈，绝对不会束手待毙，所以我们要推一把，让其余汉奸，尽快除掉此人。”

　　李云生可知道事不宜迟的道理，一旦晴川起恒的继任者，察觉到李士群的能力，那么想要除掉此人，就有些困难。

　　毕竟任何一个日本军官，都不会放弃一个能力出众的汉奸，尤其这个汉奸，还跟伪政府的其他人不和，一心跟着日本人走。

　　“那我们要怎么办，难道直接刺杀李士群！”

　　许冰提出了一个建议，毕竟现在的情况，李士群一定很慌乱，也许军统会有下手的机会。

　　“不用！”

　　李云生否决了这个提议，毕竟现在的李士群，一定很谨慎，想要刺杀他，绝不是件容易的事。

　　而且现在的情况，要是军统刺杀李士群，等于给他证明能力的机会，让他在晴川起恒的继任者面前，好好表现一把。

　　这种得不偿失的事，李云生自然不会做，所以他的想法还是跟以前一样，就是借刀杀人。

　　看到李云生否决了这个提议，许冰有些糊涂了，于是开口询问：

　　“那您的意思？”

　　“孙茂恒已经潜伏不少时日了，估计已经取得了赵福海的一定信任，现在可以启用这个人。”

　　李云生想到了孙茂恒，毕竟此人潜伏到赵福海身边的时日，已经不短了，可以起到一定的作用，至少也能吹吹耳边风。

　　许冰马上明白了李云生的意思，就开口说道：“你的意思是，让孙茂恒动起来，再次挑动赵福海、来对付李士群？”

　　“不错，赵福海跟李士群的矛盾太深，只要有机会，一定会动手。

　　我们要做的，就是添一把火，让赵福海少些顾忌。”

　　这就是李云生的打算，毕竟局势不同了，赵福海应该会继续针对李士群。

　　可这个伪政府高官不傻，做事不会不顾一切，而是会在种种考虑之下，选择一个合适的机会动手。

　　这种情况很容易给李士群机会，让他活跃起来，并在晴川起恒的接任者面前露脸。

　　所以李云生打算，直接让这些汉奸斗起来，让晴川起恒的继任者，对他们不满。

　　再加上岗村太一这个日军少佐，恐怕也会趁机动手，到时候李士群就死定了。

　　“我这就去安排！”

　　许冰马上点头，毕竟这种借刀杀人的做法，没有任何风险，根本不用犹豫。

　　在李云生收到消息的第三天，晴川起恒的继任者，就来到了上海。

　　伪政府新的太上皇来到上海，汉奸们自然要迎接，日本军方也来了很多人，给这位继任者举行了一个欢迎晚会。

　　在晚会上，赵福海等汉奸，非常的活跃，一直围着这位继任者转，还不着痕迹的排挤李士群。

　　李士群的性格骄傲，在这种情况下，自然不会过去，于是就来到晴川起恒身边。

　　因为即将回国，导致现在的晴川起恒，情绪非常低落，所以也没多说什么。

　　酒会一结束，事情也就有了转变，上海的一些事物，也开始交接。

　　因为继任者跟晴川起恒不对路，所以两个人交接的速度很快，仅仅两三天，就交接完毕。

　　做完这一切以后，晴川晴川孤零零的登上军舰、离开上海，颇有些落寞的样子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百零六章 奉调回国免费阅读。https://xs.23sk.com 