这丧魂鞭的力道还真是强啊，每一鞭都是打在了自己的灵魂之上，可是越是如此，自己就越是不能喊出来，一旦喊了，那么体内真气将会彻底流失，若是那样的话，一切都完了！自己一定要将水中君揪出来，这龙虎山寨一定要毁在王龙自己的手上！“停！小子你现在可以说了吧，究竟是什么人让你来污蔑我的手下的，这丧魂鞭的滋味儿应该很不好受吧，但你竟然是一声都没有吭，足见你也是一个好汉，这样的你要是死了，那才是可惜，所以，我劝你还是说了吧！”王龙看着断流水，十分可惜的说道。
“怎么？说来说去，这偌大的龙虎山寨就只有这么一点儿本事吗？反正我要说的都是说完了，相信与否，则不在我。”断流水的眼神依然是那么的坚定，甚至是多了一丝嘲弄。”王龙对这个小子是越来越感兴趣了，“好，真是太好了，我现在就让水中君出来，与你对质，希望一会儿你依然是可以自圆其说，去让水中君出来！”
少时，酒楼掌柜也就是水中君缓步而来，“主人，这么晚了，您找我是有什么事情要吩咐呢？”水中君现在的气息已经是发生了一些变化，但这不是重点，王龙也没有放在心上，王龙指着一身伤痕的断流水说道：“这人说你对龙虎山寨有着不好的心思，想要毁了龙虎山寨，可有着一回事吗？”余下的时间就交给这两个人好了，他们两人的名字中都有水字，难道他们之间存在着什么联系吗？王龙最大的喜好就是看戏。
水中君看了一眼断流水，眼神中充满了疑惑，“你是什么人？为什么要污蔑我？”水中君在听说了有人要污蔑他的时候，并没有在第一时间为自己辩解什么，越是辩解，王龙对自己的怀疑就越大，倒不如什么都不说，如此自己才是安全的，只是眼前之人究竟是谁呢？不管他是谁，都不能让他活着，现在杀了他，那么自己就会陷入被动中，该怎么办呢？
“真是让人伤心啊，这才过去了多久呢？你怎么连我的脸都是忘记了呢？”言罢，断流水周身的水汽再次爆发，形成了一道水雾，水雾的倒影浮现出的是一道美丽的身影，雾气散去，出现在众人眼前的是一个美丽的女子，她的美是如水一般的纯净，不含一丝杂质，“那一日，你亲口对妾身说道，只要我帮助了你毁灭龙虎山寨，那么你就会让我成为新的债主夫人，难道这世间男子的话当真不可信吗？”
谢长安在精神空间中自然也是看到了这一幕，他的眼神十分的震惊，“不曾想，这断流水竟然是一个女的，隐藏的真好啊，而且他现在的伤势也是全部都好了，这究竟是什么缘故呢？”
“原来你也被骗了吗？这不过是他的障眼法而已，真正能够把谁运用到极致的人，是可以借此来改变自己的容貌乃至性别的，你自小不在南部长大，自然是不知道这水中君为人喜好美人，这人喜欢在美人的面前许下各种承诺，而且到目前为止，只要是他说过的，他最后都是实现了，后来，这人无意中招惹了一位南部的大人，被打成了重伤，这才归隐多年不出，想不到这么多年过去，他的这个毛病还是没有改掉，这些都是归星海说的，归星海又说了，日后外出行走之时，遇上了水中君一定要小心了！
谢长安心中明白了，他清楚的看到，在这一刻王龙的脸色是变得极为难看，水中君是什么人，自己多年前就已经知道了，他以为经过了这么多年，他当年也是受了那么重的伤了，自己耗费了大量真气才将他从死亡边缘拉了回来，他应该是改变了，不曾想，当真是江山易改本性难移，水中君回头看了一眼王龙，发现后者虽然不说话，但眼神中已经是表明了一切了，这断流水根本就是有备而来！
今日是不能让他活了，顿时杀气暴涨，双手成刀，这一掌下去，这断流水必死无疑！可此刻的断流水根本就不担心，王龙的身法更快，王龙以一掌之威力，阻断了水中君的攻势，又是一掌打在了水中君的胸口上，如此一来，水中君将会彻底的变成废人，刚才的那一掌，自己已经是将他所有的功力都化掉了！这小子竟然敢欺骗自己这么多年，就这么让他死了，才是可惜！
这还有什么好说的，现在王龙已经是彻底的相信了断流水的话，“你还有什么实质性的证据吗？刚才真是对不住了，姑娘放心，我一定会给你一个交代的！”
“实质性的证据吗？我当然有了，你现在就可以去水中君的房间搜索一番，一定会有不小的收获，到现在他还留着当日给我的书信，这难道还不能称之为证据吗？
“去水中君的房间找找看，还有我山寨发生了这么大的事情，为了防止有人突然袭击，所有弟子全部戒备，不能有一丝的松懈！”其中一个弟子已经是去了，少时，果然是看见这位弟子脸色不好的跑了过来，手中还真的是拿着厚厚的一沓书信，王龙翻阅了一番，脸色更是难看，书信中说的，和这断流水说的意思相差不远，都是等自己如何如何毁灭了龙虎山寨之后，接着又是如何如何成为武道第一人，这后面的气势是王虎自己擅自添加进去的，但越是这么写，可信度就越高，王龙手掌用力，这些个书信顿时化为粉末，“姑娘为了解开了心中最大疑惑，王龙十分感激，还请休息一晚，明日咱们再说其他！”
“水中君，到了现在了，你还有什么要说的吗？”王龙喝道。
“没有，只是我为你可惜，你根本就是一个蠢货，一个永远被人玩弄于鼓掌的蠢货而已，哈哈哈哈！”
“砰”王龙一掌了结了水中君的性命，“死在我这个蠢货手中的你，又算是什么呢？”
