    第619章 老同学

    这个老板挂断了电话，立即赶往了摩托车行，而那个经理也安排人开始按照林昊的要求在那里喷绘文字。

    “先生，你让我做的事情我已经安排下去了，不过钱的问题我们老板一会儿回来想跟你交涉，所以我暂时还不能收你的钱…”

    林昊点了点头，虽然这一百辆摩托车都不如高远骑的那辆车，但是这个老板还算是有智慧的，反正也要在这里等一段时间，说不定以后还要跟这个老板继续合作，于是对着那个经理说道。

    “嗯，你把我安排的事做了就可以，我在这里等着你们老板的到来。”

    那个经理听到了林昊的话之后，快速的离开了这里，因为喷绘那些文字，店内的工人根本不够，现在他们所有人都已经投入到了这项工作当中。

    “林昊，我已经通知完了，咱们那些兄弟马上就会来到这里了，他们见到你应该会很兴奋的吧。”

    过了大约五六分钟的时间，一个身材偏瘦的男人，气喘吁吁地跑到了这里。

    这个人正是这个摩托车行的老板。

    像他们这样能够国产知名品牌的老板，那也是需要一定资质的，毕竟这是国内比较有名的品牌，绝对不允许品行不好，或者是有劣迹的人作为这样车行的老板。

    这个老板一下子就看到了林昊，而林昊也看到了这个车行的老板，两个人对视了一眼，那个老板瞪大了眼睛说道。

    “卧槽！林昊？”

    林昊也同样脸上带着喜悦的说道。

    “我去，胡闫博？”

    两个人同时点了点头，高兴的握住了手。

    他们两个也是高中同学，再加上马超，他们三个可是当时学校里面有名的铁三角。

    只不过胡闫博跟他们两个人不同，那可是名副其实的富二代，在十多年前，他的家里就资产过亿。

    但是胡闫博没人特别的讲究，可以说在高中的时候，林昊没少跟他蹭吃蹭喝。

    毕竟人家是有名的富二代，家里面有的是钱，但是这个人却从来都没有富二代那个嚣张跋扈的样子，跟林昊和马超这样的普通人，也能够打成一片两个人也是很多年没有见过了，给你今天见面格外地亲切。

    “林昊，咱俩可真是好多年没见了，我前几天看新闻的时候，就知道了。你现在可真是不一般啊，没想到我这个富二代，竟然没有你混的好了，哈哈哈…”

    胡闫博以前总是遭遇到他们这样的调侃，所以早就觉得习惯了，现在再说出这样的称呼，让人觉得更加的亲切。

    林昊我是一脸笑容的看着，这种老友见面非常的亲切，对着他笑呵呵的说道。

    “你小子还没毕业就上国外留学了，我想见你见不着啊，还是别说我了，我的事情整个江州都知道，你现在是个什么情况啊？”

    林昊觉得非常的奇怪，因为胡闫博他们家那么多年前就有着那么多的资产，产业更是数不胜数，为什么现在会沦落到做一个国产摩托车的行业呢？倒不是说这个行业不行，但是这个行业对于他们家来说太低端了，如果他们家想要做车行的话，最次也要做一个宝马奔驰什么的。

    结果现在出现在这个国产车行里面，林昊眼睛里面写满了意外。

    “唉，跟你我也不藏着掖着了，我爸前几年生意上出了一些变故，那也纯属于我们投资的方向不对，并没有任何的阴谋。”

    “但是我爸毕竟年纪大了，一下子就病倒了，屋漏偏逢连夜雨，为了给我父亲治病，现在只剩下这么一个产业了…”

    “但是现在行业这么不景气，要不然你一个买一百辆摩托车的人，怎么可能会惊动老板呢？我现在可不是什么富二代了。”

    胡闫博满眼的都是落寞，他对于自己父亲生病的这件事情，可以说是非常的难过，因为他父亲得的这个病症，已经让他的家里承受不住了。

    甚至可以说过不了多久，这个摩托车行如果还入不复出的话，可能把这个地方也要卖掉了。

    “老胡，你爸到底得的什么病？竟然会让你们家会有这么大的变动，有什么是兄弟能够帮得上忙的吗？”

    胡闫博对着他摇了摇头，因为自己父亲的病，自己在国内外也找了不少的专家，可是，现在连病因都查不出。

    胡闫博其实现在都有一些想要放弃了，但是那个人毕竟是自己的父亲，如果要是就此放弃的话，那自己算什么了？

    林昊现在虽然非常的有名望，但是自己该做的努力都做过了，该花的钱也花了，所以今天也只能听天由命了。

    “唉，我父亲他现在的状况很不好，如果你想帮忙的话，有时间的时候去看看他吧，当时咱们上学的时候，我父亲对你的印象就很不错。”

    “现在你在江州也算是名人了，估计你这个名人去看他，他心里面应该会非常高兴的吧。”

    林昊对着他点了点头，想着家里面的钱也折腾的差不多了，估计也是找了不少的人，自己认识的葛怀远，他们应该也都找过了，于是对着他点了点头说道。

    “好吧，以前你们家老爷子可是亿万富翁，但是从来不摆架子，蹭了你那么多的饭，我有时间的时候一定会去看看他的…”

    林昊话没有说完，高远就兴高采烈的走了过来，因为自己号召的那些人全都来到了这里，他心里面非常的开心。

    因为这样可以证明自己的能力，也能够让林昊不会质疑自己的能力。

    他当然不知道两个人刚才在说什么，走过来便开口说道。

    “林昊，兄弟们都已经来了…”

    他这个时候才发现林昊和另外一个年轻人的脸色不太好看，觉得自己说话的时候好像是不是时候。

    “哦，好，我现在过去。”

    “老胡，你先在这里等我一会儿，我把我手里边的这个事情处理结束以后，马上跟你去看看老爷子。”

    胡闫博点了点头，林昊跟着高远走了出去，走到门口的时候，而且门外站了七八十人，至少有百分之八十，自己都是认识的。

    林昊知道不可以把刚才的情绪，带到这些兄弟的面前，他们现在可是外卖公司的中坚力量，于是赶紧换上了一副笑容，对着他们说道。

    “大家最近过得可好？我把那个老损贼给你们除掉了，你们是不是应该好好的感谢我啊？”

    (本章完)

