
　　事实是，海盗们的猜测是真的。

　　托尔勒的确打算用自己的身躯绞碎维尔维特。

　　在经过了大龙的强化变异以后，他的身躯强到了他自己也不理解的程度。

　　像是柔软无比的水，又像是汹涌澎湃的巨浪。

　　原本看起来臃肿庞大难以破坏的维尔维特在托尔勒的绞杀之下，已经发出了不堪重负的钢铁口申吟。

　　他的那件出道以来就没怎么坏过的炼金装甲，甚至出现了一层层的裂纹。

　　“那究竟是什么怪物？”作为纯粹的观战方的深海沉船佣兵团，已经完全看不懂场上的状况了。

　　海格特觉得自己足够了解这片大海了,他能细数出这片大海上的每一个出名人物的每一个强大的点。

　　比如说维尔维特。

　　这个炼金怪物，是他绝对不想碰见的敌人。

　　在曾经的一次佣兵任务里，他们劈面相逢，在用自己的身体感受了一下对方装甲的澎湃力量后，海格特果断选择了撤退。

　　丢掉一单任务是无关紧要的，反正他还有西堤恩斯侯爵养着,出任务也只是补贴自己。

　　可死了就是真的死了。

　　在海格特的私人避战名单里,维尔维特的排位很高，所以当他看到维尔维特被那个名不见经传的家伙压制到盔甲都要碎裂的时候，他觉得自己的世界观有点崩塌。

　　这片大海上什么时候出现了这么强大的人物了？

　　以及，如果这个人也只是手下的话，那么，那个正站在那艘金黄色的船只船首看着这一切的家伙，该有多强呢？

　　因斯·福克。

　　他开始正视起这个名字，这个之前他压根没听过的名字。

　　倒也不能说没听过，这家伙，战胜了黑胡子蒂奇。

　　之前都觉得是谣传，黑胡子已经在大海上威风了多久了，怎么会忽然被一个不知名的家伙给击败？

　　在大家的理解里，黑胡子肯定是出了别的什么问题，被人暗算了，才变成现在这种局面。

　　可现在来看，真的可能是他输给了这个因斯·福克。

　　这个人就是卡拉比斯海域冉冉升起的一颗新星，如果，他能熬过这次风暴的话……

　　海盗舰队那边,也是一片难言，他们之前疯狂嘲笑黑胡子,觉得他被一个莫名其妙的家伙给击败了，实在是丢了纳索海盗的脸。

　　现在看着维尔维特这样一个出名的大海盗居然被对方的手下压着打，心里都是很震惊。

　　怎么会这样……

　　那可是维尔维特啊！

　　最说不出话的还是一起去抢劫的船员，最开始就数他们叫的最快乐了。

　　现在一片哑然。

　　看着维尔维特在托尔勒的绞杀下已经要不支了，都是焦急了起来，有的人甚至已经在操炮瞄准那边了。

　　他们是海盗，哪会真的管什么规矩，他们只知道，他们一起去打劫不能输。

　　再说了，这本来就是一场围杀，什么时候就变成了死斗呢？

　　“轰——”想到就做，炮直接开启，一炮就轰向了海龙号。

　　炮声震动了整个海盗舰队，大家都是看向了一起去打劫，但也没有人骂他们破坏规矩。

　　规矩，向来是胜利者定的。

　　发炮的人打得相当准，这一炮直接命中了正绞杀维尔维特的托尔勒。M.23sk.com

　　其实也是相当于打中了维尔维特,只是现在维尔维特外层完全就是包裹了一层名为托尔勒的外衣。

　　托尔勒首当其冲。

　　炮弹和彻底液体化的托尔勒亲密接触，却完全不能对他造成伤害一样,他的身躯真的像是蓝色的海水一般,凹陷了下去，甚至是彻底巧妙地避开了这一炮。

　　反而是里面被他绞杀的维尔维特，躲无可躲，硬生生就这么吃了这一炮的全力一击。

　　哪怕维尔维特盔甲很耐打，身体也是怪物级别的，硬吃这一炮，尤其是还是在被托尔勒疯狂绞杀的情况下，也是痛苦到惨叫。

　　“谁打的我！？”维尔维特怒吼，他要是知道这一炮是自己人打的，肯定会更愤怒。

　　一起去打劫那边，刚刚击发了这一炮，还有点洋洋得意，觉得自己打的好的海盗有点尴尬，他没想到事情会变成这样。

　　这个叫托尔勒的，实在是有点狡猾到了极点。

　　这还怎么打？

　　难道，一起去打劫也要退出这场围杀？以后也不能袭击商人协会的船？

　　这完全是一种耻辱啊！

　　就在一起去打劫的海盗们有些束手无策的时候，那边愤怒的维尔维特终于是做出了新的进攻，他在怒吼里，整个身形忽然开始膨胀。

　　这种膨胀是肉眼可见的，是他的整个身体，从原本就已经足够硕大的情况，再一步变形，拔高。

　　从接近三码的高度，一下子膨胀到近乎六码，他的整个身躯，也变大了不止一倍。

　　如果说之前维尔维特还算是一尊大一点的雕像，现在，他看起来完全就是一座巨大的肉山。

　　关键，他那一身的盔甲，居然没有被他的身躯膨胀给撑坏，反而是跟着他的身体一起变得更巨大，好像，那盔甲已经和他融为了一体，成为了他的皮肤一样。

　　伴随着这种变形，原本包裹着他的托尔勒终于是被挣脱了出去。

　　一方面是好像他包裹不了那么巨大的维尔维特，另一方面是，随着维尔维特的变形，他的力量也变得更大了。

　　当然，体重也是。

　　海龙号已经彻底不堪重负了，整个船，已经是在沉没了。

　　船员们纷纷跳船，或者去解救生船。

　　最可怜的可能要数海龙杰克。

　　这个之前被海龙号的船员们崇拜为最强男人的外海蛮子，此刻变成了黑乎乎的焦炭一团，根本没人管他，就那么眼睁睁地看着自己要浸入海水里了。

　　结果在最后时刻，居然是一只深蓝色的手臂拉了他一把，然后猛地一用力，朝着远处丢去，居然是把他甩向了古瑞德号。

　　也算是变相救了他一命了。

　　没办法，谁让，这是少爷预先就下的命令呢？

　　托尔勒只是执行罢了。

　　一切，都在少爷的计划之中。

　　不愧是少爷啊！

　　那么接下来……我还是会赢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter217 【暴雷狂雨之海（七）】免费阅读。https://www.23sk.com 