    “这地道，是谁挖掘的？”

    “他又为什么要挖这地道？”

    砰！

    前面传来一声巨响，下一秒就见一抹月光洒进地道之中！

    紧随黑衣人老大之后，苏鸣也冲出了地道！

    黑衣人老大已经不见了踪影，苏鸣心中早已是一片波澜，现在哪里还有心思去管黑衣人！

    苏鸣可以肯定，这里绝不是安界，安界内的空气没有这么死沉！

    现在的苏鸣，根本就没有发现，在离他不远处，正有一个黑袍人紧紧盯着自己。而在这黑袍人的腰间，还挂着一块紫玉材质的骷髅形状的令牌，上刻九幽殿三字！

    黑袍人正通过九幽殿的特殊方式传递信息，很快其就收到了回复：“行动提前，重启计划启动！”

    看了看苏鸣，黑袍之下露出一张诡异的笑容：“小家伙，祝你好运了！”

    低语过后，黑袍人凌空踏步，此人竟是一名通幽境强者！

    只见其从怀中取出一个小瓶，此瓶名为碧波瓶，乃是由四阶异化兽吞天蛙的皮炼制，虽然只能用来装水，但却足以装下万斤。

    接着碧波瓶被抛向高空，随后将碧波瓶击破，在黑袍人异能量的牵引之下，碧波瓶中的液体向着四面八方落下。

    随后，黑袍人便不再管苏鸣，瞬间消失在这片空间之中，他还要去研究一下刚刚抓到的这个怪物！

    与此同时，在长青安界周围，出现了多个黑袍人。

    ……

    “怎么会用不了了呢？”苏鸣正在疑惑通讯器为何没信号了，突然一滴液体滴落在头上：“下雨了？这雨怎么还有股怪味？”

    吼！

    忙着躲雨的苏鸣，瞬间就听到了周围的恐怖的兽吼声，下一秒，一双双猩红的眼睛映入眼帘，苏鸣转身就跑，好在地道口离自己不算太远。

    “是巧合吗？”

    苏鸣正在思考，急忙使用异能避开一根狰狞地刺。异灵者可以使用异能，异化兽同样可以！

    “这个地道必须毁灭，不然安界中的人就完了！”

    身后，已经有一些体型稍小一些的异化兽追了进来！

    虽然人人都可以觉醒异灵，但并不是所有人都能够成功觉醒的，也不是所有人觉醒的人都有足够的实力应对异化兽！

    使用异能拉开差距，苏鸣转身直面这些凶残狰狞的异化兽，惊鸿从魂海之中飞出，环绕苏鸣周身！

    “上吧，惊鸿！”

    惊鸿轻吟，猛然冲向异化兽，一化二，二化无极，剑龙再现！

    剑龙吟！

    实力弱一些的异化兽直接被抹杀，虽然还有很多异化兽存活，但是苏鸣的目标也不是异化兽。

    以镶嵌了二十多颗晶核后的惊鸿，仅仅一招剑龙吟就差点将苏鸣榨干了，好在成功的让地道发生了一些坍塌，虽然阻止不了多久，但是只要等到苏鸣回去，就可以解决了！

    通讯器还是不能用，苏鸣只能尽全力奔跑，好在此处只有苏鸣一人，他可以放心的使用异能，而不用担心被别人发现！

    长青安界！

    张龙等高阶战力，此刻都被突然出现的黑袍人给拖住了。

    “怎么办，这些怪物根本就打不死！”

    “打不死也得打，”王平一招打倒曾经的一个同事，又看了看周围这些被那两个黑衣人弄出来的怪物：“无论如何都得拖住这些怪物，在增援部队赶到之前，绝不能让这些怪物冲出去！”

    在贫民窟这里，已经乱作一团，数十个人被感染变成怪物，其中甚至还有蜕凡之境的存在。

    虽然这数十个怪物中，之前大多都是普通人，但是现在他们根本打不死，而且只要被他们划伤身体，没多久受伤者也会被感染。

    贫民窟内，考生们早已不知所措。因为之前有一个黑衣人冲了进来，现在已经被他感染了十几人，其余的考生现在大多集合在一处破烂的小楼中。

    “你这考核员干什么吃的？现在出现了问题，你套马的躲在了后面！”

    “就是，之前还作威作福的，现在跟个怂包一样，老子要是有十级的实力，绝不可能像你这样怂！”

    “就是，某些人关键时刻自己怕死竟然出卖队友！”

    几个考生联合起来，挤兑洪星洲。

    “再说一句试试？”洪星洲瞪了一眼说话的考生，若不是几个考生没有再说话，洪星洲估计就对考生们出手了。

    像洪星洲这样高傲的人，自然不会去解释自己为何突然冲向考生后方！

    “都少说两句了，不仅是我们这里，外面也出了问题，现在我们只能抱团！”杨烨霖开口后，从人都没有在说话，九个考核员，杨烨霖等几人是真的拿命在拼，若不是杨烨霖等人拼死护着，被感染的考生只会更多。

    杨烨霖看向陈瑾瑶：“陈姑娘，你能联系到苏兄吗？”

    “不能！”陈瑾瑶现在也想知道苏鸣的情况，她父亲不在，这里，就苏鸣和她关系亲了。

    杨烨霖：“唉，要是能联系到苏兄就好了，到时候以苏兄的实力，再加上我们，一定可以冲出去的！”

    “我看就那什么苏鸣最怂，从一开始我就没看到过他！”

    “谁说不是呢，早不知道躲哪里去了！”

    “我倒是看见了，那苏鸣可是好本事啊，刚一进来就弄出去了一队，真是好本事啊！”

    “你们说够了没有！”陈瑾瑶当即站起来，一双丹凤眼冷冷的看着几个考生，大有一副你再说一句我就动手的架势！

    “都别说了，苏兄绝对靠得住，就算我们不清楚，执法局会不清楚吗？人品不行，根本就不可能当上考核员，还有之前洪兄那么做，一定也是有他的原因的！”

    ……

    龙踏九天！

    “这样根本挡不了多久，必须去找那些大人来，让他们彻底摧毁这个地道！”

    苏鸣刚从地道出来，立马使用战技将洞口封住，因为体内的异能量不足以让苏鸣再使用一次剑龙吟，只好退而求其次了！

    从密室出来，回到地面上，苏鸣傻眼了！

    迎面扑来两个被感染的考生！

    看着那猩红的眼睛，苏鸣轻松将之打倒，看着两人再次爬起来，苏鸣直接甩出两把飞刀，瞬间洞穿两者的眉心。

    “不是这样的吗？”

    两个被感染的考生再次爬起来，苏鸣果断召唤出大鸣，他必须要弄清楚这些怪物的弱点是什么，若是搞不清楚，长青安界就完了！

    ………………

