

               用自身修为孕养法器，有一个极大的好处，那就是修行者可以跟法器之间的精神怜惜变得默契无比。

    此类人，多数出现在剑修行当里，有一些剑修就会用自己的修为，经常孕养法器。

    不过此法还有一个致命的缺点，那就是修行者在用自身修为孕养法器的时候，势必会耗损自身的修为。

    说白了，这就是一种拿自己的修为去换法器提升的办法。

    要知道，一个修行者的寿元尚且不足以飞升成神呢，谁会舍得把好不容易修炼出来的修为，拿出来去孕养一件法器呢？

    万一孕养出来的法器威力只提升了一点点呢？

    万一这件法器在某次与敌交手的过程中被摧毁了呢？

    之前的心血是不是就白费了？

    所以说，即使是剑修，为了提高实力，能用上自身修为孕养法器的人也是不多的，更何况像青宿这样，拿出一千年的修为孕养了一把剑。

    不过他这么想是因为他不了解情况。

    事实上是，青宿之所以能成为圣星盟大名鼎鼎的九宿之一，首先其人天赋异禀、聪明绝顶，青宿其实年纪并不大，到了无上巅峰之境的时候，姑且也是就是两万余岁，对于她来说，飞升成神那是板上钉钉的事。

    而当青宿有了蒙伶这个女儿之后，便全力培养蒙伶，为此，她不惜耗损了千年的修为，把自己最喜欢的妙阿剑拿出来孕养了一番，直到让这把剑看似二流承神之宝却有着一流承神之宝的威力之后，再解除了认主烙印，转送给了自己的女儿，让蒙伶拿出去防身。

    正因为有这个前提供，妙阿剑才显得不同寻常。

    可无论怎么样，风绝羽还是为这种行为无比赞赏，暗道青宿是个不同于常人的惊才艳艳之辈。

    其实用修为孕养飞剑的办法，风绝羽在碧琮苑的时候也曾考虑过了，他本身的寿元就足够飞升成神，拿出一些孕养天坠剑也不是不可以，只是暂时他还没有这样的空闲，要是以后闲下来了天坠剑必定会成为他主要提升的一件法器。

    至于修为，耗损了再练就是。

    风绝羽握着天坠剑，蒙伶身边祭着三件法器，二人冲出了阁楼，这般武装到牙齿的态度，显然是对授天殿抱有一丝敬畏。

    二人离开阁楼之后，蒙伶就将玉简地图取了出来，这份地图明显的标识出了整个集英殿的概况，细致的看下来，可以说巨细无比。

    其间包括集英殿的整体现布局，几个出入口，授天族弟子修炼炼器神通的地方，一些资源囤积之处，导师弟子的住宿地点，掌权者栖息的独居所在……等等等等，甚至还涵盖了某些结界阵法启用、关闭之处，都体现的淋漓尽致。

    但是上面标注所有建筑和地带都十分清晰，唯独没有火神封祭大阵开启之后会否发生格局变化的说明，这让二人寻找方向增加了不少的难度。

    不过二人出来的时候，特别围着阁楼转了一圈，大略记住了阁楼的全貌，再对照地图寻找，果然让他们找到了与此阁楼相似的地方。

    蒙伶将玉掌附在玉简地图上，通过神识祭出一道灵光，激活玉简地图，地图就在二人眼前放大：“按照地图所示，这样的阁楼在集英殿总共有四个地方才有，一个是离火园、一个是砧金宫、一个是启炼塔，还有一个就是炎都殿了，你看这里像在哪个地方？”

    风绝羽看着玉简地图，赫然发现在地图右下偏上一点的位置有着一片炼器用的模子的地形，再看看其它地方则是没有，瞬间就想到自己遇到的那些石制大模子。

    他指了指右下的阁楼群标注道：“砧金宫，肯定是这了，先前我在附近发现了一些炼器用的模子，大大小小的有好几十个，咱们应该就在砧金宫……不过这些红色的斑点，究竟是什么意思？”

    确定了位置，蒙伶解释道：“之前我也不清楚，不过根据我中火毒之前的经验来看，这些红色的斑点应该指的是机关陷井结界，因为我遇到过两次这样的情况，每一次都很危险。”

    风绝羽思忖了一下，托着下巴道：“授天殿的火神封祭大阵开启之后，北阳焦火的大雾就将里里外外都笼罩住了，越是深入，雾气就越浓，还有很多像火涎虫之类的妖灵魔灵，我们可以对照地图，再根据大雾的浓度辨别方向，找到入口不难，但要小心一些，越是往里面走，可能就越危险。”

    蒙伶看了一眼地图道：“那按照地图所示，我们应该朝这个方向走。”

    “阁楼的大门正对面？差不多了，前面有那种可以让人中了火毒的灰色旋风，避着点……”

    “不用你提醒，我吃过亏。”蒙伶收起了地图，胸前两个半球起伏波动了两下，道：“穿过这片地域，应该有一大片建筑，犹若书库一般的，应该就是集英殿的核心了，说是那里存放着很多授天族弟子炼制的法器，也有一些材料。”

    风绝羽嗯了一声，但还是提醒道：“宝物什么的暂时先不重要，集英殿里的宝物该是那些授天族的弟子所制，应该没什么好东西，不过有些典录、卷轴、材料什么的稍微上上心就可以了，有就取来，没有就罢手，总之先赶到铸冶殿的入口就是。”

    “入口在集英殿的正中央，好像也是环状的楼梯。”

    二人一问一答，同时分析，果然省时省力不少。

    聊了片刻，蒙伶点了点头，神色肃然道：“走吧，你打头阵，我跟着你。”

    风绝羽一愣，心说你还真不客气，咱们有这么熟吗？

    这个念头一闪，风绝羽也没跟蒙伶较真，握紧了天坠剑，一头冲进了浓雾中。

    蒙伶紧随其后，速度加快，风绝羽并没有看到，在此期间少女伸手接过了那只仙幻盏，托在了掌心之中。

    二人一路疾驰，按照既定的方向贴身狂掠了一段距离，忽然，一团团赤黄色的明火朝着他们飞了过来。

    感受着红雾橘烟中异常古怪的气息和味道，风绝羽马上放慢了速度，口中严正的喝了一声：“小心，有埋伏。”

    话音一落，风绝羽先是用左手结了一个法印，然后隔空击出，这道法印化作一道弯曲的七彩光束，在空中横摆摇动了起来，时而左突右撞，时而上蹿下跳，有时飞进浓雾中不见，过了一会又飞了回来。

    风绝羽反正也不理会，右手握竖天坠大剑，对着右面来历不明的明火挥出一剑。

    轰！

    岩浆四溅，两只个体肥胖的火涎大虫还没全然露头，就被天坠剑一剑斩落，身体爆开。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    这一剑斩出之后，更多的破空之声接连到来了，一只只肥大的火涎虫，张着满口獠牙，争先恐后的朝着二人扑去。

    而事先有了准备的二人此番则没有太过慌张，蒙伶脚下妙阿剑化作流光一般飞出，迅速的在二人外围兜了一圈，无数道剑光闪过，一只只火涎虫纷纷陨落。

    风绝羽大剑横扫狂砸，带起阵阵阴风狂雷，灰色的闪电布满了二人身前背后左右两侧，暴戾的剑气所过之处，火涎虫根本无法近身。

    这种火涎虫的本源是一种极为特殊的本源，若是粘在身上，很难熄灭，但如果提前准备将之斩落，还不至于难道两个实力斐然的道武初窥境，这也是授天殿的特点。

    其实火涎虫的攻击并不凌厉，麻烦的是它们的本源。

    “别恋战，你提供方位，我打头阵，尽快冲过去，到了集英殿的核心就好办，随便找能落脚的地方，就不用打个没完，这么弄太耗真元了。”风绝羽一边挥剑，一边安排策略。

    蒙伶神色肃穆的看着风绝羽，莫名听话了起来，也不跟风绝羽斗嘴了，更不会对他的话有丝毫的怀疑，甚至露出一些意外的表情。

    嗖！嗖！

    剑光起舞，漫天狂气……

    风绝羽将邪一剑施展到了极致，巨重剑光之后，对接是排山倒海的剑气，如今他一剑可化千剑，千剑之力，每一剑都堪比秘术，威力极强，而且在杀戮这些群体出现的火灵类妖兽特别省力，往往一剑就能杀开一条血路。

    半炷香后，二人冲出去老远，但身后却是跟着大量的火涎虫，甚至还有最早遇到的深青色火焰兽，除了前方之外，左右两侧身后到处都是喷射的岩浆流箭和诡异的青色火焰。

    风绝羽和蒙伶不得不加快速度，一路风驰电掣，逃出被围攻的局面，可飞着飞着，蒙伶的右侧突然刮过来一阵狂乱的旋风。

    由于此前已有过这样那样的经验，当风绝羽看到旋风是灰色的，立马大吼了一声：“小心，向我靠拢。”

    其实蒙伶已经看见了灰色旋风的出现，上一次，就是在这附近不远的地方，由于失误而被旋风卷走，好不容易逃出旋风又中了火毒，差点被火涎虫分食了，蒙伶见状大惊，连忙举起了手中的仙幻盏，内劲一吐，仙幻盏从碗底闪过一道淡蓝色的亮光，随后一股生猛的吸力从碗口涌出，只见那团灰色的旋风，立马收缩着被仙幻盏吸进了碗底。