    第949章 觉醒——虫蛊之力

    “兰斯大人，我是前几日刚转入成都分部的英子。此处森林的不远处，有总部安排的飞机，请随我来！”说着，英子就要带兰斯一行人走。

    这时，小智也看清了来者的模样，吃惊地喊道：“英子？居然是你！”

    “······”英子顿了下，但没有回头看小智，也没有开口说话。

    小智知道这下已经追不上了，就继续喊道：“你练出的组合击，我看到了，真的很厉害！”

    听到这，英子定在了原地，但也迟迟没有回头看向小智。脑海中，关于小智在火箭队中的记忆，不断闪过。最终定格在小智临走时那个画面。这时，英子才回过头来说道：“那还用你说！”

    看着火箭队一行的离开，阿笔也知道无法在追击了。周围的大针蜂开始注意这边，森林中倒是都是翅膀震动的“嗡嗡”声。

    两人只好先回到大针蜂群的外围。

    克丽丝和小银已经由于抵挡不住大针蜂群的进攻，聚集到了小智原先待的地方。不论是克丽丝还是小银的宝可梦，都几乎无法战斗了。

    小智的菊草叶和长尾怪手，因为哈克龙的保护，并没有受到什么伤害。但是哈克龙自身却是受了不少伤。

    此时已经有大针蜂突破防线，前往桧皮镇进行破坏了。

    大针蜂不断汇聚，在森林的高空中，宛如铺天盖地的乌云一般。压得人喘不过气。克丽丝有些畏惧的抓着小智的手臂，此刻的她也想不出任何办法来解决这一困境。或许小智的皮卡丘能够做到，谁知道呢？

    小银深深地舒了口气，丢下一句“火箭队逃了，接下来就不是我该管的了，告辞！”随即离开了桐树林，朝着相反的方向跑去。

    听到小银这么说，克丽丝也心生离开之意。看向小智，刚想开口，就听到小智先一步说道：“放心，阿笔, 我和克丽丝都会在这里陪你一起抵御这次的大针蜂危机的。对吧, 克丽丝？”

    “欸？我······嗯。”克丽丝只好点了点头。

    但阿笔显然并没有什么信心, 眼看着远处的大针蜂大军就要压过来，他的内心焦虑异常。脑海里，噩梦的画面始终挥之不去。

    这时, 被阿笔解救的河马王走了过来，“呀多呀多, 呀多！”河马王背着双手, 走到了阿笔的跟前。

    “河马王, 你是要告诉我什么吗？”阿笔站在原地，疑惑道。

    河马王伸手戳了下阿笔的眉心, 一股念力瞬间导入阿笔的脑内。这股念力，引导着阿笔的意识，畅游在遥远尘封的记忆。

    在旁人看来, 阿笔是愣神地站在原地, 双目紧闭, 像是站着睡着了一般。

    “阿笔, 你怎么······”

    “不用叫醒他。他正处于关键的阶段，要是被你弄醒, 就前功尽弃了。”小智身后传来一个熟悉的声音，阻止了小智叫醒阿笔的行为。

    小智和克丽丝回头，看到了那一抹紫色的飘逸刘海。异口同声地喊道：“阿纹先生！”

    “没错, 就是我。帅气英俊的强大训练家，阿纹。”阿纹拨弄着头发, 一副搔首弄姿的样子。

    小智急忙问道：“你说的前功尽弃，是怎么回事？”

    “那就要等到阿笔那家伙醒过来就知道了。而现在, 你们应该考虑的是那边。”阿纹指了指不远处逐渐毕竟的大针蜂群说道。

    “好，那就这么决定了。哈克龙！”小智抓住哈克龙的身体, 让它带着自己飞到树梢上。站在树枝上的小智, 能更好的看清楚战局，小智指着天上的乌央乌央一片的大针蜂群喊道, “哈克龙，龙之波动！”

    “阿纹先生, 你不来帮忙吗？”克丽丝问了嘴阿纹。

    阿纹不屑地说道：“哼~保卫桧皮镇又不是我的职责。你们身为那家伙的朋友, 好好加油就行了。”

    “欸~你还真是恶趣味。”既然小智上了，克丽丝也不能怂了。召唤出自己的玛力露还有隆隆石继续战斗，尾立也跳了出来, 似乎是恢复了不少体力。

    而在心境中的阿笔, 看到了爷爷教自己训练宝可梦的场景，看到了爷爷带自己游遍桐树林的景象, 还看到了爷爷在临把馆主之位交给自己的景象。也包括那句“山洪欲来摧山城, 绿荫御虫非一人”。

    从表面意思看，就是让自己不能只依靠个人的力量，那自己还能团结那些力量呢？还有谁愿意帮助我呢？

    画面飞速转换，阿笔看到自己在森林里欢快的跑动，四处的虫系宝可梦也并不排斥自己，巴大蝴扇动翅膀，飞到了阿笔的面前，散落的花粉引得阿笔打了个喷嚏；芭瓢虫也趴在阿笔的头上酣睡，阿笔调皮地戳了戳它的触角······随后场景转换，阿笔离开森林，回到了镇子上。

    “哟，小阿笔，又去森林里玩了？”“看你脸上和小喵喵一样，来，阿姨给你擦擦！”“以后去玩，让叔叔带你一起去。”

    这和谐温暖的一切, 都不断浮现在他的脑海中。阿笔的眼角也逐渐流出眼泪, 但自己的脸上却是洋溢着笑容。

    大家······谢谢。

    阿笔猛然睁开眼，就看到面前阿纹的邪魅的笑容。“嘿嘿，阿笔，搞定了吗？”

    阿笔看了看自己的双手，痴痴地点了点头。

    阿纹语重心长地说道：“这就是爷爷当年的力量，他也是用这种方法，守护桐树林的。所以，你能成为馆主，并不是家族其他兄弟不想当，而是因为只有拥有这股力量的你，才是真正能够守护桐树林的，爷爷的继承者！”

    “原来······是这样。”知道真相的阿笔，并没有露出多惊讶的神情。或许是因为他在回忆中，看到了和家族兄弟们一起玩耍的时光。

    “去吧，用你的能力，履行你的职责吧！”

    “嗯！”

    小智和克丽丝驱使着宝可梦不断使用技能，攻击大针蜂群组成的巨大团体，却始终无法阻止其前进。就在大针蜂群要扑向两人的时候。阿笔的声音从身后传来：

    “山洪欲来摧山城，绿荫御虫非一人。大家，把力量借给我吧！”

    (本章完)

