    “我并不觉得很辛苦呀？”王根生一脸诧异。

    “王根生，我就觉得你这个人虚伪，昨晚你做了什么事情，你心里不知道吗？”柳叶飞诡笑。

    “柳叶飞，你把话说清楚一点，我到底做什么了？”王根生又是一脸懵逼。

    “王根生，你们要做就做，搞那么大动静干什么，我隔了三层楼板都听到了。”柳叶飞皱眉道。

    “我晕，昨晚你没有回医务室睡觉啊？再说了，我那是在跟朱心治病。”王根生好不无奈的说道。

    “王根生，你搞得我不是女人似的，是什么样的声音，我难道听不出来吗？”柳叶飞诡笑道。

    “……”

    王根生又是汗，又是晕。

    “别难为情了，人不风流枉少年，这是你的本钱，你值得骄傲才是。”柳叶飞笑着说道。

    “柳叶飞，要不我出本钱，你出店子，我们来开店怎么样？”王根生坏坏的笑了起来。

    “我出店子，你出本钱，你有没有搞错，我现在寄居在桃园村诶。”柳叶飞惊讶道。

    “柳叶飞，我说的不是那个，而是那个，反正你懂的，我的本钱是小弟弟，你的店子的小妹妹，

    小弟弟和小妹妹正好合伙做生意，多好。”王根生又是一笑。

    柳叶飞终于听明白了王根生的意思，伸手便出来挠王根生，王根生却把她的手抓住了。

    脸上仍旧是笑容一片：“柳叶飞，你的手如此娇嫩，以后就别再动手伤人了，听我的，做个淑女。”

    “你让杀手变淑女？”柳叶飞等了王根生一眼，轻轻抱怨道。

    “柳叶飞，做我的老婆，第一个条件就是温柔和善良。”王根生笑着说道。

    “……”

    柳叶飞直接愣住，做王根生的老婆，她想都没有想过。

    “怎么，喜欢了吧？”王根生笑着问。

    “喜欢你一个头。”柳叶飞娇嗔道。

    “大头还是小头？”王根生继续问。

    “滚，滚，滚，我不想再见到你。”柳叶飞气得直翻白眼。

    “柳叶飞，我跟你借一样东西。”王根生死皮赖脸道。

    “什么东西，快说？”柳叶飞问。

    “算了，你这么心急，还是以后跟你说了。”王根生笑着道。

    “……”

    柳叶飞又是犯晕。

    “柳叶飞，回去好好休息，你昨晚跟朱心干架，肯定消耗了不少体力，等我回来之后，

    再好好的跟你治治，别说三百回合，就是六百回合，我也是在所不辞。”王根生笑着说道。

    “滚滚滚……”

    柳叶飞气急。

    “柳叶飞，你占着我的驾驶室，我怎么滚？”王根生一脸无奈地问。

    柳叶飞下了车，看着王根生，冷声道：“王根生，你一定要跟我安全的滚回来，你说过的，

    要跟我一起开店，我要跟你开一辈子的店。”

    “你知道朱心去了哪里吗？”王根生笑着问。

    “我管她去了哪里，死了更好。”柳叶飞生气道。

    “柳叶飞，别这样嘛，以后说不定跟你还是相亲相爱的一家人呢！”王根生又是笑着说道。

    “滚，我不想听……”

    柳叶飞几乎崩溃。

    之前，柳叶飞也曾挑逗过王根生。

    可是王福生却装得跟一个正人君子似的，除了偶尔戏谑她一下，根本就好像对她无动于衷。

    可是昨晚，王根生却跟朱心……

    那叫一个热闹，柳叶飞拼命地捂住耳朵，仍然能够听到那近似到疯狂声音。

    那一刻，不知朱心是假痛苦，还是真快乐，柳叶飞不得而知。

    可是，柳叶飞真的好羡慕，甚至想到，跟王根生躺在一起的那个人便是自己。

    王根生上了汽车，落下了车窗：“柳叶飞，好好的养伤，对了，蔡医生并没有恶意。”

    “知道了，我不会跟他计较的，跟一个妈妈一样？”柳叶飞脸微微一红。

    王根生开着车，一溜烟疾驰而去。

    临水市，赵家别墅。

    赵雨欣站在别墅外面，翘首企盼。

    别墅里面，赵雨欣的父亲赵海和林果的父亲林立新在商议对策。

    赵海满脸抑郁，不停地抱怨道：“俗话说生意好做，活计难逢，我看真是这样的，你一个什么狗屁妹夫，

    现在林家和赵家，各自损失了五千多万，这冤向谁诉去啊！”

    “赵哥，对不起，是我连累了你，不过，就算是林家倾家荡产，我也会弥补赵家的损失的。”

    林立新沮丧着脸，连连叹气。

    “林兄弟，抱歉的话就不要说了，你我现在是一条绳子上的蚂蚱，更何况侄女现在还生死未卜。”

    赵海抱怨归抱怨，但仍然还是将两家的友谊看得比较重要。

    当初在中药材市场极为不景气的时候，赵家和林家便是这样相扶相挽地走过来的。

    “赵哥，我现在是悔之晚矣，如果不是相信了张君豪的话，也不会出现这样的局面。”林立新苦笑了起来。

    “说实话。你妹夫张度也好不到哪里去，若不是想趁机讹诈华商集团，会有这样的局面出现吗？”

    赵海满头黑线带无语。比起林立新，他有幸运很多。

    至少他女儿赵雨欣还是安全的，可是林立新的女儿林果，却还在华天山的手里，包括张君豪也在。

    二人正在说话的时候，林立新的手机响了起来，拿起一看，是华天山打来的。

    “华总，有话好好说，千万不要伤害我的女儿。”林立新战战兢兢地说道。

    “林总，我是否伤害你的女儿，这要看你态度了，只要你肯让出林氏药材公司百分之五十的股份，

    成全了我有这个想法，我敢向你保证你女儿林果的安全。”电话里，传来了华天山冷冷的笑。

    “我，我答应。”林立新连忙说道。

    “别答应得太早，你和赵海是同气连枝，所以，我也要赵氏药材的百分之五十的股份。”

    华天山又是一阵冷笑。

    林立新一哆嗦，手机掉在了地上。

    而他却是一屁股坐在了椅子上，如同霜打的茄子。

    屋外，赵雨欣兴冲冲地跑了进来：“好了，好了，我们的救星来了。”

    “雨欣，你胡说什么呢？”赵海一脸气愤，浑身颤抖。

