    南易在南家并不讨喜，和父母的关系也很一般。

    这并没有给南易带来困扰，反而让他很轻松，关系不好，就可以早点分家。将来，只要出钱给两个老人养老，也算是替原来的南易尽了孝道。

    除夕夜的年夜饭，南易吃的没滋没味。

    家里四个人，四个全在二化厂上班，谈的就是二化厂那点事，南易也掺和不进去，只能坐在那里默默的吃菜。

    从编排厂领导到过年分的橘子个子太小，烂的太多，再到谁家的儿子又怎么怎么了，一家四口聊得津津有味，唾沫横飞。

    南怀秋好得也是工程师，也算是一个知识分子，怎么聊八卦可以聊的这么起劲。不过，也不奇怪，要不是这种性格，和易瑾茹也凑不到一块，成不了两口子。

    “南易，你们什么时候开学？”

    “二十号。”

    “开学了住哪。”

    “住校，嫂子你可以放心，四年大学，我都住校，等毕业，国家会负责分配，不管分到哪里，肯定有宿舍给我住。

    等我工作了，一个月不管多少工资，我就给自己留十块钱，其他的都交给妈贴补家用。

    咱是儿子，又是老小，孝敬老人也是应该的。

    我呢，以后在家的时候估计也不会多。这几天呢，嫂子，你也有意无意说起好几次了。趁着今天，我就索性扔句话。

    这房子，我不惦记，更没打算回来住。要不是爸非让我回来，我也没打算回来过年，我呢，户口都已经迁走了，也没打算迁回来。

    所以啊，您可以放一百个心，我什么都不和大哥争。”

    南易回来两三天，这大嫂金燕已经好几次有意无意的刺探了，他索性也就放在桌面上说说明白。

    “南易，怎么说话呢，我什么时候给你说过什么分不分家的话了？”金燕气急败坏的说道。

    “行，你没说过，就当都是我的意思。反正我话就这么撂在这里，我这么说，也会这么做。妈，你先别说话，我知道你想说什么，无非就是要说奶奶那套四合院。

    那宅子，您就别惦记了，它姓方，不姓南，就算奶奶百年，方家也还有后人，迟早会回来，咱们南家没这个资格去占。”

    “瘪犊子，你说什么呢，我有说那房子么。”

    “大年三十，别说脏话，不好听。”

    “瘪犊子&%￥&**%￥￥￥！~@#*&……（省略八百万字）”

    等易瑾茹骂痛快了，南易才不咸不淡的说道：“我明天就回宝安，今晚也不在这睡。”

    “行啊，翅膀硬了，会飞了是吧？”

    “放心，我翅膀再硬，您还是我妈，我孬，不会让您饿着，我发达，您吃香喝辣。”

    “行行行，才十六岁就能立户了，你了不起，不愧是你奶奶教大的。”

    “爸，开门放鞭炮吧，都吃完了。”

    “嗯。”

    等走出了专家楼，南易又回头看了一眼。

    这里，对南易来说没有多少甜蜜的回忆，反而大多都是一地鸡毛。

    ……

    正月初四，南易已经陪着方梦音来到文昌围。

    方梦音把整个南宅转了一圈，最后回到大厅，抬头盯着房梁。

    “南易，你发现了？”

    “嗯，合适的时候，我打算都拆了藏起来。”

    “好好放着，都是好料子。能不卖，还是别卖，这种料，存世不多了。”

    “奶奶你要喜欢，到时候您拿去，我没这个雅兴情趣，这玩意在我眼里，也大抵就是拿钱来衡量。”

    “粗俗。”

    “没辙，泥腿子，高雅不起来。”

    “哼。”

    “您这一声哼，可真是悦耳，小姐，不知芳龄几何？”

    “玩归玩，闹归闹，别拿你奶奶我开玩笑。”

    “喳，谨遵老佛爷旨意。”

    “别拿我和那个老帮菜放在一起说，埋汰。”

    “好好好，奶奶，晚上要不要吃鳖，院子缸里还养着几只。”

    “老鳖？”

    “起码有几十年了。”

    “那就炖汤，文火慢炖，养身。”

    “用瓦罐慢慢炖，炖够六个小时，肯定又鲜又补。”

    “南易，这宅子还真不错，将来，我就在这里养老了。”

    “奶奶，您真喜欢？您不是喜欢李白那套，不喜欢李商隐么。”

    “我不会打理，还不能请人打理么？”方梦音白了南易一眼，“故曰：或劳心，或劳力；劳心者治人，劳力者治于人；治于人者食人，治人者食于人；天下之通义也。”

    “奶奶，您身上这上等人的派儿真是正。”

    “什么上等下等，每个人的人格都是平等的，不同的是分工。”

    “这话虚了，我要是站金字塔顶尖，肯定不会让我儿子去当掏粪工。平等这俩字，挂嘴里的都是中等人，他们想往上爬，所以极力要求平等。

    等哪天他们成了上等人，绝对是维护他所在阶级的生力军，龇牙龇的比谁都厉害。”

    “你什么时候改姓周了？”

    “呵呵，前段时间刚把他的文集翻了一遍。”

    “想要务实，还是少看他的文，多学学孔家的识时务，甭管城头插什么王旗，孔家照样发达。”

    “奶奶，这我可学不了，这得怪南家没出个南子，不然，我今时今日也可以南子曰。”

    “你啊，看似圆滑，可外圆内方。也好，当个翩翩君子也没什么不好。我问你，外面那个丫头，你是想留着给自己当媳妇？”

    “不好说，我和她的关系，我还没有一个准确的定位。奶奶，我年纪还小，这个问题可以晚两年再考虑。”

    “我瞅着这丫头不错。”

    “嗯。”

    正月十二，方梦音就启程去香塂。

    她带走了南易的七万港币、三千七百美元、三十二根小黄鱼、还有翡翠饰品若干。

    次日，南易带上刘贞还有冼梓琳，去了宝安城里，和赖彪碰上头，赶往羊城，四人一起坐上飞往京城的飞机。

    “赖彪，还是你厉害，县团级才能坐上的飞机都能搞定。”

    “得了，没有前几年严格了，只要有介绍信，就能买到机票，别把这玩意想的太神圣。”

    “屁，我就不信我拿着文昌围的介绍信能买到机票。”

    “嗐，你这不是抬杠么。”

    “同志，你要不要烟？”

    两人正在逗闷子，空姐就走到南易边上问道。

    “要，再帮我倒杯茅台、一杯香槟，谢谢。”

    “不客气。”

    空姐帮南易倒好酒，又给他一包三支装的华子。

    南易把烟揣在兜里，从兜里掏出广喜，扔给赖彪一根，吧嗒，自己拿打火机点上，舒心的抽了一口。

    抽几口，拿起杯子喝口香槟，美滋滋。

    现在能抽，赶紧尝试一下，要不了多少年，飞机上就要开始禁烟了。以后想再抽，除非自己的私人飞机。

    飞机上一共才二十来位乘客，此时，抽烟的倒有大半，机舱那个烟雾缭绕，真像是在腾云驾雾似的。

    “南易，你说的那个九龙仓股票，我也买了，没你那么多，我买了一百万港币。报纸我也看了，你是不是在押注包船王要对怡和洋行发起进攻？”

    “不只是他一个，华资集团会集体向英资发起挑战。一个个手里有钱了，可好资源都被两个洋行占着，这换了谁也不会愿意，九龙仓算是他们的一次试探吧。”

    “为什么是九龙仓？”

    “这个问题，我不想回答，你自己去研究一下香塂的经济结构，再站在全球的角度上去分析一下，凭你的脑子应该能分析出来。”

    “给点提示。”

    “中东、石油危机。”

    “行，等到了京城有空的时候，我好好研究一下。”

    “那你得做好挑灯夜战的准备，我们的课程很紧，学校的学习就会占用你大部分时间。”

    “没事，我一直对经济学感兴趣，秉烛夜读也无不可。”

    “生子当如赖彪。”

    “操，你占我便宜。”

    “别上火，淡定，往窗外看看这个世界，空气是多么清新，生活是多么美好。”

    “滚你的。”

    一路打打闹闹，飞机几个小时后就降落在京城机场。

    “南易你住校吗？”

    “不住，我走读，在公主坟那里，我买了一套房子。”

    “还有房间么？”

    “有。”

    “那我去你那住。”

    “那得问学校同不同意了，我和刘贞都是京城人，走读还说得过去，你一个宝安人，学校未必会答应。”

    “屁，还分哪里人，我们都要成为学校的集体户。”

    “哈哈，那你试试吧。”

    公交转地铁，然后又转公交，四人好不容易来到公主坟，肩挑手扛带着自己的行李来到一栋老洋房的边上，闷三儿已经蹲在那里等着。

    “南爷，房子我已经找人收拾了，该添置的也添置了，你看看还缺什么，我再去帮你买。”

    “不了，你还要上班，真要缺什么，我们自己去买就行了。”

    “没事，我这几天都休假。”

    “赖彪，这房子怎么样？”

    “这是民国十五年清大盖的那批房子吧？”

    “嗯，清大南迁的时候，其中一个老师把这房子卖了，我是从新房东手里买来的。”

    “捡着了，这些房子可都有文化底蕴。帮我打听打听，看看还有谁家要卖的没有。”

    “撞运气吧，这里我当初打听了一圈，也就只有这栋卖。”

    “帮我上上心。”

    “别光指望我，你自己也在这儿，也可以亲自去打听打听。”

    “会的。”

    五个人进屋，闷三儿介绍道：“二楼三个房间，一楼两个，三楼阁楼还有一个。每个房间铺盖卷都已经弄好了，你们进去就能住。

    南爷，这房子的下水，我也找人修过了，两个卫生间，我也给你换了新马桶。厨房里不能用煤炉，我给你置办了洋油灶，火头小了点，炒菜做饭都可以，想炖汤就不行了。

    不过可以在院子里生火，那个角儿放着煤炉，煤饼子也帮你买了一板车，放开烧也够烧上俩月。”

    “嗯，辛苦你了。粮油米面有买吗？”

    “还没，你不是让把生意停了嘛，我好久没去黑市，去副食品商店，就我那本也买不了多少啊。”

    “你拿去，这是我奶奶的本，趁着还没注销，赶紧把这个月的给买了。”

    闷三儿接过一看，“这也不太够啊，你们四个人，就这么几斤粮食吃不到月底啊。”

    “又不会常开火，我们四个都可以吃食堂。”

    “嗐，我倒把这茬忘了。得嘞，我现在就去买。对了，南爷，今儿晚饭去哪吃？”

    “老莫吧，他们仨都没去过，带他们去尝尝鲜。”

