
　　树妖和藤怪一见到苏听鱼手里的镰刀时，顿时嘲笑出声：

　　“哈哈哈……这人族崽子不会也是个脑子有问题的吧？”

　　“就是就是，还真当我们是普普通通的花花草草，就凭一把破镰刀，就想割了我们？”

　　“你信吗？”树妖笑着反问。

　　藤怪毫不犹豫地回答：“我不信，你信吗？”

　　“我当然也不信哈哈哈……”树妖继续大笑着。

　　苏听鱼瞅了眼手中隐隐颤动的死神刃，安抚道：“不气不气，让他们瞧瞧你的厉害！”

　　顷——

　　刀锋划开面前的海水，形成一阵阵水波，荡漾而开！

　　原本外表平平无奇如镰刀的死神刃，在瞬息之间，暗色的血光包裹住整个刀身，苏听鱼伸手一抽，长度两米多的完全体死神刃出现，通体的暗血色神秘光泽，透着刺骨胆寒的杀机。

　　苏听鱼轻轻一挥，一抹刀光闪过，骤然间，将附近乱舞的藤条尽数切割成片！

　　“啊啊啊……”藤怪痛得大叫，这些可都是他躯体的一部分，这种疼痛，相当于是人类的断手断脚。

　　“卑鄙的人族！”

　　见到死神刃的真实面目和杀伤力时，树妖和藤怪哪里还有什么不明白，这眼前的人族狡猾至极，竟然趁他们放松警惕之时，坑了藤怪一手。

　　这下子，树妖和藤怪也就再无嬉笑之心了。

　　“该死的人族！我要一点点勒死你！用你的血肉来补偿我受伤的躯体！”藤怪咆哮着，挥舞出更多的藤条，想要用对付龙角少年的手段，对付苏听鱼。

　　先将人绑起来，挂在树上，然后狠狠羞辱一番，再一点点的收缩，将这个可恶的人族勒死，最后成为他们的养料……

　　藤怪想得很美好，似乎已经看到这个可恶的人族后面会向他求饶的美好场面。

　　可实际上……

　　苏听鱼只是简单地瞥了眼这些藤条，就利落地挥刀，全部将其切成片片，然后随着海水漂流在各处。

　　切完藤条，苏听鱼也没忘了潜伏在地底下的树妖树根。

　　沙石滚动间，树妖操控着自己的树根，想要从地底破土而出，将这个人族崽子给捆起来。

　　有藤怪在正面吸引注意力，树妖在心里还是很有把握的。

　　毕竟，就是依靠这个一暗一明的战术，坑死了很多自认为有点实力就想来摘龙火果的猎物。

　　苏听鱼调整腰带的推力方向，在几秒内，就往上游了起来。

　　在远离了地面一定距离后，苏听鱼低头一瞥，瞅着那些鼓动的土包，单手拎着死神刃，朝下方挥出数道刀气！23sk.Com

　　刀光残影间，地面像是被炮弹轰炸开一样，尘土飞扬，海水翻涌。

　　“啊啊啊……我的根！！”

　　自认为智珠在握的树妖，此刻也无法保持冷静了，他潜伏在地底的树根，即将破土而出，却正面撞上了死神的刀气。

　　哪怕隔着地面，死神刃自带的强悍精神灵魂侵蚀力，能瞬间灭杀树根里的一切活细胞，这已经就让树妖消受不起了。

　　苏听鱼无视树妖的哀嚎，扭头瞥向树妖扎根在地下的主干，准备斩树除根——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第365章 海底两万里20免费阅读。https://xs.23sk.com 