    乔修听着风绝羽的话，动作微微一滞，目光有些讶异的看向了风绝羽。

    三个人当中，结队的时候就说好了的，由牧幽带队，一切听他指挥。

    可惜自从被乌宿重创之后，赤玄眉和五刹魔女的出现，又让他失去了思考的能力，而这个时候，风绝羽的话自然而然的比之前更有威严了许多。

    牧幽几乎不由自主的点了点头：“听风兄的，咱们不是他们的对手。”

    “你们几个小辈，没听到恩师与你们说话吗？还不快滚过来。”

    带着鬼头面具的绣绣出言喝斥了一声，乔修和牧幽皆是不愤，但无可奈何，还是低着头互相搀扶着走了过去。

    风绝羽跟在二人身后，也没有逾越于前，神态到是比二人平静了许多。

    喜怒不形于色，是风绝羽的优点，更何况乔修和牧幽不明白的是，乌宿三人的出现对于风绝羽而言非但不是什么坏事，反而还是一件好事。

    毕竟有了这三个老怪物的加入，天水宫的日子肯定更不好过，而这，恰好是他乐见其成的好事。

    来到赤老怪面前，三人站定，乔修原本有些气愤的脸色随着老怪身上释放出来的庞大威严慢慢由不甘变成了忐忑。

    牧幽身上有伤，而且伤的不轻，不过他深知此时不能表现出来，只能咬牙硬挺着站直了身子，生怕对方觉得他没用，动手将其处理掉。

    到是风绝羽，表现的泰然自若，没有丝毫忌惮的意思。

    “你们这几个小辈，胆子不小，学了点微末的本领，就想在天水宫的眼皮子底下分一杯羹，真是不知所谓。”赤玄眉先是训斥了一番，然后背着手感叹道：“不过老夫心地存善，你们几个若是听老夫号令，不搅乱老夫的计划，老夫到是可以让你们在混沌古迹中挑上一两件称心如意的法宝，不知你们意下如何啊？”

    老怪说完，风绝羽三人面面相觑起来，事情明摆着，探索混沌古迹，与天水宫暗地交锋，这种事赤玄眉三个人是需要一些打斗阵踩陷井的送死之人的，而恰好，风绝羽三人正好附合这样的条件，所以才没有被三个老怪物直接处理掉。

    要不是看他们还有用，在这个幽谷中，怕是没有人会关心他们的死活，甚至为了避免走漏风声，三人还会被杀人灭口。

    “混账，恩师在问你们的话，你们话拒不回答？”站在赤玄眉身后的绣绣站出一步，手腕翻动，变出一截软鞭，啪的一声，狠狠的抽向了乔修的脸颊。

    乔修下意识的一躲，用肩膀硬抗了一记，气的钢牙直咬、怒不可遏。

    “混蛋，还敢瞪着我……”绣绣一见，顿时扬起手中的鞭子。

    就在这时，充当领队角色的牧幽伸出手来抓住了鞭子道：“姑娘何必如此，不就是冲锋陷阵吗？我们答应便是。”

    牧幽到是不卑不亢，绣绣还待发作，赤玄眉却是伸手一拦道：“行了，既然他们识趣，那就暂时留他们一条狗命。”

    风绝羽有些意外的看了看牧幽，他真是没想到这个受伤的家伙居然站出来替乔修拦了一鞭，难道两个人并非初识，而是旧故？

    风绝羽原本没想理会，但发现了牧幽的行为，却是在心中暗暗赞许了一声。

    “既如此，那就走吧，你们几个小辈先跟着老夫，待会让你们干什么，谁敢后退，别怪老夫不客气。”赤玄眉完全没把三人当人一个喝斥着。

    乔修和牧幽自然懊恼无比，到是风绝羽，一声没有吭声，目光近乎呆滞的毫无神彩。

    “咯咯，这几个小辈还算识趣，待会就看你们的表现了。”五刹魔女娇笑一声，带着许三娘离开了幽谷。

    随后是赤玄眉、绣绣，风绝羽、乔修、牧幽尾随其后，最后才是狡诈奸滑的妖丹师乌宿。

    一行人马离开了幽谷，直奔上层世界掠去，而在这个过程中，赤玄眉、乌宿，也开始取出面具带在脸上，并在身上做了一番伪装和遮掩，看来他们也一样害怕被天水宫的人认出来。

    一日之后，众人回到了琳琅谷，在进入谷口之前，赤玄眉拦住众人整顿了一番，便指着前方一大片密林冲着风绝羽三人命令道：“林中有天水宫的耳目，人手不多，你们几个，进去给老夫将他们处理了，动作要快，谁要是打草惊蛇，老夫便亲手结果了他的性命，毕竟，没有用处的人，一样不具备活下来的资格。”

    三人相视一眼，牧幽叹了口气，无力道：“走吧。”

    “嗯。”风绝羽和乔修点了点头，前者面无表情，后者则是委屈的快要哭了。

    话音落，风绝羽三人钻进了日前挖掘磷心松木时的那片树林，刚刚进去，便感觉到十余股强弱不一的气息朝着三人围拢而来。

    守林修士！

    牧幽目光一凛，双手一摊，两把半臂长的金黄月钩从其腰际缓慢飞出，一直飞到其身体左右两侧稳稳停住。

    乔修见状也是警惕了起来，这十余股强弱不一的气息当中有两个道武初窥境的强者，令他不敢大意。

    身形一晃，只见乔修身后飞出一只淡灰色的妖蝠，此妖蝠通体如玉，乃是用本命精元炼制的法器，妖蝠双翅如刃，一看便锋利异常，绝非寻常宝物，不仅如此的是，乔修手里还扣了两张妖符，随着神力祭入其中，阵阵妖气化作灰色的匹练将妖蝠围了起来。

    以致于那妖蝠变得妖气森重，不断从口中喷出淡灰色的雾气，片刻功夫便将他和牧幽笼罩在其中，外人根本看不到里面究竟有几个人。

    “风兄，牧兄受了伤，我们一起，你单独一路，我们速战速决。”

    对于风绝羽的实力，乔修自然是有所了解的，那十余股气息中有两个道武初窥境的强者，数量并不比一日前他们遇到的那伙以剑修为首的队伍更多，这说明赤玄眉打探的消息没错，天水宫的人的确有可能已经进入了混沌古迹，外部的防守力量自然成为了薄弱的一环。

    有了这样的机会，正好让他们大展拳脚，防止赤玄眉从中挑刺，对他们不利。

    “好，切记，无论如何都要保命，叁神镜先不要取出来。”

    目前来看，三个人能够抗衡乌宿、赤玄眉和五刹魔女的手段只有叁神镜光阵这个合击阵法了，而风绝羽的意图也是在事情没有眉目之前，先不要露头，以免引人注意。

    至于三个老怪，他根本就没放在心上，毕竟以他现在的修为，及时不能战胜三个老怪，自保肯定是没有问题的。而且他们这样做，也可以放低三个老怪对他们的戒心。

    三人商量好后，分左右两路各自分开，乔修和牧幽都是道武初窥巅峰境的高手，风绝羽自然不需要过于担心。

    纵入林中，风绝羽施展瞬移藏在了一株不起眼的大树上，心诀一运，整个人的气息瞬间就收了回去，然后借助幻灵秘束的威能，将气机压的死死的，不泄漏一星半点。

    没过多久，一队人马匆匆的赶了过来，两个道武初窥境的修行者带队，队伍里还有十余名乾坤境修行者。

    “人呢？刚刚还在这里？”

    “走了？还是躲起来了？”

    “大家小心戒备，一旦遇敌，先行示警。”

    树林里两个道武初窥境的修行者环伺左右，大生警惕，就在这个时候，突然间一只妖蝠果断从左边树林的树冠群中暴掠而来。

    通体如玉的妖蝠法器光芒大炽，刹那间就到了其中一名修行者的身后。

    “敌袭，小心……”另一人率先发现了妖蝠，单手掐诀朝天一指，只见小指处飞出一道凌厉以极的白色剑气。

    这道剑气飞出不远处，轰然炸开，变成数十道锋芒，然后组合在一起再度变成了一个白色的刺球，精准无比的击中了妖蝠。

    “砰！”

    妖蝠振翅喷着雾气，将双翅收拢将身体挡住，用翅翼的背面硬撼了刺球一击。

    随后只见那翅翼再展，妖蝠口中立马发现了刺耳的尖叫声，顿时让天水宫十余修行者包括两名道武初窥境痛苦的捂住了耳朵。

    “不好，是音功，守住心神……”

    “来不及了，送尔等归西。”一人喊完，身上带伤脸色苍白的牧幽突然从树林一侧杀出。

    身形悬在半空，牧幽手上诀法频频出现，两把金黄色的月钩像绞肉机一样飞进了树林里。

    “噗！噗！噗！”

    月钩交互转动，仿佛流星闪电，数颗人头眨眼间高高飞起，满树林都是飞溅的鲜血，再被那铺天盖地的热浪一滚，周遭顿时弥漫起了一股难闻的血腥之气。

    “杀一个……”乔修这时扑了出来，长发随风而舞，身体悄然变化间，双手变成十指如锋的爪子，森森的冒着青光寒气。

    纵身一爪，对面一个天水宫的道武初窥境强者的锁骨便被其拿住，随后乔修用力往起一拉，就听撕拉一声，那人发出一声惨绝人寰的叫声，右肩喷出大蓬的鲜血。