    “上面有敌人！”

    小鬼子的反应速度倒也不慢，这时已经有小鬼子开始举枪射击了。

    林锐只是为了制造混乱，自然也不会恋战，打死了一些小鬼子之后，直接放弃了机枪，转身向着山坡下跑去。

    等到小鬼子乱哄哄的冲上来的时候，林锐早已经跑的没影儿了。

    林锐只有一个人，行动起来也没有顾虑，因此更为的机动灵活。

    有机会就偷袭，没机会就躲起来，大半夜的小鬼子想要找到林锐，也不是那么容易的事情。

    由于林锐他们的接应，导致小鬼子阵脚大乱。

    这也就给李云龙创造了机会，李云龙带着战士们，几经周折，终于渐渐的突出了重围。

    此刻，李云龙正带着战士们，躲在一处密林内。

    山下正有一股小鬼子经过，双方只隔着十几米。

    但是小鬼子并未发现李云龙他们，此刻连楚云飞都忍不住屏住了呼吸，捏了一把汗。

    不过这股小鬼子终于还是过去了。

    李云龙观察了一下周围的情况，随后吩咐道：“走，继续前进。”

    “是！”

    楚云飞皱着眉头问道：“云龙兄，你就这么断定，他们发现不了我们吗？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“不错！”

    “凭什么？”楚云飞追问道。

    李云龙自信满满的回答道：“就凭他们不知道我李云龙的厉害。”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄果然厉害，能够在这种情况下突围而出，已非常人能够做到的了。”

    李云龙微笑着说道：“哈哈~！这些都是小意思，不过说起来，若非有友军帮忙，我们也没有这么轻易能够突围出来。”

    楚云飞皱着眉头说道：“刚才先后有数处地方，爆发了战斗，开来贵军派来的增援部队不在少数。”

    “不不不~！”

    李云龙摆了摆手说道：“我刚才也仔细的观察了一下情况，虽然爆发战斗的地方不少，但是基本上都是打一阵就停了下来。”

    “由此可见，来接应的部队兵力不多。”

    “而且小鬼子这么多部队，里三层外三层的围着，主力部队也不可能渗透过来。”

    “因此，只是有小股部队渗透了过来，故意制造混乱。给我们制造机会罢了。”

    楚云飞闻言仔细回想了一下当时的情况，点了点头说道：“言之有理。”

    李云龙微笑着说道：“而且，我也已经猜到了是谁接应我们出来的！”

    “哦？”

    楚云飞连忙问道：“此人楚某是否认识？”

    李云龙非常肯定的说道：“是林锐，除了他，我实在想不出，还有谁有这样的本事。”

    楚云飞恍然大悟道：“我早就说过，云龙兄能够得到林锐这个人才，实乃是万幸。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“不得不说，这小子确实厉害。”

    李云龙带着部队又走出了一段距离，这时来到了一片山林里。

    此刻天色渐渐的亮了，李云龙吩咐道：“你们先在这里等着，我去山顶上观察一下情况。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，随后吩咐道：“注意警戒，其余人原地休息。”

    李云龙和楚云飞在卫兵的保护下，小心翼翼的爬到了山顶上。

    两人举着望远镜，仔细的观察了一下周围的情况。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“看样子我们现在已经跳出了小鬼子的包围圈了。”

    楚云飞点了点头说道：“真不容易呀！咱们这次也算是九死一生了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“总体来说，我们还是占了便宜的。”

    “干死了那么多小鬼子，也值了！”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄真乃福将也。”

    李云龙放下了望远镜，随后说道：“虽然已经基本上走出了小鬼子的包围圈了，但是现在还没有到达安全的地方。”

    “我们可以沿着山下的这条路，一直往南走，这样就进入我们根据地腹地了。”

    “估计走不了多远，就会有主力部队接应我们了，到时候我们才算是真的安全了。”

    楚云飞微微点了点头，问道：“那我们现在是继续赶路，还是再休息一下。”

    “事不宜迟。”

    李云龙非常坚定的说道：“还是回去再休息吧！耽误一分钟，就多一分的危险。”

    “我们现在已经基本上到了极限了，若是再和小鬼子遭遇，我们可就基本上没有什么战斗力了。”

    “嗯！”

    楚云飞点了点头说道：“既然如此，那就尽快走吧！”

    李云龙一挥手说道：“走，咱们这就出发。”

    随后两人下了山，和战士们会和了，部队继续出发。

    一行人穿过了一条山谷，正走着呢，这时山坡上突然站起来两名战士。

    其中一人大声问道：“山下的，你们是哪个部分的？”

    张大彪大声喊道：“我们是独立团的，你们是哪个部分的？”

    一名战士回答道：“我们是新二团的。”

    李云龙一听说新二团，大声喊道：“去，告诉孔二愣子，就说李云龙来了，让他狗日的亲自来迎接老子。”

    李家坡之战不久，孔捷便调任新二团团长了。

    毕竟当时部队急缺军事干部，孔捷虽然比不上李云龙，却也算的上是一员战将了。

    上面自然不可能让他总给李云龙当副手，之前是戴罪之身，李家坡一战也算是将功抵过了。

    于是便调任了新二团团长，不过这个新二团是新成立的，底子薄弱，战斗力很差。

    孔捷这也算是重零开始了，不过总算是官复原职了，孔捷也没什么好抱怨的。

    很快消息传达到了孔捷的团部，孔捷亲自赶来过来。

    此刻，李云龙和独立团的战士们，正在山脚下的一片树林里暂时休息。

    孔捷带着一队人赶了过来，远远的便大声喊道：“李云龙呢？李云龙在哪儿呢？”

    “老子在这儿呢！”李云龙大声喊道。

    听到了李云龙的声音，孔捷总算是松了一口气，快步跑了过来。

    “老李呀！总算是再见到你了，老子还以为再也见不到你了呢！”孔捷笑着说道。

    李云龙没好气的说道：“我说孔二愣子，你小子是不是早就盼着老子早点死呢。”

    “你小子还想打我独立团的主意，还想等老子死了，重新到独立团当团长呢。”

