    第3052章  失去之后   

    听到了恒彦林发出来的这个问题，当即七十七号系统脸庞上的笑容便是在一瞬间就消失了，然后整个人就变得挺直起来，如同一杆标枪似的站立在原地，然后它口中的声音也是直接变得跟之前完全不一样。

    

    原来在被改造了之后，七十七号系统已经是有着丰富的情绪，很像是一个人，但是这一会儿它说出来的这些话语所呈现出来的诸多语气却是冷漠到了极致，比一开始恒彦林遇见它的时候还要更加的冷漠、生硬。

    

    只见七十七号系统冷漠生硬地开口说道：“权限不够，无法探知。”

    

    简简单单的八个字，却是透露出了这黑色符板蕴含的秘密究竟是有多么的恐怖。

    

    听到了七十七号系统的回答，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹意外之色，他微微皱起了眉头，然后看着眼前的七十七号系统，开口询问道：“就连我的权限都不够吗？”

    

    “权限不够，无法探知。”

    

    然而，等待恒彦林回答的，只是七十七号系统同样的一个回答。

    

    就好像是七十七号系统对于这个答案设置了相关重复的一样。

    

    当即，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，英俊的帅气脸庞上浮现出了一抹好奇之色，嘴角微微向上一翘，呢喃一声：“真的是有意思啊！”

    

    “七十七号，有个物质很黑暗，这是为什么？”

    

    “权限不够，无法探知。”

    

    “七十七号，物质非常的黑暗，又是为什么？”

    

    “权限不够，无法探知。”

    

    “七十七号，那符板上的能量究竟是什么？”

    

    “权限不够，无法探知。”

    

    “……”   

    恒彦林用了各种问题旁敲侧击，然而七十七号系统似乎被设定了一套一系列相似问题的回答模板，全部统统用权限不够来进行表达。

    

    这让恒彦林明白了，自己还真的没有办法强行从七十七号系统的口中询问出黑色符板的来历了。

    

    这令恒彦林的面庞上浮现出了一抹颇为无奈的神色，没有想到他居然会难倒在这里。

    

    不过现在恒彦林已经是非常的清楚了，这黑色符板上面的能量，应该就是属于七十七号系统口中所说的黑暗物质。

    

    但是既然是黑暗物质的话，那么这跟传送灵阵闯进去的空间又有什么关系呢？

    

    难道说，那个空间就是这些黑暗物质构造而成的？

    

    但是有一说一，那个空间的确是挺黑暗的。

    

    恒彦林呆在里面自然也是非常的清楚。

    

    当即，恒彦林想了一想，又是看向了七十七号系统，出声询问道：“七十七号系统，有什么办法可以提高权限，得知‘黑暗物质’的一切资料。”

    

    这一次，七十七号系统再也没有像是刚刚那个样子直接说出同样的话语了，而是换了一句话：“研究中心的所长，大玄府的府主，大玄王皆有此等权限可以查阅一切资料。”

    

    “……”   

    听到七十七号系统说的这些话，恒彦林顿时没好气的翻了翻白眼，开口说道：“你这说了跟没有说一样！”

    

    特么的这三个职务全都被大玄王一个人占据了，他又怎么可能可以担当得上？

    

    换句话来说，恒彦林想要从七十七号系统里得到有关于黑暗物质的资料怕是不可能的事情了。

    

    这让恒彦林的俊俏脸庞上浮现出了一抹颇为无奈的神色，轻轻地摇了摇头，暗暗在心里头想道：“真的是不容易啊！接下来想要找出这黑色符板的真正来历，可真的是不一样啊！”

    

    不过，恒彦林虽然在七十七号系统这里没有任何的收获，但是这并不代表别人就没有收获了。

    

    当即，恒彦林脖子上戴着的通讯玄石就响起了一道璀璨的光芒，然后苏宇的声音就在里面传了出来。

    

    只听到苏宇的语气非常激动地说道：“林先生，找到了，真的找到了，在感知灵阵的扫描下，我们发现了一间隐秘的密室，那一间密室具有屏蔽的效果，但是不知道为什么，在这一次居然暴露出来了。”

    

    “噢？”

    

    听到了苏宇的传音，恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，旋即便是出声问道：“在哪一层？”

    

    “负六十六层。”

    苏宇回答道。

    

    “这么深？”

    

    恒彦林讶异，因为大玄灵阵研究中心是建造在地底下的，不过恒彦林他们一直都是在负一二层来回走动，毕竟这里是控制中心，至于下面的那一些层数，对于恒彦林他们来说，其实是完全不了解的，也没有必要了解，因为他们所需要用到的并不那么多。

    

    但是，没有想到的是，就是因为这个样子，才导致他们对下面的一些疏忽，从而没有发现到他们想要发现的东西。

    

    “既然是这个样子，那我就先下去看一看再说。”

    恒彦林想了一想，便是开口说道。

    

    说完这句话，恒彦林就扫了一眼七十七号系统，懒得去理会它了，然后转身就朝着外头的电梯而去。

    

    看到了电梯，恒彦林直径的走了进去，然后就按下了负六十六层的按钮，朝着负六十六层下去。

    

    这会儿，苏宇的声音又是再一次在恒彦林的通讯玄石里响了起来：“林先生，等一下，下面到了负四十四层的时候，我们就已经是没有办法完全扫描了，似乎感应器都失灵了，感知灵阵没有办法完全扫描得清楚，而且看那个样子，好像都失去了空气，你得小心一点。”

    

    听到了苏宇的话，恒彦林的眉毛便是向上微微一挑，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹意外之色，他出声问道：“你刚刚说什么？

    失去空气了？

    你的意思是说，这下面没有氧气？”

    

    “是的，我现在正在调试着，你要不先等一会儿？”

    苏宇回应道。

    

    恒彦林听到这话，没好气的翻了翻白眼，开口说道：“算了，我下来都下来了，你继续调试吧，尽快就行了，反正我有办法可以暂时解决。”

    

    “明白了！”

    

    

