
　　衡华一行向南航去。

　　啸鱼问及这两日的情况。

　　伏衡华挑挑拣拣，说了傅玄星守船，和自己找龙女推船的事。

　　想了想，又把前夜自己暗自出门点化龙女的事情告知。

　　啸鱼听后不禁道：“既然她身世如此可怜，少爷为什么不带她回延龙？”

　　“她在炎水有成道的机缘。”

　　衡华心有所动，上下打量啸鱼。

　　他脑中冒出一个想法，但随后放弃。

　　等啸鱼真正得道有成再说吧。

　　低下头,继续拿着棋谱，在神洛天书演化的龟壳上排布棋子。

　　进入延龙南域，傅玄星明显戒备起来。可等到中午，不见一个魔头来袭。

　　他忍不住活动身子，随后跑去船头练剑。让自己维持在巅峰状态。

　　等到申时，依旧不见魔头，甚至连水妖都没过来一个。

　　“怎么这么安全？前头天魔幻境爆发,天魔殿的人应该有感应吧？”

　　周潇看了一眼伏衡华，笑而不语,继续翻阅道书。

　　“按理说，咱们进入南域就应该碰到魔头了。”

　　傅玄星想象中，是如同当初去葬龟礁一样，一路狂奔逃命。

　　但现在——

　　太安逸了。

　　伏瑶轸盯着伏衡华的棋盘，忽然问：“你怎么这么下？这一步，不应该在左边第三格？”

　　但很快，她看到衡华落子另一处，将那边的黑子吃掉后，反过来形成大势，将这边的黑龙绞杀。

　　衡华慢悠悠收起黑子。

　　“阿姐有灵视，可大局上终究差了些。”

　　伏瑶轸扭头看向远处水面,隐隐约约看到血水在泛滥。

　　“眼下处处都是可用棋子，不用那么珍惜。再说,多消耗一分水妖,对咱们没坏处。”

　　衡华重新开始布子。

　　伏瑶轸心头沉重：衡华这种针对手段,越发跟我看到的某个未来重合了。

　　“你们到底在说什么？”

　　唯一场外人傅玄星询问：“现在到了申时，就算白天没敌人。晚上也会有敌人来吧？咱们是不是应该找个地方准备应敌？延龙的规矩,不是晚上打架？”

　　衡华笑了笑，继续埋头下棋。

　　伏瑶轸轻声道：“敌人已被衡华解决，不用担心。”

　　“解决？什么时候？”

　　“你小子在师门不好好读书，在蟠龙岛也不知去琅環馆好好学习，整日和伏桐君打闹。到了四景楼，看到琴棋书画四脉仙法，竟然还没察觉？”

　　周潇终于受不了师侄的愚钝。随手一抓，阴阳二气凝成铜镜，对傅玄星脑门砸下去。

　　“你自己看罢！”

　　傅玄星扭头闪开，伸手捞住镜子。

　　往里一瞧，却是三十里外的一场战斗。

　　一位血红长袍男子凌空而立，与三只水妖斗法。

　　“这是……血魔？”

　　“魔宫治下，十三魔殿中的血魔殿。天魔殿没剩几个人了，所以就从血魔殿求了些人来。”

　　衡华慢悠悠落下一子。

　　突然，铜镜内又有一头电鳗妖窜出，将血魔麻痹。其他三只水妖窥见机会，上前把他咬死。

　　傅玄星看看镜子，再看看伏衡华手边的棋盘。

　　这时，镜子又演化一处战斗场景。

　　两个长相妖异的男子与一群鲤鱼精对战。

　　他们倒是将鲤鱼精解决了，但没等他们坐下来调息,又被另一群水妖找上门打杀。

　　衡华趁势收起几枚黑子。

　　“这……这——你这棋盘能操控他们？”

　　伏瑶轸笑着解释：“棋仙一脉,以天地为棋盘，众生为棋子。衡华以法宝演化棋盘，将众生命数凝练为棋子。可以远程拨动命运，让水妖和阻杀我们的魔修对上。”

　　“这也行？”

　　傅玄星一副三观重塑的模样，低声自语着。

　　衡华悠然道：“我辈修仙问道，所谓斗战斗法，难道只是面对面扔火球、拼法宝？做那种事，平白跌了我们的身份。

　　“剑仙之道，一剑飞千里，杀人无形间。

　　“琴仙之道，一曲动河山，仙魔同泣血。

　　“画仙之道，一画开天地，泼墨灭苍生。

　　“而棋仙，棋盘化乾坤，纵横为命轨，这不是理所当然吗？”

　　从进入南域开始，天魔殿找来的各路伏兵准备就绪。

　　但与曾经仓皇逃往葬龟礁不同。

　　伏衡华修成筑基，法力恢复，更得到一件最契合自己的本命法宝。

　　他演化棋盘，学着四景楼的“天地珍珑”，将敌人纳入自己的“星宿棋局”。

　　繁星笼罩之下，众生命数所凝，俱在棋盘之上。

　　傅玄星听后，忽然问道：“这么说，六哥三年前炼成这件法宝，就可以施展星宿棋局了？”

　　“可以。”

　　“那我们针对韦志文，干嘛那么费力气？”

　　“……”

　　伏衡华看了看傅玄星。

　　少年心虚后退两步。

　　衡华方解释：“他修为太强，我把握不住。加上那时刚刚炼成星宿局，需要一点时间的摸索。”

　　这三年，伏衡华观测星辰，已经把星宿局和延龙水域的星图调整对接。

　　在延龙，他可以轻松展开棋局。

　　“如今的我，只要不是炼了道意，修成金丹的人物。芸芸众生俱在延龙棋盘。”

　　袖袍一扫，眼前黑白棋子化作茫茫星空，与天空之上的繁星一一对应。

　　“那要是有人想要跳出棋局呢？比如——现在？”

　　星空再度变回棋盘，有一颗黑子跃空而起。

　　血魔殿中有聪慧之人，接连应付三波鱼妖后，察觉背后有人在操控。他施展推演之术，想要切断命数干扰。

　　衡华随手扔过去一颗白子。

　　“想要从星宿局逃走？很简单，送他一颗陨石。”

　　轰隆——

　　五十里外天空，蓦然出现一颗陨石，对那个魔修砸下。

　　白子打落黑子，重新跌入棋盘。

　　做完这一切，伏衡华施施然坐下来。

　　理所当然地，傅玄星投来崇拜的目光。

　　“这么强吗？陨石都可以随意召唤。”

　　周潇、伏瑶轸似笑非笑望着衡华。

　　他俩看得明白。

　　衡华并非从天空拉扯星轨，将一颗原本飞入人间的陨石改变方向扔过来。

　　而是自己用法力凝造了一颗“小陨石”。相当于衡华全力施展“五行山法”隔空砸了过去。

　　其代价，是衡华法力消耗一半，只能坐下来默默恢复。

　　而那人只是受了轻伤，很快从水中脱身。

　　但来不及脱身，他被伏衡华拉过来的一群水妖拖住，很快便被围攻死亡。

　　伏瑶轸过来，看了看棋盘，帮衡华下了一子。

　　“难怪师尊想要收徒，你比季云师兄当年，还要强一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿姐拿外人跟我比？”

　　衡华恢复了一点，继续下棋。

　　“筑基层次，我不认为有人能逃出我的棋局。”

　　看了一眼伏瑶轸，伏衡华没有说话。

　　《造化会元功》修成后的这三年，衡华修为一日千里。

　　跟三年前的自己比，他只需要一只手，就能轻松解决。

　　“你小子别太狂了。筑基层次而已。六欲珠关乎重大，定会有金丹修士前来。老夫倒要瞧瞧，面对他们，你能不能继续狂下去。”

　　咔嚓——

　　棋盘出现一丝裂痕。

　　衡华目光凝视，黑紫色的诡异棋子凭空出现。

　　万钧之重压向棋盘。

　　“前辈好坏的嘴巴，莫非肖相属乌鸦的？”

　　真有一位金丹修士来了。

　　衡华观看棋盘，沉吟着拿起三枚白子。正要排布残局珍珑时，一颗金色棋子出现，棋盘修复，那颗黑紫色棋子消失。

　　“段前辈造诣在我之上，安全了。”

　　伏瑶轸思索一会儿，问道：“季云师兄想要寻你麻烦？”

　　“我破了棋痴一念，他迁怒于我吧？不过他刚动了念，来到延龙附近，便被段前辈安排的姬云树前辈拦下了。”

　　棋仙一道，衡华也好，季云也罢，统统不是段四景的对手。

　　察觉季云去寻衡华晦气，段四景直接让姬云树将他拿下，打入炎水一处不动礁镇压十年。

　　傅玄星听衡华解说其中玄机，嘟囔着。直接御剑离开，冲向一处战场。

　　“你们的作法，跟伏老爷子说的，根本不是一回事啊。我还是喜欢老爷子的做派。”

　　什么天机算法？

　　老夫一剑足矣！

　　冲入战场，傅玄星一剑落下。

　　交战的魔修和水妖当场殒命。

　　看到那小子瞎折腾，周潇黑着脸。

　　“这小子，瞎胡闹什么！”

　　“无妨，他要磨砺剑术，随他去吧。”

　　衡华随手一点，棋盘多出一枚红色棋子。

　　“神通不敌天数，而天数在我掌中。让这小子随便折腾，出不了事。”

　　随意洒下几颗白子，又把一个魔修牵引过来，给傅玄星喂招。

　　“啸鱼，恒寿，你俩如果静极思动，也可以去练练手。”

　　啸鱼没动静，但恒寿套好铁莲花，直接飞了出去。

　　棋盘又多了一枚红色棋子。

　　这时，傅玄星的那枚棋子背上，隐约浮现金色龙纹。

　　伏衡华目光一暗，没有多言。

　　看到金色龙纹，周潇明显一慌。

　　再看伏衡华与伏瑶轸淡然的姿态，心中打鼓：傅玄星这小子的来历，他二人是不是已经得知？毕竟此事，便是蟠龙岛经手的。兴许伏道兄已经告知他们？

　　傅玄星解决了水妖和魔修，不知不觉间，气血随着法力涌动，他双眸逐渐变成金瞳。

　　可在恒寿追过来时，又恢复如初。

　　“恒寿，要不要比比，咱们谁打杀的水妖更多？”

　　“不比。”

　　恒寿左右寻觅，换了一个方向拿水妖练手。

　　南域之行轻松顺利，直到进入祝家的核心领域。

　　见妖气阵阵，祝家人却不在各处防守，伏衡华一改淡然轻松之相，将外面历练的二人找回来。

　　“小心些。火门岛效蟠龙岛旧事。水底下那位要派遣蛟龙王攻岛。你们不要乱跑，我们先找一处岛屿，再设法和祝家联合。”

　　蛟龙围殴火门岛，在延龙是一件大事。

　　如果火门岛破，必然对四门伏龙阵造成影响。

　　而如果自己能帮祝家顺利应对这场大劫数，那么求取恒火石会更加顺利。

　　望着漫天森然的妖气，衡华心中一动。

　　“我算是明白，那场雪要用到什么地方了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百三十三章造化流转，众生化子星为盘免费阅读。https://xs.23sk.com 