
　　明檀原以为,宫里赏下的南律贡品不过是些寻常赏赐，各家都有不少。

　　直到几日后，南律使团护送出降的永乐公主离京,章皇后寻了机会召她入宫叙话,这才知晓原来不是。

　　“本宫早些日子就想召你入宫,可一来忙着永乐公主出降,二来又想着你受了惊，还是在府中多休息休息为好。

　　“说来,前些日子实在是委屈你了,平国公府招待不周,本宫合该替平国公府给你赔个不是才对。”

　　“娘娘言重了，臣妾无事,只不过是身子有些不爽,前几日得了些苍山雪绿,本想邀含妙她们过府吃上一盏的，到底是因着身子不爽,不便邀客。”明檀笑着应声。

　　她没有多给平国公府找补，毕竟圣上都下旨斥责了平国公“治家不严”,她若是直言不干平国公府的事儿,这马屁就稍稍拍过了些。略提一嘴章含妙，倒可以恰到好处地表明她对平国公府无甚芥蒂。

　　章皇后闻言,轻拨着茶盏,展笑道：“说起这苍山雪绿,启之对你倒是真真爱重。皇上前日来长春宫还和本宫说,往日遇赏，启之都是推拒，可这回南律使臣进贡,却特特为你要了一箱子绫罗绸缎，一箱子宝石簪钗，后头听闻南律还进贡了苍山雪绿，也给要走了一半。想来那匹照夜白，也是为你要的吧。”

　　等等……

　　那些东西不是陛下赏的，是夫君主动要的？

　　见她神情，章皇后轻声揶揄：“怎么，你不知道？”

　　明檀摇头，有些发窘，耳后根都红了小半。

　　好在章皇后没再故意羞她，只吩咐身边侍立的姑姑：“王妃爱茶，将本宫今年新得的蒙顶甘露都送给王妃。”

　　“是。”侍立的姑姑应声。

　　明檀仍羞着，倒也不忘顺着台阶，起身谢恩：“‘琴里知闻唯渌水，茶中故旧是蒙山。’多谢娘娘厚爱。”

　　陪坐在侧的淑妃轻笑了声：“定北王妃模样好，性情好，才学也好，难怪得定北王爱重。”

　　“淑妃娘娘谬赞。”明檀微微颔首，端庄中略带三分羞怯。

　　今次章皇后召她叙话，恰巧赶上几位嫔妃来长春宫请安。

　　方才出言的淑妃听闻是圣上东宫时期的老人，伴驾多年，虽宠爱渐薄，但圣上念着往昔情分一直厚待着她，瞧着很是有几分不爱争抢的模样。

　　一位坐在下首的翠衣女子顺嘴接过淑妃的话头，补了句：“定北王殿下倒真是个爱才之人。”

　　“……”

　　殿中忽然静了一瞬。

　　明檀听着这话，本以为就是声恭维，没觉得有什么不对，可殿中这一瞬，静得竟是有些尴尬诡异。

　　她不动声色地打量着，发现几道目光都有意无意落在了对面一直安静的兰妃身上，兰妃原本也在拨盏，似乎因着这话，动作微妙地滞了半息。

　　明檀对大显后宫知之甚少，但也知晓自玉贵妃被囚冷宫后，后宫中便是兰妃最为得意。

　　这位兰妃娘娘深受圣恩，不到一年就连升两级，未有所出的情况下，仍从贵人跃居到了妃位。

　　听闻，这位兰妃娘娘是极有才情的。

　　明檀不知为何，前后想着，总觉得有些哪不对。

　　不过没等她细想明白，章皇后就描补几句揭过了这一话头，转而说起今年去行宫避暑的安排。

　　“前日皇上来长春宫，还说起去永春园避暑一事，瞧这日头，一大早便这般毒辣，也是该挪挪地方了。”

　　方才那位嘴快的翠衣女子颇有些期待地问道：“皇后娘娘，那咱们何时出发？”

　　“不出意外，应是半月之后出发，随行名单本宫拟了一份，不过皇上的意思是，此次后宫不多带人，只点了淑妃、兰妃、俪嫔、纯嫔，还有穆贵人。”章皇后淡淡扫了她一眼，“庄妃留在宫中料理宫务，佳贵人，你是庄妃宫里的人，便也留在宫中陪陪庄妃吧。”

　　噢，原来那位翠衣宫妃是佳贵人。

　　明檀没出声，暗自掰算着……只点了五位，那加上这位不打算带的佳贵人以及留下料理宫务的庄妃，就是七位妃嫔，听皇后娘娘这意思带得还挺少，那这后宫妃嫔加起来，少说怕是也有二三十位了。

　　她正想到这，章皇后又看向她：“对了，王妃，皇上也给你家王爷安排了住处，若是得闲，你也不妨与王爷一道至永春园中小住。永春园最是清幽，景致也好，当是散心也不错。”

　　明檀忙弯了弯唇，起身规矩福礼：“是，圣上与娘娘费心了。”

　　明檀巳初进宫，近午时，才从长春宫中出来。

　　没等她长舒口气，便听后头出来的佳贵人也不避讳着就出言嘲讽道：“陛下是多久没来长春宫了？不过就是前日来小坐片刻，皇后娘娘便这般翻来覆去地提！”

　　明檀：“……”

　　在后宫如此嘲讽皇后是可以的吗？

　　正当明檀疑惑着，又有人上前与她搭话：“定北王妃。”

　　她回头：“淑妃娘娘。”

　　淑妃莞尔一笑，望了眼不远处的佳贵人，贴心为她解惑道：“佳贵人是陇西杜家的姑娘，入宫也不久，性子是直爽了些，若有什么开罪之处，想来不是故意，王妃不用往心里去。”

　　陇西杜家，百年望族。

　　难怪在宫里头说话还这么无顾无忌。

　　只不过，佳贵人哪里就开罪她了，莫不是指佳贵人先前那句“定北王殿下倒真是个爱才之人”？

　　明檀不由得回想起了当时那一瞬的微妙气氛。似乎所有的蛛丝马迹都有极明晰的指向。

　　淑妃似是想起什么，又温柔笑道：“皇后娘娘说，王妃爱茶？本宫那儿恰好也有些新得的敬亭绿雪，不如一并包了送予王妃吧。这后宫之中，最擅品茶的是兰妃。本宫这木舌头，一贯是尝不出什么好赖，送予王妃，倒省得让本宫平白糟蹋了。”

　　这话说的。

　　明檀仿佛明白了什么，静了片刻，不露声色回道：“淑妃娘娘太客气了，既然最擅品茶的是兰妃娘娘，这茶，送予兰妃娘娘想来更为得宜。”

　　淑妃仍是温柔笑着，不过略添了几分勉强与自嘲：“本宫有的，兰妃又怎会没有？”

　　明檀闻言，轻笑了声，声音还是一贯的柔软清净，听着却有些意味深长：“那娘娘有的，又怎知臣妾没有。”

　　淑妃一怔。

　　明檀却不再与她多打机锋，行了个平礼，径直离开：“府中还有要事，臣妾就不多留了。”

　　方才在长春宫中，最先夸她有才的便是这位淑妃娘娘，随后那佳贵人嘴快接了一句，也是淑妃最先望向兰妃，再到提醒她佳贵人那话有开罪之意、主动提及兰妃也爱品茶……

　　诸般种种，这位淑妃娘娘都在不动声色引导她去联想，她家夫君是不是与兰妃有什么？

　　诚然听起来，兰妃与她夫君的确可疑，但这位淑妃娘娘也不是什么岁月静好的善茬。

　　都是天子妃嫔，在宫里头想斗便斗，与她无关，随意。可想借她的手对付兰妃？不好意思，没门。

　　-

　　虽然在淑妃面前完全不接茬，但明檀心里还是很难不在意，回到府中，她便第一时间着人去打探了番兰妃的底细。

　　兰妃的底细不难查，正经官家小姐出身，其祖父在时，家中最为显赫，因其祖父曾官拜礼部尚书，还担太子太傅之衔，是敏琮太子的老师。

　　敏琮太子，可不就是她已逝多年的公公么。

　　明檀在榻上，边倚着引枕假寐，边兀自思忖着，忽而外头传来一阵极轻微的响动，有人打帘入了里间，脚步声极为熟悉。

　　江绪撩开床幔，正好与方睁开眼的明檀四目相对。

　　“夫君，怎么这时候回了。”明檀稍感意外，她还从未在晌午见过江绪回府。

　　“军中无事，便早些回了。”江绪淡声应着，略略扫了她一眼。

　　入夏闷热，在屋里午歇，明檀也是穿得过于轻薄了些，脖颈肩骨下方，大片雪白的肌肤露在外头，及近起伏的小山，烟粉色的软纱罗笼着玲珑身姿，腰间系带半散，她那把细软腰肢，瞧着似是不盈一握。

　　江绪眸光略沉，声音也跟着低了几分：“怎么没睡？”

　　“有些睡不着。”明檀毫无所觉，还起身抱住江绪的腰，懒声撒娇道，“夫君困吗？不如同阿檀一道睡吧。”

　　江绪没驳，明檀便自顾自给他宽起了衣，还碎碎念叨起了今日入宫之事。

　　她倒也没想什么别的，不过是想单纯地与她夫君一起午歇，顺便拉拉家常，最好能顺其自然不露痕迹地从她夫君口中问得兰妃与他究竟有何渊源。

　　江绪上榻之后，明檀乖觉地蹭入他怀中，依旧是碎碎念叨做着铺垫，铺垫着，铺垫着……方才说到南律的贡品。

　　“对了夫君，那匹照夜白小马驹也是送给我的吗？”

　　江绪“嗯”了声：“有空教你骑马。”

　　“……”

　　不必了。

　　为何总想教她做些不淑女的事！

　　她径直绕开话头道：“听皇后娘娘那么一说，我从宫中回来便去马厩看了，那小马驹可真漂亮，雪白雪白的，没有半根杂毛，我很喜欢！嗯……那我们以后就叫它‘小白兔’好不好？”

　　小白兔。

　　那明明是玉狮子。

　　他没应声，目光落在明檀蹭得愈发凌乱的衣裳缝隙间，喉结上下滚动着，忽然不知握住了什么，明檀一顿，不可置信地抬眼望他，他轻拢慢揉，温热呼吸喷洒在她耳边，声音低低地，带些似有若无的笑意：“嗯，确实是小白兔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 49 章 第四十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 