    

    至此，前期的游说工作已经全部搞定了。

    主要游说对象包括李太后、万历皇帝、胡诚和张居正四个人。

    朱翊镠很满意，这两天的努力没有白费，效果非常明显。

    因为身份与地位不同，那四个人的想法自然不一样。

    在朱翊镠看来，胡诚的思想工作是最难做的，而在李太后身上花的心思是最多的。

    毕竟，一个是主刀的大夫，缺乏中医外科经验，加上大环境的影响，对象又是首辅张居正，心理压力不大才怪呢。

    而另一个，是大明方向真正的掌舵人，她的决定关系着大明的国运与走势，兼之她又是张居正的倾慕者，定会斟酌再三。

    亏得游说的人是潞王，为此朱翊镠越来越感到庆幸。

    因为是潞王，所以他才能有效地威胁恐吓胡诚，逼迫接下这个“光荣而伟大”的任务。

    因为是潞王，他才能仗着李太后对他的宠爱，很好的引导李太后向着他想要的方向发展。

    如果不是潞王，完全可以想象这游说工作有多难。

    且不说李太后和胡诚，就是万历皇帝和张居正那两关都难过，连见面的机会都不一定有呢。

    当然，万历皇帝的思想工作太特么容易做了。一来，他没有亲政还做不得主；二来，眼下对张居正的感情尤为复杂。

    至于张居正本人，因为疼痛难忍，已是抱着死马当作活马医的心态博一博赌一赌了。

    但必须还得承认，游说的人是潞王这块金字招牌才行。

    不是潞王，举步维艰。

    ……

    解决几个核心人物的思想工作后，接下来就看胡诚的了。

    朱翊镠选择胡诚，当然不是因为给他扎了几针所以报复。

    他以为自己的灵魂还没有那么肤浅，受过社会主义核心价值观的教育呢，开玩笑！

    选择胡诚，一是因为胡诚医名颇显，二是因为胡诚深得李太后的信任，这一点尤为重要。

    当然，还有一点，朱翊镠认为胡诚非常勇敢。

    别的太医束手无策，唯有胡诚敢上去给他扎针；别的太医焦头烂额咄咄书空，唯有胡诚敢晚上去乾清宫觐见李太后……

    必须勇敢，毕竟是第一次。

    朱翊镠也并非一来就将目光锁定在胡诚身上，他甚至想过去蕲州请神医李时珍进京。

    不过那也只是想想。

    李时珍年纪大了，也不擅长外科，加上名气在这个时候还没有达到“神”啊、“家”啊的地步，请李时珍还不如请胡诚呢。

    请李时珍孤家寡人来京城，都六十多岁的人，堪称半截入土，还怎么威胁恐吓？

    谁能保证李时珍一定会来，来了就一定会配合？

    况且这个时候李时珍正为《本草纲目》的出版四处奔波，心根本不在别处。

    胡诚就不一样了，正当盛年，还有往上爬的雄心斗志，一家子又都在京城，容易捏拿，哦哦哦，说拿捏要好听多了。

    再者，从北京到蕲州，一千多公里路程，李时珍年纪大，路途颠簸来回最快也得两个来月。

    有这两个月时间，还不如指导胡诚研究手术过程中需要的麻醉、止血、消毒措施。

    拿到现代，动手术切除痔疮简直就是小儿科，可这时候毕竟是万历九年啊，风险还是不小。

    ……

    第二次迈出张大学士府，胡诚感觉轻松不少。

    或许因为已经跌至谷底，只能反弹的缘故吧。

    毕竟李太后鼓励他，张居正也没多少犹豫，怂恿的人又是京城里唯一的一位亲王。

    加上现在完全没有退路，已经下水，那就使劲儿往前趟吧，或许尚有一线生机。

    还有，瞧潞王爷的样子，很上心啊，而且对痔疮很有研究。

    或许真的没有想象中那么恐怖吧，胡诚乐观地想道。

    “胡庸医。”

    “潞王爷。”

    “给你一个月时间，好好研究麻醉、缝合、止血、消毒等有效措施，待开春天气逐渐转暖，那神圣的一刀就交给你了。”

    “好。”

    “有什么困难，可以随时找我或找我娘亲，但其他任何人都不要找也不能找，明白吗？”

    “明白。”

    “用药、手术方案确定后，随时与我沟通，我会给你一些有用的建议与指导。”

    “哦。”胡诚点了点头，很想看看这个不靠谱的潞王爷，到底能给他什么指导。

    “你现在可以回去了，这段时间我会安排人暗中保护你。”

    “保护？”胡诚一怔。

    “你不知道有多少人盼望张先生早死吗？若由你主刀的消息一旦传出去，你敢保证不会有人暗中使绊子？”

    “卑职不敢。”胡诚忙答道，是啊，张居正这些年得罪的大官大僚简直太多了！

    “你说，万一有唯恐天下不乱的分子暗中在你刀具、药剂上涂抹毒药加害于你，或是直接将你咔擦，你说你冤不冤啊？”

    李铁做了个砍头的动作，吓得胡诚浑身一激灵。

    “那多谢潞王爷！”

    “好了，该说的我已经说完，你可以回家，不必回太医院了，回去洗个澡，好好睡一觉，瞧你的黑眼圈儿，难看死了。”

    朱翊镠摇头，咂嘴弄舌，一副嫌弃的样子。

    胡诚反而觉得异常的温暖，感觉这是自认识潞王爷以来，潞王爷说得最动听的一句话。

    所以，他激动万分，眼角竟噙出泪花来：“多谢潞王爷，卑职这就回家，洗澡，睡觉，然后全身心地投入到首辅大人的手术准备中。”

    “滚。”朱翊镠一摆手。

    激动啥子嘛？要说这古人就是容易忽悠，哦，就是感情丰富，给点儿肥就芽，那给点儿阳光得灿烂成啥样儿？

    胡诚一阵风似的跑了。

    朱翊镠没有急着回慈宁宫，而是去了司礼监。

    明朝司礼监乃内廷二十四监局之首，掌印太监是冯保，下头还有好几名秉笔太监。

    冯保同时还兼任东厂提督，与张居正是亲密的政治同盟关系，可谓穿一条裤子。

    朱翊镠来找冯保，是想着冯保如李太后一样关心张居正，肯定很怕张居正撒手人寰。

    所以，这时候求冯保，朱翊镠觉得十拿九稳。

    身为朱翊镠儿时的伴伴，冯保虽然也知道这个潞王爷嚣张跋扈不讨人喜，可要说讨厌还谈不上。

    毕竟冯保不像宫里其他人，他是看着朱翊镠并将其带大的，可以说既是李太后的家仆，某种意义上他又充当了朱翊钧、朱翊镠“父亲”的角色。

    对万历皇帝和潞王这对哥儿俩，冯保自有常人不一样的感情。

    见朱翊镠大摇大摆地进来，冯保连忙放下手中的活儿，问道：“潞王爷怎么来了？”

    “伴伴，有事需要你帮忙。”朱翊镠直截了当，还补充了一句，“这事绝对也是为你好。”

    “啥事？”

    朱翊镠左右看了一眼，见值房没有旁人，便端出王爷的架子吩咐道：“你调度东厂的番役暗中保护太医院左院判胡诚，切不可有失！”        

