
十五名队员精确地降落在一片树林中的草地上，这个降落场不足半个足球场大，在黑夜中伞降对所有人提出了最高的要求。

地面并没有任何引导，完全靠手腕上的GPS来定位，稍稍错位就会落进树林里。

即便开伞后，伞降仍旧有每秒钟5-6米的速度，这种速度之下，如果降落在树林里很容易就会被枝桠穿透自己的身体。

高级军士长西斯发现自己多虑了。

三名DEA探员比自己想象中更加优秀，这令他大卫惊讶。

就连那个看起来娇滴滴有着一副引人鼻血傲人身材的玛姬，居然也丝毫不逊色于任何一位海豹突击队员。

起初担心出问题的秦飞更是精准地落在了降落场的中心，中途一点都不需要他操心。

西斯觉得这次DEA至少有着足够的诚意，至少派出的三人都是精英。

十五人开始快速收伞，然后很有默契地全部击中到降落场旁的树林边上，把伞包藏在草丛和灌木从中。

做好了这一切，海报队员们散开，形成了一个圆形的战斗队形，蹲在地上静静等待。

秦飞知道这是伞降特种作战的一种固有的战术模式，来到陌生的地域，不应该落地后立即展开行动，而是应该寻找一个便于防守的隐蔽点，然后进行观察，确保你队伍周围没有敌军威胁。

这一切都在黑夜之中静悄悄进行，所有人都尽量使用战术手语，每个参与行动的队员都戴上了喉震式耳机，降低自己对话时候发出的声音。

一切必须无比地小心谨慎，绝对不能操之过急冒冒失失。

几分钟后，周围似乎没有任何动静，看来这一片丛林里没有塞塔集团的武装力量。

无人机操作员拉莫斯卸下自己的背包，拉开了拉链，从里面取出一架RQ-11无人机。

在背包里，这架又被军方成为“大乌鸦”的无人机被拆分为零件状态，不过组装并不复杂。

拉莫斯将手渗入背囊里的硬质保护箱，小心翼翼将无人机的机身取出，然后是两翼。

“大乌鸦”无人机的翼展不到三影驰，重量大约在四磅左右，这个型号的无人机在美军特种部队里是配发最多、最实用的一款，从04年开始列装。

海豹突击队的成员经常会使用“大乌鸦”侦察敌情，获得第一手的战场信息。

别看这玩意并不大，但是它的数据传输带宽很大，可以在一万英尺的高空拍摄地面的动静，并且将画面实时传送到控制者的显示屏上。

如果通过数据连接线，它甚至可以根据事先定制的航线进行固定飞行，然后操作手可以通过头盔里的C4I单兵系统，将映像投射到自己头盔上安装的观察镜里。

这东西的飞行滞空时间可以长达三个小时，而且麻雀虽小五脏俱全，操纵界面简单易懂，组装只需要不到十分钟就可以完成——这也是为什么它被列装一线的美军特种部队的原因。

秦飞在一旁默默看着拉莫斯组装着那架“大乌鸦”，这是他第一次如此近距离看到美军的无人机装备。

不得不说，美军在这方面相对还是比较成熟，PLA也是在这几年才开始为一线的作战小分队配发类似的无人机。

“搞定了，队长。”拉莫斯拿起组装好的“大乌鸦”，扭头对诺兰德说道。

诺兰德朝天空指了指，做了个手势，并没有回答拉莫斯。

不过作为诺兰德的部下，拉莫斯当然对自己头儿的意思心神领会。

他立即打开了无人机的传感器开关，通过自己那台只有8寸屏幕的军用手提电脑，查验了一次和无人机之间的链接状态。

确认链接毫无问题之后，他弯腰举着那架“大乌鸦”走到稍微空旷点的地方，将这架小飞机举过头顶，把它朝前面的上方抛出。

“大乌鸦”发出轻微的蜂鸣，很快飞向了天空。

“拉莫斯，马上操纵它去维尼托的庄园上空，一直盯住他们，看看有什么新的动静。”诺兰德低声说。

这时，通讯员麦克斯拿着一台卫星手提电话跑了过来，将他递到诺兰德面前。

“蜂鸟呼叫蜂巢，我们已经顺利降落，完毕。”

“这里是蜂巢，你的情况我们收到。”

蜂巢，指的是太子港基地里的沃顿中校带领的临时指挥部。

“蜂巢，我们目前就在卡瓦龙镇外，西南处三公里位置，坐标已经发送，请进行任务记录。”诺兰德的声音低得几乎听不清，但是喉震式耳机可以将他喉咙声带发出的声音通过头盔里的仪器进行过滤，使语音能够清晰的送达太子港基地。

“蜂巢收到，完毕。”对方的回答依旧十分简短。

记录坐标，这是特种小分队执行危险区域任务时候的一种固定程序，因为谁都不会知道下一秒会发生什么，甚至通讯也许会被地方干扰而中断，又或许通讯设备损坏等等原因和指挥部失去联络。

一旦出现小分队失去联络这种危急情况，指挥部会派出搜救支援分队，但是依靠的就是最后一次记录的坐标，这样有利于缩短搜救时间。

所以一般的海豹小分队在遂行敌后任务之际，都会在每半个小时进行一次坐标登记，除特殊情况外。

高级军士长此刻没有闲着，他利用诺兰德中尉和指挥部沟通的这段时间，又一次检查了所有士兵身上的装备。

秦飞默默看着这支海豹小分队的娴熟的战术操作和细致的流程，记下他们的特点。

虽然彼此隶属不同的部队，不过对于秦飞来说，他绝对不会小瞧海豹，因为这些人都是从无数的实战中获得的经验，值得自己学习，就算用在X佣兵团身上也获益良多。

“出发！”

诺兰德中尉转头朝高级军士长西斯递了个眼神，然后举起右手在空中挥了挥，接着站了起来。

机枪手莱斯特是整个小分队的尖兵，他首先起身朝树林里走去，紧接着，所有人跟在他的身后鱼贯进入了树林。

穿过这片林地，朝着东北面走不到三公里就可以看到维尼托的大庄园。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818340"  chaptername="第956章  卡瓦龙镇">加入书签</a>
</div>
