    “现实？”

    尹子规微笑低头，细细描着自己的指尖，“小丫头，人浮一世，真真假假，假假真真，孰能分的清清楚楚。你以为你活的，就比我真实么，比他们真实么？”

    苏慕歌“咔嚓咔嚓”挥舞翦魂，嘴角牵起一抹冷笑，“事到如今，还想试图蛊惑我？”

    “不是蛊惑，而是要你认清楚一个事实。”尹子规睨着她，阴邪的勾了勾唇，“这丑陋的世间充斥着谎言，你永远都不知道，在你身边陪伴你的，究竟是人还是鬼。”

    “少废话！”苏慕歌一扬手臂，袖箭射出，直直洞穿他的发髻，击他个披头散发，“哪怕谎言再多，我尚有拨开云雾见青天的勇气！不像你，可怜虫！”

    “你找死！”

    发髻一乱，尹子规慌了一慌，尔后双目赤红的瞪着苏慕歌。双手一抬，茭白纤细的指节，顿时蔓延一尺有余。

    一道道黑色线条，如同蛛丝一般，由他脖颈开始抽芽，一直爬上他的脸庞，露出属于魔魇的丑陋面貌：“以吾之血，奠尔永生，百鬼夜行，万里不留，诛！”

    正抱头哀嚎的弟子们，瞬间没了声息。

    他们从地上缓慢爬起，皮肤开始一寸寸腐烂。

    周身弥漫着阵阵黑气，面无表情的举着法器向苏慕歌攻击。

    “咔嚓——！”

    苏慕歌一剪刀剪断一名修士的脖子！

    更多修士围了上来，她便在人群中穿梭。左、右、上、下，只听一阵“咔嚓咔嚓”，几乎是一剪刀解决一个。两辈子加起来，苏慕歌也不曾杀“人”杀的这般无情，直到剪刀卡在崔符脖子上时，她始犹豫片刻。

    “杀了我！”崔符狰狞面目中，竟悲哀的挤三个字来。

    “好！”

    苏慕歌闭目一咬牙，“咔嚓”剪碎他的魂魄。

    与其任人摆布，倒不如魂飞魄散来的痛快！

    “还有什么招数？”她冷笑。

    “哈哈哈！你以为这就完了？！”尹子规疯狂大笑，“他们只是魂魄而已，本座只需一抬手，便能让他们死而复生！”

    言罢，他双手合拢，高高一抬。

    竟毫无动静。

    再抬。

    依旧不见动静。

    尹子规终于大惊失色：“你手中拿的是什么宝物？！竟能碎魂？！”

    “魔头，在这幻境之中，你并没有太多法力吧？”苏慕歌将翦魂扛在肩头，歪着头冷哼，“想清楚了么，是放我出去，还是乖乖受死？”

    “莫要高兴的太早！”

    尹子规倏忽想起什么，丑陋的脸上划过一丝得意。

    苏慕歌脸色微沉，立时猜出他的想法。

    还有一个明煜，他可不是魂魄，而是实打实的金丹修士！

    “轰！”

    一道火焰迎头喷下，正是明煜手中那头冰火双首兽。好在银霄反应够快，及时催动隐身术，带着苏慕歌瞬移出十丈远。

    银霄从灵兽袋内扑出，呲牙咧嘴的咬上双首兽的脖颈。

    明煜如同一只傀儡娃娃，机械的再次扔出一枚驭兽环。这一次，从环内窜出一头吞天巨蟒。苏慕歌收回翦魂，一抽驭兽鞭，纵身一跃，跳在吞天巨蟒的头上。

    “小水和凤女都不在，小木才解封，修为太低无法加入战斗。”银霄一面溜着那头双首兽，一面分析目前的局势，“这不是个办法，明煜手中应该有四头金丹兽，等他恢复灵力，全都放出来，还玩儿个屁啊！”

    “裴翊是怎么回事？！”

    苏慕歌微微有些恼了，她被尹子规带出来的时候，裴翊不可能不知道。如今他们是一条绳上的蚂蚱，怎么样也不该一直躲着吧？

    她死了，他便有办法出去不成？

    “锵！”

    苏慕歌向后一个疾闪，躲开巨蟒的攻势，回身给它一鞭。

    抽的它嘶嘶直叫唤。

    幸好她也是名驭兽师，萧卿灼又留给她许多驭兽法宝。否则以她筑基初期顶峰修为，同金丹初期灵兽斗法，分分钟找死的节奏。

    “缚兽环，出！”

    这厢才锁住巨蟒，又一头双翼巨狮扑了来！

    “嗖——！”

    惊鸿剑光破空而出，激荡起阵阵五光十色的剑痕，在场中结成了一个剑阵，暂且困住了明煜。若是平时，饶是裴翊再怎么强，以筑基修为妄想困住一名金丹初期修士，简直是痴人说梦，但眼下的明煜只是一个傀儡，没有独立的思想，困他不难。

    苏慕歌眼眸一眯，肯出来了？

    裴翊瞬移入了战圈，同她背靠背：“你没事吧。”

    “现在是没事，裴师兄若再晚一步，恐怕只能给我收尸了。”

    听到苏慕歌的揶揄，裴翊动了动唇，却被尹子规抢先一步：“怎么，我亲爱的同族，藏了那么久，终究忍不住出来帮忙了？”

    苏慕歌猛然一怔。

    同族，谁是他的同族？

    裴翊原本便苍白的脸上，血色再是一抽，举目冷冷道：“我非你的同族，你是魇。”

    尹子规大笑：“哈哈，百魔而生一魇，魔魇本就一家。人族有资格嗤笑我，痛恨我，你一个真魔有什么资格，我尹子规只是比你更强的魔！”

    真魔？！

    他说裴翊是真魔？！

    苏慕歌彻底懵了。

    这怎么可能？

    她同裴翊相识五百年，相守一百年，他心思沉，看不清他的本性并不奇怪。但说他是真魔，在十洲三岛这般戒律分明的地方，金光师父如何会收下一个真魔为徒？

    这绝对不可能！

    苏慕歌倏然望向裴翊。

    “前辈，你避世太久，可能不知道。早在数万年前，我真魔一族通过决议，已将魇这一类，从我真魔族中彻底除名！”

    事已至此，从他决定出来，就知道自己躲不过了。裴翊不去看苏慕歌的表情，一道道黑气逐渐爬上他的脸庞，他的大半张脸，开始魔化……“另外，你比不比我强，并不是你说了算。”

    “你们魔族凭什么？！”

    “裴翊！”

    两道愤怒的声音同时响起！

    尹子规掌心蕴起一颗黑色光球，便朝裴翊攻去。

    ……

    “慕歌，你好歹一把年纪了，什么风浪不曾见识过。莫要激动，一激动就得露馅……”银霄虽然也很惊诧，但仍旧不忘提醒苏慕歌，啰啰嗦嗦不停念叨，“忍住，千万忍住，你现在不是程灵犀，你是苏慕歌！”

    “真是一出跌宕起伏的大戏。”木曜坐在空间里，背靠着魔花小憩。

    “你教我如何忍？！”

    拳头攥的咯吱咯吱响，苏慕歌快被胸腔一口闷气憋爆了！

    魔化了的裴翊，正是她在外海见过的真魔浮风。

    她被痕夺舍，被家族出卖，用了整整几百年才消化掉这个事实。以为裴翊薄情寡义另娶程灵璧便算了，横竖活着的时候，也不曾害过自己什么，只是想着从今后远离这个男人。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，各有秘密各怀鬼胎在修仙界甚为平常。

    可她不过是隐瞒了痕的存在。

    而他，却是个彻头彻尾的大骗子！

    谁来告诉她，在她上一世的人生里，究竟还有什么是真实的？！

    “叮铃铃……”

    风铃响动的声音一丝丝飘入耳识中。

    “谁？！”

    苏慕歌提高警惕，但神识却跟随着风铃声越飘越远。隐隐约约，有个紫色身影在她识海外盘踞，试图攻陷她的识海。

    恍恍惚惚间，听见有个软绵绵的声音，似猫爪儿轻轻挠在心里：“小妹妹，被欺骗的滋味儿，是不是痛不欲生？”

    苏慕歌运气抵抗，但毫无办法：“你……你是谁？”

    “啧啧，你的人生真是太悲惨了，这世上根本没有人真心待你，他们只会利用你、伤害你、背叛你，我说的对么？”

    苏慕歌的抵抗越来越弱，怔怔点头。

    “这世上，可还有你愿意相信、想要相信、能够相信的人么？”

    苏慕歌怔怔的摇了摇头。

    不，有一个人……

    他是……

    一刹那，识海里突然涌入大量的画面，各种惨不忍睹的画面。有些是属于她的，有些不是属于她的，有些是她却又不是她……

    即将到达一个崩溃的边缘，苏慕歌头痛欲裂。

    紫色身影渐渐化为实体，手中提着一挂紫色风铃，正是蓉蓉。

    她勾唇一笑，准备堂而皇之侵占苏慕歌的识海。

    却在缩身那一刻，被一道禁制阻隔在外。

    猝不及防，一支钉子状的东西，钻进她提风铃的手臂！

    “竟是诛兽神针！”

    蓉蓉骇然大惊，急忙扬起另一只手，想要将神针逼出。

    苏慕歌迅速将她从识海内抓了出来，趁其不备，夺了她手中紫色风铃。尔后紧紧扣住她的手腕，一踹她的后膝，放倒在地，“早知你不是什么好东西！”

    蓉蓉惊呆：“你没有失去……”

    “似我这般悲惨的人生，为我带来唯一的好处，你可知是什么？”苏慕歌居高临下，玩味儿的睨着她。

    “什么？”

    “冷硬到变态的心性。”

    蓉蓉哑然。

    一脚踩在她的肩胛骨上，苏慕歌冷笑：“凶魇孕育那一年天降妖星，所谓妖星就是你吧。”

    蓉蓉疼的大叫：“你竟敢如此羞辱我，本仙乃天界东皇帝君座下……”

    “呸！”

    银霄扬起爪子，“刷刷刷”，在她白皙的脸上抓出四道血痕，“什么本仙！区区一只魇兽，无非是被仙人看中得了点儿机缘，沾了一身仙气儿而已！”

    “我的脸！”蓉蓉满头大汗，手臂被苏慕歌掰扯成致命的弧度，控兽钉已经顺着血脉进入内丹附近，只要苏慕歌动动念头，她的道行便全都散了。

    “你就是依靠这挂风铃，来摧毁人的意志？那只雪凤凰之所以疯疯癫癫，一口一个凰天宗背信弃义，也是被你迷惑了吧？”苏慕歌摇了摇手中风铃，清晰的感受道一股摄人心魄的力量从内逸出，她一惊，确定是件至宝！“这挂风铃，究竟什么来历？”

    蓉蓉银牙咬碎，抿唇不语。

    苏慕歌也没打算听她说话，将那挂紫色风铃扔进乾坤袋，干净利落的一抬手，“轰”一声击碎了她的天灵盖：“既然不想说，那就给我去死吧！”

    一瞬将她挫骨扬灰。

    “就这么杀了？”银霄有点儿迷瞪，“还有好多事情没问。”

    “有什么好问的，魇兽本身并没有什么法力，最擅长摧毁人的信念。又被她从天上偷来一件可以造梦的风铃，害的人间生灵涂炭。恰好培养出尹子规这么一只凶魇来，凑在一起狼狈为奸。”

    苏慕歌拍了拍袖子上的飞灰，“幸好凰天宗有先见之明，一早启动了封宗大阵，几十万年下来，他们的法力，其实已经所剩无几了。至于其他的，与我没什么关系，我懒得知道太多。这妖孽先前教我好生难受了一阵儿，早杀早痛快！”

    银霄挑挑眉毛。

    到手一样法宝，苏慕歌的心情明显比之前畅快一些。

    这厢尹子规不出预料的惨败。

    他一抹嘴角血渍：“若非我的力量，大都用来支撑此境，你以为你能赢过我？”

    裴翊没说话。

    苏慕歌在一旁寒声道：“输就是输，不要找那么多理由。你不是总爱嘲笑这个丑陋的世间么，那就应该知道，这个丑陋的世间，从来只听胜利者的声音。”

    “哪怕我死，你们也出不去。”尹子规仍旧不服输，“最终，还是我赢了！”

    语毕，他癫狂大笑。

    笑声中，只听一阵“嘶嘶”声，一缕缕黑烟由他灵台逸出，竟散了自己的精气……

    明煜渐渐从半空摔了下来，昏了过去。

    苏慕歌皱了皱眉。

    “呦呵，这厮还真是固执的咧，死也要死在幻境中，不愿出去面对自己被钉死的现实。”银霄咂咂嘴，“慕歌，这下糟了，还是没办法离开。”

    “离开倒是其次。”

    苏慕歌渐渐在周身设下防护罩，戒备的盯着裴翊，眸中充斥着冷漠，“裴师兄，你还不动手？”

    打败尹子规之后，裴翊才收魔气，听罢一愣：“不是结束了？”

    苏慕歌一拍乾坤袋，祭出宵练：“我见到你的真身，你不杀我灭口？”

    裴翊攥了攥剑柄，脊背微微挺直，不答反问：“出去之后，你预备向师门、向金光告密么？”

    “我猜的不错，你潜伏在我昆仑，果然是有企图的。上一次在天音塔，为何要杀秦峥？还有，天音塔的事故，也是出自你之手对吧？”

    宵练缓缓出鞘，苏慕歌一字一顿，冷冷道，“说，你究竟有何目的？！”

