    毕竟当LPL的解说其实工资并不高，都是按照场次来的。

    基本上就是解说一场比赛，奖励两千五百块，其他的是没有的。

    而做主播可就不一样了，除了有固定工资之外，还有礼物方面的收入。

    可别小看这礼物啊，很多时候一天下来，甚至比解说比赛挣得多的多。

    这也是为什么会有越来越多的职业解说来OB林凡大神的原因。

    要知道，林凡大神很有可能一波精彩的操作就能让观看的观众们刷起来礼物啊。

    这一发超级火箭可就是一千块纯收入。

    这不，今天的三人则是老朋友，记得，小伞和爱萝莉。

    当然了，既然是直播OB，肯定不要想看职业比赛那么拘谨了，大家都比较轻松。

    “哥们几个这盘怎么说，林凡大神的劫，有没有见过？”记得和连麦的两人说道。

    “见到是没见过，不过既然是林凡大神选出来的，你肯定是没什么问题的。”小伞笑着说道。

    “确实，林凡大神的实力自然毋庸置疑了，他能拿的出来，说明有两把刷子。”爱萝莉也说道。

    这不，此时的游戏已经开始了。

    双方打野还是一样，两边在没有打一级团的情况下，基本都会选择直接在自家下路的帮助下打BUFF。

    因为只有这样才是最快的，毕竟三个人打，那可比一个人打要快的多啊。

    而中路的林凡，一级上线自然是开始推线了。

    卡特和劫这两个英雄一级其实差不多，都是废物。

    两人半斤八两。

    基本的是学习Q技能，然后Q的。

    不过林凡这边因为先一步动手的原因，直接抢到了线权。

    林凡的想法很简单，他要先到二级。

    因为只有先到了二级，才能稍微有点主动权。

    当然了，卡特这种英雄二级的爆发是很高的，所以林凡打的也很小心。

    这种顶分的路人局，别人拿出了卡特，就说明这卡特肯定是有两把刷子的。

    要不然他肯定不敢拿出来。

    下一秒，林凡率先到达二级。

    二话没说直接学习了一手E技能。

    上去就是一发EAQ技能打出一套消耗。

    好家伙，这一波的消耗实在是太快了。

    因为刚刚林凡是特意走上去的，而卡特这时候刚好要补刀。

    这一波到达二级查到好处，直接打出了一个电刑。

    卡特这种英雄，虽然伤害高，但他本来就是个小脆皮。

    所以劫这一套伤害打在身上之后，卡特直接掉了三分之一的血量。

    就在这波卡特想要反打的时候，好家伙，这林凡已经开始跑路了。

    林凡很清楚卡特的经验值。

    再看此时场上的残血小兵。

    如果这时候自己继续恋战的话，很有可能被这卡特反打一套。

    卡特的二级，可是非常猛的。

    搭配点燃的话，斩杀线很高。

    虽然满血自己不会死，但林凡不会拿自己的血量开玩笑。

    吃亏的事情林凡可不会做。

    反正现在自己换血已经赚了，只要这一波没被消耗到多少，那么接下来的中路主动权可就在他的手上了。

    现在还没有W技能，所以只能选择用Q技能了远程消耗了。

    只要等到三级，劫就能发动攻击了。

    看着此时已经龟缩在塔下的劫，卡特有点无语。

    好家伙，刚刚抢到二级的时候那么凶，这些直接就到塔下了，这是有多么害怕他的卡特啊。

    也就是因为这一波，卡特自信心直接爆棚。

    在卡特看来，这兄弟就是不敢和自己打了，毕竟这会都在塔下苟着了。

    看到这一幕的林凡直播间水友们也都笑了。

    “哈哈哈，林凡大神你在干嘛呢？没必要那么害怕吧，人家才两级啊。”

    “额，你会不会玩劫啊，怎么玩个劫这么怂的啊，这么怕死吗？”

    “好好看，好好学，怎么屁话那么多啊？你们不会以为自己比林凡大神还要厉害吧。”

    看着弹幕，林凡笑了笑也不说话。

    当等级到达三级之后，林凡一改之前的龟缩。

    这下他开始主动攻击了，有了W技能之后，林凡可以远距离消耗卡特。

    这不，又是两发手里剑命中了卡特。

    这一套技能下去，又是三分之一血。

    没办法，卡特此时只能选择吃一口血药恢复了。

    不过眼下的兵线对于卡特来说有点不好，因为兵线是在向着林凡的防御塔去的。

    这种时候他不能回家，如果回家很有可能兵线会卡主。

    两人都是近战，如果这兵线被卡住，那么接下来卡特的游戏就难玩了。

    原来在一开始林凡就已经想好了怎么和卡特打了。

    之所以刚刚选择退居防御塔下，第一个方面自然是因为不想要被消耗太多的血量。

    第二个方面就是为了把控兵线。

    只要卡特拾取匕首就会触发自己被被动，而这个被动又是AOE的伤害，几乎不可能打不到小兵。

    林凡为了这么做甚至故意丢了几个小兵，目的很简单，就是让兵线推过来。

    当卡特现在反应过来的时候，兵线已经在向着林凡的防御塔下走了。

    以现在的趋势，这卡特是不可能把兵线控回来的。

    眼下只有一个办法，那就是把兵线推进去。

    可就在卡特有这个想法，想要直接上去推线的时候，之前一直在远处用技能消耗的林凡直接一发W技能的二段位移来到了卡特身边。

    随后毫不犹豫的给卡特挂上点燃。

    卡特现在的血量只有三分之一了，虽然现在身上有血药的效果，但在有点燃的情况下，这一瓶血药根本恢复不上来血。

    而劫的被动是在敌方血量低于一定的时候会触发额外最大生命值的伤害。

    那一发普通攻击的伤害是非常恐怖的。

    这不，卡特在被A了那一下之后直接交出了闪现。

    没办法，这伤害有点太恐怖了，一发普通攻击之后，卡特已经就只有血皮了。

    可这种时候卡特再想跑已经来不及了。

    几乎是同一时间，林凡闪现了出去，落点刚刚好和卡特重合。

    随后一发贴脸的E技能直接给卡特带走。

    直播间中，此时的水友们全都开始刷起了六六六。

    “我靠，什么东西啊，怎么就杀了啊，这卡特怎么会这么脆啊，这么打两下就没了。”

    “看起来就知道这卡特不会玩的，没操作，这要是我来死的一定是这个劫。”

    “哈哈哈，弹幕的嘴强王者来了，别人是韩服的千分王者，绝活卡特，你比他强，我笑了。”

    正在OB的三位解说看到这一幕有点傻眼了。

    记得：“啊？这就单杀了吗，伤害好高啊，林凡大神的技能果然是追的离谱啊。”

    小伞：“我估计这卡特根本就没有反应过来，他可能觉得林凡大神不会那么果断的过来的，要不然这卡特不太可能选择想要上去推塔的。”

    爱萝莉：“厉害了，林凡大神这是在玩心理战术啊，先是退后，让你觉得他是个辣鸡，然后你放松警惕的时候，直接一套给你带走！”

    同样的，看着自己黑白屏幕的卡特现在是最懵逼的。

    他是真的没想到，这劫会这么虎。

    如果不是自己被打了一波出其不意，只要不是被这劫A到那一下的话，卡特觉得自己这一波完全可以操作。

    而且只要他操作起来了，那死的一定是劫。因为劫已经没有技能了。

    不过说这些已经晚了，因为自己现在已经被单杀了。

    击杀了卡特之后，林凡将兵线推进防御塔，随后直接选择回家。

    作为刺客，这第一件肯定要选择锯齿短匕了。

    林凡可没有想过对线卡特这种东西先做魔抗的。

    自己现在是优势，这如果还做魔抗的话，那可就太怂了，根本就不符合林凡的风格。

    锯齿短匕这么一出，再次来到线上，林凡此时就更凶了。

    直接站在兵线前面，他就要看看这卡特的头铁不铁。

    这不，卡特明显有点不服气，甚至还想着秀一波林凡。

    W技能的匕首先是放在塔下，随后一发Q技能直接扔出兵线中，一发E技能直接向着兵线的匕首飞过去。

    因为卡特的特殊机制，只要卡特能捡起来匕首，那么他的E技能就可以获得大幅度减少的CD。

    可就在这时候，林凡根本看都没看正在自己兵线里面飞舞的卡特。

    而是画风一转，他的一发W技能直接向着塔下的匕首而去。

    下一秒，这卡特还真的选择了回到自己的塔下。

    这一套操作的速度非常快，显然在开始之前卡特就已经想好了。

    所以才能做的这么流畅的。

    可当卡特E技能回去的时候，突然发现不对了。

    因为这劫根本就不是按照套路出牌的。

    原本正常人这种时候肯定都是打兵线里面的卡特，但这兄弟倒是好，直接打的就是塔下的匕首。

    还别说，刚刚回到塔下，直接被劫的一套技能打在了身上。

    又是同样的配方，又是同样的味道。

    这波技能直接给卡特的血量打掉了一半。

    两发手里剑和E技能全中，再搭配电刑的伤害，这一波算是血量已经拉满了。

    这下卡特纠结起来了，自己这个血量又没有药瓶，他是回家还是不回家呢。

    如果回家肯定亏线，如果不回家，下一波技能他可能就没了。

    思前想后，卡特还是决定直接回家。

    至少损失点小兵比自己死了要好。

    毕竟这复活还需要点时间呢。

    想到这里，卡特直接在防御塔下读取了回城，而看到这一幕的林凡也不阻止。

    毕竟他也阻止不了，现在自己已经没有技能了，这一波让卡特回家也好，还可以吃一层防御塔镀层了。

    想到这里，林凡直接开始快速推线，随后吃掉一层塔皮回家了。

    虽然没有击杀卡特，但能把卡特打回家其实已经很好了。

    OB视角中。

    记得：“不是我说，你们有没有感觉林凡大神的这种劫，技能准的有点过分啊，到目前为止好像都没有空过技能吧。”

    小伞：“好像确实没有空过啊，这种没有空过技能的劫，我说实话，现在中路的压力肯定特别大。”

    爱萝莉：“感觉这技能就是躲不开了，这要是我，我的压力也很大，这种顶分的对局，你只要被单杀一次，基本没办法翻身了。”

    这不，林凡直接选择回家，随后摸出了一双草鞋，又来了一把考尔菲德战锤。

    这盘林凡要做的神话装备是幕刃。

    因为对面这种阵容说实话，单点都是挺猛的，如果没有幕刃那击杀一个人之后有隐身的效果。

    他很有可能在大招一个人击杀之后，自己也跑不出来。

    这不是林凡的想法，作为刺客必须得三进三出。

    这刚进团就被对面直接给带走了，那接下来的团战还怎么打。

    而幕刃这种东西，不仅被动的属性是提示技能冷却，被动还是个小隐身。

    虽然隐身的时间不长，但已经完全足够劫秒杀一个人之后，他那逃跑的时间了。

    至于为什么这么早做鞋子，因为林凡知道，这卡特接下来恐怕不会让他杀了。

    别人也不傻，这卡特第一件装备直接做了个护臂，为的就是叠加点护甲。

    在和劫对线的时候可以轻松一点。

    这前期的劫还是比较害怕敌方人做护甲的，因为劫打起来就是一套爆发。

    这如果让劫打一套，自己又没有护甲的话，那肯定是会被秒的。

    显然卡特很清楚劫的伤害，所以他第一件才会直接裸一个护臂。

    看到这里，林凡已经对这个卡特没什么想法了。

    你说说，你有位移也就算了，现在还整个护臂出来了，那谁和你玩啊。

    想到这里，林凡现在已经有想法了。

    他要去抓人了，这下路的脆皮抓着不想吗？

    为什么要去和一个有位移有护甲的卡特在中路死磕呢。

    这种时候最需要的就是变通，林凡可以把自己的优势带到其他路啊。

    帮其他路抓起来之后，这盘游戏也就好赢了。

    职业比赛和路人局最大的区别就在于路人局的抓人太简单了。

    因为他们不能最快时间收到队友的反馈，这样就让gank的人有机可乘了。

