    

    冰尘一惊，立刻转身，目光逼视向静雅。

    静姝静雅赶紧低头，下意识退后了几许。

    “说清楚！”冰尘冷声道。

    扑通两声，二女同时跪地。

    下唇紧咬，二女一脸惊慌，静雅语气苦涩道：“公子，不要逼我们，我们是真心愿服侍公子，但也不会背叛圣女。”

    冰尘见状，沉吟几许，而后无奈一笑。

    “我说你们还真是天真，花念依既然都将你们送给了我，就定然已是做好了将她自身秘密泄漏给我的准备，而你们现在却紧咬不放，是真不想让我接受你们了？”冰尘语气稍缓道。

    二女闻言，脸颊一红。

    对于这一点，她们又不是白痴，岂会不知，不然也不会在方才情急之下，说出花念依会天算之术这事。

    可纵使如此，她们心里也还是不愿背叛花念依。

    见二女低头沉默，冰尘颇为无奈。不过既然已大致确定她们并无恶意，冰尘也不打算再继续逼问二人。相信到了一定时候，她们会主动向自己交代。

    “起来吧。”冰尘轻声道。

    二女闻言，心里一喜，立刻就抬头看向冰尘。

    冰尘上前，伸出双手。

    二女见状，脸颊一红，对视一眼，而后同时小心地伸出一只玉手，分别搭在了冰尘左右两手。

    二女起身，同时退后几许，低着头，显得有些羞涩，又有些拘谨。

    “说吧，圣女让你们向我转告什么？”冰尘问道。

    二人再度悄悄对视一下，而后静姝上前一步，微微一礼道：“回公子，圣女让公子在花隐城小住一月，然后再启程赶往剑陵宗。”

    “哦！”冰尘莫名一笑道：“念依圣女算准了我会在这个时候来到花隐城？”

    静姝微微一怔，不过随之便点了点头。

    “那她有没有说为何要让我再等一个月？”冰尘问道。

    静姝摇头，轻声说道：“回公子，此事我们真的不知。不过既然圣女让公子这么做，就定然有她的打算。虽不能揣测其意，但我们可以向公子保证，圣女对公子，绝对没有恶意。”

    冰尘闻言，沉吟了几许，而后才说道：“好，就依你所言，先在这里暂住一月再启程。”

    二女闻言，皆是一喜，脸上露出了几许笑容。

    ......

    “公子请上座。”静姝做出个请的手势说道。

    冰尘微微一笑，坐在了之前上首之位。

    静姝静雅抿嘴一笑，一同上前，一人捧上一盘灵果，一人捧上一碟糕点，分别立于冰尘身后左右位置。

    冰尘见状，无奈一笑道:“你们其实不必如此。”

    二女面露浅笑，静雅轻声说道:“这是我们侍女该做的，怎么，公子不喜欢吗？”

    冰尘有些尴尬，说道:“那倒没有，只是......感觉有些不习惯。”

    见二女忍不住掩嘴轻笑，冰尘赶紧岔开话题，问道:“平日里，念依圣女你们也是这般服侍的？”

    二女摇头，静雅说道:“那倒没有，圣女待我们如姐妹，从不将我们当侍女对待。至于为她剥水果这种事，也只是在她小的时候偶尔会让我们帮帮忙而已，但自从她十岁之后，生活起居便几乎都是她自己在打理，我们只是伴在她身边，为她做个伴，解解闷罢了。”

    “哦，这么说，你们是看着念依圣女长大的了？”冰尘问道。

    二女点头，静姝说道:“圣女在五岁之时，我们便伴随在了她的身边。”

    “哦，那你们是亦姐亦母的关系了？”冰尘打趣道。

    “不敢。”静姝赶紧说道:“公子就不要开我们玩笑了，主仆有别，不管圣女待我们有多好，我们都始终是她的侍女，万不敢有何僭越。”

    害怕冰尘再问出什么让她们“心惊胆战”的话，静姝赶紧拿上一块糕点说道:“公子，尝尝这雪玉静莲糕味道如何，这可是圣女临行之前特意为公子准备的。”

    接过好点，冰尘打量了几许，而后咬上一口。

    “这糕点，上次我便吃过。入口冰凉，沁人心脾，甜中带蜜，还夹杂着淡淡花香。给人的感觉，不仅是在品糕点，同时也在品糕点中那蕴藏的淡淡地幽雅与温柔。”冰尘说道。

    二女闻言，抿嘴一笑。

    “能品出雪玉静莲糕中的优雅与温柔，看来公子也是一位优雅又温柔的人，圣女的眼光果然没错。”静姝打趣道。

    听到这话，冰尘嘴角露出了几分似笑非笑之色。

    静姝见状，暗道不妙，见冰尘目光望来，赶紧撇过了头。心里暗恼自己怎么就一时得意，差点说出了不该说的话。

    ......

    往后的一月，说是留在花隐城内，但冰尘几乎一直都呆在坤域珠内。只是让静姝静雅带着坤域珠，几乎每日都奔走于花隐城各大街道之间，为冰尘购买各种所需。

    单单是女子衣物，静姝静雅便购买了上千样，并且几乎每样，都是她俩依照冰尘给的要求，精挑细选。

    其次便是各种现代化工具，她俩估计，这一个月时间里，购买的各种工具，堆叠起来，至少都有数座小山那么高大。

    而冰尘自己，在这一月之间，几乎天天都陪在钟璃薇与冰珞身边，指导二女修炼，帮她们尽快恢复修为。

    许是因二女皆修为被废，有种同是天涯沦落人的相惜之感。所以当二人在之前相互认识之后，彼此之间关系便特别融洽。甚至后来，二人几乎每天都黏在一起，就如云瑶、祁夭一般，几乎形影不离。

    ......

    坤域珠极西之地，某个旮旯角落。

    一道身着白裙的倩影，四下张望，寻了好一阵，才在一山洞之内，找到了要找之人。

    “冰羽！”

    来人正是冰羽，当其见到那一身落魄，至今伤势未愈的古焯之时，眼中浮现出了几许歉意，随之上前，微微欠身道:“羽儿见过古师兄。”

    “哼！”

    古焯一声不悦地轻哼，再度看了冰羽一眼，便回到了山洞里面。

    冰羽无奈轻叹，来到山洞之前，取出一个白玉圆盘。真元涌动间，山洞之前禁制渐渐淡去，片刻之后，冰羽踏入了山洞之内。

    冷冷地看了冰羽一眼，古焯表情愈发不悦。

    似有所感，冰羽对古焯微微一礼道:“此圆盘，乃尘儿所有，我只是暂借而已。”

    听闻此话，古焯心里才稍稍感觉好受。

    “这是什么地方？”古焯问道。

    “古师兄不是已经猜到了吗，又何须羽儿来解答。”冰羽说道。

    “秘境？可移动秘境？”古焯又问道。

    冰羽点头。

    “此地乃尘儿的坤域珠所化，在这里，尘儿便是一切的主宰。”冰羽说道。

    古焯明显一惊，不过很快便将之隐藏，片刻之后，目光看向冰羽，又问道:“你今日来此，有何贵干？莫不成是专程来看我难堪的？”

    冰羽摇头，轻声说道:“古师兄以为，羽儿是那样的人吗？”

    古焯愣了愣，不敢与冰羽对视，下意识偏过了头去。

    “若羽儿说，放古师兄自由，古师兄可信？”冰羽又说道。

    古焯微怔，不过随即又冷冷一笑。

    “落入那小魔头手里，我就没想过还有活路。”古焯语气不善道。

    冰羽轻声一叹，微微摇头，说道:“尘儿本性不坏，亦非魔徒，上次之事，只是因尘儿爱妾被害，怒极而致。若古师兄心中不悦，羽儿代尘儿给古师兄赔个不是。”

    “哼！”

    古焯一声冷哼，本还想怼上冰羽两句，可当他看到冰羽的目光之时，却又心生不忍，或者说是没了这个勇气。

    目光真诚，还有着丝丝祈求，没有了之前的冷漠，而是似乎有着几许温柔之意。

    沉默片刻，古焯问道:“不恨我了？”

    冰羽抿嘴一笑，轻声说道:“我何时恨过古师兄？”

    古焯心里一暖，脸上露出几许柔和。

    沉默几许，心里一番挣扎，古焯来到冰羽身前，目光有些复杂地看着她，轻声说道:“羽儿，当年......不是我对冰尘见死不救，而是刚好那两次，我都事出有因，情非得已。”

    静静地看着古焯，冰羽面带浅笑，似静待其未说完之话。

    古焯心生尴尬，不过几息，便败下阵来，挪开了目光，随后继续说道:“当年金鹏率人攻打你羽幽之地，那时我刚好探寻一残破秘境回来，身受重伤，根本无力阻止金鹏等人......加之我知你羽幽之地固若金汤，所以也就......”

    见冰羽神色没有丝毫变化，古焯心里一叹，感觉愈发尴尬，赶紧又说道:“至于楚戈那次，我刚好在闭关......冲击真元境，当我出关之时，你羽幽之地已被......”

    见古焯沉默了下去，冰羽抿嘴一笑道:“师兄说完了？”

    古焯张了张口，欲言又止。

    “当年之事已经过去，害我尘儿之人也已伏诛，古师兄不必耿耿于怀。”冰羽说道。

    抬头看向冰羽，古焯目光复杂，但其中的温柔与爱慕却已占据大筹。

    “羽儿，我......”

    “古师兄不必多言，今日羽儿来此，是为带师兄去一个地方，师兄随我来便可。”

    ......

    坤域珠，青铜大殿。

    冰尘看着半空画面，脸色微黑，拳头握得咯吱咯吱。

    “夫......夫君！”云瑶小声地叫了冰尘一声。

    目光看向云瑶，冰尘眼中有着淡淡几条血丝。

    “夫君，要不要瑶儿去揍那古焯一顿。”云瑶说道。

    祁夭闻言，赶紧拉了云瑶一把，瞪了她一眼。

    “小妖女，你什么意思！有人正在打咱们娘的主意，这气能忍？”云瑶斜睨道。

    祁夭一把将云瑶小嘴捂住，同时在她小蛮腰上掐了一下，在其耳边轻声道:“你给我安静一点！”

    唔唔唔......

    云瑶剧烈挣扎，小嘴还在祁夭手上咬了一口。

    “没看出夫君正在生气？”祁夭传音道。

    云瑶挣扎停了一下。

    “小妖女，这事不能忍，那混蛋觊觎我们母亲，我要打死他。”云瑶气呼呼地传音道。

    “我也想打死他，不过现在不是时候，等秋姨救出来后，我们偷偷去把他胖揍一顿。”祁夭传音道。

    云瑶一愣，不过随即便坏坏一笑，传音道:“卸磨杀驴，小妖女，你真是坏......”

    ......        

