    林天在山林间游走着，找寻着妖兽的痕迹，并不知道自己斩杀候三的画面已经被广场中所有的人看在眼中了。

    一个小时的时间里，林天已经斩杀了八头妖兽，获得了八枚妖兽晶核。

    加上最开始的两枚，还有从候三身上搜出来的三枚，林天现在已经有了十三枚妖兽晶核。

    进入这片山林的时候，带领他们过来的负责人就说过，这片山林中，只有五百头妖兽。

    而他们的人数在八百多，而且实力强大的人为了夺得优秀的成绩，绝对不会满足于一枚妖兽晶核。

    这样算下来，这次能够通过考核，进入枫林武院的人的数量，简直少的可怜。

    林天在山林间走着，见到了不少人因为没有妖兽晶核而对别人下杀手，想要抢夺别人手中的妖兽晶核。

    林天并没有上去凑合，他现在已经有了十三枚妖兽晶核，已经足够了。

    他也不想去管别人的事情，考核这种事，想通过就得靠个人的实力。

    要是没有能力斩杀妖兽，或者抢到晶核，那就说明还不够资格进入枫林武院。

    “不知道胡吉怎么样了！”

    林天找了个地方坐了下来，有些担忧的道。

    他现在拿到了十三枚妖兽晶核，三个小时的时间也快结束了，他可以安心等待考核结束。

    现在，他有些担心的就是胡吉了，这次的考核很残酷，他有些担心胡吉会出现什么意外。

    然而，就在林天正在等待着考核结束的时候，一道人影出现在了他的视线中，朝着他缓缓走了过来。

    林天看着那人，眉头微微皱了起来。

    这次的考核除了和妖兽战斗，还包含着参加考核的人之间的争夺。

    这个人这么明目张胆的朝自己走来，结果只有一个，为了自己身上的妖兽晶核！

    “小子，将你身上的妖兽晶核交出来，我饶你不死！”

    那人在林天的前面站定，满脸高傲的看着林天道。

    “你算老几，敢让我把晶核交出来？”

    林天坐在那里，看着那人冷声道。

    那人脸上高傲的表情让林天很是厌恶，好像这世上没有什么东西能让他瞧得起一样。

    “你这个有眼无珠的废物东西，连老子都不认得？”

    “那老子就告诉你，老子叫华岭！是华风云少爷的随从！识趣的就赶快将晶核交出来，不然的话休怪我不客气！”

    那个叫华岭的人脸上满是怒色的说道，当他说到是华风云的随从的时候，脸上充满了骄傲，看向林天的目光中充满了浓浓的不屑。

    “华风云我听说过，不过你叫什么东西我还真没听说过。”

    “不过你想要我交出晶核是不可能的，就算是华风云来了，想要我的晶核也得问过我的拳头才行！”

    林天寒声道。

    听到林天的话，华岭的脸色瞬间变得阴沉了起来。

    华风云，别说是他们这些还没有通过考核，进入枫林武院的人，就连枫林武院中的老弟子，都没有一个不知道华风云的人！

    林天说不知道他是个什么东西他也就是怒火中烧，但是林天说的，就算是华风云来了，想要他的晶核也得问过他的拳头。

    就是这句话，直接将华岭的怒火给点燃了，瞬间就化成了浓郁至极的杀气。

    “你这个不知道天高地厚的小子，简直是找死！”

    “不用等华公子来，老子就可以将你斩杀了！既然你不愿交出晶核，还如此猖狂，那我就送你上路吧！”

    华岭大喝一声，一股驭气境四层后期的威势从他身上扩散出来。

    只见他脚下一踏，朝着林天急速靠近。

    只见他在朝林天靠近的过程中，手掌一翻，已经取出来了一柄短刀。

    华岭挥起短刀，在半空中划出一道冷冽的寒光，朝着林天的脑袋直劈而下。

    短刀劈下的速度极快，仅仅是眨眼的功夫便已经来到了距离林天脑门不足半米的地方。

    林天眼中寒光一闪，拳头已经被银色光芒笼罩。

    撼天拳猛的轰出，和华岭劈下的短刀撞击在一起，发出一道清脆的响声。

    一股巨大的力量从林天的拳头上传出，直接将华岭的虎口震得裂开，鲜血直流。

    而华岭也是满脸震惊，他没想到，林天的武技竟然如此强大，仅仅凭借拳头就能抵挡锋利的短刀。

    震撼之余，华岭的脸上也露出了贪婪之色。

    “小子，你这武技不错，要是你愿意交出来的话，我可以跟华少爷说说，让你当他的随从，怎么样？”

    “要知道，有多少人想要追随华少爷都没有机会，现在你就有这样的机会，将武技交出来，你的晶核我也不抢了！”

    华岭满脸笑容的看着林天道，就连自己被林天一拳震裂的虎口都忘记了。

    从刚才的交手来看，华岭已经知道，林天只有驭气境三层中期的修为，而他却是驭气境四层后期！

    他笃定，他开出这样的条件，林天要想进入枫林武院，就一定拒绝不了。

    不然的话，他就要将林天的晶核抢过来！

    想到林天的强大武技就要给自己了，华岭心中便一阵激动兴奋。

    然而，接下来发生的却是和华岭心中想的截然相反。

    “不是所有人都和你一样，当狗都当的这么开心，说不定那天你的狗腿子就被人给打断了。”

    “噢...不对，是你现在还不滚的话，我就把不得狗腿给打断！说不定一个不开心，还会要你的狗命！”

    林天满脸讥讽的看着华岭道。

    “小子！你说什么？有种你再说一遍！”

    “真是找死！”

    华岭一开始还没有反应过来，他瞪大了眼睛看着林天，脸上带着一些疑惑，还以为是自己听错了。

    在他看来，林天应该心甘情愿的将武技交出来，没想到林天竟然直接骂他是狗！还扬言要他的狗命！

    一直跟随华风云的华岭走到哪里都受人尊重，谁敢对他说出这种话？

    反应过来的华岭怒吼一声，周身元气滚动，提着手中的短刀再次朝着林天劈斩而来。

    这一次，华岭手中的短刀劈砍出来的威势比刚才强大了好几倍，刀光阵阵，直逼林天而去。

    “不知好歹的小子，老子杀了你也能拿到你的武技，还能得到你身上的妖兽晶核！”

    华岭阴冷的道，手中的短刀在短时间内变换了几个方向，想要混淆林天的判断。

