    如果要是王阳没有缔造因果网络，整合无量因果，就方才那一下的变化，就不知道要生出多少波折来。

    虚境可以炼假成真，缔造真灵，看似是让修行变得容易了，更有利于修行体系的发展，毕竟强者越多，其总的智慧也是越多，可以开创出更多的东西来。

    但同时，强者越多，争斗也越凶猛，局势更混乱，这种情况下，虚境意志，反而更容易下暗手，来摧毁虚境的修行体系。

    当然，事实上，就在方才的一瞬间，虚境意志已经留下了暗手。

    在虚境的一角，一个名为玄穹界的世界，一个名叫李太的少年，获得了一个名为“正义之光”的系统，旨在培养出，蕴含一切真善美的强者。

    这个系统的所有者，只要去做符合正义的事情，就可以获得系统点数，不但可以兑换种种只存在于幻想之中的东西，甚至可以直接加点。

    可以说，这样的系统培养出来的宿主，是绝对正义的，但绝对的正义，许多时候未必是好事，除非李太未来可以镇压整个虚境，所向无敌，否则他的正义本身，便是矛盾的源头，会激起无数的战争。

    在虚境的另一角，一个名为宇荒界的世界，一个名叫周万山的少年，获得了一个名为“最强武神系统”的系统，这个系统旨在培养最强武神。

    这个系统，只要修炼武功，使得武功升级，便能获得系统点数，而使用系统点数之后，就能进入悟道状态，悟道智慧十倍百倍千倍的提升。

    除此之外，与强者战斗，击杀强者，亦或是创造出全新的武学，都能获得点数。

    这个系统，却是完全符合王阳所定下的，让有开创才能的人，登顶的规则，可以在冥冥之中，获得源于因果网络的巨大气数。

    虚境意志无善无恶无念无我，广大无量，但这绝不意味着虚境意志没有智慧，其实虚境意志也是有智慧的，不过那般智慧已经超越了人，乃至是超越了神仙佛陀，而是一种类属于天的智慧。

    在这种智慧下，虚境意志想要达成目的，绝不会是简简单单，和王阳正面争锋，而是充分的利用天上地下一切可以利用的东西，就连王阳的力量，也不例外。

    是以，这才有了最强武神系统的存在。

    除了正义之光，最强武神系统，虚境意志还缔造了“超级杀戮系统”、“最强皇帝系统”、“无上主神系统”、“大因果系统”……，等等诸多的系统。

    这些系统，总共有十二个，每一个都无比强大，其系统核心，蕴含了虚境最根本的部分奥秘。

    若是是在王阳缔造出因果网络之前，他能得道这些奥秘，对于他的修行智慧，也将是不小的提升。

    不过现在这些，对王阳而言，却是不算什么了，他天镜完满，映照无量，修行智慧与日俱增，这十二个系统之中，所蕴含的奥妙，王阳早在之前，就已经从虚境中窥见。

    甚至，他若是愿意，其实也能如同虚境一般，缔造出一个个系统来。

    不过，他这样做，和崩毁乾元天，所能造就的效果，是一样的。

    甚至，可以说，他已经给予了众生最大的外挂了，那就是因果网络。

    此刻，他要是再去缔造一个个系统，那也只是锦上添花而已。

    何况，利用所谓的系统，“循规蹈矩”批量缔造出来的强者，在开创性上，反而是差了许多。

    是以，王阳倒是有其他的想法。

    他的道路，最初的乾元之始，是众生的无限可能性，甚至他所缔造的因果网络里，也蕴含了这种法度。

    因果并非绝对，并不是说，有了因果网络的束缚，众生的可能性就被扼杀了，事实上并非如此。

    因果网络的作用，是锁定未来的可能性，这个未来，并非是单独一个众生的未来，而是大的，整个虚境的未来，那个最具有开创性的未来。

    简单来说，只要是符合王阳理念的，那就有无限的可能性，因果网络并非束缚，但要是反过来，违逆大势而行，自然也是为乾元所抛弃了。

    反映到现实里，若是去开创，那便是时来天地同借力，若是去阻碍修行的发展，因为害怕被后来者超越，主动的去封禁，去摧毁众多的修行知识，逆势而行，那自然就要在因果的轮转之下，化作劫灰。

    某种意义上来说，这也是另类的唯我独尊，顺我者昌逆我者亡的体现。

    当然，王阳的性子，就是这样，他不是什么救世主，给予众生的也从不是什么公平和正义，而仅仅是他自己的意志。

    他毫不在意众生的想法，只有弱者才会被众生的意志所裹挟，众生所他是好的，他就是好的，说他是坏的，他就是坏的。

    这种情况并不会出现在王阳身上。

    王阳的想法很简单，我做我自己的事情，你觉得我不对，我就打死你，剩下的，就是都觉得我做的对的人了。

    他就是这么的霸道，霸道到将自己的意志，凌驾于一切之上。

    不过，也正是这种心境，成就了他如今的修行。

    若无这般心境，他也成长不到这种地步。

    世上并不缺霸道的人，但霸道到王阳这种地步的，却是绝无仅有的。

    王阳的想法，是众生无限的可能性，但事实上，崩毁乾元天，以传道诸天，这种事情做上一次也就够了。

    因为这么做，所能获得的成果终究是有限的，哪怕乾元天碎片的数量再怎么多，也终究只有极少数的幸运儿可以改变命运，王阳哪怕继续做类似的事情，缔造再多的系统，相对于整个虚境而言，也不过是给予了部分众生更多的可能性，而不是给予全部众生。

    当然，这也是目前王阳所能做到的极限。

    而王阳的理念，却是赋予一切众生，无限的可能。

    所以，王阳在缔造出因果网络之后，没有半点浪费时间和精力，去缔造出众多的系统，众多的宝物，去造就强者，去推动虚境的发展。

