    “宇智波斑吗？果然复活了啊。”刘皓和纲手两人的气势全部内敛，看上去简直就是两个普通人，因此就算是宇智波斑也第一感官下也是觉得是普通人，就算不是普通人，在宇智波斑看来也强不到哪里去。

    “老不死，你是不是太自大了，忍界的实力不但没有减弱反而变强了，还是说你已经老懵懂了，看清楚那个你的宿敌的孙女，还有坐在中间的那个年轻人，他们两人的实力就算你也远远不是对手，别说是你，就算是十尾人柱力六道仙人也有所不及。”雷影冷哼一声，他最讨厌被人看不起。

    “什么？”听到十尾人柱力的字眼宇智波斑也知道这些人知道不少，而且也觉得有可能是这样，不然的话为什么整个忍界的巅峰力量都联合在一起对付几个人。

    “宇智波斑交给我如何？”千手纲手对于宇智波斑很是不爽，如果不是他的存在让他爷爷和他一场大战大伤元气的话，也许千手一族现在还是鼎盛无比。

    “随便吧。”刘皓知道这一次参战的可不会只有宇智波斑那么简单，还有其他不输于宇智波斑甚至更强的存在。

    “超越十尾人柱力六道仙人的力量吗？真是难以置信，居然那么的年轻？”宇智波斑这一次可是认真的去大量刘皓还有纲手，越看越凝重。

    五影绝对不可能说谎，但是自己却无法看出任何深浅，看来看去还是给他一种普通人的感觉，下意识就会忽略掉他们两人的存在，唯一的解释就是刘皓和纲手的实力非常之强，强到一种他只能仰望的地步。

    “既然死了就别回来了，这一次我会将你打成齑粉，保证不会让任何人复活你的。”千手纲手第一次爆发出自己的气势。（上次虐杀佩恩六道她没有释放过自己的气势，这一次面对宇智波斑她这么做就是要让宇智波斑知道，你们宇智波一族面对千手一族永远的都只能是失败者）

    一股凌驾众生的可怕气势宛如狂暴的十二级台风一般席卷过去，让忍者联盟很多忍者被压得喘过气来更多是直接倒在了雪地上颤抖着。

    “看来是真的了。”宇智波斑除了震惊之外更多的是兴奋，没想到自己复活之后居然会见到超越六道的存在，而且还能与之一战，这么说的话六道仙人也不是无敌的，也是能超越的，只是被宿敌的孙女给超越了这个传说他很不自在，但是他更多的是想和纲手一战。

    “就让我称量一下复活之后的你还有多少成本事吧，木遁荆棘杀之术。”一个很简单的木遁却带给宇智波斑一种不可匹敌宛如面对整个忍界大自然的力量的感觉。

    “神罗天征。”宇智波斑立刻打醒十二分精神，他知道自己面对的敌人是远超宿敌千手柱间的千手纲手，不，准确来说是超越六道仙人的千手纲手，因此他也不敢有所保留，超越永恒万花筒的轮回眼立刻出现了。

    “又是轮回眼吗？看来斑这个老不死实力很强啊，也是超越影级的存在。”五影因为刘皓和纲手这两个变态存在，所以对于宇智波斑的轮回眼没多少惊讶，现在就算六道仙人复活他们都不觉得惊讶了。

    既然超越六道仙人的刘皓和纲手都能存在，那么在他们看来以前是可远观而不能超远的六道仙人也不再是传说那样高不可攀了，反而现在宇智波斑越强他们越高兴，如果宇智波斑有六道仙人的实力的话他们更高兴，只可惜那是不可能的。

    “又是这一招吗？你认为对我有用吗？”千手纲手身形一动直接跨越了两人之间的距离，直接出现在宇智波斑的面前，摧枯拉朽的拳头直接打向宇智波斑的脑袋，这一拳如果命中就算是宇智波斑经过秽土转生复活难以杀死的躯体也会和西瓜一样炸碎开来。

    “万象天引。”眼看宇智波斑就要被命中之时，不远处传来一声爆喝声，帮助宇智波斑的不是拥有轮回眼的阿飞，而是宇智波斑的木遁分身。

    “一个分身也想有所作为。”虽然是这么说，但是却也解救了宇智波斑，让宇智波斑成功的拉开了和纲手之间的距离。

    “居然是时空忍术，没想到当年你爷爷怎么教都学不会时空忍术的你现在居然时空忍术造诣远远超越你的二爷爷，不过你的反应有你的时空忍术的速度那么快吗？火遁豪火灭却。”直径二十五米的巨大火球从宇智波斑的嘴里喷射而出。

    “圣遁圣炎。”纲手看也不看的举起自己燃烧着圣炎的玉拳直接一拳打过去，强大的豪火灭却在转瞬之间被打散了。

    “那是什么？”宇智波斑脸色微变，那样的火焰比起天照都要可怕很多。

    “那是纲手的最强血继限界，圣遁的其中一种能力，圣炎。”五影同时来到了宇智波斑的身边，显然他们五人打算和宇智波斑联手，同一时间其他忍者在宇智波斑和纲手的战斗开始的同时也一拥而上，水无月白等女看到这一情况立刻飞身上前，面对人山人海的忍者她们没有一丝慌乱，反而如同猛虎入羊群，每一个动作之间都会带走好几条人命。

    “怎么只剩下我没有对手。”刘皓发现四周根本没人敢靠近自己，而五影和宇智波斑和纲手交手起来，阿飞和宇智波佐助正在跟小南交手，大蛇丸则是和红莲正在激战，至于其他忍者好像一早就收到五影的命令没有理会自己反而全力围攻夕日红等女。

    “皓君你的对手马上就来了。”大蛇丸阴寒一笑，果然大地一阵震动，一条白蛇巨蛇居然不惧任何寒冷从雪地之中穿梭而出，冰冷却充满人类智慧的狡诈蛇瞳盯着刘皓，同一时间远处一只巨大的蛤蟆跳跃过来。

    “大蛤蟆仙人！至于这个，应该是和大蛤蟆仙人齐名的大蛇一族的那个仙人了。”刘皓看着蛤蟆一族妙木山最强的蛤蟆大蛤蟆仙人和大蛇一族龙地洞最强的大白蛇仙人，心里一喜，这两只通灵兽很可能是六道仙人那个时期的，年岁十分的久远啊，实力绝对非同凡响了。

    ..

