    第19章买米糠喂鸭子

    柳瑶连忙制止，五只鸭子的饭量还是挺大的，怕他没有那么多菜叶子给鸭子吃。

    方文晏想了想说道：“可以买米糠给它们吃，我还有些钱。”

    柳瑶这才想到方文晏一个月还有一百块的生活费呢！

    原来小丑是我自己！

    自己姐弟俩天天都是摘菜叶，挖蚯蚓，捉菜虫跟捞福寿螺跟浮萍给小鸡们吃。

    偶尔也拌点米糠，不过米糠是可以留着卖给养猪厂的。

    所以自己能多找点吃的给母鸡们吃就能省不少钱呢。

    以前自家也有养猪的，后来爸妈去外面工作之后爷爷奶奶又要侍弄农田又要煮猪食太麻烦。

    出栏了之后就没再养了。

    几人开心的提着小鸭子一起回去了。

    柳瑶打算在鸡棚旁边再建一个给鸭子住的地方。

    靠着鸡棚一边的围栏，又往外扩了五六平方大小，逐一的插上削好的树枝，用石头锤进土里二十厘米深。

    在树枝上横插两根竹条固定，再用铁丝把他们都缠绕一遍。

    两姐弟一起努力，小半天的时间就做好了，就是没有顶。

    门直接用一块木板挡住，自己不会做门，只能等奶奶回来再弄了。

    柳瑶还在鸭棚的角落挖了个坑，往里面铺了层塑料布，往里面倒进去两桶水，小鸭子们游泳的地方就有了。

    远离水的另一边则放几块砖，再垫上几块木板，用来给它们休息用的。

    最近看天气也是没有雨的，顶棚就先盖一半的油纸布，等爷爷有去镇上再买点石棉板来盖上。

    柳钰又跑去河边挖了一大袋的沙子铺在地上，可是连平铺在地上都铺不满，他力气太小了，一次只能拿个五六斤。

    柳瑶找了个断了柄的塑料瓢和一个铁盆，铁盆用来装食物，塑料瓢用来装水。

    往铁盆里放了几棵青菜，瓢里装满水。水坑的水是用来给小鸭子们洗澡降温的，肯定比较浑浊不能喝，也不能天天给它换不是？

    都弄好了之后，柳钰也已经往里面铺了不少沙子，柳瑶便把先安置在一旁的小鸭子抓进了新家。

    几只小鸭子刚开始显得有点害怕，都缩在墙角里。

    后来发现没什么威胁之后，有的慢慢挪到铁盆里啄了口菜叶，喝口水。

    有的则已经下水游起来了，有时候还扎一猛子。

    一边的方文晏把小鸭子安置在用竹子编的围栏里，跟村里买了半袋子米糠准备用来喂鸭子，等自己地里的菜长大了就能添点菜叶子。

    到时候跟柳瑶她们一起去捞点福寿螺浮萍啥的给他们拌着吃。

    地里还有一种叫鹅草的小草鸭子也挺喜欢吃的，没事可以去拔一些。

    简单安置了小鸭子，便去柳瑶家看看她们鸭子安置的如何。

    等方文晏看到柳瑶家小鸭子的舒适生活之后，决定也按这个样子自己也搞一个棚子，也要挖一个水坑给鸭子们游泳。

    柳瑶则趁他们沉迷在鸭子的美色之下无法自拔的时候，偷偷开了自己的存钱罐，凑了十块钱又去鸭贩那里买了十只小鸭子。

    看着四周没人，柳瑶带着鸭子进了空间。

    自己菜多也不怕被嚯嚯，便随意让它们在空间探险了，单独把自己育苗的一小块地圈起来。

    空间的资源还是挺丰富的，渴了有泉水，饿了有菜可以吃，还能帮柳瑶解决部分菜虫。

    土里的蚯蚓没有天敌也在空间里繁衍了百世同堂了。

    刚好给鸭子们自己觅食。

    看来自己还得去河里搞一些鱼呀螺呀水草啥的，来增加空间的物种。

    柳瑶出了空间，两个小屁孩正商量着去河里捞点福寿螺和水草给鸭子们吃。

    柳瑶刚好也想去弄点水产，三个人便提着小桶往河里走去。

    柳钰跟方文晏的目标是福寿螺跟水草，柳瑶的目标则是所有河里能吃的东西。

    摸了点田螺螺丝之类的，又扯了点水草。

    靠近岸边的浅水里游着一群群刚出生的小鱼仔，也就一厘米长，柳瑶一眼疾手快，用脚横着踢出了大水花，水花往岸上涌去。

    一些小鱼就随着水花涌到沙地上，在沙子上蹦蹦跳跳。

    柳瑶把带来的一个塑料瓶装一半的水，再把在岸上蹦跶的小鱼仔抓进瓶子里。

    又故技重施，抓了有四五十只才罢休。

    又去摸了点河蚌泥鳅之类的。

    花了一个小时的时间，几人各自摸了一桶的螺跟水草，晃晃悠悠的提着回家了。

    柳瑶让弟弟先拿水草去喂鸭子，自己提着福寿螺回家处理。

    弟弟说了声好，抓着水草过去喂鸭子了，小鸭子吃不了多少，顺带分了一半给母鸡们吃。

    等处理好了福寿螺。

    柳瑶进了空间，把抓来的小鱼螺丝等都倒进了山泉汇聚的溪流里。

    又留了点福寿螺肉给空间的小鸭子们尝尝鲜。

    小鸭子们已经学会在土里用扁扁的嘴铲蚯蚓了，也会跑去田里吃菜叶，吃虫子。

    不过也只是吃掉了外面的叶子，卷起来的部分是没有嚯嚯的。

    一些瓜果已经成熟了，柳瑶又收获了一批番茄，茄子，豇豆和黄瓜。

    西瓜也有碗大了，估计很快就能成熟。

    出了空间，把一碗福寿螺肉给小鸭子们送去，还是给母鸡们分了一半，它们可都是大功臣，每天都能贡献四枚鸡蛋。

    柳瑶打算留一些给母鸡孵崽，扩充一下鸡的数量。

    自己都有点馋鸡肉了。

    等喂完了鸡鸭们，顺手清扫了棚子里的鸡粪，才往家里走去。

    爷爷奶奶都回来了，这会正在做饭。

    等饭菜上齐了，几人都往中间那道菜脯炖猪肉夹去，这次炖的更久，放在碳炉里煨了快三个小时，炖的特别烂。

    吃起来又滑又嫩，还满嘴的胶质。

    还好今晚饭煮的多，不然估计都不够吃了。

    暑假已经快要过去了。

    吃完晚饭，爷爷在一旁泡茶，一边跟奶奶说明天要去镇上一趟，要开个会。

    这时候的老师不仅要教学生，备教案，批改作业。还要写心得，写记录。

    然后再去镇上开会，用来评优秀教师的。

    优秀教师每年都能多获得一份奖金，大概两三百块。

    柳瑶爷爷师范大学毕业的，本身已经是高级教师了，工资比普通教师高了一些。

    关于爷爷去读师范，还有一段让人哭笑不得的往事。

    ?  ?谢谢大家的月票推荐票，谢谢大家的收藏，我会保持每天两更的，谢谢大家

    ?  

    ????  

    (本章完)

