    这样想着，唐池池问：“好吧，汤池在哪？我们走吧。”

    看着唐池池妥协，厉景琛也心情也没多了，神色也都温柔许多：“等等。”

    唐池池顿了一下：“怎么了？”

    厉景琛没有多言，而是直接托下自己身上的浴袍，露出了小麦色的肌肤，结实的腹肌，隐隐约约的人鱼线，全都暴儿露在了眼前。

    唐池池浑身僵硬，下意识吞了下口水：“你，你这是太热了？”

    所以，才想要托掉？

    厉景琛冷冷瞥了唐池池一眼，将浴袍丢到了她的怀中，语气冷冷说道：“把这个给我穿上。”

    原来，是给她的。

    唐池池愣了一下，才反应了过来，眼中划过一丝感动：“谢谢。”

    厉景琛略微有些脸红的道：“走吧。”

    两人并肩朝前走去，唐池池看着身上多出来的浴袍，心中更加暖洋洋的，偷看了旁边的厉景琛一眼，抿了下嘴儿，忍不住问道：“你，为什么要给我这个啊？”

    厉景琛闻言，眼中划过一丝不自在，语气别扭说道：“我不喜欢你穿这么少，真不知道，你是从哪里买来这么暴儿露的泳衣。”

    唐池池突然感觉心里甜甜的，解释说道：“其实我也感觉有点暴儿露，但是没办法，我自己没带，就只好穿这件了。”

    “嗯……”厉景琛心底突有些紧张，强装镇定说道：“那这件浴袍你就穿着吧。”

    闻到独属于厉景琛身上，那种淡淡清香，唐池池笑了出来：“好。”

    很快，就到达属于他们那个汤池，门是推拉式的，略有些和风的味道。

    里面的环境还不错，是露天的，旁边葱绿的竹子，小木桌，瓷杯，煮好的茶，还有些温泉的雾气，看起来和仙境一样。

    唐池池还挺喜欢这个地方，托掉鞋，有些兴奋走了过去。

    可是，万万没想到，地板太过光儿滑，她一个没踩稳，控制不住力道，整个人向后摔去。

    唐池池眸子狠狠一颤，心都跟着悬了起来，害怕的闭上了眼睛。

    完了，这次屁儿股要开花了。

    但是，她感觉到腰间一紧，预料之中的疼痛并没有到来，她怔愣了一下，紧张的睁开了眼睛，却发现眼前是一张放大的俊脸。

    是厉景琛，是他救了自己。

    “怎么这么不小心？”厉景琛的语气带着隐隐的担忧，

    唐池池的脸不争气的红了起来，磕磕绊绊说道：“刚刚，没太注意脚下。”

    “小心点。”厉景琛叮嘱道。

    “好。”唐池池托掉浴袍，小心翼翼进了温泉。

    热水包裹住全身，浑身瞬间舒呼极了，她靠在池壁上，小脸满是惬意：“这个地方还蛮不错的。”

    “你喜欢？”厉景琛看着她，忍不住的问道。

    唐池池点头：“嗯，感觉还挺解压的。”

    “那以后就常来吧。”厉景琛道。

    同时在思考着，要不要将这个地方给买下来，以免下次唐池池想泡温泉的时候，再遇上不长眼的。

    唐池池愣了一下，下意识的朝厉景琛看了过去。

    恰巧厉景琛也在看她，两个人的视线碰到了一起，温泉里的温度徒然就升高了，她的脸有些红。

    她下意识的移开了自己的视线，不敢再多看厉景琛一眼。

    厉景琛看到唐池池的反应，暗笑了一下，然后闭上了眼睛，不再说话。

    不着急，反正来日方长。

    ……

    泡完温泉后，他们一行人就开始准备回家了。

    只不过，这一次厉美凌不想开车了。

    他们又没有带司机，厉景琛只好亲自上阵，辰辰坐在了副驾驶上。

    剩下的两个人，就被安排在了后座。

    厉美凌眼中划过一丝笑纹，压低了语气说道：“糖糖，今天的性儿感泳衣怎么样？有没有让阿琛对你喻罢不能啊？”

    唐池池差点被自己的口水给呛死，小凌说话，什么时候变的这么的犀利了？

    她缓了下，有些尴尬说道：“呃，那个他不喜欢太暴儿露的。”

    “什么？”厉美凌惊呼出了声：“这可是国内的限定款，怎么可能会不喜欢？！”

    唐池池只感觉头皮发麻，连忙捂住了她的嘴巴：“拜托，大小姐你稍微小点声好不好？”

    厉美凌这才反应过来，不好意思笑了下：“我太激动了。”

    辰辰闻言，有些好奇问道：“小池儿，姑姑，是什么限定版啊？我也想要。”

    唐池池瞥了旁边厉美凌一眼，示意你自己惹的祸，自己解决。

    厉美凌无奈，只好硬着头皮解释说道：“呃，那个我刚刚和小池儿只是在讨论一些东西。”

    辰辰好奇：“什么东东？我也要？”

    厉美凌一脸黑线，都不知道该怎么圆谎了，实在没了办法，扯了下旁边唐池池的袖子，示意帮下自己。

    唐池池也是真拿她没办法，眼中划过一丝无奈，硬着头皮说道：“是这样的，我刚刚和姑姑讨论了些限量版化妆品。”

    辰辰闻言，这才信服：“原来是这样，我是男孩子，不需要化妆品！我不要了，你们继续聊吧。”

    话落，辰辰就拿着ipad继续玩了起来。

    唐池池这才松了口气，刚刚真的是吓死她了：“小凌，你下次说话的声音小一点，否则下次我不帮你了。”

    “知道了，知道了。”厉美凌笑了下，又想起泳衣的事情，皱紧了眉头：“阿琛到底是怎么回事？按道理来说，男人一般都很喜欢这种款式，而且你的身材也不差，为什么会不喜欢呢？”

    唐池池耸了下肩膀：“我也不知道。”

    “你再给我说说别的什么细节。”厉美凌有些不死心，继续追问：“让我来给你好好分析一下。”

    唐池池反正也无聊，就仍由她胡闹了。

    她皱着眉头，回忆了一下，小声说道：“哦，对了，我记起来了，好像他说什么不喜欢我穿暴儿露什么的……”

    这样一听，厉美凌眼睛一亮，露出大大的笑容：“原来是这样。”

    “什么？”唐池池没明白：“你知道什么了？”

    厉美凌看了她一眼，笑着说道：“看来你算是走进他的心底里了。”

    走进厉景琛的心里？开什么国际玩笑？

