    “我要挑战唐离，生死无论！”

    吕青雪再次冷冷说道。

    “不可！你们二人都天赋异禀，不管谁死，这都是我们天龙学院的巨大损失！”

    “没错，虽然本长老不知道你们之前有什么恩怨，但冤家宜解不宜结，放下仇恨对谁都有好处！你们就切磋一场吧，谁胜出，谁就是一等学员。”

    “以你们的天赋，假以时日，定然能够在天龙学院大放异彩，以前的仇恨，相对来说根本就不算什么，切不可以生死战。”

    天龙学院几尊长老纷纷站了起来劝解。

    “各位长老，这恐怕要抱歉了，我与唐离的仇恨，早就已经不可化解。”

    吕青雪深吸一口气，说什么都没有意义了，一切就只能用拳头说话。

    “她说得没错，我和她之间早已经是不死不休。”

    唐离也跟着说道，他等这一刻，已经等得太久了，那无数的噩梦，也将会在今天终止。

    “好，既然你们都执意如此，那我便给你们主持这场生死战，从现在开始，在你们分出生死之前，任何人不得进入演武场内。”

    弹琴长老微微犹豫了一下，看起来像是若有所思，然后点了点头说道。

    此言一出，现场没有人再敢提出意见，天龙学院其他那几尊长老只能轻叹一声，暗暗觉得可惜。

    “唐离，我不得不感谢你，竟然还给我这次机会！你放心，我不会杀你的，我只会废了你，让你变成一个真正的废物，永远都无法再翻身，让你在灵山城好好过着凡人的日子。”

    吕青雪说话间，青色的灵气缓缓释放出来，这是她血脉之中独有的灵气。少顷，一股强大的威压朝唐离铺天盖地压过去。

    “果然，你已经半只脚踏入九宫境。”

    唐离双手交叉于胸前，狂暴的灵气爆发而开，将那股威压全部镇压回去，丝毫没有受到影响。

    “怎么，你怕了么？只可惜，生死战已经开始，你已经没有机会后悔了！”

    吕青雪腾空而起，玉手轻轻拍出，顿时间空气微微颤抖，一只巨大手印突然出现，轰向唐离。

    唐离见状，纵身一跃，轻松躲开，吕青雪的手印落在地上，顿时间地面之上升起了一道涟漪，这一掌看似普通，但其威力却是已经达到了玄阶低级武技层次！

    “逃得倒挺快，但你能一直逃下去么？”

    吕青雪讥讽一笑，他不仅拥有九品血脉，而且还已经修炼到了半步九宫境，面对区区化体境八重的唐离，这场生死战，还会有什么悬念？

    唐离冷哼一声，灵气突然爆发，下一刻，便已经出现在吕青雪跟前，然后一掌拍出，顿时间百鬼嚎叫，发出阵阵惊悚的声音，紧接着，一只黑色的巨掌出现，轰向吕青雪。

    唐离所施展的，正是玄阶中级武技，森罗鬼掌！

    吕青雪脸色微微一变，她早就听闻唐离在天元宗内门武技阁挑选了一套名为森罗鬼掌的玄阶中级武技，原本她认为，唐离是绝对不可能将这套武技修炼成功的，毕竟，修炼这套武技的条件要求太过于苛刻了，没想到，如今唐离竟完美地施展出来！

    天龙学院那尊弹琴长老很是诧异地看着唐离，见多识广的他，早就已经将唐离所施展的武技看透，包括它修炼的条件，从这一点，他就可以看得出唐离的灵魂力定然不弱。

    “给我破！”

    吕青雪手中忽然出现一把灵剑，注入灵气之后，散发出淡淡的金色光芒，只见她大喝一声，一剑斩出，顿时间一道剑气划破长空，斩在唐离的掌上，这一刹那，两股灵气同时爆炸而开。

    “落日斩！”

    吕青雪娇喝一声，灵剑之上燃起了熊熊火焰，紧接着，天空之上出现一把巨剑，金光闪闪，带着一股极为凌厉的气息，划破长空，斩向唐离，速度之快，竟然让唐离一时间难以躲避。

    “森罗鬼掌，百鬼吞日！”

    唐离一声咆哮，又是一掌拍出，演武场之上顿时间狂风呼啸，出现无数黑色的骷髅头，看起来狰狞无比，下一刻，这些骷髅头立刻汇聚，形成一只黑的巨掌，相比前面那一掌，威力得到了极大提升，已经直逼玄阶高级武技！

    一股无形的力量从掌心之上射出，杀向吕青雪的灵魂。

    这就是森罗鬼掌这套武技的玄妙之处，修炼时需要强大的灵魂之力，领悟其真正精髓之后，便能出其不意地发动灵魂攻击，让人防不胜防。

    吕青雪神识一晃，手中灵剑晃动了一下，最终，当那一剑距离唐离不足十丈之时忽然发生了偏差，斩落在唐离身旁，在演武场上留下了一条深深的痕迹。

    “你以为凭这点旁门左道就能躲开我的攻击么？”

    吕青雪的灵魂力同样也不弱，刚才唐离的攻击，只是让她恍惚了一下而已，根本对她造不成任何伤害。

    “落日斩，乾坤灭！唐离，我看这一次你要怎么躲！”

    吕青雪再次爆发，灵剑之上再次燃起火焰，当她举起灵剑那一刻，天空上的云彩都变成了红色，紧接着，又是一道剑气划破苍穹，整片天地仿佛被斩成了两半。

    唐离嘴角边扬起了一道笑意，吕青雪的攻击虽然很强，但同时也需要消耗大量的灵气，如今看似自己被吕青雪压制住，实则是占据了上风。

    滋滋……

    这时，唐离忽然出现了一道道紫色的雷电，与此同时，足下生风，下一刻，他已经出现在了十丈之外，原地只留下了一道残影。

    唐离所施展的，正是玄阶高级武技风影雷闪！

    风影雷闪虽然达到玄阶高级武技级，但它正是一套身法武技，只要能掌握其精髓，施展起来，并不会像施展其它战斗武技那样消耗如此那么大。

    最终，吕青雪的剑气再次斩空，落在了唐离留下的残影之上。

    “玄阶高级身法武技！唐离，不得不承认，我是小看你了。”

    吕青雪微微蹙眉，饱满的酥胸微微起伏，可以看得出来，她已经有了不小的消耗。

