    这还是陈沧有史以来第一次发生一次偷两技能。

    嗯！

    还是两个改良以后的完美级！

    这种感觉，就像早晨去早餐店，一块钱买了一个双黄鸡蛋！

    嗯！

    没错！

    但是陈沧仔细一想，似乎自己也不是很爱吃蛋黄！

    罢了罢了。

    人啊，不能太挑食，人家盛情难却，收就收下了吧！

    一时间，陈沧看着人家莎柏莉娜会长和雷恩院长，越看越觉得耐看。

    莎柏莉娜会长虽然胖了点，法令纹也深了点，但是人还是很好的。

    雷恩教授，嗯，也很不错！

    陈沧脸色微微一红。

    AATS这个大家庭还是很温暖的，这刚来就感受到了集体的温暖！

    手术成功了！

    莎柏莉娜和雷恩教授的协作下，手术成功了！

    而陈沧也参与了其中，辅助两人完成了手术！

    一时间，手术室内众人看着稳定的监护仪，忍不住兴奋起来。

    赶紧继续完成后续的操作，手术很快结束了！

    这个仅有五个月大的小生命拥有了见证世界奇迹的机会。

    大家忍不住兴奋和激动起来。

    “感激莎柏莉娜会长！还有雷恩院长！”

    “对啊，若不是你们，这一台手术太难了！”

    就连蒙德阿尔法来了，也不一定能如此顺利的完成手术。

    这个改良以后的术式，却是克利夫兰医学中心的最新成果。

    也是莎柏莉娜和雷恩共同努力发现的。

    当然了！

    术式的改良很多专家教授都在做，只有做合适的，没有最好的！

    但是这样一台手术，实在是看的人心潮澎湃！

    因为手术的任何一个环节，都需要无间隙的配合和努力。

    两个人的手术就如同一个人那样默契！

    手术室内想起了掌声！

    送给莎柏莉娜会长和雷恩院长。

    对于陈沧的辅助，大家没有注意到。

    毕竟当主角太过耀眼的时候，配角是很容易被忽视的。

    而此时，会场内却已经热闹非凡起来！

    唯一的一台大家都在关注的手术，所有人亲眼目睹了整个手术的过程。

    他们没想到，莎柏莉娜和雷恩如此厉害，竟然把双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术改良的如此完善！

    甚至有些惊艳！

    他们直接弥补了传统手术的缺陷，在传统术式的基础上，根据特殊疾病进行了有序的转化。

    但是这样一来，手术的难度同样提升了很多！

    不论是莎柏莉娜，还是雷恩！

    他们改良以后的双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术都夹杂了太多的私活，想要学习？

    太难了！

    反而会有一种画虎不成反类犬的意思。

    手术术式这种东西，千万不要尝试的进行模仿，因为只得其形，难得其意，这很容易出问题。

    “太厉害了！我感觉改良以后的术式，适用性更强了，三尖瓣闭锁手术看来以后也是克利夫兰医学中心又一隐藏武器！”

    “是啊，有莎柏莉娜会长和雷恩教授在，想不出成绩都难！”

    “但是其实这台手术难度很高，最重要的配合，贵在默契！”

    “相比较而言，陈沧教授还是太年轻啊，底蕴和积淀还是不够，遇到这种情况，很明显就有些仓促了！”

    “你要求太高了，陈教授今年才不到30，而且他在消化外科的成就已经很高了！”

    “而且你们发现没有，莎柏莉娜会长他们对手术的改良实在是太神奇了，我感觉除非对方主动愿意教授，基本上不存在通过视频学习的可能！”

    “嗯！手术的内核太多了，包括手术中细节的把握。”

    ……

    大家议论纷纷，但是讨论的话题大多数都是刚才莎柏莉娜教授他们的手术。

    这一台手术，惊艳了全场！

    在比赛还未开始之前，就让世界各地的专家们领略到了来自克利夫兰医学中心的尖端魅力！

    相比之下，陈沧的光芒在这样绝对的光芒之下就要被掩盖了。

    但是，看着这个年纪轻轻脸上带笑的年轻人，大家忽然觉得他已经足够优秀了！

    第一台手术并非是比赛。

    所以不存在投票这个东西。

    但是大家都纷纷感慨不已！

    手术结束之后，手术室快速开始准备起来。

    新的比赛即将开始。

    陈沧脱了衣服，洗手的时候，雷恩也在一旁，他笑着说道：“怎么样？”

    陈沧微微一愣，自然知道他说的是什么，点头一笑：“很精彩。”

    雷恩点头：“有没有兴趣来克利夫兰医学中心？”

    陈沧摇了摇头：“我觉得你会愿意来中国！加入我的团队！”

    雷恩顿时哈哈笑了起来：“哈哈，我就喜欢你自信的样子！”

    开了句玩笑之后，雷恩朝着外面走去，他今天只报名了一台手术。

    是一台比较疑难且复杂的瓣膜置换手术，这台手术报名的人不对，而PK对象却也是陈沧。

    “期待和你的比赛！”

    陈沧笑了一下，想来想去，说道：“雷恩教授，谢谢你！”

    说完，就带着何志谦和徐子明二人朝着手术室走去。

    留下雷恩一脸眯瞪。

    感谢我？

    为什么？

    这个时候，莎柏莉娜缓缓走来：“怎么了？”

    雷恩皱了皱眉：“陈沧说谢谢我，我不知道他谢我什么。”

    莎柏莉娜摇了摇头，呵呵一笑：“走吧，去外面办公室，我越来越期待今天第一台手术了，到底谁能创造纪录！”

    此时的办公室内，已经聚集了一些人。

    大家都在期待手术的开始。

    十二台手术同时进行！

    全部都是二尖瓣的置换术。

    但是……

    因为之前莎柏莉娜会长的表现，此时的手术似乎已经黯然失色。

    相比精彩绝伦的疑难手术表现出来的技巧性和震撼感。

    此时的二尖瓣置换手术似乎有些不值一提！

    所以，既然没有办法表现技术，大家更加重视趣味性的速度。

    毕竟体外循环下，时间越短，副作用越少。

    所以大家对于速度的追求，俨然成了比赛的追求目标。

    就比如此时，雷恩的名字上依然挂在墙上，似乎在宣布地位。

    手术一触即发。

    陈沧看了一眼何志谦和徐子明，笑着说道：“今天我们把雷恩的名字换下来吧！”

