    “叮叮咚咚。”病房外忽然传来一阵噼里啪啦的声音。

    随后，紧闭的病房门被人从外推开。

    苏霖烨一大早醒来就发现自己躺在床底，他很肯定自己昨晚上真的是见鬼了，而且还被吓晕了。

    苏瑾看着一路风驰电掣出现在面前的人，再看了看旁边还在悔悟自己犯了什么错的小九，开口道：“二哥怎么了？”

    苏霖烨惊慌失措道：“昨天晚上小九回来找我了。”

    苏瑾似乎明白他的意思，点了点头，“我也看到她了。”

    苏霖烨倏地瞪直眼睛，不敢置信道：“她也来找你了？”

    “嗯，还跟我说了很多话。”苏瑾不置可否。

    苏霖烨只觉得后背一阵发凉，他小心翼翼道：“她跟你说了什么？”

    “二哥如果想知道可以自己问问她。”苏瑾指了指他身后。

    苏霖烨有些糊涂了，疑惑她为什么要指着自己身后，从进门后，他就有一种如芒在背的既视感，恍若自己的身后正站着什么人，跟昨晚上的那种感觉，太像了。

    苏瑾道：“小九就在你身后，你有什么话可以直接问她。”

    苏霖烨打着哈哈笑起来，面部表情有多僵硬就有多么僵硬，他道：“你别跟我开玩笑了，现在太阳都出来了，小九怎么可能还在这里？”

    言罢，他毅然决然地转过身。

    小九秉持着苏瑾的教导，任何时候都要保持平易近人的微笑，在苏霖烨回头的瞬间，她连忙挤眉弄眼的开始微笑起来，但可能是长年累月不怎么做表情，她这一笑，当真有几分渗人的感觉。

    皮在动，脸在抽，眼睛在闪烁。

    苏霖烨双腿一软，差点当场给小九跪了下去。

    苏瑾仿佛是猜到了他要倒了，眼疾手快地扶住他的胳膊。

    苏霖烨心脏都漏了一拍，他僵硬地转过头，看着气定神闲毫无半点畏惧的苏瑾，有气无力地说着：“不是都说鬼怕光吗？她为什么一点都不怕？”

    “她是人，为什么要怕阳光？”苏瑾不答反问。

    苏霖烨愣了愣，蹙眉道：“小九已经死了啊，当时还是我送她去的太平间，她死了啊，苏瑾，她已经死了！”

    “她现在又活过来了。”苏瑾道。

    “……”苏霖烨嘴角抽了抽，她是在跟我演电视剧吗？人死了还能再活过来？你丫的当这里是玄幻世界？

    苏瑾点头，“她确实是还活着。”

    苏霖烨不肯相信，一个劲地摇着头，他道：“不不不，肯定是我昨晚上没有睡好，到现在都还没有清醒过来，我得回去再睡一觉，我回去再睡一觉。”

    说完，苏霖烨便是颤巍巍地往外走去，生怕自己再看到小九，刻意地低着头，就这么凭着记忆走到了门口处。

    小九低着头，道：“二公子好像被我吓坏了。”

    “五四三二一。”苏瑾倒数着数字，在数到一的时候，本是离开的人再次去而复返了。

    苏霖烨双眼一眨不眨地紧盯着小九，然后三步并作两步地小跑过来，也不知道自己哪里来的胆子，他伸出手戳了戳小九的脸。

    指尖接触的皮肤虽然有些凉，但并不是死人那种毫无温度的冷，他惊喜道：“你真的是人？”

    小九被他这一系列操作整懵了，现在倒成了她没反应。

    苏霖烨不是很确定，他再手指头移到了对方的鼻子下面，平心静气地感受着她鼻间有没有热气传来。

    小九道：“二公子你这是在做什么？”

    “别动，我在试探你是不是真的还活着。”苏霖烨示意她别说话，让他仔仔细细地感受一下她的生命力。

    当确定她鼻间有呼吸传来时，欣喜若狂地一把将女孩子抱在了怀里。

    小九无辜地眨了眨眼，可能是怎么都没有想到他会对自己这样。

    苏霖烨有些抑制不住面上的喜悦，他道：“你真的还活着，你当时不是死了吗？”

    “可能是命硬，活下来了。”小九有些羞赧地推开了他的拉扯。

    “那你脸上擦的是什么东西？”苏霖烨嫌弃地擦了擦，一碰一手心都是粉。

    小九更是难为情地低下头，“男人不是都喜欢这样的女孩子吗？”

    “……”他们男人还不至于这么重口味。

    “咳咳咳。”苏瑾掩嘴咳了咳，“要不我给你们两个人腾个地方？”

    言罢，她便推开门走出了病房。

    走廊上，微风习习吹来，空气里静静地挥散着一股浓浓的消毒水味。

    电梯打开，一人径直朝着她走来。

    雷钧没有半点掩饰，直接奔着苏瑾而来。

    只是，他刚刚走近，周围立刻涌出一个个保镖，阻止着任何人靠近苏瑾。

    雷钧道：“都滚开。”

    保镖们充耳不闻这位爷的命令，依旧护在苏瑾左右，确保没有任何有威胁性的人靠近。

    苏瑾摆了摆手，“都散开。”

    保镖犹豫了片刻，但最后还是听从命令地全部散开。

    走廊，重新恢复了之前的风平浪静。

    雷钧瞧着失血过后依旧面色苍白的苏瑾，直接开门见山，道：“你会怀疑这事是我做的吗？”

    苏瑾看了看自己手臂上的几道针孔，说着：“不能说相信，也不能说完全不相信。”

    雷钧听着她这个模棱两可的答案，笑了起来，“你也在怀疑我？”

    “首先，就如同雷先生所言，你不可能会在现在用这种极端的方式来研究我，可是往往最不可能的那个人却是最有目的的那个人，之前的那些动机有可能只是障眼法，让人觉得他不会现在就出手的障眼法。”

    “你是认定了这事是我做的？”雷钧没有想到连她都会这么愚蠢。

    “我只是一个普通人，猜不透人心，更没有未卜先知的能力，对于雷先生的真正目的，我无法猜测。”

    雷钧步步紧逼她，“我会用这种愚蠢的方式来研究你？如果我真要用这种鱼死网破的方式，我不会沉默二十年，在你出世那一刻，我就会把你送上来手术台。”

    “如果不等待这么长时间，雷先生又怎么知道我是高质量实验产物，还是低劣的瑕疵品？雷先生的看似不可能，确实是最有可能的。”

