　　地面颤动的越来越明显了，越来越厉害了，不过却依然还没有看见前方那到底是什么东西在发出的动静。

　　义气佣兵团的众人一个个都紧张了起来，面色无比凝重的盯着前方，在距离如此远的地方就能传来这么强烈的动静，如此一幕倒是少见，这一刻，他们心中已经意识到，如果前方真的如剑尘所说是一头魔兽的话，那这肯定是一头实力非常强的魔兽。

　　“大家小心些，如果不能敌，那大伙儿就各自分散逃吧。”赫多夫语气有些沉重的说道。

　　这时，一名身穿华贵长袍，一脸文弱的中年男子从后面走了上来，来到赫多夫身后，有些担忧的问道：“赫多夫团长，发生什么事情了，我刚刚好像听说有一只魔兽正向着我们的方向过来，这该不会是真的吧。”

　　“哈里先生，你先退后吧，现在情况还没有完全弄清楚，不过从前方传来的动静来看，如果不是大队的骑兵队伍，那就很有可能是体型庞大的魔兽，而且还不止一头。”赫多夫的语气虽然平淡，但是夹杂在其中的那份凝重，任谁也听得出来。

　　“那这些货物能否保住。”文弱中年男子再次问道。

　　“很难！”赫多夫微微摇了摇头，道：“哈里先生，你还是做好逃命的准备吧，如果只是赶路的大队人马那还好说，可一旦是魔兽……哈里先生，那后果你是清楚的。”

　　“唉……”听了赫多夫这番话，文弱中年人重重的叹了口气，这些货物可都是他的，而义气佣兵团也是他雇佣护送这批货物去瓦克城的，一旦这批货物无法保住，那给他带来的损失几乎是无法弥补，因为这批货物的资金，几乎是他这些年做生意积累下来的所有积蓄。

　　剑尘盘膝坐在装满货物的马车上，一双眼睛也是乏着精芒的盯着前方，不过和众人比起来，他却要镇定许多，神色间是一片平静，眼中没有露出丝毫慌乱的神色。

　　这时，一个小灰点终于出现在众人的眼中，这个小灰点奔跑的速度并不快，但是它的每一脚踏在地上，都能引起周围的整个地面微微的震颤着，这个震颤，一直扩散到方圆数里的距离。

　　而这个时候，众人也终于看清楚这引起整个地面都在微微震颤的罪魁祸首，那果真是一头魔兽。

　　一群佣兵的脸色不禁的变得有些白了几分，如果这是人为造成的，那还好说，顶多就让他们让让路，或者给一些金钱贿赂一下就行了，可一旦遇见魔兽，那除了战斗和逃跑，就没有多余的选择余地了。

　　前方乃是一头人形的魔兽，看上去仿佛是一个大猩猩似地，它身高足有十来米，全身的毛发呈现棕色，它就这么人立而起，学着人类的步伐，一步一步的向前奔跑着。

　　“那…那竟然是战争巨兽…….”

　　打量着前方这头人形魔兽，赫多夫的脸色顿时变得十分精彩了起来，眉宇间的那份凝重，也松散了许多。

　　战胜巨兽，顾名思义，就仿佛是为战争而生，它们不仅身体的防御力强的可怕，而且也是力大无穷，可以直接推翻城墙。而且这种魔兽又被称之为大地之子，大地之母的宠儿，乃是天生的大地掌控者，一脚踏出，根据实力的不同，能造成方圆几公里乃至上百公里的地震，若是一头实力强大的战争巨兽，或者是数头战争巨兽同时踏步，那所引发的地震，可以在十公里外震垮一座一级城市的城墙。

　　虽说如此，但是战争巨兽的单体攻击却是弱的可怜，而速度更是它们的弱点。

　　战争巨兽在天元大陆上的数量虽然不多，但是也并非稀罕一类，几乎每个实力强大的国家，手下都奴役着一些战争巨兽。

　　“团长，那是战争巨兽，防御很强，攻击很弱，速度也很慢，怎么办，我们要不要拼上一拼，将它赶走。”义气佣兵团的一名佣兵开口说道。

　　“怪不得能引起这么大的动静，原来是战争巨兽，既然是战争巨兽，那就好办多了。”赫多夫脸上露出一丝冷笑，道：“兄弟们，战争巨兽对我们的威胁不大，我们去把它赶走。”

　　“好嘞！”

　　随即，一群佣兵立即从坐起上一跃而下，跟随者赫多夫向着战争巨兽冲去。

　　剑尘坐在装满货物的马车上打量这距离车队只有五百距离的战争巨兽，脑中迅速的关于战争巨兽的一些资料。

　　“战争巨兽是根据身体的大小来衡量实力的，据说实力达到六阶的战争巨兽身高足有百米，而五阶的战争巨兽，身高也在五十米上下，而三阶战争巨兽，身高都在十米以内，如此推测，眼前这头十余米高的战争巨兽，因该是四阶魔兽吧。”剑尘喃喃自语道。

　　“战争巨兽的防御力是非常的强，就连魔晶大炮都无法对它们造成丝毫伤害，而且随着它们的实力增加，它们的防御力也会变得非常恐怖，很难将它们杀死，据说就连远古时期，站在魔兽界巅峰的龙族，在防御上都无法与战争巨兽媲美，不知道如今的我，能否突破眼前这头战争巨兽的防御。”

　　“吼！”看着向着自己冲来，那犹如蚂蚁一般的义气佣兵团众人，战争巨兽仰天发出一声咆哮，随即一脚重重的踏在地面上。

　　“砰！”

　　随着一声沉闷的响声，方圆数里内的大地都开始剧烈的摇晃了起来，一道道巴掌宽的裂缝犹如蜘蛛网似地飞快的向着四周蔓延，很快就布满了方圆数里内整个大地。

　　剧烈摇晃的大地带动着十几辆装满货物的马车猛烈的摆动着，那摆动的力度之大，让坐在就上面的剑尘都有些无法控制自己的身体，随即一个翻身跃到地面上。

　　“嘎吱嘎吱…..”

　　马车不断的发出好似痛苦的**声，而堆放在上面的一些货物也纷纷滚落在地上，随即没多久，十几辆马车就全部散架了。

　　这样的地震，对于义气佣兵团的众人来说根本就没多大的影响，几十人很快就来到战争巨兽脚下，几十把圣兵带着强烈的圣之力，狠狠的砍在战争巨兽的身上。

　　不过，却没有给战争巨兽带来丝毫伤害，甚至连战争巨兽身上的一根毛发，都没有砍断。

　　“吼！”战争巨兽发出一声愤怒的咆哮，一只大脚再次抬起，然后狠狠的朝着脚边的一名佣兵脑袋踩去。

　　那名佣兵一个懒驴打滚，躲开了战争巨兽这踩象自己头顶的一脚，当战争巨兽这看似蕴含着无穷大力的一脚重重的踏在地上时，方圆数里内整个大地再次开始猛烈的摇晃了起来，不过让人感到不可思议的是，战争巨兽那一脚踩下的地面，竟然没有出现半点洼陷的迹象。

