    弹幕里不由猜测纷纷起来。

    诚然聂青青没有收到过信是很可怜。

    但是你不能拿你自己的投信机会去给一个从一开始就不可能的女生做人情送温暖吧？这成啥了？中央空调么？

    镜头下。

    陆轻舞出门，在看到里头有满满的四封信以后。

    却是不免有些露出了一抹担忧之色。

    在朝着走廊尽头高冉的房间瞥了一眼之后。

    便也无奈的叹了口气。

    “收信了各位，蔓蔓，你的两封！”

    “谢谢。”

    “还有青青，这封是你的！”

    “？？？”

    回到房间的陆轻舞将信递给对方。

    其实每到这个时候，聂青青心里都烦躁的不行。

    不过被第一天郑子桥那么玩了一顿以后。

    第二天没信似乎也觉得是有些无所谓了。

    只不过当陆轻舞将一封信递给对方时，聂青青本能的愣了一下。

    而一旁本来是要拆信的罗森蔓的表情更是变的有些古怪起来。

    但紧接着她便笑着说道。

    “可以啊青青，终于开张了，快看看是谁写的吧！”

    “……”

    聂青青茫然，但也点了点头如是照做。

    拆开以后只见一行略微潦草的字迹浮现眼前——

    【谢谢你今天帮我解围，其实每个人的价值都不会被三言两语就被草草定义，更不会被区区几封信纸定义，是金子总会发光】

    【倒不如说成是，我们就是金子！】

    ？？？

    聂青青一愣。

    这信，是王浩南的？

    没有什么花瓣的装饰，也没有喷香水。

    如此正常的一张信纸，属实让所有人都为之一愣！

    “啊啊啊啊，青青啊！”

    “属实难的让人有些心疼，第一封啊！”

    “第一天被郑子桥耍了，第二天没有可以写的人写给沈轩。”

    “第三天给洛总发同情卡，她可终于……”

    “呃，为什么我觉得她收到的也是同情卡啊？”

    “照对方今天晚上饭局上那个油腻劲，恐怕依旧对小陆贼心不死，要么就跟大家一块叫小陆，要么叫全名陆轻舞，就他一个劲儿的小舞小舞的叫，斗萝大陆看多了吧！”

    “可是照聂青青这种情况总好过没有啊不是？”

    “就是说啊，同情卡怎么了？很明显王浩南这封同情卡写的比之前小陆跟聂青青写给洛总的要用心多了好嘛？”

    “可能他也是在感慨自己吧……”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    与此同时罗森蔓也拆开了属于自己的两封信件。

    第一封很简洁，只有一段英文——

    【WhatAmIToYou？】

    对你来说我算什么。

    这俨然是洛银河的手笔。

    而另一封则同样也是英文。

    书写风格比前者更为老练——

    【Hello】

    【Ireallyenjoyedwithyou】

    【……】

    我非常享受和你在一起的时光，之后就是一大堆辞藻华丽的莎士比亚风格的情话，但似乎罗森蔓很吃这一套。

    在看第一封信的时候很明显是直皱眉头。

    可在这一刻时却很是舒缓放松。

    甚至连伪装都懒得伪装。

    “难以理解，洛总居然会输的这么彻底！”

    “对啊，在活动室陪了罗森蔓一整天，原本聊的我觉得还可以，可这下去约个会的功夫就让郑子桥偷塔了，郑子桥全程干了些啥？”

    “拎包？去长滩的灯塔上带罗律师看星星？”

    “这难道就是女人想要的浪漫？”

    “这得看罗森蔓她想要的是什么，如果说男闺蜜，那洛银河肯定首选，当老公的话那没谁比的过王浩南，真的就舔起人来一心一意！”

    “虽说他给聂青青写信了”

    “可你看今天他们晚上吃饭的时候有较多的互动么？”

    “如果说只是短时间玩玩的话，只有郑子桥是最适合做情人！”

    弹幕中的分析不无道理。

    转瞬间就引起了演播室内观察员的注意。

    不过相较于分析罗森蔓这个人的行为喜好。

    章继科更在乎的还是沈轩写了什么！

    只见其笑着说道。

    “小朱你看吧，我说什么来着？只要不赌钱，我就不会输！”

    “话虽这么说没错，但你也没赢啊！”

    朱正庭清楚的记得对方猜测的是沈陆CP互投。

    但现在只有沈轩单向写信，所以……问题不大！

    “不过说起来王浩南正常起来的样子其实也不算太差劲，你看他给青青写信写的，多大气？怎么一到追女孩儿就……”

    冰冰有些苦恼。

    属实替这位IT男感到担忧。

    “不自信呗，遇到自己真正喜欢的人难免就会有这种小鹿乱撞的心里，所以就会做一些不在正常人理解范围之内的傻事！就是不知道沈轩给陆轻舞写了什么，感觉他们之间真的是一种剪不断理还乱的那种。”

    伊静也是有些头疼。

    她上了那么多恋爱综艺做解说。

    还是头一次这么感觉抓马。

    导演组是要干啥啊？非得闹的一对都成不了么？

    然而就在众人心烦意乱之际。

    镜头下的陆轻舞拿起那封属于自己的信件。

    不过那偌大的信纸上就只写着两个字——

    【谢礼】

    陆轻舞一愣。

    但紧接着她便感觉到信封里有东西，伸手将其拿出。

    发现里面躺着的，竟是一串用相思豆串联而成的平安扣！

    尤其是中间的那颗白色小珠上，明显的刻着一个【陆】字。

    这一刻直播间内瞬间哗然！

    “玲珑骰子安红豆……送这个给一个认识三天的女生当礼物沈轩这波有点操之过急了吧？”

    “跟聂青青吃饭，跟高冉约会，跟陆轻舞谈恋爱，我这是见证了一个渣男的成长日记么？”

    “可不咋地，说一套做一套，男人的嘴，骗人的鬼啊！”

    “那意思是渲染CP凉了？？”

    “凉个屁，没在隔壁直播间观看就别乱说，这是沈轩跟高冉一块在灵应寺外面买的，越南盛产相思豆，他们给所有人都准备了！”

    “这样啊……可是这种东西我觉得应该当着大家的面送才不会显得太过唐突吧？大晚上突然搞这么一出，我要是陆轻舞我得吓死！”

    “那你是没被男孩子讨好过么？二十块钱的一串相思豆就能把你搞定，啧啧啧，那我用六块钱一碗的麻辣烫是不是就可以……”

    “这破路你也能修车？？？”

    就在弹幕议论纷纷之际。

    放几粒的罗森蔓和聂青青显然也都注意到了陆轻舞这边的举动。

    看着对方手里握着的平安扣。

    罗森蔓心里本能的有些嫉妒，可她清楚自己心里头嫉妒的并不是陆轻舞，也不是沈轩送她的那条平安扣，她嫉妒的就只是单纯的因为一个男生对女孩子好而又直接的纯粹态度！

    “看来沈轩对你挺上心啊？！”

    强行安奈下自己内心的不爽，罗森蔓语气平淡的说道。

