    ........听完赵晋描述完事情的经过，李妙真差点控制不住自己，拎着飞剑去斩镇北王和护国公阙永修。

    但她已经不是当初下山历练时的新手李妙真，一年半的历练，让她更加冷静，经验丰富。

    “我知道了，想让我帮你可以，但我需要等待同伴的到来。在此之前，你留在客栈里，当做什么事都没发生。”

    李妙真望着坐在床榻边的赵晋，道：“明白了吗。”

    赵晋没有说谎，但他说的未必是事实，这并不矛盾。

    她已经踏入四品，可此事涉及更高层次的争斗，李妙真自知水平有限，强行干预，恐遭不测。

    “好的！”赵晋点头，表示没有意见。

    话音方落，他看见屋子里的李妙真离奇消失，紧接着，他再次睁开眼睛，发现自己躺在床上，刚刚睡醒。

    床边的地面上，残留着符箓烧毁后的灰烬。

    天宗的手段真是让人惊叹啊.......赵晋产生了武夫都会有的感慨。

    另一边，李妙真返回屋子，取出玉石小镜，以手代笔输入信息：【金莲道长，我有话要单独与你说。】

    等金莲道长屏蔽了其余成员后，李妙真传书：【我有紧要的事与许七安联络。】

    天地会成员之间联络过于紧密，也并非好事........金莲道长心里吐槽，充当老实的工具人，为李妙真和许七安开启了私聊。

    【二：许七安，你身在何方？速来山口郡，我有镇北王屠戮百姓的线索了。】

    ...........

    另一边，正陪王妃在小院里喝茶，闲谈的许七安，感受到了来自地书碎片的心悸，以解手为由，短暂离去。

    【三：你找到什么线索了。】

    【二：许七安，你的办法非常有效，今日我麾下的江湖人士中，有一个叫赵晋的突然私底下找我，向我吐露了镇北王屠杀百姓的内幕。】

    等等，你什么时候麾下又有马仔了，你是天生的大姐头么？许七安回应道：【他潜入在你身边很久了？】

    李妙真传书解释：【有几天了，算一算时间，大概是在我打出名声不久就找上门来，不过他并没有暴露自己，只说是久仰飞燕女侠的大名，想随我行侠仗义。

    【你知道的，不管我走到哪里，总有一批豪杰争相投奔，我并没有当做一回事，接纳了他。】

    不，我并不知道，相比起来，你特么才是主角吧，飞燕女侠娇躯一颤，便有王霸之气溢出，众豪杰纷纷折服，纳头就拜.......

    许七安：【这符合逻辑，他害怕飞燕女侠是冒名顶替，是镇北王的探子在钓鱼。于是决定近距离观察你，如果我没猜错，他肯定表现出对你万分敬仰，不停找人打听你的近况。】

    李妙真张了张嘴，这都被他猜中了。确实，赵晋对她的敬仰不加掩饰，表现出强烈的热情，积极的在团队里打探她的情报。

    李妙真原以为赵晋对她有意，试问哪个走江湖的男人不敬仰飞燕女侠，她早就习以为常。

    如今被许七安点出，她才恍然大悟。

    又学到了.......我看待问题的角度，与他果然存在巨大差异，不愧是许七安。

    李妙真沉淀一下知识，继续传书：【赵晋说，他背后的人物是楚州布政使郑兴怀，镇北王屠杀的百姓，就是整个楚州城。】

    “哐当........”

    地书碎片摔落，发出清脆的声响。

    许七安的大脑仿佛被重锤砸了一下，意识出现恍惚，大脑停止思考，整个人懵在原地。

    楚州城？！

    镇北王竟然屠了整座楚州城.........他怎么敢？他疯了吗？

    楚州城是整个州的主城，汇聚了整个州的人才，各行各业的精英，他把城给屠了，楚州的气运将荡然无存。

    过了许久，许七安深吸一口气，俯身捡起地书碎片，传书道：

    【这不可能，如果是楚州城的话，不可能瞒过蛮子，楚州官场和市井百姓、江湖游侠不可能不知道，这不符合逻辑。】

    李妙真没有回应他，似乎也在思考。

    这时，金莲道长传书说道：【如果是楚州城的话，不正好出人预料吗。你认为不可能，蛮族也认为不可能，谁都认为不可能。

    【呵，贫道刚才也是一样，认为妙真受人欺骗。可转念一想，越不可能，反而越有可能。你前阵子不是说，蛮族有术士暗中相助么。镇北王唯有兵行险着，才能瞒天过海。】

    许七安搓了搓脸，强行压住翻涌沸腾的怒火，传书反驳：

    【可他如何瞒住各方势力？有件事我没告诉你们，万妖国余孽也参与进来了。蛮族、神秘术士、万妖国余孽，这些都是九州顶尖的大势力。想瞒过他们，难度有多大，可想而知。】

    李妙真见缝插针，给出自己的看法：【会不会是术士干的，你说过，术士能屏蔽天机，让人忽略某些事件或人。】

    许七安想都没想，否决了李妙真的猜测：【首先，如果屏蔽天机的话，血屠三千里的案子不会出现。甚至镇北王自己都会忘记这回事。

    【其次，屏蔽天机是让人忘记相关记忆，或忽略相关事件。而不是彻底抹去痕迹，我打个比方，你李妙真把金銮殿给砸了，由术士替你屏蔽天机。

    【皇帝和朝堂诸公会忘记是你砸的金銮殿，并对金銮殿的破产感到迷惑。但金銮殿被破坏了，就是被破坏了，痕迹无法抹去。】

    李妙真明白了，并不是术士屏蔽了事件，如果是监正出手，那么朝廷至今也不知道血屠三千里事件。

    而现实里，楚州变成了废墟，变成了鬼城。

    现在是，大家都知道血屠三千里案，却都找不到它的地点，恰好相反。

    念头纷呈间，她看见许七安传书询问：【那个布政使郑兴怀，怎么逃出来的？】

    李妙真立刻回复：【据赵晋说，当日屠城的不是镇北王，而是都指挥使阙永修，当日镇北王率兵阻截蛮族游骑，不在楚州。】

    .........这是典型的制造不在场证据啊，同时也是烟雾弹，毕竟镇北王自身是各方视线的焦点，他离开楚州，也就带走了大部分的视线。

    那个什么都指挥使借机屠杀城中百姓。

    许七安传书道：【什么时候发生的事。】

    李妙真：【大概一个月前。】

    一个月前........三黄县青楼里的暗子采儿姑娘说过，大概在一个月前，三黄县突然实行严格的出入检查，最初我以为是在找我，如今看来，找的是这位楚州布政使。

    许七安念头转动间，又提出一个问题：【那位赵晋，没经历过此事吧？】

    李妙真传书道：【赵晋的有位兄弟，是郑兴怀府上的客卿，事发之后，郑兴怀在侍卫的护送下一路逃亡，潜藏了起来。于暗中招纳正义之士，试图揭发镇北王暴行，却都杳无音信。】

    许七安有一堆细节想问，但隔着地书，说不清楚。当即传书道：【行，我立刻过来，你短则半天，长则明日，我便能抵达。】

    结束传书，许七安收好地书碎片，返回院中。

    坐在桌边的王妃，一手托腮，另一只手在桌面写写画画，嘴里哼着小调儿，嗓音柔媚悦耳。

    “王妃，我知道镇北王屠戮百姓的地点了。”许七安在桌边坐下，脸色凝重。

    “不是西口郡吗。”王妃反问。

    许七安摇摇头，凝视着大奉第一美人平庸的脸蛋，表情严肃：

    “咱们出来这么久，一直躲躲藏藏不敢见人。现在，终于到了和你丈夫见面的时候了，一切恩怨，都要清算。”

    王妃笑容收敛，神色古怪的看着他：“你这话，听起来怪怪的........”

    她突然瞪大眼睛，只见对面的臭男人挥舞手刀，朝她后颈看来。

    王妃因为没有保护好后颈，被直击要害，“嘤咛”声里，趴在桌面昏厥。

    敲晕王妃后，许七安不太放心，又兑了一杯迷魂酒灌进王妃的小嘴。

    “应该够她睡两天了。”

    这才放心的取出地书碎片，把她装进里面。而后，他撕下一页纸，以气机引燃。

    “我有一双隐形的翅膀，能日飞千里。”许七安悠然道。

    呼.......气流被搅动，那是隐形的翅膀展开造成的。

    许七安扇动隐形的翅膀，脚下灰尘扬起，他冲天而起，直入云霄，到达一定高度后，陡然折转，朝着东北方向飞去。

    ............

    天高地阔，山脉河流俱在身下，蜿蜒的河流如同银带，起伏的山峰透着不同的巍峨和雄奇。

    儒家法术简直是作弊，他只用了一个半时辰，就从遥远的西南部，飞到了楚州的北部。

    “风景独秀，其实能带她上天玩玩，也是一个奇妙的体验，但我现在要去做正事，不能再随身携带王妃。

    “咦，我最近似乎常常把她放在心里，可我明明都不馋她身子.........”

    许七安心里嘀咕着，挑了一座无人的山峰降落，而后展开地图看了一眼，发现距离北山郡还有八十多里

    这一次没有施展儒家法术，步行前往，一来是太浪费纸张，二来肩膀吃不消。

    儒家法术的反噬，与施展技能威力的大小有关。

    这类飞行法术，顶多是事后肩颈疼痛，得歪着脖子。

    黄昏前，他来到了北山郡，顶着许二郎俊美的脸，戴着貂帽，歪着脖子。

    找人打听到客栈的地点后，不多时他便寻上门来，敲响李妙真的房门。

    “吱.......”

    李妙真打开门，见到久别的朋友，本来是很欣喜的，但是，这个朋友歪着头，斜着眼，冷冰冰的盯着他。

    “你怎么了？”李妙真后退一步，蹙眉道。

    “落枕了。”许七安歪着头说。

    “？？”李妙真没有多问，引着他进来，吩咐捂着嘴憋笑的苏苏倒茶。

    “时间紧迫，咱们长话短说吧。”许七安故意失手，打翻茶杯，滚烫的茶水泼到苏苏的胸口。

    纸老婆36D的大胸漏气般的憋了下去。

    苏苏跺脚，怒道：“主人，你看他你看他，一见面就欺负我。”

    李妙真无奈的瞪一眼许七安，取出米糊和纸，道：“你自己糊一下胸，其实这样也挺好，省的你到处勾搭男人。”

    竟然比我大这么多.......

    打发了苏苏，她问道：“你的想法是？”

    许七安惩罚过女鬼，指头敲击桌面，没做犹豫：“当然是去见一见那位布政使。”

    李妙真皱眉道：“你不怕是陷阱？”

    许七安笑着摇头：“概率不大。”

    他笃定的语气让李妙真心里一动，迫切的追问：“怎么说？”

    她喜欢听许七安盘逻辑，能学一点是一点。

    ..........

    PS：感谢“”的白银盟，上一章沉浸在码字里，没有看后台。更新之后才知道多了一个白银盟，惊喜！大佬有空一起睡觉（很润居士脸）。

    今天状态不好，脑子浑浑噩噩。马上就要会一会镇北王了。

