    第217章你跟那群人是不是一伙的

    沈念曾经幻想过无数次他们重逢的场面，或许是在高中时代她某个放学回家的时候，也或许是高二那年，她再次被关进黑暗的地下室，重复上辈子的命运。

    可她怎么也没想到，这一世要付出的代价比上辈子还要惨烈的多。

    此刻男人衣着西装革履的站在她面前，耳边响起他磁性低沉的声音。

    而身后是二三十个死人。

    沈念强忍住身体的颤抖和心里的恐惧，她缓缓抬起头，让自己用尽量平静的语气，向他问出心底的话，“我的保镖，是你杀的吗?”

    男人薄唇微动，吐出两个字，“不是！”

    他看着她，这张梦寐以求的脸，让他夜不能眠，思念成疾的脸。

    淡淡的语气，“我是来保护你的。”

    “保护我?”沈意蓦然笑了，笑的凄惨，宛如败落的玫瑰花，失去所有的光环和娇艳，只剩下回忆。

    她对着他，颤抖着手，慢慢的举起了手里的枪。

    枪口的位置正对着他。

    “老大！”盛妄身后两辆车里的人慌了，赶紧下车，紧张的叫着他。

    盛妄没想到沈念会对他举枪，更没想到她竟然会有枪，此刻他漆黑眸子落在她紧握着黑色枪支纤细白哲的手。

    那么的细腻，纤瘦。

    脑子里唯一的想法，并不是震惊她用枪指着自己的脑袋。

    而是这双手，不应该握枪。

    她是公主，是天使，是娇艳的花朵。

    是生平就应该被保护起来的金笼鸟。

    怎么能握枪呢。

    盛妄眸中翻涌着，回头冷硬道，“都不许过来！”

    老三还想说什么，却被旁边的人拉住了。

    盛妄再回头。

    耳边就响起她冷冽，恨意，痛苦，各种情绪交织在一起的声音，“我曾经想象过很多再次见到你的画面，但现实总是会给我惊喜，我不想知道你是谁，我也不感兴趣。”

    “看在我七年前对你不错的份上，盛妄，告诉我，你跟那群人是不是一伙的?”

    盛妄垂在身侧的手指轻颤了下，原来她也跟他一样，想过很多次两人再见的画面吗?

    原来这么多年，她也跟他一样，在想他吗。

    盛妄顿时觉的，胸口的位置好像有什么东西在蔓延。

    可现实终究是现实。

    让他无力又无奈。

    看着她，薄唇动了几下，“是，也不是。”

    沈念盯着他，眼里没有半分心软，对他的回答也并不觉得满意。

    她上前一步，手里的枪口直接抵着他的额头，威胁道，“让你的人过来一个。”

    盛妄不知道她要做什么。

    但看着眼前女孩的面容，依旧跟直播间里的一样，跟现场表演的一样。

    只是再也没了笑容。

    像没有一点感情。

    不，她有感情。

    那眼底都是恨意。

    盛妄头也没扭，直接叫道，“老三，过来！”

    另一边，听到这话，老三直接毫不犹豫的过来了，左手右手各拿着一把枪。

    看着沈念，眼神不善。

    也不知道老大看上她什么！

    为了她，甚至不惜发动所有关系网。

    还把他们这群人都派过来保护她！

    要是被老爷子发现了，那他们……

    老三不敢想。

    ps:求推荐票，求一下推荐票！

    (本章完)

