    白海城的大小官员很快便在只剩下断壁残桓的韩府汇聚一堂。

    这些大陆都来自从虚空中捕获的空间碎片，因此这些大陆上本来就生活着人族。

    神教对待这些人族的政策和大武王朝的那些世家差不多，就是把他们养着用来抽精炼丹。

    基于这一点，各大神教都没有去改变原有的社会结构，而是让各个大陆按照原先的情况继续运行。

    不过和世家不同的是，神教并没有刻意隐藏，而是光明正大地暴露在公众面前，让公众知道神教的存在。

    正是因为这样，白海城的官员都对韩府发生的事感到无比惶恐。

    万一韩少永这位贵为神之子的炎神教教徒将怒火发泄在他们身上该怎么办？

    “请神子赐罪！”

    白海城的众官员齐齐跪在韩少永面前，俯下身子丝毫不敢动弹。

    韩少永久久不语，直到炎神教的另外五名教徒赶到，他才终于打破沉默。

    “少永，是谁干的？”

    五名新来的教徒中，为首那人大步来到韩少永面前问道。

    他们五人本应该是明天过来祝寿的，谁曾想还没到寿宴之日就突然发生这档子事。

    “暂时还不清楚。”

    韩少永面色阴沉地摇摇头。

    这时，韩少永的父亲突然从远处走过来道：“少永，清雪失踪了，可能已经死了。”

    说完他又详细解释起来，“我听城里的人说当时天空降下漫天火雨，那火雨拼成一柄枪直插地面，我想应该是清雪在和那人大战。”

    “所以……我估计她凶多吉少。”

    韩少永的父亲和韩正河等人一样，也被林宇的虔信真言影响心志。

    因此刚刚韩少永抹除众人记忆时，同样也抹掉了他的记忆。

    这导致他并不知道当时到底发生了什么。

    不过他毕竟是韩家的现任家主，有责任把事情搞清楚，因此刚才遣人出去把当时的经过打听了一下。

    打听完之后立即就把自己的猜测告诉了韩少永。

    “父亲，你猜的没错，清雪确实已经死了。”

    韩少永听完自己父亲的话，缓缓点了点头。

    他刚刚一直没有说话，其实是在仔细感应韩府内残留的气息，努力拼凑还原当时的战斗过程。

    而他之所以沉默这么久，是因为他发现和韩清雪大战的那人竟然可以同时使用不同神灵赐下的神通。

    这事情远远超出了他的想象，令他惊奇万分。

    当然，他不敢确定自己从残留气息中还原出来的战斗过程是否有错，因此没有急着把这件事说给刚刚赶来的几位同门听。

    “少永，你觉得事情会否因清雪而起？”韩少永父亲问道。

    “肯定是因为她！”

    韩少永微微皱眉。

    韩清雪的脾性他非常清楚，天生爱招惹是非。

    这事闹成这样肯定少不了她的功劳。

    “不过我不管这事是怎么开始的，哪怕是清雪先惹的事，外人也没资格教训她，更没资格来找我韩家要说法！”

    韩少永一字一句地说道。

    周围的人感受到韩少永语气中透露出的熊熊怒火，全都没有接话。

    一时间周围的空气像是凝固了一般，变得无比安静。

    那些跪在韩少永面前的白海城官员更是吓得大气都不敢出。

    安静了好一会儿后，韩少永的脸色总算是好了一点。

    他长长吸了口气，随后对面前的官员命令道：“都去给我查！把这几天进出白海城的人全都查清楚！”

    “是！”

    众官员齐齐领命，随后逃也似地离开韩府。

    ……

    巨灵教。

    这一天是巨灵教召回神使的日子，姬无测和姬文彬两人不约而同地停下苦修，来到神殿外等候司空宁返回。

    两人互相撞见后，不由自主地对视了一眼。

    “看来，你也在找那小子。”姬无测率先开口，冷哼一声后讥讽道：“怎么，是忘不了当初给那小子当狗的滋味？”

    姬文彬闻言面色一黑，反击道：“姬无测，也不知道是谁当初怕他怕得要死，躲在空间裂隙中不敢出来。”

    “你！哼，和你这种认贼作父的人多说无益。”姬无测移开视线，不再理会姬文彬。

    姬文彬见状冷笑一声，也不再多说。

    他本就不想和姬无测打这种无聊的口水仗，这除了让自己和对方的心情变糟外，什么都得不到。

    两人沉默不语，静候神使返回。

    没过多久，几道人影先后从远处飞来。

    一开始只是一个小点，但一个刹那之后便来到了离两人不远处。

    两人目光游移，在这些人中寻找司空宁的身影。

    但令他们失望的是，接连几批返回的神使中都没有司空宁。

    一开始他们还没有多想，觉得司空宁只是晚回来一步，但直到最后一批神使抵达巨灵教神殿之后，他们才终于发觉事情不妙。

    紧接着，司空宁的死讯就传来了。

    “司空宁死了？怎么会？”

    两人都不敢相信这个事实，司空宁怎么会死？

    司空宁有神教灵器护身，再加上自身实力远比下界那些武修强得多，在下界可谓是无敌的存在，怎么会突然送命？

    听到对方脱口而出的话，姬无测和姬文彬再次互相对视一眼。

    从对方的目光中，他们瞬间明白了一件事。

    那就是自己和对方都吩咐了司空宁去搜寻林宇。

    两人迅速收回视线，撇过身子去琢磨自己的心事。

    自己和对方同时找了司空宁这事已经不重要，重要的是司空宁到底是死在谁手里的。

    当然，结果其实是显而易见的，司空宁只可能是死在林宇手中。

    两人几乎是同时想到了这点。

    “林宇这小子到底拥有过什么奇遇？提升实力竟然如此之快？！”姬无测内心五味杂陈。

    他本以为自己获得神赐后就成了林宇只能仰望的存在。

    没曾想一转眼林宇就杀了他们巨灵教的一位神使。

    这说明对方提升实力的速度丝毫不下于自己，说不定要不了多久就能赶上自己。

    “不能再像以前那样坐等他成长，必须赶紧找到他，先下手为强！”

    姬无测心中生出一股危机。

    和他一样，姬文彬也有了同样的危机感。

    不过和姬无测不同的是，他比姬无测多一张牌可打。

    因为他知道林宇的父母亲人身处何地。

    “看来，得抓紧时间连上那块魔域碎片的传送阵，只要抓住那小子的父母……”

