    开车上路前，苏蔓拿出手机看了眼。

    有两条李理的消息，内容是催问她什么时候到。

    而她和卢禹文的聊天窗口，依旧停留在早上两人互道“早安”的界面。

    苏蔓看着略显空荡的界面，想了想，给卢禹文发消息：

    “我现在出发去电影院……”

    她在输入框里敲下这几个字，然后停住。

    突然跟他交代自己的行踪，还是去和另一个男人看电影，这……合适吗？

    看电影就看电影，为什么还要特意跟他说一声？有什么意义？

    她抿了抿唇，逐个删除字段。

    然后重新输入：

    “你在忙什么……”

    这句话没打完，感觉语气有点生硬，于是删掉，改成：

    “你今天忙不忙？”

    苏蔓轻咬下唇，还是删掉了。

    好像不管说什么，都很不自然。

    他们平时只在早晚联系，不如等他说“晚安”的时候，自己再不那么突兀的展开话题好了……

    苏蔓如此想着，终于放下手机，发动车子。

    ……

    到电影院时，电影就快开始了。

    李理一见她就责怪：“怎么才来？我等你半天了。”

    苏蔓奇怪的问：“你不是约我3点吗？”

    “那你也可以提早一点来啊，我在网上订票，需要提前换电子票的。”李理快步往机器那边走，催促苏蔓，“你看看有没有收到一个验证码，是vip券，下次再看电影可以预留vip专座。”

    苏蔓搞不懂这些，蹙着眉拿出手机翻找，没看到短信，可能验证码被误判为骚扰信息，直接移送到垃圾站了。

    之前和卢禹文看电影，没这么麻烦。

    她耐着性子把验证码找出来，发给李理，然后跟着他去影厅。

    眼看他就要检票进去，苏蔓拉住李理，问：“我们就这么进去？”

    李理一脸莫名其妙，“……你要上厕所吗？那你快去，我在这儿等你。”

    苏蔓指向身旁一对小情侣手里的大杯可乐，“不买饮料吗？”

    “我不渴。”李理摇头，“你需要的话就去买吧，不用给我买，我不喝这些乱七八糟的饮料。”

    苏蔓：“……”

    李理：“要买就快去啊，电影快开始了。”

    苏蔓撇了下嘴，转身去买饮料。

    其实她也不渴，但是电影两小时，万一中途渴了呢？

    她买了一杯冰爽茶，想起卢禹文说，女孩子不要喝冷饮，当时他在影院帮她换成了热饮。

    要换吗？

    正犹豫着，又听见李理在检票处催：“好了没有？你买个饮料怎么也这么磨蹭？”

    苏蔓：“……”

    算了。

    今天她不想吵架。

    苏蔓端起冰爽茶，快走几步回到检票处，和李理一起进去。

    电影已经开始了，不过前面全是广告，所以他们也不算耽误，慢慢找到座位后坐下，然后安安静静看电影。

    苏蔓坐下后，才发现这是一部爱情片。

    带了点科幻元素，讲的是身处于不同平行世界的一男一女谈恋爱，有点搞笑，也有点悲情，女主角一出场，她立刻就明白李理为什么挑这部片子。

    因为是他的偶像朱姝演的。

    可问题是——

    朱姝是他的偶像，但不是她的啊，请她看电影，至少也应该挑一部她爱看的片子吧？

