
　　呼~

　　将那滴血脉本源之中本源之力炼化，杨奇长长的呼出了一口气，以他的实力炼化这一滴血脉本源的过程都十分的痛苦，那一团被封印的血脉本源，起码有成千上万滴血脉本源、

　　想要将那团血脉本源完全炼化，杨奇恐怕很长一段时间之中，都得承受巨大的痛苦。

　　不过炼化的过程虽然痛苦，但一滴血脉本源之中蕴含着的本源之力，却十分的强大，带给杨奇的提升同样十分大。

　　杨奇感受着自身的情况，心中暗暗道，“炼化这滴血脉本源之中本源之力后，我的肉身似乎出现了一些变化……”

　　他的肉身明显变得更加坚韧和强大，这种变化并非生命层次提升带来的，而是那本源之力带来的变化，不过这对于杨奇而言却是一件好事，毕竟他并没有感受到自身有任何的不适。

　　“看来你成功了！”

　　就在此时，一道突兀的声音在杨奇的耳畔响起，开口的不是别人，正是遗迹主人。

　　遗迹主人一直专注着杨奇炼化血脉本源，自然能够察觉到杨奇身上的变化，知道杨奇已经成功的将血脉本源炼化了。

　　这对于遗迹主人而言，也同样是一件好事，虽然这团血脉本源十分的珍贵，但能够利用的手段，却十分的有限。遗迹主人在巫修之道上的成就不算多高，所以就算借助巫修知道培养特殊血脉，也仅仅只是培养出了那三大异兽族群而已，也正是因为如此，他不得不放弃了利用血脉本源培养血脉的想法。

　　杨奇闻言，立刻是开口道，“晚辈侥幸成功了。”

　　炼化那血脉本源，绝对不是容易的事情，杨奇估摸着，如果自己还是中阶武帝层次，只怕都未必能够成功炼化血脉本源。这还是杨奇身怀源神典这等逆天功法的原因，若是换做其他修行者，恐怕根本没有希望炼化血脉本源之中的本源之力。

　　“你既然成功了，按照之前的约定，这团血脉本源便是你通过本帝设下考验的奖励。”遗迹主人手中一动，装有血脉本源的石盒直接落入到了杨奇的手里。

　　“多谢前辈！”

　　杨奇一脸感激道。

　　这团血脉本源，比起同等量的宇宙本源还要珍贵，远在寻常的伪源神兵之上，能够得到这样的机缘，杨奇自然是十分的满意。

　　毕竟这团血脉本源，可是能够帮他迅速提升实力增强底蕴的机缘，相信等他吸收完这团血脉本源之后，就算正面面对帝君层次的修行者，也绝对不会落入下风。到时候即便是离开这眼前的遗迹，他也不必担心被梵天殿的帝君层次修行者追杀，这份机缘可以说是一场及时雨。

　　“这是你应得的。”遗迹主人面色平静道。

　　杨奇看着眼前的遗迹主人，缓缓开口道，“前辈，晚辈得到你留下的如此珍贵的机缘，却还不知道的你名号，不知……”

　　“名号……”

　　遗迹主人脸上多了一抹追忆之色，片刻后才是开口道，“本帝已经陨落无数年，早就不属于这个时代，所谓名号，早就成了过眼烟云，没有必要再说出来了。”

　　“前辈……”

　　“不能超脱，这便是武帝的归属。”遗迹主人直接打断了杨奇的话，接着继续道，“小家伙，你的天赋潜力逆天，有望超脱，将来有足够的实力，多去无尽宇宙之外走走，想要超脱，光靠着无尽宇宙的机缘是不可能的事情。”

　　听到遗迹主人的话，杨奇不由一愣，旋即面色郑重的点了点头。

　　无尽宇宙对寻常的武帝层次修行者而言，的确是存在大量珍贵的机缘，但是对于武帝巅峰层次的修行者而言，能够帮到他们的东西太少了，反而是无尽宇宙之外，存在着大量能够帮到他们的机缘。

　　甚至在无尽宇宙之外，还存在着超越武帝境的机缘，就看修行者能不能得到，能不能借助机缘超越武帝境！

　　“小家伙，好好努力修行吧。”

　　遗迹主人嘴里道了一声，旋即手中一动，一道奇异波动瞬间将杨奇的身形笼罩起来，下一刻，他的身形便是自这片空间消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　……

　　空荡荡的空间内，一道奇异波动传开，已经恢复过来，正在盘膝疗伤的夔牟帝君猛地睁开了双眼，紧接着一道流光没入到了他的手中。

　　“这是……”

　　查看了一下手中的储物戒指，夔牟帝君的面色不由一喜，储物戒指内竟然是一小团精纯的宇宙本源，而这团宇宙本源的量，足以让他将之前燃烧掉的本源在短时间内恢复过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　夔牟帝君怎么也没想到，自己在这道考验已经失败了，竟然还能得到遗迹主人赐予的机缘，如何不叫他感到意外？

　　“是对有资格前来这片空间的安慰奖吗？”夔牟帝君脑海中闪过一个念头来。

　　之前修行者进入神秘宫殿，都会得到一份见面礼，如今来到这片空间，虽然没能得到遗迹主人口中那份珍贵的机缘，但能够得到这一小团宇宙本源，夔牟帝君也算是有些收获。

　　嗡~

　　就在此时，不远处，一道奇异波动传开，紧接着，一道人影出现在了夔牟帝君的视线之中，正是刚刚得到血脉本源的杨奇。

　　嗯？

　　看着眼前空荡荡的空间，以及不远处的夔牟帝君，杨奇明显愣了一下，他本以为会被直接挪移出宫殿，没想到竟然回到了这里。

　　望着归来的杨奇，夔牟帝君的神色变得有些复杂了起来，“虚行道友！”

　　夔牟帝君毕竟不是一般人，乃是帝君层次的修行者，之前考验失败，他已经差不多释然，因此很快便是恢复过来，朝杨奇笑道，“恭喜虚行道友获得机缘。”

　　“道友不必羡慕，这份机缘只怕送给道友，道友也未必会要。”杨奇一脸苦笑道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，夔牟帝君明显愣了一下，遗迹主人口中极其珍贵的机缘，应该十分的珍贵才对，怎么看杨奇的样子，似乎并不是如此？

　　他并没有怀疑杨奇在骗他，毕竟双方定下了盟约，立下了道之血誓的，同坐一条船还无法动手的情况下，夔牟帝君不可能去打杨奇手中那份机缘的主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百零三章 安慰奖免费阅读。https://xs.23sk.com 