    异化兽的智商很高。

    越是强大的异化兽，往往越聪明。

    恶鸟接受了城主的投诚，它缓缓看向地道里奄奄一息的姬开，双眼露出促狭之色。

    它还记得姬开。

    当初姬开虽然战败，但也对它造成不小的伤害。

    “畜生，禽兽，你不得好死！”

    “林狗，你不配为人，我要杀了你！”

    “大家一起上，保护国主离开！”

    地道里群情激愤，无数人谩骂着背叛族人的城主。

    但下一刻，一道雷电落下，数十个挡在姬开面前的人当场被电焦。

    “拼了，杀啊！”

    那些觉醒者见此，纷纷从地道里杀出，但还没靠近恶鸟就被张牙舞爪的电流击中，一个个瘫痪在地。

    人们害怕了。

    许多人瑟瑟发抖，哭天喊地。

    真正有勇气的人已经倒下，剩下的人其实不过是随大流行动，真正到了生死关头，他们的勇气并不足以让他们忘却生死。

    恶鸟目光始终锁定在姬开的身上，它并没有急着杀死姬开，而是利用雷电将周围的人清场。

    无论这些人是求饶还是反抗，无论这些人是愤怒还是胆怯。

    一道道雷电落下，所有人抽搐着倒下。

    最后，恶鸟走到姬开面前，居高临下的看着姬开，眼神里满是嘲弄。

    这个人类害它受伤，所以它要将这个人类重视的一切摧毁。

    它张开翅膀，原本暗金色的翅膀顿时因为充电而散发出璀璨的金光，接着它双翅猛的一合，一道雷电轰向地上的姬开。

    这一击，已经没有人替姬开抵挡。

    其实姬开本身就已经没有多少活下去的欲望，他恨挖开地道的人奸，他恨自己弱小无力，无法保护爱戴自己的人民。

    “你终于过来了，那就一起死吧！”

    姬开在光芒到来的瞬间突然睁开眼睛，干脆的压榨自己的身体。

    他的身体快速的干枯，整个人眨眼间化为恐怖的干尸。

    以他为中心，一百米范围内所有的事物都静止了。

    恶鸟、城主都惊恐的发现，自己竟然动弹不得。

    接着，一股诡异的力量在拉着他们‘倒退’。

    不对。

    这不是倒退，而是时间在倒流。

    青年、少年、儿童、婴儿、胚胎、受.精.卵、精.子……

    最后，一切化为虚无。

    这是姬开最后的绝意，用生命换来的力量。

    当一切尘埃落定时，世间再无恶鸟，再无人奸，只剩下地道里密密麻麻的尸体，以及一具干尸。

    但就在这时候，城墙上一道蓝色的灵体骤然爆发璀璨的光芒，在光芒中无数白色的灵体从尸体中浮现。

    这些灵体先是迷茫，接着全都自发的围在地道四周。

    那蓝色的灵体缓缓落入地道，它抱起地上的干尸，缓缓举起来，四周的灵体全都散发出白色的光点。

    这些光点落在干尸上面，干尸就像是吸收到了水分，一点点变得充盈。

    最后，蓝色的灵体散发出一道道蓝光，融入到干尸之中，干尸顿时猛的咳嗽，然后有了呼吸。

    姬开缓缓睁开眼，接着就看到四周密密麻麻的灵体。

    “你们……”

    他想要说话，但四周的灵体却已经开始溃散。

    这些灵体本不应该存在，只是被蓝色的灵体用力量暂时唤醒，而现在它们已经完成自己的使命。

    姬开缓缓落到地面，接着就看到那蓝色的灵体，他眼睛一下子瞪大。

    “国主，大家并不怪你，请好好振作起来，老朽走了！”蓝色灵体看着姬开，这句话他说了很多很多次，但这已经是最后一次了。

    姬开眼睛顿时湿润，他伸手想要抓住蓝色灵体，但蓝色灵体已经变得虚幻，最后一点点散开。

    这一刻，姬开意识到自己真正的力量并非流动领域，而是无数人的认可。

    他想起自己最初的心愿，刹那间大彻大悟，他为什么会胆怯，他为什么会颓废，因为他已经忘了初心。

    现在，他又重新找回了初心。

    他要让人类可以堂堂正正的生活在这个世界上，不被任何畜生欺负。

    接下来，他重整旗鼓，在数个城市的支持下重建国都，同时严厉惩戒所有为非作歹的城主。

    这一次，他并没有恋栈国主之位。

    当国家稳定之后，他就将国主之位禅让给另外一位杰出的青年。

    他化身游侠，周游各地。

    哪里有异化兽侵袭，他就出现在哪里。

    无论再强大的异化兽，在他面前都脆弱的犹如婴儿，毫无反抗之力。

    渐渐，敢于侵犯人类城市的异化兽越来越少，人类的城市仿佛成为异化兽的禁区。

    九十年后，姬开成为了传说，但他也彻底走不动了。

    他骑着老马回到自己的故乡，于悬崖之上看着镇里安居乐业的民众，最终在微笑中与世长辞。

    ……

    半晌，张平缓缓睁开眼睛。

    他没想到姬开的感悟竟然是那漫长的一生。

    在体验完姬开大帝的一生后，张平心里充满了感动。

    大彻大悟后的姬开，心灵纯粹透彻，已经彻底没有执碍。

    虽然姬开并不是一个善于与人交流的人，甚至常常因为过于直白而让人难以接受，但他的心充满了对人族的热爱。

    张平已经明白，为什么最后关头，自己可以轻松的一拳战胜姬开。

    那是因为姬开看到了人之灵。

    张平从小就有见贤思齐的习惯，他善于像更好的人学习，学习他们的态度，学习他们的品质。

    唯有向更好的人学习，才能够成为更加优秀的人。

    这一刻，他心里不禁萌生一个念头：“我能像姬开大帝一样吗？”

    答案。

    张平也不知道。

    不过他心里已经做出决定，他会努力向两位大帝学习，成为更加优秀的人。

    接着，他选择继续接受传承。

    原本他是有些失望，毕竟传承里的感悟并不能让他立即拥有对抗天常狐王者的力量。

    但现在他已经不再失望，因为这些感悟太珍贵了。

    下一刻，张平进入到睡莲的感悟之中，他发现四周一片空白，几乎什么都没有。

    睡莲，在坐牢！

    或者说，他将自己关了起来，关在一所没有门窗的空白房间里！

