
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1357章无法抵抗的力量

    “前辈，请出手破城！”

    下方军队前方的几尊武王主帅，对着后方恭敬的行礼。

    “嗡……”

    随着他们声音的落下，只见得一道身影缓缓飞掠而出，那是一个黑袍老者，他面色冷漠，望着城墙上的将士，就如同望着一只只蝼蚁一般。

    “皇境！”

    望着那个黑袍老者，城墙上的几尊武王将领面色都是陡然变得苍白了起来。

    闻言，无数的将士眼中，也是有着一抹浓浓的恐惧之色。

    古山关，便是被一个皇境强者一手摧毁！

    他们怎么也没想到，在公国的战斗中，竟然会出现如此强悍的存在。

    “哼，到了这个时候，也没能引出风族的家伙么？”

    黑袍老者的目光扫视一圈，方才是落在目光之城上，旋即，一道淡漠的声音，也是在天际之上响彻而起：“一群蝼蚁，能让老夫出手，也算是你们的福气！”

    “轰！”

    旋即，黑袍老者手掌微微的伸出，只见得天地真元滚滚而动，在这种真元之下，仿若天空都是变得黯淡了下来。

    “看老夫一掌破你们这破阵！”

    老者冷喝一声，手掌平平推出，磅礴的真元呼啸而出，竟然是化为了一张巨大的真元手掌，而后，那只巨大的手掌如同神邸之手一般，在一道道恐惧的目光之中，狠狠的轰击在了都城上空的光阵之上。

    “嘭！”

    在这一瞬，仿若整座城市都是狠狠的一颤。

    见状，数尊武王将领都是怒喝一声，双手一台，真元呼啸而出。不过，当他们的真元刚刚触碰到那只巨大的手掌之际，便是被震得粉碎，而他们的身形更是连连倒退，口中鲜血狂喷而出。

    以武王境的实力想要去抗衡皇境强者的攻击，实在是太过于牵强了。

    “将军！”

    见到一干将领在瞬间受创，一些军士连忙是将他们搀扶而起。

    “嗡……”

    都城上空的光罩不住的颤抖着，一道道目光布紧紧的盯着那只手掌，在他们的眸子之中，都是充满了惊恐之色。

    “呯！”

    最后，这个庇护暮光之城的光罩，终于是无法抵抗皇境强者的攻击，随着一阵剧烈的颤抖之后，终于是呯的一声炸裂开来。

    而天际之上的那只手掌，在震碎光罩之后，威力却是没有丝毫的减少，依旧是带着可怕的威能，对着城墙上的无数将士拍击而来。

    望着那越来越近的真元手掌，无数将士的眸子中，也是有着绝望之色升起。

    对于公国的强者来说，皇境，实在是无法抗衡的存在啊。

    “要结束了吗？也不知道紫灵姐还好不好……”

    “父亲，秦大哥，我来陪你们了。”

    望着那张巨掌，夏紫意却是淡然的一笑，不过，他似乎看到一道极为熟悉的身影突然出现在了那张擎天巨掌之下。

    那道身影，似乎正是他的偶像，而夏紫灵似乎被他抱在怀中。

    “呵呵，幻觉么……”

    夏紫意苦涩一笑，摇了摇头，有些绝望的闭上了眼睛。

    不过，片刻之后，死亡的感觉似乎并没有涌来，让其眼眸有些不解的睁开了一丝。。

    城墙之上，无数道茫然的目光也是抬起，望向天际，紧接着，一张张脸庞上的神情，便是缓缓的凝固。

    “那……那是？！”

    天空之上，一道修长的身影凌然而立，而那张巨大的真元手掌，在距离他头顶还有着数丈的距离时，却是再也无法落下。

    旋即，在一道道惊愕的目光中，那道身影缓缓的深处手掌，屈指一弹。

    “呯！”

    随着他的手指弹下，那足以将都城都摧毁一大半的真元手掌，竟然是呯的一声炸裂成了漫天光点。

    天际之上狂风呼啸，但是，下方的都城中，却是连一点余波都没有波及到。

    这一刻，天地间仿若都是沉寂了下来，甚至连那无数军队的喊杀之声，都是戛然而止。

    都城中的无数将士，也是呆滞在城墙之上，皇境强者的攻击，就如此轻易的被化解了？看这情况，他们竟然得救了？

    “那是……秦小子？！”

    望着天际上那道身影，海会长眼中有着一道难以置信的低喃之声悄然传出。

    仿若是听到了他的声音，天际上那道身影终于是缓缓转身。

    那张年轻的面庞，还是如同离开暮光公国时那般俊朗，不过，在其脸庞之上，却是多了几分坚毅和成熟之色。

    “秦逸尘，秦大哥？真的是你？！”

    此时，夏紫意脸上也是布满了震惊之色，一道惊呼之声也是从其口中传出。

    当听到秦逸尘三个字时，都城之中的军士们身躯皆是一颤，那个身上充满了传奇色彩的家伙，回来了？！

    “海老。”

    秦逸尘身形一动，出现在了城墙之上，他对着海会长微微行礼道。

    “你小子，我可受不起你的礼！”

    海会长一把扶住他，笑道。

    从这个家伙到出现在他眼中之后，带给自己的是一次又一次的震惊，而他，却未能传授后者什么，这礼，真是受之有愧啊！

    “当初不是海会长力挺我，恐怕我劫持皇子的时候，就有大难临头了。”

    秦逸尘也是笑道。

    “你小子，嘴巴还是这么会说，我那孽子要是有你一半就好了。”

    海会长苦笑着摇了摇头，叹道。

    “秦……秦大哥！”

    这个时候，夏紫意也是在一旁轻声叫道。

    “紫意也长大了。”

    望着稚气尽褪的夏紫意，秦逸尘的嘴角也是勾起一抹笑意。

    这个当初被自己诱拐成海会长徒弟的家伙，竟然已经成为了暮光公国的国君。

    而目前看来，他似乎完整继承了战神夏泽雷的血统，一身魄力魄力丝毫不弱。

    随着秦逸尘的落下，城墙上原本紧绷的气氛似乎也是悄然的散去，不少将士一个个都是激动的望着这个充满了传奇色彩的青年。

    而且，不少人都是发现，从他现身之后，似乎从来没有正眼看过城墙之外的敌人一眼，那等风范，令得一颗颗绝望的心中，都是再度升起了一抹希望之色。
