    E区，某处活动室。

    这里与其它活动室一样，都是没有牌子，也不被学校认可，只是三五同好聚集在一起的地方。

    不过，相较于其它活动室内的欢声笑语，这个活动室内此刻的气氛却是极为压抑。

    “我说过了，先不要轻举妄动！”

    在压抑的气氛中，身材高大，一身常服都无法遮掩身躯上肌肉的男子，低声咆哮着，愤怒的声音，让对方额头上都崩起了数根青筋，就好似有一对角要凸出额头生长出来一般。

    “鲁德，抱歉。”

    “我们也只是想为克斯科报仇。”

    两个脱下了校服，同样换上了常服的男生回答着。

    但与气势迫人的鲁德不同，两个男生不仅毫无气势，而且容貌也十分的普通，属于那种扔到人群中，一眼就忘记的存在。

    “报仇？”

    “但是结果呢？”

    “你们又搭进去一个人！”

    鲁德的声音越发的愤怒了。

    对于报仇，鲁德并不介意。

    但是，没有成功不说，还再搭进去一个人，却是鲁德无法接受的。

    要知道，他的这个小团体，人数并不多，只有五个人。

    除去眼前两个散布谣言的成员外，剩下的每一个人都是有着无法替代的作用。

    不论是做为与‘想要离开’的学生接触的‘合作者’克斯科，还是做为情报收集的伯纳德，都是他精心挑选出来的。

    前者的能力，意外改变的容貌，后者的职位，油滑的性格，都对他的计划起到了决定性的作用。

    特别是现在，他真正的计划就要开始的时候，竟然遭遇到了这样的重创，鲁德怎么能够不愤怒。

    为什么死的是克斯科和伯纳德？

    而不是你们两个废物？

    杀意夹杂在愤怒中出现。

    他看着眼前的两个废物，很想要将两人全都干掉，一泄心头只恨。

    但是，鲁德忍住了。

    他已经没有了两个得力手下，如果再将眼前的两人干掉的话，他就会成为光杆司令。

    这是已经习惯了将大部分事情都交给手下去做的他无法接受的！

    更何况，眼前的两个人有着更大的用处。

    所以，鲁德深深吸了口气。

    “这一次就算了！”

    “但记住，只有这一次！”

    鲁德这样的说着，当看到两个人如释重负，且面容中残存敬畏后，鲁德心中暗自满意。

    虽然两个人是废物，但是和克斯科和伯纳德相比较，这两个人更加容易控制。

    “现在我们需要暂时蛰伏。”

    “不仅是2567，还因为那个暗处的敌人。”

    “我需要你们暗中查探后者的消息。”

    “需要注意的东西，都在上面了。”

    鲁德说着，将一个纸团抛了过去。

    “知道了，鲁德。”

    两个人展开纸条看了一下后，就向着活动室外走去。

    鲁德站在窗户后面，确认两人安全离开，周围并没有出现他担忧的敌人时，这才松了口气。

    “你以为你们隐藏在暗处，就能够高枕无忧了吗？”

    “我既然已经被特奥瑞特校方的人盯上了，你们也别想跑！”

    鲁德不是傻瓜，在发生了昨天的事情后，他很清楚他会遭遇到什么。

    或者准确点说，他清楚的知道，谁才是他最大的敌人。

    不是新生首席2567，也不是那个暗处的敌人，而是特奥瑞特的校方。

    身为高年级且加入了某位教授实验室的学生，鲁德很清楚特奥瑞特校方的可怕。

    因此，他需要转移校方的注意力。

    “把我扔出的‘饵’，狠狠咬住吧！”

    “只要你们咬住了我扔出的‘饵’，我就还有计划！”

    谋划了近两年的计划，还没有开始就要遭遇失败，任何人都是不甘心的，鲁德自然不例外。

    所以，他需要尽可能的挽回。

    为此，他不得不多布置一些事情。

    快步的返回了‘德尔顿实验室’，与值班的两位同学打过招呼后，鲁德换了衣服，走进了实验室的核心。

    在一层层玻璃与秘术符文的包裹中。

    一只金黄色的鸡腿，正散发着诱人的香味。

    看着这只鸡腿，鲁德不由咽了咽口水。

    这就是他的目标！

    也是‘德尔顿实验室’研究的东西，一份‘正餐’级别的食物！

    对于那位德尔顿教授希望依靠现有的食物来推断出‘菜谱’配方的做法，鲁德是不置可否的。

    他不认为会成功。

    如果真的能够成功，特奥瑞特和其它学校就没有了存在的必要。

    那些所谓的秘密，也不再是秘密了。

    但这并不妨碍他的计划！

    鲁德一想到自己吃下这份‘正餐’级别食物获得的好处，就忍不住的激动起来，这让他在之后的实验中连连出错，以至于不得不用生病的借口来搪塞周围的人。

    “等着吧！”

    “你马上就是我的了！”

    离开实验室时，鲁德再次回头看了一眼那份‘正餐’级别的食物。

    然后……

    他的计划成功了！

    仿佛有天助一般，那些暗处的敌人不仅咬住了‘饵’，而且特奥瑞特校方也被那些家伙所吸引，给了他宝贵的时间。

    虽然也出现了一点意外：那位新生首席2567了。

    对方竟然察觉到了什么，向着他追查而来。

    这让他不得不找到机会痛下杀手，对方表现出了远超一般新生的实力，可惜对于即将毕业的他来说，根本不够看。

    不论是真实的实力，还是战斗的经验，都差了太多。

    最终，他仍然是胜利者。

    他拿起了那份‘正餐’级别的食物。

    他张大嘴向着那只被炸至金黄色的鸡腿要去。

    咔！

    牙齿与牙齿的碰撞，清脆而又疼痛，让鲁德脑子一阵发懵，他没有品尝到那美味的食物，反而是耳中响起了一阵怪笑。

    “嘿嘿嘿，计划不错。”

    “就是有些想当然了。”

    在这样的声音中，鲁德彻底的回过了神。

    这个时候，他才发现自己还站在窗户后，根本没有离开过活动室。

    “幻术！”

    “甜味之风！”

    “你一个新生就怎么可能拥有‘食之技’？！”

    鲁德瞪大眼睛看着眼前的‘秦然’，不可思议的喊道。

    然后，让他更加不可思议的事情发生了，眼前的‘秦然’竟然变成了他的模样。

    一模一样的容貌，让鲁德感觉像是在照镜子般。

    顿时，头皮发麻的鲁德大声喝问。

    “你……”

    砰！

    可还没有等鲁德说完，对方的头颅就这么的炸裂开来。

    上位邪灵脚步轻快的躲开了飞溅的血迹，然后，低低的自语着。

    “虽然想当然，但也不是没有成功的机会。”