    杨萌呆立当场，从她们认识韩三千的第一天起，米菲儿对待韩三千的态度就非常恶劣，一点没有把他放在眼里，这和她是不是知道韩三千的身份没有半点关系。

    可是现在，米菲儿却把自己的过错，归责于她对这件事情的隐瞒。

    就算没有隐瞒，她得罪韩三千的既定事实，难道就可以得到改变了吗？

    “菲儿姐，我并不是第一天就知道老韩的身份，而你，却是在我们见面的第一天就得罪了他。”杨萌淡淡的说道。

    “我有赎罪的机会，如果你早点告诉我，事情怎么会发展到这种地步。”米菲儿狰狞的看着杨萌，并不觉得自己有错，而是错在杨萌不告诉她韩三千的真实身份，让她被一直蒙在鼓里。

    杨萌淡淡一笑，她一直都拿米菲儿当作姐姐对待，所以有时候面对米菲儿的强势时，她都会选择忍让，但是在这件事情上，杨萌忍让不了，她没有任何的过错，凭什么要为米菲儿做的事情而承担责任？

    “米菲儿，你对我很好我知道，但是我也清楚，你把我当闺蜜，不过就是因为你能够在我身上找到优越感，能够让你时时刻刻感受到自己的优秀而已，以前我从不在乎这种事情，但是现在，我不会再忍受下去。”

    “你可笑的高傲，其实一文不值，你什么都没有，却还把自己当作公主，认为全天下的男人都要宠着你，可你有这样的资本吗？”

    “如果不是你眼高于顶，你怎么可能会得罪老韩，他身边那个女人那么漂亮，你为什么还要执迷不悟的认为他喜欢你？”

    “你真是可笑，可笑至极。”

    杨萌一顿炮轰，把自己心里的所有不满全部发泄了出来。

    米菲儿狰狞的表情变得更加愤怒，因为杨萌字字扎心，可越是把事实说出来，她越是无法承受，因为她活在自己构建的世界当中，一旦被拆穿，这一切假象会让米菲儿遭受巨大打击。

    “杨萌，我比你优秀这是事实，你凭什么说我一文不值？”米菲儿咬牙切齿的说道。

    “凭你现在什么都没有，连工作都会丢掉，难道你还认为这不是你的错吗？”杨萌笑了起来，她一而再的得罪韩三千，不断的在死亡边缘试探，韩三千已经大度的忍让了许多，但是她却依旧得寸进尺，身为局外人，杨萌看到这一切的事情，发自内心的觉得搞笑。

    韩三千一句话就可以断定米菲儿的未来，而米菲儿却认为自己是个女神，是韩三千高不可攀的女神，这难道不是笑话吗？

    “杨萌，你竟然敢这么跟我说话，你难道忘了这么多年我是怎么对你的吗？你的良心难道被狗吃了吗！”米菲儿咬牙切齿的说道。

    “我当然记得，但是你记得这么多年，每一顿饭，都是我下厨的吗？或许我对你的照顾，你从来没有放在心上吧。”杨萌凄然一笑，米菲儿这种人，只会记得自己的付出，而别人的付出却不被她放在眼里。

    “如你所愿，姐妹之情，到此为止。”杨萌说完，回自己的工位去上班了。

    虽然这段感情依旧会让杨萌心痛，但是她不会后悔，在这段闺蜜的感情角色扮演中，杨萌一直都是言听计从的一方，只要她不同意米菲儿的观点，那就是在犯错，每一次杨萌都会选择乖乖听话，而现在，也是时候选择新的生活了。

    生活中有很多这种情况存在，一方的小恩小惠他自己会铭记一辈子，可你对他的付出，却是从不会被他放在眼里。

    半岛酒店，自从和韩三千见过面之后，韩嫣一直都心神不宁，她内心的想法早就已经坚定了，要成为家主，要让韩枫的死不被调查，她唯一的选择，就是杀了韩立，只有这样才能够一劳永逸，但是她却不知道该怎么做。

    亲手弑父，她不怕天打雷劈，只怕计划不能够顺利进行，一旦被韩立发现，那么她将会永无翻身之日。

    “小姐，你这两天怎么了，你要是有什么心事的话，可以告诉我。”地央对韩嫣问道，自从去见过韩三千之后，地央就发现韩嫣很不对劲，经常会莫名其妙的发呆。

    韩嫣并没有把韩三千说的那件事情告诉地央，毕竟地央是韩立的忠诚手下，如果这件事情得不到地央的认同，计划也就无从实施。

    可是如果没有地央的帮助，韩嫣也不知道该怎么办。

    “地央，杀韩枫的事情，你也有份。”韩嫣说道。

    地央皱着眉头，韩嫣突然提出这件事情让他不明其意，难道说韩嫣想弃车保帅，让他来承担责任吗？

    “小姐，你不会要我帮你承担责任吧。”地央说道。

    韩嫣摇了摇头，走到地央面前，说道：“我有一个办法，能够保证我们的安全，而且还能够让我坐上韩家家主之位，我还可以让你在韩家拥有与众不同的地位。”

    “小姐，你有什么话就直说吧，我一把年纪，已经没那么多心思去猜测。”地央说道。

    韩嫣深吸了一口气，表情凝重的说道：“如果我父亲死了，今后的韩家，就会由我掌控，而且韩枫的死，也不会被人查出来。”

    地央眼神一凝，难怪这些天韩嫣会心神不宁，原来她竟然是在考虑这种事情。

    杀了韩立！

    地央从不敢有这样的想法，甚至一点点念头都不曾有过。

    表面上韩立是个商人，可实际上，他却是个绝对的冷面阎王，他手下的孤魂野鬼成百上千，皑皑白骨才筑起了韩家在米国华人区现在的地位，想要对这样一位心狠手辣的人下手，所要付出的代价和风险可是无法想像的。

    “小姐，你应该知道韩龙的身手，他可是韩家所有保镖当中，唯一一个有资格被赐予韩姓的。”地央说道。

    地字辈是韩家最强保镖，而韩龙是个例外，他在很多年前就改姓了，一个外姓人能够在韩立的授权之下姓韩，这是非常大的荣耀，同时这份荣耀也代表了韩龙的强悍实力。

    地央听说以前的韩龙，是某组织的第一杀手，甚至有着杀神名号之称，韩立的许多对手，都是死在韩龙的手里，从来没有过失手的时候，这种百分之百的任务完成率是地央不可企及的。

    整个韩家，除了对于韩立的尊敬，地央唯一畏惧的人，便是韩龙。

    韩嫣面沉如水，韩龙的确是个巨大威胁，但是她的身份特殊，有很多办法能够杀韩立，并不需要直面韩龙，只是在韩立死后，需要给韩龙一个让他相信的理由而已。

    “我是他女儿，是能够随意亲近他的人，杀他，并不需要武力。”说完，韩嫣掏出了一颗胶囊，继续说道：“这一颗，足够让他死千万遍。”

    看着胶囊的地央眼皮直跳，杀韩枫已经是他做得最出格的一件事情，没想到现在竟然还要走上杀韩立的路。

    “如果你不这么做，父亲迟早会查出韩枫怎么死的，那时候，我或许会被关在韩家地窖一辈子，而你，会死。”韩嫣说道。

    “小姐，既然你才是家主最亲近的人，这件事情，不是应该由你去做更好嘛？”地央说道。

    “你既然知道了这件事情，还有资格拒绝参与吗？我会亲自送菜，而你负责去后厨。”韩嫣说道。

    地央呼吸急促，内心经常一番激烈的斗争之后，从韩嫣手里接过了胶囊。

    “希望小姐以后成为韩家家主，能遵守承诺。”地央说道。

    <!--over-->

