    李大虎他们还年少的时候就敢进山打野鸡兔子，何况如今。

    跟孟缡交好的小伙伴们是亲眼看到他的能力，各个深信不疑，进山找到的山货，也不再卖到收购站，都留着自家人吃，让身体有足够营养，能早点练成孟缡教的武技。

    可惜以他们条件还是不行，孟缡当年是沾了苏青的光，就没亏嘴过，营养充足，村里人怎么可能做到。

    最后孟缡不忍心看小伙伴因为生活困顿，连吃点好的都不行，就跟苏青开口，能不能拿出一些药剂，改善下他们的体质。

    其实苏青暗地里已经做了，全村聚餐那天，她就在每一口锅里放了一粒洗髓丹，

    最后村里人连汤都喝光，是一点没糟践，所以第二天村里很多人，会发现自己忽然臭气熏天，那一天每户人家都在洗澡，却不知道是身体在排除毒素。

    孟缡找上她，想给小伙伴们调理下身体，好能尽快修行炼体术有效果，

    在明月城，异能师和武者都要服用药剂，元气药液，洗髓药剂，强化身体，清除杂质，提高异能力。

    可那需要长期服用药剂，苏青倒是可以自掏腰包给他们提供一段时间，等他们走了以后呢？

    村里人谁家也负担不起，孟缡自己用了多少资源，他心里能不清楚吗？近两个亿，很多药剂苏青都没有告诉他价值多少，要不是自己会炼制，金额还会增加几倍。

    苏青把情况跟他说完，孟缡想半天，还是决定让狗娃，大虎哥他们服用一段时间的药剂。

    简单的元气药剂，孟缡也会炼制，不过他们现在没有炼药设备，需要去黄龙镇找梅校长借炼药室。

    “青青，我决定了，还是让狗娃他们服用几天药剂吧，不用考虑以后，能让他们进入一转入门就行，本来他们的武技已经到达三阶，应该不难，所有灵药算我账上。”

    “好吧，你想好了就行。”

    苏青并没有反对孟缡的决定，炼制元气药剂对他们来说不难，灵药也不是特别贵，可以联系杨大勇，让他家的车队从明月城帮忙带来一批就行。

    过年的时候，孟缡悄悄送给小伙伴每人一个盒子，告诉他们盒子里的药剂，每天喝一瓶，然后马上练习那套炼体术，事半功倍，

    当然他也没忘记自己的老爸，给孟林的药剂是别人的两倍，有好处自家人当然要多分点，白白给了伙伴一盒子药剂，已经很对得起他们了，要知道就算低阶药剂，他们也是买不起的，

    苏青更豪横，干脆给两个舅舅，直接每人一瓶元气丹，每瓶十粒，还告诫两人跟谁也不能说，悄悄服用，孟家人都没有，一定要把炼体术学好，以后进山生命就有保障了，日子过得好，一定好让孩子多上学，接受更好的教育。

    至于苏二叔年纪大了，也不用他进山冒险，苏青就没给他，主要是怕他们嘴不严说出去，让村里人孤立他们，一样学的炼体术，为什么你们家人进步就那么快，只有两人修为好点，也不出奇。

    时间匆匆，新年很快就过完了，苏青和孟缡需要收拾行李，去明月城乘坐飞船赶往启明星了，不然就赶不上开学报名了。

    两人也没有什么可收拾，就一些衣服和日用品，每人一个行李箱足够，剩下的可以放在孟缡的储物器和火苗空间里。

    全是两家给准备的食物，就怕启明星的物价比梦月星还贵，孩子去了饭都吃不起，多拿上粮食菜什么的，也不至于挨饿。

    苏青临走前，又扫荡了一次山里，让所有食肉异兽唉声叹气，日子没法过了。

    终于到了离开的这一天，今后六年不能见面，两家都非常舍不得孩子，可是孩子长大，终将要离家，走向远方，他们也不能阻拦孩子的大好前程。

    苏青紧紧抱住外婆，朱秀云最终还是决定留在山泉村，任凭苏青如何劝说，都没答应一起走，她说好等青青毕业了，安顿好，再回来接她，看她结婚生子，在一起幸福的生活。

    孟缡抱住奶奶，妈妈，也红了眼睛，只有孟硕没哭，每年哥哥都要走，然后还会回来，没什么可伤心的，他根本不知道，这次他哥哥将要很久不能回家了。

    苏青和孟缡又一次坐上飞行器，这一别，就要和亲人分离六年，两人继续作伴一起奔向，更遥远的征程。

    苏青望着舷窗外熟悉的景物，突然说道：

    “孟缡，我们要离开梦月星六年，你和杨雪以后要怎么办？”

    孟缡一呆，很惊讶的问道：“什么怎么办？跟杨雪有什么关系？”

    苏青挑眉，不悦的说道：“难道你想当负心汉，渣男，你不是喜欢杨雪，每次见到她两眼放光。”

    孟缡尴尬的一笑，“嘿嘿，不是你想的那样，我们最开始去明月城，我头一次见到杨雪那样的小姑娘，时尚漂亮，跟咱村的村妞完全不同，我肯定心头火热，可杨雪虽然面上看似客气，她也只是同情我们，没真正把我跟她同等看待，

    后来你也知道，我们虽然聊的来，也就是好朋友，等我们上了四年级，我们学习忙成啥样了，我睡觉时间都减少一半，哪还有那些乱七八糟的心思。”

    苏青一皱眉，怎么会这样？她还以为孟缡一直很喜欢杨雪呢，还想找机会跟杨大勇提一声，问下杨家人有什么意见。

    孟缡看青青皱紧眉头，继续解释道：

    “你别不信，杨雪不会喜欢我这样的，她喜欢那种翩翩贵公子类型的，比如杨叔的好友，那个蒋大少爷，人家有钱啊，

    我算啥？家里穷，所有开销都是你出的，杨雪根本不会考虑，你没见每次去杨家，赵奶奶都防贼似的，以为谁傻呢！”

    苏青心里一翻腾，真没看出来，孟缡真的敏感，她都没感觉出来，赵奶奶的防备之心。

    孟缡脸上虽然带笑，心里却在哭，

    他怎么不喜欢杨雪，那是他的初恋，可是人家父母看不上他，一心想撮合杨雪和蒋凡，杨雪今年也不小了，过两年考上星辉，也算条件不错，

    杨家夫妻一直希望她嫁入一个条件好的家庭，还没真考虑过孟缡，就是因为孟家条件太差了，就算孟缡本身学习不错，也只有武道天赋高，将来能有什么出息，家庭又那样，完全不是女婿的人选。

    只不过今年，孟缡和苏青一起考入启明星的清澜学院，挺让杨大勇夫妻吃惊的，就算这样，他们也没想把女儿嫁给孟缡，关键是杨雪对他没那个意思。

    苏青没有谈过恋爱，也不知道孟缡的心思，只是有些可惜，还以为能跟杨家关系更进一步呢！

    孟缡冷哼了一声，不屑的说道：

    “切，杨雪算什么，一个笨丫头罢了，说不定我将来能讨个大将军的女儿做老婆，我们并肩在星际里作战，那才是我想要的人生。”

