    

    
颜汐乖巧地歪头，此刻落在任何人眼里都是妥妥的死神降临。

    
但目前来看，她也只是杀了第一个杀手而已，剩下的到底都不是什么善茬。

    
毕竟他们可是全球排名前二十的杀手啊，精英中的精英，实力比之前围攻编号100的都要强。

    
颜汐拿着小镰刀点到了一个站在那傀儡娃娃身边的男人：“呐……选中你了哦，就你吧～”

    
小姑娘嗓音稚嫩可爱，笑起来两个酒窝像是装满了香甜的美酒。

    
“不……不要。”

    
见证了刚才颜汐的恐怖，一时间让十几个杀手心里发怵。

    
此刻他们完全相信这个少女就是漫殊。

    
而这样一个看起来手无缚鸡之力的少女，此刻提着小镰刀往前走，好似每一个节奏都踩在他们的心跳上。

    
“怕什么？不过是一些上不得台面的旁门左道，还能上天了不成？”

    
“一起行动，她速度快，我们就要比她更（快）……”

    
那人话还没说完，身后的萝莉傀儡突然一动。

    
只见布娃娃傀儡的手直接从那人的背后穿入血肉，白嫩的指关节捏紧了他的心脏，轻轻掏出来。

    
而站在对面的少女把玩着一根纤细到近乎透明的丝线，操纵着傀儡娃娃。

    
“第二颗皮球……赏给你哦。”

    
少女指尖操作着纤细又锋利的丝线，眼底缠上妖邪的血光。

    
此刻哪里还有单纯无辜小姑娘的模样，简直就是从地狱里爬出来的撒旦之女。

    
“放肆！行动！”

    
眼看着两个杀手都惨遭漫殊的灭口。

    
其他人知道，他们无路可退，只有杀了漫殊，他们才能活着走出这里。

    
可是前面两人都是秒杀，要在漫殊的手里过招还活着，恐怕太难。

    
排行第8的杀手最厉害的便是鞭子。

    
此刻长着倒钩的鞭子狠狠一甩，一把将颜汐的傀儡娃娃劈成两段。

    
提着长鞭子冲向颜汐，染毒有倒钩的鞭子豪不留情地甩到颜汐的眼前。

    
与此同时，排名第5的于霆皱眉，从颜汐的身后而来，堵住她有可能往后撤退的退路。

    
有了之前的经验，他们自然不会让颜汐从上面跑掉。

    
于是排名第2的杀手直接从上面封住颜汐的退路。

    
排名第二的杀手速度最快，也是这里面实力最强的。

    
他穿着一身沉默的黑，从来没有说话。

    
一直眼神冷桀地盯着颜汐，似乎是在衡量她配不配成为自己的对手。

    
见她连杀了两个杀手，眼底才闪过遇见对手的兴奋的光。

    
与此同时，另外剩下的杀手们也背水一战一般地提着武器将颜汐团团围住。

    
而这样的局势里，不管里面的是什么样的强者，就算不死也得退层皮。

    
“卧槽，漫殊顶不住了吧，到底是联合赛，虽然不公平，但是杀手榜前二十的战力叠加起来，杀手之王也得怕三分吧？”

    
“这样强大的实力对战，恐怕漫殊凶多吉少了……”

    
观众们忍不住屏息，杀手之王……难道要败了吗？

    
就在所有杀手眼底泛着光，觉得自己势在必得之时，漫殊微微俯身轻松地躲开了长鞭。

    
紧接着再次往上一跃，杀手榜第二的杀手眼底闪过一丝轻蔑：呵，自投罗网！

    
其他人看起来人多，但是实力都在他之下。

    
而他才是最强大的，漫殊从他这里攻破，简直是找死！

    
“啧…….漫殊，你找死。”

    
排行第2的男人速度很快，手里的暗器更是瞬间飞出，颜汐侧身，速度极快地闪过。

    
少女的身姿轻柔又娇小，直接突破他的防守。

    
轻盈地悬在空中，站在他的肩膀上往下一踹：“好狗不挡道哦～”

    
“不……怎么可能？”

    
所有人震惊，那可是榜二的实力。

    
漫殊的杀手之王位置本就形同虚设，而真正实力为尊的便是榜二凌风。

    
他是他们这群人的统领者，也是实力最强的老大。

    
此刻却被少女轻盈地踩到地上。扑倒在一群人攻击而来的圈子里。

    
“呀？看你们这个表情，他就是榜二？”

    
颜汐娇小玲珑的身子轻盈地落地，小镰刀一甩，像是长了眼睛一般砍断了拿镰刀的杀手的手臂。

    
紧接着镰刀勾着鞭子落在少女的脚边。

    
颜汐俯身，脚踩着那男人的断肢踢开，一手拿着小镰刀，一手提起那鞭子。

    
“漫殊，你到底想做什么？我们已经死了那么多人了，你难道真的要把全球杀手榜排名前二十的高手都杀完吗？”

    
“这样，整个暗部世界都会乱套的！”

    
有人见她那样残暴狠毒的手段，忍不住怒道。

    
全球排行前二十的杀手，每一个都是辛苦培育出来的，死了任何一个，那都是一种损失。

    
听到这种荒谬的言论，颜汐勾唇，笑得无辜又邪戾：“连本座的一根手指都及不上，也配被叫做高手？”

    
“何况，就许你们妄想践踏血月门，不许本座清理反孽吗？”

    
“好没有道理啊～”

    
颜汐转头，嗓音越发地邪，此刻她便是漫殊，妖邪霸道的蛇蝎美人。

    
千年前，她便是杀了那些妄图害自己的人又如何？

    
凭什么，凭什么如今还有人阻拦她践踏回去？

    
将她视为邪物？

    
“他们都是各个暗部组织悉心栽培出来的，一下子死十几个这样的高手，整个杀手圈的实力都会缩减……”

    
“血月门本就一家独大，现在杀了这些杀手，是想一家独大吗？”

    
杀手圈是个绝对混乱的圈子，实力为尊。

    
但前二十的杀手实力会平衡和镇压着。

    
要是都死了，就真的血月门一家独大，其他杀手组织没有翻身的一日了。

    
“想？”

    
“不，本座不想，本座会把这变成事实！”

    
一家独大又如何？血月门有这个实力足矣！

    
颜汐眯了眯狐狸眼，手里的鞭子在她手里爆发出弑杀之力，狠狠一卷。

    
直接卷住两个杀手的腰拉回来，小镰刀飞出，又是两颗皮球落下。

    
“……”观众们：卧槽，这才是弑神降临？

    
排行12的杀手温邺最后只能倒在地上眼看着自己被少女砍去手脚。

    
耳边传来少女稚嫩可爱的嗓音：“看啊……你被女人生出来，又被女人杀死了呢～”

    
“还敢不敢歧视女性？”

    
少女伸脚在他伤口上一踹，痛得温邺恨不得马上死去。

    
“不……不敢了……我再也不敢歧视女性了！”

    
女人凶残起来也太可怕了！

    
“嗯，下辈子注意点。”

    
少女乖巧安抚，手起刀落，干净利落……

    
后面的画面过于血腥，颜汐轻轻松松几乎杀光了那些杀手，只剩下最厉害的一个榜二凌风。

    
“漫殊，没想到你这么强！”

    
“你为什么想要漫殊的身体？还是说你想要那颗生死人肉白骨的黑水晶？”

    
凌风眼看着身边有实力的杀手一个又一个被漫殊杀死，他的脸色也越来越沉。

    
他做了那么久的默认杀手之王，一直以为比他更强的存在是不可能有的。

    
而此刻，这个娇嫩的少女踏着鲜血而来，颠覆了他所有人实力观。

    
他最厉害的是速度，而且也是杀手榜前二十里唯一一个会飞檐走壁的。

    
如今他不能坐以待毙，他必须要拿捏住漫殊的弱点。

    
于是此刻他故意拖延时间道，却不料漫殊根本不接话。

    
而是提着鞭子冲了过来，速度飞快。

    
他也赶紧跃身而起，他退无可退，必须要要挟到漫殊。

    
于是他被逼出潜能，更快一步地落在了悬在半空的水晶冰棺之上。

    
手里的利器戳在了躺在冰棺里的女人脖子上。

    
“别过来，你不是很想得到这件奖品吗？如果你敢过来，我就彻底毁了她！”

    
凌风狼狈不堪地盯着追上来的颜汐。

    
此刻他已经违反了规则，但那又如何？他必须活下去！

    
一时间，所有人万众瞩目，都被这画面吓到：那可是一具无上的宝藏啊。

    
漫殊的尸体，与漫殊的活人是截然不同的两个模样。

    
但一样的是，她们都是那个时代与这个时代绝对恐怖的存在。

    
洛特薇看着这一幕，总算是勾唇笑起来。

    
她原本还因为那个得了夜帝宠爱的女人的身份而苦恼。

    
现在见她真的不上前了，瞬间就知道了她的弱点。

    
原来那具尸体对她来说这么重要啊？

    
洛特薇本就跟凌风认识，每个杀手都戴有隐藏耳麦，为的是与自己的组织联系。

    
而此刻洛特薇敲击键盘，黑进凌风组织的系统，开始与他对话：“凌风，被逼到无路可退了吧？我能救你，就看你愿不愿意与我合作了。”

    
凌风认识洛特薇，知道她特工之王的身份。

    
不得不说，第一特工与第一杀手对战起来，谁胜谁负还真不一定。

    
他现在无路可退，不管洛特薇有什么条件，他只能答应。

    
“我愿意，你说条件。”

    
凌风看着颜汐没有上前的身影，知道自己赌对了。

    
“我要你命令那个女人离开夜帝，否则就将漫殊的身体，以及黑水晶毁掉。”

    
“当然，我会救你全身而退！”

    
“你知道的，以黑蔷薇的实力，足以带你离开暗夜帝国。”

    
洛特薇眼底闪过一丝妒忌，她看上的所有物，怎么能被别人抢走？

    
全世界只要她想要的，就没有得不到的。

    
是人都会有欲望，有弱点。

    
而很显然，那少女的弱点已经暴露，那她就得捏紧了这个弱点。

    
凌风皱眉，没想到洛特薇居然可以为了夜帝做到这个地步。

    
于是点头答应：“好。”

    
颜汐没有再上前，反而玉足落地，踩着尸堆走回之前休憩的金丝软榻上躺好。

    
仰头看着凌风时仿佛在说：请开始你的表演。

    
“漫殊，你要是想我不毁掉这具尸体和黑水晶，那就离开夜帝，永远离开他！”

    
“否则，我会捏爆黑水晶，让这具尸体彻底化为灰烬。”

    
凌风嗓音阴冷，也顾不上其他，开始谈条件。

    
而此刻封司夜就站在颜汐躺着的金丝软榻围栏之外。

    
高大的身影有些僵硬，期待地看向汐宝。

    
冷泽冷枫擅离职守了一会儿又回来，守在夜帝的身边。

    
只是在旁人看不见的衣服之下，多了几处咬痕。

    
冷泽听到凌风这话，愣了愣：“卧槽，大胆刁民，居然敢觊觎我家夜帝的美色，想跟我家夫人抢男人！”

    
冷泽此话一出，封司夜愣了愣，看向颜汐的目光更委屈了：

    
汐宝你看，你家老公也男女通吃了，你还不吃醋吗？

    
毕竟他刚才醋坛子都踢翻了。

    
颜汐自然感受到老公炙热的目光。

    
慵懒地在软榻上撑起身子，不爽道：“这位兄弟，我老公不好男色，只好颜色……”

    
至于颜色嘛，自然是颜汐的美色。

    
“就算我离开他，他也不会喜欢你啊，你死了这条心吧！”

    
颜汐一脸为难地劝道，眼底却是酝酿起暗色：

    
她耳朵很灵，稍微用点内力，就听到了凌风与那个耳麦里传来的女声的交易。

    
呵……敢跟她抢男人？

    
上一个跟她抢男人的女人，坟头的草都有冷妃的绿毛那么高了。

    
（冷?绿毛?泽：咳咳，突然被cue到，就……挺突然的。）

    
“……嘶。”

    
观众们：卧槽，这是什么精彩刺激的爱恨情仇？

    
“咳咳……谁说我让你离开他是为了自己跟他在一起？”

    
“我只要你答应这个条件，你要是不答应，我立刻捏碎黑水晶！”

    
凌风知道自己退无可退，说完又赶紧联系洛特薇道：“洛特薇，你说好让我全身而退的……”

    
这是他最后的救命稻草了。

    
与此同时，突然无数身着黑色紧身衣的男女下属，衣服上带着黑蔷薇标志。

    
训练有素地提着枪械，将整个角斗场包围。

    
在洛特薇看见编号100时，就已经在调派人手了，此刻正好调派完毕。

    
到底是第一特工组织，一出现，观众们就认出来了：“今天是大水冲了龙王庙了吗？黑蔷薇不是特工组织吗？来砸弑神之战的场子？”

    
特工组织与杀手组织一向井水不犯河水，今天这架势，看起来倒像是对上了。

    
所有人被包围，洛特薇高傲地踩着高跟鞋走出来。

    
黑裙包裹着丰满的身材，胸口沉甸甸的，很有料。

    
颜汐默默吞了吞口水，又被封司夜一个眼神吓回自己的色胆。

    
“漫殊，只要你肯离开封司夜，我就放过这里的所有人，否则，那具女尸和黑水晶，你都别想得到。”

    
“反而，你犹豫一分钟，我就杀一个血月门的人！”

    
洛特薇摇曳着身子出现，狂妄得不像话。

    
颜汐皱眉：艹，白瞎你长那么大两颗瘤子。

    
脑子里的养分全被拿去养瘤子了吧。

    
“我只给你一分钟的时间决定，否则……一分钟后，我会让凌风捏爆黑水晶。”

    
洛特薇身份很高，一直以来就各路大佬捧着，自然也习惯性仰起下颚说话。

    
她说完手臂一抬，无数黑蔷薇的特工举枪对准了一个血月门的杀手。

    
以多欺少，总有一颗子弹能射死一个血月门的人。

    
“现在就看在你的心里，到底是血月门重要，还是男人重要了……”

    
这个男人是洛特薇咬牙切齿地说出来的。

    
“好了，一分钟到了，凌风，捏碎黑水晶！”

    
洛特薇做事狠辣，与漫殊的第一个交手，必然要拿个上风。

    
所以不到一分钟，她就故意提前处理。

    
她要的不是捏碎黑水晶，而是捏碎漫殊的骄傲。

    
看啊，那具跟你一样名字的尸体，在我手里也不过跟捏死一个蝼蚁一样简单。

    
凌风皱眉，但到底知道洛特薇兜得住场面。

    
手一伸就要去捏住挂在漫殊尸体脖子上的黑水晶。

    
然而下一刻，冰棺上长出的血色曼殊沙华摇曳着生长。

    
突然扭成血红色藤蔓缠绕住凌风的手。

    
躺在水晶冰棺里的女人宛如蝶翼一般的长睫微微一颤：“蝼蚁，敢尔碰本座！”

    
所有人的目光惊恐地看向水晶冰棺。

    
那邪魅御姐的嗓音……是那具尸体发出来的吗？

    
“血月神教，日月同辉！”

    
“恭迎吾主漫殊回归！”

    
血月门所有人眼底泛起信仰之光，匍匐下跪。

    
漫殊大人……归来了？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->