    “去哪？”

    小花问道。

    “花家的家主给了我三天时间去花家将花月容给带出来，我可以肯定这三天的时间内，老爷子一定会想尽办法集中帝都内大部分强者在花家用以抵抗我！小影小张只是花老用来试探我实力的罢了！一旦试探便会想办法阻拦！至少不会搞砸他们与欧阳家的联姻。”

    “其实，这还是看在我有一些资源的情况下，才会有这种想法。

    否则的话，连搭理都不会愿意的！再加上欧阳家一定会想办法先下手为强！只要能在三天内成婚，到时候就算将花月容带出来，也于事无补。”

    陈强深思片刻，将内心深处的想法都给说了出来。

    小花懵神片刻，这说的……一点都没毛病啊！欧阳伦肯定会想办法提前婚礼的，只要能在三天之内完成，陈强去了花家也毫无意义。

    可这三天的时间，是花老答应的，会违约吗？

    小花贝齿轻咬，双手微微握紧，纵然她抱着最后一点希望，可是陈强说出来的话却又让她打消了期待。

    “啊！”

    小花心态崩溃了！遥想当初，花月容将她带入花家的时候，还是几年前！那时候的她还小，没有饭吃，没有衣服穿……一身破破烂烂的！若不是花月容收留的话，哪里会有她的今天？

    恐怕，她早就已经饿死街头了。

    当她看到花月容被带走的那一刻，她心态有多么崩溃，有多么痛苦！有多么想要阻止那些人将花月容给带走啊！但是她明白，这一切都只是她想想而已！以她的能耐根本做不到！“嗯？”

    陈强才走了几步，就发现有些不对劲，这小妮子的眼角处竟然凝聚着些许泪水。

    他一惊，随即苦笑一声的蹲下身来将小花眼角处的泪水给抹去了，“乖，不是我不愿意去救她，而是不吃饱哪里力气去救？

    再者，不管帝都内有多少的强者，也不管那些强者有多么厉害，我都能将花月容从花家内带出来，至于欧阳家么……不过就是一些跳梁小丑而已！”

    “就这么和你说吧，在昨天，欧阳家的那老头还想要来我郊区废弃仓库处，想要将药材全部都抢走？

    最后呢，还不是被吓的屁滚尿流！此事一出，整个欧阳家怕是在帝都都难混了。”

    若非欧阳家的底蕴深厚，若非欧阳锋的脸皮厚，否则的话，如今的欧阳家早就已经资产震动了。

    “你说的是真的吗？”

    小花哭哭啼啼道。

    “当然了！这还能有假？”

    陈强点点头。

    “那好，我们走！”

    小花握住了陈强的手腕，拉着他就要去花家。

    可走了几步，陈强止住脚步没再走动。

    小花疑惑，“怎么了？”

    “三天之内去，但不是现在！”

    陈强想起陈老之事，他至少得让陈老将那些药片的钻研程度报告给自己，阳一龙已经在开始安装机器了，要不了多久就能实现自动化。

    但是生产出来的产品一定得质量过的了关，否则毫无意义！“不是现在？”

    小花微微蹙眉，还没等她继续开口，陈强便笑了一声，“我在阳城之中也是有一些事要处理的！既要去救花月容，就不能有任何的遗憾，就不能有任何的后顾之忧！否则的话，容易被打倒。”

    “那我……”“放心，我会安排好你的。”

    陈强淡淡一笑。

    他都已经想好了，将小花带到白家内安顿下来，白微雪的身体应该处于恢复之中了，对于帝都谢家，白微雪肯定是憎恨至极，刚好将小花带到白家，让白微雪来照顾，在目的一致的情况之下，以白微雪的号召力，必然能让白家的子弟们修炼更加加快几分。

    而这，恰恰就是他想看到的！“哪里来的老头，给老子滚！”

    这时，躁动的声音响起。

    陈强循声而看，一个身着破烂衣服的老头被店员从门内赶了出来，在他的手中，那酒瓶子早就已经一半空了，另一半还在咕噜噜喝着呢。

    “哎，这酒不行呀！别人家的酒都是烈的！怎么你们家的酒就这么苦不堪言呢？”

    老头啊了一声，嘿嘿一笑的晃了一下手中的酒瓶子，“不如这样吧，我帮你再好好尝尝你酒驾上的那些酒水，要是好喝的话……我肯定不动。”

    “哎呀，你还来劲了是吗？”

    “给我打！”

    那饭店经理气的呀，一挥手。

    在他身后，好几个店员走了出来，要给老头好看。

    为一瓶酒，至于吗？

    陈强一步上前，将一个出拳的店员给拦了下来，轻轻一挥，那店员倒退几步，险些砸在墙壁之上，其他几个店员也都停了下来。

    经理一愣，疑惑道：“你这是干什么？”

    “不过是一瓶酒而已，没必要打成这样吧？”

    陈强苦笑一声，他瞧了一眼那老头，身上破破烂烂的恐怕连一个子都掏不出来，打这样的人，真的值得吗？

    最关键的是，这人已经喝醉了，一旦打了，那还不得出人命啊！“值得吗？”

    “呵呵，你这话说的！”

    “你瞧瞧我这店内的酒水，都被他喝光了不知道多少！你以为是一瓶酒水的钱吗？

    要是一瓶酒水的话，那老子肯定也不和他计较了！但是……这么多酒水都已经落了他的肚子，能不打死他吗？

    我奉劝你一句话，最好别拦着我！”

    经理都快要气炸了，他瞪了一眼那些店员们，“你们……你们还愣着干什么？

    还不快出手！还不快将这老头给打了！我告诉你们，要是这老头但凡还有一口气在，老子都和你们没完！这酒水的钱全部算在你们的工资里！”

    “啊！”

    “别啊！”

    “臭老头，你找死！”

    几个店员们一听，急的他们挥手就要打下来。

    陈强一瞧，直接掏出了一张卡，“刷卡吧！他的那些酒水钱都由我来付了！”

    “你确定？”

    “我这里可是还有一瓶名酒呢！”

    听到陈强的话，那经理都愣住了，在他的眼中，陈强不就是典型的冤大头吗？

    还要帮人付钱？

    难不成是傻掉了吗？

    

