    旁边的长老忙道：“门主，今天我们好好的羞辱了李尚，这一次他们显圣山算是丢人了，而且还留下了这个家伙，以后就有把柄抓住了。”

    萧冷看了看秦风，随即说道：“这个家伙应该就是他们刚刚收的新弟子，不知道他有什么门道，叫他过来。”

    那长老当即喝道：“门主叫你过去，你听不到吗？”

    秦风冷笑一声，随即走到了那萧冷的面前，此时的秦风依旧是表情淡定，他知道，再害怕也没用，该来的还是要来，看到秦风这么淡定，萧冷也是很佩服，点点头道：“你小子倒是有些胆子，敢一个人留下来，这点我很欣赏，对了，今天非要留下你，并非是我的意思。”

    秦风听到这个话，顿时心里一阵激动，忙道：“是不是风夏的意思？”

    那萧冷得意地说道：“看来你小子对魔主很是了解呀，不错，就是他的意思，他说你有用，让我留下你。”

    秦风忙道：“你可知道魔主的身份，将来他会变成大魔头的，你还要留下他，而且还给他做事情？”

    秦风有些不解，不过那萧冷却是冷笑道：“反正你也回不去了，我就告诉你吧，魔主跟我做了个交易，只要我帮他提升修为，将来他变成强者之后，就会将我们丰都门变成修仙界的第一大门派，我为什么不能给他做事。”

    秦风心里好笑，说道：“你以为魔主的话能相信吗？他会放过你吗？”

    那萧冷却是不慌不忙的说道：“我为什么不能相信，她只是一个人，他想成为修仙界最强者，就需要帮手，而我就是他他的手臂，他绝对不会对自己的手臂动手的，放心，我留你下来，魔主不要你的命，我也不会要你的命的，你对我来说很重要，是讨好魔主的第一关。”

    秦风无奈的摇摇头，心想这个魔主心里到底在想什么呢，留下自己有什么用，这里任何的宝贝都被自己管用呀。

    不过他也只能是想想了，而此时萧冷对身边的人说道：“将他带到魔主那里，任由魔主处置。”

    几个长老亲自将秦风带了下去，秦风下来之后，那长老看了看秦风说道：“小子，我劝你还是识时务者吧，魔主留下你，肯定是有用哦的，你不如好好的侍奉魔主，将来或许还能有好处。”

    秦风冷笑道：“你们丰都门真是上梁不正下梁歪，门主是这样，你们也是这样。”

    这话说的那长老气不打一处来，叫道：“你以为我不敢杀你吗？”

    秦风却是哈哈大笑道：“你杀我试试看，我可是魔主要的人，你杀了我，你怎么向魔主交代。”

    这个话说的长老也是哑口无言，他的确是不敢杀秦风，就喝道：“小子你等着，等魔主扔了你之后，我就来收拾你。”

    秦风笑道：“那就等那天来吧，不过你要先不要让自己给挂了。”

    长老气的的就要动手，不过旁边的长老赶忙拉住说道：“大哥不要动手，你要是打坏了他的话，魔主会生气的。”

    长老只好作罢，带着秦风来到了一个地方，秦风一看，这是一座仙山，在整个丰都门的地盘，也算是非常了得的地方了。

    这样一个地方给了风夏，秦风不知道是高兴还是难过，对于秦风来说，风夏是魔主，魔主是风夏，他都无法分辨了。

    可是他知道，如果给了这样一个资源，让魔主修炼的话，那她的提升速度肯定是恐怖，恢复到她的最强状态也不是需要多久的时间了。

    不过现在他也只是想想了，他现在要做的是，如果风夏要对自己动手，那他怎么办？

    或许也只能任由他处置了，毕竟现在他根本就没还手之力，身边的两个仙人，随便一个都能将他捏死的。

    秦风带到了山顶，果然就看到了风夏，此时的风夏一两年的笑容，在他的旁边还有两个仙童，不得不说，这个丰都门对风夏是真的看重，特地的安排了仙童。

    “秦风，好久不见了。”此时的风夏脸上没有了杀气，但是也不是原来的那种笑容了。

    “魔主，想不到我们在这里见面？”秦风笑道。

    “看来你还是很淡定了，你们两个下去吧。”

    旁边的两个长老随即告退，风夏又对两个仙童说道：“你们也下去吧。”

    两个仙童也离开了，现在只剩下了秦风和风夏，秦风很好奇，为什么风夏让他们离开的，秦风就说道：“我听他们说是你要留下我的，你能跟我说说原因吗？”

    风夏哈哈一笑道：“可以，我就告诉你吧，是我的身体让你留下的。”

    秦风有些好奇道：“什么意思？”

    “意思就是说，风夏的绅探在想你，但是因为看不到你，身体一直处于不稳定的状态，就算是我也没办法控制她的骚动，我通过风夏的意识知道，她在想你，为了不耽误我的修炼，就让你留下了。”

    秦风明白了，原来风夏并没完全失去意识，她也在奋力的抗争，所以此时的身体虽然被这个魔头控制，可是依旧是在骚动，让魔头没有办法全心修炼。

    知道了结果，秦风有些心疼风夏，就对魔头说道：“你这样做，风夏也不会停下的。”

    可是魔头却是呵呵笑道：“你错了，你在这里的时候，她非常的安静，没有任何的骚动，看来我的想法是对的，以后你就跟在我的身边吧，这样的话，我就可以安心修炼，不会有任何打打扰。”

    秦风也是没办法，既然如此，他也只能留下了，反正也走不掉，干脆就说道：“我在这里可是给你做事的，所以你要伺候我，让他们好吃好喝的伺候我，否则的话，我就是死了，你也没办法修炼的。”

    魔头冷笑道：“小家伙还挺聪明的，怪不得这个小妮子这么像你，好，我答应你就是，只要你听话，在这里，我保证让他们天天好吃好喝的伺候你。”

    秦风一听，心里也高兴，起码保证了性命，不过他又说道：“你这样说搞的我像是酒囊饭袋一般，我还要修炼，这么好的资源，如果不修炼的话岂不是太糟蹋了。”

