    报……

    岳帅遇袭，身受重伤！

    报……

    炎昭皇朝大军攻破武乐关！

    报……

    天麟、西梁两国联军连破边境三城！

    ……

    数道来自边关的紧急军情，以最快的速度传回忘京。

    边境形势真的是瞬息万变，原本岳隆刚亲自镇守边关，已经将炎昭、天麟、西梁三国给震慑住。

    却不料，蓝灵趁着赢天赐叛乱，大秦皇朝陷入动荡这个时机，果断发动侵略战争。

    她首先派出帝境强者暗杀岳隆刚，虽然没能将岳隆刚杀死，却也成功将其重创。

    岳隆刚乃是大秦皇朝兵马大元帅，军队的主心骨，这一出事，大秦军心顿时大乱。

    然后，蓝灵迅速伙同天麟、西梁两国，抓住这大好机会举兵进犯，彻底撕破了大秦的边境防线，长驱直入。

    得知这些消息的赢天宝，如遭雷击，头脑一片空白。

    岳隆刚身受重伤，军队士气跌至冰点，恐怕是难以抵挡得住三国的入侵。

    大秦皇朝灭国，似乎已经是时间上的问题。

    “我大秦危矣。”

    赢天宝一声长叹，瘫软在地上。

    原本赢烨已经打算准备让位给赢天宝，不曾想皇位还没坐上，国家就要没了！

    “殿下莫慌，还不到绝望的时候，你忘了，我们还有纪公子啊。只要纪公子出马，必定能挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。”

    一旁的福伯开口安慰道。

    “对，对，还有我默哥在。”

    赢天宝的脸色重新焕发神采，一双眼睛绽放出希冀的光芒。

    可心中也很忐忑，以纪默的身份，会插手俗世中的纷争吗？

    似乎是看出赢天宝的顾虑，福伯说道：“纪公子一直待殿下如手足兄弟，只要殿下开口求助，想必纪公子一定会帮忙。况且，纪公子也是心怀天下，爱国爱民之人，不会忍心看万千百姓遭受战火。我这就去将纪公子请来，商量此事。”

    福伯说完，连忙朝着纪默居所飞驰而去。

    而纪默跟着福伯走后不久，黑玫瑰也急匆匆赶回了王府。

    她在房间里没看到纪默的身影，一颗心顿时沉入谷底。

    然后又发现了蚊三蚊四的尸体，更加担忧纪默的安危，生怕纪默遇到了危险。

    直到发现纪默毫发无损跟赢天宝在一起后，那颗紧绷的心才放松下来。

    她终于体会到，心里在乎一个人是什么感觉。

    “看来我必须得返回修罗殿一趟，跟殿主好好谈谈，证明自己没有背叛组织，否则只怕殿主不会善罢甘休。”

    黑玫瑰十分清楚修罗殿是何等的可怕，不想让纪默因为自己而陷入险境。

    如今唯有回修罗殿一趟，设法解决此事，否则修罗殿会源源不断地派出杀手，直到将纪默杀死为止。

    “默默，一切后果由我来承担，我不会让你受到半点牵连。”

    黑玫瑰作了决定，找来纸和笔，给纪默留了一封简单的书信。

    她心中很是不舍，但却不得不离开。

    殊不知，这一去却是……

    “默哥，求你救救大秦。”

    赢天宝一见到纪默，就抱着纪默痛哭，如今能挽救大秦的希望，就全寄托在纪默身上了。

    纪默了解情况后，紧紧皱起了眉头。

    他深知战争的可怕与残酷，烽烟四起，尸体遍地，百姓家破人亡，流离失所。

    以大秦如今的状况，闹不好会有灭国之祸，到时候不知道会死多少人。

    纪默自然不会袖手旁观，思考着自己能做些什么。

    凭借自己的医术，或许能有所作为。

    最不济，也能救死扶伤，挽救一些伤兵的性命。

    他决定前往边境，尽一份绵薄之力。

    “小宝，我会尽我最大的力量帮助大秦的。”

    纪默拍着赢天宝的后背，安抚着对方。

    “默哥，有你这句话，我就心安了，有你在，就算天塌下来我也不怕。”

    赢天宝大大舒了一口气，将脑袋贴紧纪默的胸膛，听着对方的心跳，感觉到无比的安心。

    福伯看到这一幕，不禁感叹：“果然，这才是真爱！”

    随后赢天宝取出了一个令牌，交给纪默。

    令牌半个手掌大小，通体金黄，正面刻有“如朕亲临”四字，背后是赢家的皇室图腾，代表着至高皇权。

    有此令牌在，纪默可以调动大秦的一切资源。

    赢天宝可谓是将整个国家，都交到纪默手中。

    事态刻不容缓，纪默不敢耽搁，向福伯要了一匹千里马，立刻动身。

    而也因此，错过了黑玫瑰留给他的那封信。

    纪默马不停蹄，一路向北，朝着边关进发。

    这一晚，他露宿在一处水潭边的大树上。

    连日的奔波，让他无比困乏，很快便沉沉睡着了。

    而后没不久，有声音远远传来。

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我……纪大才子这首《赤伶》当真是感人肺腑，深得我心。国家兴亡，匹夫有责，我花天香虽是残废之躯，女儿之身，但也要赶赴前线，杀敌寇，保家园。”

    一位身着火红皮甲的女子，背负着一把长剑，从夜色中缓缓走了出来。

    女子面容秀美，纤腰长腿，酒红色的长发扎成马尾，英姿勃发，浑身流淌着一种说不出的奇特气质。

    唯一可惜的是，她的左腿似乎有缺陷，走路一瘸一拐的。

    女子风尘仆仆，满脸疲惫之色，显然是赶了很长时间的路。

    但即便灰头土脸，她那一双眼睛依然如同天空上的繁星，明亮而动人。

    花天香来到水潭旁，并没有发觉睡在树冠上的纪默，也没看到灌木丛中的千里马，随后就解下身上的皮甲，脱去一身衣物。

    晶莹的身体在月光照射下，散发着一层朦胧的光晕，充满无尽的美感。

    她的玉腿修长而笔直，但左腿显然是先天缺陷，小腿有些弯曲，破坏了那种美感。

    花天香缓缓走入水潭中，开始清洗白若象牙的娇躯。

    一番清洗后，她的心情也变得好起来，竟然轻哼起了那首《赤伶》。

    花天香心中充满好奇，能写出如此优美词曲的纪大才子，会是怎样的一个人呢？

    这次前往边境，她已经做好了战死沙场的准备。

    可心中有遗憾，未能与那位纪大才子见上一面。

    “若是能见他一面，该有多好啊！”

    花天香双手合十，仰望天空，对着明月许愿。

    忽然，扑通一声。

    似乎有什么东西，从头顶掉落在她身前。

