    唐炎醒过来的时候，已经是早上了。
    环视了一圈，发现睡在自家房顶，身上披了一件外套，上面还留有夏柔身上独有的香味。
    想来是看他睡着，不忍心打扰他，所以只给他盖了件衣服。
    笑了笑，收起衣服，唐炎从屋顶上飘下，伸了个懒腰。
    今天是大年初一，大清早唐炎家就聚满了人，都是来拜年的。
    毕竟唐炎现在是小田村的村长，也成了村民们的香馍馍。
    见到唐炎出现，众村民都笑着打招呼，而唐炎也是一一回应。
    “小炎啊，你过来一下。”这个时候，一道温和的声音响起。
    唐炎转头一看，发现是老村长。
    他点了点头，和老村长朝着里屋走去。
    刚走进里屋，便发现里面还有不少人，其中他的父亲还有草根叔都在，剩下的都是村子里面的宗师之境。
    一共加上老村长，一共七个人。
    看到唐炎进来，唐建国笑呵呵的说道：“行了？小柔那孩子说你睡得熟，不忍心打扰你，所以我们也没叫你。”
    唐炎尴尬的笑了笑，旋即便是问道：“不知各位叔伯爷爷找我有何事？”
    “小炎呐，你现在已经是小田村的村长了，今后可有什么打算？”一个慈眉善目的老人问道。
    这老人是唐炎的二爷爷唐山，宗师之境中期！
    平时的时候，唐炎的这位二爷爷一直“身体不好”，总是喜欢叫他帮忙干一些粗活。
    现在看来，完全就是在逗他呢。
    唐炎心中腹诽，但是表面却是沉思了一会儿，道：“我准备改造后山。”
    “哦？”
    闻言，所有人都带着好奇的目光看向了唐炎，似乎有些意外唐炎的这个决定。
    “你准备怎么改造？”老村长问道。
    “我准备改造成游乐园。”唐炎毫不犹豫的答道。
    “咳咳……”正一脸好奇的众人差点差点没被自己的口水呛死，一个个都是眼神古怪的看着唐炎。
    “我…我要抱孙子了？”唐建国沉吟了片刻，压抑着激动小声问道。
    唐炎：？？？
    看着唐建国那快要爆发的激动，唐炎一头的黑线，急忙解释道：“不是，我在后山的下方发现了灵脉。”
    “什么？！”
    嚯的一声，唐炎这句话刚落，所有人一下子弹了起来，眼睛眨也不眨的看着唐炎。
    “你说什么？灵晶脉？什么品质的灵晶脉？”二爷爷有些激动的说道。
    其他人亦是目不转睛。
    “最低应该是小型灵晶脉。”唐炎说道。
    众人对视一眼，然后缓缓坐了下来，眼中都流露出兴奋的神色。
    对于灵晶脉他们是非常清楚的，而且这么写年来，他们一直被困在小田村，而小田村的那点底蕴损耗的差不多了。
    现在要是有一条灵晶脉，对于小田村来说，无疑是一条天大的好消息。
    旋即唐建国就皱起了眉头道：“这些年来，我们也去过后山，按理说，后山有灵晶脉，不可能瞒过我们啊。”
    唐炎则是解释道：“那灵晶脉有着一股黑暗之力包裹住，阻止了气息的泄露。”
    “难怪！”
    唐建国顿时恍然，难怪他们无人发觉。
    “可是这黑暗之力也不可小觑，我等在距离小田村几十米内还能施展些力量，超过这个距离，便无法动用更多的力量，该怎么将这黑暗之力去除？”二爷爷皱着眉头，分析道。
    “你忘了？小炎那位小女…性朋友可是一位黑暗系力量的觉醒者。”一位老妪笑盈盈的说道，说到女性朋友的时候，故意停顿了一下，眼中全是揶揄。
    唐炎纯粹当做没听到，这位老妪是张奶奶，张奶奶是嫁到小田村来的，不过却早已经成为了小田村的一份子，而且小时后非常照顾他，经常给他买糖吃。
    就是喜欢打趣他，对此，唐炎早已经习惯了。
    众人这才点头，这黑暗之力对于别人可以说非常难缠，但是对于拥有黑暗之力的人来说，这可是大补的东西。
    想通这点，所有人的脸上都露出了释然的神色，道：“既然这样，小炎你就尽管折腾吧，有什么需要只要说一声就行。”
    唐炎闻言，顿时就乐了，说道：“既然各位叔伯爷爷都这么说了，小子还真的有一件事情需要村民们帮忙。”
    “哦？说来听听。”众人再次好奇了起来。
    “游乐园的建设是一项大工程，我需要村民的帮忙。”唐炎也没客气，直接说道。
    众人闻言，微微皱起眉头。
    唐建国道：“村民们实力虽然很强，但是由于诅咒的原因，离开小田村越远，实力被压制的越厉害，甚至会直接死亡。”
    “后山虽然离小田村不远，但是村民们到了后山，实力几乎可以忽略，恐怕是难以帮得上忙。”
    虽然众人隐隐猜到唐炎要建造的这个游乐场有些不简单，他们也非常想帮忙，可是眼下的确有些无能为力。
    唐炎似乎早就知道唐建国会这么说，顿时嘿嘿笑道：“老爹，这个您放心，我早有准备。”
    闻言，众人却是惊异了起来，“你有办法让村民离开小田村？”
    唐炎摇头道：“小田村的诅咒太强大，以我现在的实力根本无法解除，但是扩散一下村民们的活动距离，还是可以的。”
    听到唐炎的解释，老村长等人非但没有失望，而是齐齐眼睛一亮！
    要知道千万年来，小田村一直在为能够走出小田村而努力，目前为止，也只能在小田村周围百米内活动，就连采补资源什么的都是需要雇佣他人来完成。
    而如今唐炎居然说可以扩散村民们的活动范围，他们如何不惊喜？
    “你准备怎么做？”众人再次看向唐炎。
    “还记得宗祠的那块石门吗？”唐炎缓缓说道。
    老村长皱起了眉头道：“你的意思是说，那块石门，可以帮助我们扩散活动范围？难道你已经知道这石门是什么了？”
    唐炎摇头，“我并不知道它是什么，但是我可以借它用一用。”
    众人有些糊涂，都不知道它是什么，怎么用？
    然而唐炎却没有解释。
    的确，他不知道这石门是什么东西，但是它却知道它是一件神器，这就足够了！
