    一个正常世界从诞生开始，注定要走向死亡。

    有生，就有死，这是自然界的规律。

    从起源，自演化，再繁荣，继而盛极而衰，最终腐朽，归墟寂灭。

    佛家谓之：成往坏空。

    若是懵懵懂懂的洞天福地也就罢了，不过是无尽岁月中一场又一场轮回。

    但是真正的世界是要孕育生灵，无数的有情众生，如何能坐视自家的世界走向灭亡，即便是灭情绝性之辈，也不会把自己的家，渡河的舟给砸了。

    世界归墟，就算有生灵活下去，又能在虚空中坚持几年。

    不管是为了活命，还是为了晋升，世界与生灵共同努力，仙道，神道，魔道，科技，虫族……实验了一遍又一遍，其中有的成功了，也有的失败了。

    最为成功的莫过洪荒多元宇宙真界，做到诸天唯一，并且向外界辐射，将外界吸纳进来，从而良性循环。

    同时孕育出人道的奇迹光辉——大罗者。

    大罗者的存在稳固了洪荒多元宇宙，并且散播的道理，灵光，道性，让洪荒每一刻都在增长壮大。

    另外一处处天外天，紫霄宫，大罗天，娲皇宫……控制混沌与洪荒的距离，分配元气，制定份额。

    又有轮回作为垫底，确保了珍贵的人才不会流逝，加强了三界的循环，保持诸天平衡。

    实在不行还有量劫大清洗，以及冥河魔祖，持证上岗，不沾因果。

    如果无可救药，崩溃极致，可以放出魔祖，罗睺毁灭者。

    一人之下世界只是一方大界，天符道人也只是一尊七星真仙，虽然上面有一点点的背景，一点点的交情。

    但是建造世界终究是自家事情，自己动手丰衣足食。

    只能采取简化版·残缺版·优化·基础模块·洪荒模式。

    天符真仙充当鸿钧的角色，均天下，一方面探索外界星河维度，一方面拉拢轮回者，穿越者，重生者加盟。

    至于魔君与其说是邪魔毁灭，倒不如说是清洁器。

    在体系中扮演清洁夫的角色。

    魔胎道果席卷天下，以一切污秽杂志为生，就像一台清洁器将充满灰尘的房子，打扫得干干净净。

    至于魔劫，则是为了消灭蟑螂，老鼠，寄生虫。

    元神一转披上一层彩色，遁入魔胎道果之中，瞬间无量魔气迸溅，席卷千里封印。

    道道幽冥之气盘旋，魔气翻滚，无数魔徒瑟瑟发抖，俯首叩拜，即敬畏，又恐惧。

    “天符老儿，本尊终于出来了！”

    赤红色的双瞳闪现一丝血光，魔君站立于八卦封印台，猖狂一笑

    “魔君千秋万代，一统天下江山！”

    “恭喜魔君出世，文成武德……”

    源源不断的粗劣马屁出现，让魔君分心瞥了一眼。

    好嘛，除了少数几个，全部都是歪瓜裂枣。

    与其说是魔道，不如说是正道的垃圾箱，虽然魔君在本界体系中当任清道夫的角色，但是刚出世就见到一群废物，也太埋汰了。

    “哪个，你过来，说说这几年魔道的成果，地盘多少了。”

    魔君随手点了一个业力深重，境界漂浮，真气杂乱的货色。

    “属下参见魔君！”

    被顶头上司的顶头上司点中，魔头惊喜交加，上前叩拜道

    “启禀魔君，正道同世俗朝廷联手组建了道盟联盟，城管局，对我教大力打压。”

    “辛亏弟子用命，保住了基业，如今虎踞西伯利亚大平原，歼敌一亿！”

    魔君赤红色的眼瞳微闭，喃喃道：“这样呀，那你可以去死了。”

    指尖一点，说话的魔徒灰飞烟灭。

    原本就瑟瑟发抖的魔徒，如今恨不得把头埋进地里面。

    “哼！虎踞西伯利亚，你们是欺负本尊不懂地理吗？！”

    魔君咆哮道：“三年又三年，你知道本君在里面是怎么过来的吗？！”

    “整整十年，你们就这点成果！”

    无数魔道子弟匍匐在地，纷纷请罪，不过大多数在心中咒骂道：“您老人家当年被天符真仙轻轻松松封印掉了，我们有什么办法啊。”

    “再说了这十年不是我们不努力，而是正道有高达，不，有真仙啊！！！”

    魔君眉目一横，冷然道：“还敢在心中骂本君，怕是忘了魔道是干什么勾当了吧。”

    下方魔道弟子一脸惊悚，纷纷响起这尊魔君是魔念，邪意为食。

    自知性命不保，不少人当机立断，准备遁走。

    魔君手中一抬，准备逃走的魔道弟子，瞬间化作大地肥料。

    紧接着魔君又将目光放在，剩下的魔道弟子上面。

    “魔君在上，下属有话要说。”

    魔道三尸上前劝道，再怎么杀下去，正道没来，魔道都要被魔君杀光了。

    如果不是魔君一手建立魔道，他都要怀疑魔君是正道的奸细。

    看见三尸，魔君停下手中动作，魔道大部分废物，但是核心人员三尸六贼四张狂，还是有点实力，算得上精英。

    魔君侧身躺卧，挑眉道：“何事。”

    三尸上前恭敬道：“魔君出世，本教实力大增，面对正道围攻，该如何处置，还请魔君示下。”

    魔君打磨着指甲，漫不经心道：“废话，传我的命令，全面反攻！”

    三尸顿时傻了眼，反攻，怎么反攻，一千经济打一万经济？找死吗？！

    魔君抬起头看了看三尸，扫了一眼其他魔道核心精英，似笑非笑道：“难道说你们想抗命！”

    “还是说，三尸你发号施令这么多年，也想坐一坐魔君的位子。”

    诛心之言，一干魔道弟子疯狂请罪，对天发誓，绝无二心。

    …………

    七月：魔道弟子云集，西伯利亚大集结。

    八月：魔道全面反扑，原本在西伯利亚挖土豆的道盟弟子，损失惨重。

    八月十五日：形式不明，道盟长老于日记写上，今日无事。

    八月十六日：今日无事。

    八月十七日：今日无事。

    …………

    九月五日：魔道弟子首次光明正大出现江南。

    九月十日：战火逐渐点燃，诸国沦陷，华夏边缘城市遭遇袭击。

    九月十二日：道盟盟主第六十六代张天师张楚岚发诛魔令

    九月十三日：城管负责人太安子苏宁，遥相呼应，同发诛魔令。

    九月二十一日：正道诸派，诸势力集结完毕，于边疆城市举行大会，宣布通告。

    自此魔劫再起！

