    一击必杀……

    我真的被一击必杀了……

    而且，是在弥生同学面前……

    岂可修……

    无法承受生命之痛的大败者副田新一，选择了逃避，他，晕了过去。

    “扶他到边上休息。”佐井明在旁淡淡吩咐，既然裁判做出了判决，他就算再不愿也只能接受。

    不过这样一来，接下来的加赛就有意思了。

    极速体术……吗？

    他转头看向神代羽，眼神凝重。

    ……

    完成了对副田新一的一击必杀，白鹿剑道社成功扳平双方积分，主裁判当即宣布，双方加赛一场。

    “加赛半小时后进行！”

    接下来，就是休息时间。

    神代羽他们回到之前的休息室，众人终于绷不住了。

    “副社长大人，您太厉害了！！”

    “副社长大人，您刚刚是怎么做到的，竟然一瞬间就出现在他面前！太不可思议了！”

    “简直就像是在进行瞬间移动！”

    甲乙丙丁兴奋的围在神代羽身边，叽叽喳喳叫着。

    “神代前辈，谢谢你。”稻垣石田走过来道谢，因为，神代羽的一击必杀，成功让剑道社起死回生，也挽救了他的第一场大败。

    神代羽趁机给他灌几碗心灵鸡汤，要求他以后更加严格的训练，这样，他就没多余心思去胡思乱想，毕竟，切腹自尽什么的……你倒是切一个我看看啊，光说不练！

    神代羽被他切腹威胁了好多次，心里有几分小怨念呢。

    浅草出泉凑过头，低声问：“羽哥，你刚才突然消失的体术，难道就是……”

    流樱？

    神代羽冲他微微摇头，浅草出泉很默契的住嘴不提。

    “神代，没想到你隐藏的这么深。”佳代子站在一旁，身材纤细，双腿修长，亭亭玉立，双眸异彩连连。

    刚刚，她还误解神代羽选择竹剑是为了吸引那个女妖精的注意，但事实是，如果神代选择的是太刀，那他刚刚的这刀，副田新一不死也残！

    他真的只是不想伤害到对手。

    这样的胸怀，我竟然还误解他……佳代子心中有些愧疚。

    神代羽耸耸肩，正想谦虚两句，野草顾问也忍不住了，他凑过来说道：“你们等真正赢下八王子剑道社再庆祝不迟。”

    他的目光依旧阴鸷，但看神代羽的目光却隐隐有几分炙热，他似不经意的问道，“神代，你刚刚施展的那招叫什么？”

    “剃。”神代羽回道。

    “剃？”野草顾问眯起双眼，呵呵笑道，“这招的原理是什么？”

    “野草顾问，你这样问实在是太失礼了！”佳代子看不过去了，第一时间站出阻止。

    浅草出泉也蠢蠢欲动，想怼一怼这位顾问，但他没有佳代子的背景，行动上只能暂时做个矮子。

    “是吗？呵呵呵，那可真是抱歉了。”野草顾问眯着双眼，皮笑肉不笑的道歉。

    佳代子秀美轻蹙，心中莫名烦躁。

    “佳代子，不用紧张，既然野草顾问想知道，告诉他也没关系。”神代羽笑道。

    他既然在比赛中用了剃，就没想过要隐藏。

    第一，剃的原理太简单了，说穿了，就是在一瞬间多次踩踏地面形成强大的反作用力，从而进行超高速移动，真正难的，是要超越人体极限！

    第二，他刚刚在众目睽睽下施展了，并被摄像机记录，只要把录像一帧一帧的剪开，就能发现其中的奥秘，所以，他隐瞒得了一时，也隐瞒不了一世。

    而且，他隐瞒一时并不会带给他多少好处，相反，肯定会引来像野草靖这种凶人的觊觎，既然如此，何不公开？

    当然，公开必须要他‘一个个’的去公开。

    比如，将剃的原理告诉野草靖，换来他短暂的安宁。

    比如，将剃的原理告诉八神剑道场的主人，换来他的友谊。

    这样一个个的去公开，觊觎他的人会短暂退避，想结交他的人会凝聚在身边，他就编织成网。

    等到东京武道大学提前录取他，他编的网就会越来越大，越来越密，他也就越安全。

    当然，这些说到底都只是辅助，真正重要的，是实力！

    我现在还不够强，还需要时间与空间去成长、去变强……神代羽将自己安排的明明白白！

    所以，当野草顾问询问剃的原理，他没有隐瞒，直接告诉了他。

    “就这么简单？”野草顾问狐疑的打量神代羽。

    剃的可怕，他刚刚已经亲眼目睹，虽然是辅助类型，却能让人进行瞬间移动般的极速移动，他觉得，这样厉害的体术，修炼原理一定非常复杂！

    再加上神代羽竟然这么轻易就将原理说了出来，他不由更加怀疑！

    “神代，你太鲁莽了。”佳代子在旁边，也听到了剃的‘简单’原理，有些不安，生怕野草顾问恼羞成怒。

    “佳代子，比赛是录像的，隐瞒不了的。”神代羽提醒道。

    原来如此……野草顾问冷笑一声，难怪这么轻易就说了出来，看来，这个剃很容易修炼啊。

    他心中没有半点感激，冷笑着离开休息室，一个人到角落，开始默默尝试。

    “神代，真的这么简单吗？”佳代子有些不可思议的问道。

    “修炼原理确实简单，但是，能不能学会就要看个人资质了。”神代羽告诉她，想要掌握剃，必须要无数次的超越人体极限，一般人根本做不到，至于像野草顾问这样的中年人，你让他超越一次两次还行，要是五十次、一百次，他肯定撑不住！

    “神代，你……好狡猾啊。”佳代子捂嘴偷笑，那双黑白分明的星眸，笑成月牙了，分外可爱。

    “佳代子，你别光顾着笑。”神代羽告诉她，剃在实战中非常好用，他自信会在不久的将来慢慢流传开，如果不及早掌握，以后在战斗中会非常被动。

    “你的意思是，我也可以修炼？”佳代子眼睛微微发光，一眨不眨的盯着他看。

    她的五官非常精致，且肤如凝脂，欺霜赛雪，此时那双美眸直勾勾的盯着神代羽，让他心跳加速。

    “当然，大家都可以修炼。”神代羽强装镇定。

    “嗯，我知道了，谢谢你，神代。”佳代子微笑着道谢。

    “喂喂，你们两个别把我当透明人啊，混蛋！！”浅草出泉在旁边羡慕嫉妒恨，眼珠子都红了。

    他做梦都想找个女朋友，而且他目标不高，只要清纯一些就好，像佳代子这样不管颜值、身材，甚至家世都统统拔尖的白富美，他做梦都不敢想，但现在，这样的白富美，正跟好友卿卿我我，这让他情何以堪？

    他气得两鼻孔都大了三分，噗噗往外喷着热气。

    这边聊着，另一头，野草顾问正在努力的……踩地板。

    他扶着墙，一脚支撑，一脚快速踩踏木质地板。

    啪啪啪……

    短短一秒，他就在地板上踩了九下，每一下都用足了力气，所以，最后一下，他的右脚成功将地板踩碎，整只脚掌都踩进了地板里面。

    他面无表情的抽出右脚，然后，他扶着墙往左移了几步，继续踩踏。

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    很快，木质地板被他踩出一连串的窟窿。

    “喂，你在干什么？！”一个生气的声音从环廊尽头传来，那是一名身穿八神剑道服的年轻人。

    “我在干什么？”野草顾问淡定回道，“你以为这些窟窿是我踩出来的？我堂堂9级剑豪，会做这种无聊的事？不要小看剑豪！！”

    他声色俱厉，说到后面，独属于他的剑豪气势如血雨腥风，扑向那人。

    “不，我，我不是那个意思。”那人被剑豪气势震慑，踉跄后退。

    “哼！”野草顾问冷哼一声，转身就走。

    很快，他回到白鹿剑道社的休息室，表情阴沉，经过刚刚的修行，他发现，剃的修炼原理看似简单，但想要掌握，绝非易事！

    他严重怀疑，这个剃需要无数次超越人体极限才能掌握，根本不是一般人能修炼的！

    难怪神代羽那么轻易就告诉了他。

    野草顾问很郁闷，想教训神代羽一顿，但他的计划里，神代羽已经变成举足轻重，甚至是直接关系到他计划成败的棋子，他只能咽下这口气，等计划成功后，再一并清算。

