    沉寂的苏家在清晨的朝阳中苏醒，大清早就能听到苏松等人晨练的呼呼哈哈声。

    就连黑发飘飘的苏万天都盘坐在屋顶上，吸收朝露之气，身侧霞光漫天。

    唯有苏夜还躺在棺材板上，阳光抚面，依然好整以暇。

    恢复记忆三天来，苏夜可谓颠沛流离。

    随时都有可能殒命，生死道消。

    从苏万天吞服筑基丹那一刻开始，他才松掉一直绷紧的心弦。

    也就是从此开始，他才真正意义上的开始修炼。

    在此之前，他都没有正视过这一世的天赋到底有多可怕。

    结果。

    昨天仅仅用了小半天的时间，就以先天六重的修为凝聚了神魂。

    而这，是他前世根本就达不到的。

    他用了一夜的时间，利用神魂寸寸观察自己的身体，灵力，血脉，从中发现了很多不足之处。

    刷。

    苏夜猛地坐起身来，从手臂开始，体内骨骼发出咔嚓咔嚓的声音。

    而他先天六重的修为，悄无声息地攀升到了先天八重。

    气息更加内敛，肉身强度提升一个大等级。

    “好强。”

    苏夜握紧拳头，不禁赞叹。

    修为的提升，生命层次也进行了一次跃进，剑意更加凝实，灵魂因此而蜕变。

    整体实力，至少翻了数倍不止。

    这些蜕变，都是神魂带来的。

    “你这次晋升，提升确实不小。”

    白衣女子告诫道；“但你要记住，你能凝聚神魂，最主要的功劳还是那幅观想图，是你的父亲燃烧了神魂为你画的。”

    燃烧神魂，等同于削骨，对自身伤害极大。

    苏夜点点头：“我明白。”

    “不，你不明白。”

    白衣女子幽幽道：“这是以血脉为引，专门为你画的观想图，你的父亲能做到这一步，实力至少是金丹期之上，这个实力放在大晋国都属强者。

    而你这具身体自小得到至宝温养，天赋强大无比。

    你想想看，为什么你的父亲却还是把你放在这个偏偶之地。

    宁愿自残都要给你留下观想图，而不是将你带在身边，放在更好的地方培养？”

    经过这一分析，苏夜也不由咂舌。

    是啊，这一世的父亲既然如此厉害，为何要将他们留下。

    不就是保护不了他们吗？

    或者说，自己的父亲很危险。

    “看来我得快速成长了。”

    苏夜沉思片刻，转而就轻笑道：“我会成为他最大助力。”

    他极为自信和笃定。

    虽然他对那位父亲的记忆极其模糊。

    但不可否认，那位是真的疼爱自己，燃烧神魂，和自毁根基差不多。

    苏夜将那幅梧桐树观想图放在身边，一棵朝气的梧桐树已经有一半被他悟透了。

    只要领悟另一半，他就能知道留在这幅画中的讯息了。

    除了这幅画之外，还有一个符纹封禁的盒子。

    可惜，除非强行破坏，不然根本就打不开。

    “少主，吃饭了。”

    苏芳走过来，远远的叫了一声。

    苏夜走下棺材板。

    还别说，前世今生他还是第一次睡棺材。

    那是一种不一样的体验，给人一种安详的感觉。

    圆桌上，灵米粥香气四溢，一个个炸串，烤串堆成了小山。

    “来，喝酒。”

    苏万天提起一个明显刚刚开封不知从哪挖出的酒坛，给苏夜倒了一杯。

    “这早餐还真别致。”

    苏夜忍不住赞叹，他已经多年没享受过超过两个人一同吃饭了。

    以前都是他和苏萱儿，就这还饥一顿饱一顿。

    苏萱儿若是在这里，肯定会吃的满嘴流油。

    此地已经安全，可以去秦瑶那里，把小丫头接过来了。

    而且自己还承诺教她修炼，必须要兑现。

    ……

    祖宅倒是安逸，但外人对苏夜这一脉下场的猜测，已然沸沸扬扬。

    “我敢打赌，祖宅中的苏家人肯定都死了，那苏夜就是一个祸害，他乖乖死了多好，牵连他人。”

    “你们说，苏万天好歹是苏家三长老，兢兢业业几十年，苏家会眼睁睁看他死吗？这也太不近人情了。”

    有人认为苏家这一脉已经被人报复的。

    有人认为已经跑了。

    “你们放什么屁？他们是苏家叛徒，死不死和苏家有什么关系？”

    恰在此刻，苏千毫带着一群苏家人走了过来：“那废物苏夜就是祸害，和他沾染的人都没有好下场。”

    看苏千毫这嚣张架势，不少人都不由得闭嘴。

    纵然再看不惯，苏家终究还是四大家族之一。

    很显然，苏家是知道此事的。

    而他们选择了不管苏万天这一脉的死活。

    “我早就说过，祖宅是我的，这地方，短命的人不配拥有。“

    苏千毫大笑，肆意张狂。

    这让不少人肺腑。

    苏万天，苏夜，对苏家都有不低的贡献。

    他们死，就那么值得开心吗？

    而且你刚才还说，苏万天这一脉和苏家再无关系，那祖宅是人家的，又和你有什么关系？

    脸呢？

    一群人敢怒不敢言，却也是跟过去看看。

    他们想知道，苏万天等人到底是什么下场。

    一群人乌泱泱地来到苏家祖宅。

    而大门口，两个人在守门。

    “苏家不待客，闲杂人等，滚。”

    二人昨夜刚刚杀过人，煞气难消。

    看到的还是苏千毫等苏家人，态度不可能好。

    “这，这不可能。”

    苏千毫的脸瞬间难看了起来，给柳家提供苏家祖宅地图的就是他。

    做了这件事后，他兴奋的半夜睡不着。

    怎么可能没事？

    “滚，这里不欢迎苏家人。”

    两个看门的冷哼，反倒对其他邻居笑脸相迎。

    “你给我等着。”

    苏千毫咬牙切齿，他不知道为什么柳家没来杀人。

    但既然柳家没来，苏家自己来好了。

    反正就是杀一群没有背景的土鸡瓦狗而已。

    而就在这时，一辆马车奔驰而来。

    两匹马极为神骏，上好木头打造的车厢，更是奢华至极。

    而在车顶之上，一尊丹鼎架设在其上，尊贵大气。

    “这是炼丹师协会，副会长赵天锦专用马车。”

    有人认出马车，所有人纷纷避让的同时，又不免诧异。

    如此尊贵，四大家族都不给面子的存在，来这里做什么？

    没多久，厉修从车上走下来，胸前代表二品炼丹师的勋章，极其亮眼。

    众人纷纷送上谄媚，羡慕，遥不可及的目光。

    然而让他们诧异的是，厉修居然朝着他们走过来了。

    “我代表副会长赵天锦，邀请苏夜苏小友前去大晋商行一叙。”

    厉修送上一张请帖，礼数很到位。

    轰。

    看到这张请帖，堂堂二品炼丹师亲自来邀，所有人瞬间就炸窝了。

    昨天苏家族会，赵天锦还一副和苏夜不熟的样子，今天怎么就亲自送请帖了。

    要知道，就算是四大家族的族长，也都没资格得到这样的邀请的。

    一旁的苏千毫也是面色大变，嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋，他被震惊到了。

    他虽然不明白苏夜为何会和赵天锦扯上关系。

    但他知道，和炼丹师协会搭上关系，他们苏家根本就不敢再动手了。

    “抱歉厉修老师，少主说了让我们看好门，苏家不待客。”

    两个看门护卫犹豫片刻，郑重摇头。

    不接请帖。

    少主苏夜，他们已经完全认可。

    既然如此交代，他们会不留余地的完成。

    各方见二人居然拒绝，都震惊得眼睛珠子都要掉地上了。

    这可是赵天锦的请帖，而且是一位二品炼丹师亲自送来。

    不招待人家，连请帖都不接。

    “太猖狂了，简直无法无天。”

    苏千毫见状，当即就笑了。

    这回苏夜不仅不会得到炼丹师协会庇佑，甚至还会得罪。

    “你闭嘴。”

    厉修瞪了苏千毫一眼，转过头对着两个护卫道：“你们看这样行不行，我亲自送进去，也不耽误你们尽忠职守。”

