    第10419章他和天女的相识！

    因此，在面对天女的时候，他完全没有经验。

    何况此女乃是神界的天女，身份地位都很高，若是被他给弄哭了，这传出去也不好听。

    正是因为这种种原因，二人才认识，他也难得的没有如以往的脾气那般直接将人给丢出去。

    不过后来这姑娘竟然觉得他是个好人，还觉得很多人都误会了他。

    他听闻这一切的时候只觉得十分好笑，魔界谁人不知道他的性格？

    敢随便闯入他的领地，那就是找死，不论男女，一概而论。

    若不是因为天女的身份，她也不会是那个例外。

    只不过后来认识之后，他发觉天女真的是个很简单的人，面对妹妹取得的荣光，她只有羡慕，从来不嫉妒。

    即便身为姐姐，神女的身份原本应该属于她，但是她自己很清楚是能力不足，反倒觉得让妹妹来承担这一切，她这个当姐姐的心里也很歉疚。

    或许是身边的人全都太过功利，看着这样的天女，墨云珏觉得是少有的难能可贵，甚至可以说是稀奇。

    “你想知道什么？”墨云珏道。

    “跟我说一些关于我姐姐的事吧。”百里红妆微微一笑，“我到现在都不知道有关她的任何事，包括我惹出这么大的祸端，她是什么样的态度？”

    她本是神界的人，如今留在了魔界就相当于将神界的一切都暂时抛弃了，而她现在想要知道的是自己的亲姐姐对这一切是如何看待的。

    “当初这件事情发生后，天女很惊讶，不过她并没有因此而生你的气，只是很担心你。”

    墨云珏的思绪回到了千年前，当年所发生的情况他还记得很清楚。

    “她当时很担心你的安危，也曾来找我想过如何才能让你们干脆私奔，只不过当时的环境，根本就没有其他的办法。”

    “那时候她想要偷偷放你离开，但是神界的人早就已经预防这一点，甚至于到后来她想要靠近你都很难。”

    百里红妆听着墨云珏述说着当初的事情，天女的形象在她的心中渐渐变得完整起来，更多的却是心疼。

    “所以……她由始至终都没有怪过我吗？”

    “我只知道当时的她没有。”墨云珏道，“她的性子很柔软，很少生气，对你也很关心。

    这件事情发生之后，她更多的是担忧，我并未察觉到气恼。”

    百里红妆眸色渐渐温柔，她好像有一位很好的姐姐，只可惜如今的她并没有见到自己姐姐的机会。

    她注意到在云珏说起天女的时候，态度比说起其他女子时无疑温柔了不少，显然天女在他的印象中还是极好的。

    “听说自从我离开之后，神界的事情就变成由我姐姐管理了，也不知道她现在如何。”

    百里红妆幽幽一叹，从云珏的叙述中可以看出天女原本对这一切都不擅长，想必也是被迫接受了这一切。

    “她会做好的。”

    墨云珏想起了当初事情发生之后天女那坚定的目光，也是从那时候开始，天女也开始转变了。

    他相信，她会做好的。

    (本章完)

