
花自飘零水自流，

一种相思，

两处闲愁。

当程姑娘在客栈房间里心中念着叶枫，看着墙头上写的这几句词句的时候，叶枫这时候也正巧倚在窗前，看着夜空中的那一轮残月，心中也在想念着她。

叶枫现在住的地方是师傅魔五楼的隐居之所，是一处人迹罕至僻静幽深的山谷，两侧高耸的山峰夹然而立，只露出很小的一片夜空。

每天只有这个时辰，才能看见天上的月亮，于是叶枫就每天都在这个时候倚在这里望着夜空。

因为这能让他想起他和程姑娘依靠在一起，在沙丘之上看着那高挂在天上的明月，还有满天的繁星和地上的那一点点星罗棋布的篝火堆连成一片时候的情形。

那时候这星星点点的火光，还有火光映照在程念真的脸上。

真美

叶枫想。

不知道程姑娘现在在哪里在做什么

还有他的两位义兄，受伤的黑鬼兄弟，还有唐大，甚至于被雷龙所伤的关四，不知道他们现在都怎么样了

他幽幽的叹了一口气，可惜，现在自己只能乖乖的呆在这山谷之中，静静的养伤，哪儿也不能去。

不过借着这段时间师傅传授了一种全新的内功心法给自己，自己修习之下感觉到威力无穷，大胜从前，或者这也算是因祸得福了吧

自己一定要尽快的调养好身体，重新回去，回到那些兄弟们，朋友们身边去，回到心爱的人身边去。

想到这里，他的心里既感觉到焦急，又隐约有一丝甜蜜的悸动。

这时候，房门外传来了轻微的脚步声，叶枫知道，这是师傅来了。

每天的这个时辰，也是师傅来催着他服药的时候。

门开了，全身一袭黑衣的魔刀魔五楼端着一碗药汤走了进来。

这时候的魔五楼看上去和平时完全不同，身上没有了那种逼人的杀气，眉眼间反而透着一种慈祥和蔼，就像是一个普通的寻常老人。

魔五楼把药碗放在了桌上，对着看着药汤愁眉苦脸的叶枫厉声说道“快喝了，趁热喝才能发挥药效”

他的语气虽然严厉，可是脸上却没有一丝一毫的严厉之色，倒像是一个慈祥的父亲在吓唬调皮的小孩子。

叶枫有些顽皮的吐了吐舌头，端起碗来把汤药一饮而尽。

药汤的苦涩和腥臭，让他不由自主的想起了之前程姑娘一直为他熬制的治疗金蟾之毒的汤药。

想起了程姑娘，他的心神不由得感觉一阵恍惚。

魔五楼自然不会知道徒弟这时候的小小走神，不过对于这汤药的功效，他还是很有信心的。

他出身墨门，墨家早在战国时期墨子那一代，就已经远远的超越了天下其他的各大门派，其所学天文地理，机关建筑，数算星卜等等，包含百家，无一不精，武功在当时反而并不算是最厉害的。

只可惜墨子的所学太多太杂，墨家后人天资有限，实在难以学全，以致于一代不如一代，到了今天已经大不如从前了。

不过魔五楼自幼对于医术颇为感兴趣，曾经深入的研究过，小时候他的志向其实也并不是想要当一个舞刀弄枪的武林高手，反而是想要做一名救死扶伤，医治百病的岐黄圣手。

只可惜后来由于命运的安排，他成为了墨刀的传人，从此担负起了不一样的使命，从前的理想也就再无机会实现了。

不过要论医术，他虽然比不上程三思这样的天下神医，可是也比那些徒有虚名的什么名医圣手可是要强上百倍。

叶枫每日服用的这碗药汤，更是他绞尽脑汁，尽毕生所学而研究出来的，从叶枫目前的恢复状况来看，这药着实还不错。

不过，魔五楼也明显感觉到，叶枫的伤势之所以能恢复得这么快，也和他自己那异于常人的特殊体质有关，他好像体内有一股奇异的力量，这力量也保护着他，让他的恢复能力大大超过普通人。

这时候，魔五楼情不自禁的想起了在楼兰王城之前，面对雷龙时那一个陌生而又令人赶到恐怖的叶枫，他不由得心中一颤。

想到这里，他隐隐感觉到自己身体里的内伤一阵一阵的疼痛，自己的这个徒弟有着超常的体质，能够恢复，然而自己的伤势

叶枫注意到了师傅脸色的变化，有些关切的问道“师傅，您老人家的伤势，没什么大碍吧”

魔五楼把脸一沉，说道“当初你的伤势重到无法动弹，为师都能够治好你的伤情，难道连自己的这点小伤也治不好吗”

叶枫一笑，说的也对，连自己这样重的伤情都能治好，师傅怎么会治不好自己的伤呢

他不知道有一句话，叫做“医者难自医，渡人难渡己”。

叶枫咂巴了几下嘴，回味了下刚才药汤那苦涩的滋味，忽然开口问道“师傅，徒儿从前曾经中了金蟾之毒，险些丧命，多亏了神医程三思的女儿程姑娘，一直在身边用药物压制住毒性，加以调理，才能平安无事。”

“这一次从沙漠回来之后，这么久的时间一直也没有再服用程姑娘的药了，不知道这毒到底怎么样了有没有危险”

魔五楼一脸的轻松“放心吧，程姑娘的医术不错，看来是得了她父亲的真传了，金蟾之毒之前已经为你解得七七八八了，为师再在这药里加上了几味，如今这毒已经完全解除了。”

叶枫听了只觉得又惊又喜“真的”

魔五楼冷哼了一声“当然是真的，难道为师还会骗你不成”

叶枫欣然一笑，此后再见到程姑娘，就再也不用喝那又腥臭又苦涩的药汁了，这的确是个好消息。

他没有想到，他师父并没有对他说实话，至少不是全部的实话。

他中金蟾之毒的事情，魔五楼早就知道，原本也曾有过顾虑，就这样把叶枫忽然接回来养伤，以自己的医术究竟能否压制得住这奇异的金蟾之毒

可是魔五楼很快发现了一个让他大吃一惊的情况，金蟾之毒并没有解除，却反而好像是被叶枫的身体一点一点的吸收掉了

这奇异的金蟾之毒如今对叶枫不但已经无害，反而就像是一味药引，一个催化剂，激发出了叶枫体内的那深不可测的潜能，让他变得更强大。

回想起来，在当初面对雷龙之时，叶枫妄用内力，被雷龙重创，生死关头，这金蟾之毒应该在那时候就猛烈的发作了。

可是叶枫并没有死，他在那时候背上的龙纹图案浮现，出现那种无法解释的奇异的变身，也许和这毒性的发作也不无关系。

不过这一切已

经不是魔五楼的所知能够解释的了，他看着面前的爱徒，心里在长叹着，果然你就是那个预言中的人

他定了定自己的心神，沉声问道“最近一段时间，为师传授给你的内功心法你练习得如何了”

叶枫猛点头道“徒儿自然是专心练习，不负师傅所授。这心法修习下来果然威力无穷，霸道无比，徒儿甚至担心自己能否控制得住。”

魔五楼也点头说道“只要你能勤加练习，将来运转如意，控制自如应该不是什么问题。”

“只不过”叶枫似乎犹豫了一下，没有问出口来。

“只不过什么”魔五楼可不喜欢这吞吞吐吐的样子。

叶枫终于还是问了出来“师傅所传授的这内功心法，与您从前所教授的大相径庭，相去甚远，而且恕徒儿唐突，似乎这心法与师傅的武功也不太像，既然这心法如此厉害，师傅您自己为何不练”

魔五楼面色一沉，叶枫赶紧闭上了嘴。

魔五楼心中在嗟叹，他不是不想练，而是根本练不了。

人力有时限，没有像叶枫体内那股强大的潜力，根本是无法修习这种内功心法的，强行修习到最后的结果就只会是无法掌控这种力量，走火入魔，甚至性命不保。

这也是为什么他在亲眼见到叶枫那不可思议的变身之后，坚决要把他带回来养伤的原因。

他亲眼见到了叶枫只是凭着见到过他练习过几次手刀之后，就可以无师自通的运用出来，甚至威力还远远超过了自己。

这就是天赋。

也许这个有着无比天赋的人并不是眼前这熟悉的徒儿叶枫，而是藏在他身体里的另一个人，但是，他是修习这无上内功心法的不二人选。

想到师弟叶知秋，想到皇上的宏大计划，想到眼前这个孩子将来所要面对的一切艰难与危险，或许这个心法可以帮助他增加一些保住性命的机会。

毕竟，他可是自己唯一的徒弟。

魔五楼的这些想法当然不能告诉叶枫，他只是淡淡的对叶枫说道“师傅年纪大了，练不了这样霸道的功夫了，身体吃不消了。更何况，就凭师傅现在的武功，需要再去练这些吗”

叶枫笑了，对哦，师傅是谁魔刀魔五楼一刀在手，天下难逢敌手。

他的武功已经这么高了，根本不需要再去修炼别的功夫了。

魔五楼看着叶枫的笑容，眼里透着一丝慈爱“傻孩子，你在笑什么”

叶枫说道“没什么，我只是觉得，能做您的徒弟，真是我毕生的荣幸。”

这话听着像是在拍马屁，魔五楼轻哼了一声，起身收拾起空药碗，说道“少说这些没用的，没事的话早点休息，早日养好身体才最重要。”

说完转身向屋外走去。

看着师傅走出了房间，叶枫又倚在窗口，抬头望去，可惜，时辰过了，天上的那一轮残月已经被两侧的山峰给遮挡住了，再也看不见了。

他叹息了一声，心里又开始心猿意马的胡思乱想起来。

而魔五楼低着头走出了叶枫的房间，忽然停住了脚步，他回头看了一眼从屋里透出的灯光，心里好一阵感慨。

傻孩子，也许能够成为你的师傅，才是我魔五楼这一生最大的荣幸

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437861"  chaptername="第八章  两处闲愁">加入书签</a>
</div>
