    夏彦知道凯西这两天就会结束成长期。

    只是没想到是在希罗娜的伊布刺激下完成的。

    不过也好，这样一来至少凯西的瞬间移动能力，会给他的安全提供很多保障。

    默默地看着被超能力包裹的凯西。

    伊布已经跑回希罗娜的身边，指着悬浮在半空中的凯西。

    “布咿——”

    希罗娜笑着把它抱了起来，捋着它的毛发。

    “布咿~~”

    伊布顿时舒服地瞄起眼睛舒展身体，小耳朵一抖一抖的颤栗着，配合希罗娜的抚摸频率。

    在三人的注视下，包裹着凯西的超能力缓缓收敛，回到了桌子上。

    “凯西。”

    喊了一声，夏彦出现在凯西的身边。

    “尅唏——”

    凯西有些慌乱地朝着夏彦抱去。

    只是刚抬起手，却愣住了。

    夏彦怎么变小了。

    仔细观察后才发现，不是夏彦变小了，是自己的长大了。

    不由地抬头望了望夏彦的头发。

    貌似，以后坐不上去了呀。

    注意到凯西的是视线，夏彦额头浮现出几根黑线。

    取出一个崭新的精灵球，“凯西，成为我的伙伴吧。”

    “尅唏？”

    凯西一愣。

    望了望夏彦，再看了看他旁边的大针蜂，稍稍迟疑后重重点了点头，伸出手指敲在精灵球上。

    它早就已经习惯了夏彦的存在。

    以后就可以和大针蜂一样战斗了么？

    想到大针蜂威风凛凛的样子，还有点小兴奋。

    伴随着精灵球打开的红光，凯西被收了进去，没有任何挣扎，直接被成功收服了。

    再次打开精灵球。

    “尅唏~~”

    凯西歪着脑袋，感觉好神奇，那就是精灵球的感觉吗？

    空间不大，但足够它自由活动。

    不过似乎还是夏彦的衣服内袋最舒服。

    可惜它好像已经回不去了。

    凯西耷拉着脑袋。

    啪啪......

    夏彦拍了拍它的小脑袋，“成长是好事，作为一只成熟的精灵，以后你也要学会自己成长了。”

    “尅唏？”

    诶？

    “那里有几个前辈，跟它们多学习学习经验。”夏彦努努嘴巴，示意着凯西大吾和希罗娜的六只精灵，特别是大吾的那只闪光巨金怪。

    怎么说也是超能力系的精灵吧？

    凯西总能学到个一星半点。

    闻言，凯西小小的眼珠一转，瞬间就明白了夏彦的意思。

    “尅唏唏唏唏...”

    偷笑几声。

    抬起手。

    它感觉自己似乎能......

    嗖——

    身影突然涌现出超能力，随后消失在了原地，直接就出现在了闪光巨金怪的身边。

    瞬间移动。

    夏彦眼睛一亮。

    这个招式真的可以说是野外探险的神技，就是不知道凯西可以做到哪种程度。

    当凯西发现自己的位置出现改变时，也觉得很新奇。

    可是抬起头，忽然看到瞧不出表情的闪光金属怪，以及凶神恶煞的尖牙陆鲨时，表情一僵。

    小心翼翼地推开闪光金属怪的爪子，手指抵开尖牙陆鲨锋利的镰刀挪动自己的身子。

    怪危险的。

    在身后摸了摸。

    掏出两颗东西，露出了讪讪的笑容。

    “尅唏？”

    大佬，吃糖吗？

    闪光金属怪依旧面无表情，尖牙陆鲨从鼻子里吐出了两道炽热的鼻息。

    就在凯西吓得要再次使用瞬间移赶紧逃开的时候，却发现自己手里的两个糖果全都不见了。

    拍拍小胸脯，长长出了口气。

    朝着夏彦比了“OK”的手势。

    这一幕，当然也被大吾和希罗娜看在眼里，不过也都只是笑笑，没有说话。

    凯西能够从闪光金属怪身上学到多少东西，全看它自己。

    要是能学会，大吾也不会介意。

    “大针蜂你也休息一下吧。”夏彦扶着额头对大针蜂说道。

    “嘶啤。”

    随后夏彦看向大吾和希罗娜，“两位，晚餐想吃点什么？”

    大吾和希罗娜对视一眼，有些意外。

    “你会做饭？”

    笑话。

    夏彦轻笑了声。

    不做难道请你们出去吃吗？

    知道外面的酒店饭菜有多贵吗？

    “我下面给你们吃吧。”

    随便吃点打发打发就算了。

    ...

    ...

    看着桌上空着的几个大碗，再看看面无表情的大吾和希罗娜。

    夏彦咂咂嘴巴，也不是很好吃啊。

    只不过和这个世界的口味不太一样而已。

    用不着这么给面子吧？

    都是见过大世面的人.......

    看着他们一副老神在在的架势，夏彦就知道他们不会做家务，无奈只能默默收拾碗筷。

    做人还是要靠自己。

    而大吾和希罗娜则讨论起了关于精灵以及对战的问题。

    夏彦竖着耳朵听着。

    虽然他知道很多精灵对战的战术甚至是脏套路，可那毕竟是从游戏中得来的，和现实终究不太一样。

    两个奖将来能够成为冠军的人，想必可以学到不少东西。

    吧。

    两人聊着聊着，又突然聊到了精灵的进化上。

    大吾：“希罗娜你的伊布也该进化了吧？虽说伊布实力不弱，但不进化终究还是少了点什么。”

    希罗娜：“唔......”

    大吾：“你该不会是没有考虑好让伊布进化成哪一只，才迟迟没有决定吧？”

    希罗娜白皙的脸上泛起一片微红，梗着脖子没有承认。

    一看到她这幅表情，大吾就知道她又选择困难症犯了。

    以希罗娜的资源，目前已知的水伊布、火伊布和雷伊布都可以进化，进化石根本不是问题，问题是她想要什么。

    但精灵进化这一点，别人还真的不好给什么建议。

    所以就陷入了一个死循环。

    听到他们聊到伊布进化，刚刚洗好碗筷的夏彦忽然道：“其实也不用急，伊布的进化型并不仅仅只是这三种，可以等一段时间再做决定。”

    “哦？”大吾露出疑惑。

    倒是希罗娜认同地点点头。

    “其实夏彦你不是第一个这么建议我的，山梨博士不久前也建议我等一等，说是最近这段时间有人发表了一篇认可度非常高的论文。

    论文说伊布的进化型不只是和进化石有关，还有可能和训练家以及一些特定的环境有关系，说是快发现新的进化型了。”

    山梨博士是神奥地区非常有名的博士，是精灵进化学上数一数二的专家，他说的话可信度还是非常高的。

    “论文？”

    “夏彦，有电脑吗？那篇论文我也看过，确实很有道理，不过就是作者的名字有点奇怪，叫什么.......‘渡渡鸟’？”希罗娜回忆了下才想起名字。

    “电脑......”夏彦的表情有点僵硬，眼神不自觉地落在茶几上。

    大吾起身，很自然地就把茶几上的笔记本放到了希罗娜的面前，他也有点好奇伊布的进化型。

    貌似这个研究困扰已经不是一天两天了。

    翻开笔记本。

    “密码。”希罗娜看向夏彦。

    “......要不......算了吧？”

    “密码。”

    笃、笃、笃......

