    钟离皇后的话刺激了龙夜璃。

    明明他才是皇室正宗，为什么要看一个私生子的脸色？而且这私生子还为老不尊抢了他心爱的女人！

    龙夜璃眸色一暗，咬牙蹦出了两个字来：“动手！”

    钟离英明赶紧点头：“我现在就去准备，明日一早，趁着广平王在宫中，身边没有那么多的红袍军，击杀他。军中自然会大乱，到时候太子再求皇上收回兵权，皇上一定会十分高兴的！”

    龙夜璃点点头。

    御书房中，龙皇正望着面前的一绺头发发呆。

    二十多年前，那会儿他还是一位十几岁的热血少男，他从边境回来，前去给皇上祖父请安，在御书房中，他见到美的宛如天人的凤解语。

    凤解语的美刺目而热烈，就像是千年的烈酒，让人瞧一眼就深陷其中。

    他没有想到，看起来比他大不了多少的凤解语竟然是皇上祖父从宫外带回来的妃子，而且凤解语还有一个五岁的孩子！

    那一天，他去向他的父亲请安，那时候他的父亲还只是太子。

    他的父亲在芙蓉殿里喝的酩酊大醉，一会儿哭一会儿笑，还将皇上祖父送给他的文房四宝全都丢在了地上。

    那个时候的他十分的害怕，因为他听宫里人传言，皇上祖父打算传位给那个女人带回来的私生子。

    “沧溟，沧溟，难道是皇上就能拥有这世界上的一切吗？就可以夺人心爱的女子吗？”他的父亲龙经年用两只手紧紧的抓住他的手臂，死死的盯着他，喊着他的名字。

    当时龙皇还是一位不受宠的皇孙，他真的被太子父亲的表情吓坏了，心爱的女子，是谁？

    后来，龙皇有一次进宫，看到在芙蓉殿外，他的太子父亲与凤解语在说话，凤解语的眼睛还红红的，他就突然明白了什么。

    为何如花似玉的一个女人，为什么会嫁给已经是不惑之年的皇上祖父，那一刻，龙皇一下子就明白了！

    但是不知道为什么，后来凤解语竟然死心塌地的跟着皇上祖父，与他的太子父亲反目成仇。

    他记得有一次，亲眼看到凤解语狠狠的扇了他的父亲一个耳光，那之后不久，皇上祖父突然去世，盼望了几十年皇位的他的父亲，终于登上了那个位子，而凤解语进了冷宫。

    那冷宫就在芙蓉殿的旁边，甚至比当时刚册立的几个妃子的寝宫里的都近。

    他的太子父亲终于如愿以偿的成为了皇上。

    但是他的父亲做皇帝不足半年，就因为被刺身亡。

    他的父皇怎么死的，龙皇比谁都清楚，因为无数个夜晚，他趴在冷宫的屋顶上，看到了丑陋的一幕。

    那个美丽的宛如烈酒一样让人着迷的女人，不过大半年的时间，形容枯槁，她一身白衣，跪着求他的父皇，让她见见她的孩子，可是他的父皇，在那一刻宛如变了一个人，变成了世界上最可怕的人！

    他的父皇死后，他曾经偷偷的去见过那个女人，那个女人已经差不多疯了，剪了一把头发给他，让他交给她的儿子。

    再后来，那个女人就失踪了！

