    第1449章 布局

    2006年的2月份，是一个不同寻常的日子。

    因为在1月份的时候，国家公布了一个统计数据。中国互联网络信息中心（CNNIC）在燕京发布《第17次中国互联网络发展状况统计报告》，报告显示，截至2005年12月31日，国内共有上网计算机约4890万台，上网用户数约1.37亿人, CN下注册的域名1296924个，网站数约784200个。

    这个数据一出，不仅国内哗然，国际也哗然了。

    于是，在白头嗨雕、香江上市的国内互联网公司股价迅速抬升。

    没办法，这个上网人数, 已经超越了白头嗨雕，成了全球第一网络市场。

    当然了, 这个所谓的全球第一还是很有水分的。论总人口数量, 中国是白头嗨雕好几倍，可上网人数才刚刚超过白头嗨雕。而且从平均付费来看，国内网民十个都比不上白头嗨雕一个。所以，这个全球第一的互联网市场，只不过是靠人数堆上去的罢了。

    然鹅，这并不妨碍大家都看好中国互联网的未来。

    因为中国的GDP在快速增长，国内的生活水平也在不断的提高。

    方既明也乐了，这是送来的枕头啊！他也就不客气了，指示让飞讯多投资，不寻求控股，帮助一些有创意的互联网公司快速成长起来。至于百度，其实也是这个模式，只不过百度更看重技术，也就是互联网公司与硬件结合的技术，这样才能获得百度投资的青睐。

    不仅如此，方既明还计划在2007年1月份的时候, 就开始陆续抛售一些股票到全部卖出，时间不会超过一个月。嗯, 现在也是在吸纳这些股票的时候。因为没有人比方既明更清楚，在2007年即将上演的一场波及全球的次贷危机。

    白头嗨雕又一次玩脱了。

    其实说起次贷危机，很多人都搞不懂，怎么突然就危机了呢？

    实际上很简单，又是一次房地产惹的祸。跟中国一样，白头嗨雕这几年的房地产市场很繁荣，不管是什么城市，不管什么地段，不管房子什么条件，这房价是蹭蹭蹭地往上爬。这个情形下，白头嗨雕的金融巨鳄们开始疯狂了。

    他们已经不满足于贷款给有能力还钱的人去买房，甚至一些没钱的人，只要随便搞个证明，银行都会给你放贷。而这些次级贷款，银行又不能背上这么大的风险啊？所以，银行又想搞个风险对冲，就找到了保险公司兜底。保险公司一看，这白头嗨雕的房地产市场这么繁荣，又看到这些贷款不是什么不良贷款, 就同意兜底了。

    结果, 随着白头嗨雕的利率上升和住房市场持续降温，利息上升，导致还款压力增大，很多本来信用不好的用户感觉还款压力大，出现违约的可能，对银行贷款的收回造成影响的危机。这多米诺骨牌效应一开始，就刹不住车了。原本就虚假的繁荣，泡沫一戳就破。

    这也是为什么方既明想在2006年底，甚至是越早越好做出智能手机的缘故。

    因为从时间上来说，到了2007年3月份，才是这一场危机真正的爆发节点。只要赶在这之前，就一切都好说。

    在这一场危机里，没有什么上市企业是能幸免的。

    嗯，哪怕是不上市的公司，也有可能波及到，因为在全球日益关联紧密的状况下，没有一家公司能置身事外。

    而现在飞讯、百度拿到的钱，不过是虚假繁荣下的产物。如果不花出去，就等于是白白失去了。

    当然了，盈利得到的资金链，是绝对要保证的。没有这个现金流，是没办法撑过次贷危机的。

    这一场经济危机当中，方既明觉得自己能获利不少。除了在高位抛售之前买来的股票之外，还能在2009年的时候再逢低买进一波。当然了，方既明不是迷恋金融市场的“赌局”，而是他需要这些钱，去更好布局。

    也就是说，从白头嗨雕的危机当中，赚到了钱，再用这些钱，去抢占白头嗨雕的全球市场。

    嗯，这个操作没毛病。

    这还是方既明不懂金融市场的操作，不然的话，方既明分分钟能买空白头嗨雕，让白头嗨雕的金融大鳄们体会一把什么叫生不如死。当然了，敢这么做的话，方既明估计是不敢出国了。前景很美好，但有点得不偿失。稍微赚点就行，见好就收。

    对于白头嗨雕这种牛氓来说，它就不跟你讲道理的。

    不仅如此，方既明还计划好了，大概在2018年之前，飞讯、百度就会启动在白头嗨雕的退市计划。

    没别的，方既明不会受白头嗨雕摆布的。

    甚至，方既明会在2016年就完成这个“壮举”。当然了，方既明不会回归A股，A股还是太不正常了。为了吸引全球资金，还得是要在香江上市。至于为什么退市？方既明想得很明白，白头嗨雕是不会再允许一家互联网公司在全球跟它抢饭吃的，这家互联网公司还是中国的，这就更不能忍了。

    当然了，现在QQ在海外市场依旧是不温不火。

    不过呢，这个局面很快会改变了。

    因为方既明授意飞讯开发的微信，已经进入了测试阶段。

    如果顺利的话，很快就会与用户见面。

    为什么这么急着布局微信？

    很简单，因为微信等同于移动互联网时代，有了微信，就等于是正式进入了移动互联网时代。

    微信，智能手机，3G……这些结合在一起，就是中国互联网发展的未来。当然了，3G不算什么未来。这个技术，中国并没有什么话语权。哪怕是4G，也是没有什么话语权的。只有智能手机，方既明才有一点把握，能攫取一部分全球市场。

    没办法，白头嗨雕的文化输出确实有点霸道。像托罗手机，明明店大欺客，依旧有无数用户抢着买托罗手机。

    方既明没什么话好说，这是文化软实力的问题。当然了，只要把产品质量做好，广告打好，未必不能在全球市场占据一席之地。哪怕是没有白头嗨雕的市场，也能全球第一的。——因为方既明也不打算让白头嗨雕的智能手机进入国内市场，很简单，不配适他名下互联网公司的移动端软件就行了。

    (本章完)

