    半日后，何首乌才初步掌控身体，楚阳将他收到了鲲鹏巢**，在里面适应，掌控力量。

    左拐右行，古径幽幽。

    阵阵血煞之气从周围传来，让剑圣都头皮发麻。

    不远处的前方，有一片刺目的猩红，升腾的煞气，让人心中发毛，有种不祥的预感。

    在丘陵下，有一具尸体，只是太过凄惨，血肉模糊，似经历了残忍的酷刑。

    “也是一个大圣吗？只是太惨了！身躯崩溃，血肉焦枯，也不知是被什么火焰燃烧，可以看出，当时经历了挣扎。”

    剑圣叹息。

    这等惊艳万古的人物，却在这里黯然凋零，临死之前，还受到了酷刑一般的折磨，最终绝望死去。

    相比而言，被何首乌占据的那具躯体幸运多了。

    “帝阵运转，仙气交织，迸发出来的火焰，别说是大圣，就是准帝也挡不住！”

    楚阳说着，随手一拍，打出一个深坑，将尸体埋入了进去。

    一路上，还有不少的圣者死亡，或留下一滴精血，闪耀万古的圣者之威，哪怕岁月，也难以磨灭。

    还有一处，残留的是一截圣骨，洁白如雪，迸发的神威，有着毁天灭地的力量。

    可惜，无论当初如何强大，如今也只是残留少许的血和骨罢了。

    “人死如灯灭！”

    剑圣感叹。

    这是一条染血之路。

    “强者生，弱者亡！”

    楚阳低喃。

    修炼之路，就是这么残酷，修为不强，哪怕寻找宝物，探寻古秘，也会损落。就如当初的容成氏，何等强大，准帝之境，也差点损落此地。

    还有这方世界的赤松子，大圣级别的人物，可为了寻找昆仑成仙地，耗尽了一生，可最终却也不得其门而入。

    “每一位攀登大道巅峰的强者，沿途所过，都是血和骨铺就，身下的王座，是亿万灵魂铸成。没有捷径，没有取巧，只能一路搏杀，非生即死！”

    剑圣也看的透彻。

    修炼之路，就是一个没有回头路的杀场。

    “我们能走到最后一步吗？”

    楚阳停下，露出迷茫之色。

    哪怕有着金手指，可前路漫漫，他也没有多大的底气。诸天万界，强者太多了。

    主世界的至强者，星辰变中的鸿蒙掌控者，永生中的仙王等等，都高高在上。

    “只要一步步的坚实走下去，未来巅峰之上，未尝没有我们一席之地！”

    剑圣身上传来了铿锵的剑鸣之声。

    他没有什么顾虑，也没有什么后顾之忧，有的只是一往无前，得证剑道无上境界。

    眼看就要深入山谷深处，右侧的乱石堆中，传来了刺骨的杀意，还有冲宵的神光。

    “准帝之尸？”

    剑圣凝眉，露出震撼之色。

    准帝啊，在境界上高于他一筹，却损落在了这里，而且是劈成粉身碎骨，没有留下完整的尸身。

    白色的骨片，帝威惊天，晶莹的血玉，散发出刺骨的冰寒。

    哪怕只是一滴血，也有着斩杀圣人的可怕威能。

    可如今，却在这里黯然谢幕。

    “三十六万年前，此人前来探索成仙之秘，没有阵图指引，误入阵势之中，引动了帝阵爆发，将他活活劈死！”

    阵灵开口，解释说道。

    “若是放在外面，这样残留的神威，能崩塌苍穹，毁灭大地！”

    剑圣凝重道。

    另一边的石林中，传来了阵阵的可怕威势，如浪潮，似波涛，超越了大圣，有着万股不灭之威。

    那又是一尊准帝，盘坐在石林中，除了浩荡的神威，却已经没有了生命气息。

    “主人，这一具躯体如何？”

    阵灵两眼亮了，他轻轻一招手，准帝之躯就飞了过来，落在身前，被一道道阵道符文缠绕，封锁住了神威。

    “对了，主人，这还有一件准帝之兵，炼制的材料极为罕见，能够成就真正的帝兵！”

    说话之间，他已经一座宝塔挪移而来。

    这是—个半米高的紫色塔体，如万古青天沉坠，沧桑古朴，厚重大气，流动莫名气机，镇压苍穹。

    “好材料！”

    剑圣打量，眼睛亮了。

    这种品质的材料，他还是首次见到。

    “此为神痕紫金！”

    楚阳稍微打量，他发现，在塔身上，还有准帝之血，稍微细想便已经明白，这件帝兵雏形的宝塔，在原著中被叶凡得到。

    如今他早来一步，也就没叶凡什么事儿了。

    “通体晶莹如紫钻，散发梦幻般的光彩，被称之为神痕紫金，这是能够炼制真正帝兵的绝世材料！此方天地，还有同等级的材料，如凤血赤金，龙纹黑金，仙泪绿金等等。一旦碰到，绝不能错过！”

    楚阳笑道。

    帝兵，相当于极品仙器。

    一挥手，便将宝塔身上的准帝之血扫到了一旁。

    “主人……！”

    阵灵再次询问。

    本能的驱使，让他想要成为真正的生灵。

    楚阳细思，准帝，相当于玄仙，炼化之后，对他而言，提升也不会太大。况且眼前的准帝之尸，也有创伤。

    不如留给阵灵，将来也是一个很好的助手。

    “给你吧！”

    楚阳最终点头，他命阵灵先撤了万座龙山周围的阵势，免得待会出现异变，这才开始出手。

    爆发神威，操控仙元，又取出一些奇珍大药，梳理准帝之尸的暗伤，进行调理，又磨灭了血脉之中残留的意志，最终恢复到了相应的巅峰。

    “进去！”

    运转玄奇，催动妙法，将阵灵融入进去，占据了识海。

    轰……！

    一炷香时间后，凌霄的威势，镇压时空的气息，掀起了一震风暴。

    尸体睁开了双眼。

    “拜见主人！”

    阵灵万分的激动，有些生疏的操控身体，跪了下来。

    “从今以后，你为天阵子！”

    楚阳赐下了名号。

    “多谢主人！”

    阵灵拜谢之后，站起身，立在了楚阳身后，默默的熟悉身躯。

    他们继续前行。

    光明佛却纵横来去，挖掘一株株灵药，然后放到了鲲鹏巢穴中，以免精气流失。

    这是一笔巨大的财富，甚至又得到了几株准不死药。

    最终，楚阳来到了山谷腹地。

    这是一片壮丽的奇景，不属于凡间，只存在天上。

    万座龙首峰垂落下瀑布一样的仙光，浓的都化成了液体，聚向山谷中心，那里有一个丈许大的仙池，仙气氤氲蒸腾，光霞亿万缕，璀璨夺目，淹没了大半个山谷。

    造化流淌，道韵弥漫。

    在这里呆上片刻，整个人都好似洗去了凡尘之气，飘飘欲仙，似要飞升而去。

    放眼打量，仙光如虹，神曦如瀑。

    就连泥土，都流淌着如油一般的造化之气，而且遍地都是小药王和药王，甚至有近百万年份的大药王，还有十余株准不死药。

    这就是一片奇异的造化之地，蕴藏着不知多少颗古星的生命之气，尽皆汇聚于此，说成是宇宙星空中第一圣地都不为过。

    “这就是成仙池？不知多少强者为之疯狂的地方？”

    剑圣走了过去。

    他也想看看，这里到底有什么不同。

    “上万座山峰并立，围拢成一个山谷，下面有万条龙脉贯穿汇聚，每一座龙首峰都张开了龙口，垂落下一条仙瀑，仙光腾腾，汇聚于池子！造化奇迹，莫能概述！”剑圣惊叹连连，“若是在这里修炼，定能一日千里！”

    “龙山成势，生命之气汇聚，百万年的沉淀，让这里的每一寸土地，都成为无上的药田！”光明佛开口，“本尊，我建议，将这些化作玉质的药土，收集一部分，在巢穴之内培养灵药。”

    楚阳点点头，他也有这样的想法。

    这里的泥土，哪怕一粒，放在外面，也是珍宝。

    按下念头，往前走去，同时放眼打量。

    临近成仙池处，却有一座坟墓，挡住了去路。

    “能在这里建造一座坟墓，手段当真逆天！”

    剑圣停下了脚步，露出震撼之色。

    这里可是阵法笼罩的最强之地，准帝入则都死，谁能横行？

    “狠人大帝！”

    楚阳思量。

    催动神目，透过重重阻隔，望进了坟墓之中。在里面，有数十块碎片，组成成一个鬼脸面具，安放在一片血衣前。

    鬼脸面具，布满了裂痕，似哭非哭，似笑非笑，笑中有忧伤，伤中亦有微笑！

    “我只是放心不下妹妹……”

    坟墓里面，鬼脸面具之上，隐藏着一缕微弱的神念波动，跨越万古，永恒回荡，却带着遗憾，带着不甘，还有哀求。

    “不为成仙，只为在这红尘中等你回来。”

    空灵的声音，有了沙哑的悲戚，在坟墓之前，许下了诺言，哪怕岁月流逝，哪怕沧海桑田，依然回荡，永不磨灭，只是为了回应。

    “唉……！”

    楚阳一声叹息，有种难言的感伤。