
　　意识到主动权已经完全不在自己手里之后，顾昙轻笑一声：“果然任何时候都不能小瞧对手，尤其是姜五爷和施烟小姐这样的对手。”

　　丝毫不见惊慌，好似一点儿都不担心他能不能脱身。

　　扫一眼被换了的人，笑说：“就是不知道，这到底是姜五爷的手笔还是施烟小姐的了。”

　　然而不管施烟还是姜澈，都不可能回答他。

　　童言走了过来：“烟小姐。”

　　冲姜澈和苏暮点了下头打招呼：“姜五爷,苏大少。”

　　苏暮对施烟的事不是很了解，也没见过童言，但他并不打算多问。在他看来，施烟手底下都有哪些可用的人并不重要，重要的是施烟能够自保，不让她自己立于危险的境地。

　　刚才那些人把施烟围住，他没有半点准备，甚至没有预料到会有这样的事发生，天知道他都吓成什么样了。

　　“烟小姐，这事我办得漂亮吧？”

　　童言一副求夸奖的表情。

　　酷妹子一下子变成了软妹子。

　　“嗯，漂亮。”施烟浅笑回。

　　她给予了手底下的人很大的权力和自由，所以她仅在偶遇古潭一行人时给童言发了条信息让其盯着点她周围的情况，没有吩咐其他，都是童言自行安排的。

　　就给予手底下的人很大权力这一点，姜澈和她倒是很像。

　　姜澈有没有吩咐手底下的人又做些什么安排她并不清楚，他们没有就偶遇古潭一行这件事通过气。

　　不过她猜姜澈就算做了点什么，应该也和她差不多，只是发了条信息吩咐底下的人。

　　事实上在顾昙的人围上来之前，她都不能确定童言是否做好了安排。但要说惊慌，她还真没有。

　　左不过跟着走一趟顾家，她总有自己的办法护住身边的人不受伤。

　　至于她自己去了顾家之后的事，说真的，她也不担心。艾米童言等人的能力她是认可的，他们总能想法子将她弄回来。

　　再说，这不是还有姜五爷在么。

　　“可惜我还是慢了一步。”童言似是有点遗憾。

　　看向那群伪装好的人：“反应没有姜五爷的人快。”

　　一人摘掉面罩：“童小姐谦虚了。”

　　正是姜林。

　　自从京都姜家来了人，姜林就被姜澈调过来了,只是他过来后一直都在县城里候着没出现在他们面前而已。

　　这下其他人都懂了。

　　原来顾昙的人一半被施烟的人换了，一半则是被姜澈的人换的。

　　“烟小姐，这位顾家主要怎么处理？请回去做客？”

　　顾昙也笑着看向施烟，好似很好奇施烟要怎么处置他。

　　这种态度，不是不要命的疯子就是有足够的底气让施烟不敢动他。

　　对于他这样的态度，施烟没有太大的感触，反倒是姜澈很不喜。无他，就是见不得别的男人这么饶有兴致地盯着他的人瞧。

　　“顾家有点麻烦，施小姐不用沾手，我来处理。”

　　姜澈开了口，施烟自然不会有什么意见。

　　“好。”

　　得知不是落到施烟手里而是即将落在姜澈手里，顾昙脸上那副漫不经心的姿态微微收了收。

　　“姜五爷也说了，顾家有点麻烦。既然这样，我们何不各退一步？我此来只是想报答施烟小姐的救命之恩，并未想过对诸位怎么样。”

　　施烟瞥向他：“顾家主是个聪明人，知道落在姜五爷手里比落在我手里难脱身。”

　　可惜做的事并不聪明。

　　“施烟小姐，你这样多少有点无情了。知道你和室友关系好，但和你室友结伴同行的我也没想过拿她来威胁你。我可是怀着很友好的态度来的。”

　　“你没动任可馨难道不是因为还摸不准我的底细,怕我插手坏事才不敢贸然行事？”窦朝突然出声。

　　“去任可馨的家乡旅游是我的提议,一开始建议假期结伴出游的人可是你。”

　　顾昙眉梢轻挑，笑说：“啊,原来我的意图早就被伱看出来了，你主动提出把第一站定在那个江南小镇是先发制人啊！”

　　“与其让你在我不知情的情况下做点什么，倒不如主动出击。有我全程盯着，你别想轻易拿人做筹码。”

　　任可馨看着窦朝，心情很复杂。

　　她很感激窦朝这么主动护她，只是窦朝主动护她，是因为他本身就想护她，还是单纯就不想让人拿住她当筹码威胁施烟？

　　刚刚窦朝就下意识将施烟护在了身后。

　　倒不是她分不清轻重在这种情况下还纠结这些，实在是窦朝是她长这么大第一个感兴趣的男生，她控制不住自己多想的心。

　　“所以我说你背后的人很厉害，就这么无声无息将你送到了我身边来盯着。”

　　窦朝没接他的话，只下意识朝施烟看去。

　　施烟看他一眼就收回了视线，没什么特别的反应。

　　窦朝心情有点复杂，她这是一点儿都不好奇他到底是谁派来的人，还是……已经猜到了？

　　“人果然还是不能太冲动，也不能太天真。我原想以普通同学的身份慢慢接近，取得你的信任后再行动。接触之后才发现，想取得你的信任实在是太难了。”顾昙看着施烟说。

　　“生在顾家这样的人家，形形色色的人我都见过。但施烟小姐，防备心像你这么重的人，我还是第一次见。”

　　姜澈深邃平静的目光转向他，有一抹凌厉闪过。

　　没有人生下来就有过重的防备心，施小姐轻易不信旁人的性子也并非一朝一夕养成。他不喜别人在施小姐面前提起这些让她想起一些不太愿意回想的事。

　　姜澈看姜林一眼，姜林即刻会意。

　　一挥手，身边就有两個人上前朝顾昙走去。

　　“顾家主，请。”姜林语气客气地请人。

　　双拳难敌四手，更何况是在被那么多枪口齐齐对着的情况下。只要是个正常人，此时都不会不识时务地反抗。

　　偏偏顾昙就不是个正常人。

　　“啊，抱歉了，我不能跟你们走呢。”

　　手心一转，手里就多了一把精巧的武器。

　　对准姜蕊。

　　偏头笑着看向施烟：“施烟小姐，你说是他们快还是我快？姜大小姐是你的好朋友，我原本不想这么做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第495章 但凡是正常人免费阅读。https://xs.23sk.com 