
　　闻言。

　　医师抬起手，刚想把脉。

　　少年皇帝浓稠墨色的漂亮双眸，含着阴戾冷森的目光，看向对面的医师。

　　医师翻了个白眼，感觉无语：“想让我给她看诊，你不让我把脉，还看什么诊。”

　　当醋精也要分时候，小皇帝真是不懂事。

　　医师思及此处，瞥了一眼殷九戎怀里的病弱美人。

　　片刻。

　　医师诊脉，看见殷九戎沉着脸色，眼神凶光暴戾的模样，微微蹙眉。

　　小皇帝这么凶，这个病弱美人，怕不是会被欺负哭。

　　时间缓缓流逝。

　　病弱美人纤长微卷的睫，微微一颤。

　　渐渐睁开，乌黑漂亮的幼圆鹿眼。

　　少年皇帝低垂眸光，看着怀里的病弱美人。

　　病弱美人睡眼朦胧，眼眶泛着生理性的水雾，眼尾染上秾丽的绯色。

　　少年皇帝伸出劲瘦有力的冷白长指，戳了几次病弱美人娇软的脸颊。

　　病弱美人漂亮的鹿眸，浮出暴躁的目光。

　　立刻坐起身，身子依旧在少年皇帝的怀里。

　　少年皇帝唇角轻勾，眉眼含着笑意。

　　病弱美人娇嫩雪白的双手攥着拳，挥了挥拳头。

　　声音软软，气呼呼的：“下次再戳脸，我打你。”

　　少年皇帝深邃漆黑的瞳孔，藏着温柔与宠溺。

　　下一刹。

　　阴沉戾气的目光，对视着娇气的病弱美人。

　　冷白漂亮的修长大手，握住病弱美人的拳头。

　　微微挨近病弱美人，语气威胁：“敢打我，日日喂你吃苦瓜。”

　　苦瓜！！！

　　狗皇帝，这是自以为拿捏她了，是不是？

　　病弱美人恼怒的睁大鹿眸，刚想出声。

　　“你们两个，到底治不治疗了。”

　　医师笑眯眯的说着，看了一眼少年皇帝之后，继续捣鼓着手里的草药。

　　今晚，要给这个病弱美人做药浴。

　　思及这些，医师想到少年皇帝身上的蛊毒，眼底闪过复杂之色。

　　听见‘治疗’两个字，原本气鼓鼓的病弱美人，顿时松开拳头。

　　湿漉漉的鹿眸，眼巴巴的盯着少年皇帝。

　　“治疗的话，可以不吃药吗？”

　　少年皇帝精致的眉眼，显露几分撩人的笑意。

　　病弱美人的鹿眼微微发亮，目光直勾勾的。

　　少年皇帝修长干净的冷白指尖，抵在病弱美人的眉心。

　　唇角微微上扬，声音低哑勾人：“不可以，不过你放心，他是东念国出名的神医，一定可以治好你的哮喘和肺痨。”

　　病弱美人含着期待神色，亮晶晶的鹿眼，瞬间失去亮光。

　　眼神暗淡，微微垂着脑袋。

　　又要吃药，而且，东念国的神医，怎么会跑到殷国，感觉哪里不太对劲。

　　病弱美人想到这些，轻蹙眉心。

　　医师抬起目光，看向垂着脑袋，双手抓住殷九戎袖口的病弱美人。

　　下一刻。

　　医师弯着唇角，微微眯着眼笑，像个做了坏事的老狐狸。

　　“小姑娘，这次治疗，是泡药浴，不用吃药，不用耷拉脑袋，瞧着像受欺负了一样。”怪可怜的，啧。

　　病弱美人抬起脑袋，侧过目光，鹿眸亮亮的，看向笑着的医师。

　　少年皇帝潋滟墨色的漂亮瞳仁，浮出冷森阴郁的目光，顺着病弱美人的视线，凝视着医师。

　　医师身体猛的一僵。

　　片刻。

　　医师想到诊脉的时候，自己都能挺过这道目光，这次算什么。

　　不过出于想好好活着的心思，医师出声：“药浴的药材准备好之后，小皇帝你来看着她，水温什么的，都是你来调和，我不方便看她药浴。”

　　少年皇帝阴冷幽深的漆黑瞳仁，含着病态暴虐的神色。

　　“你，还想看药浴？”

　　声音暗哑沉沉，语气透露出危险的杀意。

　　医师额头冒出冷汗，摆了摆手，笑嘻嘻的，嗓音有些发颤：“那个，草民就是单纯，需要看泡药浴的情况，不是对她有非分之想，不过陛下在这里，陛下看着即可，有什么状况，都可以和草民说。”

　　这种时候，就算是小皇帝的友人，也不敢再叫殷九戎‘小皇帝’。

　　…

　　…

　　半晌。

　　医师保证，只要持续治疗三个月，可以首先缓解哮喘，不用日日喝药之后。

　　病弱美人眉眼乖巧，笑容温软的走入药浴房内。

　　天青色的漂亮长裙，缓缓脱下。

　　肌肤无暇的雪白身子，落入木桶里面。

　　药香味道，蔓延在药房。

　　病弱娇气的美人，伸出细白娇嫩的双手，抓住照顾她的少年皇帝。

　　少年皇帝喉结微微上下滑动，双眸暗藏着炙热与贪恋。

　　目光落在病弱美人的手上，嗓音暗哑的响起：“把手放回去。”

　　病弱美人抓着殷九戎腰带的手，动作微微一紧。

　　鹿眼含着微微发亮的光。

　　药浴遮挡住身子，只露出漂亮锁骨和双肩。

　　浓密乌黑的及腰长发，早就被少年皇帝盘起来，插着一支玉簪。

　　玉簪是白色的栀子花形状，漂亮剔透，与病弱美人雪白无比的肌肤，极配。

　　病弱美人耳朵两边，落下微卷的碎发。

　　碎发被水打湿。

　　少年皇帝微微俯身，挨近病弱美人的耳侧。

　　骨骼精致的修长大手，撩起病弱美人耳边的碎发。

　　病弱美人温软漂亮的鹿眼，含着期待喜色。

　　少年皇帝修长冷白的手，微微捏下，病弱美人抓着腰带的娇软小手。

　　病弱美人抽回两只纤长的手，微微弯着嫣红的唇角，兴奋亮晶晶的鹿眸，像个让人心痒痒的小羽毛，撩拨着少年皇帝的心弦。

　　少年皇帝深邃墨色的瞳仁，浮出无奈克制的神色。

　　劲瘦精致的冷白大手，揉下病弱美人的脑袋。

　　低哑危险的嗓音，响在病弱美人的耳后：“泡药浴的时候，别想床上的事。”

　　病弱美人微微甩下脑袋，转过身，背对着少年皇帝。

　　精致漂亮的蝴蝶骨，靠在木桶上。

　　“气氛这么暧昧，我看你两眼，期待一下成年人的快乐之事，是很正常的，你不要以为我是小黄女，我很乖的。”

　　病弱美人软软的嗓音响起，含着欲盖弥彰的意味。

　　良久。

　　病弱美人感受着身体逐渐发疼。

　　秀眉微蹙，脸色苍白的咬紧牙关。

　　头昏脑涨，仿佛下一秒就要昏倒。

　　却并没有哮喘发作的迹象。

　　少年皇帝察觉到病弱美人的痛苦之色，心脏蓦地一紧，泛起密密麻麻的疼痛。

　　殷九戎本想就此结束，想到医师说的，‘不及时治疗，活不过两年’的那番话。

　　伸出肌肤冰凉的冷白大手，轻轻攥住病弱美人微微发烫的腕骨。

　　病弱美人猛的感受到一抹凉。

　　睁开漂亮的鹿眼，看向微微皱着眉，紧紧注视着她的少年皇帝。

　　下一刹。

　　病弱美人痛的身体发软，眼看着脑袋要埋进药浴水里。

　　少年皇帝抱住病弱美人的肩膀，防止病弱美人的身子滑落。

　　病弱美人垂着脑袋，埋在少年皇帝的手臂里面。

　　半晌。

　　张开嫣红的唇，狠狠咬着少年皇帝的手臂，才能没有发出痛呼声的病弱美人，渐渐缓解痛苦。

　　手臂上的血腥，蔓延唇齿里面。

　　病弱美人嫣红染血的漂亮唇瓣，离开少年皇帝的手臂。

　　少年皇帝不发一言，像是感受不到手臂的疼痛，目光专注的看着病弱美人。

　　病弱美人微微抬起鹿眸，这具身体生理性的泪水冒出，鹿眸眼泪巴巴，眼眶微红。

　　“陛下，我只是普通女子，无法承受痛苦，我不继续治病，我想回宫。”

　　少年皇帝修长的冷白指骨，攥着干净的湿毛巾，动作轻柔，轻轻擦着病弱美人额头的虚汗。

　　“你若是普通，暗卫不会没有发现，那次在冷宫见面的事。”

　　殷九戎说到此处，放下湿毛巾。

　　微微捏下，病弱美人雪白的脸颊。

　　漂亮精致的眉眼，溢出温柔缱绻的神色，语气轻柔：“乖，好好治病，我希望你好好活着。”

　　病弱美人听见宝藏系统的声音，正在提示小作精的任务。

　　肌肤细腻瓷白的漂亮双手，捂住两只耳朵，垂着鹿眸，微微晃着脑袋，绵软嗓音的响起：“我不管我不管，我就是普通女子。”

　　【恭喜宿主，小作精任务进度掉到20％~】

　　病弱美人捂住耳朵的双手微微一僵。

　　黑葡萄似的幼圆鹿眸，微微瞪大。

　　气呼呼的问着【我刚刚做的，哪里不像小作精吗，怎么进度又掉了？】

　　【亲亲宿主，统统也不知道原因呢，请宿主自求多福哟~】

　　病弱美人微微咬下牙，心底暴躁。

　　少年皇帝看见娇气的病弱美人，这副‘我不管我不管’的模样。

　　殷红的唇角微微勾起弧度。

　　幽深漆黑的瞳仁，含着笑意。

　　抬起染上药香味道的修长手指，微微掐下病弱美人的脸颊。

　　病弱美人微微鼓着脸颊，气鼓鼓的看向少年皇帝。

　　余光瞥见殷九戎手臂上的牙印，鹿眼微微愣住。

　　直到病弱美人催着殷九戎去处理伤口，殷九戎短暂离开没多久。

　　病弱美人微微抬起头，小鹿眸子仰视着房顶。

　　娇软纤长的雪白双手，攥着木桶两边。

　　脑海里闪过殷九戎手臂伤口的画面，心中莫名烦躁，好像有什么东西，堵在心口位置，闷闷的难受。

　　下一刻。

　　病弱美人微微踹下药浴桶里面的水。

　　【原主的心愿，好像就是治好身体】

　　快要睡觉的宝藏系统，听到病弱美人的声音，立刻出声【是滴呢】

　　病弱美人眼底泛起残忍暴戾的杀意，唇角微微翘起弧度。

　　低软的嗓音，含着阴森诡谲的凶气：“如果我能杀了国师，夺回原主的福运，是不是病就好了，不用继续治病。”毕竟原主，是因为厄运化为福运，才导致患有哮喘和肺痨，并非普通生病。23sK.com

　　宝藏系统看见这副样子的宿主，吓得头皮发麻，身体感觉有凉风袭来。

　　微微抖下身子，声音弱弱的【理论上是这样】

　　病弱美人鹿眼猛的一亮，刚要站起身，准备今晚就杀了国师。

　　下一瞬。

　　宝藏系统的嗓音，打破病弱美人立刻杀人的想法。

　　【但是宿主，国师虽然不能经常使用法术，保命法术却还是可以用一次两次，就算宿主的武力值比国师强，也不可能杀国师成功，宿主又不会法术

　　何况，后边的剧情任务，会出现国师的剧情，宿主就算有办法不惧法术，使用其他法子杀了国师，也不能直接杀，必须慢慢来，时机不到，国师总有办法活着，他就像是有主角光环一样，不会轻易死亡】

　　说到此处，宝藏系统看见，病弱美人眼神阴沉沉的，明显有些暴躁的神色。

　　两眼冒出贱兮兮的笑意，语气欠扁【总而言之，宿主现在必须泡药浴，治好身体哟~】

　　…

　　…

　　良久。

　　医师告知少年皇帝，三个月之内，每七日之后，病弱美人都需要来这边治疗。

　　平日里的辅助疗程，按照他教的的方法，少年皇帝可以安排太医治疗。

　　药浴结束。

　　病弱美人被少年皇帝抱着，小鹿眸子含着困倦神色。

　　医师扯着嘴角，笑着出声：“小姑娘，小皇帝等会儿也需要治病，他也需要泡药浴，你亲自照顾他怎么样？”

　　病弱美人乌黑的鹿眸，瞬间亮晶晶的。

　　本想点头，下一刹，想起自己的本性。

　　病弱美人微微垂下脑袋。

　　声音低软：“我怕克制不住，只能惹火，不能照顾。”

　　母胎单身的医师，微微怔住，目光疑惑：“什么克制？”

　　少年皇帝深邃漂亮的眼眸，含着讥诮之色，对视着医师的瞳孔。

　　冷嗤一声，语气嘲讽：“你不需要懂克制。”

　　医师：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第五十四章 我是替身又是白月光(10)免费阅读。https://www.23sk.com 