    兴许是前面遭遇了太多艰难和磨砺，所以到了此刻，亲事的准备工作顺利的令杨玄不敢置信。

    “奴还担心去周氏会被冷遇，哎哟哟！没想到却格外客气，好茶水上了，说话又客气，走之前还说是留饭，天神哟！周氏的饭菜奴做梦都想吃一顿，只是想着不能给杨司马丢人，这才忍住了。”

    花娘一边说，一边偷偷看着杨玄。

    老贼蹲在边上，干咳一声，“我家郎君的脸上没长花，看几眼差不多就行了。”

    花娘脸一红，拍手笑道：“奴后来去打听过，那周氏女长的如同天仙一般，多少人家求娶都不肯，为何愿意嫁给杨司马。”

    “我家郎君有长处。”老贼说道。。

    花娘的目光扫过杨玄。

    但视线角度不对。

    杨玄说道：“日子定在明年下半年，很是合适。到时候还得请你俩联络两边。老贼。”

    老贼递上一锭银子。

    大手笔啊！

    花娘此刻对杨玄的财力再无疑虑，心想这多半是个破落户，不过幸好祖上留下些产业或是银钱，还能大手大脚的花钱。

    收了银锭，花娘心中舒坦，“奴冒昧问问，郎君寻奴时迫不及待，为何定日子却要延续大半年？”

    杨玄说道：“此事却不方便说。”

    老贼嘿嘿一笑，“交浅言深了。”

    花娘目光转动，暗自骂道：老蛇皮！

    “如此，奴就等着日子到了再来。”

    “好说。”

    杨玄拿着周宁的生辰八字，不知怎地，整个人就这么静了下来，无思无虑。

    脑海里自然飘过一幅幅画面。

    成亲，生子，拌嘴，吵架，然后互相原谅……等到了垂垂老矣时, 互相搀扶着转悠, 没什么男女之情, 有的只是习惯和牵挂。

    花娘被老贼送出去，出了大门，她回身道：“奴很是好奇, 冒昧些问问，这周氏是如何看中了杨司马？”

    周氏把女儿嫁给一个破落户, 这不科学啊！

    花娘自从接了这个单子之后, 就猜测了许久, 但依旧不得要领。

    老贼嘿嘿一笑，“老夫说过了, 我家郎君有长处。”

    “呸！”花娘见多了市面，依旧被老贼动辄开车的风格弄的脸红，“走了。”

    老贼幽幽的道：“真话却无人信。”

    哒哒哒！

    花娘刚转身, 马蹄声急促传来。

    老贼喝道：“靠墙！”

    花娘赶紧背靠大门侧的墙壁, 转脸, 就看到三骑冲了进来。

    仔细一看, 马背上的都是官员，其中一人霍然是五品官。

    神哟！这小巷子怎地来了高官？

    花娘愣住了。

    三人近前下马, 看都不看花娘，为首的官员拱手，“礼部郎中秦简, 敢问杨司马可在？”

    老贼站的笔直，“我家郎君在, 诸位这是……”

    秦简说道：“此行杨司马为使者，我等辅佐, 特来请见杨司马。”

    老贼颔首，“请进。老二, 去禀告郎君，礼部秦郎中来了。”

    三人进了大门，随即门关上。

    花娘这才捂着胸脯回过神。

    “我的个天神哟！这司马不都是闲置的官吗？礼部郎中可是要员，竟然恭恭敬敬的来求见，还什么使者，哎！我这是有眼不识金镶玉哟！”

    她一怔，“那老贼说什么……我家郎君有长处, 我还以为是调戏，原来是真有长处！”

    ……

    “见过杨司马。”

    “诸位请。”

    严格来说，礼部郎中的品级比杨玄的州司马还高，但架不住此行杨玄是使者, 秦监只是副使。

    “朝中已经下了文书，杨司马为正使，老夫为副，此行当同舟共济，为大唐扬威。”秦简的开场白有些喧宾夺主的味道。

    在座三人，校尉张若，负责带着随行的两百骑，鸿胪寺录事程然，这是专业人士，会负责具体外交琐事。

    而秦简的作用便是和对方交涉，至于杨玄……

    这是让我掌总之意！

    杨玄心中了然，说道：“此行的目的朱尚书已经和我说过，文武扬威，压制南周。”

    秦简说道：“南周正在弄什么新政，就怕不肯低头。”

    “此刻说的再多也是枉然。”出使便是见招拆招，所以使者要么是迂腐，遇到事儿一概板着脸搪塞；若是想有所作为，使者必须机变。

    杨玄缓缓看过去，“南阳公主会随行，秦副使这一路可试探。”

    秦简点头，“是。”

    “张校尉。”

    张若面色白皙，倒不像是武将，“在。”

    “随行两百骑，可是精锐？”

    “下官千挑万选出来的精锐。”

    “可曾见过血？”

    张若一怔，“并未。”

    了解……杨玄看向鸿胪寺录事程然，“程录事。”

    程然微微低头，“下官在。”

    “此行南周人定然会各种刁难，以至于设下陷阱，你见多识广，当警惕。”

    “是。”

    杨玄颔首，表示此次见面该结束了。

    几句话的功夫，使团的见面会就完了。

    秦简刚开始有些喧宾夺主，可杨玄几句话就夺回了主动权。

    三人出了杨家，杨若说道：“杨正使堪称是雷厉风行。”

    秦简上马，率先出去。

    程然有些年纪了，慢腾腾的上了马，对杨若说道：“这第一次见面，正副使就来了一次交锋。”

    杨若问道：“程录事以为谁赢了？”

    程然笑的有些贼，“秦郎中乃是礼部老人，精于外事，自然觉着自己当主导此行。”

    杨若说道：“那杨司马却不是善茬。”

    程然点头，“杨司马察觉了，一番话雷厉风行，险些让秦郎中下不来台，你想到了什么？”

    “军中大将。”杨若回想了一下。

    程然叹息，“老夫与你原先相识，便提醒一句，这位杨正使看似年轻，可怕是不好惹，这一路小心些。”

    ……

    新年大朝会之后，各地使者就要准备回程了。

    刘擎正在收拾东西。

    “杨司马。”

    外面有随从欢喜的道：“杨司马此次能出使南周，我等与有荣焉。”

    “南边热。”杨玄叹息。

    小崽子在得意……刘擎笑骂道：“还不进来。”

    杨玄笑眯眯的进来，“使君这就准备回去了？”

    刘擎说道：“想北疆了。”

    杨玄回身，“把东西拿进来。”

    乌达等人挑着担子进来。

    “什么东西？”

    “都是长安的特产。”

    杨玄目光转动，看到角落里摆着一个木箱子，箱子打开着，里面有不少长安特产。

    老刘没这份心思去采买，而且那些东西……竟然有女子的脂粉。

    刘擎干咳一声，“此次出使南周，可有把握？”

    多半是老刘的那位老情人送的吧……杨玄说道：“不敢说把握，唯有见机行事。”

    刘擎点头，“老夫隐隐觉着这个天下在变化，不知会如何变。南周听闻在弄什么新政，年胥令重臣们写下南周亟需革新的事项，迫不及待的想发动新政。子泰，这般励精图治的态势，年胥想作甚，你要有数。”

    自然是想在这场变化中分一杯羹，而目标唯有大唐。

    “是。”

    杨玄告辞。

    刘擎把他送出去，这有些破格。

    “出使归来你的职务大概会变化，去何处都别慌乱，且待时机。”

    老刘对我真是不错……杨玄点头，“处变不惊罢了。”

    “知道就好。”刘擎说道：“为官和做人一般，都得稳，处变不惊……咦！”

    门外出现了一个带着羃?的妇人。

    老刘的处变不惊瞬间就破功了。

    “咳咳！”

    他干咳两声。

    可杨玄依旧不走，笑的贼兮兮的。

    “滚！”老刘的气度荡然无存。

    杨玄忍笑道：“使君，下官定然守口如瓶。”

    刘擎板着脸，“老夫堂堂正正，干干净净……”

    杨玄出去，就听身后老刘亲切的道：“月娥。”

    艹！

    杨玄觉得浑身都是鸡皮疙瘩。

    出了这里，老贼笑道：“绝对不简单。”

    王老二眼尖，“我方才看见刘使君揉腰了。”

    老刘，保重啊！

    老贼笑道：“这岁数的妇人，刘使君怕是撑不住。”

    刚到家，那位才女张冬青来了。

    “听闻杨司马即将南下，我特来送行。”

    才女的送行必须是雅致的，一首诗送上。

    娟秀的字，婉转却蕴意深长的诗。

    “郎君，魏娘子来了。”

    “冬青，你也在啊！”

    魏灵儿进了杨家，回身道：“拉进来。”

    什么东西？

    连杨玄都倍感好奇。

    一辆大车进了家门，打开覆盖的篷布，两个大木箱。

    老贼低声道：“怕不是什么女儿家做的香囊。”

    王老二说道：“两箱子香囊，郎君得用到什么时候？”

    用到死都用不完。

    箱子打开，魏灵儿说道：“我问过阿耶，阿耶说南边没什么好吃的，且南边热，吃食也不好保存，若是不小心断粮，饿死人都不奇怪。喏！我就在家里翻找了许久，弄出了这些肉干，都是……羊肉的。”

    老贼吸吸鼻子，诡异的笑了笑。

    北疆那边吃牛肉的机会不少，牛肉干更是王老二的必备零食……

    王老二尝了一块，嚼的腮帮子肌肉鼓起，面目狰狞。

    “这牛……嗷！”老贼拍了他一巴掌，“是羊肉干。”

    “哦！这羊肉干味道极好。”

    魏灵儿有些忧愁的皱着眉，“子泰你多久回来？”

    “难说，半年以上吧。”

    大腿娇憨，倒是能做个朋友。

    “那我在长安设下酒宴，等你归来不醉不归。”

    “好。”

    临行前的一日，杨玄去了国子监。

    “回来就成亲。”杨玄得意的道。

    周宁给了他一个大包袱。

    “各等药都有，如何辩证，如何服用我都写在外面。”

    “嗯！”

    “还有……”周宁指指那几包药，“这几包药你小心些。”

    “什么意思？”杨玄握着她的小手，神游物外。

    “一个是能让人腹泻不止。”

    杨玄的手僵硬。

    “这个是能毒死人的，只需少许。不要用肌肤去触碰，有个小勺子，一勺子就够了，味道不大，在茶水中或是饭菜里都行。”

    周宁继续介绍，介绍完毕后，回身见杨玄笑的僵硬，就诧异的道：“子泰，子泰……”

    “啊！”杨玄回神，“我听着呢！”

    晚些出了国子监，老贼发现杨玄神色不对劲。

    “郎君，可是不妥？”

    “妥，极为妥当。”

    王老二已经开吃了，牛肉干当零食嗑，“周助教美若天仙，郎君心中美滋滋。”

    “是啊！”

    杨老板心中打颤。

    心上人不但能治病救人，还能随手下药弄死人。婚后若是爆发冲突，阿宁会不会一副药让我做了史上第一个无能的帝王？

    杨玄只是想了想，就不禁哆嗦了一下。

    ……

    年子悦也在收拾东西。

    要回家了，她脚下轻盈，仿佛随时都能乘风归去。

    张菁在另一处和沈重密议。

    “此次本不是杨玄出使，可不知怎地就改了。”

    沈重把大氅卷了卷，挡住了吹向胸膛的寒风。

    张菁觉得脚冷，大长腿跺了跺，“目的呢？”

    “威压是定然的，可杨玄不懂外事，如何威压？凭着一股子悍勇之气？”知己知彼，百战百胜，使团还未出发，沈重就开始琢磨起了使团成员。

    “莫要小觑他。”张菁告诫道：“当初公主刚来，那些狂蜂浪蝶堵在外面，杨玄一首诗就令那些人自惭形秽，文采颇为出众。”

    “我知。”沈重自然不会轻敌，“据说他在北疆厮杀也颇为犀利，只是不知具体。”

    “打探不到？”

    “战况在兵部，咱们的人没法潜入。”

    “你也不行？”

    沈重笑了笑，“若是我能轻松潜入大唐兵部，宫中对于我而言也不算什么。你觉着可能吗？”

    张菁叹息，“是了，兵部所在戒备森严，怕是不比宫中差。若是能被外人轻松潜入，皇帝的性命怕也危在旦夕。”

    “不着急。”沈重淡淡的道：“此行漫长，到了南疆才好动作。”

    “你想作甚？”张菁低声道：“要小心，不可给唐人借口。”

    沈重看着她，“国中如今两边争执，一边要革新，一边反对。大唐使团此刻去，两边怕是都不会消停。张菁。”

    “什么？”想到国中的局势，张菁也有些头痛。

    “这个使团，去的不是时候！”

    张菁双眸猛地一冷，“沈重，你莫要妄动！”

    沈重笑了笑，“我自然不会。”

    他微微颔首，身形一动，就消失在黑夜中。

    恍若鬼魅。

