
　　3月24号，在所有民众都在收看疯狂三月比赛的同时。

　　几张照片吸引了所有民众的注意力！

　　联邦的当红歌星猫王穿上军装！

　　《普雷斯利穿上军装，准备放下吉它扛枪从戎》

　　消息一出，顿时成为一时热点。

　　报道指出——

　　1958年3月24日，联邦当红歌星猫王埃尔维斯-普雷斯利今天早晨到田纳西州的孟菲斯市第86号地方征兵局报到。

　　用摇摆舞的桂冠换取一套军服，成为联邦军第53310761名士兵。

　　这位23岁的歌星已登上了录音节目和电影明星领域的顶峰。

　　他由父母和主管人汤姆-帕克上校陪同，冒着毛毛细雨在6点35分到达驻军营地，他被一群新闻记者、摄影师和少年仰慕者团团围住。

　　这些崇拜者为即将失去这位流行歌曲的偶像感到心烦意乱，今后两年他将在部队服役。

　　期间，普雷斯利的月薪由10多万联邦元骤然下降到83.20联邦元。

　　不过这位歌星在过去的两年里卖了4000多万盘唱片，并且刚刚拍摄完第四部影片，也不缺这点。

　　猫王看上去泰然自若，他说：“我期待着在部队服役，我认为这对我来说是一段伟大经历。”

　　不少报纸唱衰，他们觉得服役之后的猫王绝对会被联邦话题中心遗弃，不负目前当红状况。

　　佩顿看得这一则报道，却知道，服役之后，猫王在中老年男性眼中的形象将出现巨大的变化，影响力也即将更加庞大。

　　……

　　西雅图体育中心。

　　两万多个位置没有空座，现场东边是一片白色，西边是一片青色，无数观众脸上磨着颜料，举起牌子。

　　在这里，接下来，即将举办NCAA的决赛！

　　“酋长队！”

　　“埃尔金，加油！”

　　“西雅图，加油！”

　　“干死那群野猫！”

　　“我们是冠军！”

　　另一方也不敢示弱。

　　“肯塔基野猫队！”

　　“契克尔！”

　　“冠军！”

　　“冠军！”

　　尽管是对方的主场，但是肯塔基野猫队的粉丝丝毫一点都不弱。

　　在最前排，佩顿、阿甘、珍妮、乔安娜，以及许多篮球队的成员，聚集在一起，许多保镖分散在周围，注视着周围的一切异动。

　　乔安娜有些感叹：“真是疯狂的氛围！”

　　珍妮也捂住嘴巴，眼中尽是惊讶。

　　“福雷斯，你打比赛以后也会有这么多人来看吗？”

　　福雷斯握住珍妮的手，认真的点点头：“会的。”

　　“老大，你们说，那方会赢?”格兰特有些兴奋的说道。

　　佩顿摇摇头，他怎么知道？

　　一方是一团结出名的肯塔基野猫队，一方是具有超级巨星的西雅图酋长队，谁能说得准呢？

　　超级巨星不一定赢，不信你看张大帅！

　　去年就是很明显的例子。

　　“一定是酋长队，他们有埃尔金！”乔安娜语气坚定，又看向佩顿：“你说呢，佩顿？”

　　佩顿看了她一眼，笑了笑，也不多说。

　　埃尔金？

　　这是谁？

　　全名：埃尔金·贝勒，最悲情的巨星，NBA最大的输家，十三年，八进总决赛，全部都输了。

　　他和杰里·韦斯特，组成的湖人后场双枪，堪称被诅咒的代表。

　　退役之后，他和乔丹的眼光更是并列乌龙凤雏，让快船每年必争乐透秀。

　　不过现如今，一切还未开始。

　　埃尔金的确是天纵奇才，天赋爆炸，带领默默无闻的西雅图大学，一路闯进决赛，成为本年度最大的惊喜。

　　华盛顿邮报的体育记者们更加把他夸得天花乱坠。

　　——“贝勒是NBA赛场上最惊人的射手，他的视野宽阔、投篮手法变化莫测，在滞空的情况下可以在任何角度采用任何方式投篮得分，如今，我总是听到人们谈论之前的种种精彩，但是我还没有看到过有谁能和他的出色相提并论”

　　——“他会是篮球的主宰者，超强的天赋赋予了他超强的得分能力，扣篮就是其中之一，他就是飞人！”

　　——“贝勒是篮球史上最赏心悦目的神投手，是一个得分和抢篮板球能力都超强的前锋球员，贝勒在场上的跑动线路和跑动方式十分诡异，让对手琢磨不透，他在篮下的动作富有力量而又不失优雅。”

　　——“贝勒可以任何角度把球投进篮筐，而且投出的球总是高速旋转着，他的力量很强，可以在篮下和拉塞尔1打1；也可以像鲍勃·库西一样传球，还可以和NBA中任何一位后卫比试运球的功夫。”ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，这些夸张的言语，不知道的人，简直以为这是乔丹＋魔术师＋伯德

　　实际上，佩顿很清楚，这一切只是因为贝勒出身华盛顿特区，作为家乡难得一见的超级天才，他们这些家乡媒体必须带头吹起来。

　　佩顿也很好奇他今天的表现，他从未关注过埃尔金的大学生涯，也不知道他在大学是不是一个赢家。

　　如同拉塞尔这种绝对赢家，和张伯伦这种绝对输家必定是少数的。

　　如蒂姆·邓肯，他读完四年大学，NCAA从未圆满，但丝毫不妨碍他成为NBA的赢家。

　　如帕特里克·尤因曾带领乔治城，主宰NCAA，但NBA终生无冠，只余下四大中锋之名。

　　或许埃尔金会成为NCAA今天的绝对主宰者，也说不定！

　　比赛即将开始！

　　埃尔金·贝勒站在人群的中央，大喝道：“今天，体育场坐满了人，我们必须夺得这一场胜利！”

　　“我们是冠军！”

　　“上！”

　　……

　　唰！

　　最后一颗球落入篮筐。

　　绝杀！

　　身穿青色秋衣的野猫队抱成一团，所有人脸上带着笑容，疯狂的庆祝。

　　他们的教练也加入了他们。

　　贝勒有些失神的半跪在球场上，那毛巾捂住脸，汗水染透了秋衣，脸颊上尽是滑落的泪珠。

　　“输了！”

　　“我们输了！”

　　队友围绕在他的身旁，安慰着他。

　　在场的观众也没有嘘声，他们亲眼目睹了这一场比赛，贝勒真正尽力了。

　　37分14篮板4助攻。

　　总比分74比76

　　你不能期望他做得更多。

　　在队友陷入挣扎的时候，他一次又一次的冲击篮筐，将那该死的球放进去，便是如此，他的球队才和野猫队拖到最后一刻。

　　最后一刻，对方主帅大胆的选择了三人包夹贝勒，由中锋外拉，吸引注意力，让大前锋完成最后一投。

　　这一投击垮了贝勒的全场努力。

　　击碎了酋长队的冠军之梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百章埃尔金的遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 