    夜深人静，灯火萦动，随着尘土飘落，基地恢复沉寂与静谧读**

    　　柔软、滑腻，弹xing惊人，引得狄成心头一荡，从沉思中清醒过来，特殊的香味也让他断定了来人的身份——安妮

    　　“我看到了一个人”

    　　“宇文荒雪吗？陆剑已经告诉我了”

    　　“是宇文荒雪，还有……呼伦贝尔本应死去的格斗者们”

    　　“嗯？”安妮抬起头，湛蓝se的眸子恢复清明

    　　“七八个人左右，跟随在宇文荒雪的身边，就在无人区的zhong yang地带如果我猜的没错，他们已经归附了宇文荒雪”

    　　宇文荒雪？呼伦贝尔格斗者？他们怎么会联系到一起？陆剑传回来的情报里可没有提到过这点

    　　随着淋水的哗哗喷洒，浴室里的水雾越来越浓，安妮站在淋浴下，慢慢的陷入了沉思明眸皓齿、洁白如玉，肌肤娇嫩，宛若婴儿高挑的身材，妖娆、凹凸，比例完美；金黄se的长发随意披散，饱满的双峰骄傲地挺立，修长的双腿柔滑圆润浑身上下不着片缕，傲人的身段完全暴露在雾气中

    　　眉头微蹙，恢复冷艳与强势；**娇躯，令人血脉喷张

    　　安妮没有叶婉彤那种妖jing般的妩媚，却有种令人沉醉的特殊气质……强势、聪慧与xing感，三者糅合

    　　狄成不知道什么时候转过身来，当看着淋浴下的**娇躯，神情出现几分恍惚，暗暗的赞叹了句……上帝的杰作充斥xing感与野xing的西方美感，混合些许的东方柔美与妖娆高挑、xing感，在雾气氤氲的浴室里是那么的令人沉迷

    　　丝丝燥热混合丝丝冲动，不由自主的在腹部积聚

    　　慢慢的，狄成的双手轻轻抚上安妮纤细的腰肢，指尖划过丝绸般的肌肤，享受那醉人的触感和惊人的弹xing

    　　划过腰肢、轻抚裸背，按上光洁的肩头，轻触脸颊与嘴角，一寸一寸，一点一点，狄成迷醉的抚摸着，像是在触摸着一件珍贵的艺术品，流连忘返、无法自拔

    　　最后……左手继续在凹凸有致的娇躯游移，右手则滑到了安妮的胸前，缓缓握住了挺翘饱满的酥胸，微微拨弄粉嫩的凸起

    　　滑腻娇软的美妙触感顿时传遍全身，狄成体内的火气瞬间被点燃

    　　安妮的娇躯也是微微一颤，顿时从沉思中清醒过来，给了狄成个妩媚的白眼，轻轻依偎在狄成的怀里，略微调整姿势方便狄成的爱抚

    　　两具光滑的身躯紧紧相依，丝丝**的气息在彼此心间流淌，狄成双手仍旧不知疲倦的在娇嫩的肌肤上游动着，安妮则闭着眼睛静静的享受

    　　“想到了什么？”良久，狄成轻声低语

    　　安妮呼吸急促，无力的趴伏在狄成的身上，道：“两种可能，要么是假死，那场惨案本身就是场戏，是宇文荒雪导演的戏要么……呼伦贝尔的格斗者们早就已经离开训练营，屠戮事件与他们有关，但他们并不知道具体情况”

    　　“你倾向于哪一种”狄成趴在安妮湿漉漉的头发间，闻着迷人的体香，抚摸着娇嫩的**，轻轻咬着玲珑的耳垂，安妮的娇躯一阵阵颤抖，身体开始发热，鼻息间传出细微的呻吟两人已经很久很久没有温存，所以此刻的触碰最能唤醒沉浸的**“后者”

    　　“理由呢？”左手揉捏着安妮的翘臀，右手抚弄柔软的**，狄成的呼吸也开始粗重，体内像是有个野兽被唤醒，动作不由的粗鲁起来

    　　安妮娇喘吁吁，浑身燥热，有很多话想要说，最终却只从喘息的嘴中说出一个词：“……直觉……”

    　　“还有呢？”狄成的左手在揉搓中忽然滑入股间缝隙

    　　安妮娇躯一颤，差点软下去，湛蓝se的眸子出现迷离的水雾，声音出现丝丝的颤意：“宇文荒雪很可能在很久以前就注意到了呼伦贝尔，并着手……嗯……着手……招……哦……招揽……不然……不可能……嗯……轻点……不可能招收那么多人”

    　　狄成轻轻闭了闭眼，这也正是他的推测呼伦贝尔已经成为东南亚死亡格斗赛事的风向标，近几年来，尤其是自己铸就神话之后，特训热chao便如ri中天的开展起来，百人胜和两百连胜强者的数量达到了有史以来的最大值，甚至诞生过三百连胜和四百连胜这些百胜天王都是白银巅峰和黄金级别的强者，实力强横、嗜冷血、战斗经验丰富，只要经过认真的打磨和培养，将来成就必然不可限量

    　　他们是些璞玉，是群野xing十足的凶兽，一直散养在呼伦贝尔总归是种损失，狄成也有想过要把他们招入麾下，只是一直没有找到机会没想到……没想到……宇文荒雪竟然也把目标放到了那里，甚至捷足先登

    　　安妮能够猜测出狄成的想法，咬了咬舌尖，让自己稍稍情形，安慰道：“我很久前就说过，宇文荒雪注定是你的死敌，野心和魄力都不比你小，你考虑到的他也会想到我们所处的位置、环境以及种种客观因素，都注定天门事务繁多，而宇文荒雪远距非洲，虽然战乱频繁，但局势并不复杂，他有足够的空间和时间来安排自己的事情所以……”安妮还想多安慰几句，可忽然间感觉一根滚烫坚硬的‘物件’顶在了她的三角地带，娇躯微颤，眼神再次迷离

    　　滚烫的**仿佛要把她彻底焚烧

    　　“宇文荒雪有野心，有魄力，但他忽略了一点，至关重要的一点，也是我狄成绝对可以压制他的强项”狄成没有继续说下去，因为安妮此刻的妩媚与柔弱已经唤醒了他胸腔内的**

    　　呼吸急促、热血涌动，狄成最后的理智终于被**吞噬

    　　喉咙里发出声沉沉的吼声，狄成猛地抱住安妮，大嘴紧紧吻上湿润的红唇，用力的亲吻，胡乱的搅动，贪婪的吸食着甜腻的象津，享受着舌尖的滑腻双手是疯也似的在安妮身上抚摸、揉搓，从后背到前胸，从肩头到臀部，自然也不会放过她挺翘的玉兔

    　　安妮也不再矜持，紧紧抱住狄成，热情的回应，放肆的呻吟，那种冲动和激情，像是要把自己完全挤进狄成的身体里面

    　　**在燃烧，爱意在交织，狄成和安妮尽情的放松，肆意的享受，在水幕下、水雾中，贪婪的亲吻着对方的身体，抚摸着彼此的肌肤

    　　当腹部的火热再也无法控制，狄成抱住安妮重重按在墙上，抬起修长的**，挺身而起，随着声荡人的喘息，两人终于紧紧融合在一起

    　　滑腻与湿润，让狄成沉沦；火热与坚硬，让安妮迷醉猛力的冲击、粗鲁的揉捏，让痴情的男女陷入疯狂

    　　PS：三奉上兄弟们，鲜花给力给力冲击前三

