    蒙非让人把两个大铁桶抬了进来,他掀开盖子，热腾腾的早餐的香味扑鼻而来,勾得人食指大动。

    但是没有人动。

    蒙非看透他们的心思，拿起大勺子舀了一碗,快速地吃了好几口，“嗯，真香,这粥里面放了一斤大米和三两黑米,还有几颗红枣呢，都是好东西，大家放心吃吧。”

    几人这才接过粥，吃了起来。

    蒙非道：“我就不打扰各位了,下午我再过来,到时候如果各位考虑好了，咱们再谈细节。”

    蒙非走后，庄尧一边吃粥一边说：“这小子在撒谎。”

    众人并不意外，傀儡玉这种至关重要的东西，怎么会平白无故跟他们这些陌生人分享呢，难道蒙非就不怕他们独吞吗？

    柳丰羽吃得狼吞虎咽的，“这伙人想干什么？不过这粥挺好的，居然有糖呢。”他已经好久没吃过甜的东西了。

    丛夏道：“我对他说的西安有傀儡玉这件事很怀疑，如果西安真的有某一个势力有傀儡玉，蒙非这种实力较弱的团体，还能活到现在吗。”

    “我也是这么想的，所以他想利用我们的原因，就变得很有趣了。”庄尧露出一个狡黠的笑容。

    成天壁放下碗，“多半是想借刀杀人，利用我们帮他们铲除某个势力。”

    “那我们接下来该怎么办？”

    “成天壁和我，回爱佳那里，想办法从她爸口中探听一些消息，为了不给他们惹麻烦，我们就不带阿布去了，唐雁丘也出去打探一些消息，尤其是有关汽油的，丛夏和柳丰羽就跟阿布一起守在这里，如果有危险的话，就放信号弹。”

    “好。”

    三人走后，阿布就趴在门口把守，丛夏和柳丰羽俩人坐在大堂，安静地修炼着。

    丛夏又一次进入了古玉的虚空之中，继续研究用能量具化工具的方法。

    这部分内容非常吸引人，他以前之所以迟迟没有实施，就是因为他体内的能量太少了，以前靠吸收死亡能量体的能量，从来没有达到过完全充满能量核的状态，即便吸收了很多，很快也都消耗了出去，不是用来疗伤，就是用来给其他人补充能量，仔细算起来，他以前从来没有能量富余过，一直是个“穷光蛋”，现在他有了傀儡玉，他终于舍得耗费能量用于具化工具的研究上。

    他打算从最基础的储存能量的玉符开始试验。根据古玉的说法，玉集天地之精华，温润天成，有灵性，可以滋养人体，是储存能量的最好媒介，而且，品质越好的玉石效果越好；储存效果次之的则是一些净度较高的结晶体，如水晶、金刚石等，效果最次的是普通的石头，这类媒介的储存密度太小，往往一个足球场的石头所能储存的能量，跟一块普通的巴掌大的玉差不多。

    丛夏一时也找不到什么合适的玉，就把酒店大堂里一个玛瑙玉佛摆件给敲碎了，拿着其中一块碎片做实验。

    丛夏根据古玉的指使，把那块玛瑙的碎片放在掌心，操纵能量在玉身上隔空写画玉符咒，那符咒看上去实在复杂，丛夏自己在心里已经默写了上百遍，才敢实践，随着符咒的写就，丛夏体能的能量也在他的操控下缓缓流入碎片中，符咒在他“眼前”发出了金光，眼看能量的储蓄就要完成，丛夏心急了一些，没控制好能量的流入，结果那玛瑙的碎片啪地一声在他掌心爆裂开来，几个细小的碎片甚至刺入了他的皮肤里。

    “唔……”丛夏甩了甩手，有些郁闷。

    柳丰羽听到动静，睁开眼睛，“什么声音？怎么了你？”

    “没事没事。”丛夏默默地把碎片拔了出来，止住了掌心的血，打算再试验一次。

    一上午的时间里，他耗费了身体一多半的能量，爆了十多片玛瑙，终于成功制造了一枚能储存无属性能量的玉符，这片小小的玉符，储藏了能够修复一处不致命伤口的能量，虽然他想储存进更多的能量，但是能量的输入太难控制了，一旦失控玉片就会爆炸，输进去的能量会回到大自然里，全白费了。

    不管怎么样，总算成功了一片，以后每天都勤加练习，一定会越来越熟练，同时，应该想办法找一些品质更好的玉来提升储存量。

    有了这种储能玉符，就可以解决他本身能量核储存量有限的问题了，他可以不断地把傀儡玉里的能量吸收进体内，再转存至储能玉符内，从储能玉符内吸收能量，比从傀儡玉里吸收要快，最关键的是，安全很多。

    靠在沙发上休息的时候，他突然冒出一个想法。

    傀儡玉会不会就是一个大型的储能玉符呢？

    这个想法突然让他疲倦的大脑清醒了起来。

    傀儡玉从很多方面都符合储能玉符的特性，虽然他不懂玉，但是也能看得出来傀儡玉是质地相当好的玉，他以前从来没见过类似傀儡玉这样通体乌黑，而又通透、冰凉、美丽的玉石，这样的石头就算是完全不懂得鉴赏的人，也会被它所吸引，同时，傀儡玉庞大的能量储存量，也证明了它质地的优越和完美。光从储存了大量无属性能量并且可以被他吸收这一点，可以判断傀儡玉至少和储能玉符有某方面的联系。

    等成天壁回来之后，也许他应该试一试傀儡玉能不能往里面输能量，另外，不知道他能不能“看到”傀儡玉的玉符咒。

    如果傀儡玉真的是一块储能玉符，那么是谁制造了它？古玉又在这里面扮演什么角色？

    想到这些异常复杂的问题，丛夏感到更累了，他真希望自己能有庄尧的脑袋。

    等庄尧回来后，他打算把自己炼成了一块储能玉符的事告诉庄尧，既然古玉都已经无法隐瞒了，储能玉符早晚也会在庄尧面前暴露，于其等庄尧问，不如他主动说了，还能让庄尧给他分析分析傀儡玉和储能玉符之间的关系。

    等到中午一点多，成天壁和唐雁丘他们都没回来，丛夏有些担心，询问柳丰羽应不应该出去看看。

    柳丰羽不同意，“没必要，他们不会有事的，我们等着就行了。”

    俩人在屋里没事干，只能继续修炼。这时候，趴在门外的阿布突然抬起了头，它一抬头，整扇窗户都被它挡住了，大堂顿时暗了起来，阿布发出了有些急促的叫声。

    俩人警觉地从沙发上跳了起来，往外走去。

    刚到门口，就听到一个熟悉的声音大叫道：“哎？怎么又是这只猫？”

    俩人绕过阿布一看，竟是昨天碰到的那个两栖返祖人少年，那少年依然是一副胡子拉碴的邋遢样，昨天给他的干净衣服今天已经滚成了泥球，而且衣服都裂开了，他肩上扛着什么毛茸茸的东西，一路走来，雪地上都被拖出了一道扎眼的血痕。

    丛夏惊讶道：“你……”

    那少年认出了他们，“果然是你们，你们在这里干嘛，这是我家。”

    丛夏皱眉道：“你家？这里是废弃的啊。”

    “是啊，废弃之后我就住这里了。”那少年拖着东西往里走。

    阿布叫了一声，挡在了他面前。

    这个少年的能量波动很强，远在柳丰羽和阿布之上，也难怪他们会紧张。

    少年撇了撇嘴，“干嘛呀，还不让人回家啊。”

    丛夏知道这个两栖返祖人不好惹，他们三个加起来也未必是这人的对手，忙对阿布道：“阿布，趴下。”

    阿布犹豫了一下，趴到了一边。

    柳丰羽戒备地看着那少年。

    少年走进了，他们才注意到他背后拖着的是一只大老鼠。

    他一脚跨进门，道：“看什么看，我的晚餐。”

    俩人侧身让他进了屋，丛夏感觉这少年对他们并没有敌意，这才稍微松了口气。

    那少年把大老鼠扔到地上，拍了拍手，看向他们，“你们不是好几个人吗，有个小孩儿，有个拿枪的，还有个鸟人，都上哪儿去了？”

    丛夏道：“找吃的去了。”

    “冬天之后打猎可不容易了，我从昨天找到现在，才找到一只老鼠。”他踢了踢那只死老鼠，“你们想吃吗？我可以给你们一人一只腿，不过你们要帮我剥皮。”

    “不想。”柳丰羽毫不犹豫地说。

    少年耸耸肩，“不要拉倒。”他从大堂的一角拖出好多木头，看上去是很早就准备好了的，再从柜子里拿出一小罐汽油，淋到木头上。

    丛夏惊讶道：“你就在屋里烤老鼠？”

    “外面太冷了，我受不了。”

    “你就不怕呛死？”

    “没事，忍一忍就好了，呛不死的。”说着就划开了火柴。

    “等一下！”丛夏忍无可忍地阻止了他，“我们怕，我们好不容易找个能住的地方，你在这种闭塞又满屋子灰尘的地方点火，这里就没法住人了。”

    “太娇气了吧，我都住了好几天了。又一次吃着吃着肉，太暖和了，我都睡着了。”

    丛夏心想，真的不是熏晕过去了吗，他赶紧道：“你别烤了，我拿去外面做，做好了给你端进来行吗？”

    少年眼前一亮，“真的？行啊，我把四条腿都送给你们了。我这儿还有好东西呢……”他在柜子里翻了半天，找出一个有些脏的塑料袋，兴奋地说：“我有胡椒粉。”

    丛夏无奈地接过了胡椒粉。

    少年裹着衣服缩到了沙发的角落里，整个身体都被冻得发抖。

    不知道是不是他的变异能力影响了他身为人类的身体恒温能力，总之他好像非常怕冷，在两栖人的状态下，甚至会因为无法保持体温恒定，身体机能自我启动了保护机制，被迫进入冬眠状态来保命。

    任何一种变异生物，都有着这样那样的弱点，刀枪不入的强大的两栖类返祖人，也有可能被活活冻死。

    丛夏对在野外做饭已经是轻车熟路，柳丰羽帮着他把那堆柴火搬到了外面，他点着火，架上锅，等着水开的同时，就利落地把那只老鼠能吃的肉都连骨头剔了下来，把粗硬的皮毛刮了个干净。

    二十多分钟后，老鼠肉的香味儿就飘进了酒店大堂。

    少年哆哆嗦嗦地坐了起来，循着味道走了出去，跑到火堆前坐下了，一边搓手一边感动地说：“真香啊、真香啊。”

    丛夏舀了一碗肉汤递给他，“肉还没熟，不过汤可以喝了，你尝尝。”

    少年捧着汤碗，喝了一口，感动得眼泪差点流下来，喃喃地叫了一声“妈”。

    丛夏吓了一跳。

    少年吸了吸鼻子，“我妈要是在的话，肯定也能把老鼠肉做这么好吃。”

    丛夏尴尬道：“你多吃点吧，反正很多……”

    少年揉了揉眼睛，把一碗热腾腾的汤都倒进了嘴里，结果烫到了喉管，脸憋得通红，他一边咳嗽一边把碗递了过去，意思是还要一碗。

    丛夏只好给他再盛了一碗，“你慢点儿喝，一大锅呢，保证你喝不完。”说完他又给柳丰羽和自己各盛了一碗汤，这么冷的冬天，能喝上一碗热腾腾的汤，实在是种享受。

    丛夏问道：“你叫什么名字啊？”

    “邓逍。”他拼命吹着汤。

    “几岁了？看你挺小的。”

    邓逍想了想，“十八吧，地震的时候十七岁半，我都不记得过了多久了，有一年吗？”

    “八个月零二十四天。”

    “哇，你记得这么清楚。”

    丛夏道：“我们有日历。”尽管记录时间好像已经没多少意义了，而且恐怕大多数人都无法再记得今天是哪年哪月，但他们的日历每天都在更新，对他们来说，记住时间，就是记住对文明时代的回忆。

    “我早过糊涂了，记得哪年哪月有什么用呢，一天天的，都没什么变化。”邓逍一口一口地喝着汤，眼神有些黯然。

    丛夏道：“你是本地人吗？你年纪这么小，当时还在上学吧。”

    “嗯，高三，高考完没几天就地震了，嘿，早知道这样，还学习干屁啊。哦，我不是本地人，我是湖南人。”

    “那你怎么跑到西安来了？”

    邓逍迷茫地看了他们一眼，“西安？这里是西安？”

    丛夏皱眉道：“你不知道这里是哪里？”

    邓逍摇了摇头，“不知道。”

    “那你来这里干什么？”

    “我走到哪儿算哪儿，反正也饿不死。”他催促道：“肉能不能吃了啊。”

    丛夏皱眉看了他一眼，夹起一大块肉放到他碗里，“你就这么漫无目的地走？那你还不如找个地方好好冬眠呢，冷血动物冬天就别到处跑了。”

    邓逍摇了摇头，“不行，我不能停下，说不定我能找到我妈呢。”

    丛夏顿了顿，叹道：“你在找你妈？这么漫无目的地找？”

    邓逍咬了一大口肉，很没形象地嚼了起来，嘟囔道：“嗯，我爸妈当时吵架了，我妈不知道飞哪儿去了，我爸也死了，我只能去找她，她那么凶的女人，肯定还活着，说不定在哪里就碰到了呢。”他说这段的时候，语气虽然很平静，但微微湿润的眼眶还是泄露了他的情绪。

    丛夏心里有些难受，毕竟是个才十八岁的孩子，就这么孤零零地一个人走在这辽阔的土地上，饱受饥饿和寒冷之苦，没有方向、没有目标，抱着一点渺茫的希望寻找着自己的至亲。

    世界上究竟还有多少像邓逍这样的人？

    邓逍这时候又笑了起来，“我好久没吃到这么好吃的东西了，你们居然有盐啊，简直是人间美味。”他抱着一大块肉幸福地撕咬着。

    丛夏和柳丰羽都刚吃过饭，原本根本不饿，看他这样子，也被他感染了，一人抱着一个老鼠腿啃了起来，阿布也在一旁吃着丛夏剔下来的老鼠骨架，

    这是，远处的天上出现了一个熟悉的黑影，丛夏眯着眼睛看了一眼，“是小唐吗？”

    “好像是。”

    那黑影飞近了，果然是唐雁丘，他老远就大叫道：“庄尧和天壁出事了，快跟我走！”

    俩人立刻从地上跳了起来，熟练地抓着阿布的尾巴跳到了它身上，阿布一跃而起，跳出了酒店。

    邓逍惊讶地看着他们，“喂，你们干嘛啊，这么多肉还没吃完呢，多浪费啊……”

    可惜没有人搭理他，唐雁丘飞在阿布前面，给他们带路，一行人往远处跑去。

    “小唐，是怎么回事？”丛夏虽然心里着急，但还是很冷静，毕竟他很相信成天壁和庄尧的实力。

    唐雁丘道：“我估计他们从爱佳那里离开之后就被人盯上了，我往回赶的时候发现他们被人堵在了一个广场上，我走的时候，还没有起冲突，我们尽快赶过去吧。”

    阿布加快了速度，跟着唐雁丘往南面飞奔，十多分钟后，他们果然看到前面出现了一个广场，远处是巍然耸立的大雁塔，周围是一片冰雪的世界，那些在广场上黑点一样的人特别显眼。

    丛夏心急，强化视力往远处看去，在人群的最中央看到了神色冷漠的成天壁，但庄尧个子矮，被人挡住了。

    “阿布，再快点！”

    广场上的人也注意到了他们，纷纷回头看来。

    只见一只七八米高的巨大的猫，在雪地上飞奔而来，它的每一次跳跃都比一栋楼还高，它的每一次下落都引起地面剧烈的震动，有些人脸上露出了恐惧的神色。

    有人大喊道：“散开！”

    围着成天壁和庄尧的人群往两边散去，给阿布留出了一条宽敞的过道。

    在看到成天壁和庄尧都平安无事后，几人都松了口气，阿布的速度也慢了下来，一步一步，威风无比地走近了广场，在俩人面前停了下来。

    阿布低下头，庄尧摸了摸它的脸，轻声道：“我没事。”

    几人从阿布身上滑了下来，丛夏走到成天壁身边，他环视四周，看到的都是陌生的脸，他低声道：“怎么回事？”

    “这就是你们所有人了吗？”一个气势很强的男人把他们五个人一一打量了一番，甚至连阿布都仔细看了看，“就是你们，杀了张浅和刘老大？”他的语气有些不敢置信。

    庄尧冷笑道：“没错，跟你想的不太一样是吗？实力是看不出来的，只有试试才知道，你敢跟我们试试吗？”

    男人眯着眼睛看着他们，“让我猜一猜，你们中哪个是自然力进化人。”他环视一圈，最后把目光落到了成天壁身上，“是你吧？能量波动最强的人。你们现在可出名了。”

    丛夏低声道：“他们到底是什么人？想干什么？”

    成天壁伸手制止他，“一会儿再说。”

    “那么，传说中能够把人的伤治好的人又是哪一个呢？老实说我很怀疑是不是真的有这种能力存在，不过鹰团的那个人信誓旦旦的……所以，我更好奇能疗伤的能力究竟是怎样的。我相信每个人都听说过脑域进化人和自然力进化人，可是，具备能给人疗伤的变异能力的人，确实绝无仅有的，这个人的价值，可比你大多了，究竟是谁呢？”

    那男人的目光依次在庄尧和柳丰羽身上扫过，唯独忽略了丛夏。

    丛夏无法被感知到的无属性能量，确实让他少了很多麻烦。

    那男人阴沉的目光和怪异的态度，让人非常不舒服，他身上散发的强大的能量波动，也让人不安，他们每一个人都知道，这是一个强大的对手，但是他们的目的究竟是什么？

    男人道：“我知道这样拦着你们不太好，但我觉得我比蒙非那个直接跑到你们住处骚扰你们的杂碎要礼貌多了。我猜猜，他跟你们说什么了？是不是告诉你们，他知道哪里有傀儡玉，只要你们联手，就能得到？”男人大声笑了起来，“那样的蠢话，应该不会有人相信吧。老实说，西安确实有傀儡玉，这点不假，但是没有人能够得到。那枚傀儡玉，就在那里。”男人往后一指，顺着他手指的方向，正是大雁塔。

    他道：“北京曾经派过三拨人，想从大雁塔里取出那枚傀儡玉，最后一次甚至派来了一个水自然力进化人，结果呢，除了那个自然力进化人，其他人一个都没跑出来。”

    庄尧挑了挑眉，似乎不太相信，“哦，那里面有什么？”

    “不知道，只有那个重伤的自然力进化人知道，如果他还没死的话，北京军方应该也知道了，但是两个月过去了，他们再没有动作，里面究竟住着什么东西，你们敢进去看看吗？”

    庄尧冷哼道：“不管你说的是真是假，我们都不打算进去，告诉我们这些，究竟有什么目的？”

    “我的重点并不是傀儡玉，只是想提醒你们，蒙非不可信。”

    “难道你就可信？”

    “我也没让你们相信，我只是想跟你们做一笔交易，长眼睛的人都知道你们需要什么，开着那么大的车，很耗油吧？”

    庄尧冷道：“你想做什么交易？”

    作者有话要说：最近总是有活动，明天在家，我一定要多更一些，争取上万=3=

    那么今天就这一章了_(:3」∠)_

