    感受着那揽在自己柔韧腰肢间的手掌传来的温度。

    天照大御神那如同冰山般冷漠的脸蛋，此刻已经红的彻底。

    她心里十分想回过头，向对面的别天神解释一句，这并不是她的本意。

    但她做不到。

    她，已经没有脸面转过头，去看对面的别天神的表情了。

    想到这，天照大御神索性破罐子破摔。

    双眸紧紧一闭，揪起白木俊胸前的狩衣，像是鸵鸟般将脸蛋深藏进去。

    牛顿说过。

    有些时候，逃避虽可耻，但有用。

    不过，除去铺天盖地的羞耻感之外，天照大御神的心中，还意外的存有一点点侥幸。

    幸好，月读不在这里。

    不然她花费了数万年建立起来的身为姐姐的尊严，将一扫而空。

    此刻，看到天照大御神的反应，白木俊微微一笑。

    知道对方已经很好的理解了自己的意图。

    毕竟，愿力也属于能量的一种，传播同样需要时间。

    遵循基本的物理法则。

    距离越近，速度越快。

    像是天照大御神这样的举动，就是在努力做好一个备用能源该做的事情。

    近一点，再近一点。

    虽然这几厘米的距离带来的影响，在平日里几乎可以忽略不记。

    但在面对别天神这种等级的对手，就显得尤为关键了。

    这样的交手.......

    胜负也只不过在一瞬间而已。

    关于这点，白木俊心里非常清楚。

    因此心中也在小心的戒备着。

    而且他也知道，能做出这样的事情，对于天照大御神来说，已经是难得不易的了。

    毕竟当初第一次见面的时候，他只不过想要看一眼天照大御神的神体，都费了很大的劲，甚至还和天照大御神打了一架。

    而现在，对方竟然愿意退让到这种地步。

    感受到了天照大御神心中那对胜利的强烈渴望。

    此刻，对面别天神眼中的愣色，也只闪过了短短一瞬。

    随即神色便恢复了正常。

    她望着白木俊，语调寒冷无比。

    “白木神官，我们很惊讶能看到你有这样的力量......”

    “但如果你不是将其用来应对未来即将到来的幽界的威胁，而是用来向我们行叛逆之事，那这股力量便毫无意义。”

    “等待你的，只有十拳剑的审判。”

    冷漠的话音未落，别天神便已经消失在了原地。

    所在的位置上，只留下一道贯穿了整个空间的灰蒙蒙的剑芒。

    这一道剑芒，较之前面出现过的两道剑芒，还要快上无数倍。

    似乎在出剑的一瞬间，就已经割裂了虚无，抵达了终点。

    只见灰蒙蒙的剑芒，斩断了沿途的一切。

    身下宽广的的湖泊，在这一剑之下被径直斩出一条冗长的通道，分出两侧光滑如镜的水幕。

    仅剩的几座月神宫，在一瞬间便已经分成了无数碎屑。

    甚至不止是这些。

    就连神国中的神力，也被斩断，继而消散。

    这一剑，贯通万物。

    直到与白木俊相碰。

    很平静的，并没有发生任何声响。

    而在剑芒中，露出了别天神的身影。

    她看着刺在白木俊眉心之中，再也难进一丝的十拳剑，露出了无比惊愕的神情。

    怎么会这样？

    倾注了她超过五成力量的一剑，竟然连这个人类神官的皮肤都没能划破？

    这......怎么可能！

    仿佛不认输一般，别天神口中发出愤怒的低喝声。

    超过她总体七成的神力，疯狂涌入了十拳剑之中。

    十拳剑剑身之上灰光大作，竭尽全力的向前刺去。

    在别天神凶狠的目光下，剑尖终于缓缓向前，推进了一丝丝。

    可以做到！

    看到这一幕，别天神心中一喜。

    虽然没有能做到击破神官的防御，但起码让他的皮肤产生了形变！

    只要再多一点神力，应该就能刺穿他！

    她随即加大输出。

    超过九成九的神力倾斜而出，随之在剑身之上激发出一阵咆哮的神力风暴。

    狂暴的神力，仿佛发动机般推动着剑刃，轰然而去！

    在别天神期待的目光中，剑尖刚刚推进的那一丝丝，忽然被弹了出来。

    别天神两眼一愣。

    随即有一股巨大无比的冲击力，从正面袭来。

    在这股冲击力之下，别天神彻底禁受不住，如同炮弹般倒飞而去。

    径直飞过了大半个神国，才慌忙用手中的十拳剑刺破了虚空，逐渐减下速来。

    满脸戾色的抬起头，望着白木俊的方向。

    看着视野中那一个可以微乎不记的小黑点，白木俊目光也有些意外。

    看来他，有些高估了别天神的神力。

    虽然对方的实力很强，但其实并没有达到七位数的境界。

    起码比现在的自己，还要差一些。

    在高天原与轮回愿力的双重加持之下，白木俊现在的法力值，已经超过了九十万点。

    神体强度，也突破了八千点。

    而对方刚刚刺过来的那一剑，也不过只有四十万点法力值。

    对于这样的一剑......

    白木俊没有避开。

    而是想试验一下，现在的自己，单纯的凭借神体强度，能不能接下这一剑。

    因为他刚刚在施展身体强化的法术时，有了新发现。

    从紧贴着他的天照大御神神体上传递来的愿力，连带着让他的身体也产生了某些变化。

    这种变化，也让白木俊现在的神体强度，远远超过了他应和法力值相对应的神体强度。

    九十万的法力值，所需要的神体强度，也不过只有六千点而已。

    可是现在，却达到了恐怖的八千点。

    白木俊微微一愣，随即反应过来。

    这种情况，类似于共鸣的出现。

    毕竟当初白木俊的身体强化法术，就是从天照大御神那里感悟来的。

    现在有机会切身体会到天照大御神传递来的愿力，似乎让两者的身体强化法术，产生了某些变化。

    间接的，让白木俊的身体强化的法术效率提升了百分之三十。

    这就是备用能源的好处吗？

    白木俊不禁为自己的意外发现感到些欣喜。

    同时，也立刻着手调整这一点。

    毕竟不可能以后的每一次战斗，都去请求带着天照大御神上场。

    有点麻烦。

    而且抱着一个人战斗的确有些不太方便。

    嗯，抱个神也一样。

    刚刚，他便在针对别天神的攻击，不停的降低自己的神体强度，将其调整到合理的数值。

    才有了前进了那一丝丝的情况出现。

    在找到了共鸣的最大效率之后，才重新恢复了身体强化法术。

    这就有了别天神被弹飞的那一幕。

    下一瞬，被弹飞的别天神重新出现在他眼前。

    只不过目光中忌惮的神色愈发浓郁。

    迟迟不敢向前。

    察觉到对方的状态，白木俊怔了怔。

    随即温和的笑道。

    “既然，阁下已经出招了。”

    “那，到了在下的回合了。”

