    

    周氏嗓门大，七郎说话也没藏着掖着，刚刚在江宥之床边坐下准备吃饭的几个人，都听得清清楚楚。

    三丫小声道：“奶奶又骂人了。”

    顾云娇再一次庆幸分家了，不然，这个时候，挨骂的又是她。

    六郎的注意力却都在眼前的几碗菜上头，他兴奋的搓着手，“太好了，都是好吃的菜，我觉着分家了天天都像是在过年。”

    陈氏嗔道：“就你话多。”

    “都吃吧。”

    她先给江宥之喂了一块鳝鱼，自己这才开始吃。

    顾云娇迫不及待的尝了一下鳝鱼，味道还挺不错的。

    鲫鱼肉丸子汤炖成了奶白色，上面撒着翠绿的小葱，她拿个小碗舀了一点出来，慢慢的品尝。

    喝了一口汤，顾云娇满足的叹口气，一不留神说出了心里话，“这才是人过的日子。”

    三丫天真的问道：“大嫂，那咱们从前过的是啥日子啊？”

    顾云娇想了想，“咱们从前叫活着，现在勉强可以叫生活。”

    虽说这生活离她的标准还差了十万八千里。

    三丫和六郎听得似懂非懂。

    六郎一边吃着鳝鱼，一边道：“那我要生活，我再也不想像从前那样活着了。”

    江宥之注视着顾云娇，他忽然觉着断了腿也不全然是坏事，不断腿，也没有分家的可能。

    不分家，哪来现在这其乐融融的日子呢？

    顾云娇似乎是察觉到江宥之的目光，也看了他一眼。

    江宥之不知为何有些慌的回避了。

    顾云娇却若无其事的道：“再等十来天，三郎就可以坐起来吃饭。”

    吃了饭，顾云娇帮着将碗筷收到厨房，三丫搭了个板凳，认真的烧水洗碗。

    顾云娇在旁边看了一阵，洗碗的流程一点没错，便放心的出去了。

    六郎这时跑过来，有些紧张的道：“我看到二叔三叔，带着二郎四郎五郎七郎提着桶子出门了，准是摸鳝鱼了。”

    “怎么办，他们这么多人，鳝鱼会被摸光的，我明儿就抓不到了。”

    他懊恼的拍拍自己的头，“都怪我，提着桶子进来的时候，不该给四哥看到。”

    顾云娇刚要安慰他，这孩子却开始自己安慰自己，“没事没事，他们肯定是在自己家的田里摸，不会去河边的。”

    顾云娇笑着摸摸他的头，“你真是个乐观的孩子。”

    房里江宥之这时提高声音，“六郎，你不是要认字么，快过来，三哥现在正好有精神。”

    六郎答应一声，“来了。”

    顾云娇回房，自去看书。

    她从顾家拿来的医书和脉案有不少，医书都是她之前的世界没有的，她打算花点时间将这些书全部看完。

    下午六郎看着二郎他们提着桶子进了院子。

    他伸长脖子一看，里头有大半桶鳝鱼。

    六郎心里拔凉拔凉的，这整个青山村的鳝鱼都叫他们抓完了吧！

    吃过晚饭，几个孩子都在院子里玩，七郎忍不住显摆，“我家今儿吃鳝鱼了，真香。”

    六郎傲娇的一笑，“这有什么稀奇，我家也吃了，还是拿肉做的。”

