    云萱离开后，萧清羽将这事告诉了楚怀殇。

    “我也不知道云萱是不是在假装，她明明那么爱君无恨的，刚才却没有哭，反而还让我别担心。唉，他们两个人弄成这样，我真是……”她都不知道该怎么办了。

    “感情这种事，本来就勉强不了。”

    楚怀殇似乎有另外的看法，说道：“虽然我对你妹妹不了解，但她应该是个坚强的女子，不然不可能挺过那么多磨难。”

    这点倒是，萧清羽点点头道：“云萱外柔内刚，表面上看着柔柔弱弱的，其实内心很有想法。一旦她决定了的事，谁都改变不了。”

    从这点来说，她和君无恨两个人还挺相似的，都是那么犟脾气。

    “那你就别想那么多了。”

    楚怀殇揽住了萧清羽的腰肢，意味深长地道：“有时候我们费尽心思，可能也得不到想要的东西。但缘分到了，它往往会在不经意间，出现在你面前。”

    被他这话说得糊涂了，萧清羽纳闷道：“殇，你这话什么意思啊？”

    “缘分这东西，向来是很微妙的。”

    他轻轻吻了她额头一下，淡笑道：“我看人一向很准的，他们一定会幸福。”

    萧清羽眨了眨眼睛：“真的吗？”

    “相信我！”

    ……

    之后的几天，萧清羽渐渐放下心来。

    云萱依旧恬静，每日不是弹琴就是画画，努力地调养身体。就算见了君无恨，她也和以前一样，只是少了一些话，多了几分大家闺秀的温婉和矜持。

    君无恨开始还有些尴尬，但很快就习惯了，又恢复了每天修炼的日子。

    每当他练剑时，文氏兄妹就格外感兴趣。

    一开始还只敢偷偷地看，后来君无恨发现了，索性就指点他们两招。两人还算有悟性，在剑术上进步神速，不禁对君无恨崇拜又恭敬。

    这事总算放下了，萧清羽却没有忘记遗留下来的隐患。

    这阵子，飘渺城的气氛越来越紧张，并没有因为寒月仙宫的覆灭而平静。

    反而由此引发了无数猜测，谣言四起，将四大世家之首的东方世家，以及林家卷入了其中。

    赫连池临死前说的话，无数人听在耳中，有人认为他是胡乱攀咬，但更多人认为是必有蹊跷。毕竟都死到临头了，造谣还有什么意义？

    跟自己没有利害关系的也就罢了，像叶家、凤家等，怎么可能不追究彻查？

    叶家二公子叶挺和三小姐叶婉蓉，包括凤家的几位长老带着家族弟子去了绯红之森，至今音讯全无，下落不明，多半是凶多吉少。

    而这一切的罪魁祸首就是寒月仙宫，两家怎么可能就此作罢？

    这些正合萧清羽和楚怀殇的意，由得众人去查，总会查出什么端倪。无论是四大世家还是八大宗门，不可能抱成一团，亲密无间的。

    有利益就会有矛盾，有些事不需要他们亲自去做，自然有人出手。

    寒月仙宫的水已经退了，但却被楚怀殇用神器设下了禁制，无人能进入。

    站在宫门口，萧清羽看着里面的水渍，一片狼藉。偌大一个宗门，曾经强大鼎盛，如今却死寂破败，往日的辉煌全都成了过眼云烟。

    就连寒月仙宫名下的铺子，也迅速被其他势力接手了，彻底改名换姓。

    今天，萧清羽和楚怀殇是来寒月仙宫搜查的。

    放着这么大一个宗门不查清楚，时间一长，是会被有心之人毁掉证据的。

    特别是君无恨告诉了他们，寒月仙宫的魂殿，曾经是关押云萱的地方，那里还有很多神魂没有处理。好好搜查一番，肯定还能发现其他秘密。

    “走吧，进去看看。”

    萧清羽等楚怀殇解开了禁制，才迈入了其中。

    被水淹过后的寒月仙宫，到处都是泥泞，还有无数尸体。初秋的天气并不算冷，几日过去，这里的味道难闻得让人作呕。

    如果不是为了调查，萧清羽根本不会来这种地方。

    无数只影蝗、闪电蜂放出去，萧清羽很快就对这里的地形了如指掌。

    栽种灵草和存放丹药的大殿虽然也很重要，但比起神魂都是其次。他们径直去了三生殿，想要看看君无恨那天发现的神魂还在不在。

    很快，二人按照君无恨教的方法，打开了最外面的大门。

    回廊两旁的房间中，无数的实验体已经死了，可是当萧清羽和楚怀殇看到尽头的黑色大门，居然是虚掩着的，二人对视一眼，察觉到了不妙。

    “难道有人来过了？”萧清羽警觉了几分。

    整个寒月仙宫都被楚怀殇的神器之力布下了禁制，也没有被人破坏，究竟什么人能够进来？

    还是这大门本来就是开启的？

    楚怀殇传音，提醒了她一句：“当心，可能有变。”

    他走在了前面，收敛了浑身气息，悄无声息地到了魂殿之前。

    里面没有任何声音，死寂一片，但楚怀殇还没有推门进去，就有一股恶寒传来，让他心头一凛。

    他不退反进，飞快地闪身进了魂殿。

    星星点点的神魂出现在楚怀殇眼前，仿佛夜空中漫天星辰，闪烁不定。

    可这里并不仅仅只有神魂，还有一个黑色的身影，背对着他们，正在收取这些神魂。如果他们再晚来一刻，这里就会空空荡荡，什么都不复存在。

    “你是谁？”萧清羽紧跟楚怀殇身后，大声喝道。

    那黑影倏地一挥手，一股狂风袭来，伴随着一道恐怖的力量，魂殿里的空气仿佛瞬间被抽空。萧清羽和楚怀殇顿觉窒息，二人不敢大意，飞身远退，一股淡淡的金芒同时亮起。

    好一会儿，狂风平息了，却什么事都没有发生。

    萧清羽定睛一看，哪里还有什么黑影？

    甚至连所有的神魂都不见了！

    这一切来得太快，眨眼之间，就连楚怀殇都来不及动作，对方就取走了成千上万的神魂，然后在他们面前消失。

    “楚怀殇，你看清他是怎么离开的吗？”萧清羽压下心头的震撼问道。

    “他……很强！”

    楚怀殇瞳色一片幽深，神情无比凝重。

    就在他眼前，都没发现对方是怎么离开的，这黑影的能力已经不言而喻了。如果打起来，究竟生死如何，连他都不能确定。

    好久没有遇到如此强大的对手了！

