    “肖恩阁下，请这里走。”

    丹尼半躬身的引路，对待肖恩的态度和一开始有了截然不同的变化。

    如果说一开始引他进来的时候，丹尼只是冷眼相待。那么此刻他就变得无比热情，甚至于有些卑躬屈膝的感觉了。

    如果肖恩真的只是一个十岁小孩子的话，那么他或许会被这种热情的态度迷惑，但是他好歹也活了二辈子，知道其中必有缘故，而且从丹尼的目光中，他还看到了一丝隐约的强烈妒忌之色。虽然这种眼神仅仅是一瞬而逝，但是在肖恩的心中却依旧留下了深刻的印象。

    不一会儿，他们已经来到了魔法塔的第七层。

    这一层的面积和下面没有什么不同，只不过房间少了许多，仅有区区四个而已。

    丹尼恭敬的说道：“肖恩阁下，这一层的房间已经有二个有人居住了，您可以在剩下的二个房间中挑选一个居住。”

    肖恩进去看了看，这二个房间的结构几乎一摸一样，没有任何不同。于是随意的挑选了一个。

    “肖恩阁下，您日后就居住在这里，如果有什么要求可以摇动这个铃铛，会有指定的学徒为您效劳。无论是用餐，衣物的换洗，或者是您喜欢什么式样的衣物，都可以吩咐下来，我们一定会为您准备好。”

    肖恩微微点着头，犹豫了一下，道：“丹尼阁下……”

    “您只要叫我丹尼就可以了。”丹尼深深的低下了头，道：“我只是一个被莫伦阁下允许在这里学习的学徒仆从而已。”

    肖恩的眉头微皱，不过有人恭敬的与自己说话，这种感觉也不错。

    没多久，在丹尼的介绍下，肖恩对于魔法中的各种等级制度有了大概的了解。在这个魔法塔中，除了莫伦魔法师这个当之无愧的主人之外，还有二种人存在。

    第一种人的人数最少，在莫伦魔法塔中仅有五个人而已。

    他们都是拥有极好的魔法天赋，从而得到了莫伦阁下的肯定，被他收为了入门学徒。这些人在魔法塔中的地位仅次于莫伦魔法师阁下，他们在日后有着较大的可能成为真正的令人仰慕的正式魔法师。

    第二种人就是被莫伦魔法师和那几个入门学徒挑选的学徒仆从了。

    在魔法的世界中，大部分人虽然拥有魔法天赋，但是这种天赋并不强大，所以成为了不被正式魔法师看重的普通魔法学徒。

    对于这种人，有着二种不同的选择。第一种是放弃魔法的学习，从事其它行业。不过基本上放弃的人极少，绝大多数都抱着一丝渺茫的希望，想要在有生之年试一试，能否修练有成，达到正式魔法师的程度。

    当然，在这批人中，能够完成心愿的却是寥寥无几。

    这些普通的学徒一般都在魔法塔周围的园林中生活，在那里，他们可以在付出一定的金钱之后，得到公国提供的住宿和食物。当然，在园林中也有一些一级魔法和最基础的精神力量修练法可供学习。

    在这些人中，十有*都会因为忍受不住屡次的失败而在晋升到七级学徒，并且掌握了几个一级魔法甚至于是一、二个二级魔法之后，离开了园林。

    不过就算是仅仅掌握了一个二级魔法的学徒级自由法师，也能够在人世间获得一定的财富，无论是加入军队还是佣兵，甚至于是成为冒险者，都是非常受人尊敬和欢迎的。

    听完了丹尼的介绍之后，肖恩这才知道，自己究竟有多么的幸运。他轻轻的捏了一下背包，那里面有他的命根子一号。若是没有这家伙的帮忙，自己哪里能够被莫伦看中，并且收入门下。看来以后想要保持目前的地位，还需要一号的大力协助才是。

    “肖恩阁下，您是第一次进入魔法塔，根据您的权限，可以拥有二个学徒侍从，您有熟悉的想要招揽的人么？”丹尼小心翼翼的问道。

    肖恩一怔，眨巴了二下眼睛，莫名其妙的问道：“学徒侍从有什么用？”

    丹尼轻咳一声，道：“所有的正式魔法师在收徒之时都是极为挑剔的，不过在成为了入门魔法学徒之后，就有权力在那些普通学徒中挑选出二个学员成为您的学徒侍从，这些人将会为您打点一切日常生活的琐碎事情，还可以帮您准备一些简单的魔法材料。”

    肖恩哑然失笑，道：“丹尼，怎么听起来这二个学徒侍从反而象是二个保姆啊。”

    丹尼陪着笑，不过他脸上的笑容却是有着一丝掩饰不住的苦涩。

    肖恩立即咳嗽一声，问道：“在这个魔法塔*有多少学徒侍从？”

    “一共有十三名学徒侍从。”丹尼详细的介绍道：“莫伦阁下本人拥有三个学徒仆从，在今天以前，他有五个入门学徒，每一位都有二名学徒侍从。而您是第六位，也可以在外面挑选二个学徒侍从。”

    “外面？”

    “是。”丹尼又一次低下了头，道：“并不是所有拥有魔法天赋的人都能有幸进入魔法塔的，那么拥有一点天赋却无法得到魔法师和入门学徒青睐的学员们，都会在魔法塔外的庄园中暂居。在那里，他们可以学到一些初级魔法，但完全是靠自己摸索，基本上在三十岁左右掌握了几个初级魔法之后就会离开这里。唯有那些幸运的，被魔法师和入门学徒挑中的学徒侍从才能得到老师们的指点，在勤修之后，或许有着一丝成为正式魔法师的可能。”

    肖恩默默的点着头，这才明白原来在魔法师的世界中，同样也有着很多的不平等啊。

    别说是想要成为正式的魔法师了，就算是想要成为入门学徒和学徒侍从都不是一件简单的事情。