    朔方北连谷戍。

    这是一座废弃许久的军镇，隋初杨广为北巡榆林所置，作为北巡路途之上的休憩之所在，和驿站差不多的功能，只是为了接待大队人马到来，征发了上万民夫在这里修建一座小城。

    到了大业十三年，这里最后几个守城的老卒也都各自散去，连谷戍也就荒废了下来，景象是不是似曾相识？

    没错，和当年定襄郡的那些军寨一样，都属于被人遗忘了。

    可连谷戍的位置还是很重要的，它东北方向便是榆林郡，过了河便是云中草原。

    它的西边方向是一片无垠的沙漠，人迹罕至，而东边则是连绵不绝的汉家长城，长城另外一边就是雕阴郡，由长城阻隔，简直两番天地。

    沿着长城向西南方向延伸，不过百里便是朔方郡岩绿城，也就是匈奴人所建的统万城，可以说是塞外有数的大城之一。

    匈奴人没少在这座都城上费功夫，可惜不过几十年光景，匈奴人便彻底没了踪影，这也是他们最后一点辉煌了。

    而岩绿城再往南走，不管是经五原进入弘化郡，还是经宁朔进入延安郡，前面就再无多少遮拦，可以直入关西腹地。

    自杨广北巡榆林之后，连谷戍已经寂寞了太久了，窟野河也在它的身边默默流淌了多年。

    而在这一年，大唐，元贞元年八月间。

    三万余突厥大军从北便榆林方向渡过黄河，来到了连谷戍，彻底打破了这里的平静。

    三万多人的骑军足以将连谷戍周围十数里占据下来，并扎下了简单的营地，连日赶路，突厥人稍显疲惫。

    他们紧着给战马卸下马鞍等负重，拿着空瘪的水囊到河中取水给战马和自己饮用，临到傍晚，突厥人的营地终于渐渐安静了一些。

    突厥战士们才开始掏出肉干，就着凉水大口的吞咽着食物，贵族将领们则点起了篝火，将刚杀的羊只放上去烧烤，准备吃他们的晚餐。

    他们周围并没有什么敌人，所以不禁烟火。

    这么多的突厥勇士跟随着他们英明而又勇武的颉利可汗进行了这一场远征，至于对手是谁他们都不很在乎，因为如此众多的突厥勇士聚集在一起，哪里还会失败？

    就像几年前他们战胜西突厥射匮可汗的十余万大军一样，他们几乎每个人都有信心在可汗的率领下，击溃任何敌人。

    长途的行军并未消磨他们的战意，因为可汗告诉他们，战胜敌人之后会收获丰富的战利品，足以让跟随他征战的勇士们自此过上令人羡慕的生活。

    夜晚终于降临在大地上，星星点点的篝火在连谷戍内外点缀着这片荒原的夜色。

    连谷戍内唯一还算完好的房屋，也正是当年杨广驻跸之所在，如今也已生满了野草，大漠吹来的沙尘差不多将整间房屋埋了起来。

    稍作一些清理，突厥颉利汗阿史那求罗便住了进来，同时这里也就成了突厥大军的心脏所在。

    颉利汗身边的附离子们守卫在周遭，他们同样燃起了几堆篝火，烤制出来的食物比外面多出不少。

    “快的话要一天多些，慢的话两天总也够了……岩绿以前是大城，现在估计也没什么人了，在那里有一片草场，应该能很好的休息一下。”

    皮肤黝黑的向导在地上勾画着简单的地图，一边说着话。

    他的周围是以颉利汗阿史那求罗为首的突厥将领，他们一边啃着食物，一边听着向导的话，室内的火光一闪一闪的，照在他们的身上，好像一群鬼怪在开会。

    “可汗啊，我们究竟要去哪里？已经走了这么远，如果往西去的话，我们可能已经能找到那些背叛天神的人的帐篷了，现在呢，却什么都没有……”

    一旦有人开始抱怨，其他一些人便不会客气，突厥人不讲究委婉，即便是在他们的可汗面前，许多人也会有话直说。

    “是啊可汗，战士们已经有了疲惫，再这么下去，见到敌人的时候还有什么力气作战呢？”

    “这样向南一直走下去，是不是就到了隋人的地方？”

    “我可不喜欢跟隋人打仗，他们总是躲在城墙后面向你放出冷箭，等你放过他们的时候，他们就冲出来抢夺你的牛羊。”

    “没错，一群卑鄙的家伙，比草原上的鬣狗还要讨厌。”

    一群留着大胡子的突厥将领开启他们特有的聊天模式，对隋人展开日常嘲讽，他们中的一些人甚至都不晓得隋朝已经亡了。

    趁着他们说话的工夫，向导也拿起一只羊腿开始啃了起来，和这些暴躁的突厥贵族在一起很危险，时刻都有丢掉性命的可能，唯一的好处应该就是可以吃到热乎的肉食了。

    阿史那求罗的吃相并不比别人好到哪去，乱糟糟的胡须上沾满了油脂，他时不时的抹上一把，然后擦拭在皮袍子上，给黑亮的皮袍子增加一些防御力。

    而当年那个凭着一时热血冲上马邑城头，被人砍了两刀，一棒子敲下去，差点丢了性命的突厥贵族青年，早已长成了一位合格的统帅。

    他是始毕可汗的幼子，如今突厥的西方汗，这支突厥大军当之无愧的首领，当他说话的时候，便无人再敢出声。

    “不要再争论这些了，我们离世仇已经很近了……现在告诉你们也没什么，南边又有了一位新的可汗，你们都应该听说过，他叫李破，娶了草原上最娇艳，也永远散发着清香的那朵鲜花，我的妹妹（实际上是他姑姑）伽蓝公主为妻。”

    “天神之鞭……”有人小声的嘟囔了一句。

    如果李破在这里，就一定会反驳他，他还没有正式迎娶阿史那天香为妻，他也从来没有被别人当过什么鞭子，去抽打可怜的突厥人，你们这完全是在污蔑。

    阿史那求罗恶狠狠的啃了一口羊腿，就像在啃食仇敌的肉，“天神之鞭，没错就是他，一个双手沾满了突厥勇士鲜血，活该下地狱的家伙。”

    “您是说他已经成为了隋人的皇帝？而且汗王还将女儿嫁给了他……我们这是要去跟他作战吗？”

    将领们大多惊讶了起来，只有最忠心的那几个才事先知道这些，只是他们也不晓得为什么可汗要去与那人为敌，虽然大家都恨不能砍下那人的头颅来向天神证明自己的武勇。

    可说实话，和狡诈而又凶狠的天神之鞭为敌，是需要极大的勇气和实力的，那人杀死了无数的突厥勇士，却又能娶到汗王最宠爱的女儿就是最好的证明。

    而且好像天神也没有反对啊……

    “前两年有人来到我面前对我说，希望我派遣一些突厥勇士去帮助他作战，夺取一些隋人的城池，他的回报却并不怎么样。

    只想让我们流血，却不想给予合适的报酬的人，并不适合作为朋友，所以我回绝了他。

    但他说的有一句话让我很心动，隋人如果都在一杆旗帜之下作战，我们突厥人就没有任何机会能够战胜他们了，就像是当年的启民可汗……他曾跪倒在隋人皇帝的面前，高呼圣可汗，这是我们突厥人的耻辱……”

    阿史那求罗拍击了一下自己的胸膛，“所以今天我带领你们来到这里，南边不远处就是隋人的都城，他们唤其西京长安，如果我们能攻打下来……”

    黑暗中阿史那求罗的眼中好像在跳动着火焰，声音则像魔鬼在抛出诱人的饵料。

    “那里有无数的财宝，无数的奴隶，还有无数的女人在等待着我们去夺取，只要占据了那里，我们就能在那里度过寒冷的冬天，然后带上我们夺取的一切回到草上上来。

    到了那个时候，所有人都将成为突厥人中的英雄，即便是王庭……也将为我们的功绩所欢呼，草原上的每一个角落都将传颂我们的美名。”

    将领们的呼吸渐渐粗重了起来，眼中闪动着的都是贪婪的光，要不李破怎么会说突厥人脑子不太好使呢。

    他们总是很容易激动，让兽性和本能占据上风，而理智在他们的身上的痕迹并不明显。

    就像现在，只有少数人会在心里嘀咕上那么一句两句，当年始毕可汗率领三十多万勇士南征，最终得到了些什么呢？

    隋人的城池真的那么容易攻打吗？这个冬天若是一无所获，我们的部落还能不能承受得起这样的损失呢？

    和阿史那求罗预料的差不多，让这些贵族们攻打隋人可以，可对手若换成了隋人中最凶狠的那个的时候，他们就有了退缩。

    而当年始毕可汗南征的先例太糟糕了，三十多万人南下，除了杀了很多隋人的百姓以外什么都没有得到，还被隋人狠狠的咬了几口。

    第二次南征同样失败，在马邑就碰的头破血流，十余万大军走的时候，还被敌人伤的很重很重，这直接导致了突厥内乱。

    这么多年过去了，隋地早已进入到了诸侯割据的后期，实力更弱了几分，而突厥人却再未大举南下，除了自身的原因之外，恐怕也就是因为大家都认为和隋人征战没有任何的好处……

