
　　这是一个衣着怪异，表情冰冷的年轻人，一看到这个人，赵矶的心里就咯噔一下，因为他发现，这个人的衣着，竟然和他今天跟踪的两个人极为相似！

　　而接下来他听到了这个人的声音之后，便已经确认，这个人必然就是那两个人的同党！说同党不确切，因为赵矶道现在还不知道那两个人来到王城到处探查，到底是在找什么？

　　不过现在他却是可以确认一点，那就是，那两个人早就发现了他在跟踪，而且一定开始找自己的麻烦了！

　　他并没有立即向赵岩求助，因为他不想给赵岩找麻烦！

　　不过，赵岩是谁？既然他所有的注意力已经被赵矶带走，那么他就一定能够发现赵岩此时的异样！

　　况且，那年轻人距离赵矶那么近，有用那种吃人的表情看着赵矶，赵岩怎么会不明白，这个人对赵矶的不善呢？

　　一枚魂剑悄然杀出，刹那间便来到了那年轻人的面前，并且毫不犹豫的击向那年轻人的紫府！

　　那年轻人还在冷言看着已经转身的赵矶，而下一刻，他的表情凝固了，直接定在了那里，移动也不懂，而他脸上那冰冷的表情，却丝毫未变！

　　他已经死了！

　　区区一名帝者巅峰，怎么可能是赵岩的对手，跟何况还是在赵岩偷袭的情况下！

　　赵岩对这种小插曲，丝毫不在意，他不管对方是什么人，只要他想要对自己的妹妹不利，那么他就必须死，赵岩可没那么多的经历时刻防备这有人偷袭自己的妹妹，最好的方式便是提前解决掉麻烦！

　　而就在那青年被赵岩斩灭了灵魂的那一刻，坐在主席台一侧的两名黑衣男子，立即站了起来，那架势就好像是如临大敌一般！

　　而且，他们的动静，立即引起了主席台上众人的注意！

　　这两名黑衣人，正是之前赵矶跟踪的那两个人，此刻他们能够出现在这里，一点也不奇怪，因为之前那客栈里的老者便已经告诉过赵矶，这两个人一定是来自其他区域的强者，并且是要帮助宣阳域对付魔族的强者，他们必将会被邀请参加此次大比。

　　而主席台上现在坐着的，都是来自宣阳域的各大势力的全神以上的强者，四大宗门的宗主以及太上长老，二流宗门的宗主，王府的二十三位长老，以及那些来自周边其他区域被邀请的强者。

　　可以说，这里汇集里当下宣阳域能够出现的绝大多数的大能！

　　此刻，这两个远道而来的客人，竟然突然站起身来，一副如临大敌的模样，这让主席台上顷刻间变得紧张了起来，有些二流宗门的宗主，甚至都下的头破发麻！

　　这些二流宗门的宗主，原本是没有资格坐在这里的，奈何王府的人太客气了，因为他们宗门有人参加了大比，他们作为宗门的宗主，理当踏上主席台，这是他们宗门应该享有的荣誉！

　　事实上他们也清楚，这无非是王府招揽人心的一种手段，此次御兽宗的这个建议，对于王府来讲，的确算得上是一件好事，因为这使得王府此次新军招募，省了不少的心思和时间，而且人数大大超过了预期，甚至新军的质量，也比以往高出不少！

　　同时，这样一来，也将王府的威望提升了不少。

　　鉴于这种情况，王府有怎么会吝啬一两个主席台的位置呢？这个是招揽人心最好的手段了！

　　然而，眼看着来自其他区域的两个全神强者一脸惊怒的站起身来，并且在现场不断的探查着，很明显这是来着不善呢？

　　“怎么了？发生了什么事？”二长老蹙眉问道。

　　虽然那两个强者是来自其他区域的全神强者，可是作为王府的二长老，一名实打实的至神强者，二长老对他们可不会太客气！

　　说起来这件事还有些别的因素在里面！

　　这些来自其他区域的强者，有些自视甚高，因为他们是宣阳域邀请而来，他们以为自己能够收到宣阳域的邀请，并且还是来帮助宣阳域来对付魔族的，因此，显得有些自负，平常在王府的别院里面，一个个趾高气扬的，就好像没有他们，宣阳域就无法对付魔族了一般！

　　对于别院里的那些下人甚至是执事，他们总是鼻子不是鼻子，眼不是眼的横加指责，过分的要求，更是一个接着一个，这令主官后勤的二长老身为不快。

　　可是，为了维护共同抗击魔族的这个大目标，二长老一直都在隐忍，可一个人的忍耐是有极限的，他们屡次挑衅，二长老也是会发飙的！

　　好巧不巧，在这举城瞩目的新军大比上，这两个人又出幺蛾子，二长老实际上已经到了爆发的边缘了！

　　那两个黑衣男子中的一个，并没有理会二长老的问话，而是一脸愤怒的吼叫道：“大比暂停，本座要找寻凶手！”

　　现场几十万的观众，以及主席台上的各大巨头，一听这厮的话，都忍不住用看白痴一样的目光看着他！

　　这恐怕是个傻子吧？

　　今天是什么日子，今天可是新军的大比，是决定数万新军主将以及副将人选的日子，说句不好听的话，这还是决定此次针对魔族的行动成败的日子，而这两个不识相的家伙，居然在这个时候跳出来找麻烦，这不是找死吗？

　　于是，当这个声音响起的时候，现场立即嘈杂起来，正在参加大比的安歇弟子们，自然也都听了下来。

　　那可是全神强者的一句怒吼，那些参加大比的，可都是帝者，他们如何不会被惊着。

　　而听到这声音的二长老，此时却是转过身来，冷冷的看着这两个人问道：“两位是不是有些过分了，你们可知道这是什么场合？”

　　“什么场合？本座管你是什么场合？本座的弟子被人杀了，本座要追查凶手！”那之前怒吼的黑衣男子看向二长老，丝毫不退让那个？

　　不过这个时候的二长老，却是神情一动，显然，他没有想到对方会说出这样的话，当然，他也没想到，这两个人之所以这样，是因为他们的弟子被杀了？

　　“你们的弟子在哪？”二长老立即追问！

　　“在那！”那黑衣男子伸手一指，就在此刻赵矶的位置不远处，一名年轻人，还在冷冷的盯着赵矶的后背！

　　赵岩自然注意到了那黑衣男子，当他认出那黑衣男子的时候，赵矶的脸色立刻便的煞白，因为她知道，事情好像闹大了！

　　她没有立即去想那黑衣男子口中所言的意义，此刻的他，只想着怎么能够逃过那两个黑衣人的眼睛！

　　“哦？”二长老顺着黑衣男子的手指看去，果然看到那黑衣年轻人，虽然看上去好好的，实则已经死去！

　　不过下一刻，二长老的所为，却是令现场所有人都愣住了，只见二长老单手一挥，那定在当场的年轻人，竟然瞬间化为虚无，紧接着二长老便开口道：“一粒尘埃而已，布置的大惊小怪，比赛继续！”

　　“二长老你……”那黑衣男子更为愤怒的看着二长老想要责怪，却被二长老直接打断道：“今天是新军大比的日子，任何事都没有这件事重要，你们懂吗？”

　　二长老这最后的一句话，几乎是咬着牙说出来的，这令那两个黑衣人立时浑身一颤，有一种面对弑神的感觉，他们悻悻然最下，虽然眼中含有不满，但是却没敢在言语！

　　二长老满意的点了点头，然后重新转身，然后开口道：“继续！”

　　整个过程赵岩都看在眼里，他不明白这二长老为何会这般的强硬，还有就是，他不知道那两个黑衣人何以如此强势！

　　最最让他不明白的是，这两个黑衣人现在竟然还用冰冷的目光看着赵矶？

　　“赵矶和他们有什么过节？”赵岩也是十分的好奇！

　　于是他便向赵矶传音询问！

　　当赵岩提到了无极丹阁的时候，赵岩的心里也时候咯噔一下，他的心中闪过一丝不安，但是却想不到哪里不对！

　　他稍后有一次看向赵岩，却发现赵矶已经不见了！

　　“怎么回事？去哪了？”赵岩在问出这个问题的同时，看向主席台的位置，他发现，那两个黑衣人中，居然少了一人！

　　赵岩目光一缩，双手猛然一握，然后就想要离开这里，去找寻赵矶！

　　然而，他刚转身，却被一股强大的力量阻拦了！

　　赵岩抬头看向上方，发现此刻那二长老已经死死地盯住了自己，显然，这禁锢的力量，便是来自二长老！

　　也就在此时，他的耳边传来一个老者的声音：“你最好老实点，否则本座要你好看！”

　　听到这句话的赵岩，眼神立即便的冰冷了起来，体内的剑之力已经悄然运转，他想道：如果这二长老胆敢对自己不利，他就是拼了命也要让对方付出代价！

　　而然紧接着他的耳边却是传来了林依依的声音：“你放心，他不敢如何，还有，那女孩子没事！”

　　赵岩看向林依依的方向，眼中露出感激的神色，然后点了点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1777章 冲突！免费阅读。https://xs.23sk.com 