
“娘亲，你等我一会儿。”

用完膳，林母正要道别离开，就见林斯丢下一句话就跑了，她连问个问题的时间都没有。

“你家少爷去作什么？”林母不解，便抓着同样被抛下的雪茗问。

“少爷挖的笋还在居士院里呢。”雪茗想了会儿，很是认真地回答。

林母默了下，没说话，心里暗道，这孩子每次来雁安寺都得带些东西回去。别人都是送东西来，就林斯不一样，好在她每回都捐不少香火钱。

“林小将军喜欢吃笋吗？我家庄子里的笋味道可鲜美了，我回去就让人给将军府送上些笋。”秦雅见缝插针，很是殷勤地开口。

感受到秦雅过分的热情，林母心下低叹一声，面上却笑得温柔，婉拒道，“林斯不喜欢吃笋，秦小姐有心了。”

秦雅还想再说什么，却发现林斯拎着一箩筐走来。

“这么快？”林母讶然出声，完全不给秦雅插话的机会。

“不远。且不怎么费力。”林斯轻松地拎着箩筐，带着林母和雪茗往寺院外走，寺外还停有她们的马车。

林母和雪茗皆是告别了四方和五戒，倒是秦雅还想要再跟林斯相处不断找话题，闹得林斯头大。

好在林斯终于在秦雅更换话题的间隙，连忙告了声罪就跑了。

等林斯上了马车，林母才有机会将憋了一中午的问题问出口，“那秦雅怎么回事？”

“还能怎么回事，不就是娘亲生得我英姿飒爽，惹得人家姑娘家春心萌动呗。”林斯长叹了一口气，神色萎靡。都怪她这该死的帅气！

听林斯这么一夸，林母好笑又无奈，“莫不是上回在尚书府认识的？”

想来想去，也就只有这个场合有可能。

“长平街上第一个丢荷包的就是她……”说起这，林斯就一脸沮丧。

这话一出，林母和雪茗都不由失笑。

一路上，马车上笑语不断。

第二天中午，林斯刚陪着林母用完膳，就收到了一封厚厚的信，是由驻守边境的军师卢酉时所寄。

拆开信封，抽出一沓厚厚的信纸，上边写满了名字，都是在此战中牺牲的士兵。

林斯心头不由添了几分沉重，这是她回京前托卢酉时整理的。

尸骨无法运回，只能就地埋葬，家中只能立个衣冠冢。但有的家里连他们是死是活都不知道。

这工程很是浩大，她没想过卢酉时能这么快送到她手上。

但既然有了这名单，她便应该走准备下一步了。

林斯收起信，长舒了一口气，换了一身素色的常服，让人备了马，便直奔翟府而去。

翟府。

林斯赶到翟府时，就看到翟府的三只熊崽子被翟迪拎着挂树上的场景。

瞧见三熊孩子想哭却不敢哭的模样，心情沉重了一路的林斯也不由露出了些许笑意。

“叔，婶子出门了？”林斯虽是问他，语气却是笃定。

话罢，她一提气，直接运起轻功将树上的三个熊崽子一个个地拎下来。

如果这三崽子的娘亲在府里，翟迪根本就不敢这么混不吝，将三个小豆丁挂树上。

“林大哥！”三个小豆丁脱离苦海，顿时就抱着她的大腿或抱着她的腰，哭嚎着。

林斯身子一僵，憋着一口气直接将抱着她腰的翟家老大给拎起来，面露不善，她怀疑这熊孩子在吃她豆腐！

“你这熊崽子别把眼泪蹭我身上！小心我把你倒挂在树上！”她眼神一瞪，那副模样虽没翟迪凶厉，却也是令翟家三崽子都怵的。

另外两只抱着她大腿的熊崽子也被她这一喝之下，松开了手。

翟迪在旁边捧腹大笑，“你们林大哥可不比老子良善多少！”

笑罢，他这才转向林斯，问道，“说罢，找你翟叔什么事？”

想到自己的来意，林斯脸上笑意敛去，将怀中厚厚的一沓信拿出来，递了过去。

翟迪看了两眼，脸色也变得凝重，甚至于眼眶都有点发红。

“这是你让卢军师整理的？”翟迪仰首，指腹按了按眼角，随后长舒一口气，一掌拍在林斯肩上，“林家小子，好样的！”

“翟叔，我想让人去他们家里报个信……”林斯语气微沉，眸光里也微红。

丧报，令人悲痛。可生死不知，更是种煎熬。

“报信的人，叔有认识的，靠得住。这事叔来办。”翟迪目光微沉，语气却郑重如铁。

“叔，我跟您一起。”林斯目光坚定。

翟迪深深看了她一眼，想到林斯以后必然会接林忠的衣钵，成为征战四方的大将军，那这种报信的事自然也少不了。

“行。叔带你走一趟。”

三个熊崽子看着神情严肃的两人，虽然不知道他们在谈论什么，但就这气氛，他们就是再熊也不敢动了。

一个挂树上，一个要将他们倒挂在树上，都不好惹。

翟迪安置好三小崽子，便换了身素色的衣服，带着林斯出府去了。

等林斯走到有些破旧的院子时，听着里边的热闹声，有些疑惑。

但当门打开后，露出里边的人时，林斯突然就愣住了。

里边坐着数十个汉子，有的瞎了眼，有的瘸了腿，有的断手……但很明显的，就是他们身上的煞气。

这是……从战场上退下来的伤兵？

开门的人断了一只手臂，见到翟迪时，眼眶顿时就红了，“翟将军。”

随着他这一声响起，屋内的喧闹声顿时就静了下来。

“翟老哥，也就你还记着我们这些人了……”院子里一个正在编竹筐的汉子往他们这看过来，满是感慨。

林斯看过去，这才发现他的眼睛紧闭着，本该凸起眼珠的位置却是凹陷着……分明是没了眼珠。

“都记着呢。这是林忠将军的独子，林斯。”翟迪鼻间有些酸，带着林斯往里走。

“林小将军，我们知道！好样的！尤其是在尚书府里，是条汉子！”

“我们现在上不了战场，没用了。但都等着林大将军回来呢！”

院子里其他人纷纷出声，但眼眶都泛红。

林斯胸口一阵沉闷，鼻间泛着酸意，这些都是跟着自己父亲上阵杀敌过的士兵！

“什么叫没用！老哥这里有个活，别人都不放心，只能托你们帮我走这一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66235981"  chaptername="第一百三十章  护国将军护国寺（7）">加入书签</a>
</div>
