    第329章尊严的维护

    江小小睡醒的时候，还有点儿不知道自己在哪里，一睁开眼睛，看着迷迷糊糊陌生的地方，才猛然醒悟过来。

    昨天晚上她来到了大哥大嫂家，这是睡在大哥家的炕上。

    一扭头就看到两双乌溜溜的大眼睛，正笑眯眯的望着自己。

    两个小屁孩儿就趴在自己的身边，也不说话，也不哭闹，就那么安静的守着她，特别乖巧。

    小丫头梳着冲天辫儿，身上穿着薄薄的小棉袄。

    如果忽视掉那棉袄，上面补丁打补丁就更好了。

    看见姑姑睁开眼，立刻咧开小嘴儿，缩着脖子笑了一下，露出了一嘴的小白牙。

    “姑姑！”

    小男孩儿扭头，急忙从炕洞那里伸出脑袋去喊。

    “娘，姑姑醒了。”

    想必是董翠花在灶房里忙活，人不在屋里，根本没听到。

    没有人回应，急的小男孩儿，立马想下炕。

    被江小小一把就搂着回来。

    “别喊你娘了，姑姑，这么大个人醒了就醒了，喊你娘干啥呀！”

    小男孩儿摸摸脑袋，感觉靠在香香的姑姑怀里，好温暖，好舒服。

    “姑姑，我娘嘱咐我，你要醒了，一定得喊她给你打洗脸水，准备早饭。”

    江小小摸了摸孩子柔软的发顶，动作温柔，嘴角露出笑意。

    上辈子自己没有机会，作为一个母亲，可是骨子里还有一种母性。

    看到这么大的孩子，还是不由自主的满眼慈爱。

    “行了，姑姑这么大人，还能让你娘伺候姑姑啊！你们两个乖乖的待着，姑姑把被褥收了。一会儿姑姑给你两个做衣裳，姑姑做衣裳的手艺特别好。给你们俩做漂亮的衣裳。”

    一听到做漂亮的衣裳，两个孩子都不由得高兴的眼睛里闪出了星星。

    可是随即男孩儿摇摇头，懂事的回答。

    “姑姑，我不喜欢新衣裳，你还是给我爹和我娘做新衣裳吧！”

    看着小家伙眼里闪动着渴望，可是嘴巴却在努力的说着，违背自己心愿的话。

    江小小直接拧了一下他的小鼻子，“说谎可是会鼻子长长的哦！”

    小男孩儿吓得急忙摸了摸自己的鼻子。

    “怎么会？”

    两个孩子都好奇的追问姑姑。

    江小小一边叠被子，一边给两个孩子讲皮诺曹的故事。

    果然讲到皮诺曹因为说谎鼻子越长越长。

    两个孩子都不由自主的表情严肃，仿佛是他们的鼻子在长长一样。

    江小小下了炕。

    两个孩子急的趴在炕上追问。

    “姑姑，姑姑还没有讲完呢，匹诺曹后来去哪儿了？”

    江小小从屋外打回来，凉水在兑上炉子上放着的热水。

    董翠花听到这边屋子有动静，急忙从灶上把温州的饭菜端了出来，他们这里一般不吃早饭。

    因为粮食不够，家家户户习惯了一天只吃一顿饭，昨天妹妹来多吃了一顿饭。

    所以今天早上只给江小小一个人做了早饭。

    玉米面儿粥，还有一块儿玉米面饼，外加一个鸡蛋，还有碗里切好的咸菜丝，这对于他们庄稼人来说，简直是丰盛的饭菜。

    一边把饭菜放在堂屋的桌子上，一边嘱咐两个小家伙。

    “你们在炕上待着，不许下来啊！”

    两个小家伙看到母亲急忙招手，“娘，娘，姑姑刚才讲了一个很好听的故事，匹诺曹的故事，说谎原来会长长鼻子。”

    “娘，我很乖，很听话，我从来不会说谎的。”

    小丫头闪动着一双星星眼，激动地跟母亲保证。

    “娘，我也听话，以后再也不说谎了，不然鼻子长长就变成匹诺曹，就会离开爷爷的。”

    小男孩儿也激动地拍着胸脯保证，不知道为什么，总觉得自己鼻子比妹妹长长很多。

    董翠花看到小姑子把两个孩子哄得那么开心，不由得笑道。

    “妹妹，你可真厉害，这两个皮猴子也就你能治的住，你看看今天多乖，多听话。往常这白天呀，早就已经穿着鞋在屋子里活蹦乱跳的，甚至巴不得跑到屋子外面不回来。

    喊都喊不住，哪能像现在老老实实的待在炕上。”

    两个孩子衣服薄，一般不想让孩子啊出门去，村里孩子大多数都全在家里，主要是没法子。

    衣衫单薄，一个不好就容易冻伤冻病。

    他们这里根本没有大夫，村儿里唯一懂得草药的土大夫，那点儿草药也不够孩子们看病的。

    这才是把孩子们圏在家里的缘故。

    江小小笑道。

    “嫂子！也是他们两个很乖，对了，嫂子，咱们附近有村子种棉花吗？能不能弄点棉花来？我给孩子们把这棉袄重新拆一下，做一下。

    我带来那么多布，给孩子们和你和大哥一人做一身衣服。嫂子放心，我这做衣服的手艺还不错的。”

    江小小洗完脸，掏出自己的毛巾，擦了脸，直接搭在墙上的钢丝绳上。

    董翠花愁处理一下，这话咋说呀？

    她倒是知道哪个村儿里能换棉花，问题是他们家没钱呀！

    人家妹妹都说了，棉花是给自己家孩子做棉衣的，自己总不能让妹妹掏钱。

    昨天妹妹带来那么多东西，已经够承妹妹的人情，如果把妹妹对他们的好当成理所当然，这就有点儿没良心。

    “嫂子，您担心啥呀？昨天我给你拿了那么多东西，要不然你拿上两封挂面跟他们去换，我想这挂面应该是顶顶值钱的粮食吧。”

    江小小没说自己掏钱，知道不想伤害哥哥嫂子的尊严。

    东西已经送给哥哥，嫂子那就是哥哥，嫂子家的东西，他们拿东西去换，这总是可以的。

    董翠花听了这话，心里更难过，人家妹妹这么说，她还能不明白妹妹的好意。

    妹妹是个好人，处处维护着他们两个人的脸面。

    “唉，妹妹！让我怎么说感激的话，嫂子说出来就有点儿外道，可是嫂子心里就是过意不去。应该是我们这哥哥，嫂子的照顾，你哪曾想反而让妹妹处处惦记着我们。

    实在是让我们两个没脸呀！”

    江小小急忙安慰嫂子，她可不是到哥哥嫂子跟前来找存在感，来秀自己的优越感。

    “嫂子，咱们是一家人，你要这么说的话，我心里可就不高兴，嫂子，我把你当成我的亲嫂子，跟我哥一样的亲。所以咱们有困难一起度过，大家互相之间搭把手，就困难就度过去了。

    说不准以后我遇到困难的时候，还得嫂子您给我搭把手，难道到时候我也跟您客气，不好意思跟您开口。”

    董翠花抹了抹眼角笑道，“你有啥让我搭把手的？你这么精明能干，还用得上嫂子干啥？”

    “那可多了，嫂子，你给我做两双鞋呗，让我赶走的时候，把鞋带走，我自己做的鞋底儿老是不舒服，也不知道为啥。好嫂子你就行行好，帮我做两双。”

    (本章完)

