    李孝恭简直以为自己耳朵出了问题听错了，两眼盯着李盛，老半天一眨不眨……

    但接着却见李盛皱了皱眉。

    “怎么了？十二万加上五万七，这就是超过十七万军队……这样也不能策完全？”

    李盛眉头一皱。

    而李孝恭就有点懵逼了。

    我靠……大佬，我不是这个意思，我是说我这不用这么多兵力，我是说你老人家的兵力太少了啊好不好！

    李孝恭感觉自己好似在长安的酒楼里边听评书，李盛这低调了整整一路，然而这三言两语之间……霸气的简直就不像真人！

    这直接搞得李孝恭尴尬起来，原地卡住了——三千兵马攻城这也太少了……

    不过这次纠结了片刻，李孝恭露出一个十分艰难的笑容，还是只能点了点头。

    想想……

    反正攻城的办法有文有武，既然李盛只带三千人，那大伙兵力更多，强攻的时候多出点力好了。

    这么一想，事情倒也过得去了，李孝恭只能猜测李盛大概是要用什么办法从内部破城，无论好不好使……但最多的兵力来到了自己手上，那自己多出力也就得了。

    这么想着，李孝恭举目看向李绩、尉迟老魔，张世贵这几人道，“呃……你们没啥问题吧？”

    现在的部署是尉迟老魔、李绩一人一边，李孝恭因为现在手握十几万大军，除了作为攻城行动毫无疑问的主力之外，还要监察北边的荒野提防高句丽援兵，因此自然也带上了张世贵——于是这么一来，等于就只有长乐和李盛一道攻打南门了。

    这一个主帅一个监军，属于此次出征全军之中地位最高，权力最大的两人。

    现在这么俩人要攻打南门，别说是李孝恭……

    连对部署问题不怎么关心，在朝中主要管人事，在此地主要管粮草物资，俘虏调配等问题的长孙无忌，都觉得有些不妥。

    这就三千人，要是高句丽这边的守军一看他们就这么点兵力，直接开了南门杀出来怎么办？

    虽然概率不大，毕竟东西两面侧翼这还有吴国公和英国公两名大员盯着，但是有些事……谁说的清楚呢？

    ……不过长孙无忌再一劝，想让李盛、李丽质这一对侄儿女都多带点兵力，却被李盛老神在在的直接一摆手拒绝了，“赵国公说的这是哪里话，什么安危不安危……这是南面，出去就是一片野地，再走就到幽、涿二州了，到时候陛下手里还有二十多万军，咱们这再杀回去，他们这守军岂不是白给？”

    李盛直接按照长孙无忌的担忧推演了一下，表示否定，接着又道，“再说了……他们这些守军哪来的实力跟我冲撞？赵国公且去安排物资粮草勿忧，夜里还要轻点城中的俘虏呢。”

    李盛这最后一句话简直是再度突破了霸气上限，甚至可以说是重新定义了霸气。

    李孝恭等人都快看傻了，这李盛当了一路的甩手掌柜，突然之间咋又猛起来了……

    而且猛的这也太离谱了！

    不过李盛既然这么说了，长孙无忌尽管担心这两个晚辈的安危问题，不过李盛最后一句话实在让人不知从何忧起……

    几秒纠结后，长孙无忌还是感觉李盛所言也不差，这安市城的守军或许有可能强行硬冲出来，但是，的确没有多高的概率从南门冲出来——如李盛所说，这次跟当初打突厥不一样，这次李二手里可是还有二十多万精兵的。

    这么一想，长孙无忌也只得应下。既然横竖安市城东西两翼分别还有六万大军，那想来应当也危险不到哪去才是……

    尽管他心里还是不太放心，不过好歹……这次的事也就如此定下。

    发动进攻的时间，则是在深夜丑时。

    这个时候正是安市城城中之人都睡的正熟的时候，并且还有一个理由，这是漠北，这是冬季。

    气温不断降低，逐渐开始挑战人体承受能力，而到了深夜丑时也就是凌晨两点的时候，高句丽城中之人睡觉，要突然起床动作一定快不了，哪怕他们的守军十二个时辰都安排了城头盯梢——虽然这是必然的，但绝对来不及快速的组织有力的大股兵力登上城头进行守城作战。

    商议定计之后，唐军之中自然也就趁着夜幕降临去安排全军士卒悄悄休息。

    这是冬季，白昼本就较短，而漠北的纬度比中原高多了，天黑的就更早。

    士卒们有足够的时间来休息，以备在凌晨丑时起床行动！

    这是在傍晚时间，李盛直接去睡觉……

    而李孝恭等人打算再问问李盛还有没有什么好一点的攻城思路的时候，发现的事情……

    而李盛去睡觉之后，李孝恭、长孙无忌，李绩张世贵等人苦笑无奈，表示对大佬无可奈何之余，想出来的笨办法攻城。

    没错，围点打援一战，尉迟恭也是十二个时辰几乎不间断的猛攻安市城，但这主要是为了造成安市城的恐慌，以期让安市城在识别出佯攻之前尽快派人去求援，或者……让附近游弋的鲜卑骑兵尽快去他们的王庭找高句丽国君报信。

    但实际上真要组织，尉迟恭和李绩和张世贵，以及李孝恭，乃至长孙无忌都知道，

    没有什么特别的好办法攻城，那么最好的办法也就是在夜间出击。

    如果敌军守军反应不够快，那么就的确有概率占领一处城头——而一旦占领一处城头，下一步也就有了以此为桥头堡，大量向城墙上的堡垒输入兵力的可能性！

    这也是众国公在隋末的战乱连绵中积攒下来的宝贵经验，不过……

    这个计策奏效的时候其实也并不多就是了。因为正常来说，城池的守军也不是笨蛋，夜间的确能组织突袭，可就在守军反应不够及时的同时，进攻方的士兵往往状态也是不太好的，而战争毫无疑问是一件很吃状态的事情。

    只不过无非是，没有什么好办法的时候……尽可能做好各种细节，便是最好的办法！

