    “叮铛~”一声，一声清脆的铃铛声在咖啡店中响起。ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ

    一个留着深绿色齐刘海长发，穿着白色连衣长裙的女子抬头看向门口处，这个女子在眼睛下有着三颗圆形的泪痣，让她整个人看起来有着一种别样的诱惑。

    一只手轻捂着自己的嘴巴，白衣的女子看向走进来的几人，轻声开口说道：“欢迎光临~”

    “哦~”

    开门走进来的浅野启吾双手合十的抱在胸前，眼中满是爱心，整个人几乎都要不知道东南西北了。

    “这里是天堂吗！姐姐！”

    看到站在自己旁边的启吾丢人的表现，黑崎一护顿时感到一种羞耻感，连忙闪过身子，和启吾划开界限，免得被别人当做和他一样丢人的家伙。

    “快点进去啦，你们堵在门口干什么呢？”

    一只手猛然从后面排在浅野启吾的肩膀上，将他从之前的幻想中叫醒过来。

    不满的转过身，浅野启吾还在想着到底是谁不识趣的这样打断自己。

    “额，原来是千鹤前辈，您先请。”

    看到站在自己身后的本匠千鹤，浅野启吾立刻将自己的姿态放的很低，二话不说的让开的路。

    “嗯，启吾同学你表现的很不错哦，别说前辈我不照顾你，我和这里的几位姐姐们都很熟悉的哦，可以替你介绍一下哦。”

    “前辈您真是太善良了！”

    浅野启吾看着本匠千鹤，几乎就要当场拜倒了。居然还有这么好的福利，前辈对自己果然真是太好了。

    “喔~~我还在说怎么会有这么多可爱的高中小弟弟到我们这里来呢，原来是千鹤你带过来的。”

    看到从后面走到前面的本匠千鹤。白衣的女子捂着嘴巴轻声笑道，语气听起来很是轻柔，让浅野启吾听的心中一阵酥麻。

    “荪荪姐，这些都是我的同学，尤其是这位。”本匠千鹤一把将待在后面的井上织姬拉过来。人还没有看到，荪荪就先看到了一个傲然的胸部，这让她不由得感到片刻的自卑。

    “这位就是我最爱的织姬妹妹~~”

    本匠千鹤不管织姬有点羞涩的表现。一把从后面抱住她，双手从后面穿过，勒在她的身上。将她原本就很傲然的胸部衬托的更加傲人。

    “果然是一个很漂亮的小妹妹呢。”

    看到脸上带着几分羞涩的井上织姬，荪荪开口说道，而且那副模样也真的是很可爱啊。

    “给我放开你的手，你这个变态！”

    一只拳头突然从后面出现。一拳砸在本匠千鹤的头上。将井上织姬从她的魔手中解救出来。

    “这位小妹妹也很可爱啊。”

    看到一拳ko了本匠千鹤，像是护崽的老母鸡一样的有泽龙贵，荪荪脸上露出调笑的表情。

    看到几位小女孩似乎有点不好意思了，荪荪这才带着她们一行人向里面走去，找了个地方坐下。

    “你们几个，要点什么东西，自己看，快点！”

    几人刚刚坐下。突然一道略显凶恶的声音从他们身边传来，不知什么时候。一个平胸的女的已经走到了他们身边，随手将一份点菜单扔在他们的桌子上，语气中带着几分不耐烦。

    “什么！？你们什么服务态度！”

    看到这边过来的这人的表现，黑崎一护当场就不满了。本来他就不想参加聚会的，不过实在是拗不过启吾的一次次要求，最后无奈之下才不得已的答应来的，没想到居然会是到这什么咖啡店来，本来就很不爽了，没想到这里的服务员居然还是这种服务态度。

    “嗯！？你说什么？小子，你很嚣张吗！”

    平胸妹子眼睛一瞪，向黑崎一护扫过来，满脸不爽的样子，同时眼中凶光毕露，看起来一副极为凶恶的样子。就连一向被人称为不良少年，常常和人打架斗殴的黑崎一护都感到心中一虚。

    不过就算是心中感到发虚，那也只是一瞬间的事情而已，黑崎一护可是绝对不会有丝毫畏惧的。感受到平胸妹子凶恶的态度，黑崎一护顿时拗上气了，毫不退让的瞪向平胸妹子。

    “呦，阿帕契你欺负人家小孩子很有成就感吗？”

    一道戏谑的声音突然从旁边传来，一个肤色黝黑，身材魁梧的女的走了过来，脸上还带着几分调笑的表情，看着这边正和黑崎一护大眼瞪小眼的那个平胸妹子。

    “什么！你这个蠢狮子，你说什么！？”

    “切。”不屑的撇撇嘴，被叫做蠢狮子的那个女的眼神一转，看了一眼叫做阿帕契的那个平胸妹子，眼神再转过井上织姬，看到井上织姬胸前那一团傲然的胸围，那个女的眼中闪过一丝笑意，看着那个叫做阿帕奇的平胸妹子。

    “阿帕契。”

    “干什么！”

    “你胸太小不要说话！”

    “你说什么！”

    被人这样直白的道明了自己的缺陷，阿帕契的脸上闪过一丝恼羞的红晕。平胸一直是她的致命要伤，虽然她也从来没有否认过，但是像这样被当着这么多人的面挑明，还是让她的心中升起一种羞恼。

    尤其是......

    眼神扫过满脸无辜的坐在那边的井上织姬，眼神隐晦的看了一下她胸口处那傲人的胸围，阿帕契的眼中闪过一丝恼怒，狠狠的瞪了一眼不知所谓的井上织姬。

    “那个...那个...”

    受了无妄之灾，被人这样狠狠的瞪了一眼，井上织姬只觉得心中莫名的有点不好意思，好像是因为她才会让人家不舒服一样，心中有了这样的念头，井上织姬就忍不住的想要开口解释，但是口张着说了半天，却还是不知道应该说什么好，最后只能无奈的发出几声‘呵呵’的傻笑。

    “这个小丫头。”

    看到井上织姬的反应，有泽龙贵无奈的拍了拍自己的脑门，这个丫头总是这样啊，不过也正是因为她这样，才总是让自己忍不住感到怜惜吧。

    “这些家伙！”

    看到这边的两个人不知道怎么说着说着就将话题扯到了井上织姬身上，坐在一边的黑崎一护他们当时就要忍不住了，作为高中学生，此时正是他们雄性荷尔蒙分泌的时候，看到这样的情形怎么还能忍得住，当场就要起身开口。

    “等等，一护。”

    就在黑崎一护刚要起身爆发的时候，一边的浅野启吾突然偷偷地扯了扯他的衣服，同时还扯了扯一边另一个人，——一个从刚开始的时候就默不作声的一个高大魁梧的男生。

    “看那边的那个人。”

    被浅野启吾拉住，顺着他手指的方向看去，黑崎一护的眼中闪过一抹惊骇，就连一边的另一个看起来像是面瘫一样，从刚开始就没有过表情变化的人脸上都露出了一丝惊骇。

    原来就在浅野启吾手指的那个地方，正坐着一个体型庞大的人。对，就是庞大。那人的体型起码要有好几个正常人这么大，光是坐在那边就要比常人高上很多。

    “而且......”一直坐在边上的那个可爱的男孩子也突然开口，脸上的表情依然显得平静，但是他的眼中却闪过睿智的光芒，口中说出的话也绝不像他脸上的表情那般平静。

    “你们应该也注意到了才对，这家咖啡店很奇怪，明明是正午，但是却根本没有多少人在这边，这难道不是很奇怪吗，就算在这边待着的几个人看起来也显得很奇怪。”

    听到这个可爱的男孩子说的话，黑崎一护他们这才看了一眼四周，这一看顿时心中一惊。确实这里的人不多，而且一个个看起来都有点奇怪。那边那个体型庞大的大叔就不说了，看起来应该是店里的工作人员，但是那些坐在这边喝咖啡的人，一个个都打扮的很奇怪，没有一个人看起来显得正常的。

    “水色，你到底想说什么？”

    “你们也看到了，这个地方太不正常了，而且带我们来这边的人还是千鹤。”

    说道这边，那个叫水色的可爱男孩子停了下来，但是众人已经明白他的意思了，在他们的眼中，确实本匠千鹤也可以归为不太正常的人。

    “难道说......”

    这边几个男生对视一眼，心中想到了一些极为可怕的想法，果然不是什么正常的地方！

    “你们两个！”

    就在此时，有泽龙贵突然一巴掌拍在桌子上，身体猛然站起来，脸上带着几分恼火的看着眼前的那两个吵闹着的女人。

    看到有泽龙贵突然暴起，黑崎一护他们几个心中一惊，这么快就要打起来了吗？虽然黑崎一护和茶渡泰虎两个人很能打，但是他们还没有自大到不知好歹的地步。不说别的，就说那边那个体型大的可怕的大叔吧，估计他一个人就够他们两个人受的了，虽然说那个大叔的长相看起来很是和善。

    听到身后的大声呵斥，原本正在吵闹的那个平胸妹子和后来的那个魁梧的女人同时转过脑袋，眼神看向站起来的有泽龙贵，现场的气氛突然凝固住了。

    遭了！

    黑崎一护心中猛然一跳。(未完待续。。)