    一个时辰后，战场上的厮杀已经平息。

    淮军和杜伏威所部兵马一起打扫战场，前秦军的大量士卒失魂落魄，被人带到原来宋军的营地内看管。

    无论是前秦军中的汉人士卒还是胡人骑兵，心气一点都看不到。

    李琼派人清扫后军战场，并让麾下将校按照王令前往前秦大营安置。

    似乎是受到了风雷火焰的刺激，原本乌云笼罩的天空, 变得愈发昏沉，淅淅沥沥的雨水逐渐的变大。

    大军在外，在下雨的时候就要在营寨内避雨，以免着凉引起风寒。

    若是风寒一起，便很容易蔓延军中。

    好在李琼带来了不少云车，已经有人催动云车前往湖口运来大量药材，防备军中疫病。

    安营扎寨, 清扫战场, 收编俘虏。

    有大量的军中文吏辅助, 按照规矩有条不紊的进行。

    “邓羌一死，前秦军的军气就彻底崩溃了！这些胡骑已经失去了胆魄，嘿嘿，狗崽子再也不不敢在咱们面前亮爪子……此战王上大破敌军，真是痛快！”

    跟在李琼身边的一个游击将军一脸的畅快。

    在冒雨前往淮军大营的路上，和身旁的几个同伴不断的说笑。

    “前秦二十万大军，此战全军覆没，说不定王上很快就在这里设置府县！不过，没有了前秦军，咱们五河大营只怕也要从军镇改成府城啊！”

    有人说道。

    “五河乃是封锁淮河的要地，就算是改成府城，也不会这么快！”另一人说道。

    李琼听到这里，眉头微动。

    五河大营针对的是前秦军, 前秦军被解决, 大营的地位自然会下降。

    坐镇大营, 独守一方，权柄在握的感觉的确不错。

    不过李琼眼光长远，并没有死守着五河大营的权柄不放的心思, 相比之下，他更愿意跟在王上身边征战。

    淮军之中，唯有立下功劳才能上位。

    他当初能坐镇五河大营，已经是王景特别提拔，在五河这么长时间，李琼只能立一些小功劳，眼看着张璘、张归霸他们地位不断上升，心中十分的羡慕。

    他这次要趁着击破前秦后军立下功劳的机会，从五河大营调走。

    不然的话，他只会越来越边缘化。

    众人冒着雨走到淮军大营的时候，看到一队精锐正压着一个浑身血污，披头散发的魁梧大将朝着看押俘虏的地方走去。

    李琼忍不住的朝着那人看了一眼。

    “好强的煞气！”

    他目光一扫，叫来一个淮军士卒，问道：“这人是怎么回事？”

    士卒连忙回道：“这人是敌军大将张蚝，不久前被傅将军擒拿，王上刚刚召见此人准备劝降，不过这人态度死硬，所以暂时把他压回监牢看管……”

    李琼听到这话, 目光再次的看向那人。

    “他就是张蚝？”

    难怪气势这么强, 受伤被擒后，看起来还像是一头被捆绑的嗜血猛虎，寻常人看他一眼都会不寒而栗。

    他作为五河大营的主将，和前秦大军隔河相望，对前秦将校的情报自然十分了解。

    只不过以前两军隔着淮河，只是有着小规模的冲突没有大战。

    谷賱

    李琼也是第一次看到张蚝，知道这位强敌的相貌。

    只是微微感应对方的气势，李琼便知道他全盛时的实力远在自己之上。

    “傅将军能生擒张蚝，可见实力还在张蚝之上，不过，这傅将军的名号，我怎么没有听说过？难道是刚投奔王上的大将？”

    李琼一边走心中一边琢磨。

    在即将走到大帐的时候，他和众多将校止步，在侍从官通报之后，李琼才走入大帐。

    此时大帐内，步骘、韩熙载、张归霸、傅友德等人各自落座，正在禀报战果。

    李琼正准备行礼。

    就看到王景挥挥手，让他直接在一旁落座。

    坐下后，李琼便听到步骘的声音回荡在大帐内。

    “……此战一共斩杀两万三千余人，俘虏七万五千左右，前秦大将军邓羌被王上阵斩，张蚝被生擒，其余前秦将校或死或降，至于粮草辎重，还未统计！”

    “此战大获全胜，前秦势力在江淮之地一扫而空，臣为王上贺！”

    步骘说完，拱手行了一礼。

    王景笑了笑，目光落在李琼身上，刚才招揽张蚝不成，并没有在他心中留下丝毫波澜，张蚝虽然是一個人才，但还无法和邓羌相比。

    邓羌他都杀了，张蚝若是一直死硬下去，他也不会手软。

    “李琼，你那里的情况呢？”

    李琼立即起身，“禀报王上，末将率军击破前秦后军，一共杀敌六千余人，俘虏五万，王上击破前秦主力，敌军士气大降，末将凭王上虎威，才得以取胜……”

    王景哈哈一笑，说道：“你能趁机击破前秦后军，是你的能耐，不必谦虚！”

    说完，他看了杜伏威，感慨道：“此战能大胜，杜将军的义子也付出不少，立下大功！”

    此战，淮军大获全胜，但自身也有伤亡。

    而最大的伤亡，便是充当前军先锋的杜伏威所部精锐兵马，阚棱在厮杀中，浑身浴血，还和陈兰、陈达一起最先杀入敌军大阵。

    轮功劳足以排在前列，为此，阚棱所率领的精锐战死大半。

    这些精锐兵马都是杜伏威的心血，为了取信王景，可谓是付出极大。

    别人都这么表示了，王景自然不能无视对方的示好。

    他微微沉吟。

    “杜将军既然归附孤，此战又立下大功……孤的规矩，向来是有功必赏，这样吧！”

    “杜伏威！”

    杜伏威连忙起身，“末将在！”

    “孤封你为参将，领云麾将军，王雄诞、阚棱为游击将军，随军听命！”

    杜伏威神色一喜，连忙拜谢。

    淮军军制，参将领兵一万，属于现阶段的中高层将领，而身上挂着云麾将军之类武勋的参将，地位比寻常参将更高。以后出战，可以节制其他参将。

    仅次于张璘、李开芳这种有将军号的大将了。

    淮军的一万兵马，论实力能和他手下的五万大军相比。

    以湖口数十万军民投奔，再加上这一战所立下的功劳，受到这样的封赏，已经有些超出他的心理预期。

