
　　“你的好弟弟捏着一些对我来说很重要的东西要挟我，今晚约我在豪爵见面，不知道你清不清楚，豪爵虽然是我投资的，但那里是个鱼龙混杂的地方，乱得很，他霍康城要约我在哪里，到时候就算出了什么见不得人的事，估计也没有人敢造次。”

　　他不知道霍康城具体打的是什么主意，但有一点霍傅斯很清楚，那就是今晚，一定会有一些东西变得不一样了。

　　霍康城既然敢拿这个东西来要挟他，那么势必就能够说明他手里拿捏的不止这一个东西。

　　最后的王牌，他一定还没有拿出来。

　　不管那是什么，霍傅斯都不能任由事态这样发展下去，更不能让霍康城牵着他的鼻子走。

　　“你二叔.......怎么会？”霍尧显然是不愿相信的，“虽说你二叔他为人是混了点儿，但是最低的底线还是有的，不管怎么说，都不可能会把主意打到后辈身上去的，傅斯，你是不是误会了什么？”

　　“误会？”

　　霍傅斯冷冽的笑了。

　　虽然早就知道会是这个结果，但当霍尧真正这样表现出来的时候，还是觉得分外可笑。

　　霍傅斯也懒得多做解释，要是真的想了解事实真相的话，他自己会去调查的。

　　“随你怎么想吧，就这样。”

　　说着，他便站起身来，准备离开。

　　霍尧伸出手想要阻拦，但最终还是站起来追过去，无力道，“傅斯，这其中一定有什么误会，年轻的时候你二叔他确实野心勃勃，做的事也的确混账，但是这么些年在国外，早就已经把他的棱角磨得干净了，上次吃饭的时候我们不都看到了吗？你二叔他，收心了！”M.23sk.com

　　“收心？”像是听到了什么极其好笑的笑话一般，霍傅斯低低的笑着，但那眼底包含着无边的嘲讽与冷寂，“好一个收心，若他霍康城真的收心了，会这么急急忙忙的回国，甚至还带了这么多势力回来么？霍将军若是看不清楚形势，大可不必说话，为什么非要露拙叫人看了好笑呢？”

　　“你！”

　　这话说的有些目无尊长了。

　　但霍尧深知他们之间变成如今这副样子是因为谁，所以即使被哽了哽，也很快便恢复了平常心。

　　无奈的摇摇头，叹道，“今晚在豪爵？你放心，你二叔若真敢对你做什么，我定饶不了他！”

　　“我不是要你保我，别说的跟没了你我就是个废物似的，你不要忘了，脱离霍家的这几年时间，我是怎样让霍氏从原本的废墟变成如今这样一个令人遥不可及的商业帝国的，我今天来这里，只不过是给你打个预防针而已，霍康城绝不是你想的那么简单，他在国外这几年，不是闭门思过，而是在韬光养晦为自己的复仇做准备，你若是还把他当作单纯野心勃勃的话，那你就真的老糊涂了。”

　　说完这段话，霍傅斯便转身离开，只留给他一个孤傲高大的背影。

　　看着这道背影，霍尧眼眶发热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第661章 你的好弟弟不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 