    这天晚上，联盟举行了四场季后赛，除了湖人队在主场继续拿下了胜利之外，其他三场比赛，拥有主场优势的球队都爆冷输球。连续的爆冷顿时引起了球迷们的哗然。

    凯尔特人VS数字人队，数字人胜。这场比赛尽管凯文-加内特全场砍下32分、10篮板，但是其他球员的手感失常, 保罗皮尔斯仅砍下17分、就连一向手感稳定的雷阿伦也只砍下了13分，三分球6中一。

    而数字人队这边，安德烈-伊戈达拉发挥出色，全场砍下29分7篮板7助攻，二当家安德烈-米勒，全场砍下25分、4篮板外加9助攻, 仅这两人就合计砍下54分。三巨头也才合计砍下62分，数字人队赢球也就成了理所当然的事情。

    最后双方的比分是93:102，数字人队直接以9分的分差带走胜利，将比赛拖到了费城的主场。

    这场比赛是球迷们感觉最不可思议的一场比赛，毕竟凯尔特人在常规赛打出了联盟第一的战绩，而且球队拥有着三位当家球星。这种豪华阵容居然在自己的主场被数字人击败。

    湖人VS掘金这一场，湖人队拿下胜利，尽管掘金队的“双枪”阿伦-艾弗森和卡梅隆-安东尼发挥也同样出色，但是始终不敌拥有科比-布莱恩特以及保罗-加索尔的湖人队。

    骑士队VS奇才队，奇才队胜，这场比赛双方的总得分都不高，88:89。但是奇才队这边凭借着卡隆-巴特勒的发挥，以及“大将军”吉尔伯特的最后那纪绝杀球，成功在克利夫兰拿下这场胜利。

    魔术队VS猛龙队，猛龙队胜。这场比赛是在奥兰多打响的，魔术队的希度-特克格鲁砍下了全场的最高分26分外加7个篮板。霍华德砍下19分12个篮板，外加六个失误。

    猛龙这场比赛选择了“砍鲨战术”，通过不断的对霍华德的犯规, 让这位“魔兽”打出了火气。双方差点爆发冲突，这场比赛霍华德的罚球命中率仅有37.5%。

    猛龙队这边球员发挥的都很出色，TJ-Ford仅上场23分钟就砍下了猛龙队这边的最高分21分。

    波什全场砍下了15+5+5的数据，中锋的贾马里奥-穆恩全场砍下11+10+4，表现十分亮眼。

    何塞-卡尔德隆更是砍下了18分7篮板以及13助攻。这场比赛猛龙的进攻十分流畅。

    直到比赛结束，双方比分108:94，猛龙队大胜了魔术队14分。

    这场比赛也让徐啸看到了战胜魔术队的可能。没想到“砍鲨战术”用在霍华德身上还能有这样的效果。

    夏洛特球馆，山猫队率先出场，迎来了主场球迷们巨大的欢呼声。

    球迷们早就知道了山猫队已经连续击败活塞队两次的事情，这让球迷们的热情空前高涨。

    在季后赛还未开始的时候，几乎没有人看好这支山猫队。球队第一次打进季后赛、几乎一半的人都没打过季后赛、甚至第一场球队的主力华莱士还未复出、再加上对阵的球队就是在东部排名第二的老牌强队活塞队。

    种种原因让山猫队的球迷觉得只要山猫队别输的太难看就行，哪怕只赢下一场他们就心满意足了。

    毕竟球队有着在新秀赛季就砍下28+8+9的徐啸，球队的未来一片光明。

    但是球迷们怎么都想不到自家球队的新秀徐啸，居然带领着山猫队在奥本山宫球馆连续拿下两场胜利。

    等到徐啸出场的时候，观众席上爆发了一阵欢声声，巨大的声音响彻了整个球馆。在这个时刻，徐啸就是山猫队的王，是他们的英雄。

    场下看比赛的易建联一脸羡慕的说道：“阿啸这小子在球迷们心中的影响力也太大了，我什么时候能达到阿啸的影响力啊。”

    “徐啸哥哥可是这支球队的老大，而且刚刚才带领球队战胜了东部排名第二的活塞队, 你们球队连季后赛都没打进呢。”刘怡在一旁怼了易建联一句。

    易建联脸色有些发红, 不知道是害羞还是被刘怡说急了。

    “阿怡你干嘛老是怼我, 对阿啸就叫徐啸哥哥，对我就老怼我。”

    刘怡双颊有些微红，神色复杂的看了易建联一眼。

    场上，拉希德-华莱士和穆罕穆德正在跳球，裁判将球扔至空中，穆罕穆德凭借着丰富的经验拿下了这个跳球。

    第一节还剩两分钟，活塞队这场采取的战术让徐啸有些意外。因为，自己好像被活塞队给放空了。

    徐啸在弧顶三分线外持球，看着放自己两步远的汉密尔顿，徐啸有些头疼。

    第一节比赛从一开始，活塞队就对山猫队的其他球员严防死守。虽然徐啸没有被完全放空，但是每当徐啸突破内线的时候，就会有活塞队的球员出来和徐啸对位，消耗他的体力。

    活塞队这节比赛对徐啸的防守非常坚决，哪怕是不惜把徐啸送上罚球线，活塞队还是乐此不疲的消耗着徐啸的体力。

    一开始，不信邪的徐啸在三分线外连续开炮。无奈第一节的手感实在不怎么样，徐啸在外线投了3个三分球，但是无一命中。

    这让活塞队更加坚信自己的战术是对的。

    徐啸不信邪的继续在弧顶投出了这一球，皮球在空中飞行，这球应该有了吧。徐啸心想。

    “duang”的一声，皮球直接砸框而出。

    这个篮板球被拉希德-华莱士拿下，直接回传给了比卢普斯。

    “唰”比卢普斯一记长传给到了普林斯，后者直接接球上篮命中。

    第一节结束，徐啸的数据只有7分2篮板外加2助攻，这节比赛，活塞队对徐啸的防守很成功，再加上徐啸的手感也不好。

    山猫队这边就落后了活塞队6分。

    第二节比赛，活塞队继续采用第一节的战术，放徐啸三分，防中投和突破。

    山猫队的其他球员只要一接球，就会面临包夹。

    此时场上徐啸正在执行罚球。

    “唰”

    “唰”

    皮球连续入网，徐啸两罚都有。

    汉密尔顿依旧打着无球，充满活力的在全场奔跑着，这场比赛山猫队安排了理查德森去跟防汉密尔顿。

