    倭桑人四十万大军就这么没了！

    前后加在一起的时间都没有半个小时！

    恐怖！

    “好吓人的大炮。”

    “那些攻击究竟是什么，太厉害了，唰唰的几下，倭桑人就死的七七八八了。”

    “恐怖，如果那些攻击是对我们，怕是会和倭桑人是一定的下场吧。”

    每一个人都感觉到脊背发寒，一股源自灵魂深处的恐惧接踵而来，袭扰着每一个人的心扉。

    他们从来没有想过战斗竟然会是如此的轻松，甚至完全可以用清淡描写来形容了，因为这根本就是一场极为不公平的较量，是屠杀，是真真正正的屠杀！

    .......

    而此时。

    在倭桑帝国的大本营。

    四十万大军灰飞烟灭的消息还没有传回来。

    这些高层们坐在会议室内，还在期待着等会能够有什么好消息传来，例如痛打煌真帝国的那什么舰队，让他们知道什么叫做来自社会的险恶，又或者是已经攻占了名之城给予人类沉痛的一击。

    然而.....

    一个小时过去了，两个小时过去了。

    之气可是约定好的要在今天拂晓发起进攻，可这大家都吃完午饭了，怎么还没有任何消息传来，就仿佛石沉大海如世间蒸发了一样。

    倭桑大本营郁闷了许久，不过他们没有等到进攻的任何消息，反而等到了一位从夏国逃回来的司令官。

    这一位司令官对于现在夏国发生的事情并不知情，从明珠城附近侥幸逃跑之后便马不停蹄的一路赶回大倭桑帝国准备把自己的情报及时反馈给大本营千万不要做什么头铁的事情。

    这一位司令官满身狼狈的进入大本营的会议室，以至于众多高层都没有反应过来究竟发生了什么。

    端详了好半晌，这才认出来是进攻明珠城却又神秘消失的龟田司令官。

    如今见到龟田出现在大本营，众人匆忙问道：“龟田你部怎么失去了联系，不是让你们去攻打夏国的明珠城吗？”

    “嗨，我们原本已经快要把明珠城打下来了，但是遭遇了前所未有的敌人，所以十万大军在顷刻间被人全歼了，而我是侥幸讨回来的。”

    “巴嘎雅路，就是十万头猪，三天三夜也抓不完，更何况是十万名大倭桑帝国的勇士，龟田你还是剖腹谢罪吧。”

    “不，我并未说谎，那是一群从天而降的敌人出现在了明珠城附近，他们很厉害，我讨回来就是为了大倭桑帝国千万不要莽撞行事。”

    这么一说，会议室陡然陷入到了一种诡异安静的氛围。

    不少高层内心内心满是复杂。

    那个煌真帝国的舰队似乎极有可能就是龟田所说的敌人。

    并且看龟田也不像是在说谎的样子，如果真的能够在极短的时间消灭了十万大倭桑帝国的勇士，那就证明对方已经强大到了极点，很有可能不是大倭桑帝国可以抗衡的，然而偏偏大倭桑帝国目空一切还对其宣战了。

    某高层惊呼道：“遭了。”

    其他高层的内心也瞬间便相继生出了一种不好的预感，之前龟田的十万大军失去了联系，眼下那四十万大军也失去了联系。

    龟田不解：“发生什么了？”

    “你口中的强大帝国似乎是煌真帝国的舰队。”

    “这个理解也没有错，对方是漂浮在天空中的巨船？”

    倭桑帝国的高层们的内心不免一阵惊骇，漂浮在天空的巨船吗？

    也难怪会被对方打的那么惨了。

    看来对方的强大已经超出了大倭桑帝国。

    某高层对龟田解释道：“就在你失去了联系的期间，我们已经对他们宣战了，并且还派出了四十万大军，预定今早拂晓发起进攻碾碎一切，但是现在已经失去联系半天了。”

    龟田的内心犹如被一万头草泥马狂奔而过。

    自己匆忙赶回来就是为了让倭桑帝国别莽撞行事，可是这群马鹿倒好，非但直接和对方宣战，还白白的又派去四十万大倭桑帝国的勇士去送死。

    不一会，就在这群高层左右为难的时候，大倭桑帝国的天皇来了。

    倭桑天皇说道：“爱卿们为何如此面露忧愁？”

    某高层一通解释，把事情的始末讲了出来，充分说明了煌真帝国的舰队强大到了极点，很有可能倭桑帝国不是对方的对手，并且前后加在一起的五十万精锐的勇士也大概率没了。

    倭桑天皇顿时勃然大怒，吼道：“巴嘎雅路，你们这群懦夫，我们大倭桑帝国永远不会投降，武士道精神将会带领我们征服全世界，征服一切，任何种族都会被大倭桑种族所支配！”

    说的十分振奋人心。

    就仿佛倭桑种族是全宇宙最强大的种族，没有任何敌人能够阻碍大倭桑帝国的掠夺与发展。

    但是，倭桑帝国的高层们除了天皇之外，其他众人纷纷低着头，对天皇的话报以迟疑的态度。

    怎么打?

    五十万大军都没了，难不成下一次再出动百万大军不成？

    这么做，只会给对方再添一笔功绩而已。

    倭桑天皇很不爽，怒道：“你们这一群胆小鬼，根本就不配是大倭桑帝国的勇士，怎么难道想要和对方达成和解签订丧权辱国的条约不成？”

    “天皇陛下，我们除此之外实在没有其他办法了，等我们征服了全世界或许再和对方决战也不迟。”

    倭桑天皇怒吼道：“巴嘎雅路，你们这群懦夫，就算对方再强又能怎么样，难道还能来我们大倭桑帝国的本土不成。”

    众人被倭桑帝国的天皇一顿怒骂，也仿佛再度恢复了昔日的勇气与荣光。

    他们大倭桑人是无敌的！

    纷纷生出了一种愧对天皇陛下的心里。

    反而龟田见识过对方的强大，内心的不安更加强烈，之前发生的那一幕幕深深印在脑海里挥之不去，现在竟然还想着与对方为敌，实乃不智之举。

    “天皇陛下，据我所知对方的空中巨船很强大，我们的武器很能对其造成任何实质性的伤害。”

    龟田的言语中不免充斥的担忧的口吻，因为一个不好，可能大倭桑帝国会树立一个前所未有的强敌。

    某高层怒骂道：“巴嘎雅路，龟田你这个懦夫根本不配出现在这里。”

    其他高层也相继对龟田一顿训斥。

    倭桑帝国的天皇将这一切看在眼里，不自觉的点了点头，能有如此勇气的倭桑人才是勇士！

    他欣慰道：“你们能恢复斗志，朕深感甚慰，诸位不要忘了，我们的本土有大量的防空炮，与海上巨舰，对方只要敢来就是空中的活靶子！”

    顿时，倭桑帝国的高层们双眼一亮。

    妙啊。

    对方就算是再强，难不成还敢来倭桑帝国的本土不成？

    这里有大量的防空机炮，还有大量海上巨舰，对方来了不过就是活靶子而已，分分钟就能把懦夫龟田拼命鼓吹的对手打成筛子、打成傻逼！

    不愧是天皇陛下，这主意出的实在是太妙了。

    对方也就是在夏国厉害而已，根本不敢来大倭桑帝国的本土，只要敢来，就分分钟把他们击落。

    自信，盲目的自信，再度充斥在每一个人的心扉！

    所有人一致认为那是懦夫龟田吹的太过了，什么武器没有造成任何实质性的伤害，那只不过是武器不行而已！

