    江浩婉言谢绝了新娘二舅的极力邀请，她二舅失望的走了，江浩转头，忽然看到一双明亮大眼正看着他，江浩对着女孩微微一笑。

    “你还好吧。”宋溪问道。

    “没事。”江浩道。

    “你可真能喝，不过能喝也要注意身体。”宋溪关心道。

    “谢谢关心，真没想到会在这里遇到你。”江浩道。

    “我也没想到呢。”宋溪甜甜一笑，别说，这姑娘笑起来还有两个梨涡，更漂亮了。

    “你和新娘是什么关系？”江浩问道。

    “高中同学，你呢。”

    “我和新郎是大学同学，原来你也是沈阳人，你们这边喝酒可够凶的，想要娶你们这边的姑娘，喝酒就是一大关。”江浩挑挑眉毛说道。

    “呵呵呵，你不怕啊，你这么能喝，对了，上次的事还没谢你呢，我回去后，害怕的一晚上没睡，真不知道要不是你出手，我们接下来会怎样。”宋溪说道。

    “不客气，学习**好榜样吗。”

    “那我是不是要叫你叔叔。”

    “也可以啊。”

    “讨厌啊，对了，你上次说，如果有缘见到，就给我你的联系方式，这次算吗。”宋溪说着掏出手机。

    这个真不好拒绝了，两人互留了电话和威信。

    女孩满意的走了，回到自己的伴娘桌，等女孩走后，其他伴郎立刻哄叫出声：“兄弟，你可真厉害，那个女孩是伴娘里面最漂亮的，主动找你要威信啊。”

    “嫉妒了嫉妒了，我的一见钟情被你扼杀了，我要和你拼酒。”有一个伴郎咬牙切齿的说道。

    旁边有人白了他一眼，“你确定。”

    “他都喝了几十瓶啤酒，七八斤白酒了，我就不信还能喝，我要做压倒骆驼的最后一根稻草。”那人不服道。

    “靠，人家的牙缝都能塞下你这根草。”

    ......

    热热闹闹的婚礼结束了，江浩准备返回滨海，这次纪云希和新娘一起到机场送他，纪云希抱了抱江浩道：“兄弟，这次可真是太感谢你了，无以为报，以身相许估计你嫂子也不干，就算了。”

    新娘子笑着打了一下这个没溜的丈夫。

    “不过我听芸芸说，她那个同学宋小溪主动找你要电话了，兄弟，那可是大美女，好机会不要错过啊。”

    新娘子芸芸也对江浩道：“我那同学平时可腼腆了，是个非常正派的女孩，估计是你太帅了，才敢主动找你要电话的，你可别误会她是随便的女孩，其实她真的挺好的。”

    “学戏曲的，长得又漂亮，今年就毕业了，你真的可以考虑考虑。”

    “谢谢嫂子关心，等大侄子或者大侄女出生，记得给我打个电话，到时候来喝满月酒。”江浩爽朗说道。

    纪云希和她老婆开车走了，江浩在候机大厅等飞的，忽然手机传来威信提示音，拿起手机一看，上面出现一条信息，“知道你今天的飞机，一路顺风。”

    竟然是大眼妹宋溪发来的信息。

    江浩轻轻摇头笑了笑。

    宋溪就是沈阳的家，好闺蜜结婚后，她没有第一时间回魔都，准备在家住两天，知道江浩今天的飞机，纠结了好久，最后终于鼓起勇气发了这条信息。

    发完信息攥着手机，心里无比忐忑，每一秒钟好像都比之前变得漫长了很多。

    “叮~”

    威信提示音。

    宋溪赶紧打开手机，是个广告信息，宋溪努努嘴，狠狠得把这条垃圾信息删除了。

    “叮~”

    再次拿起来，这次确实是对方的回信，点开信息，“谢谢，如果以后有空去魔都，联系你一起出来玩。”

    宋溪往松软的大床上一趴，把头埋进被子里，呜呜的叫了好几声，两只脚不住胡乱踢踏。

    宋妈妈在外面听到声音，跑过来打开门，关心问道：“溪溪，你怎么了。”

    宋溪把头从被子里伸出来，头发被被子弄得有些蓬乱，明媚的大眼睛眨呀眨的，脸上带着难掩的笑意。

    “我没事啊。”

    “没事你喊叫什么？”

    “就是没事吗，妈你快出去。”

    “你，不会是谈恋爱了吧。”宋妈妈八卦问道。

    “妈，说什么呢，没有，你快出去，我在和朋友聊天呢。”

    “好好好，妈出去。”

    回到滨海，江浩继续做自己的健身教练，平时练练拳健健身，带带学员，生活过得很平静。

    时间一晃又是半个月过去，系统始终没有发布新任务。

    距离上次拒绝任务，已经过去一个月了，江浩有些担心的想，不会是因为自己拒绝任务，完成度下降所以没了客户吧。

    “叮~”

    一声熟悉的系统提示音响起。

    江浩确定不是威信的声音，有些兴奋的打开系统面板，只见上面多了一条新的系统任务。

    “有客户看了电影“荒岛余生”，进入到荒岛余生电影世界，收集“孤独”感受，请问收集员是否接单。”

    荒岛余生？

    他看过这部电影，是奥斯卡影帝汤姆·汉克斯主演的，讲述一个联邦快递公司员工在南太平洋上空，遇到空难坠机流浪荒岛的故事。

    江浩打开视频播放软件又仔细看了一遍电影。

    主角叫查克，是联邦快递的一名系统工程师，也是个超级工作狂，所以很少有时间陪女友凯莉，因此他们的关系出现危机。

    在一次出差过程中，查克搭乘联邦快递的小飞机，在海上遇到暴风雨失事，最后飘到一座无人荒岛上，他在岛上挣扎求存，努力活下来，体会着一个人的孤独，对女友的思念是他活下来的动力，一个排球成了他的好朋友，他还给它起了一个名字，叫威尔逊。

    看完电影后，江浩的第一个想法就是，这部电影看似没有什么危险，可是其中的艰难程度，恐怕超过自己的想象，别说一个人的孤独，在孤岛上的生存就是一大问题。

    野外生存，真的没有什么浪漫，活下去是第一要求，查克在那种情况下能活下来，一个是坚韧的意志，另一个还有运气，往往一个拉肚子，就有可能要了你的命。

    自己需要学习野外求生技能。