

    保安队长凶神恶煞的指着林秋涵喝道：“谁让你们在这摆摊的，马上收拾东西离开，听到了没有，马上离开！”

    闻言，卫玲不由得面色一寒，出声道：“为什么要我们离开？”

    “哪有那么多为什么，让你们离开就离开！”保安队长怒喝着，同时还开始动起手来了。一些摆放在桌面上的试用品，直接被保安给打翻在地，顿时惊了不少路人。

    见状，陈飞面色一寒，直接冲过来，一脚将保安踢翻在地，厉喝道：“我看谁敢动！”

    不得不说，陈飞的气势十分不俗，一下吓住了这些蜂拥而至的保安。

    徐主任见状，面色越发的难看了，快步走过来，喝道：“还愣着干什么，动手啊！”

    见状，林秋涵看向徐主任，冷声问道：“徐主任，我想问问，我们有什么违规的地方，为什么不许我们的再次展览。”

    徐主任一看林秋涵，出声道：“你们没有参加展会的资格，不允许在这出现！”

    林秋涵冷声道：“我们的确没资格，但我们没进入展馆之中，完全没有违规。况且，外面有这么多公司的展台，徐主任为何不管，只针对我们秋天集团。”

    “你这是什么话？什么叫针对！”徐主任不悦道，“你们的违规了，我们主办方，自然要负责管理。”

    “违规？请问，我们哪里违规了？”林秋涵质问道。

    徐主任面色一寒，表情有些难看了。他一下根本说不出原因，顿时卡在了原地，面色铁青，表情胀红。

    见状，余总走了出来，站到徐主任身边，嘴角带着笑意，看向林秋涵，道：“林总，要说，你们秋天集团，在我们行业之中，之前也算是不错的了。我个人也是十分敬佩林总和贵公司的。”

    “只是，最近贵公司爆发了黑名单丑闻，林总想借这次展会的机会洗白的心理，我也是明白的。”余总淡淡笑道，“但有些事情，做过之后，无论再怎么辩解，事实就摆在那，改变不了了。”

    “所以，我劝林总还是安心下来，踏踏实实的做好产品，不要玩这些炒作的把戏。毕竟，做产品的，质量才应该放在第一位啊！”余总一副语重心长的模样教育道。

    此话一出，顿时在现场引起一番议论，特别是不少记者也纷纷拍摄了起来。

    不得不说，这青叶美妆的余总，有一些本事，一下又将黑名单的事情拿出来说话，引得一些原本热情试用的路人，此刻不禁犹豫了起来。

    林秋涵见状，表情一冷，出声喝道：“关于我们公司所谓的黑名单丑闻，我们公司已经正式澄清过，那完全是不存在的事情。至于那些教导的话语，我劝余总还是自己先好好做到再说话！”

    这青叶美妆，从一个二线的普通品牌，一跃成为评审中最佳的产品，最终还拿到了这次展会的主展台位置。要说其中没有一些猫腻的地方，林秋涵可不会相信。

    余总倒是老成，闻言之后，面色不变，道：“林总说黑名单的丑闻是不存在的，这种颠倒黑白的否认，我倒是第一次见到啊！”

    “要知道，评审小组的汪恒东汪组长就在这里，当时的情况是怎样的，汪组长可是十分清楚啊！”说着，余总对汪恒东做了个请的手势。

    汪恒东顿时走了出来，目光在林秋涵他们几人身上打量了一番，特别是落到陈飞身上的时候，眼中带着愤怒的光芒。

    然后，他目光一扫，看向众人和记者，开口道：“我作为评审小组的组长，在评审的过程之中，发现秋天集团的产品，在十六项检测指标中都存在着严重不合格的现象。作为一名评审工作人员，我本着科学严谨的态度，最终将秋天集团的产品列入黑名单，建议相关部门进行检查和封杀，也建议消费者不要购买。”

    此话一出，顿时引得现场不少路人议论纷纷，对着秋天集团指指点点了起来。特别是一些原本不知道这些事情的外地和外国的参展者，不由得对秋天集团产生了不好的印象。

    这种大的趋势，也使得原本对秋天集团相信的顾客，此刻也不免开始怀疑了起来。

    林秋涵见状，面色一沉，心中咯噔了一下，她最担心的就是这种事情。此刻，她没有太好的办法，只能开口解释道：“因为汪组长曾经对我们秋天集团有不合理的要求，最终被我们拒绝。因此，我们对汪组长的评价持怀疑态度，也否认他的说法。”

    “至于汪组长所谓的黑名单，那就更是可笑了。作为一个评审小组，你们出具的黑名单没有任何的法律效应，也没有相关的信用担保。而我们公司的产品，经过国内外相关部门和大型检测机构的检验，绝对是合格的优质产品。”

    林秋涵解释了一番，但不少路人还是持怀疑态度。毕竟，企业在出了问题之后，都会进行自我辩解，林秋涵的话语听起来，似乎和那些问题企业的辩解没什么两样。

    见状，汪恒东和余总嘴角露出一抹笑容，然后对徐主任使了个眼色。

    徐主任会意，点点头，随即挥手道：“保安，动手，马上拆除这违规企业的展台。”

    顿时，又有十多名保安涌了过来，手持工具，就要拆除秋天集团的展台。

    陈飞目光一沉，迎向保安，就要动手。

    徐主任见状，冷喝道：“林总，你们这是要暴力对抗吗？”

    林秋涵瞪着徐主任，道：“我们公司没有任何违规的地方，这样的强行拆除，我们不服。”

    “刚才汪组长已经说过你们违规的地方，你们还在狡辩！”徐主任道。

    “那是他一人之言！”林秋涵道。

    “汪组长是京城化妆品协会的理事，同时也是这次评审小组的组长。汪组长的话，就是信用和保证。”徐主任道。

    青叶美妆的余总，也趁机开口道：“林总，都到这个份上了，你还要狡辩吗？或者说，你想质疑整个京城化妆品协会的信用？”