    金陵城外，一处人际罕至的树林之中。

    王野将李青竹的尸体扔到了一个崭新的土坑之中。

    这土坑约莫三尺来深，边缘挖的四四方方，极为规整。

    其中整整齐齐的码放了包括李青竹在内的一十三俱尸体，无比的骇人。

    这一十三俱尸体赤条条的，身上毫无衣物，极具视觉冲击性。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投”

    看着坑里的一十三俱尸体，王野摇了摇头：“若你拿了令牌退走，大家便可皆大欢喜”

    “可你非要闹到如今这等境地，何必呢？”

    说着，他从怀中取出一个赤红色的瓷瓶，拔开塞子将一些粉末倒在了坑里的尸体上。

    呲！

    这粉末倒在尸体上立刻激起一阵白色的烟雾，同时坑中的尸体以肉眼可见的速度化作了一滩脓血。

    瓷瓶中粉末唤作化骨散，尸首沾染一些便化作一滩血水，是魔教中人杀人越货毁尸灭迹的必备良药。

    闲来无事王野就配上一点以备不时之需，不想果然派上了用处。

    看着坑中的尸体化作血水之后，王野目光一转，朝着身旁看去。

    却见他的身旁放着一堆黑色的夜行衣，除此之外还有十二柄长剑和一些银钱。

    这些东西码放的整齐有序，没有丝毫的凌乱之感。

    毁尸灭迹是门学问。

    而王野却是这门学问的祖宗。

    “这夜行衣不能留，还是烧掉的好”

    微微思索了一下，王野取出火折子点燃了夜行衣，将其直接扔进了坑中。

    随着一阵火光跃动，这些衣物也尽数被烧成了灰烬，与坑中的血水混合起来，黑糊糊一大片，根本认不出是什么东西。

    看着土坑中黑糊糊的东西，王野点了点头。

    同时他又将一十二柄长剑连同白骨剑一并扔进了土坑之内，迅速填土覆盖，将掩埋了起来。

    虽然这些长剑若是出售也都是一笔不小的收入，尤其是白骨剑更是价值不菲。

    但是这都是天下会门人所用兵刃，若是贸然出售只会留下证据。

    日后天下会追查起来，很容易把麻烦惹到自己头上。

    所以为了避免麻烦，王野所幸将直接掩埋。

    当然，日后若是运气不好，这些也难免被挖掘出来。

    不过到时候，这些东西早就和自己没有关系了…

    片刻的功夫，这一个土坑被王野掩埋平整，由于连日来的秋雨，这一片土地一片泥泞，再加上此地人迹罕至，根本看不出有什么异常。

    任谁也想不出来，这里埋着一十三俱天下会帮众的尸体。

    “搞定，收工！”

    将一切处理妥当之后，王野呼出一口气，他掂量一下手中的银钱：“一共一百二十八两银钱，这杀人越货，的确要比正经做买卖来的快多了！”

    一边说，王野一边朝着金陵城缓缓走去。

    回到了醉仙楼之中，阿吉和陈冲还地上昏睡，根本没有醒来的迹象。

    “唉”

    看到这一场景，王野踢了踢浑如死猪一般的阿吉，摇了摇头：“陈冲也就算了，阿吉好歹也是个宗师境界的高手，居然被一道花间醉放翻了过去”

    “得亏有我在，不然你俩人早八辈子去桥上喝汤了”

    “这花间醉药效虽强，但也只能维持六个时辰，老子也就不替你们解毒了，如此睡上一觉明天一早毒性自解！”

    言语之间，王野将钧天令放在了桌上，缓缓躺在了地面之上。

    “今晚就在地上凑合一宿吧”

    阿吉身怀武艺尚且被熏翻了过去，自己这个手无缚鸡之力的老板若是屁事没有，那才惹人怀疑。

    为了不引起怀疑，今晚王野所幸和阿吉陈冲一道睡地板了。

    “做个普通人，怎么就这么难呢？”

    轻轻感叹了一声之后，王野双眼一闭昏昏沉沉睡了过去。

    ……

    “掌柜的…掌柜的！”

    睡意朦胧之际，王野忽然听到有人在叫自己。

    还没等他来的及睁眼，却感觉一股凉水兜头浇下，让他瞬间清醒过来。

    猛的睁开双眼，王野却正看到阿吉一手提着桶，正和陈冲低头看着自己。

    “阿吉你他娘的吃多了是吧？”

    看到眼前的一幕，王野直接破口大骂：“一大清早你用水泼老子干什么？”

    此时的王野全身湿漉漉的，还有水珠不断从鼻尖低落，看上去无比的狼狈。

    “掌柜的，你别上火，我们这是在救你啊！”

    听到了王野的言语，此时阿吉一脸真诚的说道：“昨晚有歹人放毒烟把咱们都熏翻了，你忘了？”

    “好像有这么档子事，我就闻到一股香气，然后就什么也不清楚了”

    此时，王野假模假式的回忆道。

    “对啊，我就是见你昏迷不醒，这才出此下策啊！”

    听到王野肯定，阿吉一拍大腿说道。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野当时就无语了。

    阿吉这孙子的心思他可太了解了。

    平日里这小子就对自己使唤他颇有微词。

    这一瓢冷水若没有公报私仇的成分，打死他都不信！

    可是纵然他不信，他也毫无办法。

    谁让他如今的身份是个不会武功的客栈掌柜呢？

    没有人知道自己的过往，更没有人知道自己会武功。

    被手下公报私仇，王野也无话可说。

    “这次算你小子有个由头”

    想到了这里，王野骂骂咧咧的起身：“再有下次，老子非扣你半年的银钱！”

    “你赶快把这里收拾一下，准备开门！”

    言语间，王野抹了一下脸上的凉水，开口说道。

    “还开门？”

    听到了王野的话，阿吉神色一惊：“咱们昨晚才刚被毒烟放翻过去，难道不关门一天，休整休整吗？”

    “你们有事吗？”

    听到了阿吉的言语，王野转头反问道。

    “倒是没啥事…”

    此时，阿吉也是满腹狐疑，自己昨天闻到了一股奇香之后便昏死了过去，今早醒来的时候居然还在店中。

    不仅如此，店内的陈设没有发生任何改变，甚至那块钧天令就安静的躺在桌上，没有人去拿。

    自己被毒烟熏翻之后却屁事没有，此事着实蹊跷的紧。

    “既然没事你还说个啥？”

    对于阿吉的言语，王野开口说道：“手脚利索点把这里收拾干净，做不好小心我新仇旧恨一起算！”

    “还有你，陈冲！”

    说完阿吉，王野矛头一转对准了陈冲：“你小子也别愣着，赶快收拾好厨房，准备干活！”

    一句话说完，王野背起了手，朝着后院的住所走去。

    “王扒皮！”

    看着王野离去的背影，阿吉和陈冲咕哝了一句，旋即老老实实在店内忙活了起来。

