    帅府的草坪之上，陆九骁与九叔、蔗姑三人跟恶婴的战斗仍在继续。

    三人一鬼在缠斗的同时，恶婴始终在不断发射电芒阻碍九叔和蔗姑的行动，而陆九骁因为可以小幅度的使用瞬移，所以一直能够精准的躲开恶婴的攻击，不断地阻碍着他想要回到别墅里的退路。

    连番遭遇阻挡，使得恶婴逐渐变得暴躁起来，它虽然法力强大，但毕竟是孩子心性，尤其是被激怒之后，更是不管不顾的开始对着陆九骁一人发动攻击。

    “刷！”

    陆九骁再度发动瞬移，躲开扑来的恶婴之后，见对方不再躲避自己，反而一直在向自己这边贴靠，不禁心头一喜，在勾引恶婴的同时，发动念力将舞狮残骸里面沾染公鸡血的金线隔空取来，缠绕在了自己的手上。

    “嗷！”

    恶婴再度发出了一声吼叫，张着血盆大口对着陆九骁扑来，而陆九骁也迎面而上，对着恶婴一拳袭去。

    “嗤啦！”

    陆九骁拳峰上的金线在碰触到恶婴身体的同时，猛然炸裂出一阵金光，随后一股强大的力量，直接将恶婴震了出去。

    “吼——”

    面对陆九骁这一拳的威力，恶婴发出了一声极为凄厉的吼叫声，落在地上之后，看向陆九骁的目光也充满了瑟缩，俨然是真的被打疼了。

    “陆道长！干得好！”

    蔗姑看见陆九骁旗开得胜，兴奋的喊了一句，然后手握一把铜钱剑，快速迎了上去：“就这么对付它！”

    “嗷嗷！”

    面对三人的合围，恶婴此刻已经吓破了胆，开始闷头向别墅的方位跑去，已经没有了缠斗的心思。

    “哗啦！”

    就在陆九骁准备彻底制服这恶婴的同时，后方别墅二楼的窗子直接被震碎，紧接着沈哲直接飞出来砸在了地上，嘴角溢出一行鲜血。

    “阿哲？！”

    陆九骁见到沈哲这副模样，眼中闪过一抹诧异。

    “别管我！有人要杀米其莲！”

    沈哲捂着胸口大声吼了一句。

    陆九骁听见沈哲的回应，思考了不到半秒钟的时间，瞬间闪开身形，给恶婴让开了道路。

    他心里很清楚，一旦让恶婴附身在米其莲身上，它的战斗力会更强大，但米其莲一旦死了，他们可就功亏一篑了。

    “刷！”

    恶婴并不知道陆九骁是故意放了他，还以为自己终于抓到了空当，于是身形一闪，化为一道蓝色的光芒，直接冲进了别墅当中。

    ……

    米其莲的房间内。

    “你们要干什么！”

    此刻米其莲已经被一名化身士兵的轮回者按在床上，难以置信的看着面前的三个人：“你们都是大龙的兵！如果伤害我的话，是要被军法处置的！”

    “我们的下场不用你操心！跟这个世界说再见吧！”

    一名士兵冷笑一声，手里的刀猛然挥出。

    与此同时，恶婴也终于回到了米其莲的身体里，刚恢复神智，就看见一把刀向自己刺来。

    “啪！”

    下一秒，米其莲直接伸出手掌，抓住了对方的刀锋。

    那个出刀的士兵见米其莲紧握刀锋，却连皮肤都没有破损，眸子里闪过了一抹不解，然后猛地往回抽了一下刀。

    坚如磐石！

    感觉就像是要撼动一座山岳般徒劳无功。　　

    “这……怎么会？！”

    感受到对方这强大的力量，士兵彻底懵逼。

    身为一名C级轮回者，他的力量属性已经超过了五十点，而此刻居然还敌不过一个快要临盆的孕妇？

    “找死！！”

    恶婴此刻附身在米其莲身上，已经有了说话的能力，见到这些人准备杀死它的母体米其莲，还以为他们是跟陆九骁那些人一伙的，瞬间将满腔怒火宣泄了出去。

    “情况不对！一起动手！”

    另外一名士兵见米其莲突生异变，对着米其莲的咽喉就是一拳袭去，却被对方反握住了拳头。

    “咔嚓！”

    随着米其莲发力，这名士兵的拳头瞬间被捏碎，伴随着他的惨叫声传开，米其莲的另外一只手掌已经穿透了另一名士兵的胸膛，一拳将其轰了个对穿。

    “怪物！怪物！！”

    剩下的一名士兵见米其莲一瞬间解决掉了两名同伴，顿时鬼叫一声，快步向着门外跑去。

    “啪！”

    这名士兵跑出门外，还没等走出多远，就被返回帅府的小曼在门外扼住了喉咙。

    “呃！”

    士兵看着面前的这个女人，心中泛起了一阵极度恐惧的感觉。

    他想不清楚，自己身为一名强悍的C级轮回者，为什么今天居然会被两个女人吊打。

    只是，他再也没有机会想清楚了，因为仅仅在一瞬之后，他就被小曼轻松扭断了脖子。

    “妖孽！不仅助纣为虐，还滥杀无辜！今天我就收了你！”

    就在小曼扭断士兵脖子的一瞬间，刚刚上楼的九叔也刚好看见了这一幕，顿时向着小曼袭了过去。

    “阿哲！你跟林师父对付她！我去收了那恶婴！”

    陆九骁见状，并未理会小曼，而是径直向着米其莲的房间跑了过去。

    “想伤我主人？做梦！”

    小曼护主心切，听见陆九骁的一番话之后，一步横在了他的身前。

    陆九骁在小曼有所动作的同时，直接将念力释放出来，将她压得的动弹不得。

    “嗖！”

    趁着陆九骁离去的同时，九叔和蔗姑纷纷掷出去了一柄尾部拖着红绳的飞刀，将绳子缠绕在了小曼的脖颈上，用红绳死死的勒住了小曼的脖子。

    陆九骁路过小曼身边的时候，也对着她的后心踢出去了一脚，将她向沈哲的方向踢了出去。

    “嘭！”

    沈哲顺着小曼飞来的惯性，当即高高跃起，一个飞膝撞在了小曼的额头上，然后攥着红绳尽头的飞刀，粗暴的向着小曼的天灵盖扎了下去。

    “噗嗤！”

    刻有符箓的飞刀轻松刺入了小曼的头颅，让她发出了一声惨叫，趁着生命最后的时光，小曼露出了一个狰狞的笑容：“现在我的主人快要出世了！能为他而死，我也算是功德圆满了！”

    语罢，小曼拼尽最后的力量，迅速打出了一套手诀，身体也开始闪烁起来。

    “不好！快闪开！”

    九叔看见小曼这副模样，快步冲上前去，将沈哲扑向了一边。

    “轰！”

    下一刻，小曼的身体轰然炸裂，化为无数扩散的飞石。?

