    容若眯了眯眸子也想起来，当日跟在晴棠身后的小宫女中有她一个，难怪看着脸熟。

    “咦？”月桂张望了半晌，疑惑道：“看她的样子，好像是来找姑娘您的。”

    果然，那位小宫女望到她们看过去后，脸色又是着急又是松了口气的样子，手舞足蹈的在那边胡乱飞舞，容若侧头对月桂说了两句，月桂点头从殿中悄悄退出。

    很快的，月桂又回来了，对着容若耳语两句，容若手指头揉了揉额际，皱眉道：“太医院那边的人呢？”

    “小锦说都在呢，不过太子妃不愿惊扰了皇上和娘娘们，又听说姑娘进宫了，希望姑娘能走一趟。”月桂把话如实的都交代清楚了，担忧道：“姑娘可要去吗？”

    容若垂眸考虑了一下，很快道：“绿雀跟我走一遭吧，月桂你留下来，要是有人问起，就说我吃多了在外头溜达一圈。”

    月桂点头称是，取了放在一旁椅子上的斗篷给容若穿好系上带子后，容若携带着绿雀自边门悄无声息的退了出去。

    外头晴光大好，只是冷风不绝，迂回的在宫殿里盘旋回绕，吹的鹤鸣台彩带飘飞，花儿瑟瑟发抖，唯有青松屹立，百年不倒。

    “给姑娘请安，姑娘您终于出来了，太子妃想见姑娘，麻烦姑娘移步。”小锦看到容若踏出宫殿门口，忙不迭的福礼。

    上次东宫一行不愉快，是实话容若是不大想去东宫的，可终究与太子妃没有关系，她若是不走一趟，未来太子妃发生什么不好的，她反而还会记挂，想着自己要是不那么锱铢必较，也能挽救下一条小小人命。

    容若偏过头没什么多余表情的看了小锦一眼，小锦被看的不安，脑袋一直垂到脖子里，容若清声道：“走吧。”

    三人沿着游廊一路从鹤鸣台离开，走过之前路过的花架子时，迎面撞过来一个人，冰蓝色窄袖长衫，袖口处镶袖金线腾云祥纹，腰束靛蓝色祥云纹的宽腰带，坠白玉玲珑佩，踏着锦靴信步而走，明明该是风流倜傥模样，却因为嘴角那一抹放荡不羁的邪笑显出几分轻佻来。

    那人出现的突然，容若快要迈过花架子时，没预防有人会闪出来，她要后退已经来不及，堪堪就要撞到对面那人身上，绿雀猛的伸手一拽，拎住了容若斗篷的帽子，一把给拽了回去。

    容若一声惊呼含在嘴里，不满那人走路不长眼，谁曾想还不及她说话，倒是对面吊儿郎当的男音笑嘻嘻的道：“美人眼神不好，怎么尽挑着别的地儿不走，偏生往我身上撞。”

    容若心中窝草一声，世上居然有如此厚颜无耻之徒，她抬起头来，狠狠瞪了对方一眼，气笑道：“啊，今天的太阳可真是大的晃眼啊。”

    “嗯？”秦克卿不明所以，怎么好好的说起日头来，还是跟着含笑道：“莫不是需要我给你打伞。”

    容若扯了扯两边嘴角，皮笑肉不笑道：“公子留着自己用吧，否则我怕太阳太大，闪瞎了你的钛合金犬眼。”

    容若脚步一转，绕过秦克卿大踏步离开，斗篷掀起擦过旁边的花架子，抖落了上面一层的枯枝烂叶和洋洋洒洒的碎雪粒子，扑了秦克卿满鼻子满脸。

    泉眼？还是……秦克卿手指抚过鼻头，黝黑的眼眸一厉，嘴角勾起阴恻恻的笑来，臭丫头骂他是狗？！

    旁边解完小手的某王爷孙子走过来，肚子里的酒被冷风吹了后散掉不少，看见秦克卿呆站在那块地儿，纳闷道：“刚才喊你一起不愿意，这会儿你怎么出来了。”

    秦克卿拇指从鼻子处揩过，抬起头来，“怕你醉倒在茅房里出不来。”

    “够哥们，义气！”某王爷的孙子勾起秦克卿的肩膀，哼着小调往回走，“哦对了，我刚才好像见到天仙了，一眨眼就没了影子，你说是不是厕神啊……”

    出了鹿水宫后，容若远远往后看了一眼，问绿雀：“这人到底是谁？”起初在狩猎场见过，容若没放在心上，出入猎场的总归是京城哪家纨绔子弟，可今天进宫了还行为处事如此放肆，她不由得猜测这个男人身份不简单。

    绿雀青衣素行，翠竹一样的身躯笔直，行动如风，一派飒然英姿，跟在容若身后，脚步不远不近，听得问话，当即道：“姑娘避开他是对的，他是惠宁长公主的嫡长子，秦国公世子，名唤秦克卿。”

    “秦可卿？”容若脑门刮过一阵黑线，“既然他是惠宁长公主的儿子，跟月华岂不是兄妹。”

    绿雀在慕北辰回京前一直留在京城，并不清楚容若和月华的恩怨，闻言点头道：“月华郡主和秦世子都是惠宁长公主嫡出，不过秦国公还有两位妾室，另生有一子二女，今日并未出现。”

    容若咋舌，这个长公主还挺大方，身为一国公主还容得下自己夫君纳妾，真是佩服古代女子的三从四德，贤良淑德啊。

    绿雀仿佛从容若脸上看出她所想，简略道：“两位妾室早于长公主入府，现居住国公府，而长公主另住公主府内。”

    容若倒是有点好奇，妾室和正妻分居两头，那位国公爷是不是还要来回跑，初一十五去公主府，平时回国公府？这般一想，容若还挺同情国公爷的，难怪很多勋贵人家都不愿意娶一位公主来，简直给自己招个祖宗找罪受啊。

    这么说了几句，绿雀身形忽然一动，掠到了最前头，声若寒冰道：“你带的是什么路？”

    容若不记路，尤其面对宫中差不多的地形，她环顾四周，这边算是比较僻静的一块地方，前方有一隅宫殿伫立，像是传说中孤独守候的独角兽，她站在铺满鹅卵石的道路上，空气里有一股冷香，容若仔细嗅了下，是梅花的味道。

    小锦没料想绿雀突然发难，被吓了一大跳，脸色有些不自然的变了变，“奴婢走这边路近一些。”

    “近路？”绿雀冷冷一笑，“东宫明明就不在这个方向，这里单通向梅园和太后的寿康宫，难不成你要告诉我太子妃在梅园赏梅或者去了太后的寝宫？”

    小锦眼皮子颤了颤，死死的垂着脑袋，双手不安的绞了绞，“许是，许是奴婢听岔了，奴婢这便去问问。”

    话音落地，小锦撒开腿就往旁边小道上跑，一溜烟跑没了影子。

    等人走了，绿雀收回视线，不解道：“姑娘为何不让属下抓她。”小锦那点脚力，绿雀一出手就能制个服服帖帖，更别说在绿雀眼皮子底下跑人了。

    容若不明其意的笑了笑，“你抓了她然后呢，言行逼供，说她为什么带我们走错路？”

    绿雀愣怔了一下，素来不都是如此？

    “这可是在宫里！”容若抬起一根手指头指了指天空，“难道还嫌你们家王爷身上的麻烦少啊，走吧，暗中跟上去看看。”

    绿雀欲言又止的跟上容若的步伐，容姑娘也没有她自己说的那般冷情，还是挺关心静王爷的啊。

    不过两人走了没多少步，就碰到一行宫人经过，也不好再往前了，而且这边分岔路极多，不知道小锦跑了哪个方向，只好装作散步到此的样子，往回退。

    靠近鹿水宫时，容若还在想着，太子妃让小锦带着她们兜一圈的意义是什么？还是，这个人是否真是太子妃安排的，毕竟早前也有太子强留她的事发生。

    不管如何，容若认为自己身上没什么可供别人惦记的，唯一的可能就是又有什么事准备扯到慕北辰，幸亏绿雀反应机敏，及时退了出来。

    “绿雀，待会儿回了鹤鸣台，你寻个机会暗中去一次东宫，找太子妃身边的书珍询问一下太子妃的身子如何了。”容若想了想有点不放心，莫非太子妃真的情况不好，小锦故意绕路是想耽误治疗，毕竟前有桑昭媛滑胎在前，宫里的孩子可不好生养。

    对绿雀来说，这是小问题，要是太子妃没事，可以在暗中顺便再查一下小锦，如今看起来，这个小锦必然是有大问题的，只是暂且不清楚她是谁的人而已。

    容若刚才大可以让绿雀制住了小锦逼问，绿雀也是这么打算的，不过容若暗中使了个眼色让绿雀不要动作，她想着宫里头不是静王府，也不知道背后多少只眼睛盯着，万一小锦身上找不出问题，她推脱自己一时情急带错了路，反而最后容若和绿雀惹一身腥，而这可能正是背后人所筹谋的。

    容若不能让自己落入别人的陷阱，只能走一步看一步，能避则避。但她没考虑过，到底是想独善其身，还是不愿慕北辰因自己牵累。

    回到鹤鸣台，容若就听见里面传来悦耳的古筝声音，似空谷鹤鸣，幽涧清泉，使人忘了严寒隆冬，冰雪刺骨，一下子陶醉在春花拂柳般的烂漫花季中。

    几乎是一瞬间，容若就确定这肯定不是出于宫中伶官所演奏，因着这琴音中还带了一丝女儿娇俏，思慕心动，是怎么也遮盖不住的小女儿心态。

    容若合着这曼妙的音符在门口欣赏了一回，等琴音了了，才踏步从边门走进去回到自己的位置。

    月桂看到容若回来的这么快，有些惊讶的猜测，难道太子妃没事，眼下人多口杂的也不好多问，只弯腰给容若倒了杯热茶暖暖身子，驱寒气。

    容若冰冷的双手捧着茶杯，温度透过杯子一点点传递到身上，慢慢的暖了心口，她呼了两口，小小抿一口茶后，放抬头问道：“方才我在外听到有人弹琴？”

    月桂取了容若的斗篷，看到一角的灰尘有点奇怪，拍掉后折叠好放在旁边空出来的椅子上，回身道：“怡妃娘娘让几位小姐出来表演助兴，刚才是武安侯府的战小姐在弹琴。”

    容若哦了一声，难怪琴音娴熟，就是稍显气力不足。

    她当今日是没自己事的，未料一个声音独独传来，指明道：“臣女献丑，想请教容若容姑娘。”

