    孟寒体内的灵力一瞬间就疯狂运转了起来，死死的盯着身后的阴影处。

    “谁？！”

    他不敢大声说话，怕惊动了前方的魂灵。

    不过，他周身的杀意却骤然涌动了出来。

    “孟寒？”

    阴影中，同样有一个声音传了过来。

    而后。

    一个穿着破破烂烂的男子走了过来。

    他的脚步也很轻，踩踏在水面之上，没有发出一丁点的声音。

    “你是谁，站在那别动？”

    孟寒眯了眯眼。

    这村子看起来诡异的很, 他不敢有丝毫大意。

    也不会贸然让一个来历不明的人，靠近自己。

    “我是顾青。”男子淡淡道。

    孟寒闻言，不由眯了眯眼。

    他发现这男子虽然胡子拉碴，头发蓬乱，但是眼睛却很明亮。

    这男子看起来大概二十多岁的样子，腰间还配着一把利剑。

    确实不像是村子里的人。

    孟寒精神思感蔓延出去，感觉到这男子身上的活人味，不由道：“青天连月。”

    这男子声音有些无奈，不过还是回道：“碧海无影。”

    孟寒听到男子的回道，终于是松了口气。

    这是他们同济会群里，确认身份的一个暗号。

    这还是路鸣弄出来的，起初大家都不屑一顾。

    没想到这个时候竟然派上了用处。

    顾青缓步走了过来，低声道：“你不该来的，这地方很诡异，进来了就出不去了。”

    “我之前发完位置，本来想提醒你们的，不过却已经发不出信息了。”

    孟寒道：“不止我一个人来了，还有零组的组长带着两名零组成员，以及圆通，都进来了，其他同济会的成员，也在村子外守着, 以防万一。”

    他这才近距离看到顾青的面容。

    不得不说。

    这顾青虽然看起来邋里邋遢，不过仔细看去，倒是挺耐看的，剑眉星目，棱角分明，鼻梁很高挺，气质却很冷冽。

    有点《圆月弯刀》里丁鹏的味道。

    谁能想到，这么一个人，竟然是个路痴。

    还恰巧撞进了这鬼蜮中。

    “他们人呢？”顾青问完，便挑了挑眉道，“是陷在阴童子的幻境中了吗？”

    “阴童子？”孟寒蹙眉。

    顾青看向不远处的祭坛，低声道：“就是这群村民在祭祀的那两个纸人，这是这群村民养的小鬼。”

    “没错，我来这里，就是为了斩杀掉这阴童子，想要唤醒圆通他們。”孟寒开口道。

    顾青道：“这阴童子不是这么好杀的，你贸然过去，很可能会激怒这群村民，他们之后便会变成可怖的厉鬼, 来追杀你。”

    “我知道，殷组长说过，这群村民是魂灵，会重复死前的动作，只要不打断他们的行为轨迹，那么他们就是无害的。”孟寒道。

    旋即。

    他又开口道：“诶，对了，怎么只有你一个人，零组那边不是也有几个成员和你一块进来了吗？”

    顾青神色一暗：“他们都死了！”

    “死了？”孟寒眉头蹙起。

    这消息要是被殷白知道，估计得难过死。

    毕竟。

    这次殷白冒着生命危险进入这诡异的村子，最大的目的，就是把自己的组员带出去。

    顾青沉沉呼出口气：“我说过了，这村子很诡异，进来了就出不去，而且，除了阴童子外，还有更可怕的东西存在。”

    “如果不是靠着祭坛上那个小姑娘提供的信息，我恐怕也活不到现在。”

    孟寒又不由看向祭坛上，那个被捆在木头上，神情麻木的穿着嫁衣的女孩，眼眸微微一闪。

    他不由想到他们在村子口捡到的那片白纱。

    上面的字，难道也是这新娘子写的？！

    因为，当时只有那个花轿路过那个地方。

    除了轿夫外，应该不会再有其他人扔出那写着‘村子有鬼，快走’的白纱。

    孟寒道：“那现在怎么办，要是不干掉这阴童子，圆通他们就醒不过来，凶多吉少。”

    他走之前，已经感觉到圆通他们的生命体征，正在慢慢的下降。

    顾青道：“不用紧张，这个阴童子的能力没什么了不起的，只要找到办法，很容易就能破解。”

    “比如呢？”孟寒不由道。

    如果真的能破解，他自然也不想冒着风险去闯祭坛。

    “比如，直接在幻境中自杀，就可以挣脱幻境。”顾青神色平静，而后又疑惑的看着孟寒，“难道你不是这样破解的吗？”

    “额。”孟寒无言。

    正常人，谁敢在那种地方自杀啊。

    万一真的死了怎么办？！

    不过。

    看顾青这么风轻云淡的样子，这种事情他肯定做了不止一次。

    这是个狠人！

    怪不得路鸣等人都说，这顾青是个修炼狂、苦修士、变态。

    这人的脑回路真不是一般人可比的。

    “没有其他办法了吗？”孟寒问道。

    他现在自然没办法提醒圆通等陷入幻境的人去自杀。

    顾青道：“如果不自杀，那么只要在幻境中呆十五分钟，不被阴童子杀死，那么幻境自然就解除了，之前那些零组成员，就是这样活下来的。”

    十五分钟，怪不得……孟寒眼眸微闪。

    屋子里的水十分钟就能把人淹了。

    哪怕在幻境中能坚持十五分钟，现实世界的肉身，估计也会窒息而死。

    其实。

    孟寒很想知道，这些先进来的零组成员，既然不是被这阴童子所杀。

    又是怎么死的？！

    难道这村子里，还有什么可怕的存在？

    当然。

    孟寒没有再多问什么。

    现在最要紧的，还是得将圆通等人给唤醒。

    其他的问题，等之后再问也不迟。

    顾青看着远处的祭坛，舔了舔唇，眼眸露出冷冽的光芒，看向孟寒道：“现在最要紧的是，从这些村民的手里，把新娘子救出来，她了解这个村子的很多信息，我们或许可以从她这里，找到出去的办法。”

    孟寒道：“反正都要惊动这些魂灵，那索性连同这阴童子一起干掉，一劳永逸，你觉得怎么样？”

    顾青有些讶异的看着孟寒，没想到眼前这同济会的群友，竟然如此大胆。

    不过。

    这正好合了他的心意。

    这阴童子害他自杀了十几次，他早就看这阴童子不爽了。

    他看向孟寒道：“你打算怎么做？”

