    “交易？”汪华荣皱了皱眉，“什么交易？那些人又是什么来路？”

    手下想了想，说道，“那些人说他们拥有枪械武器，想要同我们交换一些源晶，或者其它一些稀奇的物品，至于来路，似乎是来自于某一个庇护所。”

    整个大发发商业广场，除却入口外，外围一圈都是建筑，利用这个特点，汪华荣将入口堵住后，这个庇护所的安全性就大大提高。

    毕竟普通魔化兽，还远远达不到破坏建筑的程度。

    汪华荣根据手下的指向，来到了一栋建筑顶层，从这个方向，可以清晰看见不远处的一队人马。

    “竟然都穿着统一的服饰，而且人人身上都有枪支，看来他们的确拥有很多枪支，或许，是得到了末世前某一个武器仓库？”

    他眯起眼睛，冲着身边的手下吩咐。

    很快，手下拿着一个大喇叭，走到天台边缘，“你们想要出售的枪支在哪，让我们先看看你们的诚意。”

    话喊完。

    汪华荣就看到，下方有几人，从大货车车厢中，搬出一个个大木箱。

    箱子被很快打开，露出了里面崭新的枪械。

    大部分是手枪，步枪，却还有一些，是机枪这种具备大杀伤力的武器。

    “竟然有这么多，而且连机枪都搞到手了……”

    汪华荣嘴里喃喃着，又看向那辆大货车，眼底冒出精光。

    如果能够得到这批枪支武器，那岂不是……

    他挥了挥手，招来身边的手下，又低声耳语着。

    …………

    下方，谢伊点着一根烟，默默等待。

    很快，就听到远处一栋楼房顶层，传来声音，“我们所长大人答应交易，你们从庇护所的大门处进来吧。”

    大发发庇护所的大门，是一个用木板和铁条混合搭在一起的一个简陋大门，拦在这个商业广场最大的一个入口处。

    此时的大门，在一些幸存者的操控下，被缓缓拉起。

    然而入口的两侧都推积着障碍物，可供通行的空间并不大，也就能容纳大货车勉强通过。

    “你们都进来吧，快点，不然等会有魔化兽来袭，就麻烦了。”

    门口处的幸存者催促着。

    谢伊扔掉手中的烟蒂，抬头瞥了眼远处的大楼顶层，露出一丝莫名的笑意。

    他挥挥手，示意身后的成员，“走吧。”

    队伍缓缓前行，很快就来到大发发庇护所的大门前。

    谢伊看了一眼，一抖身后的披风，率先走了进去。

    其他巡逻队成员紧随其后，这些人左右张望，似乎对于这个庇护非常好奇。

    很快，轮到最后的大货车通过，由于货车体型比较大，而缺口又比较窄，这番通过，显得有些困难，驾驶大货车的司机只能小心驾驶着缓缓前进。

    猛然，

    一声大喝，从上方传来。

    “动手！”

    出口处两侧的大楼上，窗台边，冒出了一个个手持枪支的幸存者。

    这些枪支型号不一，有的还是手工打造的山塞版，准头和可靠性都要比正版差了十几条街。

    可眼下这种情况，巡逻队成员正走在狭窄的通道中，而大发发一方的战斗人员，却居高临下。

    天台上，看着已经陷入绝境的这一队外来者，汪华荣露出得意之色。

    “蠢，太蠢，有好装备又怎么样，只要不给你们发挥的机会，再好的装备也是渣。”

    原本，他还准备了好几个备用计划，却没想到第一个计划，就成功了。

    果然，这些人只是运气好，得到了某一个装备库，才看起来一副精锐觉醒者的模样，可实际上，根本不值一提。

    想到很快就能得到那一车武器装备，汪华荣心底就炽热不已。

    身边的心腹手下，同样是眼睛发亮，连忙拍着马屁，“都是所长大人的睿智，区区一队不知道从哪里来的觉醒者，又如何翻得了天。”

    汪华荣哈哈大笑。

    紧接着，下方轰隆隆的响声传来，他笑得更欢了。

    只是很快，汪华荣便是一愣。

    他的手下，最多也只是拥有一些枪支武器，子弹还不多，不可能造成这么大的声势。

    …………

    下方，谢伊皮靴踩在地上，在听到“动手”的那一刻，他低沉的声音，同样传出。

    “差不多了……”

    上方窗户边冒出一个个持枪人影，谢伊却毫不在意，早已被抓在手中的铁砂，猛地向上扬起。

    他虽然是火枪手，但力量同样极强，这些铁砂在这股力量的作用下，如同子弹一般飞射而出。

    密密麻麻，像是弹雨，向着两侧的建筑覆盖而去。

    那些正准备开枪的战斗人员，一个个瞪大眼睛，有反应快的，朝着一旁扑去，想要躲在墙体后面。

    下一刻，爆炸声响起。

    这些不起眼的铁砂，轰击在建筑的窗户，外墙上，竟一个个爆炸开来。

    谢伊的爆炸能力，与物体的质量和材料有关，这些铁砂，单一一个的爆炸威力，或许不大，然而这么多铁砂被抛出，这一瞬间，就仿佛万千鞭炮齐鸣，那威力更是要大得多。

    一些反应慢的，被炸得血肉模糊，生死不知，就算一些反应及时的，也受了不轻的伤。

    更重要的，是没人敢再冒头了。

    巡逻队成员们饶是已经知晓谢伊的能力，看到这一幕，也有些吃惊，不愧是有着人形自走炮台之称的谢伊副队长。

    随之而来的是愤怒。

    被大发发庇护所的人无故偷袭，尽管他们已经早有准备，却不代表就没有怒火。

    巡逻队成员们纷纷动手。

    有的几个闪身，来到了大门口那些战斗人员身前，也有的，借力几个飞跃，从两侧大楼的窗户从了进去。

    彭波一拳将身前一人砸得吐血，正准备上前将对方了结，忽然目光一瞥，远处楼顶，白光一闪而逝。

    “小心，有狙击手！”

    砰地枪声响起。

    彭波愣了愣，看了看自己身上，并没有弹孔，再一看不远处，谢伊队长，右手抬起，挡在额头前。

    而此时，那抬起的右手掌中，正缓缓冒起白烟。

    “不会吧……”

    彭波的眼睛几乎要瞪出来。

    下一刻，一颗子弹，从谢伊的手掌中滑落，哐当一声，掉落在地上。