    她根本就不在自己的房间里，眼前的环境根本就不是他熟悉的地方，而且视角很奇怪，好像整个世界被倒转了过来一样。

    路乔的神色骤变，她忽然反应过来，根本不是她看东西的视角出了问题，而是她被人吊在了半空之中，头朝下，脚朝上。

    她这个时候才想起来在昏睡过去之前发生的事情。

    她只不过是出门逛了趟街，在商场里面上了次卫生间而已，在洗手的时候，身后突然就冒出来了一个人，用一块毛巾捂住了她的口鼻。

    然后她就什么也不知道了。

    绑架！

    这一个词语迅速的浮现在她的脑海里。

    但是，又有些不确定。

    绑匪冒险绑架人，大多都是为了钱，不应该是把她丢在一个不易被人发现的地方，然后打电话威胁她的家人，进行敲诈勒索吗？

    可现在是怎么个情况？

    把她吊在这么高的地方，就不怕钱还没有拿到，出了什么意外，直接把她掉下去摔死吗？

    路乔直觉这件事情恐怕没有她想的这么简单。

    然而还没有等到她细想，离她不远处，就爆发出一阵惊恐的尖叫声。

    路乔下意识的转头去看，就发现不久之前才见过，被小迟称为是霍宴到现任女朋友的那位小姐，也被人绑着倒吊在了旁边。

    她应该跟自己遇到的是同样的情况，被人迷晕了带到这里，然后在昏迷，完全没有能力抵抗的情况下，被人给倒吊在了这里。

    不过显然温然的胆子比路乔要小，在醒来之后，发现自己处在了这样危险的地方，根本没有办法进行冷静的思考，而是开始惊恐的嘶声尖叫起来。

    路乔跟她离的很近，她尖哨的声音，几乎要刺破了路乔的耳膜。

    原本就有些疼的头，顿时就更疼了，太阳穴突突地跳。

    路乔没好气的出声：“你能不能别叫了，好烦。”

    本来就害怕，现在旁边还加个背景音乐，心里更是怕的不行了，心跳快的几乎要爆掉。

    温然尖叫得太过了投入了，根本就没有听到路乔的声音。

    在连声的“救命！”声里，还伴随着温然剧烈的挣扎。

    身体忽然就被往上拉了一些，不是很长的距离，但是路乔的心脏也不免剧烈的一阵收缩。

    在这样的高度，哪怕是一厘米的差距，异常的明显。

    不知道是不是心理作用，她总觉得自己离地面的，距离更加的远了。

    同一时间，温然感觉到了自己的身子往下边坠落了些许的距离，顿时挣扎的更加厉害了。

    耳边似乎有一声极其轻微的木头折断的声音，身子不受自己控制的晃荡，不经意的某个瞬间，她看到，绳子的尽头，是一根看起来根本没有承重力的腐朽的木头。

    而且更为可怕的事实是她的绳子跟吊着温然的绳子是同一根，不过是在同一侧，而是两个人在绳子的两端。

    心跳骤停，路乔连呼吸的本能都忘了。

    身子不受自己控制的在晃荡，路乔忙低低的呵斥温然一声：“别挣扎了，想活着就安安分分的呆着！你抬头看一眼，再这样动下去，我们两个人都得死！”

