    时间转眼就到了傍晚时分，而此时的众人也都吃过了晚饭，此时的他们正集中在服装城的一楼，等待一会去执行任务，然而就在这个时候，赵尧忽然想到：一会就要执行任务了，不如现在就去给自己买个武器吧！

    赵尧想到这里，就对他旁边的宁欣儿笑到：欣儿姐！你们在这里等我一会，我出去买点东西。

    宁欣儿点头笑到：好的！赵尧小弟弟！你快去快回吧！

    好！赵尧笑到！

    赵尧回应完宁欣儿的话，就来到了外面，来到外面以后，赵尧随意的找了一家五金店，来到五金店里，赵尧就看到一个中年男士迎了上来，这时

    中年男士笑到：小伙子！你想买些什么东西呀？

    中年男士问完，赵尧也没有理会他，而是在他的五金店里看了又看，忽然赵尧眼前一亮，因为他发现了一种非常适合做暗器的东西。

    接着赵尧就到：大叔！你把这盒弹珠拿给我。我要看看。

    中年男士点头笑到：好的小伙子！中年男士说完，就把柜台后面的一盒弹珠拿给了赵尧，赵尧在得到弹珠盒以后，就看了看里面的东西，这里面是一个一个手指甲大小的铁珠子，看着这些弹珠，赵尧很是满意的点了点头，然后笑到：谢谢您了大叔！这些弹珠我要了。

    好的！中年男士笑到！

    接着赵尧就付了弹珠的钱，然后他就把这些弹珠，都装在了自己的衣服兜里，在接着，赵尧就离开了五金店，此时的赵尧已经回到了服装城，而赵尧刚刚一回来，宁欣儿就笑道：赵尧弟弟！既然你回来了！那我们这就出发吧！

    宁欣儿话毕，赵尧就问道：欣儿姐！我们这是要去哪里执行任务啊？

    宁欣儿道：根据组织的情报显示，这俩个人在康泰宾馆入住，我们去宾馆捉拿他们就可以了！

    这时赵尧恍然的点了点头，接着道：那好吧！那欣儿姐我们这就出发吧！

    好！宁欣儿点头回应道！接着她又对其他人道：无花小师傅！你们在这里等我们回来就可以了，这次的任务，就我和芙蓉姐还有赵尧弟弟一起去执行就可以！

    无花小和尚点头道：好的！

    众人商量完，宁欣儿就带着俩人离开了服装城。

    赵尧等人离开了服装城以后，很快就来到了康泰宾馆，来到这里宁欣儿就跟服务员交代了几句，接着众人就来到了201房间门口，众人来到门口以后，宁欣儿就对众人做了一串的手势，但是这些手势，赵尧是看不明白了。

    接着赵尧就听到宁欣儿敲响了房门，不一会，里面就穿出来一个男声道：谁？

    这时宁欣儿道：我们是来给你们房间送水的，麻烦你开下门！

    宁欣儿话毕，里面的就沉默了一会，接着又到：好的！你稍微等一下！

    里面的声音说完，宁欣儿就没有在说话了，而此时的赵尧，则是无语的看着韩樰儿，心想：这欣儿姐还真是说假话脸都不红不白的。

    就在赵尧想着的同时，宁欣儿又对赵尧小声道：赵尧弟弟！一会开门了，你就动手把它们制服就可以了。不要把他们打死了。

    赵尧点头道：我知道了！欣儿姐！赵尧话毕，就拿出了几颗弹珠准备在了手中。

    俩人说完，门就被打开了，接着就是俩个中年男人的模样，映入了赵尧的眼中，这时的赵尧仔细观察了一下他们，发现他们都是内家功夫修炼者，看到俩人都是特殊人士，赵尧也就不在犹豫了。于是他立马就把钢珠射了出去。

    彭！接着赵尧的钢珠就打中了一个人的丹田。

    啊！而被打中丹田的人，立马发出了一声痛苦的咆哮声，接着他就昏迷倒地了，而这个中年男士被打中，另一个中年男士也警惕了起来，做出了战斗的准备。

    嗖！但是赵尧哪里会给他准备的机会，立马又再次发射了一枚钢珠。

    彭！只是瞬间，赵尧的钢珠又打中了另一个人的丹田。

    啊！另一个被打中的中年男士也发出了痛苦的咆哮声，接着也跟第一个中年男人一样昏迷到底了。

    俩个人被瞬间解决，宁欣儿就对赵尧竖起了大拇指，道：赵尧弟弟！你还真是厉害啊！内家一流巅峰的高手在你的眼里，就跟小孩子似的不禁打！

    这时笑道：欣儿姐！你过奖了，我哪有你说的那么厉害！

    姐姐说你有，你就有！叶秋话毕，宁欣儿就笑着回应道，接着她又道：好了赵尧弟弟！我们不说这些了，我们还是赶紧把这俩个家伙弄回去把！等回去以后，姐姐就把这件事汇报组织，等处理妥当以后，姐姐就给你送积分去。

    赵尧点头道：好啊！那我们这就把它们弄回去把！

    赵尧说完，宁欣儿就微笑着点了点头，接着众人就忙碌了起来。

    等宁欣儿把人带走以后，赵尧就回到了会所的宿舍房，而赵尧一回来，林美心就对他质问道：小混蛋！你这俩天都干嘛去了？

    林美心问完，赵尧就随意的敷衍了俩句，不过赵尧敷衍的话语，又怎么可能骗过林美心呢？不过林美心也很聪明的没有继续追问。

    时间转眼就到了第二天晚上会所上班的时候了，而此时的林美心和赵尧俩人，也都已经来到了林美心的办公室里，两人来到办公室闲聊了不一会儿，办公桌上的电话就响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧道“：小混蛋！白总说你的朋友来咱们会所找你了，就在32号包厢里等着你呢！你快去看看是怎么回事吧！”

    林美心话毕，赵尧就点头笑到：好的美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就离开了她的办公室，很快赵尧就来到了三十二号包厢的门口，并且敲响了房门，接着里面就传来了一个女人的声音：请进

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到包厢里，赵尧就看到，吕女士和于女士俩人，此时正裹着浴巾躺在床上聊着天，而俩人看到赵尧来了，也都打了一声招呼。

    这时吕女士笑到：小伙子！那天的事情，真是谢谢你了！我女儿不懂事惹出事情，还连累了你！

    赵尧笑道：吕阿姨！你别这么说，不管怎么说，美菱都是您的女儿，我既然知道了！怎么都不会不管的，而且为难她的那几个流氓，也不是什么好人啊！

    吕女士点了点头，这时吕总边上的于女士忽然叹道：唉！吕姐！看来我们都是教育无方啊，这两个孩子一个比一个让人操心啊！

    吕女士听了于女士的话，也赞同的道：谁说不是呢！可是我们又有什么办法呢？

    三人聊到这里就没有继续这个话题了，这时吕女士又继续道：小伙子！既然来了！就来给阿姨按按摩吧！你好久都没有给阿姨按摩过了。

    赵尧点头笑到：好啊！

    赵尧回应完，就直接来到了吕女士的床边，而吕女士也冲他笑了笑，然后趴在了床上，享受起赵尧的按摩技术来了，不过就在这个时候，赵尧的手机忽然就响了起来。

    赵尧拿出来一看居然是吕晓菱的电话，接着他就差异的看了一眼吕女士，吕女士也注意到了他的表情，然后吕女士疑惑的问道：怎么了嘛小伙子？

    赵尧笑道：吕阿姨！是您女儿打来的电话！

    吕女士道：你把免提打开，让我听听她找你要干什么？

    赵尧点了点头道：那好吧！接着赵尧就接通了电话，并且打开了免提，接通以后，电话里面立马传来吕美菱的声音：大哥哥！你在哪里啊？

    赵尧道：美菱啊！我现在我工作的地方呢！你找我有什么事情吗？

    电话那头的吕美菱道：哦！也没什么事情，就是想找你陪我和艳艳喝酒去，上次我们找李志新，可是他太没用了，遇到危险了就不管我们了，所以我们就想，如果这次我们把你带上的话，再遇到流氓我们就可以把他们打趴下了！

    这时赵尧看向了吕女士和于女士，接着赵尧就发现，俩人此时的脸色如同锅底一般黑，这时吕女士小声的对赵尧道：小伙子！你问她们都和谁在一起了？还有现在在哪里了？

    赵尧点了点头，然后对电话里的吕美菱问道：那个！你现在都和谁在一起，还有你们在哪里啊？

    吕美菱道：我和艳艳还有李志新，还有俩个朋友，我们现在都在帝豪酒吧了！

    赵尧又看了看吕女士和于女士，这时吕女士小声对赵尧说到：告诉她你一会就去找她！

    赵尧点头后就对电话里道：美菱啊！你就在酒吧等我把，一会我就过去了！

    吕美菱道：好啊！大哥哥那我们就在酒吧等你了，等你来了我们不醉不归啊！

    等俩人通话结束以后，吕总立马生气的道：小伙子！于姐！我们现在就去酒吧，我到要看看这个熊孩子在那疯成什么样子了！

    于女士点头安慰道：小吕！你也别太生气了，一会我们把她们俩带回来就好了！

    吕女士遗憾的说道：看来是我这个当妈妈的，只顾着工作，忽略了管教这孩子了，让她现在变成了这个样子！

    于女士也叹了口气道：唉！这也是没办法的事啊！上次她们俩就惹出事来了，最后还是小伙子给她们收拾的尾巴！这次我看也不会是什么好事啊！

    这时吕女士催促俩人道：小伙子！于姐！我们快点过去吧，别去晚了这俩个孩子在惹出点什么事！

    赵尧和于女士都点了点头，然后赵尧又道：好吧！那我们现在就出发把！

    赵尧说完，三人就离开了会所。

