    “对，这是浑河道主传出来的，他在黑离圣皇遗迹内发现了叶星的踪迹。”

    “凌恒，我们没有资格说叶星，不过你是他的老师，可以劝一下他。”

    “我们知道叶星修炼快，实力强大，甚至超过了我们，但是前往那些危险之地根本不适合。”

    “当初我们人族的绝世天才青岩道主就是前往那些存在众多异族的危险遗迹内陨落的。”

    周围几人连忙道。

    就像是之前时空圣尊都认为叶星不该本体前往，这些大道之主认为叶星在黑离圣皇遗迹内闯荡绝对是送死！

    “我马上联系叶星。”凌恒道主连忙说道。

    很快叶星出现在道主大殿内。

    “老师。”

    看到凌恒道主，叶星笑着喊道。

    “叶星，你来到这黑离圣皇遗迹内了？”凌恒道主看着自己弟子，连忙问道。

    “消息传得挺快的。”叶星心中默默想着。

    他知道消息肯定是浑河道主传出来的。

    “弟子确实来到了黑离圣皇遗迹内。”叶星点了点头。

    “叶星，为师知道你的底牌很多，不过黑离圣皇遗迹的强者太多了，知道了你的消息，就算异族圣皇强者不会出手，但是那些二阶大道之主、三阶大道之主都会前来。”

    见叶星点头，凌恒道主连忙道：“可能这些强者一位奈何不了你，但是数位一旦联合，那你就危险了。”

    他眼中有着焦急，显然担心叶星的安危。

    “当初青岩道主就是在类似这样的遗迹内陨落的，异族各种手段层出不穷，根本不能有一点大意。”

    “青岩道主么？”叶星心中一动。

    这是人族虚空境历史排名第二的绝世天才，修炼速度奇快无比，短短时间便突破到了大道之主境界！

    但是在突破后不久便遭到了异族的围杀，如同昙花一现般，彻底失去了存在的痕迹。

    “老师不用担心。”叶星看着凌恒道主，微笑道：“弟子和青岩道主不同，弟子有把握活下来。”

    “真的有把握？”凌恒道主再次询问道。

    见叶星郑重点头，他知道叶星显然已经下定了决心，只得叮嘱道：“那你小心一点，若是感到不对劲立刻离开。”

    他又意识传音道：“关键时候你就直接自爆，宝物没有了可以再得到，但是性命没有了那就什么都没了，宝物是外在的，最重要的还是自己的实力！”

    “我知道的，老师。”叶星点头。

    “叶星很自信。”

    “自信有什么用？当初青岩道主何尝不是自信满满？也有很多强者劝青岩道主不要前往危险遗迹，可最后的结果如何？不说叶星的实力处在一阶大道之主，就算他突破到了二阶大道之主层次那又如何？黑离圣皇遗迹内最弱的基本上都是这实力！这遗迹比当初青岩道主闯荡的还要危险十倍以上！”

    “对，那黑离圣皇遗迹可不是命运之河区域，会庇护他！坑杀三阶大道之主墨珲道主的事情几乎不可能发生！”

    “谁知道叶星有什么底牌？说不定他有强大的神器庇护，之前他离开命运之河很可能就是依靠的神器。”

    人族一些大道之主看着叶星，眼中明显有着不满。

    神器，那是宇宙圣皇才能拥有的，叶星在一阶大道之主阶段便得到了赐予，他们这些一阶大道之主有些甚至连一件大道之主层次兵器都没有，心中自然会感到不平衡。

    在黑离圣皇遗迹内，就算叶星再出乎他们的意料，实力在那里也只是处在垫底，他们根本不会觉得会有什么奇迹出现。

    ……

    道主大殿第二层，此时一张桌子上，两道身影分开坐立。

    其中一位是身穿金色铠甲，脸上还有金色秘纹，长相与猿人有点相似，浑身长有黑色毛发，身躯足有三米的中年男子。

    还有一位是身穿红色铠甲的女子，女子身形与地球人有点相似，看上去大约三十岁左右，但是又像是二十岁，其脸上长有金色秘纹，头发随意的披散着，额头上还长有双角。

    正是在黑离圣皇遗迹内闯荡的凌军圣皇与羽墨圣皇。

    “短短五十多年时间，叶星的踪迹便被发现了。”羽墨圣皇淡漠道。

    凌军圣皇则是有点苦恼，道：“羽墨，我们可以向叶星所在的区域接近，这样遇到危险的时候可以及时出手。”

    闻言，羽墨圣皇却是平静道：“叶星敢来这黑离圣皇遗迹内闯荡，便要有面对危险的准备，我们不是他的保护伞，若是他求援，我会立即前去，但是其他时间我不会管。”

    她是宇宙圣皇，何等伟大存在？怎么可能专门为了一位小家伙改变既定的路线？

    “好吧。”凌军圣皇想了想，也是点了点头。

    叶星感到危险，自然会求救。

    “看吧，之前叶星信心满满，我倒是想要看一下他凭借的到底是什么？”羽墨圣皇端着手中的酒杯，慢慢品尝着。

    ……

    眼前是一片无比蛮荒的区域，如同史前一般，虚空中有一道道的巨大裂缝，像是被割裂开了一般。

    地面枯黄，就算上面岩石也全是干裂，稍微一碰便会直接化为灰烬，整片区域充满着古老的气息。

    此时在这里叶星默默站立着，眼中闪动着光芒。

    “消息已经传开了么？”

    众多人族强者都在议论着，不用说也知道异族肯定也得到了消息。

    虽然如此，但是叶星眼中并没有什么担忧之色。

    他右手一挥，随即一位看起来只有三、四岁的小女孩出现在了眼前。

    看着小女孩，叶星这位因为宇宙无数绝世强者关注的强大天才却是干搓着手，小心翼翼道：“小瞳？女儿？”

    此时小女孩板着一张脸，冷冰冰的。

    她就这样冷眼看着叶星，让叶星都感到有点心慌。

    他对待敌人可以毫不留情，但是对自己女儿却没有任何办法。

    看瞳目不说话，叶星只得继续说道：“小瞳，我以前其实不知道玄冥阴阳果，就算知道，因为实力太弱，也根本不知道其所在地。”

    “我一直想要找你，之前实力有所突破才推演出了你的下落，你的妹妹我已经找到了，现在就在家里等你，还有你的母亲，你的爷爷奶奶、弟弟等人，都在家里等你。”