    “辛苦你了，总裁。”

    “我还可以更辛苦一点，小东西。”他亲了亲她。

    室内阳光充沛，光影交叠。

    这样的午后，格外惬意，很容易让人产生迷恋的感觉。

    叶佳期就是这样，差点将这深秋美好的时光当作春天的光景，那时候，绿柳轻盈，她就喜欢这样窝在乔斯年的怀中，他也喜欢亲她。

    好像时间没有走远，又好像在做梦一样。

    原以为，这辈子都见不到他了。

    还好，她站在时光里，他在冥冥之中还能找到她。

    大概，他们是要纠缠一辈子。

    乔斯年抱着她，小心翼翼地将她抱到床上。

    叶佳期勾住他的脖子不肯松，使劲儿在他脖子上啃了两口，看到他脖子上留下两三个吻痕，这才得意地笑了。

    “叶佳期，我们一直这样好下去吧。”他看着她，有些动情。

    “谁跟你好。”叶佳期娇嗔道。

    乔斯年抓住她乱动手，搁在唇边亲了亲：“我跟你好，行吗？”

    叶佳期觉得他又幼稚起来。

    就像过家家似的。

    正好这时，乔斯年的手机响了，他看了她一眼，给她盖好被子：“乖，睡吧，有事叫我。”

    他替她拉好窗帘，室内顿时陷入一片昏暗。

    这样的午后，这样的天气，很适宜入睡。

    悄悄关上门。

    乔斯年这才打开手机。

    是黄医生。

    “乔总，是我。”

    “嗯。”

    “乔总，您一个疗程的药吃完了吧？明天复查，不要忘了。”黄医生提醒道。

    “药我早已经不吃了，复查也不必了，既然我头部的伤已经痊愈，那就不用再治疗。”

    “可乔总，伤是好了，但您不还是什么都没有想起来吗？”黄医生担忧道。

    “有那么一个瞬间，我并不想再去重拾记忆，因为现在，很好。”他的目光落在卧室的门上，幽沉如夜空。

    “您坚持放弃治疗吗？”

    “黄医生，你也说了，我恢复记忆的可能性并不大，既然如此，何必再浪费时间呢？”

    “是这个理论，但总有医学奇迹，这是一个概率性的问题。”

    “我对未知的一向没有那么好奇，或者，这一次，我想做个逃避的人。”

    黄医生没太懂乔斯年的话，但他明白一个道理，那就是，乔斯年对现在的生活应该很满意，他并不想亲手毁掉这份生活。

    “我们医生一向尊重病人的意见，如果您执意放弃，那我也祝您生活幸福，以后越来越好。”

    “谢谢。”

    “乔总，以后有什么问题还可以继续咨询我，乐意至极。”

    “也谢谢黄医生这段时间的精心照顾。”

    “您客气了。”

    挂上电话，乔斯年走到阳台上。

    阳台外阳光充沛，天气晴好。

    每一个选择，都是用将来在为此负责。

    而他，愿意承担一切的后果。

    药，他早就不吃了，在坚定地认为他可以和叶佳期在一起的时候，他就放弃了治疗。

    叶佳期是一个猝不及防闯进他生命的精灵，在他毫无预备的情况下。

    既然她来了，那他就抱住她。

