
风云菱鄙视道：“疼就喊出来，喊一声会好很多的，忍这么辛苦干什么，我又不嫌弃你。”

楚炎洌咳咳咳的几声后道：“云菱不嫌弃我就好。”

风云菱一愣，心里卧草，这家伙又想到哪里去了？

能不能不时时刻刻撩妹啊？

消毒之后，风云菱给他上药膏，只是她一只手不能包扎，就阿松放了出来。

阿松一看情况，又看看死了那么多人，都有点震惊。

“大小姐，你让我在外面吧。”阿松可不敢让主子在外面冒险了。

楚炎洌立刻道：“这样，阿松，你先去前面，最好能找到马车，我这样没办法背云菱。”

“不用了，一起吧，反正也耽误不了多久，我也可以练习一下我的踏云步，现在越用越觉得不错。”风云菱咧嘴一笑。

楚炎洌苦笑道：“云菱，你的进步让我刮目相看，没有人能有这么快的练功速度。”

“嘿，我早说我学什么都快的。”风云菱得意的瞥他一眼。

楚炎洌眼眸深邃的看着她，那张俏丽而发着荧光一样的白皙小脸让他越看越喜欢，越看越着迷。

阿松包扎好之后就道：“大小姐，不如我背你走吧。”

“不行！”楚炎洌连忙喝止，他脑海里可都是风云菱那小皮皮的柔软感觉，怎么能让第二个男人感受，她是他的王妃！

风云菱也不约而同的想到这种情况，顿时也有点脸热道：“不用了，我可以自己走，我先处理这些尸体才行。”

说着她走到一个个是尸体面前，拿出一瓶蓝色的药水倒下去，很快就看到尸体冒烟，最后化成一滩蓝色的水，连骨头牙齿都不见了。

阿松和楚炎洌被吓得瞪大眼睛，这个处理尸体的方法实在太狠，不过也却是方便很多。

不过风云菱并没有化掉八具尸体，最后两个被她悄悄的收入了研究所的标本冰冻室里，等她伤势好了，要好好研究一下，而且这是人证，也许就能查出点蛛丝马迹来。

虽然风云菱觉得一定是楚炎洌那几个兄弟，但到底是哪个呢？二王爷？三王爷还是四王爷？或者还有皇后娘娘？或者淑贵妃？

风云菱叹口气，离开之前都没有弄清楚淑贵妃的事情，让她是耿耿于怀，不过甄统领留下来，随时会给他们传送信息的。

她越来越觉得淑贵妃神秘，就像一个炸弹似的，让她很不放心。

收拾好尸体之后，三人上路，不过很快阿松就被楚炎洌劝说下，又回去了研究所厢房里。

因为楚炎洌想和风云菱单独相处。

虽然不再背了，但楚炎洌拉着风云菱，两人一起运用轻功，到是速度不慢，很快就过了万青路。

一路上两人累了就休息一会，风云菱有的是生活物资，还能直接弄椅子出来坐。

两人到是真的摒弃前嫌，有说有笑，相互也更多的了解了，特别是楚炎洌的生活，风云菱才知道这家伙能活到现在确实很不容易，别人都还有母妃，外公那些帮助，他虽然有太后爱护，但也是步步惊心的走过来的。

这也让楚炎洌有了要强大的个性，做什么都很拼命，不管是在嵩山上学武，还是去战场上拼命，还是各种才艺和技能，能学的他都非常刻苦，只是一般人都见识不到他常常半夜还在努力的情景。

风云菱看着楚炎烈额头有汗水，拿出一瓶冰可乐道：“试试，好东西。”

楚炎洌一愣，接过可乐道：“怎么这么冰？”

“因为我空间里有冰窖。”风云菱笑道。

楚炎洌眼睛闪烁一下道：“云菱，你的空间里到底有多大啊，那个门不能出去吗？”

“你想看？”风云菱看着他挑眉。

楚炎洌眼睛发亮，一脸期待。

“想得美！”风云菱瞬间傲娇，“我有很多秘密的，可不能给人知道。”说完她拿出奶茶一边喝一边往前走。

楚炎洌立刻笑着摇头，拿着手中的冰可乐追上去。

“好好好，等你想告诉的时候再说，反正我保证不会给第二个人知道的。”楚炎洌连忙说道，“这么打开就行了吗？”

风云菱眼中闪过狡黠道：“对。”

“噗嗤！”一下，可乐瓶盖被打开，而因为楚炎洌的晃动，一下子一股气冲了出来，顿时半瓶可乐都喷射起来。

把楚炎洌吓得直接把可乐扔上了天。

“哈哈哈！”风云菱笑得那叫开怀，清脆而豪迈的笑声在山间回荡。

楚炎洌则万分狼狈不说，还去接掉下来的可乐瓶子。

“这是什么鬼？”楚炎洌抓住后，看到只剩下半瓶了，真是惊魂未定。

“哈哈哈，笑死我了，楚炎洌，你也有这么搞笑的时候啊，哈哈哈。”风云菱放肆的笑着，实在太开心，怪不得大家都喜欢恶作剧呢。

楚炎洌嘴角抽搐了一下，看着可乐道：“能喝？”

“嗯，肯定能啦。”风云菱笑得眼泪都出来了。

楚炎洌小心翼翼的喝了一口，随即一张俊脸全部皱在一起，再次引得风云菱大笑，笑得肚子都疼了。

“这什么东西？味道这么怪？”楚炎洌有点嫌弃，又觉得回味还行，特别冰冰的，正好适合他现在喝，因为他很热。

虽然说着，但他还是又喝了一口。

“这叫可乐，就是喝了能快乐，大口喝，很过瘾的，夏天的时候那绝对是最好的饮料啊。”风云菱一手插着腰跟他说道。

楚炎洌喝了几口就感觉越来越过瘾，连忙点点头道：“你不早说这东西里面有气，不然就不用浪费这么多了。”

“我还有很多呢，想喝的时候告诉我就是。”风云菱笑着摇头。

“真的？那就谢谢云菱。”楚炎洌觉得风云菱对他也越来越好了，看来离开复婚应该不远了吧？

“走啦，笑得像个白痴一样，谁看得出你是王爷啊！”风云菱被他的傻笑打败了。

“在你面前，哪里有王爷。”楚炎洌笑得更傻了，然后仰头就把可乐全喝了，喝完后发出大大的打嗝声，觉得无比尴尬又很过瘾。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850255"  chaptername="爆笑恶作剧">加入书签</a>
</div>
