
　　“不想见我？”

　　“尊敬的火影大人？”

　　火影岩的山巅上。

　　穿着开背衫的女子半转过了身，赤色的发丝在山巅的烈风中微微飘动。

　　白皙的脸颊，琥珀色的眼眸，矫健的身躯，微微有些小麦色肌肤透露出来了活力。

　　宇智波辰的到来自然瞒不过她，这几年下来她的实力虽然没有什么大的进步，但宇智波辰也无意收敛自己的气息。

　　只是刚刚站在她的身后驻足看了她半晌。

　　白色的御神袍微微飘动，黑色的长发束在背后，宇智波辰也是曾经的样子，但随着时间时间的推移，脸颊上的清秀更多的向着成熟去推进，冷漠也转化为了暖意。

　　毕竟他现在是火影，更多的时候要多笑一笑。

　　“不...”

　　听到叶仓的问题，宇智波辰低了低头，微微犹豫了一下，但话到了嘴边却又不知道该怎么开口。

　　“不是。”

　　只是摇了摇头。

　　对于曾经的故友来访，他自然是持欢迎的态度的。

　　而叶仓也还是曾经的样子，没有什么大的变化，岁月很难从她的身上看到痕迹。

　　宇智波辰不了解叶仓这些年都发生了些什么，经历了什么，正如…曾经的约定。

　　这一个错误就让时间淡忘。

　　宇智波辰没有刻意关注过叶仓的消息，在他看来以叶仓的实力在砂隐村也不会受到什么不公正的待遇，除了这个女人的脾气有些古怪容易得罪人以外。

　　但就算是得罪一些人又能怎么样。

　　他们又打不过叶仓。

　　或许直到有一天突然收到了叶仓的婚礼请柬宇智波辰才会没有缘由的微微愣上很久的时间，

　　然后写下一封祝福的信笺，并且附上一笔不算丰厚的礼金。

　　这个秘密便会永远只属于两个人封存的记忆，永远都不会再翻开。

　　不然虽然是发生在婚前，但仍然是对于两个家庭的一种伤害。

　　“那火影大人就是想见我了？”

　　听到了宇智波辰的否认，叶仓的脸颊上露出了一抹灿烂的笑容调侃道。

　　然后还不等宇智波辰说什么，然后便嫌弃的摆了摆手。

　　“好了好了，不笑话了你，知道你这个人老鼠胆子。”

　　“敢做不敢当。”

　　微微翻了个白眼。

　　“只是出来聊一聊你的妻子总不会吃醋吧？”

　　宇智波辰傻眼似的张了张嘴，他完全一句话没有说出口，就被一股脑的话给怼了过来，还定了性。

　　刚开始还觉得这个女人似乎改变了性格，但现在看来依然还是那曾经的样子，或许她真的会在砂隐没少得罪人。

　　好在简单的开场白没有持续太久，叶仓便说出来了她此行的目的。

　　“我要去水雾隐村执行一个S级任务。”

　　其实也没有什么目的。

　　“然后路过木叶，我就想来看看你。”

　　叶仓的声音还是一如既往的洒脱。

　　“完全是心血来潮，闲的没事干。”

　　“你也别在意。”

　　“去...水雾隐村？”

　　听到了叶仓随口说出来的去处，宇智波辰眉梢微微一挑。

　　两人所站立的面岩是火影岩的第五张面孔，也正是属于宇智波辰自己的面岩。

　　这里不高不低的悬在悬崖上，更是没有阶梯，此刻也已经夕阳西垂，通向火影岩景区也已经封闭。

　　夜晚这里是不开放的，所以自然也没有游客能够打扰到他们。

　　空荡荡的天地间除了鸟儿的轻啼便只剩下了他们两个声音。

　　“去水雾隐村做什么？”

　　宇智波辰下意识的有些警惕。

　　在几年前他就曾经深入过水雾隐村进行探查，发觉这个孤悬在海外的强大忍村此刻的状态已经有一些不对劲。

　　整个水雾隐村，甚至是整个水之国都陷入到了一种诡异的气氛中来。

　　疯狂，动荡，不安。

　　人人自危，而又人人毫不掩饰的暴露罪恶。

　　在那里似乎人人如果不犯罪就会被人所犯罪。

　　这种气氛席卷之下就如同一个即将爆炸的火药桶一般，甚至还涉及到了大名意图夺取忍村指挥权的事情。

　　然而这件事从他探查过后便没有再理会，剩下的是火影的事情了。

　　自从他当上了火影之后虽然也时常派出忍者监视火之国海域周围还有往大海深处更进一步，但已经不再往雾隐村进行试探了。

　　因为那一种代价实在太巨大了。

　　‘血雾之里’的名号重新出现在了他的脑海中，毕竟涉及五大忍村，不能大张旗鼓的派驻间谍，而小范围的渗透却又完全被‘血雾之里’所吞噬。

　　所以索性后来宇智波辰也不在试图查清水雾隐村的秘密了。

　　毕竟无论如何试探都不可能渗透到水影大楼中，做不到这一点便无法知道枸橘矢仓究竟在谋划着什么。

　　当下，木叶只需要监视好火之国周围的海域就足够了。

　　而骤然听到叶仓即将前往水雾隐村，宇智波辰有一些意外的同时也有一些警惕。

　　然而刚问出口便后悔了，这话问出口只能收获尴尬。

　　毕竟任务保密。

　　“只是一个简单的探查任务。”

　　然而叶仓摊了摊手，丝毫没有避讳。

　　按理说忍者的任务连同伴都不能泄露，更不要提她是砂隐忍者而宇智波辰是木叶的忍者，甚至还是木叶的火影。

　　但是叶仓依然毫不在意。

　　“若只是一个探查任务的话倒也没事。”

　　宇智波辰听到只是一个简单的探查任务微微松了一口气，对于这么‘简单’的探查任务派出叶仓出马也没有感觉意外。

　　毕竟现在其余四大忍村或许也察觉到了水雾隐村出现了意外。

　　除了很多忍界的大事，更多的时候水雾隐村都是完全封闭。

　　如果不是两年前他的火影任命仪式收到了枸橘矢仓的亲笔信，他甚至都以为四代水影已经死了，水雾隐村的大权被忍者家族把控。

　　毕竟封闭政策下，一点消息都无法泄露出来。

　　外人也无法知道里面究竟发生了什么。

　　这种情况下派出叶仓去探查虚实也没有什么好意外的。

　　接下来，两个人便陷入了一阵漫长的沉默。

　　宇智波辰不知道该说些什么，旋即微顿了一下还是开口问道，问及叶仓的生活。天籁小说网

　　“最近...生活还好吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百二十八章 路过免费阅读。https://xs.23sk.com 