    如朱高炽所想，其实此刻六部尚书都在看朱高炽。

    六部尚书是否全支持朱高炽？

    不好说。

    但六部尚书中，几乎都是读书人，不管他们在之前的争储之中有没有站队，至少在他们的心中，应该还是支持朱高炽的。

    而人心很重要。

    说远一点，如果朱标还活着，朱棣敢反？

    要知道一点，历朝君王都不放心太子早点拉拢朝臣形成自己的势力，而朱标当太子的时候，朱元璋甚至求之不得朱标早点形成太子党。

    有个笑话。

    某天朱元璋在理政，来个护卫大喊道陛下不好了，太子起兵造反了，朱元璋的第一反应大概会是“标儿起兵了？那他的兵力够不够，那谁谁，你赶紧带几万人去支援标儿”。

    为何会有这种笑话出现？

    朱标的能力是一回事。

    还有一点，朱标有人心和声望，朱元璋的那些儿子哪一个不服朱标？说难听点，朱标只要不死，他就是躺在病床上一动不动，朱棣都不敢反。

    然后朱棣大概会亲自跪在大哥的床前问朱标，大哥，削不削藩你说一句，兄弟我等着你的话呢，当然，朱标登基，大概率不会出现削藩朱棣。

    而朱棣也会用血一样的事实告诉漠北，什么叫做真正的“北境之王”。

    北方有朱棣，京畿有朱标，大明的盛世？

    绝不输永乐！

    所以朱高炽只能硬着头皮上。

    人心不敢失。

    听得朱棣点名，上前道：“以儿臣的了解，黄指挥一心家国，绝不是自私自利的人，而且他的时代商行并没有出现资金周转问题，所以儿臣以为，应该了解一下黄指挥为何要借钱，若是为私，则不可容许，若是为国为民，可斟酌之。”

    这话……

    已经是彻底撕掉了外衣，要保护黄昏了。

    就算黄昏是为了私人利益，到时候满堂臣子弹劾，有太子这一句话，黄昏找个为国为民利益的出发点，也能有辩驳之地。

    臣子们得给朱高炽面子，朱棣也可能会容忍一下。

    毕竟储君。

    千万别把储君不当储君看待。

    夏元吉微微挑了挑眉，眼里有了一丝亮彩，金忠、郑赐等人也微不可察觉的扯了扯嘴角，虽然太子这话把他自身置于漩涡之中，但他为了黄昏跳了出来。

    今日愿意为黄昏冒险，他日也愿保其他的臣子。

    此等储君，可辅！

    朱高煦毫不掩饰的冷哼了一声，“切！”

    朱高燧见状，觉得老二可能要吃瘪，上前笑道：“太子殿下这话就让臣弟好生的不明白了，国库之银，乃是国家运作之根本，若是私借外人，影响国家运作，哪来的为国为民，黄昏难道不是为了一己私欲而损坏国家利益么？”

    朱高炽反问朱高燧，“赵王殿下的意思，这钱已经借了？已经让我大明无力运作了？或者说赵王殿下就认为此事一定会让我大明陷入险难之中，你就如此信不过父皇的英明神武？”

    朱高燧：“……”

    语结，只得退下。

    说个锤子，还没定下来的事情，就是讨论一下黄昏的动机而已，结果太子盖这么大一个帽子下来，让老子怎么接。

    朱高煦哈哈一笑，“此事没借，不正是讨论的时候么，太子殿下一来就盖这么大个帽子到赵王身上，莫不是心中有鬼？”

    朱高炽唯有苦笑。

    也不争辩。

    这件事确实不太好在道理上站住脚，因为古往未有之，而黄昏的目的也不清楚。

    朱棣并没有制止三个儿子的针锋相对。

    但今日是讨论改革的事情，不是让三个儿子就此事官场争斗的时候。

    此时咳嗽一声，道：“此事朕也知晓一二，实际上黄昏还上了一奏，恳请朕在当下大明实施货币系统的改革，不知道诸位卿家认为如何？”

    这才是正事。

    借钱的事情，朱棣都愿意动用内务库，也不在意国库里拿点钱支援一下黄昏了。

    闻言，众皆愕然。

    什么状况？

    我大明经济形势已经如此恶劣了么，已经沦落到要改革货币的时候了？

    所有人都看向户部尚书夏元吉。

    难道国库里没钱了？

    夏元吉耸耸肩，没奈何的道：“诸位不用这般看我，虽然这一两年发生的事情很多，用钱的地方也很多，但国库里的钱还是够用的，不会出现银子的问题，而且形势一片大好，赋税等方面都是积极的态势。”

    众人越发不解，看向朱棣。

    既然钱够用，赋税也没有问题，为什么要货币改革？

    须知当下大明，百姓已有安居乐业之相。

    突兀的货币改革，很可能让大明陷入动乱之中。

    这一次，包括太子朱高炽都觉得不可思议，他虽然相信黄昏，但也觉得在这个时候提出货币改革简直就是胡来。

    朱棣其实也在犯糊涂，不知道黄昏说的货币改革会不会是利好的政策，闻言道：“黄昏的建策，是大力推动宝钞，增加宝钞面额种类，在成功之后要达成但凡交易皆用宝钞的局面。”

    众人听前半句，松了口气。

    推广宝钞，增加面额而已。

    不是大事。

    但后面半句让人倒吸了一口凉气，所有交易都用宝钞？

    这怎么可能。

    而且若是形成了这个局面，金银和铜币作为货币本体，又在什么地位上，关键是宝钞成了货币载体，金银被弃用，极其容易造成经济体制的崩溃。

    宝钞滥发，民之财富蒸发，则天下易乱。

    金忠率先出列，“陛下，此举大为不妥！”

    其余人皆反对。

    就连朱高炽也瞠目结舌，觉得黄昏一定是疯了。

    唯有夏元吉陷入沉思……他是户部尚书，主要职责就是钱粮之事，更精通这方面的知识，闻言虽然震惊，但却想得更深远。

    朱棣问金忠，“不妥在何处？”

    金忠反问，“如果以宝钞为货币主体，那么今后若是宝钞泛滥又如何处之，开场的金银矿又该怎么处置？”

    朱棣没有回答，问夏元吉，“夏尚书，你是户部尚书，以你的理解来说一下，如果按照这个货币改革，应该如何操作，又会出现一些什么好的局面和不好的局面。”

    兼听则明。

    关于此事，朱棣心中无法决断，他需要听专业人士的意见。

    夏元吉摸着胡须，“容微臣想一想。”

    朱棣颔首。

    乾清殿里顿时落针可闻，所有人的目光都落在了夏元吉身上。

