    “咕咚！”

    燕赤霞咽了一口口水。

    世间有剑仙，一口仙剑入青冥，上穷碧落下黄泉。

    眼前这一剑，可不就是剑仙的剑。

    “大宋……大宋……”一时间，燕赤霞的心乱了，这就是他苦苦追求的武道极致啊！

    赵佶不再理会燕赤霞这张邮票，抬头望着头顶上悬空而立的剑，神念一动，在剑身四周，无数道裂痕从空中出现。

    剑不断地颤抖，犹如一条真龙在膨胀。随着这剧烈的颤抖，这柄造型奇古的宝剑似乎要脱离神念而遁去。

    这口神剑落在众人眼中，居然是四方形，笔直笔直，比尺子还直得多，似乎是天地之间，一种最为正直的神剑。

    这神剑的四方，一方是山川草木，一方是日月星辰，一方是人道教化，一方是渔牧农耕。

    乃是镇压至阴幽泉里的神剑，融合九韶定音剑，灌注神念、气运、地脉龙气，被赵佶重新锻造而成的一口神剑。

    “浴妖血而出世，再斩东越龙脉，以地脉龙气蕴养，是为我大宋的镇国神剑！”

    赵佶威严的声音，直接让大地都发出了丝丝震颤。

    地脉龙气！

    脉的本义是血管，地脉就是大地里的血管。

    这山川中流动的能量，就是龙气，当然这龙气也分阴阳吉凶。

    所谓风水当中的吉地，吉穴，凶地，恶穴等等，其实都是和山川之间的灵气、灵脉的多少有关，吉地、吉穴多的地方，灵气就充裕，凶地、恶穴多，那么灵气就稀少甚至没有，而灵气灵脉高度的凝聚聚集以后，就是龙脉！

    龙脉被人供奉景仰以后有灵，就能庇护一地，一族，一国。

    东越王朝的龙脉尚在苟延残喘，庇护着临安皇城，赵佶拿其祭剑，正好不过。

    手掌一伸，那震颤的神剑便落在了他的手里，顿时，一股冰凉的感觉从掌心传递了过来，赵佶闭上了眼睛，有几丝龙气从剑中冲出，在赵佶的经络当中运行了一圈之后，附在了赵佶脚底，处于若即若离的奇特状态当中。

    下一秒，赵佶就听到了微微的轰鸣声，似乎是以自己脚底为这个点，一圈一圈的涟漪就扩散释放了出去，然后整个人身上也是都传来了微微的颤栗感觉，就像是过电那样酥麻。

    紧接着，那脚底的几丝龙气便是迅速的朝着下方冲出，迅速的在地下朝着四面八方蔓延了开来。

    因为这几丝龙气在神剑里已经被赵佶祭炼了很长的时间，所以可以清晰的感觉到它们地去向。

    这些龙气并不是以直线的方式传递的，而是走得弯弯曲曲的路线。

    这也是很正常的，山川大地和人一样，人有脉管来让血液穿行，有穴位、器官来积蓄或者是释放血液，山川大地也是自有地脉让龙气灵气穿行，地脉则也是蜿蜒逶迤，隐藏在厚重的大地之下。

    通常情况下，只有极高明的风水术士能够利用罗盘等道具，穿透沉重的泥土和地壳，寻觅到山川大地的脉络和规律，找寻出风水的真意。

    不过，身具龙气的大宋天子赵佶便是直接跨越了这一步，直接就步入到了顶级风水术士的层次，他的神识和感官，都寄托在了龙气之上，直接在这附近的地脉当中规律地穿行着，寻找着灵气和龙脉的聚集之处。

    “原来在这里！”

    “去！”

    流光一划，镇国剑化为一道光没入茫茫群山之中。

    昂！

    一声声微不可闻的声音在东越王朝的大地上回荡，就像濒死的哀嚎，苟延残喘的呻吟。

    三日后，十万大军剑锋直指临安城。

    东越王朝，生死存亡之际！

    临安城三十丈高的城墙上，一个白发苍苍的老儒迎风而立，瘦弱的身体在十数万大军的注视下摇摇欲坠。

    大宋强军兵临城下，那阵势，着实不是凡间大军。

    鼓声如雷，似乎不破东越，鼓不绝。

    征北大将军乔峰舍弃头盔，持剑首当其冲，立于阵前。

    无数武者，好多修炼者，环立左右。

    三千玄马玄甲，一路奔雷踏来。

    龙卫军，杨戬的重甲铁骑。

    好一支铁骑，各个都是武道高手。

    骑兵不是来攻城，那万万千千的步卒才是主力。

    “东越亡了，千年的王朝，需要人来陪葬……就让我董重来陪葬吧！”

    就在他低声呢喃之间，军阵中传来暴喝之声:“开山!”

    大宋将造营共计研制出强弩八种，除去城弩、船弩等四种重型弩，其余四种，以开山弩最为杀伤力巨大。

    既然敢称开山，力道可谓惊人，百弩齐射，嗡嗡破空。

    “我自凌空不惧！金刚不坏！”

    那老儒从城墙上一跃而下，滑翔之间却是毅然不惧向前而飞，伸出一只手，宽宽的儒袍一扫，力量震荡虚空，犹如排山倒海，一重接着一重，将那箭雨扫落。

    一拨雨泼过后，连珠而来，第二拨箭雨骤至，这老儒嫌麻烦，一手挡住面部要害，全身衣衫鼓起，竟是摆出要硬抗弓弩的蛮横姿态，同时大步奔袭。

    数拨箭雨皆是被他游荡于体外的浩瀚气机剧烈弹开，纷纷斜插入地面，一时间老儒身后布满箭矢，紧接着眨眼之间便已经狂暴的与前锋铁骑交手。

    弩，其势怒，方能称弩。

    可这老儒，却不动声色便挡下了接连不断当头泼墨般的弩势。

    从容赴死！

    “大儒之境，以文乱法，可惜，东越亡了！这大儒，也不过无根之源……可惜了，偌大的东越，也就他一人来殉葬，厚葬之吧！”

    赵佶遥望战场，就见乔峰手持镇国剑，首当其冲与那大儒交锋。

    平平一剑刺出。

    这一剑见风即长，直飞了而出，端的可以说是剑出若电。

    霎时间，老儒身上的神通，立即分崩离析，点点破碎，那金刚不坏的儒家言出法随力量同样也是化为了一抹青烟消失在了空中，呕心沥血施展出来叠加的重重秘术，竟然在镇国剑刺来的时候，根本就仿佛是土鸡瓦狗一般，若幻梦一样直接破灭！

    “好一口功德圣贤之剑！”

    董重大笑一声，露出一抹快意的笑容，似乎有些满意，有些无悔，有些欣赏……

    一剑穿心！

