    

    虽然施林通这么说了，可辛志诚却仍旧有些怀疑，“当真？”

    施林通点点头说道：“虽然咱们这些人中，看起来沈大哥是最憨直的一个，可往往却也是沈大哥最能明白大人的真正用意。”

    听到施林通的这番话，辛志诚开始时还想反驳些什么，可待他沉下心来仔细想了想，又觉得施林通这话说得很有道理。

    确实是这样，只消好好回想一番所有人也就都想起来了，过去这么多年，确实是无论陈桥做了什么决定，沈勇达也确实是第一个就能明白陈桥真正用意的人。虽说沈勇达在其他事情上面，总是让人觉得他过于憨直，可一旦涉及到陈桥，沈勇达却也永远都是他们之中最通透的那个。

    “唉……”

    想通这个关节，包括齐子枫和王冲在内的所有人都重重叹了口气。

    “即便明白大人的用意，恐怕老沈也要难过一些时日了。”王义忽然说道。

    众人知道，施林通和王义说的都有道理，可眼下这个时候，他们也确实不知道该怎么去安慰沈勇达，或者说，沈勇达也并不十分需要他们的安慰。

    一路有些失魂落魄地回了家，沈勇达才刚一进家门，就看见云芊正在热火朝天地指挥着院中的泥瓦匠砌墙。之前因为配合黑龙军潜入宫城，云芊曾做主将院里的几堵墙都推到，如今长安城的事情已经平息，她自然是要再让人把墙给砌回来的。

    听到院子里的脚步声，云芊更一脸姓高彩烈地转头看向沈勇达准备说些什么，就见沈勇达正一副浑浑噩噩的模样，不由分外担心地一路跟着沈勇达进了屋子。

    “出了什么事？”

    云芊一边问着，一边挥退了正在屋中收拾的下人，亲自给沈勇达倒了一杯茶端到手边。

    毕竟自小便是看着人眼色长大的人，云芊虽然素来泼辣，却也从未在正经时候给沈勇达添过乱，甚至还不止一次的开导过沈勇达。

    沈勇达有些失神地看了一眼自己的妻子，仿若无知觉一般从云芊手中接过茶杯，待到一口一口将杯中的茶水喝完之后，才终于愿意开口。

    “我做错了事情，惹了大人生气。”

    沈勇达的声音听上去很是沉闷，云芊闻言便也更加担心起来。她在沈勇达身边坐下，一手抚着沈勇达的背，一手拉住了沈勇达宽厚的手掌，轻声说道：“你做错了什么事情？义兄又为何会生你的气？”

    就在沈勇达准备说些什么时候，他们的独子却突然敲响了他们的房门。云芊看一眼还在黯然神伤的沈勇达，又听得儿子正在外面孜孜不倦地敲门，只好先去问儿子出了什么事情。

    “娘亲，吴总管来了，说要骆夫子已经回了将军府，让我明日起便去将军府一道听学，我可以去吗？”

    虽然沈勇达和云芊的性子平日里看上去一个比一个火爆，不过两人的却是都没有遗传给他们的儿子，小小的欢哥儿站在门外，抬起头睁着一双大眼睛问道。

    云芊蹲下来摸摸儿子的头，笑了一声说道：“我自然是要去的，先前你瀚哥哥不是还问过你吗？娘亲记得你当时还很高兴，说是一定要去的。”

    听到云芊的回答，欢哥儿自是不能更高兴，他满脸笑容地点了点头，“那我明日一早便去将军府了。”说着，欢哥儿又捏着衣角朝着无力忘了一眼，“娘亲，是不是阿爷回来了？我刚刚在屋里好像看到阿爷了。”

    云芊也不由朝着无力望了一眼，回头瞧见自己儿子期待的眼神之后，才低声说道：“阿爷现在心情不好，等娘亲将他哄好之后，再让阿爷去看你。”

    这也是沈勇达和云芊先前便说好的事情，两人无论哪个遇到什么事情，都要尽可能不去瞒着欢哥儿。今日之事虽然一两句说不清楚，可欢哥儿却也不是个不懂事的孩子，一听云芊这话，便很是乖巧的后退了一步，说道：“那好，那我就先不打扰阿爷和娘亲了，正吴管家方才还给我带了一本书来，我就先回房看书去了。”

    “好孩子，去吧。”

    亲亲欢哥儿的额头，目送欢哥儿离开之后，云芊才又折身回了屋里。

    此时，坐在椅子上的沈勇达仍旧是一副蔫头耷脑的样子，云芊轻叹一声，站在沈勇达面前将这个看上去很是颓丧的男人揽进了自己怀中。

    “你若不愿说，那就先不说，可咱们老早之前就说好了，定然不能瞒着对方什么事情。”云芊低头柔声说道。

    沈勇达紧紧环住云芊的腰肢，过了许久才终于重重点了下头。

    眼见沈勇达答应下来，云芊这才大大松了口气，之后，她便就这样搂着沈勇达，不断地轻轻抚摸这沈勇达后背，她能感觉得到，沈勇达在他的安抚之下也慢慢冷静了下来。

    就这样大约过了半个时辰之后，沈勇达终于松开揽着云芊的手，云芊先是半蹲下来盯着沈勇达看了好一会儿，随后才伸手摸了摸沈勇达头说道：“外头的泥瓦匠应该都忙活完了，我先出去瞧瞧，等我回来的时候，你就告诉我到底出了什么事情了好不好？”

    与云芊对视良久，沈勇达终究还还是点了点头。

    得到自己想要的答案，云芊心底长舒一口气，随即便转身迈因为站了太久而变得有些僵硬地双腿朝外面走去。

    检查了一番泥瓦匠重新砌起来的墙，确定他们仍旧按照自己所说地保留了那两个小小的机关之后，云芊便付了银钱将人送出了门去。

    等到云芊再次回到屋里的时候，就见沈勇达比起方才已经恢复了不少精神，听到响动，他扭头看向刚刚走进门来的云芊，心中一时百感交集，虽然想将今日的事情全都说与云芊知道，可突然间却又不知道该从哪里说起。

    一看到沈勇达那副为难的样子，云芊便知道他在想些什么，便走上前拉着正站在窗边的沈勇达回到座位旁，按着人重新坐下来之后，云芊才开口问道：“是不是没有抓到杨旭安那些人？”

    听到云芊的问题，沈勇达点了点头。

    “义兄可是因为此事生了你的气？”云芊又问。

    这个问题问出来之后，便让沈勇达知道了自己应该从哪里说起今日的事情，于是他先是摇了摇头，紧接着又点点头之后才终于开口。

    “大人没有因为这个事情生气，是因为别的。”

