    第1387章 力拔山兮气盖世，同时拔起三座玄磁母山，混元金斗现

    “你……你说什么，同时拔起三座玄磁母山？”

    听到云天籁的话，柳琼烟人都惊了。

    要知道，一般的天尊强者，连一座玄磁母山都难以托起。

    结果君逍遥现在，竟然要一下拔起三座玄磁母山！

    这简直惊为天人，不是一般人能办到的。

    那被镇压了的凶王，此刻兽瞳也都在颤抖。

    这是人能办到的事情吗？

    哪怕是他们这些肉身强悍，力量无穷的太古凶兽一脉。

    想要托起一座玄磁母山，也是难之又难。

    此刻，震撼的不仅仅是在场的人。

    在三仙洞外。

    古老灵山之上，一片雾气蒙蒙，映照出三仙洞内的景象。

    当看到君逍遥欲要一下拔起三座玄磁母山时。

    全场所有人都是哗然无比。

    不论是仙陵内的人，还是那些前来观战赴宴的各路九天生灵。

    此刻一个个眼中，都是噙满了震撼！

    之前，君逍遥杀赤瞳龙麟，镇压凶王，柳琼烟，就已经足够刷新了他们的认知了。

    而现在，君逍遥更是要挑战众人的极限。

    这真是一个年轻一代天骄能办到的事情吗？

    “这位君公子，究竟是何等人物啊……”

    仙陵内，许多年轻一代的女弟子，美眸中都有着异彩闪烁。

    一开始，对于这位从仙域而来的年轻天骄，她们只是有一抹好奇。

    但是现在，在看到君逍遥的表现后。

    不得不说，这是一个绝世奇男子。

    哪怕放在九天，也是绝对顶尖的人物。

    “人外有人，天外有天，难道真的是我的眼光太狭窄了吗？”

    萱姨也是愣愣地看着虚空光幕失神。

    她认为，王衍是姜洛璃的良配。

    认为姜洛璃任性，是因为她没有见到过更优秀的男子。

    但现在，萱姨似乎有些明白了姜洛璃。

    早已见过世上最美的风景，又怎会留恋其他多余的景色呢？

    这一刻，整个仙陵都因君逍遥的表现而轰动。

    不过他们更是好奇。

    君逍遥究竟是在自己的女人面前逞能，还是真有这个能力。

    三仙洞内。

    君逍遥神力激荡，风雷鼓动，天地都在颤鸣。

    事实上，君逍遥一路走来。

    除了打终极厄祸的时候，他基本上，从来都没有动用过全部的实力。

    现在也是如此。

    他只是圣体道胎身前来了九天。

    混沌身的力量依旧没有动用。

    不过说句实话。

    从来九天到现在为止。

    即便是圣体道胎身，都远远没有发挥出全部的实力。

    原因很简单，因为对手在君逍遥看来，太弱了。

    不论是对付煞王还是凶王，君逍遥基本上是几招解决。

    所以现在为止，还没有九天骄子，看到过君逍遥的真正实力。

    反而是赤瞳龙麟，让君逍遥动用了几分真本事。

    此刻，君逍遥伟力爆发，如太古神祇撑开天地，托起乾坤。

    他简直如同古之神明复苏，浩瀚的力量贯通了天地，形成巨大的灵气风暴。

    在君逍遥无比恐怖的力量灌注和加持下。

    那宛如泰山一般，矗立万古，不动不摇的三座玄磁母山。

    开始剧烈颤动起来。

    玄磁母山，本身就极重，会形成极为恐怖的重力场域。

    现在被人撼动，更是激发了其重力属性。

    一条条粗大的空间裂缝若深渊峡谷一般蔓延开来。

    寻常天骄别说撼动一座玄磁母山了，就连面对那股重力威压，都要窒息。

    而君逍遥，身形单薄。

    在三座浩瀚无边，高耸入云的玄磁母山前，简直比起蚂蚁还渺小。

    但就是这单薄的身形，却是同时撼动了三座玄磁母山！

    “给我起！”

    君逍遥一声朗喝。

    浩瀚的圣体道胎之力迸发。

    气血化为万丈血色长龙，从天灵盖腾空而起，咆哮天地！

    那是气血力量的极致体现！

    轰隆隆！

    乾坤如擂鼓一般在剧烈颤动！

    万丈霞光从玄磁母山底部浮现而出！

    “这怎么可能，他真的能同时撼动三座玄磁母山！”

    此刻，哪怕是王衍，身形都是退到了远处，不想受到波及。

    三座玄磁母山，同时发出玄磁共振之力。

    那股重力压迫，直接可以把空间都压碎，无数虚空裂缝弥漫。

    那景象太恐怖了。

    即便是太古凶兽的身躯落入其中，也得被碾成肉泥。

    层层叠叠的重力波动，如惊涛骇浪一般，拍击向君逍遥。

    可以说，天尊之躯，瞬间就会被那重力浪潮给拍碎。

    但是，君逍遥浑身神霞绽放，每一寸肌体，都比什么仙金宝料要更加坚固，完美无瑕。

    “区区三座玄磁母山而已，也能阻我？！”

    君逍遥面目冷淡。

    神魔大力神通催动！

    鲲鹏之力催动！

    数千须弥世界的力量爆发而出！

    三座玄磁母山，再度剧震，似乎要脱离深深的地表。

    最后，君逍遥动用了一丝小千世界之力。

    顷刻间，三座玄磁母山，轰鸣一声，拔地而起！

    可以说，每一座玄磁母山的重量，都堪比诸多生命古星叠加在一起！

    但君逍遥，可是动用了一丝小千之力。

    那可是一个小千世界的力量！

    此刻，天地一片死寂！

    君逍遥单手托举虚空。

    三座玄磁母山，拔地而起！

    而在其中一座玄磁母山之下，神霞绽放，仙气弥漫。

    隐约可以看到，一座无比古朴的青铜方鼎，位于其中，带着一股镇压诸界的空间之力。

    正是仙器，混元金斗！

    “洛璃，还不去炼化。”

    看到姜洛璃整个人处于呆滞状态，君逍遥喊道。

    “哦……好。”

    姜洛璃反应了过来，也是急忙赶到混元金斗处。

    不过她发现，只有真正初步炼化了混元金斗，她才能将其带走。

    而玄磁母山，虽然被君逍遥托举了起来，但却无法移位，只能固定在这片区域。

    也就是说，在姜洛璃炼化混元金斗之前，君逍遥只能托着玄磁母山。

    当然，君逍遥也可以放下其中的两座。

    但这对君逍遥来说，没什么区别。

    他根本不在意。

    而就在这个时候。

    一道声音，忽然响起。

    “君逍遥，你果真是一次又一次地出人预料，不过现在，被玄磁母山压制的你，还有几分实力呢？”

    听到这声音，君逍遥淡淡看去。

    凰涅道和小石皇两人现身。

    加上另一边，神情捉摸不定的王衍。

    云天籁脸色微微一变。

    “他们不会这么无耻吧？”

    云天籁暗暗咬牙，心想道。

    (本章完)

