    “老秦，干得漂亮，你这是把沈家的医院给打劫了？”沈天放下陈老爷子，笑眯眯的走到陈伯锦的身边，望着进门的秦班笑道。

    秦班脸色有些尴尬，看了沈天和陈伯锦几眼，回头对着齐东海大叫：“还他妈看什么？赶紧去救人！要是我们家老爷子有个三长两短，今晚你们一个也活不了！”

    “我说……班叔……您这……有点过分了。陈老爷子已经离开了我们医院，你怎么还找我们麻烦呢？”

    慌乱间齐东海竟是没认出沈天，见秦班用枪比划他，齐东海顿时吓得脸上露出了苦笑。

    瞧着多日没见的齐东海，沈天眯着眼睛摇摇头，暗想沈富山死在了自己的手里，这个狗腿子齐东海自己倒是把他给忘掉了，如今多日没见，这家伙看来混的还不错嘛！

    “齐主任，我们陈家一向讲道理，你们赶紧去给我父亲换血，如果敢不用心或者使猫腻的话，你应该相信我陈伯锦有这份实力，我能让你们死的连裤子都穿不去！”

    “是是，陈先生，我这就去，这就去！”

    听见陈伯锦发话，齐东海可不敢造次，今晚刚刚升为副院长的齐东海心里郁闷坏了。

    一个月前，医院里突然得知了一个消息，几名警员来调查，说沈富山遭到了情杀，竟然和一个女人赤身裸体的死在了宾馆里。

    当时被派去看仓库的齐东海得知沈富山的死讯是心里大喜呀。

    他暗恨沈富山不讲义气，说他死的活该。后来心思活泛，竟然还花了好多钱主动拉关系，又得到沈家人的认可，这才荣升了一大步，成为了沈家雅康私立医院的副院长。

    齐东海本以为从此以后前途一片风光，他今晚甚至还盯上了一个新来的小姑娘。

    那漂亮的小姑娘单纯的很，齐东海甚至都做好了计划，想要给这名漂亮的小护士开导开导。

    结果还没下手呢，刚把这名小护士按在床头，就见秦班带人形如虎豹的冲进他的办公室，用枪顶住了他的头。

    对于陈家在凉城有多大能力，齐东海比谁都了解。今晚这事他知道自己没有能力反抗，就算反抗，那也是沈家的事，还轮不到他一个小小的副院长。

    所以齐东海当下连犹豫都没有，很配合秦班，灰溜溜的带人敢跟着秦班赶到了陈家。

    可等进屋一看，齐东海有些傻眼，只见陈华中被人扎的像个刺猬似的趴在在床上，那场景似曾相识，让他心里隐隐有些惊慌。

    “都干什么呢，赶紧给陈老爷子换血！要是耽搁了，本副院长全都开除你们！”

    眼见陈家人冷漠相待，齐东海狗腿子毛病发作了，他竟是用副院长的身份怒吼那几个吓坏的小姑娘，一副气势十足的模样，就好像比陈伯锦还要着急似的，显然在讨好陈家的人。

    瞧见齐东海这墙头草的臭毛病还没改，沈天扑哧一下笑出了声音。

    齐东海愣愣的转头看沈天，二人彼此对视的片刻后，沈天眼露玩味，齐东海脸色猛然大变。

    “沈天，怎么是你？！你……你个小垃圾，还他妈活着呢？！”

    “放心吧齐主任，你都没死，我怎么能会死呢？”沈天玩味的笑着，坐在了沙发上。

    齐东海脑子一阵慌乱，他愣愣的看着沈天，竟是傻傻的问陈伯锦：“陈先生，按道理来讲，再熟的人，我们也不能轻易动用血浆，如今陈老爷子这还不是一般的输血，而是全身换血，这种情况很危险，我想问一问，是哪位医生出的这种法子？”

    “是我，你有意见吗？”

    沈天笑着抬眼看齐东海，就喜欢看他老脸上的郁闷。

    齐东海脸色越发难看，心想果然是这个狗屁不懂的家伙。

    他妈的，上一次就是因为他，自己差点被沈富山搞死了，如果想不到冤家路窄，竟然又要给这个家伙背黑锅！

    如果陈老爷子今晚救治不灵，这个沈天会不会把责任全推到自己的身上呢？

    齐东海心里慌慌的想着，可怜巴巴的看向陈伯锦。

    沈天瞧着齐东海那眼珠子乱转的模样，心里好笑，陈伯锦倒是清楚谁才是自己人，他见齐东海脸色难看的看来看去，当下不耐烦的给秦班递了个眼色，秦班抬起一脚重重的踹向齐东海，可怜这齐东海都没明白怎么回事，嗷的一声就被踹趴在了地上。

    “你他妈老实点，再敢乱看，小心我挖了你的双眼！”

    “班叔，你怎么打人？我……我没乱看，给陈老爷子换血，我一定会全力以赴的。”

    齐东海一脸暗恨的揉着被踹疼的腿，灰溜溜的走到陈华中的床边。

    他用怨毒的眼神看了几眼沈天，随后见秦班等他，再也不敢乱看，连忙指挥着那些小姑娘给陈华中插管换血。

    沈天皱眉看着几名小护士将仪器装好，这时瞧见秦班用询问的目光向他看来。

    沈天点头，起身跟着秦班和陈伯锦往外走。

    在出门的时候，秦班还多了一份心眼，他把阿力叫到身边耳语几句，阿力便面露凶狠的冷笑，拔出手枪走进了屋里。

    “沈天，老爷子的事有齐东海呢，咱们借一步说话。”陈伯锦拉着沈天和秦班走到门边，警惕的看了眼周围，小声问沈天：“你先前说老爷子中毒，这事确定吗？用你的眼光来看，你对这事有什么想法？”

    陈伯锦说完，秦班也是一脸严肃的看向沈天。

    沈天低头思索片刻，对着陈伯锦和秦班小声说道：“陈先生，老秦，我觉得今晚这事可能是陈家下人所为，确切的说是有人冒名顶替，以我的想法这人指不定还在陈家，现在我倒是有个计划，咱们无声无息的去陈家所有下人聚集起来，看一看有没有不熟的，再瞧一瞧有谁不在，如果能解开下人的嫌疑，后面的事就简单了。”

    “行，就听你的，我这就去安排！”

    秦班见沈天拿了主意，当下领命而去。

    秦班身为陈家的大总管，办事倒也不含糊，招呼着十几名保镖并将一众惊慌的下人们集合到陈家花园里，并开始一个一个检查起了他们的身份。

    瞧着周围气势汹汹的保镖，陈家的下人们一个个惊慌错乱。

    他们小声议论，通过先前在陈华中房间里的下人，他们已经知道了陈老爷子中毒的事情。

    有人心里暗恨，想着是哪个王八蛋干的这缺德事，对于这些下人来说，陈家对他们可是不错的。

    他们这里工龄最短的人也在陈家干了三五年了，怎么可能有人做这种自砸饭碗的事情呢？

    面对陈伯锦和秦班的询问，这些下人们一个个急着表忠心。

    就在清点人名之后，秦班突然愣住，这些内宅的下人们平日里可都是他一手安排的，点来点去，熟悉的面孔中竟然少了一个人！

    “不对，这人今天应该在班呀！”

    秦班想着，猛地看向沈天，对着一个年龄偏大的中年女人问道：“刘婶，阿堂呢？今晚他不应该值班吗，怎么没看见的人呢？”

    “阿堂……阿堂刚才还在这啊。”叫刘婶的中年女人有些慌，她环顾一下四周，很不确定的对秦班说道：“阿堂是不是闹肚子，去厕所了？秦先生，你不会怀疑阿堂吧？哎呦，阿堂可是个好孩子呀，平日里干活可认真了，手脚还干净，怎么可能是他呢？”

    “是不是他我不知道，但此时阿堂不见了！”

    秦班嘴里冷冷的笑着，和沈天、陈伯锦交换个眼神。

