    对此项宁倒是小小失落了一把，不过也正常，如果项宁是生病导致寿命缩减什么之类的，他们还有办法能够治好恢复。

    但是项宁这种算是涉及到规则一系的东西，可就不单单是吃些什么补品就能养生延长寿命的。

    这还是得走一步看一步。

    “还有一件事，就是你们了解修罗族吗？”项宁沉思片刻，等到他们开始觉得是不是他们的回答没能让项宁满意，想着怎么补救的时候项宁开口了。

    “啊？修罗族？”这与他们所想的东西出入有些大，一时间直接脱口而出：“就那个令人可怜的种族啊。”

    “可怜？”

    看着项宁诧异的样子，雷恩点头道：“或许域主大人从哪里听过他叫恶心的种族，但那都是一些强大种族对他的称呼，弱小的种族只会觉得他们可怜。”

    “被自己的种族所奴役的种族，当成商品一般出售。”拉米拉低垂着眼帘。

    实际上在域外这种现象普遍存在，弱小的种族且拥有奇特外貌特征或者能力的，都是被当成商品一般交易。

    就如拉米拉这种半兽人，也是其中之一。

    “现在的修罗族被十个部落王所统治，每一位修罗王都至少是宇宙级实力，有的甚至达到了不朽级。”

    “宇宙级？”项宁虽有心理准备，但在听到后，也是有些皱眉，本来是他们人族与魔族的战争，但如今却插入了修罗族，他们之间有什么交易，项宁不知道。

    但不能排除对方请求宇宙级强者出手。

    “域主大人，我这里有个情报，说不定对你们有帮助。”

    “你说。”

    “那个······”雷恩尴尬一笑：“有那么一丢丢条件。”

    拉米拉听见这话，差点没吓晕过去，雷恩以前看起来唯唯诺诺的样子，怂的很，但这一次，居然敢跟域主级强者谈条件。

    “你说。”项宁倒是觉得合理，正常交易罢了。

    “我知道现在与魔族合作的修罗族部落是冰霜部落，冰霜部落是由宇宙级强者冰霜王所统治，他什么都不认，只认利益，能够出足够大的利益，他甚至将自己的妻子给卖了。”雷恩说道。

    项宁听后，就算对修罗族有一定的认知，但也是再次刷新了他的认知，这种种族确实既让人觉得可怜，又让人觉得恶心。

    “不过他非常喜欢他的儿子，而他的儿子，这一次来这里了，或许你们可以借此发挥些什么。”雷恩说着。

    这个情报确实不错，如果操作得当，倒是能搞点谋划算计一下。

    “可以，你们的条件。”项宁开口道，这其实算是项宁占了便宜了，因为在他们说之前，并没有让项宁保证一定要如何，只要项宁玩点文字游戏，就算不答应，他们也无话可说。

    不过项宁可不是那样的人。

    “就是···你看，我们在这里待挺久的了，我们探索者向往自由和冒险····”

    话都说到这个份上了，项宁自然也懂：“我明白了，这些资料你们带上，必要的话，去到域外，可以多与域外的人宣传宣传。”

    项宁将一份资料送了过去，雷恩诧异的看着那资料：“宣传？”

    他记得现在的人族不挺封闭的吗？生怕别人发现他们，其实这也是弱小的种族的自我保护方法而已。

    不过转念一想，一个拥有宇宙级强者，并且自身文明达到了五级的种族真的弱吗？不，放在域外，那都是中坚势力了，甚至三四级文明都能投靠他们寻求庇护了。

    毕竟有的文明擅长发展，并不擅长战斗，他们的科技树没点在战斗方面。

    以他们探索者多年的经验来看，现在的人族，看起来摇摇欲坠不过是被魔族压着，但只要找到一个热衷于收小弟的文明，那还真能让人族延续下去。

    这只是他身为探索者的看法，经管成为别人的附庸会受到压迫和压榨，但好过文明消失，只也不过是对于弱小的文明，宇宙级强者在，那或许能从附庸变成同盟关系。

    毕竟宇宙级强者不是大白菜。

    “好的，我们一定会让域外知晓地球之名的！”雷恩拍着胸脯道。

    项宁点点头，不在说什么，直接便离开了。

    而在离开后，拉米拉刚想夸一夸雷恩怎么突然变得那么厉害了，居然跟域主级强者这么流畅的对话。

    但还没等她说话呢，雷恩就直接瘫软在地，大口大口的喘着粗气，拉米拉简直赶紧上前，然后就听见雷恩在低喃着：“哎呦我的妈耶，我以为我要死了。”

    拉米拉听着这句话，原本对雷恩改观了的认知重新回到之前的样子：“行了行了，这位域主算是非常不错的了，至少我是没见过。”

    “不过这一次我们终于可以出去了。”拉米拉一脸的轻松道。

    雷恩也是点点头，好几次他都觉得自己说完这句话是不是就会被砍头了，域外的生存环境让他们面对这种强者大脑时刻紧绷。

    巧的是他们可能不知道，人族从三级文明到五级文明也只不过用了短短不到十年的时间，十年是什么概念？

    要知道，四级到五级，至少需要千年乃至万年的时间，十年，那已经不是坐着光速飞船无限能量往死里冲了。

    实际上地球上的科研者们也早都发现了不对劲，为什么他们研究的课题，有时候莫名其妙的突破了，与开始时计算出来需要至少几代人乃至十几代人才能完成的项目。

    却如同坐飞机一样突飞猛进，他们还并不觉得无法理解，相反还能举一反三。

    有人说是项宁带回来的，无偿献出的科技带来的，但不到十年的时间，也确实离谱得有些过分，好似一只手在推动一样。

    但众人也就想想，就算真有，那他们也只会感谢对方。

    项宁回到星门上，本来开了个会是定下快速收复炎古，压制寒古的基调，但这一次得到的情报，却让项宁有了另一个想法。

    他直接朝着龙骑兵团的驻地而去。

