    随着徐勇安排下去，宣传部的人快马加鞭很快做出宣传图，然后直接将这首歌推到了第三序列推荐位。

    就像徐勇预测的那样，随着推荐位上的更换，涌进这首歌的人更多了，讨论的更加热烈，与此同时伴随的也有一些，刺耳的声音。

    有人认为这首歌堵歌词太过直白，想念你，想念你，多次重复将一种明明很美好的思念之情，却表达的过于白话，缺少了成年人那种深沉之美。

    也有人认为这种曲风不太合适，一首流行的曲子就安了摇滚的风格，有些不伦不类。

    而这种讨论的氛围也激出了一些原本没在意这首歌的音乐评论人。

    其中最著名的就是巴光。

    作为一个专业的音乐评论人，他有着专业的素养，对于音乐的制作和词曲的编排有着极深的理解，并非其他评论人那样，只凭自己的主观感受。

    同时他又是一个极其毒舌的评论人，对于好的音乐从不隐藏赞口，甚至甘做舔狗。但对于坏的音乐，他则是绝不吝啬自己的讥讽和羞辱。

    开始的时候其实没注意到这首歌，但是当他一打开网站就收到了上百条的私信，都希望他评一评这首歌，于是他没费什么功夫，就找到了这首歌。

    但一看到这个歌名，他的眉头就微微一皱。

    作为一个历经了从21世纪开始到2010年，这10年华语乐坛黄金的年代的人，他见过了太多的起这样名字的甜歌。

    “难道这又是一首这种类型的歌？”

    他不太高兴。

    因为这种类型的歌多了之后，他认为这就是垃圾。

    同类型的歌，如果只是不断来回的重复的话，那么音乐人存在的意义是什么呢？？

    而华语乐坛经过前10年的辉煌之后，已经开始有这种同质化的趋向。

    但不听歌就直接评论，不是他的风格。

    “希望我最后骂的不用太难听吧。”

    巴光点开这首歌，开始试听。

    开始他的表情不动声色，他随时进入副歌，他的表情开始变化。

    “哦？这倒是有点意思！”

    巴光多了点兴趣。

    然后他听到了这首歌的轻rap，还有后面的三层不断的情绪堆积。

    再到最后的轰然爆发和在爆发之后宁静的诉说。

    都将这种遗憾之美迅速的淋漓尽致。

    巴光听完之后整个人都有些愣了，都没想到是这样的一首歌，和他之前的预期截然不同。

    不犹豫，他再次点开，很快又听了一遍，这一次他听到了更多的信息，可是他依旧不动声色接着再听。

    连续听了四五遍，他才停下。

    此时在一座公寓内，但随着电脑荧光，一个胡子拉碴的中年男人坐在电脑前傻傻愣神，他就是巴光额，而在他左侧的书架上摆放着足足上千张的音乐碟片。

    这是一个专业音乐人应该有的配置。

    只有多听多感受才能评论。

    而他愣神的原因倒不是说这首歌有多么的高级多么的天籁之音，相反这首歌其实很接地气，一些词汇也并不晦涩，音乐风格呢，也颇有流行意味，但就是这样让这首歌变得更加的轻巧。

    这在如今的音乐市场是极其少见的。

    他又开始好奇这个创作者是谁，然后点开这首歌的详情，然后就看到了那张极具有挑衅意味的文案。

    足够直接和直白。

    巴光的眼睛更加亮了。

    “这行事风格倒有点摇滚乐的意思。”

    然后他双手放在键盘上开始舞动，写着自己的评论。

    “前半段的时候还好，旋律简单，有些悦耳也很容易入耳，选择走向来说和其他的甜歌都有一些差别，但并不能算是特别出色。”

    “但随着歌曲进入到副歌之后，整个气氛顿时一变。”

    “原本简单的配置开始不断的恢弘，而这首歌摇滚乐的底色也开始绽放出来，那种强烈的鼓点和吉他的心得一张，让这首歌开始有了内在的冲突感。”

    “然后歌曲走入第2段，一段轻微的rap，将原本已经塑造的很不错的气氛，再进推进了一个更高的境地，然后更隆重的国语加上简单的合生配乐这首歌，瞬间爆发出更强大的情绪能量。”

    “配合上这首歌的主题，这种情绪的堆积，让想念你这种内在的纠结和挣扎，表现的淋漓尽致。”

    “整体来说这首歌很不错，而看到作者是个新人，我觉得他很有潜力，将摇滚乐和流行融合的十分不错，期待他下一个作品。”

    “哦，对了，在最后我也喊一下话，那个说要抄袭的制作人你听好了，抄袭千万别被我听出来，不然我有一本新华字典要骂你！”

    ……

    而这样的评论发出之后，这这首歌的议论更是达到了空前的高度。

    “连巴光老师都觉得这首歌不错，那这首歌一定是很不错了。”

    “巴光老师还是那么性情哈，竟然要骂一本新华字典，不过我挺你，音乐这么原创性的东西竟然抄袭？还要不要脸？”

    “这首歌我倒是没听出什么摇滚乐，但总觉得这首歌适合做电视剧主题曲啊。”

    “难得听到巴光老师没骂人，点个赞！”

    “……”

    热度虽然没有前几天刚发专辑的某天王来的猛烈，但毕竟是个新人，能有如此讨论度，已经算是新人中极为出色的了。

    与此同时呢，罗记那边新专辑也有了新的动静。

    看着面前来到录音室的天后，已经难产了大半个月的罗记，此时一脸兴奋的说道：

    “小李，你那专辑的主打已经有眉目了，昨天我做了一版demo，听听？”

    来者此时带着一个大檐帽，打扮的脸都藏在帽子里，而身上一身牛仔和裙子的混搭，潮流感十足。

    李秋馨。

    一个如今年纪不过28岁的天后。

    声音条件极佳，在一众天王天后中也算是顶尖唱将级别。

    如果换做其他时代，一定能够成为时代浪尖上的人物。

    但可惜生不逢时，赶上了天王天后雨后春笋的时代，虽是名为天后，可其实在唱片行业，走得颇为坎坷。

    特别是随着05年之后，她一直没碰上什么好的作品，就让她这天后之名变得越来越名不副实。

    甚至成为了别人的笑柄。

    “一个没什么好作品问世的天后。”

