    这么多年风风雨雨都过来了，为什么年过半百了突然提离婚？

    年轻的时候两人拌嘴时许广丰经常提离婚，但提着提着也就不提了，这些年平平稳稳一路过来。

    陆蕾没想到许广丰会在这个岁数跟她提离婚！

    许广丰拿出离婚协议书放在茶几上，用力拍了一下钢笔，慵懒地倚靠在沙发上：“陆蕾，签字吧！别的就不说了，我们之间本就没什么感情，如今，你和许深都挺让我失望。签字后，对谁都好。我会给许深留一点股份，也可以给他在分公司留一个职位，去留随便他。至于你，你好好看看离婚协议书，我不会亏待你。”

    “协议书上写的很清楚，关于股份、房产、基金等，你要是不明白就问我律师，他会给你解读。早点签了对谁都好，你知道我性格，向来说一不二。”

    许广丰沧桑的脸上是威严的神情，丝毫没有开玩笑的意思。

    甚至，冷漠无情，不顾及半点夫妻情谊。

    陆蕾双手在发抖，无助又不敢相信，她怀疑自己听错了，怀疑自己又是精神失常引起的幻听。

    可，茶几上的离婚协议书是真实存在的。

    “广丰，为什么要离婚，为什么啊！我们在一起生活了这么多年，有什么不好吗？许氏集团越来越好，阿深虽然有缺点，但他真得很优秀，我们之间也早就不吵架了，为什么要跟我提离婚这个事？广丰，这么多年生活在金谷园，你就没有一点留念吗？”

    失望从她的眼睛里流露。

    为什么他可以像无事人一样抽身而出？为什么“离婚”两个字在他口中轻飘飘的？

    许广丰似乎并不想回答她的问题，淡淡道：“你不需要拖延时间，现在签了还能商量，再拖下去，我会收回这一切。还有，金谷园以后给你，我不需要了。”

    “你在这住了几十年，说不需要了就不需要了吗？！”陆蕾太绝望了，精神再一次受到刺激。

    她有抑郁症的时候许广丰从未关心一句，她还以为是他天性如此，现在才知道，他根本不在乎她。

    这么多年她也没焐热他的心。

    他的心是石头做的啊！

    “陆蕾，你自己好好看看协议书，最好在三天内签字，我不想说太多。我现在有新的家庭，有一个贤惠温柔的妻子，有一个帅气听话的儿子，我不希望你来打扰我的新生活。”

    陆蕾差点被刺激得晕倒过去。

    她扶住沙发，双手发抖。

    他怎么能这样厚颜无耻？她还没跟他离婚，他就称那个女人为妻子。

    这么多年，他把她当什么了？

    她的心沉痛不已，有眼泪在眼眶里打转：“广丰，你就一点都不念夫妻情谊吗？我们朝夕相处多年，你就真得一点没有在乎过我？你是不是从一开始结婚就不情愿？你不情愿为什么当年不说！为什么还要娶我！”

    陆蕾歇斯底里咆哮。

    当然，她知道原因，她都知道，只是这些年不愿意承认而已。

