    温柔一声，落在薛涛的耳中似惊雷。

    薛涛方才的活泼劲已被这低语声冲破，怯生生的站在原地满脸通红，不知该走还是该留。

    “情不知所起，洪度，你我相遇于危难之间，我一直认为遇到你是上天的安排。”

    “我们一起经历了这么多，我的心意难道你还不明白吗。”

    面对薛涛如此方物，温柔似水，那日夜宴江长安就已动心。

    薛涛豆蔻年华，正是情窦初开的年纪。

    江长安英武俊朗，心怀远大抱负，人品也不差，这些日子生活在长安村，她早已习惯了这里的生活。

    心里对江长安的那一丝朦胧的好感，今日被江长安的一番告白给挑明见了光。

    江长安见薛涛不回答，再往前一步靠近了些，伸出手将薛涛的冰凉玉手握在手中，满眼柔情的望着薛涛。

    薛涛反应过来本能的想要抽出手，奈何江长安是铁了心要薛涛一个答复，死死不松手。

    两人就在这暧昧的气氛中，牵着手没有说话。

    良久，薛涛仿佛下定了决心一般，身体微微有些颤抖，勇敢的抬起了头，明媚皓齿温柔一笑说道。

    “长安哥哥，我……”

    “主公！大喜！”

    正当薛涛开口要说些什么，门外张居正叫嚷着冲了进来。

    脚下又急，转瞬间就冲到了两人不远处，一抬头便看到了眼前的一幕。

    江长安瞪着眼睛看着张居正，薛涛此时刚鼓起的半分勇气又被张居正的一声大叫给吓了回去，将头垂了下来满脸害羞，两人的手还牵在一起。

    张居正倒吸了一口凉气，急促的奔跑呛了一口，急忙说道。

    “啊我，啊主公，啊那个……”

    好不容易的两人独处的暧昧时刻就这样被张居正给搅了，看到这位内政大才此时正窘迫的站在原地抓耳挠腮，不禁将薛涛的手放了下来笑着说道。

    “行了，别你啊我的，何事如此着急。”

    此时张居正听到江长安的话，如蒙大赦，赶紧说道。

    “仓库，是武威县的仓库中发现了点东西！主公你务必亲自去看一眼。”

    张居正说完，头也不回的赶紧溜出了院子，江长安轻轻一笑，转头对薛涛说道。

    “那你先收拾屋子，忙完我再来看你。”

    薛涛害羞的轻轻点了点头，而后转身正准备离去。

    “洪度。”

    江长安叫住薛涛，薛涛回过头看着江长安微微偏了偏头，江长安旋即笑着说道。

    “长安哥哥，叫得好听。”

    薛涛哪想到江长安临走还要调笑她，假装生气的嘟了嘟嘴朝地上跺了一脚转身朝着房间跑去。

    江长安望着薛涛的背影傻傻一笑，出了门朝着仓库的方向赶去。

    能让张居正如此激动来找他必然是发现了什么了不得的东西。

    仓库面前此时张居正，徐庶，范蠡还有韩信四人围在门前像是在商量着什么。

    张居正见到江长安过来，除了韩信其他三人拱手致礼。

    江长安瞅了旁边的韩信一眼，开口问道。

    “军营那边处理好了？”

    韩信给了一个肯定的点头，江长安这才转头开口朝张居正问道。

    “这阵仗，是发现了什么东西，难不成是什么宝物？”

    张居正笑着回道。

    “主公，这些东西对于当下的武威县来说，确实可称宝物！”

    江长安略一挑眉，开口说道。

    “到底是什么东西？”

    张居正此时忙从袖口中拿出了两样东西，是两张建造图纸。

    【静塞军军营（特殊建筑）：骑兵特殊兵种，领地内最高可容纳3000人，身披重甲，手握硬弓和钩连长枪，战无不胜，所向披靡。】

    【静塞军训练条件：个人武力＞40，马术二级以上】

    【雪流台（史诗级）：人造自然地形，依靠雪山地形可建造，领地内农业生产开垦效率增加50%，粮食产出率增加20%】

    东西在手，江长安也瞪大了双眼，又一张特殊兵种建筑。

    之前在长安村抓到烧戈的时候，江长安从他身上摸出了一份草原游骑的建造图纸，但那图纸标明了条件是需要羌人才可以训练出来，所以一直被江长安搁置了。

    现在武威县竟然送来了支静塞军！这支兵种的威名江长安当然听过。

    历史上与铁浮屠还有铁鹞子等齐名的五大铁骑之一，主要成就便是战无不胜。

    前世没有任何人造出来过静塞军，这只兵种的真正实力江长安无从得知，但看到训练条件便知这不是一般的特殊兵种。

    而雪流台这个史诗级的人造自然地形就更离谱了，虽然有些条件限制，但这东西出现在武威的领地，能够极大的缓解凉州粮食不足的短板。

    “好东西！确实是好东西！”

    “有了这三千静塞军，取凉州各地便如探囊取物般容易，只可惜武器难得，还有马匹更是难找。”

    江长安想着建造铁甲、钩连长枪便觉得有些艰难，而张居正却又从身后摸出来两张图纸。

    竟是静塞军配套的铁甲和钩连长枪的锻造图，有了锻造图材料满足的情况下便可以无限制造！

    “长安村铁矿还有开采的空间，造些铁甲和钩连长枪不难。”

    “而马匹的话，主公别忘了，咱们可是有少伯的，武威县里这些银子，很快便能增涨起来。”

    “有了钱，马匹可以买！”

    “静塞军，乃我军开疆拓土之基石，再难臣也会想方设法凑齐所需物件，早日将静塞军训练出来。”

    张居正说得掷地有声，其他几人也是一样的看法，韩信难得的点了点头。

    旋即江长安从袖口中拿出了长安村时候，化成了建筑图纸的特殊建筑通通交给了张居正。

    这些特殊建筑，无论日后去哪儿定都，都要随行搬走，有些特殊建造的效果非常实用。

    比如如果现在城中有造纸厂，薛涛笺能够生产出来，再加上范蠡之能，相信过不了多久武威县就能赚得盆满钵满。

    张居正领了图纸，忙不迭的朝着门外走去安排新建的事宜，其余几人热闹看够了也准备忙自己的事儿。

    见众人散去，江长安一拍脑门突然想起了还有一件事没做。

    立刻打开了归墟页面，除了那三个外，后面跟了一个归墟军功！

    江长安打开军功系统，自己的军功刚好有一万点，低级县城的最低人口便是一万，想来攻下了武威县军功便是从这里来的。

    江长安直接来到官职那一栏，官职的重要性江长安比任何人都明白。

    没有丝毫犹豫，一万点军功值立刻兑换官职：武威县令！

    【你领先了所有人得到了县令之职，名正而言顺，统帅+5，当前统帅值33（+50）！】

    归墟系统的提示出现，江长安长舒了一口气，有了官职，手底下这些人便能也给他们封官。

    历史人物得到封官之后，不仅会提升相应官职技能的领悟能力，还能提高官职对应能力的成长速度。

    此时大家都在忙，晚些将所有人召集到县衙进行封官即可，江长安打定主意朝门外走去。

