    大秦帝国的心腹大患之一便是匈奴，而这一次匈奴短时间之内进犯五次，由此可见，匈奴之人只怕是需要战争解决一些事情，这个时候是战争最容易爆发的时候。

    　　但是，一直坐镇九原的蒙恬，却要在这个时候南下，这样他想不通。

    　　很是费解。

    　　毕竟大将军蒙恬的军事才能很是不俗，在大秦帝国之中数一数二。而蒙恬更是大秦帝国留在九原之上的最后一道屏障，一旦蒙恬不在，后果难料。

    　　他不相信，蒙恬看不到这一点。

    　　但是很显然，这些事情蒙恬都看得到，更是偏偏有这样做了，这只有一种可能，那就是咸阳发生了巨大的事情，以至于蒙恬不得不前往。

    　　这更是说明一点，这一次蒙恬南下，很有可能会被拖住，短时间之内不能返回九原，这样一来，九原之上的压力将会徒然增加，所以在这个时候，他们必须要清楚蒙恬会在咸阳待多久。

    　　唯有如此，才能确定是否保证九原的安稳。

    　　“少则数天，多则一月，若是算上路上耽搁的时间，最少也有一个月到两个月之间，所以，这一段时间的九原防务就要靠在场的诸位将军了。”

    　　对于南下的事情，蒙恬没有说出来，但是对于时间他告诉了诸将，对于此事，让曾思考过，但是他心里清湖，在这个世界上，每个人的使命不一样，看到的也不一样。

    　　选择更是不同。

    　　他不是王翦，九原之上的北地大军也不是蓝田大营，九原之上的大军，镇守这帝国的北境，这一点也不容损失，他必须要在离开之前，进行最后的防备。

    　　“大将军，一个月时间，以北境之上的防务以及大军的战力，应该不是问题，但是在这个时候，也很是风险，末将以为还是大将军能够提前返回九原才是正道。”

    　　王颂沉思了片刻，对着蒙恬，道：“三十万北地大军，只有大将军才能如臂使指，也只有大将军在，才能震慑头曼，让北境继续安稳下去，为关中的大业争取时间。”

    　　当王颂说完之后，诸将都沉默了。

    　　在北地军之中，蒙恬便是主心骨，多年以来的威望极深，一旦匈奴大规模犯境，这里的众人都不能做到执掌三十万大秦锐士。

    　　“本将返回的时间，需要看事情解决的程度，同时本将需要向陛下汇报北疆发生的事情，一个月这是必须要坚守的，而为这一次本将南下之事，与诸将将士息息相关，与我百万大秦锐士息息相关，本将作为大秦大将军，岂能不至。”

    　　说到这里，蒙恬将手中的帛书递给了王颂，道：“看了一下，然后传给其他人，看完之后再说——！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王颂接过帛书，开始看了起来。

    　　只是他越看脸色变得越黑，这个时候他终于是清楚了蒙恬为了一定要南下了，而一直不肯说原因。这里可是大秦帝国的北境，最为危险的地方，就算是大秦兼并六国，也没有动用蒙恬。

    　　将手中的帛书递给涉间，王颂朝着蒙恬行了一礼，道：“请大将军南下，末将就算是战死在北境，也不会让匈奴大军越雷池一步。”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，蒙恬依旧沉默。

    　　他心里清楚，只，在场的人十有八九会支持他南下，但是这更会让九原变得危险，这一刻，蒙恬有些纠结。

    　　半响之后，帛书传到了韩信的手上。

    　　只是这一纸帛书，让韩信大跌眼镜。同时也清楚，这一次只怕是大条了，帛书之上记录着，不光是北境，更有南征大军，蓝田大营以及大秦楼船士。

    　　这基本上是大秦帝国之中全部的大军。

    　　.........

    　　咸阳。

    　　皇城之中，正在书房处理政务的嬴政抬起了头，看向了书房的门口，就在刚才他听到了脚步声。

    　　“臣顿弱拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　“爱卿不必多礼！”

    　　嬴政放下手中的奏章，看了一眼顿弱，道：“爱卿坐！”

    　　“臣谢过陛下。”

    　　........

    　　“典客，发生了何事？”

    　　典客顿弱手握黑冰台，嬴政清楚，只要不是朝会之上。顿弱找他，准没好事。

    　　“禀陛下，黑冰台得到消息，太尉府官署派出快马特使、连夜出了咸阳，刚刚黑冰台的人得到消息，武成候率领三万大军，朝着咸阳而来........”

    　　这一刻，在顿弱的脸上有着深深地担忧，毕竟人的名树的影。

    　　大秦战神的名号还是很响亮的。

    　　放眼中原大地之上，论用兵如神，当时无人可敌。

    　　更何况王氏父子手握大秦帝国五十万大军，这是一个惊人的数量，更何况蓝田大营距离咸阳太近，一旦是发生意外，其余各地的大军根本来不及支援。

    　　是以，顿弱很担心。

    　　闻言，嬴政看了一眼顿弱随及笑了笑，道：“顿弱，不要想那么多，王翦心里清楚，什么样的事情能做，什么样的事情不能做。”

    　　“这一次只怕是不光是王翦会率领大军入咸阳，蒙恬也会派遣大军能南下，甚至于任嚣也会派遣大军北上，至于王贲会不会就不知道了，毕竟海军署就在咸阳。”

    　　“最近一段时间，注意一下各军动向，让咸阳令做好迎接工作。”

    　　“陛下，这........”

    　　嬴政目光一顿，对着顿弱一字一顿，道：“他们是为了大秦锐士的稳定，是为了收拢军心，若是不能做做样子，会让大秦锐士失望心寒。”

    　　“更何况对外战争司传来消息，匈奴雪灾严重，只怕是犯边将会更为的频繁，这局势是越来越乱了，也是时候杀鸡儆猴，让他们清楚，这个天下，包括他们都是大秦锐士在守卫。”

    　　..........

    　　大秦锐士是他手中最犀利的剑。

    　　也是维护大秦帝国的资本，嬴政自然不会，为了一些小事，让大秦锐士受委屈。

    　　这也是他明知道一旦让太尉尉缭与通武侯王贲去处理这件事会掀起巨大的风浪，他依旧是让王贲与尉缭去，更是提出设立大秦军事法庭，为他们的铺路。

