    

    
                “哈喽，刘弟。”

    
                “我回来了。”

    
                “还记得我吗，我是魔童的小分身！”

    
                却见浩瀚宇宙中，一艘造型极为流线型星舰，缓缓驶出。

    
                刘弟怔然的看着那艘星舰。

    
                这是在脑界T7，魔童为了修复那艘坠毁的外行星舰，所留下的电子分身。

    
                刘弟还记的魔童当时可爱的话语——“我要大飞船...”

    
                它？

    
                刘弟有些不解。

    
                “刘弟！”

    
                “你和我的本体，成为了观察者视角，所以我也是哦！”

    
                “之前宇宙被缩小成起点，我就感觉谁把灯关了！”

    
                “还好，你又把它打开了！”

    
                那艘星舰不断的靠近着，魔童分身的声音在其中远远的喊道：“你知道这么久以来，我都在干什么吗？”

    
                “我在不断的收集黑洞吐出来的信息风暴！”

    
                “我知道，你肯定需要这些数据！”

    
                刘弟微微一愣。

    
                猛然想起，在鼹鼠王子的星球上，魔童分身曾驾驭星舰出现，以一种非常高等的手段，吸收了大量的信息风暴，而后离去了。

    
                原来...

    
                它一直在帮我收集数据？！

    
                “刘弟，我来啦！”

    
                “我回家了！”

    
                却见那艘星舰，以及其中的魔童分身，忽然整体变为数据化，这像极了九维生命本质的蜕变...原来魔童分身的科技程度，已经达到了这种级别！

    
                分身化作的数据，是浩瀚的代码海洋，其中是无数的信息风暴。

    
                正是温之巫所说的那些‘被还原的数据’！

    
                因为温之祖曾说过，黑洞，其实是整个电子宇宙的...缓存清理器！

    
                下一瞬。

    
                无数数据，飘荡进入刘弟的右眼，魔童与分身，两者融合！

    
                这一举动，仿若为刘弟擦去了眼前的雾气！

    
                整个宇宙更加清晰了。

    
                宇宙中残缺的部分，被完全补足，细致入微！

    
                所有讨厌的马赛克，直接被抹掉！

    
                “呵呵。”

    
                “谢谢你，小魔童。”

    
                刘弟右眼骤然明亮！

    
                此刻的温之巫，脸上的痴笑再次消失不见，他甚至有点心跳加速，刘弟他也许真的能还原整个宇宙？

    
                温之巫使劲揉了揉自己的眼睛，看向那新生宇宙。

    
                却是一道身穿白衬衣的身影，拦在了自己的视线之前。

    
                跪在地上的温之巫仰头，见到刘弟右眼紫芒闪动，居高临下的俯视而来。

    
                只见刘弟微微挪动视线，看向了温之巫拐杖上的小瓶子。

    
                那里是所有生物的信息，也就是生灵的灵魂。

    
                温之巫面色一变，双手捂住了那小小瓶子，他颤抖道，“你要干什么，这是我至高才能掌控的能力！就算要调用这里的数据，也要是我亲手操作！”

    
                刘弟轻笑了一声，冷声道：“至高？你忘了吗？你跟我一样也是代码而已，更何况，如今的宇宙，都是我来重塑，你究竟比我高在哪里？”

    
                “我...”

    
                温之巫死死握住小瓶子，仿佛那是他最后的尊严。

    
                刘弟收起了所有表情，面色变得森寒，伸手抓向温之巫的手指。

    
                嘎巴，嘎巴。

    
                温之巫的手指直接被刘弟掰折，刘弟将小瓶握在手中。

    
                刘弟背身道：“你的宇宙已经毁灭，你没有了掌控一切的能力，论身份来说，你就是个糟老头，而我还保留着自己的数据，你拿什么跟我比？”

    
                温之巫握着自己的手腕，浑身颤抖，哑口无言。

    
                刘弟站在仙居岛边缘，静静的凝视着手中的小瓶子。

    
                其中微微荡漾的蓝色液体，传来无数的熟悉之感。

    
                刘弟长出一口气，“回来吧，我的家人们！”

    
                身躯僵硬的温之祖，此时恍然，“原来...他是要先重塑好一切条件，然后再把所有人的意识数据归位，他...并不打算接受自然演化，而是要让所有的一切复原！”

    
                却见刘弟站在仙居岛边缘，右眼紫芒闪动！

    
                手中的蓝色小瓶，甩向新生宇宙。

    
                那小瓶子本来就是一种没有物理逻辑的存在，此刻更是从那小小的体积内，释放出无尽的数据。

    
                从表象看来，那是无数的雪花，各种形状，有的圆润，有的棱角分明，还有的残缺不全，但都是晶莹剔透。

    
                如大地初雪，散落整个宇宙。

    
                而那其中，不仅有人类数据，还有宇宙万千生灵的数据！

    
                有了意识数据，重塑肉身不过是元素的形态变化，这对于刘弟来说，没有难度！

    
                一切都开始复苏了。

    
                但刘弟保持着理智，为了确保宇宙回到从前的模样，那些早就死去生物，刘弟并没有为它们构建肉体。

    
                筛选过后。

    
                超过了99%的数据，还是又收回了小瓶，被刘弟握在手心。

    
                这一刻。

    
                刘弟再次看向整个宇宙，所有的基础条件，已经达到了100%的复原。

    
                一个个生物体，也像是3D打印一般，开始出现在各个角落。

    
                刘弟将目光看向地球。

    
                瞬间热泪盈眶。

    
                人们都回来了，而他们的动作，正是从奇点收缩的前一瞬间开始。

    
                有的人走出屋子，有的人在继续工作，就连各种动物、宠物，也开始撒欢奔跑。

    
                人们还记得奇点收缩时，天地昏暗的一瞬间。

    
                但大家瞬间逻辑自洽——也许只是一次没有通报的日蚀吧。

    
                刘弟看到了阿甲站在双子大楼的顶端，俯视着车水马龙的海市。

    
                刘弟也看到了，老妈停顿了一瞬，又开始清洗蔬菜，而去看望她的大壮，偷偷的抓走了一个西红柿，直接啃了一口。

    
                画面本来温馨。

    
                但这一瞬。

    
                刘弟面色一变。

    
                刘弟总感觉，这个世界缺少了一些什么。

    
                为什么，这个复原了的世界后，是那么的安静。

    
                全宇宙都像是一场盛大的默剧，人们有动作、有表情，但没有任何声音。

