    林萧听得鸡皮疙瘩，而这时，一道墙外，传来紫浮道人的声音，“小子，你要是不好好交代你的目的，那么你就在这慢慢享受他的折磨！”

    “他？都被锁着呢！”

    林萧瞄了一眼这乞丐，发现他脚下，双手都是锁链，而且数据显示，他的状态【被束缚】，这也是林萧不当回事的缘故。

    可紫浮道人却说了句，“他虽然被锁着，但只要在这牢房内，他都能快速接近你，而一旦接近你，他体内的魔功就会影响你。”

    “魔功？”

    “对！这家伙，一身魔功，让人无法接近，不然还会困在这？早就被废了！”紫浮道人吓唬道。

    “少吹牛！”林萧不信。

    “那你慢慢享受。”紫浮道人说完，离开了石门外，而林萧瞄了一眼那乞丐，他还在那笑。

    “我们井水不犯河水！好不？”林萧摆了摆手，然后不理他，而自己在这研究石门，看看怎么出去。

    “这石门...只有这位掌门能开，而你想出去，是不可能的！”对方在那笑道。

    林萧纳闷道，“被困这，可不是什么好事！”

    随后林萧算了下自己时间，已经进来有一段时间后，盘坐下来，开始和鬼灵鼠沟通，“你在哪？”

    “果林，你让我在那呆着的。”

    “他们把我困住了，估计很快会去找你！”林萧提醒道，而鬼灵鼠自信道，“放心，我吃了很多灵果，领悟了不少本事。”

    “吃灵果领悟本事？”

    “对！”

    “什么本事？”

    “我的穿墙能力更强了！而且带一两个人，随意进出一墙，都不是问题。”鬼灵鼠得意洋洋道。

    林萧一听，当即乐了，“那还废话什么？赶紧来救我！”

    “你怎么了？”

    林萧把自己状况说了下后，鬼灵鼠哦了声，“行...那我再吃一点，马上来找你。”

    “快点，别被他们抓到！”

    “嗯！”鬼灵鼠说完，就继续忙自己的，而林萧睁开眼时，正好看到“乞丐”，不知道怎么的，凝聚出一紫色影子冲到自己面前。

    林萧当场吓了一跳。

    “什么鬼！”林萧惊了起来。

    不过体内的浩然正气，立马打开，而那紫影一下被弹回“乞丐”体内，对方还惨叫一声，“该死，我就知道这紫浮道人不安好心！竟然把你这小鬼丢进来！”

    “怎么？你以为我和他一伙的？”

    “废话，你一定修了什么本事，专门针对我的！”对方边说，边缩成一团，嘴里还大骂这位掌门。

    林萧看了看自己后，一步步走过去，而对方急了，“你，你要干什么？”

    “你说呢？”

    “小子，这掌门是不是承诺给你什么好处，让你对付我的？”对方急问。

    林萧刚要回答，对方就急了，“小子，只要你不帮他，我告诉你一个秘密。”

    “秘密？”

    “如果不是这秘密，我早死了，怎么可能被丢在这关押着？”对方激动道，而林萧却笑看他，“你现在就不怕我和他一伙的了？”

    对方愣了下道，“也对，万一你和他一伙，来骗我秘密的呢？”

    林萧无奈叹道，“我看你，被关关傻了。”

    “反正你别靠近我！”对方郁闷道。

    林萧却笑看他，“我们合作如何？”

    “合作？”

    “对！”

    “怎么合作？”对方怪异打量林萧，而林萧看向他，“我呢，帮你逃脱这里，你呢，帮我困住那位掌门。”

    对方以为自己听错了，“你，要帮我逃脱？”

    “对！”

    对方半信半疑，“开玩笑吧？”

    “不是开玩笑！”林萧上前，打算看看对方锁链怎么弄开，而对方吓坏了，“别靠近我！”

    林萧这才想起自己身上浩然正气，于是停下道，“说吧，你身上这些锁链，要怎么才能解开。”

    “我要是能解开，早解开了，还需要被困在这？”对方郁闷，而林萧却盯着这些锁链的后面，发现这东西和后面的墙连一起的。

    同时墙上，还贴着一些怪异的符。

    林萧盯着那些符，“那些是干什么的？”

    “这些，是镇魔符。”

    “如果毁掉后，会怎么样？”林萧看着这些符，好像不简单的样子，而对方怪异道，“毁了，这锁链就困不住我了！”

    “哦？当真？”

    “废话，这锁链，靠的就是这些符，不然你以为我堂堂血骨魔，会这么容易被困住？”

    血骨魔？

    听起来很气派，不过林萧现在只想出去困住那掌门，所以林萧看了看这“乞丐”后说道，“行，你这等着，我把这符打碎。”

    只见林萧手中拿出剑，然后开始凝聚剑气。

    血骨魔看呆子一样盯着林萧，“你，真帮我？”

    “不然呢？”

    “你不是掌门那家伙送进来坑我的？”

    “废话！”

    只见林萧剑气打过去后，发现剑气，根本无法打碎那些符，反而被符的一层金光给抵挡下来。

    血骨魔叹了叹气，“你修为太弱，根本无法震碎它的。”

    “是有点弱，不过，可以加持一下。”

    “加持？”血骨魔不知何意，而林萧则用星源加持，力量飙升十倍，因此打出的剑气，一下就震碎了一张符。

    不过上面有五张，因此林萧又继续凝聚剑气，而血骨魔突然激动起身，然后看向林萧和墙上那些符，“你。”

    “别废话，蹲下！”林萧说完，继续舞剑。

    血骨魔乖乖蹲下，然后两眼冒星光，嘴里还喃喃道，“小乖乖，你要是救我出去，我，我一定好好感谢你。”

    林萧则说道，“你只要帮我困住那掌门即可！”

    “没问题！出去干的第一件事，我就抓住他！”血骨魔很自信的说道。

    “好！”林萧说完，继续攻击。

    ...

    然而此刻，在果林，紫浮道长正和秋月回到了这，而秋月看到四处果实颗粒全无后，整个人呆滞了，“那家伙...竟然。”

    紫浮道长眉头皱起，“我倒是看看，什么鬼东西。”

    只见紫浮道长双手一开，额头上，出现一道家火焰印记，而这火焰印记飞到天空。

    一道火红光笼罩在果林，随后紫浮道长看到一团黑影四处游荡，最后还消失了。

    这气得紫浮道长骂了句，“什么鬼东西，竟然这么快！”

    然而这时，突然一道怪异气息，从山中散发，而紫浮道长立马看向山顶方向，然后神色大变，“不好！”

    “掌门，怎么了？”

    “有人在破坏血骨魔头的封印！”紫浮道长神色大变。

    “不会那小子吧？”秋月吓坏了一样。

    “该死的！”紫浮道长立马带上秋月离开这。

