    

    “就这样，我那心腹宫婢，也被拔了舌头，活活打死了。”

    “如果这次再不成功，那主要的罪名谁来抗？方妹妹是打算自己站出来承担责任呢？还是把我推出抵罪？”

    她不是方怡筠，不会不计后果地冲出去，不会天真地以为，所有的计谋都只有成功，没有失败。

    在周密的算计，也可能发生意外，上次他们计划得那样好，什么都想到了，却没想到，东西是陛下让姜绾芸去拿的。

    这次也是一样，她不认为事情有十成十的几率成功。所以她想知道，对于失败后顶罪的人选，方妙菱有什么打算？

    她们之间应该不会有人，能大度地把罪责都揽到自己身上吧？

    “既然蒋姐姐爽快，那我也不绕弯子了。”方妙菱弯唇，“我想…我们俩谁都不承担责任，不知这个答案蒋姐姐是否满意？”

    “谁都不承担责任？”蒋文淑嗤笑，“方妙菱，你当我是三岁小孩吗？这种好听话，就别拿出来骗人了。”

    “你还是，直接跟我说点儿实话吧。”

    “妙菱说的就是实话。”方妙菱弯唇，露出一个浅笑，“确实，不管怎么样，都得有一个人承担责任，但为什么蒋姐姐就认定，那人...必定是我们俩当中的一个呢？”

    “你的意思是...？”蒋文淑眯眸，莫非她还想拉其他人入伙儿？

    这种事情，可是多一个人就多一分风险的，谁知道对方会不会临时反水？况且她们现在这处境，想找竭力为她们办事的人，也不容易吧？

    “姐姐虽然入了冷宫，但人还在，不是吗？”方妙菱轻笑，“鹬蚌相争，渔翁得利，不如我们做一回渔翁？”

    “她？”蒋文淑颦眉，“她都那样了，能帮我们做什么事？”

    若是原来的方怡筠，她倒觉得还可以用一用，但是现在...一个得了陛下深恶厌倦的冷宫弃妇，能帮到她们什么？姜绾芸现在站得那样高，方怡筠能伤到她哪里？

    “姐姐能做的事啊...可多了。”一丝冷意迅速从方妙菱眸中划过，“比如，跟仇人同归于尽。”

    “你什么意思？！”惊人的话语猛然落入耳中，蒋文淑一时间，只觉得指尖发凉。

    同归于尽...难道她的想法就是让方怡筠去跟姜绾芸拼个你死我活？

    “你怎么确定她会去做这种事？”按捺下心中的狂澜后，蒋文淑的声调，也在这这一刻沉下，“还有，你怎么确定，她跟姜绾芸对上，就一定是姜绾芸身死？”

    “她俩身量相差不大，又都是女子，有些事情，怕是不好说吧？”

    “谁死不都一样？”方妙菱耸耸肩，无所谓道，“谁死了，另外一个都逃不了，不是吗？”

    “这可不是送一包草药，见一个男子那么简单的事情，人命关天，哪怕是陛下，也不能因为宠爱，就不计较吧？”

    说着，她又弯眸冲蒋文淑露出一个明媚笑容，“至于姐姐怎么起的寻仇心思，就需蒋姐姐多费心了。”

