 龙气！太昊天的太昊龙气一经施展出来，场中无数人都惊呼了出来。

谁都知道，他是环绕着龙气诞生的皇子，从小就天赋异禀，一路走来，妖孽无比。

故此他的太昊龙气成为了他最大的标志。

尤其太昊龙气这些年来，在太昊皇族的气运之中滋养，更得到了极大的增强，每一次施展，往往都是碾压同级别天才，从未尝过一败。

如今他将太昊龙气施展了出来，明显是真正的动真格了啊。

吼！巨大的黄金龙气发出一道凶猛无比的咆哮，像一头远古真龙，逆天从遥远的上古时代而至，充满了一股苍凉而宏大的威严。

在这种太昊龙气之下，就算林寒都一瞬间显得渺小无比。

林凤凰、姬可儿等人都忍不住俏脸上浮现一抹紧张之色，不知林寒能不能抵挡得住，这太昊龙气如此强悍，倘若挡不住，必然只有被碾碎成血雾的下场啊。

欧阳明泽、东方静、夏侯潭则冷笑了出来，料想林寒必然不敌，只有落败。

太昊天更是猖狂无比，哈哈狂笑，充满不可一世的气概。

在自己的太昊龙气之下，林寒一个洪州大陆的土包子，怎么可能抵挡？

“这点龙气也想伤我，天真，让你看看什么是真正的龙气！”

然而，林寒冷笑了出来，身体一震，一股宏大无比的气势，顿时从他身体之内，迸发而出。

一条更为粗大的龙气，浮现了出来，足有上万米长，遮天蔽日，横亘在天穹上，充满了一股浩瀚恐怖的气势，让日月星辰都在颤栗，整片圣山都在摇动。

原本太昊天的龙气在这股龙气之下，瞬间就变得渺小了许多，像小巫见到大巫般。

“不，龙气，我的天啊，他的龙气竟然这么恐怖！”

轰！像彗星落入海洋般，四周炸开锅了，无数人都纷纷大叫了出来。

没想到，林寒竟也蕴含有龙气，还比起太昊天，强大了这么多。

“不，这怎么可能，我不信！”

太昊天也疯狂大叫了出来，像被一记重锤砸中脑袋，天旋地转，难以接受。

龙气这可是他最大的骄傲啊，被林寒碾压，这不亚于一把冰冷的刀子插入他的心中，让他难受至极。

欧阳明泽、东方静、夏侯潭也是身躯僵硬了下来，一脸的震撼。

在林寒的黄金龙气之下，他们感觉到更加浩大纯正的皇家气息，仿若真正傲视天下的神龙出现，跟太昊天的龙气，完全不在一个档次。

这给他们的震撼也太强大了。

倘若他们遇到，能否抵挡？

吼！结果没有丝毫的意外，林寒的龙气，在经历过上古龙骨的融合之后，虽说龙骨已经被林寒融在体内，但也壮大不少。

太昊天的太昊龙气，根本不是对手，它一声大吼，震动乾坤，太昊天的那条龙气一下子就溃散了开来。

紧接着，那条龙气，一张嘴，直接将太昊天的龙气一口吞噬了下去，壮大了自己。

无数人都震惊的目瞪口呆。

太昊天的龙气，竟被吞噬了。

姬可儿和林凤凰也都一脸愕然，她们根本就不知道林寒的龙气，已经强大到了这一幕。

如今林寒露出了这一手，给她们也是带来了极大的惊喜。

知道太昊龙气一破，太昊天就相当于失去了一条手臂，绝对不足为虑，必败无疑啊。

“啊！”

果不其然，太昊龙气被吞噬之后，太昊天也是发出了一道凄厉无比的惨叫，整个人像硬生生的被抽走了一条身体上最重要的骨头般，一下子从天空上坠落了下来，狠狠的降落在了擂台上，大口咳血，站不起来。

他伤的太重了！那条太昊龙气，接连着他的本源之力，就这么被吞噬，对他造成了巨大的创伤。

“林寒，将我的太昊龙气，还给我！”

他咬牙切齿，充满狞然道。

这条龙气，对他来说，十分重要绝对不可以丢。

“哼，你想多了，我非但要吞噬你的太昊龙气，还要将你宰了。”

然而，林寒冷笑，心中也有些开心，现在真龙之气吞噬了太昊龙气之后，明显气息比以前变得强大许多，这也算是一个不小的进步了。

接着，林寒大步走到了太昊天面前，一脚踩在了太昊天的脸上。

“不，你不能杀我，倘若你杀了我，我太昊皇族，绝对不会跟你善罢甘休的！”

太昊天不由充满惊恐了，在林寒身上，他嗅到了可怕无比的杀气，忍不住全身冰冷，心中骇然。

虽说他一生当中，从来没有经历过一败，但越是如此，越害怕死亡。

“太昊皇族，你觉得我会在乎吗？”

林寒却唇角溢出了一抹冷漠的笑，太昊皇族原本就是他要倾覆或者收编的对象。

无论杀不杀了太昊天，他和太昊皇族，都是对头。

“所以，你安心的去吧。”

轰！伴随着林寒，宛若审判死神的一句话落下，他脚下一用力，顿时就犹如踩西瓜般，砰的一声，一下子就将太昊天的整个脸庞，踩的坍塌炸开。

在这过程中，太昊天发出凄厉无比惨叫，然后嘎然而止。

四周一片寂静！无数人都充满了惊骇欲绝，愣在了原地，反应不过来。

天啊，这可是太昊天啊，一位传奇天才，就这么死了？

这给人的震撼实在太大了。

东方静、欧阳明泽、夏侯潭，也手脚冰冷了下来，即震惊与林寒的魄力，又骇然与他杀伐果断的心性。

以他们的身份，出了一点小事，都足以让凌霄大陆震上三震。

林寒却像完全不在乎，像宰鸡杀狗般，直接就将太昊天给抹杀，这实在让人惊悚！看着太昊天凄惨的尸体，他们头皮都不禁升起一股麻意，如果他们不敌，接下来的下场，是不是也会如此。

姬可儿和林凤凰也发呆，没想到小九出手会这么狠。

如果被太昊皇族的人，知道必然会升起滔天大怒啊。

“不，天儿，林寒，我太昊皇族，要跟你不死不休！”

果不其然，外面，有高手早就施展出来了一面神镜，悬浮在天空上，将天秘世界之内的情况，映照在了镜面之内。

 