    “干掉啥干啊！你们知道个啥啊！就这点事就受不了！受不了也得给我受着！一群废物！”

    陆先候道，“你们内情就被在这起哄！一边待着去！等一会我有事情要跟你们说！”

    闻言，那些穿黑色唐装年轻人都不敢再吱声了！

    见到这种情况，沈勇也感觉怪不好意思的。

    毕竟，陆先候就种菜这点爱好。

    本来好好的菜园子，被收割了一波菜不说，还被叶龙带来的这一百五十多名暗卫踩了个乱七八糟。

    其实，沈勇一开始就是想让蚊子和沙子多摘一些菜，惩罚陆先候一下。

    哪承想，现在竟然弄成了这副凌乱的惨状。

    但是，沈勇转念一想，踩坏菜园子这件事，跟陆先候做的那些像快乐家园小区这样红果果地欺负老百姓的事情相比，简直就不值一提。

    别说踩了陆先候的菜园子，就是毁了整个陆府，也不足以平民愤！

    这样一想，沈勇心中对陆先候那一丢丢不好意思也没有了！

    事情基本已经谈完了，快乐家园小区项目要到手了，还拐走了陆先候的助理，顺走了这么多蔬菜，沈勇觉得已经差不多了，该走了！

    扫荡完毕，溜之乎！

    “陆董事长，太阳快落山了，时间也不早了！就不再打扰了，我们该回去了！”

    沈勇道。

    正常情况下，沈勇要走，陆先候应该客气两句，说一个留下一块吃饭的话。

    但是，陆先候害怕沈勇又将客套当成真话，所以就没敢客套。

    吃一堑长一智。

    还是直接送沈勇走比较好！

    “行！那我送送沈先生！”

    陆先候道，语气里明显有些冷漠。

    “不用送了！我们知道路！”

    沈勇道，“你们还不谢谢陆董事长的菜！？”

    闻言，叶龙带头喊道：

    “谢谢陆董事长的菜！”

    喊完，众人排成两队，沈勇和欧阳芷萱领头，后面跟着蚊子和沙子，叶龙、凤和凰在最后压阵，中间的一百五十暗卫拎着一袋袋的蔬菜，浩浩荡荡从陆先候和那二十多名穿黑色唐装的年轻人面前走过。

    经过他们面前的时候，还不忘抛出一个得意而挑衅的眼神。

    沈勇带着暗卫们走的很潇洒，陆先候和他的徒弟们却看得很憋屈！

    不过，现在陆先候和沈勇达成了合作关系，并且以沈勇为总指挥，所以陆先候不敢得罪沈勇，只能委屈巴巴地看着沈勇众人离开。

    沈勇带着众人离开陆府之后，沈勇告诉叶龙，将所有的菜都送到盆盆香饭庄，并且请今天所有的暗卫们吃饭，犒劳大家。

    大家听了之后，都是欢呼雀跃，非常开心。

    众人都在享受美食的时候，沈勇却在为唐影准备爱心便当。

    沈勇要给唐影一个惊喜。

    甄灵也在一旁帮助沈勇。

    不多时，爱心便当就做好了，用的食材全都是从陆先候的菜园子里采摘的蔬菜，做的也全是唐影爱吃的。

    便当做好之后，沈勇把叶龙、凤、凰、蚊子、沙子和欧阳芷萱叫到天宇阁的包间里。

    沈勇给叶龙、凤和凰交代，明天他要到正义安保公司的训练教场去视察，并且要见一下秦松和秦枫，跟他们两人再谈谈。

    三人点头答应。

    沈勇又交代蚊子道：

    “蚊子，为了防止命运社派人报复，从现在开始，你就是欧阳芷萱的贴身保镖，二十四小时都要在欧阳芷萱的身旁，一刻都不要离开，时刻要保持警惕！就算洗澡或者上厕所，你们俩也要在一块！”

    “是！勇哥！”

    蚊子答应道。

    这时，欧阳芷萱问道：

    “勇哥！难道你不打算干掉陆氏集团了吗？”

    “当然要了！我这不是已经咬了陆氏集团一口了嘛！”

    沈勇道。

    “可是！这一口太小了！对陆氏集团根本就造成不了多大的伤害！快乐家园小区这片烂尾楼，该挣的钱都已经挣到了！

    讲实话，这个项目对于陆氏集团来讲，就是一块烫手的山芋，他们早就想要丢掉了！现在咱们接手过来，其实是变相地帮助了陆氏集团！”

    欧阳芷萱道。

    “你说的也是啊！”

    沈勇问道，“你现在手中掌握的证据，如果走法律途径，能不能将陆氏集团给彻底干掉？”

    “勇哥！我已经咨询过这方面的律师了！有百分之九十以上的把握能将陆氏集团告倒！”

    欧阳芷萱道。

    “不错！看来你搜集的证据还是很有用的！”

    沈勇道，“欧阳芷萱，接下来的一段时间，能不能真正从根上拔掉陆氏集团，就看你了！

    你一边要重启快乐家园小区项目，另一方面要起诉陆氏集团！那你就辛苦一些了！”

    “勇哥！这谈不上辛苦！起诉陆氏集团的事情，是我早就想做的了！本来我还想着自己一旦起诉了陆氏集团，就会没有退路的！

    现在勇哥让我做了快乐家园小区项目的经理！让我没有了后顾之忧，我应该感谢勇哥才对！”

    欧阳芷萱客气地道。

    “很好！看来我一点都没有看错你！我们就给陆氏集团来一个置之死地而得之！”

    沈勇道，“还有就是，郎萍儿也会帮助你们俩的！不要太逞强！既然做了我们山桃村集团的经理，那就是我们的兄弟姐妹！在我们的集团里，不需要个人英雄主义，而是需要有团结精神！

    一个人厉害不算厉害，大家团结在一起，拧成一股劲，力往一处使，我们就能所向披靡，无所不能！”

    “是！勇哥！我明白了！我愿意跟随你一辈子！”

    欧阳芷萱道。

    “诶！莫要轻易许诺一辈子的事！我自己都不敢说山桃村集团到底能办多少年！

    不过，我希望山桃村集团存在一天，你们都能跟着我挣到钱，实现财务自由！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我把你说的话记在心里了！”

    欧阳芷萱道。

    这时，一旁的沙子等得有些着急了，迫不及待地问道：

    “勇哥！你给他们都安排任务了！那我呢？给我什么任务啊？我总不能闲着吧！”

    沈勇扭过头来，看了看沙子，微笑着道：

    “你猜啊？这不是很明显吗？你已经是老手了，这还用得着我安排吗？稍微动动屁股都能想出来吧？”

