    “怎么回事，怎么伤成这样！”

    癞小三搀扶着戚笼步入酒楼后门，掌柜凌九牙大惊失色，赶紧向后方吩咐道：“取第三秘柜的药膏子来，用冰块化开，快去！”

    戚笼眉头拧着，却摆了摆手，道了一声不急，跌坐在床头，扯开衣物，只见筋肉鼓起的皮肤上，一道道掌印浮现，像是水蛭一样到处游走，阴毒的往心脏钻去，只要渗进去，再一绞，神仙难救。

    凌九牙取了药膏过来，迟迟不动，癞小三急了，一把抢过去，“我给戚兄弟上药。”

    “唉，别急，”凌九牙这时反倒是不紧张了，“主人正在磨劲。”

    “磨劲？”

    “就是在揣摩拳法中藏的东西，各家门派中，真功夫不轻易示人，就是怕被人摸出来、消化掉，这拳种的根子就没了，你去取一铜盆过来。”

    很快，一铜盆放在椅子下，戚笼头发焦枯冒雾，齿间流血，指头尖子滴汗，若是张开嘴，舌头必然紫红紫红的。

    二人肉眼可见的感受到温度上升，同时狭小的密室中，随着戚笼一吸一吐，发出‘嗡’‘嗡’‘嗡’的震颤声响。

    然而戚笼四梢越显狰狞恐怖，身上的爪影就越显黯淡，似乎洪水被无数河道分流，渐渐收了泛滥的劲儿。

    癞小三也看出门道了，松了口气，转而好奇道：“这么说，真东西只要挨了打就能学到？真有这么简单？”

    凌九牙听了直摇头，心道小儿天真，淡淡道：“你脖子伸着被鬼头刀砍一刀，只要脑袋不掉，大约也能知道刀口磨的怎么样了。”

    癞小三脖子一缩，不说话了。

    戚笼指尖足足滴了三分之一铜盆的汗水，水质泛红，张嘴一咳，一团血痰砸入盆中，迟迟不化。

    “老家伙三十年火候的衣劲，真的入化了。”

    “主人，人参汤。”

    戚笼端起茶碗，将清靓靓的汤水吞了半口，漱了漱嘴，又吐了出来，“虚不受补，缓缓。”

    须弥金山大成，成了‘佛’后，戚笼对自己的身体感应到了一种极敏锐的地步，以前受的一些暗伤，包括积劳成疾，筋肉的疲惫程度，都能清晰的感受到，这是佛家的‘无漏’。

    “戚兄弟，我做错事了，你想怎么揍我就怎么揍吧！”

    癞小三低头，一咬牙，就跪了下来，磕了一个头，一副上法场的模样。

    不是为了救他，戚笼不必硬挨那老货的一掌，更不用说自己一旦被擒后，计划很可能泄露，他可不敢说自己骨头有多硬。

    戚笼没有阻止，只是在其磕过头后，缓缓道：“祸是祸，倒也算是因祸得福，白家出门架子十九把，百发百打，我之前一直没摸明白它哪来那么多招式变化，现在摸清楚了。”

    “为什么？”癞小三‘噌’的一下站起来，一脸兴奋，刚刚的磕头挨打混没当回事。

    戚笼见状扬眉，这小子倒是个混道上的种子，豁出去不要脸，豁出去和不要脸得分开讲。

    “白家的根子在衣劲。”

    凌九牙面色一变，赶紧避开，这已经是武家传功的范畴了，要么成至亲，要么成至仇。

    戚笼视若无睹：“什么是衣劲儿，便是通过劲力掌握周身气流的流通，或转或腾，或起或降，一触即空，粘黏难脱，拳掌相交使人有触电之感；白家短拳号称百打，十九种拳架子，几十门拳术变化，真架子只有一个，便是衣架子。”

    戚笼把癞小三招来，指头闪电般的往其腰间一戳，同时一脚踩在对方脚面，癞小三被激的像是触电一般，却又跳不上去，涌泉穴被按住，身子猛的一个哆嗦，汗浆都泻了出来，衣服‘啪嗒’一声脆响。

    “这就是衣劲儿。”

    癞小三突然感觉极其疲惫，眼皮子直往下挂，连忙抽了自己几巴掌，专心听讲。

    “架子在身上，根子在地上，要破白家拳，你要伐他的桩。”

    “是攻下盘的意思吗？”

    “对付普通人是可以，但如果对方若是拳种上身，练出了肉架子，攻他上下盘便没区别了，说不定对方故意在下盘露破绽，便是为了引你上钩。”

    “肉架子是什么意思？我只听过抽筋、扒皮、割肉、剔骨四大境界，那老阴货居然直接炼到了第三境界！”

    戚笼摇头，“四大炼只有多少之别，而无上下之差，就好比先吃菜还是先吃饭，没有固定的顺序，虽然多数人只从中挑一样，但指不定就有人喜欢先喝汤呢。”

    “筋骨是一回事，皮肉又是另一回事，外家是从前往后炼，内家则是从后往前养，但拳法讲究内外合一，并非刻意将二者对立，所以在顺序上，筋和骨一前一后包着皮肉，也有这么一层道理在。”

    戚笼讲了一箩筐拳理，兴致来了，直接下场，指点癞小三两个基本拳架子；武行的道理，道长在刀上，理长在拳头上，言传身教合在一起才算传拳。

    “所以白家拳号称百搭百打，是因为招式都炼在肉上，他出拳时，你不知他出什么招，甚至连他自己都不知打什么章法，人不知才能鬼不知，道家术语称作‘空明’，只要与他交过手的，对手招式都会被炼入己身——”

    戚笼停住话语，不知是否是错觉，他刚刚揣摩‘衣劲’时，居然感受到了一丝丝汤瓶拳的变化。

    恐怕这拳师之死，跟这赵黑脱不开关系。

    想到这里，戚笼多少有些唏嘘，江湖险恶，不在明，且在暗。

    老麻匪死了有他收尸，拳师死了有书生送葬，他若是死了，怕是不知荒冢在何处。

    他倒不是说一定要有人养老送终，死便死了，吃饭喝水一般；只是一身技业好不容易炼出来，死后还回去，没留点什么，多少有点可惜。

    癞小三不知戚笼为什么停了传拳，急的抓耳挠腮，偏生又不敢开口，忽然福至心灵，‘扑通’一声跪倒在地，重重磕了九个响头，大叫一声：“师傅！”

    戚笼一愣，他倒没想到这小鬼头机会把握的如此好，正好抓住了自己少见的一丝情感波动，也算是他命好。

    “你想做我的徒弟，受我的衣钵，你知道我是谁吗？”戚笼似笑非笑。

    “师傅是照大哥的生死之交，是我的救命恩人，师傅要是善人，我便替师傅日行一善，师傅若是恶人，我便和师傅一起杀人放火，师傅若是侠客，我们师徒两更可以一起斩奸除恶！”

    “哦？善也可为，恶也可做，你心不定，怎么学拳？”

    “回师傅，我癞小三是从狗窝子里爬出来的，癞是脸，小三是随便取的名头，无人知我姓名，无人了解我身份，没人教我什么，没人关心我想要什么，我癞小三若是饿死在街上，不如一条野狗，狗肉可比人肉香多了！”

    癞小三又重重磕了三个响头，大叫道：“我癞小三今生只有一个目标，便是让世人知我念我，恐惧也好、羡慕也罢、爱恨皆可，越大越好，我的名头要像天一样，所有人只要一抬头，便能看到我！想不看都不行！”

    “你倒是直白，这慕名利的性子，倒也适合做这一行，只是你要明白，你出多少彩，就要遭多少罪，尤其是你师傅在道上也算是个声名狼藉的人物。”

    癞小三大喜，“师傅，名头于我大如天，师傅这是提前给我扬名了！”

    戚笼哈哈一笑，站起身来，摸上了对方脑袋：“你师傅姓戚，单名一个笼字，是麻匪石庵堂一脉的堂字辈。”

    癞小三嘴巴缓缓长大。

    “你师傅江湖上还有个诨号，戚天王，赤身党大魁首的那个戚天王。”

    癞小三激动的脸都红了，浑身颤抖，只感觉欢喜到要晕过去。

    知道师傅来头大，但没想到这么大！

    简直大如天啊！！！