    宋祖安哪是什么高手，他那个道观一直都是忽悠人的，不但忽悠香火，而且还忽悠同行，他之所以能这么年轻当掌门，不是因为他厉害，而是道观的掌门，也就是他师傅跑路了，他只能无奈接下这个掌门。

    可这个宋祖安忽悠人的天赋比他师傅还高明，不但吹出了名堂，还忽悠了许多人的香火钱，把整个道观都盘活了，而且还多了不少艳福，那些上门求子的，都便宜了他，反正一张嘴，不知道骗了多少人。

    如果真是高手，带来了的人还会死伤无数吗？他就是同门死光了，只能靠别人，还真别说，一张嘴骗了五十个人，比传销的都厉害，但没想到救了五个人，惹来了这么一个大家伙，他以为五十个阴人够打了，但没想到直接被杀得丢盔卸甲，宋祖安只能逃命了。

    你如果说他什么都不会，只是一个神棍？那也不完全是，理论知识还是知道很多的，包括法阵，符咒，就是不会用，法力也不高，但他逃命特别强，他师傅教给他的道法，全是逃命用的，所以在这个凶险的鬼林，他才能活下来。

    这一眨眼的时间，宋祖安已经跑老远了，将其他人甩在了身后，就那个宋嘉琪能一直跟着，这妹子他有过一面之缘，当时他吹嘘自己有多么多么厉害，一下子就获得了宋嘉琪的青睐，终究是年轻的妹子啊，好骗！

    可宋祖安知道，这个宋嘉琪不简单，还是有点实力的，跟他这种忽悠人的不一样，不过已经身受重伤。

    可这一回，那宋嘉琪一直跟着他，甩都甩不掉，后面还有四人，他们一路跟着，后面的鬼就一路追，再跑下去，估计就得全遭殃，好像鬼就是冲他们来的，但宋祖安就是甩不掉他们，这五个人虽然受伤了，但好像比其他阴人都要强一点。

    宋祖安一咬牙，一跺脚，决定用自己的绝招了，能不能活下来，全靠这个，这个可是他的逃命绝活，不然这样下去，他也得跟着一起死。

    “土咒·茅山遁地法。”

    宋祖安念着咒，然后将一张跟土一样颜色的大布拿了出来，等那五个人过来的时候，大布一盖，全部拉了进来，然后将黄符镇上，五个人瞬间跟隐形了一样。

    哪是什么遁地术，就是简单的奇门遁甲，跟魔术一样，黄符是用来消除人气的，形消气消，鬼也找不到，这一招宋祖安用过很多次了，是他师傅教的最厉害招数，说是混江湖是跟一些术士学的，他师傅当掌门的时候，就是个混江湖的骗子，宋祖安也不知道他是怎么当上这个掌门的。

    茅山确实有很多分派，但都很水，而且总派疏于管理，基本上都成了老骗子，什么阿猫阿狗都可以当茅山道士。

    还真别说，宋祖安这个招，居然骗过了草暨，他直接飘了过去，压根没发现这六个人，过了很久他们才敢出来，然后朝着原来的地方，也就是反方向跑去，往往最危险的地方，就是最安全的地方。

    回到那里后，已经是尸横遍野，死了很多人，而且死得极其凄惨，他们不敢停留，朝着反方向狂奔，不知道跑了多久，直到六个人都跑不动了才停下来。

    这时候宋嘉琪他们连连道谢，而且更加崇拜这个宋祖安了，救了他们两次，这大恩大德，已经无以回报，不止宋嘉琪，就连丁一，王桥他们都开始跪舔，终于遇到了高手，可以好好抱大腿了，虽然说宋祖安没有打过那只鬼，可术法用得出神入化，也绝不是什么弱者，只是刚才那只鬼太厉害了，那可是湘西四鬼的老大，别说宋祖安，恐怕这个鬼林都没有人能赢他。

    宋祖安能带着他们六个毫发无损的从恶鬼眼皮子底下逃走，那绝对是大神级别的人物。

    这样一想，舔狗的思想就起来，他们甚至觉得，宋祖安不是打不过那只恶鬼，只是有他们在那里当累赘，宋祖安为了保护他们才没有办法避战的。

    想着想着，几人都有些羞愧，都怪自己，不然宋祖安还真有可能单挑斩下那只恶鬼，是为了保护他们，才不敢冒这个险。

    丁一当场就跪了下来，叫了声宋大哥，说恩情无以为报，以后必定以命相还。能在鬼林里遇到相依为命的大佬，又仗义相救，这一跪，不亏！

