    南域，建木所在之处，鲲鹏皱眉看着那建木周围的一切。

    之前他在天庭之时，就是得到了建木的消息，这才在第一时间来到了南域之中。

    此时建木跟前，那乙木和丁木都昏迷在地，他们两个伤势很重，但是却看不出有什么明显的伤口。

    鲲鹏看着那满脸痛苦表情，昏死过去的二位准圣，他伸手打出一道生命法则，一道造化法则。

    这两道法则之力今日乙木和丁木的身体之中，他们二位很快就渐渐苏醒过来，那几乎被震散的元神，也再次缓慢汇聚。

    乙木见到鲲鹏天帝亲自降临，他顿时知道糟了！

    那敢将他们二位打晕过去的神秘强者，肯定是冲着建木来的。

    而且对方既然已经对他们出手，那么建木又岂能幸免于难？

    “天帝陛下，是我们有失值守，还请陛下责罚！”

    乙木和丁木忍着脑子里的剧痛，他们急忙跪地求饶，一副诚惶诚恐的样子。

    鲲鹏点头，示意他们起身。

    “这件事情错不在你们，你们的元神几乎被震散，若是我来的晚了，你们也将彻底烟消云散，不过你们知道是谁出手的吗？”

    鲲鹏之前已经暗中推演过天际，可惜什么也没能找到，有圣境至尊出手，掩盖了一切。

    “陛下，我们两个本来在建木下静坐，可是没有任何征兆的，就有一股无形的神魂攻击直入识海之中，我根本没有任何察觉，就已经昏死过去了！”

    乙木显得很是惊慌，他们二位可是准圣境界的强者，而能在他们毫无察觉之下就把他们斩杀的，那又是什么样的存在？

    而且对方只是把他们打的昏死，却没有彻底斩杀，这又是为何？

    鲲鹏点头说道：“此事错不在你们，那偷袭你们的存在定然实力远超你们，因此才会得手，不过他的目的也不是斩杀你们两个，所以才侥幸饶了你们一命。这件事情交给我，你们下去疗伤吧！”。

    乙木和丁木感激不已，他们镇守建木无数年月，从来没有哪一路强者敢来闹事。

    可惜偏偏来了一次，他们还根本没有起到任何的作用，这让乙木和丁木都做好了接受惩罚的准备。

    谁知道鲲鹏直接把他们放过了，这如何会让他们二位不感激。

    鲲鹏的宽宏大度，明辨是非，让这二位感激的同时，也决定为鲲鹏尽心效力，反而变得更加忠诚了起来。

    此时挥退二木之后，鲲鹏身影一闪就进入了建木之中。

    “想要寻找建木发生了什么，最好的办法就是和建木融为一体！”

    在这种天机被遮掩的情况下，这是鲲鹏能想到的最好办法。

    现在建木表面上看起来无事，但谁知道它究竟经历了什么？

    鲲鹏融入到建木中之后，他仔细检查，很快就察觉到了一丝不对劲。

    在建木的根系上，有一个深邃的树洞，或者说，虫洞！

    建木身为世界之树，它的体型巨大无比，不过能危害到建木的虫类却很少，再加上有乙木和丁木的守护，建木很少遇到什么虫害。

    而这一次建木根系上“伤口”，显然就是一种机虫害！

    “这建木可是连圣人都无法轻易伤到的，又是什么害虫，竟然能把建木的根系啃噬成这样？”

    鲲鹏曾经亲自测试过，那建木的根系，混元二重天的修士都很难破坏，如果想要在建木根系上开个洞，圣人也要花费大量的时间。

    而这个伤口圆滑，更像是一个十分规则的圆柱形深洞，直接破开坚硬表皮，深深的插进了树身内部。

    鲲鹏仔细的观察着“伤口”周围的一切，他的眉头却渐渐皱了起来。

    “有强者故意遮掩天机，这就说明一定是有圣人插手其中！”

    鲲鹏催动建木，将那伤口慢慢复原。

    这伤口之中似乎有什么粘液一般，极大的阻止了建木的修复，而那晶莹的乳白色树津，就从这树洞中一滴滴的滑落了出来。

    建木巨大无比，按道理来说这一个小小的伤口根本不值一提。

    可是从建木反馈的消息来看，它受到了极大的损伤！

    鲲鹏推断出，从这个树洞之中，建木的树津流逝了很多。

    树津对于建木来说就相当于是他体内的血液，如果这血液流逝过多，确实会对建木造成极大的伤害。

    毕竟树身再大，血液也是非常有限的。

    现在建木发出警告信号，说明这已经动摇到了它的根基，甚至会影响到建木支撑天地的平衡。

    “哼！我倒要看看，是哪一个修士，竟然敢如此嚣张，把手都伸到建木上来了！”

    鲲鹏一脸寒霜，他就这么融合在树身之中，一直隐藏着。

    同时间鲲鹏再次出手，他把天机打乱，让本就混乱的天机更加无序起来，这一次恐怕任何的蛛丝马迹都将会无法被察觉到了。

    鲲鹏这一坐，就是三千年。

    多少沧海成尘，物是人非，然而这对鲲鹏来说却只是一瞬间的事情。

    就在鲲鹏静坐之时，在那地底深处，一道影子正在迅速靠近。

    鲲鹏的神识一扫，他瞬间就锁定了对方，看清楚对方的容貌之后，鲲鹏不禁一阵无语。

    “借助土遁之术而来，这种遁术还修行的如此精深，怪不得连乙木和丁木都没有发现！”

    鲲鹏啧啧称奇，对方的土遁之术可以说是深得其中三味，施展之时不但没有一丝法力波动，就连自身都仿佛彻底化为了地下的土壤一般，根本就很难被发现。

    鲲鹏看到的是一个白花花，肉嘟嘟的身体，那家伙像个肉条一般，三尺来长，一尺粗细，正是一头雪玉般的神蚕，可偏偏这神蚕却周身绽放金光，那光芒就维持在它身周三尺之内。

    这神蚕出现以后，它以极快的速度靠近建木，而此时建木上也散发出一种畏惧的情绪来，就像是遇到了天敌一般。

    鲲鹏感受这神识之中那还怕的情绪，他心中已经确定，这个家伙应该就是罪魁祸首了！

    “还想要破坏建木根系，当真是痴心妄想！”

    鲲鹏眼神之中带着寒光，他彻底锁定了对方的气息。

