    

    接下来的时间，陆子愚很少出陆园，大多的时间是在修炼。

    有了空心柳的加持，领悟空间规则果然快了很多，所以一有时间他就在空心柳旁边修炼。只是偶尔回家陪陪母亲，最多也就是在玄武城内散散心。

    还有，他将多余的先天之气送给了老祖宗，反正他也没有什么用。只是留下了四道先天水火之气，和三道风雷冰，剩下的都给老祖宗了。

    时间就这样快速的度过了。

    三年后

    陆子愚在房间内的床上打坐，他旁边的那株空心柳三年过去了，依旧还是那个样子，好像没有长大一点，上面的叶子也没有什么变化。

    只是在陆子愚一呼一吸只见，它好像也在微微的颤动，有莫名的气机向陆子愚涌去。

    缓缓睁开眼睛，陆子愚双眼好像变成了色彩斑斓，过了一会，才慢慢又变回了白仁黑瞳。

    “呼！”

    一口气吐了出来，在身前形成了一道三尺的白练。

    扭头看了下身边的空心柳，不由抬起手摸了摸石盆。这三年来，他借着这空心柳，进步真的有点大。他的空间规则已经领悟到了两成四了，这是他以前不敢想的

    摸出两块元石，捏碎撒在了石盆中。

    这空心柳虽然是好，但是也是一个消耗的大户，刚开始他还没有注意，可是过了段时间，才知道这株小幼苗竟然对元气的需求非常的大，每隔十天半个月，就要消耗两三块元石。

    将空心柳摆回位置，他站了起来伸展了下身体，又是修炼了三天的时间。到了武圣这一步，每次修炼都是非常的耗时间的，稍微有所领悟，就几天的时间过去了。

    “公子，您修炼结束了！”

    他刚出面，颜如玉的声音就响起。

    “嗯！”

    颜如玉看起来刚刚练完剑，手上拿着剑，脸上红扑扑的。

    抬头看了眼刚冒出来的太阳，陆子愚开口道：“有早饭吗？”

    “有，我这就给公子端来！”

    颜如玉将手里的剑收了起来，急忙向厨房的方向去。

    “不急，你去洗漱下，然后给我也弄点水来，几天没有出来了！”

    看着颜如玉急匆匆的步伐，陆子愚在后边叫道。

    颜如玉应了声，脚步却是没有放慢走了，陆子愚摇摇头，向院子中的凉亭走去。

    三年时间过去了，陆园内依旧是没有什么变化，还是原来的样子，只是各个建筑增加了一些时间的痕迹。

    这三年的时间，他就呆在这里，没有什么交际，没有怎么出去过，除了修炼，在就是制作一件东西。

    上次和幽老等人分别的时候，他就给他交代了洞天袋准备的工作了，这三年来，他也是准备的差不多了。

    心里想着，手中就出现了一件东西。

    一座三层小塔，塔身不高，只有七寸来高。

    每层门和窗户都雕刻的很是精致，骨白色，晶莹剔透，在朝阳的照耀下，散发着柔和的光芒。底座是半寸高黑色的东西，有九层台阶，周围一圈围栏，围栏的柱子上，雕刻着形象各异的妖兽，最前面的两根柱子上，是两条栩栩如生的五爪金龙。

    每一层四角都是飞檐，飞檐上挂着四个风铃，随着陆子愚手动，发出了清脆的声音。在最顶端，有一个珠子镶嵌在上面，不过珠子看上去有点大，散发着柔和的光芒。

    陆子愚有些爱不释手的看了一会，最后一只手按住底座，另一只手在上面一拔，上面两层塔直接和底下的一层分开了，只留下一层。

    这就是他准备的洞天袋的承载物，回来他想了很多样子，最后还是喜欢塔形。同时，心里也有些期待，要是将这三层都做成洞天袋……！

    不过也只是心里想想，噬空鼠可不是那么好找的，所以他做了一个能取下的，到时候袁盟主来后，问问看能不能将整体都能放大。

    塔顶上面的那颗珠子是噬空鼠的内丹，他没有用，而是自己处理了一下，让它稍微变小了一点，但是依旧是有点大，镶嵌在上面有点不伦不类。

    至于底座，只是普通的铁，他已经在海天阁内求购了，看能不能收到缕空石，也说了升阳侯手里有，这么长的时间了，应该是快有消息了。到时候底座用缕空石，要是多了，上面的瓦片他都准备更换。

    “三界塔！”

    在第一层的门上面，挂着一个小小的牌匾，上面写着三个字。

    三界塔是他取的名字，一个是对这座塔的期待，二来是祭奠一下前世。

    都这么长的时间了，圣盟的袁老家伙还没有来，他都有点等不及了，曾想自己主动的找过去，不过最后还是写了一封信给幽老头，幽老头回信说，袁盟主有事不在，但是他已经说过了，袁盟主也是答应了，自己只能等着了。

    “公子，水好了！”

    颜如玉带着几个下人，端着水盆和早餐一起过来。

    陆子愚这才将三界塔安装好，收回了乾坤袋，起身洗了把脸，漱口。

    “剑练的怎么样了？”

    吃着早餐，陆子愚开口问道。

    这三年来，颜如玉也没有怎么出过门，大多的时间也是在练功，修为马上要突破到大宗师中期了。而且开始练剑了，自己挑了一门剑法，这几年来一直在练习。

    “不怎么样！”

    颜如玉在陪陆子愚吃早餐，喝下去一口粥后，皱了皱眉头道：“总是不圆满，感觉差一点东西，都已经快一年了，没有一点的进步！”

    “别着急，慢慢来！”

    陆子愚擦了擦嘴，说道：“等明天的时候，我看看！”

    “嗯！”

    颜如玉点点头。

    两人没有再说话，都是安静的吃着东西。

    早餐吃完，颜如玉又开始煮茶，这是俩人这些年来的习惯，只要没有什么事情，早饭过后，总是会喝茶，也说说一些事情。

    虽然三年的时间不怎么长，但是变化还是很大的。不说别的，就说陆园内，出现了很多的陌生的下人，普遍的修为都高了点，也年轻了点。        

