    第198章 南疆突变

    养心殿。

    对于房玄龄的话，周辰的眉头也是微微的挑了一下。

    北狄陈兵数十万叩关雁门，这西凉要是也出现了这样的问题，那大周边关要面对的压力可就大了。

    最让周辰担心的是，要是西凉也出现了这样的问题，会不会影响到拿下西凉侯的谋划。

    如果影响到了拿下西凉侯的谋划，接管不了西凉军，那西凉接下来的局面会严重很多。

    “陛下，末将请战。”

    “现在北狄破了九原和马邑，镇北军刚刚经过清洗，只有高顺和贺州两位将军坐镇，军心不稳，战力也会下滑。”

    “末将愿意率军前往北疆，和高顺他们一起，抵御北狄。”

    威武候站出来请命的说道。

    怎么说，他威武候也算是老将了，资格虽比不上靠山王这样的三朝元老，但是比镇北侯和西凉侯的资格还是老一点的。

    有他这位威武候带兵前往北疆，对稳固镇北军军心还是有着不小的作用的。

    “陛下，镇北军有三十万兵马，大军人数已经足够。”

    “所以，臣认为，朝廷不需要再派兵去北疆，有镇北军的三十多万大军能够挡住北狄南下。”

    兵部尚书沉思的说道。

    龙椅上的周辰听到兵部尚书的话，沉声的说道；“朕要的不是挡住，朕要的是诛灭这些异族。”

    “任何胆敢犯我大周之敌，朕都要让他们有来无回。”

    周辰的脸上闪过了一丝丝的杀机。

    区区异族胆敢叩关南下，侵犯大周，周辰身为大周的皇帝，又怎么可能需要的仅仅只是挡住异族。

    杜如晦闻言，目光闪烁了一下，站出来说道；“陛下，想要诛灭北狄异族，必须的想办法克制住北狄的骑兵，调动足够的大军才行。”

    “但眼下，拿下西凉侯，接管西凉军大权已经到了关键的时刻。”

    “臣以为，应该等拿下了西凉侯，接管了西凉军大权后再图诛灭异族之事。”

    想要诛灭异族，得有大军才行。

    虽然现在镇北军被朝廷顺利的接管了，但西凉军还没有。

    要是为了诛灭异族，耽误了西凉那边的事情，让西凉侯擦觉到了什么，那就得不偿失了。

    ……

    就在周辰这位皇帝因为北狄叩关的事情，深夜召见六部尚书和八贤王周贤他们的时候。

    南疆也是风云突变。

    南门关这座抵御南蛮的雄关，此刻，战火连天。

    关墙上，兵戈碰撞的厮杀声划破了南疆的夜空。

    一具具的尸体倒在地上。

    鲜红色的血液，哪怕是在漆黑的深夜也是那么的刺眼。

    “将军，你快走，这里已经守不住了，有人打开了关门，南蛮已经杀进来了。”

    “将军再不走，就来不及了。”

    一位满身鲜血的副将跑到一位身穿盔甲的将领面前急声的说道。

    这位身穿盔甲的将领满身也是被鲜血已经染红了，身上还挂着不下四五道的伤口。

    走？

    “南门关一丢，你知道会是什么后果吗？”

    “义父离开的时候，让本将驻守南门关，可现在数万将士战死，南门关被破，本将还有什么脸面面对义父。”

    “今天本将要与南门关共存亡。”

    这位身穿盔甲的将领是南门关的主将，也是靠山王周战的一位义子周四。

    靠山王周战在离开南疆的时候，特意让周四镇守南门关，以防南蛮。

    可今夜，南门关却被南蛮攻破了，周四这位南门关的主将要是不夺回南门关，还有何脸面见他的义父靠山王。

    所以，周四已经抱定了必死之心，和南门关共存亡。

    说实话，到现在周四都是感觉有些莫名其妙，不知道南蛮怎么突然偷袭南门关，事前还没有一点征兆。

    最重要的是，今夜关内乱了，驻守在南门关的镇南军也有一部分莫名其妙的病倒了，还有人居然打开了关门。

    这说明了什么？

    周四就是不用想也知道。

    不过，现在不是考虑这些的时候，而是要挡住南蛮的进攻，坚持到援军的到来。

    等援军一到，他们就能杀退南蛮。

    “杀……。”

    说完后，周四二话不说，再次挥刀杀向了不断冲上关墙上的南蛮士卒。

    那位副将本来还想劝说周四，可看到周四再次的杀向了南蛮士卒，他也紧随其后的和南蛮士卒再次厮杀了起来。

    整个南门关在漆黑的夜里，被战火淹没。

    关墙内外堆满了尸体，不管是南蛮的，还是镇南军的守军，都是尸堆如山。

    不知道过了多长时间。

    关墙上的兵戈之声戛然而止。

    本是撼天动地的厮杀声也逐渐的接近了尾声。

    一道满身伤痕累累，嘴角不停流着血丝的身影直立在墙头上，看着四周围上来的南蛮士卒，脸上流露出了一丝不甘的悲壮之色。

    “老四，放下兵器投降吧！”

    “南门关已经破了，你又何必这样自寻死路呢！”

    一道身影走了出来，在火把的照耀下，周四看清了对方的面容。

    “二哥？”

    “是你。”

    “原来一切都是你搞得鬼，是你背叛了义父，背叛了镇南军，勾结南蛮破了这南门关。”

    “为什么？”

    “你告诉我为什么？”

    “二哥，你知不知道你在做什么？”

    “你看看，数万将士血染关上。”

    “你对得起他们吗？你对得起义父吗？你对得起镇南军吗？”

    在看到周二面容的那一刻，周四一瞬间想明白了一切。

    周四竭力的嘶喊着。

    嘴角不停的流着血水，却始终比不上心中滴血来的疼痛。

    周四是真的没想到，他的二哥，靠山王的二义子，居然会勾结南蛮，背叛镇南军。

    并且，周二还暗助南蛮破了南门关，致使数万镇南军将士血染整个南门关。

    这真的是让周四一时间难以接受。

    怪不得周四总觉得这次南蛮偷袭南门关有些不对劲，很多事情也有些莫名其妙。

    原来，这背后是周二这个内贼搞的鬼。

    “老四，我也是有苦难言。”

    “有些事情，不是我能够决定的。”

    “现在既然这样了，你就放下兵器投降吧！”

    “咱们在战场上打滚了怎么多年，你难道还没明白一个道理吗？”

    “咱们都是别人手中的刀，是大周手中的刀，也是义父手中的刀，就像老七一样，有用的时候，他就是最锋利的刀，没用的时候，他就是被丢弃的一个弃子。”

    “就算你现在战死了，也没有任何的意义，更不会有人会记得你。”

    “所以说，你没必要真的这样拼命，那样不值得。”

    “咱们这么多年为大周，为义父出生入死，该还的应该也早就还清了。”

    “有我在这里，你放下兵器投降，他们不会为难你的。”

    周二苦口婆心的劝说着周四。

    “你住口。”

    “周二，我现在才算是真正的看清了你，你就是一个忘恩负义的小人。”

    “要不是义父收留了你，你早就不知道饿死在那个角落里了。”

    “你现在还恬不知耻的说这些话，我告诉你，你周二忘恩负义，贪生怕死，我周四可不怕死。”

    “今天，我就为义父清理门户，杀了你这个勾结南蛮，背叛镇北军的小人。”

    周四说完，用尽了全身最后的力气，挥刀冲向了周二。

    刷刷刷……

    就在周四刚迈步的时候，一道道密集的箭雨射向了周四。

    “扑哧。”

    眨眼间，周四就像一个刺猬一样，身上插满了利箭。

    鲜红色的血液不停的从周四的嘴里流出。

    周四手中举起的刀也停在了半空，狠狠的怒视着周二，摇晃的后退了几步，翻身从关墙上摔了下去。

    “老四……”

    周二呼喊了一声，看着周四被万箭穿心的掉下了关墙，无奈的闭上了眼睛。

    同为靠山王义子的他们，彼此之间都是有些感情的。

    毕竟，他们都是在靠山王麾下一起成长的。

    要说彼此之间一点感情也没有，那是骗人的。

    ……

    “儿郎们。”

    “南门关已破，大周再没有什么能挡住我南蛮的勇士。”

    “大周的女人，钱财，都在等着我南蛮的勇士去取。”

    “我们入关，先掠南疆，再和其他三方会猎中原。”

    南蛮的统帅大声的说道。

    “先掠南疆，再会猎中原。”

    南蛮大军高呼着，入了南门关。

    南门关，这座南疆抵御了南蛮多少年的雄关，就这样被南蛮攻破了。

    ……

    镇南城。

    靠山王王府。

    此刻，十多位将领齐聚一堂。

    周一一脸难看的扫视着这十多位将领，沉声道；“都说说，今夜到底是怎么回事？”

    “为什么各军营那么多将士都出现了拉肚子的症状，还有城内为什么会出现混乱？”

    “到底是什么人，在城内捣乱，四处放火引起骚乱？”

    周一的声音压抑着怒气。

    靠山王周战离开的时候，让周一全权负责南疆的一切事宜。

    可是这还没几天，这城内就出现了混乱，有人四处放火，搅得整个镇南城都不得安稳。

    尤其是军营内，今夜很多将士都莫名其妙的拉肚子。

    这让周一心里感觉事情有些不简单。

    “周一将军，这恐怕是有人故意要制造混乱，将士们估计也是被下了药。”

    一位将领慎重的说道。

    “没错，看今夜这情况，这是背后有人操纵，目的应该不简单。”

    “并且，能悄无声息的给将士们下药，这背后之人的身份也不一般。”

    又一位将领目光闪烁的说道。

    军中很多将士出现拉肚子的症状，这明显就是被人下了药。

    而能在军中悄无声息给将士们下药，这不用说，也不是一般人能够办到的。

    这位将领的话一出，在座的所有人脸色都有了一丝变化。

    谁也不是傻子。

    这么明显的答案，肯定是军中出了内贼。

    周一听着这两位将领的话，脸色阴沉道；“我不想听这些猜测，这都是秃头上的虱子，明摆的事情，还用你们说嘛？”

    “我要的是结果。”

    “你们马上全城戒严，彻查此事，凡是有问题的，先全都抓起来。”

    “军营也要戒严，整军待戈，甲不离身，刀不离手，随时备战。”

    周一一连下了数条的命令。

    今夜的事让周一的心里感觉到了不安，总感觉今夜可能要出大事。

    “还有。”

    “立马派出探骑，探一下南门关和城外百里之内的情况。”

    周一又加了一句说道。

    周一的话音刚落，外面就传来了一阵喧闹声。

    还没等周一来得及问怎么回事，一道身影就强行的闯进了议事大厅。

    “李档头？”

    看到闯进来的这道身影，周一眉头皱在了一起。

    闯进来的这人，周一认识，是东厂在南疆的头领李档头。

    只是现在的李档头全身伤痕累累，身上的飞鹰服也是破烂不堪。

    显然，这是经过了一番厮杀的状态。

    “李档头，你这是怎么回事？”

    “就算你是东厂的人，有特权，也不能不经通报，就直接闯进靠山王王府来。”

    周一看着李档头，不满的说道。

    “周一将军，我有重要的消息，这才不得不闯入王府。”

    李档头喘着粗气，不再犹豫，直接说道；“周二勾结南蛮，里应外合，攻破了南门关，南门关守军全军覆没。”

    “并且，今夜城里的混乱，也是周二让人暗中做的。”

    “周二还派人袭击了我们东厂据点，除了我之外，我们东厂据点的厂卫全部战死。”

    “还请周一将军早做准备，南蛮大军已经入关了。”

    李档头这话一出。

    议事大厅内在座的人，脸色无一不是大变

    “你说什么？”

    “南蛮大军入关了？”

    “南门关全军覆没？老二勾结了南蛮？”

    周一以为自己听错了，直接站起了身，一脸不敢置信的看着李档头。

    不仅仅是周一，其他在座的将领也全都惊骇的站起了身。

    实在是这个消息太过震惊了，震惊到在座的所有人都有些不敢相信。

    “没错，如果周一将军不相信的话，可以马上派人去查。”

    “不过，我劝周一将军，还是先安排大军，布置防线，不能让南蛮大军打一个措手不及。”

    “该说的我都说了，周一将军，我先告辞了。”

    李档头说完，就转身离开了。

    南疆出了怎么大的事，他身为东厂在南疆的负责人，得马上把这个消息传回洛阳才行。

    在李档头离开后，周一他们这些人还是没有从震惊中缓过神来。

    周二居然勾结了南蛮，破了南门关，这简直就是让人难以置信。

    周二是谁，这可是靠山王的义子。

    这样的人，怎么可能会做出这样背叛的事情。

    不过，周一他们这些人也都明白，这种事情，东厂的人是不可能乱说的，更不可能拿这种事情开玩笑。

    这件事，估计是真的。

    (本章完)

