    顿时云中鹤一惊？

    我暴露了？我大赢帝国黑龙台密探的身份暴露了？

    这绝对不可能啊。

    如果真的暴露的话，那么风行灭大人一定会想尽一切办法告知云中鹤的。

    尤其是现在征服井中月这个任务目标已经能够完成了，云中鹤已经成为了大赢帝国最重要的战略级卧底。

    之前或许还有所疏忽，但对着帝国黑龙台重视以后，情形就完全变了啊。

    裂风城内所有知道云中鹤卧底身份的人全部都调走了。

    整个帝国境内无主司的高层，全部替换了一般，云中鹤的相关知情人都调去了帝都总部从事文职，某种意义上就彻底封闭起来了。

    一直到云中鹤在无主之地任务结束，这群人物才会被放出来。

    这些可都是提督级大人物，为了服从大局，为了保护云中鹤的身份，他们都被半软禁起来了。

    如今知道云中鹤密探身份的，仅仅寥寥几人而已。

    黑龙太魁首，许老先生，风行灭大人，皇帝陛下，四皇子殿下（这次征南大军统帅）。

    不可能暴露的啊，完全不可能。

    ………………

    还没有等到井中月出色，大堂内的武将，还有值守武士，全部拔出了战刀，将澹台焚的十几名高手包围了起来，在裂风城竟然想要抓我们主君丈夫，未免也太目中无人了。

    场面顿时肃杀起来。

    “你们想要抗命造反吗？”澹台焚寒声道：“在无主之地上有一条铁律，一旦发现了两大帝国的间谍密探，必杀，必死！不管他的身份有多高，不管他立下了多大的功劳。”

    “而且在诸侯联盟大会上说的清清楚楚，无主之地是所有诸侯的无主之地，绝对不是两大帝国的盘中餐，和两大帝国的对立，是所有诸侯要彻底秉持的立场，任何人都不得违背。”

    “无主之地所有诸侯，一旦和两大帝国有所勾结，就是整个无主之地的公敌，整个无主之地诸侯，应该尽起大军，共同讨伐之。”

    澹台焚拿出了一份又一份的公文，然后郎声念出来。

    这些公文都是非常严肃，而且充满了权威力量。

    甚至都是整个无主之地的禁条。

    之前云万血还是云中鹤亲手杀的，直接把烧红的铁水倒在他的头上，就因为他是帝国卧底。

    当时澹台灭明就说过一句话，这就是两大帝国间谍在无主之地的下场。

    或许，当时他就暗中警示威胁云中鹤了。

    ………………

    “井中月城主，我们知道云中鹤刚刚与你成婚，但是为了避免给整个井氏家族带来灭顶之灾，我奉劝您还是将他交出来，让我们带走吧。”澹台焚道：“云中鹤你逃不了的，主动一些，这样死得没有那么痛苦。云万血是怎么死的，你应该还历历在目吧？因为还是你亲手杀的他。”

    云中鹤冷笑道：“你们说我是敌国的间谍密探，那我就是了？证据呢？”

    “证据？”澹台焚冷笑道：“我们有的就是证据，而且是证据确凿才来抓你的，甚至我们都觉得这些证据是不是太过于充分了。”

    “你云中鹤，从小在大赢帝国寒水城中坑蒙拐骗，骗财骗色，得罪了丐帮帮主，得罪了很多大人物，最终你得罪了一个根本不可能得罪的人，那就是大赢帝国镇南公。”

    这话一出，云中鹤脸上虽然依旧带笑，但是心中还是忍不住一颤。

    澹台焚继续道：“你祸害了大赢帝国镇南公的正妻，这让你遭遇了灭顶之灾，本来是必死无疑的。因为镇南公派出了无数的高手追杀你，甚至杀掉你在丐帮的所有同伙，在走投无路之下，有一个人挽救了你，此人是一个帝国的间谍头子。”

    “你云中鹤最擅长的是什么？就是骗财骗色，勾搭女人。所以这个间谍情报头子，就把你派往裂风城。发挥你的特长，勾引裂风城城主井中月。而目标只有一个，把整个裂风城献给帝国。”

    “之前他们其实并没有对你抱有希望，毕竟你只是一个乞丐混混出身，井中月城主怎么可能会看得上你？但是没有想到你竟然真的成功了，你竟然真的迎娶了井中月城主。”

    “或许你已经开始行动了吧，开始说服井中月城主投靠帝国。如果真的让你成功了，那对整个无主之地来说都是灭顶之灾。”

    “幸好，你还没有彻底成功，我们就发现了你，就把你这个危险的间谍揪出来了，没有给无主之地带来毁灭性的灾难。”

    澹台焚说完之后，整个大堂之内彻底静寂，所有人都不敢置信地望着云中鹤。

    充满了错愕和怀疑，不知道该不该相信。

    “云中鹤你或许隐藏得很深，但是没有用的，我们已经彻底将你查得清清楚楚了。”澹台焚冷笑道：“所以别耽误时间了，这就跟我们会诸侯联盟总部吧。对于帝国的间谍，我们一直都很残忍。但这一次会给你一个痛快，我们的大炉子里面烧着一大锅的铁水，我们会直接将你扔进去，很快就变成焦炭了，痛苦也不会超过一瞬间。”

    说吧，澹台焚继续上前，要捉拿云中鹤。

    “证据！”井中月冷道：“如果没有证据的话，你们今天也休想离开了。”

    澹台焚道：“证据是吗？我先说几个细节好吗？”

    “第一个细节，白银惨案之后，你们裂风谷需要支付一笔天文数字的赔款。”澹台焚道：“然而云中鹤短短半个多月就赚到了一百多万两银子？哪里赚来的？”

    “在南周帝国，你在莫氏家族招供过，你说你先给南周帝国的宁安侯世子治疗了花柳绝症，换到了一副绝世名画《上京中元夜》。你说你是将这幅名画撕开，然后重新装裱，分成了好几副名画，然后卖了一百多万银子。”

    “然而实际上，压根就没有这回事。那天晚上在宁安侯爵府出现的大买家，对这幅画字渴望的人，根本就没有买到这幅画。”

    “所以云中鹤你根本就没有赚到这一百多万两银子，那你交给井中月的银子是哪里来的？是帝国给你的专门秘密拨款而已，否则怎么可能半个月赚到这笔天文数字的银子。”

    “还有第二个细节，当时对白银惨案赔款进行谈判的时候，云万血可是赌神人物啊，结果他却输在你的手中了，你连赌神都能赢，莫非比赌神还要厉害吗？”

    “还有第三个细节，当你和莫秋少主决斗的时候，你当时低语了一句话，吸引了他的注意力，尽管你的声音很小，但是我们在场却有一个顶尖高手，他对你的话听得清清楚楚，你当时说的是，燕蹁跹大人有话让我转告你。”

    此时，云中鹤不由得一颤。

    因为他当时他确实说过这句话，但声音很小啊，距离观众席很远啊，应该只有莫秋少主一个人听得到啊？

    竟然被别人听到了？这个人是谁？

    澹台镜吗？他的武功竟然有这么高吗？

    澹台焚继续冷笑道：“燕蹁跹是谁？或许有些人不知道，我可以稍稍介绍一下。”

    “燕蹁跹，南周帝国北征情报战略最高负责人。帝国黑冰台提督，太子舍人，未来黑冰台大都督继承人，皇帝陛下书房行走，南周帝国征北大都督府特使，执掌天子令箭的秘密钦差。”

    “你们或许不知道他的分量，他负责整个无主之地的情报和外交，负责帝国北部风气整顿的最高官员，这一次南周帝国死在他的手中高级官员，豪门贵族，不下百人。”

    “此人是未来的情报之王，黑色之王，能够让整个南周帝国都风声鹤唳的超级大人物。”

    云中鹤一愕，当时宁安侯爵府世子感染花柳，就已经传闻征北大都督府要成立在金州。

    大战在即，南周皇帝陛下对北边几个行省的风气非常不满意，这些贵族子弟不思报国，反而一天天只想着花天酒地，吃喝嫖赌。

    所以借着征北大都督府的成立，南周帝国进行一次前所未有的整顿行动。

    没有想到，这个行动已经风风火火开始了。

    而燕蹁跹就是这次整顿大行动的负责人。

    而且他还亲手杀了许多南周帝国的豪门贵族。

    看来，他的身份确实很高啊，受到皇帝陛下的极其信赖。

    澹台焚道：“燕蹁跹这么一个大人物，他的目光也盯着裂风城。因为裂风城处于无主之地的核心之地，只要占领了裂风城，在未来的战争就事半功倍。而南周帝国黑冰台在裂风城，有一个级别非常高的卧底，他的代号叫：老千！”

    “而你就是这个老千吧，云中鹤大人。”澹台焚冷笑道。

    顿时云中鹤完全惊呆了，甚至一下子完全反应不过来。

    我日，这个世界太疯狂了。

    他云中鹤天天都在找这个老千。

    但是找了那么久时间，都没有找到这个南周帝国在裂风城的最高卧底老千。

    没有想到今天，他竟然被人指着鼻子说：你就是老千。

    澹台焚道：“云万血在赌术上都没有，这个世界上只有一种人能够赢得过赌神，那就是老千。”

    “云中鹤，你就是老千，那一百多万银子，就是南周帝国黑冰台批给你的秘密军费。什么你去给宁安侯世子治病，什么他送给你《上京中元图》完全只是幌子而已，给你一个赚钱的理由而已。”

    云中鹤大笑道：“证据，证据呢？”

    澹台焚大笑道：“证据，当然有证据。”

    “带上来！”

    随着澹台焚一声令下，几名高手立刻押送着一个人进来。

    所有人定睛一看，竟然是昨天晚上前来宣旨的那个南周帝国太监。

    疯了吧！

    澹台家族彻底疯了啊。

    竟然连南周帝国的太监都敢扣押，这可不是一般的太监，这可可是皇帝身边的太监，内监的真正成员啊。

    井中月道：“这个太监怎么了？”

    澹台焚道：“昨天晚上南周帝国皇帝的圣旨，大家都听到了吗？内容很简单。”

    大家都记得，就是祝贺井中月和云傲天的新婚，并且赐予玉如意一对。

    “那份圣旨呢？”澹台焚问道。

    “撕掉了，扔到茅厕里面了。”

    澹台焚冷笑道：“这位太监是身负秘密使命来的，是来和云中鹤接头的。他离开之后，却又改头换面，扮演成为一个普通人在裂风城内住了下来。我们在他身上搜到了一个密码本，这个本子你应该非常熟悉吧。”

    “昨天晚上南周帝国皇帝给你们的那份圣旨呢？能不能去捡起来，并且洗干净？”澹台焚道。

    片刻后。

    南周帝国那份被扔到茅厕的圣旨捡起来，并且清洗净烘干了。

    圣旨两边有轴，大部分都是木头做的。

    澹台焚将圣旨内的两根轴子抽出来，发现这完全是正常不过的檀木轴子。

    他猛地一刀，将轴子劈开。

    结果发现这轴子内部，竟然又凹凸不平的纹理，就仿佛印章那种凹凸。

    “拿过印泥。”

    拿过印泥，澹台焚将这圣旨木轴内部的凸纹按在印泥上，然后又印在白纸上。

    完全是一堆没有任何意义的符号啊。

    但是，接下来第二根圣旨木轴劈开，里面也有凹凸印痕。

    在抹上印泥，然后印在白纸上。

    两个符号完全组合在一起，变成了清晰的文字：老千，你已征服井中月，吞噬计划，正式开始。

    落款不是字，而是一个非常写意的燕子图案。

    所有人完全惊呆了，几乎不敢置信望着这一切。

    澹台焚道：“或许大家不知道，这字迹就是燕蹁跹的，这个燕字图案就是他的标志。”

    “现在真相还不够清楚吗？恭喜你已经征服了井中月，那不是云中鹤又是谁？”

    “这位可是南周帝国皇帝身边的太监，级别还不低。他亲自来传旨，就是为了和你这个老千接头，而且里面暗藏着燕蹁跹的秘密情报。”

    “云中鹤大人，老千阁下，请问你什么是吞噬计划啊？”

    澹台焚道：“你或许还不死心！来人，带上来！”

    片刻后，两个人被直接带了上来。

    一个是蓝神仙，被井无边尊称为义父的，一个是锦衣司百户蓝玉。

    两个人已经遍体鳞伤。

    “云中鹤，老千大人，这两位也是南周帝国的卧底，曾经他们单独行动，但是后来完全为你一个人服务，你应该非常清楚吧？”澹台焚冷笑道：“井无边脑子疯疯癫癫，而且上了某种药瘾，便是蓝神仙的手笔吧。”

    “蓝神仙，蓝玉，云中鹤大人不方便亲自去接头，所以你们两人就秘密前往接头地点，和这位南周帝国的徐公公接头，接受最新的命令。因为云中鹤已经迎娶了井中月，所以接下来任务肯定有新的变化，就是要为南周帝国秘密夺取裂风城。”澹台焚道：“却没有想到，我们如此谨密大胆，直接盯着这位南周帝国的钦差太监，结果被我们一网打尽。蓝神仙，蓝玉这对父子也落网了。”

    澹台焚蹲了下来，冷笑道：“蓝神仙，蓝玉，你们的最高卧底老千就在你们面前，他已经成功迎娶了井中月城主，你们应该很高兴吧，应该觉得距离成功大近了一步吧！现在一切证据确凿，直接招供吧，这位云中鹤是不是老千？是不是南周帝国在裂风城的最高卧底？”

    “不是。”

    “不是。”

    蓝神仙和蓝玉斩钉截铁道。

    “好，足够忠诚，我喜欢。”澹台焚道：“但是不着急的，我们还有大把的时间呢，你落入了我们手中，我们会有千百种办法折磨你，我们会有无数酷刑，总有一种让你开口的。”

    顿时，蓝神仙和蓝玉两人面如死灰。

    “招供吧，那样死得还舒服一些，几乎完全没有任何痛苦，直接就死了。如果不招供的话，我会让你知道什么是求生不得，求死不能的。”澹台焚冷笑道。

    蓝神仙望着云中鹤一眼，目光露出一丝决绝。

    然后，猛地一咬牙，一口黑血从嘴角溢出。

    “我……我宁死也绝对不会出卖自己的战友。”

    说罢，蓝神仙脑袋一歪，直接死去。

    七孔流血。

    澹台焚大惊，立刻大吼道：“撬开他的嘴巴，别让他也死了。”

    但是也已经来不及了，蓝玉也猛地一用力，然后身体一颤，黑血从口鼻涌出。

    同样是七孔流血。

    几个人上前一探鼻息，再摸脉搏，然后摇摇头道：“澹台焚大人，已经死了。”

    澹台焚拍手鼓掌道：“了不起，了不起，真是没有想到，南周帝国黑冰台的间谍卧底竟然如此忠诚，如此不怕死。云中鹤大人，老千阁下，他们宁死都不出卖你啊，太壮烈了。”

    云中鹤没有出声。

    澹台焚道：“当然刚才这一幕，不是更加能够证明一点不是吗？你就是老千，蓝神仙和蓝玉为了保护你，宁可自杀，只有你才有这个分量啊！”

    全场倒吸一口凉气，所有人目光都盯着云中鹤。

    而云中鹤则是完全叹为观止。

    太牛逼了，太狠了！

    真正的杀人诛心啊！

    真的没有想到啊，澹台家族为了他云中鹤，竟然花费了这么天大的手笔。

    花费的代价有多大？

    这个太监可是真的，可真的是南周帝国皇帝身边的。

    而且这圣旨里面的密文也是真的，甚至很有可能就是燕蹁跹亲笔。

    蓝神仙和蓝玉，这两个密探卧底也是真的，事实上云中鹤也早就猜测到这二人便是南周帝国卧底，但没有轻举妄动。

    而现在竟然直接牺牲了这两个卧底，就是为了钉死云中鹤的卧底身份。

    刚才那一幕还不够明显的吗？

    蓝神仙和蓝玉当众自杀，就是不告发云中鹤。

    但……这不是此地无银三百两吗？如果云中鹤不是所谓的老千，你蓝神仙和蓝玉完全可以随便攀咬啊，你这么自杀了，不就是把云中鹤身份钉死了吗。

    南周帝国皇帝身边的太监亲自来接头。

    牺牲两边卧底。

    种种这一切就是为了污蔑云中鹤。

    为了他云中鹤，真的是好大的手笔啊。澹台灭明先生，你就这么想要杀我吗？

    比如今日的手笔，那天落叶领神箭手的刺杀，完全就什么都不算了。

    当然，蓝神仙和蓝玉可能不是真死，而是假自杀，至少对于他们自己而言，应该是假自杀。

    但接下来他们能不能活过来，就不一定了。

    对于他们自己而言是假自杀，但对于他们幕后的势力来说，或许就是真自杀了。

    现在这个架势，完全就是铁证如山，跳进天江也洗不清了啊。

    你云中鹤，就是南周帝国在裂风城的最高卧底老千。

    他奶奶的，你们也太看得起我云中鹤了吧？

    燕蹁跹，你也未免太手眼通天了吧，竟然连皇帝的圣旨都利用了，连皇帝身边的太监都用上了。

    用皇室，用圣旨来证明我云中鹤是南周卧底的身份。

    这……这本钱太大了。

    但是你们下这么大的本钱，就是为了杀我一人吗？

    我真是有些不信啊，肯定还有更高的目标，更大的目的吧。

    否则花费了这天大的代价，就是为了杀我一人？那也未免太奢侈了吧。

    云中鹤不由得想。

    这一场阴谋的主导者是谁呢？

    他脑子里面浮现出了澹台灭明忽明忽暗的晦暗面孔。

    还有澹台镜，那张俊美冷酷的面孔。

    还有谁？

    燕蹁跹？他仅仅只是参与，还只是主导者？他和澹台家族又是什么关系？

    这局势真是一下子就变得扑所迷离起来了。

    但是毫无疑问有一点，大战真的要爆发了。

    而处于无主之地核心区域的裂风城，马上就要成为风暴眼。

    接下来的局势会越来越诡谲莫测，越来越离奇，越来越危险。

    澹台焚冷笑道：“现在证据确凿，云中鹤你还有何话可说？还不束手就擒？”

    裂风谷所有的官员，全部面面相窥，再也没有人上前阻挡。

    因为在他们看来，也真的是板上钉钉了。

    老千，老千！

    能够在赌场上赢赌神云万血，不是老千又是什么？

    还有云中鹤那一百多万两银子也真是南周帝国赚回来的，真的是非常离奇啊。

    种种证据，种种迹象，都完全证明了一点。

    云中鹤就是南周帝国在裂风城的最高卧底，老千！

    真是太诡异了啊，云中鹤千方百计想要找出老千，竟然出现这个荒谬的结果。

    澹台焚缓缓道：“井中月城主，我们无主之地的铁律清清楚楚，谁敢勾结两大帝国，死！任何两大帝国在无主之地的密探间谍被抓到，死！”

    “不管他身份有多高，不敢他的立下的功劳再大，也必死无疑。”

    “云中鹤虽然和您拜堂成亲了，但是我们心中都非常清楚知道，他只是名义上的丈夫而已，只是您的挡箭牌而已，您和他并没有真正发生什么，也不可能有什么真感情。”

    井中月目光微微一抽，什么叫没有真正发生什么？

    你应该问，还有什么事情没有做过。

    澹台焚道：“所以，交出云中鹤对于您而言，连割爱都算不上了。”

    现在云中鹤总算明白，澹台家族为何昨天晚上不动手。

    因为一旦动手的话，婚礼就被搅和了啊。

    让云中鹤井中月顺利拜堂成亲，有了夫妻之名。

    反正在澹台家族看来，井中月不可能真正看上出身卑贱的云中鹤，肯定不会夫妻之实。

    几年把云中鹤抓走，或者杀掉。

    那井中月直接就变成寡妇了。

    一旦成为寡妇，那就不值钱了，就不怎么骄傲了，那么成为澹台镜的情人，是不是就没有什么心理障碍了？

    还真是居心叵测啊。

    澹台焚继续道：“井中月城主，您的父亲井厄城主正值壮年，却直接中风倒下，肯定是被人陷害，不是南周帝国，就是大赢帝国，所以对这两大帝国您恨之入骨，完全是仇深如海。”

    “云中鹤作为南周帝国密探老千，他潜伏您身边，可不仅仅要骗财骗色，而且要彻底颠覆您井氏家族的百年基业。我们抓住云中鹤，杀掉云中鹤，也完全是为您清理门户，也是为了您的基业着想。”

    井中月面如寒冰，一言不发。

    澹台焚冷笑道：“云中鹤，你是主动一些跟我们走，还是我们强行将你抓捕，那样就不体面了？”

    云中鹤一言不发，就只是望着井中月。

    澹台焚道：“当然了，我们愿意给井中月城主一个面子。您自己来动手，您大义灭亲，清理门户如何？只要您当场杀了云中鹤，我们保证半句话都没有，直接离去。”

    “不仅如此，我们事后也绝对保密，绝对不会到处宣扬说您被人所骗，竟然嫁给了南周帝国的卧底，这样对您的名声，对您的基业都有好处。至于云中鹤，就当作他忽然暴毙好了。”

    井中月依旧一言不发。

    澹台焚道：“井中月大人，如果您不亲手诛杀云中鹤，那我们可就要将他带走了？到那个时候局面就难以控制了。”

    井中月依旧不动，整个人如同绝美的雕塑一般。

    澹台焚道：“既然井中月大人不肯杀，那就交给我们来杀，那也是一样的，只不过那样一来，您的名气就有些不利了。”

    说吧，澹台焚拿着镣铐再一次上前喝道：“给云中鹤大人戴上镣铐，正式带走！”

    而就在此时！

    井中月终于拔剑。

    “刷！”她的剑如同闪电一般，猛地斩下。

    冰凉如雪。

    ………………

    注：整天都有活动，我此时在东方卫视录制现场用手机进行最后的码字。

    今天我依旧保持了一万四千多的更新。这样勤奋还不能换来兄弟们的月票吗？拜托大家了。

