    “这朵黑莲……”

    天空中陆川驾虹而行，同时低头看向左手掌心的黑莲，有七品。

    这朵黑莲有什么用他暂时还不知道，得以后开发一下。

    不过以他多年的鉴宝经验来看，毫无疑问，这朵莲台也是一件灵宝。

    好东西！

    西天门前。

    广目天王魔礼寿身上蹲着一头白色小兽，正在看守西天门。

    突然魔礼寿举目看向外面，只见一道金光倏然而至落在门前变为陆川。

    “真武帝君回来了？”

    魔礼寿迎上来笑着打招呼道。

    花狐貂也叫了几声，在陆帝君伸手逗它挠下巴的时候，还舒服的闭上了眼睛亲昵的用头蹭了蹭陆川的手。

    当年封神中它差点儿就被杨戬弄死了，得亏这位老爷出手相救啊！

    对于救命恩人，不能无礼。

    也正是陆川救了花狐貂，所以魔礼寿就继续盘貂了，没有改换盘蛇。

    魔礼寿笑道：“帝君干什么去了，好久没看见你了。”

    陆川道：“一天，久吗？”

    他在凡间待了快一年了，但在天庭也不过一天时间吧！

    魔礼寿笑容一凝，忽然灵机一动：“这不是一日不见……”

    “把如隔三秋给我憋回去！”

    陆川打断抬手装作要打的样子笑道：“大男人之间说这话，合适吗，小心我收拾你……册子呢？”

    魔礼寿嘿嘿一笑，手掌一翻拿出一卷出入登记册。

    陆川无语的在册子上唰唰唰写下名号，他就不喜欢这么麻烦，但偏偏不写不行。

    陆川写完道：“白微上神呢？”

    魔礼寿诧异道：“在闭关吧，怎么了帝君？”

    “没事！”

    陆川说着进了西天门，直冲灵霄殿而去。

    “什么，不在灵霄殿在通明殿？”

    灵霄殿前陆川扭头看向通明殿。

    天庭模式和人间一样，玉帝也不会整天都在上朝。

    天上地下所有事也不能都玉帝一个人去管，不然他还不累死？

    天庭各部都有负责的工作，然后上朝就是这些部门把工作上的问题提出来，大家一起讨论解决一下。

    通明殿前玉帝专属随从游奕灵官侍候在门口。

    “帝君！”

    见陆川到来，游奕灵官上前道。

    陆川看向通明殿：“玉帝在么？”

    游奕灵官低声道：“陛下正在和太上下棋呢。”

    “在就行，你进去通禀一下，就说我有要事求见。”

    陆川神情凝重特别申明道：“记住，很重要的事。”

    “明白了。”

    游奕灵官心头一凛，快速转身进去通禀。

    陆帝君这样的表情倒是少见。

    不过连一向乐观的陆帝君都神情这样，可见这次的事不小。

    “陛下，真武帝君求见！”

    “真武？”

    正在盯着棋盘的玉帝抬头笑道：“请进来，准是取经之事又遇上什么麻烦了。”

    太上老君老神在在，道：“我猜不是！”

    很快，陆川进了通明殿欠身道：“参见玉帝，呦，好巧，太上也在？！”

    太上老君脸色一黑：“你给老道说清楚，什么叫好巧？”

    这混蛋又是借他童儿，又是借他的坐骑。

    完了那几个混账玩意儿还把他兜率宫的家底儿掏了个干净。

    说真的，等此事结束了他要好好整顿一下门风，让那几个家伙知道知道他的厉害。

    “来人，赐座！”

    玉帝道：“说吧，什么事找朕，取经那边遇上什么麻烦了？”

    “不是，取经那边一切顺利。”

    陆川在棋盘旁坐下，扭头看向太上老君。

    太上老君没好气道：“看什么，我脸上有花吗？”

    “花倒是没有，就是接下来我要说的事太过重大，不方便有第三人在场，所以我希望你能回避一下。”陆川说道。

    他虽然信任太上老君，但无天的这事儿还是先和玉帝商量吧。

    太上诧异道：“什么事儿啊还得贫道回避？”

    一身宝贝被人给掏光了，可不就成真的贫道了嘛！

    玉帝见状给太上老君使了个眼色，太上哼了一声站起向外头走去。

    “对了，老君，你会炼定风丹不？”

    陆川忽然想起一件事问道。

    “不会！”

    太上老君头也不回的扬长而去。

    陆川嘿嘿一笑，看来待会儿又得去兜率宫转转了。

    玉帝道：“什么事，现在说吧！”

    陆川沉声道：“三界有一场浩劫将至。”

    “嗯？”

    玉帝的脸色猛地变了，忽然抬手猛地一挥化作一道屏障封住了两人以后，这才扭头看向陆川沉声道：“你怎么知道的？”

    “一伙妖魔正在暗中图谋……嗯？”

    陆川正在解释，忽然回味过来不对吃惊的望着玉帝：“玉帝也知道了？”

    “不然你以为为什么会有取经，只为了引出西牛贺州的那些小鱼小虾？”

    玉帝丢掉手中的一枚棋子，沉声道：“他们还不配，这三界已是我们和佛门铺开好的一张大网，我们是在放长线钓大鱼引那祸源上钩，将他消灭。”

    这就是他和如来计划的深处算计。

    如来消灭不了魔罗，又知道以魔罗的能耐和对佛门的痛恨迟早会卷土重来，到时是一场佛界的浩劫。

    这就是他真正几次三番找玉帝商量西游的原因。

    而佛界遭殃就是唇亡齿寒，必会殃及三界，所以玉帝也不得不合作了。

    “大鱼？”

    陆川眉头一挑，听这话意思是……无天呗？

    合着这三界已经是张布好的网，就等无天来了？

    “这和你们跟我说的不一样。”

    陆川目光闪动道：“还有，你们早就知道大劫要来了么？”

    “既然你已经知道了一些那告诉你也无妨，不错！”

    玉帝沉声道：“是有一场浩劫，而且，如来的那部真经的确夺天地造化，有着不可思议净化魔气的力量，带到人间可以阻止这场浩劫降临。”

    “什么……是真的？”

    陆川一愣：“我一直以为是假的。”

    “真真假假，真中有假！”

    玉帝目光闪动道：“没有这部经书十多年后这场浩劫就会降临三界了。”

    陆川道：“这么说只要真经送到南瞻部洲就行了？”

    什么佛法东传啊，势力扩张啊，在他记忆中的那场浩劫前算个毛线。

    还是先把这浩劫解决了再说。

    “嗯！”

    玉帝望着陆川沉吟片刻点点头，又有些意外的问道：“不过朕倒是有些意外，你居然能知道此事，你怎么知道的？”

    “我？此事说来也真是巧了，我本来就是想弄个身份……”

    陆川将他如何想给自己弄个妖族身份，但是阴差阳错下被那黑袍给看中去了万灵谷成为黑莲圣使的事说了出来。

    “你还真是冒险，那波旬号称魔佛，遇神杀神，遇佛杀佛！”

    玉帝教训道：“西方和天庭已有人遭了他的毒手，如果你被发现，你想过下场吗？”

    “放心，就算打不过，自保也无虞！”

    陆川说道，不过心中还是涌起了几分怪异。

    这算不算来自老岳父的关心？

    玉帝道：“那朵黑莲朕看看！”

    陆川点点头，伸出左手，掌心一道乌光升起化作一朵黑莲。

    他没有将此物收入体内怕被引起什么，毕竟，这就算是宝物也是一件魔宝。

    “没什么问题，不过……”

    玉帝注视片刻说道：“为了以防万一还是不要收进体内了。”

    陆川放下心来，感觉再待着也没什么事，道：“那我先告退了。”

    玉帝点点头看着陆川出了通明殿，叹息一声。

    “该来的迟早会来。”

    玉帝轻声叹息道：“有些事太早知道对你也没什么好处！”

    他虽然告诉了陆川一部分真相，但也隐瞒了一些事。

    正如他说的，有些事现在说了也没有什么用。

    定数就像字面意思，乃是天道所定下的事，连他们都只能延后而改变不了。

    不过这小子实在是有些机灵，被他误打误撞发现了一些事情。

    “不对，骗人！”

    陆川出门狐疑向后看了眼身后：“仅凭几本经书怎么可能阻止得了大劫？”

    西游记后传里真经不也送到了东土嘛。

    可该来的不依旧回来了，无天归来驾临三界了？！

    老岳父，你不老实啊！

