    祝长乐虽打定主意要煽肿何庆博的脸，可她却也并不鲁莽，五百精兵都做寻常装扮，路引也是沿途从在她掌控中的几个县中索要，化整为零前往，为此她还意思意思的给自己做了男装打扮。

    一路疾行，越往回走天气越暖和。

    前边有人拦路，祝长乐认出他的衣着勒马停下，前边就是涪阳县了，玲珑阁的兄弟先一步到达，看样子是接上头了。

    带着兄弟们跟随前来保护的是曹杰，他立刻打马上前说了几句话就将人带了过来。

    “将军，这是涪阳县四季布庄的掌柜梅章。”

    “梅章见过将军。”

    “都是自家兄弟，不来这些虚的。”祝长乐跃下马，“涪阳是何庆博的大本营，他没把你们的布庄拔了？”

    “拔了，可我们要暗中回去也无人拦得住。”梅章回话道：“阁主有交待，涪阳的情况必须掌握，只要把这里的动静掌据住了就能知晓他的动向。”

    粮食都往这里藏，可见他对这里的看重，祝长乐点点头：“你和我说说这里的情况。”

    “此地人来人往，请将军随在下来。”

    祝长乐回头看向几个兄弟：“呆瓜你们几个在这里等着。”

    呆瓜比了个放心的手势。

    梅章也留了个人下来引路。

    梅章带着他们转入另一条小道，几弯几转后豁然开朗。

    “秋离！”看到背对着他们背手而立的人祝长乐第一时间喊了出来，人也如同离弦的箭冲了过去。

    转过身来的秋离及时将人接住了，回抱住紧紧勒住他脖子的人。

    蔡滨忍住了去将两人扒拉开的冲动，转过身去眼不见为净。

    其他人也都有样学样的转了身，还走开了些避嫌。

    静静的抱了片刻，祝长乐闷闷的道：“我们都好多年好多年不见了。”

    秋离多了解她，“是，我们隔着很多个三秋了，怎么好像又瘦了。”

    “想你想的。”

    秋离刹时心软得一塌糊涂，亲了亲她鬓角神情无比温柔，“又希望你天天想我，又不希望你瘦，怎么办？”

    “你快点回来就什么问题都没有了。”

    “快了，很快。”

    “很快是多快？”祝长乐从他怀里抬起头：“一天？两天？十天？半月？还是一个月两个月？”

    “不超过一个月。”

    祝长乐打了他一下：“你说假话，这不是很快，这是很久！”

    “我的错我的错，要是我会飞就好了，事情办好了就可以飞到你身边去。”秋离轻抚着她的后脑勺安抚：“太多时间花在路上了，这却是我有再多手段都解决不了的问题。”

    祝长乐神情闷闷的靠到他胸前，“我们都要和小金子学这个本事。”

    “你和它说，看它愿不愿意教给我们。”

    “它敢不愿意，拔光它的毛！”

    秋离笑，“它会和你‘咕咕咕’。”

    “不听。”说完祝长乐自己也笑了，那家伙一卖乖就‘咕咕咕’，一点都不威风，最近也不知道野到哪里去了，不找它就不回来。

    “你那事是不是很麻烦？他们有为难你吗？”

    “这些都是能解决的事，算不上什么。”秋离拉着她走到树下避开日光，无论她问什么都半点不敷衍，“武林中多年没有主事的人，以往影响不大，大家各自关起门来过日子也挺好，可现在世道乱了，武林也卷了进来，各门各派都希望有一个主事人可以把大家组织起来，一根手指头容易折，握成拳了力量就大了，这个道理都懂。”

    “所以你出现的正是时候？”

    “差不多是这样，我去拜见几位前辈时他们暗中表达的都是这个意思，既然已经脱离不开就尽力活下来，有他们为我说话这事才能这么顺利，而且这事说起来我还沾了你的光。”

    祝长乐指着自己，“我？是我师父吧？”

    “你，祝将军。”秋离温声道：“你世家女的身份才曝出来的时候大家对你并非没有看法，可后来你干的事却也让人佩服，再加上护翼队的存在，他们知道你确实非常有诚意的维护武林同道，因此对你就多了信任，而且蔡老为你出山，丐帮和漕帮都明明白白的站到了你这边，你那几个小伙伴他们身后的势力都或主动或被动的做了选择，还有息陇那些隐居的人，他们虽然可能不会出山，但他们对身后的势力却并非没有影响。”

    看着目瞪口呆的人秋离笑：“你身后其实已经有了许多人的支持，我做为你的未婚夫，是沾了你的光才能得大家信任。”

    “我这么厉害啊！”祝长乐想了想秋离说的这些喃喃自语：“不得了，这武林盟主该是我啊！”

    秋离捏了捏她的脸：“总得给我点活干吧，什么都你干了去那不是显得我太没用了吗？”

    也对，祝长乐煞有介事的点头，“行吧，这活就给你了。”

    秋离同样煞有介事的抱拳：“多谢将军委以重任。”

    祝长乐一开始还能绷住，很快就现了原形哈哈哈的笑出声来。

    “有底气多了。”祝长乐拍拍自己的胸口，又拍了拍秋离胸膛，“胜利就在前边向我们招手了。”

    秋离摸摸她的头，看了蔡滨一眼，虽万般不舍仍然牵着人往那边走去。

    原定的武林大会在明日就该开始了，得知长乐要来此地，为了见长乐一眼他放了整个武林鸽子，留下一句有重要情况往后推迟两天就日夜兼程的来了这里，一会他还得日夜兼程赶回去，已经推迟的武林大会不能再有变动。

    “蔡老。”

    蔡滨早就听到了脚步声，这时他才转过身来，瞪了躲到秋离身后的长乐一眼，这会倒是知道心虚了。

    祝长乐看天看地，努力装作什么事都没发生过。

    秋离将人拉到身后一些，自己又移了移位置挡着人，朝同来的其他人点点头。

    梅章上前来禀报：“阁主，都准备好了。”

    “让人备了些热水热食，大家吃些缓一缓。”

    这地儿什么也没有，玲珑阁的人就地取材，山里打来猎物处理干净烤得焦黄，之前就闻着香味了，祝长乐吞着口水晃了晃秋离的手，一路吃干粮，她需要油水润润嗓子。

    秋离按着她坐下，拿匕首割下一大块用树叶包着先递给蔡滨，又割下一块后将匕首给梅章，自己则专心喂长乐去了。

    都是一路辛苦，一时大家都吃得香甜。

