    她那不情不愿的姿态，哪儿像自愿？说到底，她心里有多在意夜战擎？

    不然哪儿会特意去公司找他？还一晚上愁眉不展？

    “你自己去睡，不用管我。”盛时年越想越烦，冷冷的说了句，便站起身，拿了外套出去。

    男人离开的高冷又决绝。

    白汐汐愣在原地风中凌乱。

    她都妥协到这个地步，他还这么冷？到底要她怎样？

    心里难受的在书房站了会儿，她替他整理好办公桌，才走出去，躺在床上。

    看了看时间，已经22点，他这么晚出去做什么？还会不会回来？

    白汐汐低落的等着，没多久，就被困意席卷，睡了过去。

    再醒来，是明媚的阳光透过窗洒进来，全身浓浓的热意，睁开眼便看到刺眼的光亮。

    已经早上了？

    再看身边，空荡荡的，依然没有人。

    盛时年他昨晚一晚都没回来……

    白汐汐微微失落酸楚了下，起床洗漱，打开房门下楼。

    院子里。

    盛远森正在打太极，身姿矫健硬朗，气色很好。

    看来她和盛时年和好后，他的心情真的好了很多。

    白汐汐敛下心间的那点点失落，走过去扬起微笑打招呼：“盛伯父，早上好。”

    听到她的声音，盛远森一本正经的收起姿势，站直身子，和颜悦色的说道：

    “嗯，早上好。之前时年来过电话了，说是公司有重要工作处理，昨晚才出去的，你别多想。”

    原来，盛时年担心盛远森误会，特意打电话交代了？他还真是想的周到。

    白汐汐嘴角勾了勾，点头：

    “嗯，盛伯父你放心，我知道这段时间公司很忙的，能理解他。”

    “那就好，厨房里熬了你的营养粥，你去吃早餐吧，吃完顺便给时年送过去，关心关心他。”盛远森笑着说道。

    白汐汐秀眉微皱。

    给盛时年送去公司？他现在在生气，也不知道会不会理她？不过不敢在盛远森面前露出一丁点情绪，她挤出笑容：

    “嗯，好的盛伯父。”

    吃完早餐，她就提着精致的保温盒，坐着盛家专属的车，前去盛氏。

    因为一路上无聊，她望着窗外欣赏风景，意外的，反光镜里一辆黑色的大众车落入眼里。

    没记错的话，这辆车从盛家出来的路口就一直跟在后面？

    不待思考，她又发现她的车一转弯，那辆车也跟着转弯，她的车停止，那辆车也停止。

    这世界上哪儿有这么巧合的事情？该不会是盛耀中出动了吧？

    白汐汐心提了起来，忐忑好奇。

    “白小姐，到了。”这时，车子停下，前面的司机恭敬开口。

    白汐汐收回思绪，正准备跟司机说后面有车跟着，却意外的发现那辆车不见了！

    奇怪，是她多想了吗？

    应该是吧……毕竟盛时年的分析很正确，现在盛耀中自保都难，哪儿会轻易出来？

    她松吓一口气，和司机打完招呼，打开车门下车。

    司机缓缓将车开走。

    白汐汐提着餐盒，转身准备进屋。

    “白小姐！”突然的，前方响起一道干脆利落的叫声。

    一抬头，就看到小巷口，一抹黑色的身影站在那里。

    那休闲的装扮，严肃的脸，是杜默！

    再看一旁停着的黑色大众，刚刚跟踪的人竟然是他。

    白汐汐惊了一下，很是意外的快速走过去：“杜经纪人，你怎么来找我了？”

    杜默看着她，脸上没有一丝笑意，严肃的说道：

    “白小姐，可否借一步说话？”

    这里是盛氏大门口，现在又是上班期间，进进出出的人很多。

    白汐汐点头，带着杜默走进一旁的小巷里。

    一走进来，杜默的脸就完全冷了，他开口指责：

    “白小姐，夜少哪里有对不起你的事情，你要这样对他？你知不知道你这次害惨了他？”

    声音严厉带着厌恶。

    白汐汐小脸一白，抿唇：“不是这样的，你听我解释，我也很担心他的情况……”

    “白小姐。”不等她说完，杜默就严肃的打断，犀利的视线望着她：

    “从你和夜少认识到现在，夜少帮你的忙不再少数。

    第一次在盛子潇生日宴会，如果不是夜少，你早就名誉全无，人生尽毁。第二次在天楼，如果不是夜少，你已经死在狗爪之下。还有第三次的第四次……等很多很多，我想我不用说你也应该记得夜少对你的好，你也是夜少第一次这么付出真心，时时刻刻为你着想的人。

    可是，你是怎么对夜少的？

    毁了你和夜少的合约，之后还选择和盛时年在一起，一次次的伤害夜少，这也就算了，因为你，现在还搞得夜少身败名裂，面临的违约金都是数以亿计，甚至连他人在哪儿我都不知道！

    再看看你，不仅一点都不关心，还一心一意的和伤害夜少的男人恩恩爱爱。

    你说，这世间上怎么有你这样的人？夜少当初是救了一只白眼狼吗？”

    一字一句，全是犀利的质问，和生气的斥责。

    天知道这些年来，他是怎么看着夜少辛辛苦苦的经营到这个地步，结果就因为白汐汐毁于一旦，他真是杀她的心都有了！

    白汐汐听完杜默所有的话语，身子怔在原地，说不出的辛酸难受。

    因为他的每一句每一字，她都无语反驳。

    她对不起夜战擎，这是真的。

    她害了夜战擎，也是真的。

    “我……我也没想这样，我也想帮夜少的，杜经纪人，麻烦你给我点时间。”白汐汐心里像堵了一块石头，难受的说道。

    杜默嫌弃的看着她，说：

    “希望你说的都能做到，因为现在除了你，没有人能有办法找到夜少。

    我来找你，也是祈求你能保持一点点的良心救夜少，不要只顾着你自己，忘了对你好的人。这是我的新电话，你有消息后联系我。”

    杜默递出一张名片，便转身走了。

    白汐汐看着那一串电话号码，手心渐渐捏紧。

    是的，她太自私，昨晚到现在只想着自己不和盛时年吵架，保持友好的关系，却没想过夜战擎现在过得是什么样的日子……

    在外界，他的名誉和形象可谓是彻底的崩塌，想再重新爬起去，很难。

    而在里面，还不知道他现在在哪儿，是被盛时年关押着，还是弄去了别的地方？又或者……已经死了？

