    方继藩眼睛发亮，看着王艾，就好似是朱厚照见着了他的泰山老丈人。

    一下子的……方继藩整个人的思路开始清明起来：“这个好办，从现在起，你便入军中去，师公给你一个文职，从此以后，你掌着炊事房，好好的干，刘艾，师公注意你已很久了，好好干，不要让师公失望。”

    王艾一脸幽怨的看着方继藩，一副欲言又止的样子。

    方继藩便露出和蔼可亲的笑容道：“还有什么困难？”

    王艾道：“师公，学生叫王艾，不是刘艾。”

    方继藩乐了：“王艾、刘艾都是艾，做大事的人，切切不可在此等芝麻绿豆大的小事上纠缠，大丈夫不拘小节，记明白了吗？”

    王艾这才心里舒了口气，想到恩师恩准自己从军，他心花怒放，也顾不得自己姓刘还是姓王了，忙是作揖：“学生谨遵教诲。”

    目送走了王艾，方继藩突的一顿，一拍脑壳，而后整个面容都似乎亮了几分，对朱厚照道：“殿下，我倒是想到了一个有意思的事，这西山书院，能者众多，何不……我们将这军中，和西山书院结合一起。”

    “结……结合一起？”朱厚照打了个嗝，却是瞪大了眼睛。

    这个提议，真的意想不到！

    方继藩便道：“对呀，结合一起，这西山各科，有志愿在军中的，都可以授予文职，譬如这个刘艾还是王艾，就是如此。除此之外，若还有其他研究方向的，也可让他们至军中来。练兵之事，无论对于殿下还是对臣而言，我们的眼光，总是看在高处，可这军中那多如牛毛的细节，殿下和臣都能看得到吗？一支军马，要成为典范，最重要的恰恰是细节啊，就比如给将士们胡吃海喝是后勤。可给将士们搭配营养的膳食，也是后勤，为何我们就不可以做的更好呢？许许多多的管理和操练方法，我们都让书院的学员和士兵们一齐磨合出来，务求做到最好，譬如战斗，是三人一队为好，还是五人一队为好？譬如不同的武器，如何才能发挥最大的效用。士兵们讲究的是令行禁止，而学员们讲究的却是科学，需一次次的试验，一次次的试错，才能得出结果。”

    朱厚照托着下巴想了想，须臾，他恍然大悟的道：“就好像我们做研究一样，只不过我们此次研究的，乃是第一军?”

    方继藩不得不承认，太子殿下在这种事上一点就通。

    方继藩笑道：“当然，研究需适可而止，官兵们平日的操练，却还是不能有人打扰的，让一部分有兴趣的学员，在后勤处自行研究，偶尔提出一些构想，最终再安排人进行试错，我看……这个方法，可行。”

    朱厚照高兴的大笑道：“好，准了，就这么办。明日你去西山书院张榜，就寻似刘艾还是王艾这样的人，王守仁那里，也要打好招呼，这些学员在营中，遵守的还是军规，哎呀，本宫竟忘了一件事，本宫应当在军中设立一个军事研究院，本宫来做这院长，老方，你有没有兴趣做本宫的副手。”

    方继藩一摊手：“儿臣的官职……已经很多了。”

    “不多这一个嘛。”朱厚照拍拍他的肩，一副好东西就兄弟分享的样子，继续道：“就当是给本宫一个面子，不然，本宫将刘瑾那狗东西打死好了。”

    方继藩：“……”

    嗯，方继藩终于明白了忍辱负重的滋味。

    …………

    一个月之后，一队人马浩浩荡荡的入京。

    这一天，兵部尚书马文升奉旨出京迎接。

    看着远处，旌旗招展，为首一名指挥，孔武有力，高高的骑在高头大马上，气势如虹。

    马文升与随行的兵部诸官暗暗点头，这时候……似乎不作一首诗，无法来表现他们见到了蔚州卫雄壮军马激动的心情了。

    那指挥江彬一路赶来，因为蔚州距离京师不远，所以只花了半月功夫，便移了防，远远见到了诸官。

    江彬一身戎装，匆忙下马，行至马文升面前，大吼道；“卑下江彬，见过诸公！”

    他的嗓门很大，声震如雷，再加上他体型魁梧，整个人极有气势，屈膝拜倒之间，也发出骇人的声势。

    马文升人等，纷纷赞许的点头，马文升将他搀扶起来，甚至还想上演一段脱下自己的披风盖在这江彬身上的桥段，只可惜，没带披风，心里略有遗憾之余，一面道：“将军远来辛苦，将士们也辛苦了，本官在陛下面前，对蔚州卫多有美言，原本……心里还有一些忐忑，只恐将军有负本官的举荐，可今日见蔚州卫上下军容齐整，让人大开眼界，时候不早，随本官速速入宫，去觐见天子吧。”

    江彬激动得胸膛起伏，双目中发出精光，他络腮胡子，披着重甲，眼里对于即将到来的圣恩，怀有极大的期待，激昂的道：“遵命。”

    马文升心里依旧暗暗点头，这江彬，无论是何时何地，所散发出来的气息，正是马文升心目之中名将的风采。

    难怪宣府巡抚那里，屡屡举荐此人，看来不是没有道理的。

    江彬觐见。

    弘治皇帝听闻蔚州卫抵达京师，早与诸臣在此等候，方继藩也来了，内阁以及各部尚书，个个满怀着期待。

    可惜……太子却在军中，迟迟不见踪影。

    听说……又去研究什么军事。

    弘治皇帝对于江彬这个人，也是做过功课的，从各方面的信息来看，此人确实很有本事。

    他所带的蔚州卫，可谓是冠绝天下各卫，这在大明诸卫所之中，十分罕见。

    而这朝中百官，几乎是众口一词，对于蔚州卫都是赞誉有加，就更让弘治皇帝满怀期待了。

    “卑下，见过陛下，吾皇万岁！”到了御前，这龙精虎猛的江彬行了个实实在在的大礼。

    弘治皇帝打量着他，竟也被他唬住，心里啧啧称其。

    站在一旁的方继藩也用心的打量着江彬，心里不由想，这家伙……很像后世推荐会员卡的健身教练啊，瞧瞧这一声腱子肉……难怪历史上，能获得朱厚照的喜爱，王八对绿豆，我呸！

    弘治皇帝则是微笑道：“卿家此来辛苦。”

    江彬道：“回陛下，这不过是家常便饭而已，将士们卫戍边镇，隔三差五便要操练，比之行军不知辛苦多少倍。”

    弘治皇帝对江彬的话，颇为动容，随即道：“卿家乃是世袭指挥？”

    江彬就道：“回陛下，臣父祖乃世袭千户，此后，到了臣这一辈，世袭了父祖的官职，却因为立功，先为卫佥事，此后为卫指挥。”

    “不错。”弘治皇帝满意的颔首，虎父无犬子，在这血缘宗亲社会，还是很主流的。

    弘治皇帝显得兴致勃勃，继续问道：“卿家带兵多少年了？”

    “十七年。”江彬正色道：“卑下自弘治九年袭职，便一直都在蔚州练兵。”

    弘治皇帝道：“众臣都说卿家练兵练得好，不知有何心得？”

    江彬道：“无非就是吃苦耐劳而已，我大明军户，从祖上起，便保家卫国，父子传承，子子孙孙无穷尽，何况，朝廷还授予了军田，足以让将士们开垦，平日可以耕种，操练，到了战时，便可上阵。蔚州卫这些年，都是这么过来的，将士们心里感激着圣恩，无不仰慕着陛下的恩典，大明之敌国，便是蔚州卫兵锋所指之处，将士们，岂有不尽死力之理。”

    他的表现，犹如一个硬汉，一言一语，都带着果决。

    奉天殿里，群臣窃窃私语，暗暗点头的同时，都表现出了欣赏。

    弘治皇帝意动：“军田可以养活将士吗，军户们……没有怨言？”

    “卑下敢作保，绝无怨言，将士们在蔚州，日子是过的清苦一些，可是能为朝廷效力，乃是将士们的福分，将士们只盼着杀敌建功，没有其他。倘若给将士们吃用的多了，这反而会滋生将士们骄横之心，历来……由奢入俭难，由俭入奢易，就如臣，臣只信奉一件事，那便是一块好刚，便必须不断的淬炼，劳其筋骨，饿其体肤，如此……才可称之为百战之兵，如若不然……朝廷养着一群老爷兵，又有何用？”

    此言一出，殿中哗然。

    马文升笑的好像自己的婆娘又成亲了一般，乐开了花。

    刘健，李东阳人等，亦是纷纷点头，他们要的……就是这样的兵啊。

    偏偏……江彬这些话，不但合了君臣们的心意，最重要的是……江彬这一副不为名利所动，断然拒绝任何优厚待遇的言辞，恰恰是最能令人动容的。

    冷不丁，在此时，有人道：“将军平时吃糠咽菜，身体居然还如此壮实，这吃的，乃是饲料吗？”

    “……”

    这话……

    众人朝声源看去，却见方继藩一脸无辜的样子，仿佛在说，这不是我说的话。

    弘治皇帝：“……”

    只是……弘治皇帝也不好说什么，只是吹胡子瞪眼，咳嗽一声：“蔚州卫上下，没有怨言吗？”

    “绝没有。”江彬似乎毫不被那不合时宜的话影响，道：“将士们在灾荒时节，甚至出现过卖儿鬻女的情况，可是将士们，哪怕是那个时候，也不曾有过怨言。蔚州卫上下，效忠皇上，护卫大明，至死不渝！”

    .....

    今日第一更送到，还有！

