    

    袁长泰现在还真担心一路欢歌下来的时候，出个什么事情，那样的话，他可是第一责任人。

    接下来，朱立诚又向魏强了解了一下小龙虾大赛的准备情况，说白了，只不过是给魏强递个话头，让他把这件事情向众人汇报一下。

    在这之前，魏强早已经向朱立诚汇报过多次。

    魏强接过朱立诚的话头说：“各位领导，下面我把小龙虾大赛筹备的情况向大家做个汇报。目前报名参赛的酒店有十二家之多，其中包括泯州的海陆空、聚云楼，泾都的聚龙都等四星、五星级的大酒店，报名截止日期是在后天，届时估计还会有所增加。根据目前的现状，我们考虑将田塘的所有饭店整合到一起去，组成一个团队参赛，这样胜出的几率比较大。这个事情具体由曹镇长在做，马上请他具体地向大家介绍。评委这一块，我们也已经落实好了，都是我们淮江菜系里的名家，足够权威，其中担任主评的是淮江菜系的领头人，应天超五星级大酒店金碧皇宫的主厨阮大海。之前，我们去了应天，也请他们过来看了，比赛细节都已经商定好了，应该没什么问题了。”

    魏强说完以后，曹明就田塘镇所有饭店进行整合的实施情况，向众人进行了介绍。举办本次小龙虾大赛的根本目的，就是为了推动整个田塘镇的餐饮业，本着这样一个想法，组团参赛实际上是朱立诚最先提出来的，然后由魏强和曹明去具体实施的。

    田塘镇所有的饭店由裴红艳和包瞎子领头，这也是众望所归，幸运楼是镇上最大的饭店，包瞎子龙虾馆则是田塘镇小龙虾的鼻祖。

    上午的时候，曹明刚和几家的代表开完会，整个准备工作也已经就绪，参赛的时候，将由包瞎子亲自掌勺，幸运楼的大厨配合，打下手的安排了五六个之多，这样的阵容不可谓不强大。

    听了曹明的介绍，大家也就放下心来了，说实话，谁也不愿意看到，忙活了许久，最后冠军被别人夺走了，那岂不是瞎子点灯白费蜡。

    最后，朱立诚又让大家商量一下，小龙虾大赛究竟放在什么时候，肯定要在十八日之前，到时候可以借助一路欢歌的舞台，搞一个隆重的颁奖仪式，这可是比任何广告都管用的宣传途径。商议了一番以后，一致决定放在六月十五日，留两天的时间，做善后工作，有备无患。

    临散会之前，朱立诚还特意叮嘱柴雪华，让她和市里、县里的宣传部门加强联系，争取他们的支持，尽可能地多做几挡节目来宣传一下这两件大事。柴雪华当即表态一定完成任务，实际上在这之前，她已经和曾琳打好了招呼，这两天她将陪着柴雪华一起去市里的电视台、报社拜访一下，争取他们的支持。至于说县里的相关部门，那就更不在话下了，曾琳一个电话就可以搞定。

    朱立诚想了一下，特意关照韩云霞这段时间多协助柴雪华一下。韩云霞听后立即明白了他的意思，立即点头称是。

    柴雪华也很识时务，特意说了一句，感谢韩镇长的帮助。朱立诚看后，立即点了点头，看来柴雪华还真是一点就透，立即就做出了反应。他这样安排的目的，实际上是想给韩云霞找点事做，将来论功行赏的时候，才有资本。

    一个多小时的会，刘坤就如同梦游一般，虽然邵大庆多次用眼神提醒他，可他却置若罔闻。朱立诚也很体谅他，从头到尾都没有提到任何和他相关的事情。

    散会以后，邵大庆特意走近刘坤的身边，轻轻地一拽他的衣袖。刘坤猛地吃了一惊，当看到是邵大庆的时候，才松了一口气。邵大庆悄悄地说了一句，跟我来。刘坤立即跟在他的后面，往副书记办公室走去。

    进了办公室，在沙发上坐定以后，邵大庆不满地说：“坤子，不就是黄成才的那点事情嘛，你也不至于这样呀！刚才开会的时候，那边的人可都盯着你看呢，你现在出去听听，关于你的事情，肯定在两边都已经传开了。”

    刘坤听后，木然地看着邵大庆，既不说话，也没有任何的表情和动作。

    邵大庆看后，摇了摇头说：“兄弟呀，不是哥说你，别说还没出什么事，就是出了事了，你这样能解决问题嘛？还没等对手向你发起进攻，你恐怕就先自己把自己给撂倒了。”

    正当邵大庆和刘坤谈话的时候，袁长泰也正在和褚东商讨迎接一路欢歌栏目组的事情。袁长泰本来准备叫邵大庆的，看见他和刘坤一起走了，也就没有开口。刘坤的表现太反常了，袁长泰也很是担心，由邵大庆去开导他，应该没什么问题了。刘坤那边虽然可以放心了，但他这边却搞不定了。

    难怪田塘镇的人都说，褚东是个绣花的枕头，袁长泰起先还不以为然，经过这事以后，他算是彻底的领教了。

    三天前就让他拿个接待方案出来了，直到今天问他的时候，他还说正在酝酿当中，真不知究竟准备酝酿到什么时候，莫不是等人家走了以后，才能成熟。袁长泰的脸色当即就不好看了，硬压住怒火，让他先谈一谈想法。谁知褚东支支吾吾的半天，竟什么都没谈出来。

    袁长泰这下真的是火了，他盯着褚东说：“褚镇长，请你明天早晨一上班，就把打印成文的接待方案交到我的桌上，否则我只有请你去向朱书记解释了。”

    褚东听了袁长泰的话以后，满脸通红，站起身来，冲着袁长泰说：“镇长，请您放心，明天一早我一定把方案送到您这儿，这两天家里有点事情……”

    “好吧，就这样。”袁长泰直接打断了褚东的话，然后站起身来，直接向自己的办公桌走去。褚东羞愧不已，连再见都没说，就灰溜溜地出去了。

    袁长泰见他走了，气还是没消，又不放心那边的情况，点上一支烟，猛吸了两口以后，猛地向地上一扔，用光洁鲜亮的皮鞋，狠狠地踩灭掉，随即转过身来，往邵大庆的办公室走去。

    袁长泰进去的时候，邵大庆和刘坤的交流已经进入了尾声，刘坤脸上的表情，比之前好了许多，但还是一片死灰色。

    袁长泰看他这个样子，气就不到一处来，真是一个捧不起的阿斗。此时你还不能说他什么，要是一激动的话，说不定真能干出个什么事来。

    袁长泰好言安慰了刘坤几句，就打发他出去了。看着刘坤落魄的身影，袁长泰不由自主地摇了摇头。

    邵大庆冲着袁长泰做了个请的动作，两人一屁股坐在了沙发上，邵大庆掏出烟来递给袁长泰一根。两人对面而坐，吞云吐雾了好一阵，袁长泰才开口把刚才和褚东交流的事情，说了出来。

    邵大庆听后笑着说：“看来大家对他的评价还真是中肯，真不知他当年是怎么混上这个副镇长的。”

    “是呀，看来他肯定是指望不上，就是明天拿出方案来，估计要么是狗屁不通，要不就是纸上谈兵。”袁长泰猛吸了一口烟说，“大庆，你看我们负责接待的这一块究竟该怎么搞？”

    “老袁呀，其实你是在瞎操心，该怎么办就怎么办，宾馆、饭店安排好，还有什么好准备的。”邵大庆想了一会说，“至于说其他方面自然无需你去操心，那边一定会去处理好的。”

    袁长泰听了邵大庆的话以后一想，确实是这么回事，人是朱立诚请来的，至于说价格、费用之类的关键问题，自然由他去谈。自己要做的，也就无非是接待和舞台准备之类的事情，这个就没有什么好担心的了，住宿、吃饭就安排在聚龙都，到时候搞清楚对方多少人，一个电话就可以搞定。

    舞台、化妆间、换衣室这些琐事，完全可以交给褚东去办，动脑经不行，要是连这点死事也办不好的话，他这副镇长恐怕真是做到头了。

    这事谈妥以后，袁长泰又和邵大庆商量了一下黄成才的事情，这事还真是棘手。他现在的要求就是要换个位置，这已经超出了袁长泰、邵大庆等人的能力范围，要想解决，还真不是个简单的事情。最后两人商议了一下，只有等这次活动过后，去苏运杰那探探口风，看是不是能帮黄成才挪个地方。

    袁、邵两人的位置调整以后，打电话去苏运杰那表示感谢的时候，对方的态度还是不错，至少和以前相比，有了很大的改变。

    袁长泰试探着说请他吃饭的时候，苏运杰说这段时间比较忙，等撤县建市的结果出来以后再说。

    他们搞不清是真的因为工作忙、压力大的原因，还是只是他找的一个借口而已，但不管怎么说，苏运杰的态度都在往好的方面转变，前段时间，根本见都不想见到他们。        

