    正常而言，秘密集训地点严格保密，非当事人不可知，

    庄一凡的话让大统领警惕起来，倒不是怀疑庄一凡，而是一个非当事人怎么可能知道？追问道：“秘密集训有保密条例，你怎么知道？”

    “别误会，我只是听说过有这件事，其他一概不知。”庄一凡赶紧解释道。

    集训保密的是具体内容，知道有这件事的人很多，集训人员家属一传就开了，这个拦不住，也不在保密条例内，大统领看得出庄一凡不是在撒谎，交代道：“我这儿有事，不送你了，有事随时联系。”

    别的事庄一凡不想多管，但马媛在集训，不可能坐视不管，良心上过不去，赶紧说道：“首长，我能不能去现场看看？”

    “你？去现场？”

    大统领见庄一凡一脸恳求之色，忽然想到什么，说道：“你刚到云州就破获拜月教的案子，卷宗我看过，有点意思，随我来。”

    “谢谢首长。”庄一凡赶紧跟上。

    一行搭乘电梯来到地面大厅，几名精干男子已经在等候，唐叔也在，大家迎上来，目光炯炯，满是战意。

    大统领扫了众人一眼，说道：“秦牧。”

    “到！”一名健壮男子上前。

    “你带队马上赶去集训营地看看，带上他，说不定能帮得上忙。”大统领说着指了指庄一凡。

    “他？”对方有些诧异，密谍司办事什么时候需要带外人？

    “去吧。”大统领摆摆手，没过多解释。

    “是！”对方答应一声，看了眼庄一凡，匆匆离开。

    庄一凡看了眼唐叔，赶紧追上去。

    唐叔有些懵，刚要问，就听大统领的声音传来：“小唐，来我办公室。”

    事情透着古怪，但唐叔看得出来不是坏事，松了口气，赶紧跟着。

    庄一凡跟着来到门口，上了一辆吉普，一男一女跟过来，上了后排，看到副驾驶坐着的庄一凡有些吃惊，女孩问道：“头，什么情况？”

    “闭嘴。”秦牧冷着脸说道。

    这句话有两层意思，一是制止询问，二是提醒同伴别乱说话。

    庄一凡看得出来秦牧在防着自己，干情报工作的，谨慎已经成为本能，也不点破，只要能到集训营地就行，闭目养神。

    两人会意的没在说话，拉上安全带。

    很快，吉普车冲出大厦，沿着主道往前开，后面还跟着两辆同伴的车。

    一路上谁都不说话，气氛有些压抑。

    两个小时后，吉普车沿着山路拐进一个路口，往前几十米出现一个岗哨，竖着军事禁地的牌子，普通人根本进不去，门岗上来查验了秦牧的证件后放行。

    吉普车往前开了十几分钟，前方出现一个山谷，有军队在外围把守，山谷中心地带一片狼藉，到处都是倒塌的帐篷，还有不少尸体、弹壳和枪支。

    一名军官带人上前阻拦，秦牧再次掏出证件给对方查验，摸出根烟点上，一边问道：“兄弟，现在什么情况？”

    “你看到的情况，巡检司的兄弟在勘查，你们也请抓紧点，完事我们好带走牺牲战友的遗体，上面虽然要求保护现场，但让兄弟们总这么躺着不是个事。”对方语气沉重地说道。

    “行，我们尽快。”秦牧说着看向身后同伴。

    众人会意的点头，纷纷拿出手套戴上，一边朝前走去。

    秦牧也快步上前，一边叮嘱道：“用点心，别让巡检司的人看笑话。”

    “明白。”大家答应道，加快步伐。

    庄一凡没有急着动，反而看着军官问道：“兄弟，事发时谁在现场？集训的学员伤亡情况如何，被安置在哪儿？”

    相对于查案，庄一凡更关心马媛安全。

    军官瞥了庄一凡一眼，犹豫了一下，还是说道：“当时在现场的都没了，学员一个不剩，全部消失，问我没用，我们都是事后赶到的。”

    “那你知道学员被带去哪儿了吗？”

    “不清楚。”

    庄一凡见问不出什么，往前走去，很快来到一具尸体旁。

    尸体的致命伤在脖子，一大半没了，血已经流干，染红了草地，眼睛圆瞪，死不瞑目，枪掉在旁边，已经变形，像是被什么东西砸的。

    庄一凡小心的趴在地上观察对方眼睛，瞳孔明显放大，说明死前看到过可怕或者不可思议的事，再看伤口，明显是抓痕。

    血魔杀人也喜欢用手直接撕开血肉，和野兽一样，但这名死者的伤口不像是手的抓痕，明显大许多，而且伤口整齐，没有撕扯的痕迹，说明凶手只是一下就得手，力量巨大，

    如果是晚上，血魔的力量也能办到，但白天力量相对弱一些，做不到一下就将这么大一片血肉掏下来。

    凶手果然不是人！

    庄一凡起身来，微微闭上眼，该用冥想之法让自己放松，进入一种玄妙的空灵状态，仔细感知着空气中残留的气息。

    但气息太多，太杂乱，上百人的汗臭味，无数火药味，血腥味，还有食物的味道，全部混杂在一起，简直就是一锅大乱炖，庄一凡逐一排除，渐渐找到几个奇怪的气味，不像是人发出来的。

    也不像是化学用品的气味，很陌生。

    忽然，庄一凡想到刚进蟒山时遇到的那名狙击手，对方就是脖子被什么东西抓伤而死，当时以为是内讧，被血魔趁机干掉，没在意。

    现在回过头来看，蟒山上的血魔都是拜月教徒，不存在内讧才对，毒蛇只会吞咽吃人，不可能撕咬，伤口和眼前这人简直一模一样，难道是同一个人？

    不对，准确来说是同一个或者同一种生物？

    脑海中没来由的浮现出一个古怪生物影子，那天晚上跟着血魔追入神秘山谷，就看到类似猿猴的生物在“静修”，浑身不由一个激灵，一股寒意从脚后跟直冲脑顶，如果是莫名生物，那事情就更复杂了。

    莫名生物不可能主动攻击人类，更不会攻击这种军事营地。

    这背后细思极恐！

    庄一凡认真将这几个气味记下，朝前走去，尸体越来越多，有的被撕掉整条手臂，有的被扯掉腿，还有的腹部被什么东西撕开，将里面东西都掏出来，落了满地，惨烈无比。

    一股无名火直冲脑顶！

    杀人手段之残酷，简直丧心病狂，闻所未闻！

    更古怪的是现场只有战士遗体，看不到学员，显然，这是一起有计划、有预谋的偷袭，目的就是学员。

