753

一直沉睡在功德宝树之下养伤的赤练长生现身了。

不过此刻，她的只是蛇形，身上的那些羽翼都消失不见。

在赤练长生现身的刹那间，虚空中的血海开始震颤，似乎受到了某种力量的左右。

“怎么可能，你怎么可能还活着！！！”

嗜灵蛇王惨叫，他那原本蓝幽幽的眼睛都变成了惨白，似乎是受到了某种惊吓。

“我本来确实是死了。”

赤练长生的声音冷若冰霜：“但是你们这些蠢物，竟然又让血海重现世间……所以我就活了。”

“无论是曾经的血海，还是现在的血海……只要血海不灭，我便永生。”

说完这番话，赤练长生的身上，绽放出滔天的血光，直接接管了这笼罩琅邪天的血海。

嗜灵蛇王绝望。

这一刻，他的身体被禁锢在半空中，一动不动。

原本，那些即将冲出血海的怪物，也受到惊吓，疯狂的逃了回去。

“赤练长生的本源重创，介乎于生死之间，并未完全复活！！”

突然间，血海中传出一个宏大的声音：“现在杀了她……”

“你能杀谁？”

四口邪棺之上，又出现了第二个身影。

葛龙。

葛龙的手里，提着一口青蒙蒙的长剑，他扭过头来，冷冷的看向血海方向。

“你这个老怪物，竟然也还活着！！！”

血海中，那个声音一凛，继而沉默了。

咕呱！

咕呱！

咕呱！

突然间，一声声巨大的蛙鸣在虚空中回荡，一只足有里许大小的大青蛙，一蹦一跳的出现在这里。

“嗜灵魔蛙！！！”

嗜灵蛇王尖叫，他疯狂的扭动着身躯，想要挣脱来自赤练长生的束缚，但是无奈这一刻，他无论如何也无法动弹分毫。

“嗜灵魔蛙不是已经灭绝了吗，为什么会出现在这里！”

嗜灵蛇王惊恐的说道。

嗜灵魔蛙，嗜灵魔蛇，两者的名字相近，但是这两个种族却是天生相克，一旦相遇，不是你死就是我活。

这两个种族，可以通过吞噬对方的力量在补全自身。

眼前这头嗜灵魔蛙，不过是刚刚达到仙级，放在平时，嗜灵蛇王吐一口口水就能将它淹死。

可是现在，嗜灵蛇王的身躯已经被赤练长生的力量禁锢，在嗜灵魔蛙的眼前，他毫无还手之力。

“咕呱！”

这只嗜灵魔蛙，自然就是剑冢之外的那头嗜灵魔蛙了，现在这头魔蛙已经成仙，它看向嗜灵蛇王的眼中满是兴奋。

下一刻，嗜灵魔蛙张开大嘴，一口将这头巨大的嗜灵蛇王吞了下去。

嗜灵蛇王惨叫，他想要摆脱嗜灵魔蛙的吞噬，但是他那属于血海的力量被禁锢，嗜灵蛇王本族的力量又被嗜灵魔蛙死死的克制。

渐渐的，嗜灵蛇王的声音越来越弱，最终消失不见。

嗜灵魔蛙打了一个饱嗝，继而晃晃悠悠，一下子从半空中摔落到地上，开始呼呼大睡。

天空，渐渐的恢复了晴朗。

葛龙和赤练长生回归地府，虚空当中，只剩下四口邪棺屹立，陈列在虚空之上，将卿语同中央世界守护在其中。

星魔教的五尊教祖对着那四口邪棺顶礼膜拜。

到了这个时候，陆云才彻底的明白过来，星魔教为何会莫名其妙的成为自己的手下，将自己拥为教主。

五阴乱神岭中的绝柳，又为什么会对自己恭敬有加，完全是因为这四口邪棺！

或者说……葛龙。

……

两个时辰过去了，陆云的实力消退，连同他的星辰化身，都被打回原形，重新化作玄仙。

一道紫萌萌的光影，在陆云的身边闪过。继而，一条袅娜的身影从那道光影里走出来。

绝尸。

紫薇帝君的尸体，所化的绝尸。

陆云使用了三次绝尸的力量，绝尸也从尸傀重新化作绝尸，获得自由。

不过此刻，她似乎与陆云最初遇到她的时候，有所不同。

她身上那死气沉沉，属于僵尸的力量已经消失，取而代之的是生者的力量……不过她的身躯是死的，魂却是活的。

活死人，如同冥域守陵人那般的存在。

她身躯中的魂并非是紫薇帝君的魂，而是绝尸的思维，在紫陵的力量下化作的魂。

紫陵用她的神通将绝尸化作尸傀，陆云使用了三次尸傀的力量，每一次消耗的都是绝尸中的死力，在死力消耗殆尽之时，便是绝世中诞生的魂还阳之际。

她有着紫薇帝君的全部神通与记忆，但却是一个全新的人格，与紫薇帝君截然不同。

而且……现在她的实力，是紫薇帝君最强的那一刻……超越了太上之境！

“你自由了。”

陆云并未看她，只是平静的说道。

“是啊，我自由了。”

这个刚刚诞生的活死人，幽幽的说道：“可是天地之大，我又能去哪里呢？”

“去冥域吧。”

混荒圣王来到活死人的面前，“成为冥域第五尊圣王！”

这具活死人低下头，而后她抬起头来，点了点头，“好，我就去冥域，去做那第五尊圣王。”

“从现在开始，我的名字就叫……紫冥。”

“好，好，好！”

混荒圣王抚掌大笑，本来这一次他只想来请陆云，若是请不来陆云，他便强行将陆云掳走。

却没想到，陆云竟然愿意将他那尊融合了天地脏器的化身送到冥域去成为第四圣王。

不仅如此，这尊远古帝君尸身所化的活死人，也愿意成为冥域的第五尊圣王！

第四声望星辰，第五圣王紫冥！

“不过！”

突然间，混荒圣王神色严肃道：“你们要想清楚了，冥域的圣王只有责任，没有权力！一旦入冥域，将无法回头。”

混荒圣王是在对紫冥说话。

星辰……他本就是陆云的化身，更是九阴断魂木之体，并非活死人，他在冥域中完全可以来去自如，并不受到什么束缚。

紫冥点了点头，并没有说话。

“还请两位道友为我道侣护法。”

忽然间，陆云对混荒圣王与紫冥说道。

“放心。”

混荒圣王环顾四周，那些原本退走的仙人，在陆云的修为退去之后，再一次的聚集了过来。

不过混荒圣王与紫冥却没有离去的意思，他们两个立在这里，便是两尊门神。

魔神都不敢靠近。

“既然我为冥域第四圣王，那么完全可以赦免阿树，让他自由行走在仙界。”

忽然间，陆云的星辰化身说道。