    光环扩散，脏器罐的增幅效果生效。

    接下来就要试验一些效果，确保骷髅战士在使用时，不会误伤到其他士兵。

    走出城门，在城外选了一块空地。

    方浩调来了1000名手持铁剑和盾牌的骷髅战士。

    整整齐齐的战列成了一个方阵。

    命人在方阵500米处，放置了一些练习用的靶子，然后所有人便躲得远远儿的，

    方浩直接对着骷髅战士队列下令，“前方500米标靶，使用雷电打击。”

    1000名骷髅战士，右手齐齐出现一道雷光闪闪的雷电标枪。

    看准了500米外的标吧，便直接投掷出去。

    雷电标枪在空中化成一道道弧度，砰！滋滋滋……！

    1000把雷电标枪，将标把位置全面覆盖，除了标枪命中的伤害外，一定范围内出现了雷电扩散的效果。

    青色的电蛇，向着四周扩散，蔓延很大一片范围。

    而原本自己担心命中队友的效果并没有出现，在投掷完雷电标枪后，1000名骷髅战士没有任何一人被误伤。

    方阵依旧保持站立状态，原地待命。

    “将标靶设置在200米。”方浩继续下令。

    原有500米的标靶已经在雷电打击中，变成了一些碎片。

    新的标靶被送了过来，设立在了骷髅队列前200米的距离。

    当人退到安全的地方，等雷电打击的技能冷却完成，方浩继续下令，“前方200米标靶，雷电打击。”

    1000名骷髅战士，手中重新出现雷电标枪，向着前方200米标把投掷日出。

    由于距离的问题，前方一排二排的骷髅战士投掷的雷电命中了标靶。

    而后面的人，则因为需要躲避前方的队友，投掷出的抛弧线更大一些，准头出现了偏差。

    但可以确定，现在的骷髅士兵，依旧不具备独立思考的能力。

    却也会在战斗中避免误伤到自己的队友。

    这一点方浩十分满意，自己的兵力充足，哪怕命中率不高。

    在大规模战斗中，，全覆盖轰炸，完全可以取代命中率。

    “好了，回到你们各自的岗位。”

    方浩让1000名骷髅战士回到了各自的岗位中。

    自己也心满意足的重新回到了脏器博物馆。

    尼尔森依旧站在门口，对着葬仪祭司，交代着需要准备的物品和工作。

    现在，脏器博物馆内，还储存着两具巨魔尸体。

    一个是岩首-拜加特，另一个则是肉拳-凯乌斯。

    尼尔森刚刚回来，就要继续工作，将这两具尸体制作成骷髅英雄。

    哪怕现在气温逐渐转冷。

    尸体依旧要尽快的进行处理和风干。

    看见方浩回来，尼尔森继续问道：“大人，效果如何？”

    “效果非常不错，这个脏器罐，即便放到商盟那边，也属于顶尖属性了。”方浩微笑回答。

    “大人满意就好。”

    领地的规划和决策，除非方浩问他，否则尼尔森并不会给出任何的提议和建议。

    一切都由方浩自行决定。

    而且目前来讲，尼尔森每一次闭关出来。

    领地的实力，都有着显著的提升，这一点他对方浩还是相当满意的。

    甚至有时还会惊讶，方浩的成长速度。

    所以，尼尔森的忠诚度一直很平稳，从没有出现过下降的情况。

    “尼尔森学士，也不用太过急于工作，偶尔休息两天可也以的。”方浩又说道。

    此时的领地已经具备了一定的自保能力。

    尼尔森也不用像之前那样，将自己关在脏器博物馆中，连续制作骷髅英雄。

    方浩倒是希望，尼尔森可以劳逸结合，平时跟别人下下棋，不用高强度的工作。

    “多谢大人关心，有了葬仪团的帮助，以往的工作量会减轻一半以上。”尼尔森点了点头。

    辅助工作交给了葬仪团进行，尼尔森的工作量也就减少了。

    “恩，需要什么跟我说，或者让多金直接在商盟购买就好。”

    “好的，大人。”

    这时，葬仪祭司也拿着材料走了过来。

    尼尔森再次行礼之后，带着几名葬仪祭司，直接登上了二楼。

    同时，另外几人，也将风干了的拜加特尸体，抬了上去。

    尼尔森上楼工作。

    方浩也将替换下来的【复苏】脏器罐，放置在了【先古葬墓坑】的凹槽中。

    ……

    又过了一天。

    黑剑率领的两百万大军，也在昼夜赶路中，抵达此行的目的地。

    当董佳悦，被仆从叫醒，跌跌撞撞的登上城墙。

    看见城外，漫山遍野，蜿蜒不见尽头的白骨大军时。

    整个人都傻在了原地，呆愣愣的看着靠近的大军。

    城市内的警钟已经被敲响，所有的守军登上了城墙，双腿发抖的看着靠近的军队。

    这时，一只白骨马，缓缓的停在了城门下方。

    白骨马背上，坐着一名全身武装的猪头人。

    拉开遮挡住口鼻的面罩，大声说道：“谁是董佳悦小姐，我们是镇北城过来的队伍，黑剑大人请董佳悦小姐过去一趟。”

    猪头人大声的呼喊了两三遍，城墙上的众人才听明白对方口中的意思。

    董佳悦站在城墙上，对着下方的猪头人问道：“你们是方浩的军队吗？”

    方浩，跟他提起过，会安排军队过来，到时由她接应，并且安排驻扎的城市。

    眼前的亡灵大军，太过骇人，也有些让她不敢确定，这是不是方浩的队伍。

    “是，我们是领主大人的军队，还请董佳悦小姐出来，随同我一起去见黑剑大人。”猪头人继续大声呼喊着。

    血腥山脉的战斗结束。

    黑荆作为驻守将领，留守在了镇北城。

    而这一次，攻略荒芜战场的行动，黑剑作为总统领，巨壁和重矢两名英雄，则作为副统领。

    当然，等行军过来后，没有特殊情况下，方浩也会过来。

    看看，这处荒芜战场，到底有没有描述中写的那般恐怖。

    “哦，好的，我现在就过去。”急忙下了城墙，打开城门后便走了出去。

    猪头人，带着她穿过了众多的白骨军队，在队伍的中间位置。

    看见了全身包裹着金属铠甲，腰间别着一把漆黑铁剑的骷髅英雄。

    “黑剑统领，董佳悦小姐带过来。”猪头人汇报说道。

    “恩，你先下去吧。”黑剑说道。

    猪头人重新退了下去。

    董佳悦打量完黑剑的装扮，以及英雄等阶后。

    也学着说道：“黑剑统领！”

    “恩，董佳悦小姐，不知道军队驻扎的城市已经准备好了吗？”黑剑平淡说道，甚至没有与董佳悦客套半句。

    “已经准备好了。”

    在方浩交代后，董佳悦就已经准备好了驻扎的城池。

    “那就麻烦董佳悦小姐，在前面带路了。”

    “好。”

    亡灵大军，开始向西侧移动。

    最终来到了董佳悦腾出来的城池。

    董佳悦的手中，管理着4座城池，眼前的这一座，是距离【荒芜战场】最近的城池。

    城内的居民，早已经撤离出去。

    这里将全部交给亡灵军队驻扎，作为前往荒芜战场的临时基地。

    抵达了城内后。

    亡灵们，开始进行驻防，有序的将城市包围起来。

    “董佳悦小姐。”黑剑说道。

    “黑剑统领，有什么事情，您说。”董佳悦，此时也已经在震惊中恢复下来。

    知道这些事方浩的英雄和兵种，也就代表着不会伤害自己。

    “你手中有多少兵力。”黑剑直接问道。

    董佳悦一愣，心中怀疑，不会让自己的兵也参加战斗吧。

    但一想又感觉不太可能，眼前的亡灵兵种数量恐怕已经达到了百万以上。

    自己那么点人根本起不到任何的作用。

    心中算了一下人数，便如实回答，“有2000人。”

    董佳悦的手中拥有魂晶，但是她一直以来，也并非主要在发展军事，而是一直倾向于农业的发展。

    耕地和采石场，建立了不少。

    但是战斗兵种，却没有招募多少。

    重剑步兵训练营，方浩早就给她共享了图纸。

    还是知道了天鹏联盟要进攻自己，建造出来，将兵力扩充到了2000。

    否则，平时里也就1000多人，负责城市附近的安全。

    最常见的工作，就是驱赶和狩猎野兽。

    “好，先调一千人过来，我会安排他们充当传令兵和负责后勤工作。”黑剑交代说道。

    “哦，好的。”董佳悦点头答应下来。

    和黑剑聊了一会后，董佳悦便返回了自己居住的城池。

    按照黑剑的要求，开始准备各种物资和需要调过去的人力。

    这还是她第一次参与这种大规模战斗。

    紧张过后，倒是有些激动。

    ……

    翌日，清晨。

    方浩早早的起床，洗漱吃饭后。

    在伊儿的服侍下，穿戴好了防具装备。

    昨天中午，就收到了董佳悦的消息，黑剑的军队应急抵达，可以随时向荒芜战场出发。

    所以今天一早，方浩就开始做准备，打算也跟着前往荒芜之地。

    有了【恶魔传送】这个能力，直接免去了赶路所消耗的时间。

    领地发生一些事情，也可以直接传送回来。

    “尼尔森学士应该会闭关几天，领地内还是需要你来进行照看。”方浩对伊儿嘱咐着。

    “嗯，主人晚上还回来吗？”伊儿柔声说道。

    “特殊情况的话，我会回来过夜。”

    伊儿立刻露出一个笑容，“晚上我做新的菜式给主人尝尝。”

    “好。”方浩揉了揉她的脑袋，便走出了领主府。

    门外，迪米特加和安佳二人，还有20名尼斯比特，等待着方浩。

    听说荒芜战场上很危险，自然要多做一些准备。

    看见所有人，准备完毕。

    方浩也没有废话，直接招出【恶魔玩偶】，释放【恶魔传送】。

    传送门在几人身前出现，只有10秒的时间，方浩直接踏进光幕中。

    视线再次恢复，便已经出现在黑剑驻扎的所在城市。

    此时城里异常忙碌。

    大量的士兵在指挥下，将所需要的箭矢和物资装车。

    军队的主力，自然是亡灵军队，但其中也包含着大量的人类和兽人士兵。

    再加上，此次方浩也会随同前往，食物和帐篷物资，都是必不可少的物品。

    看见方浩几人过来。

    黑剑和董佳悦几人，也快步的从城主府中走了出来。

    “领主大人，安佳小姐，迪米特迦大人。”

    骷髅英雄和几名兽人队长，纷纷行礼。

    董佳悦也跟着行礼，目光却好奇的打量着方浩身后的兽耳少女。

    她没去过方浩的领地，自然也没见过安佳。

    这怎么又出来一个英雄。

    浩哥身边到底有多少英雄啊，她现在已经看见五个了，一个橙色的四个蓝色的。

    “准备的怎么样了？”方浩随口问道。

    “一切都已经准备好了，随时可以出发。”黑剑在一旁回答说道。

    “道路打探清楚了吗？”

    “昨天，就已经安排了大量的斥候，已经提前进行了探查，路线已经清楚了。”

    “好，准备出发吧。”

    “是，大人。”

    黑剑应了一声，一道道命令传递下去。

    很快，大军便开始慢慢的行动起来，开始照着制定好的路线，向着荒芜战场的方向前进。

    方浩坐在马车中，跟随着队伍缓缓的前进。

    手中捧着一本魔法的书籍，认真的看着。

    “大人，前方有一个小型人类城池。”一名斥候靠近马车，低声询问。

    方浩拉开马车画帘，向着前方看了一下。

    那是一个穿越者的城池。

    按照城墙的规模来看，应该是五级城市。

    “只要他们没有向军队进攻，就不用理会他们，直接过去。”方浩轻声说道。

    “是，大人。”斥候回答一声，一夹马腹，快速离开。

    ……

    沿路上，一座五级的穿越者领地。

    此城的领主还没有睡醒，手下连滚带爬的冲进了房间。

    领主吓了一跳，看见是自己的手下，一边拿内裤挡住自己重要位置，一边骂道：“你疯了啊，冲进来干什么。”

    手下，哪有心思看他，满脸惊骇的说道：“领主大人，不好了，前方出现了大量的亡灵，正在向咱们这里靠近呢。”

    “什么？说什么胡话呢？”

    “大人快去看看吧，不行咱们还是快跑吧。”

    手下说完，便一把将自己领主拉了出去，向着城墙处跑去。

    领主，被拽的踉跄，一边跟着跑，一边将海绵宝宝内裤套上。

    刚刚登上城墙的台阶，便已经注意到了事情的严重性。

    自己的士兵好几个已经被吓得瘫软倒地。

    他也感觉到了地面传来，一下下有节奏的颤动。

    仿佛有什么庞然大物，正在靠近。

    他再也不敢有所迟疑，快步登上城墙向着远方望去。

    这么一看，脸色瞬间惨白，双腿也开始发软。

    亡灵，密密麻麻的亡灵。

    连成了一条不见尽头的白色长蛇，正蜿蜒的向这边靠近。

    “怎么、怎么可能……，哪里会有这么多的亡灵。”

