    洛河之上，一艘船顺流而下，从洛阳去杭州，最方便、最快就是走水路，从洛河顺流而下往黄河，然后黄河顺流直下，在泰安转入京杭大运河, 沿着京杭大运河南下，一路可直达杭州。

    “你就应该留个活口，审问一番看看背后是谁指使，我定要让他求生不得求死不能！”船上，任盈盈抱怨地说道。

    那十五个黑衣人，一刻钟就被魏闲杀了个干净，等到她手下赶来支援时, 已经一个活口都没有了。

    魏闲搂住任盈盈的纤腰，嗅着其秀发的清香, 淡笑道：“不用审问我也知晓这幕后是谁！”

    任盈盈微微挣扎，见没能挣扎开也就不挣扎，问道：“那幕后黑手是谁？”

    魏闲淡笑道：“若是不出我所料，便是嵩山派掌门左冷禅！”

    “你想啊，你在洛阳何等隐秘之事，能够查到这个消息，也就只有河南地头蛇，少林寺与嵩山派。少林寺与我往日无怨，近日无仇，我又非江湖中人，定然不会轻易得罪我。所以就剩下嵩山派，嵩山派掌门左冷禅，一直想要五岳并派，可惜被我破坏，‘嵩山十三太保’，秃鹰沙天江和白头仙翁卜沉死在我手中, 被我所说嵩山弟子一百多人，费彬等人要去衡山城破坏刘正风金盆洗手, 因为我布局，丁勉为莫大所杀，费彬为我所败，更是被打上谋逆。”魏闲淡笑道。

    魏闲道：“左冷禅这些年可是搜罗大量的黑&amp;道高手，魔教袭杀正道，有不少可是他底下的人所为。再者他一直想要得到《辟邪剑谱》，其中恩怨可是不小！”

    “左冷禅？嵩山派？可恶！”任盈盈恨恨地说道，可是却也没有再想着让手底下去报复嵩山派的想法，着实嵩山派实力极为不弱，仅次于少林寺、武当派，哪怕如今实力受损不小，可是却也不适合招惹。

    一路顺风顺水，船行驶很快，在严冬之时，终于抵达杭州。

    杭州繁华，自古就有‘上有天堂，下有苏杭’的说法, 向来是繁华之地。进得杭州城, 一路上行人比肩，笙歌处处。

    来到西湖之畔, 但见碧波如镜，垂柳拂水，景物之美，真如神仙境地。

    魏闲没有直接去梅庄，因为他也不知道梅庄在哪里，他知道任我行在梅庄，但是梅庄在杭州哪个地方，却是不知晓。

    带着任盈盈来到西湖河畔一处小院，先是深敲了三次，又浅敲了三次，很快就有人开门，魏闲出示了一下自己令牌，那人看到令牌，连忙见礼。

    原来这处小院正是锦衣卫在杭州的一处隐蔽住所，除了锦衣卫内部之人，其余人却是不知晓，若非敲门顺序对，哪怕有人好奇敲门，也不会有人开门。

    “魏大人，不知魏大人前来，可是有何需要锦衣卫相助？”此处锦衣卫的负责人，‘程翔’千户好奇地问道：“陛下有令，但凡魏大人有需要帮助，我锦衣卫全力配合！”

    任盈盈一听‘程翔’称呼他为‘魏大人’，不由疑惑，不应该是称为‘夏侯大人’么，而且这‘程翔’也是一名千户，按理说称呼名字即可。

    还有一听，是皇帝下旨，让锦衣卫全力配合，这权力可真大，可得皇帝信任。

    “程千户，你可知梅庄所在？”魏闲问道，像这种打探消息，锦衣卫可是行家。

    “知晓，这梅庄就离这里不远，乃是江南四友所住之所，那江南四友可是得罪了魏大人？”程翔好奇道。

    一听江南四友，魏闲顿时知道，这江南四友虽然隐居梅庄，低调无比，但是毕竟是曾经的江湖好手，到了杭州隐居，自然逃不过锦衣卫的眼线。

    “江南四友是何人？”任盈盈忍不住问道。

    魏闲道：“江南四友乃是四个人的合称，即老大黄钟公、老二黑白子、老三秃笔翁、老四丹青生，四人喜好琴棋书画，一向交好，所以江湖人称‘江南四友’。”

    “当年东方不败命令此四人，在杭州西湖梅庄看守被囚的任教主！”魏闲很平静地说道。

    谷箷

    任盈盈闻言，却是脸色大变，眼中滴下眼泪，不想到了今日方才知晓自家爹爹竟是被囚禁在杭州西湖梅庄。

    不过随后更是欣喜，只要知晓自己爹爹被囚禁在何方，救爹爹也容易了。更何况魏闲既然带她来此，说明魏闲是要出手真的要救她爹爹脱困。

    至于能不能成功，任盈盈不会去考虑，她是亲眼在一个月前见魏闲打通带脉，晋级江湖超一流，她不相信这江南四友，能够抵挡得了魏闲。

    “程千户，不知你明日可调集多少人手？”魏闲问道。

    “魏大人，明日下午，可调集三百好手！”程千户说道。

    “那还得劳烦程千户调集三百好手，明日随我去梅庄一趟，向江南四友讨件宝贝。”魏闲道，他没告诉程翔自己是要去救任我行的，这也是为了防一手。

    之所以没有现在直接去，却是这段时间赶路，有些累了，再者他不累，任盈盈也累，怀孕三个多月，任盈盈已经开始肚子凸显。

    程翔将魏闲和任盈盈安排在旁边小院，便去召集人手。

    “你不是夏侯闲？你姓魏？你到底是何人，难不成连我都不能知晓你身份，以后孩子出生，都不知晓自己爹爹是何人？”任盈盈委屈地道。

    “夏侯闲不过是我行走江湖方便取的名字，我本名魏闲，字安之！弘治十年己未殿试状元，当朝督察院右佥都御史，正四品大员！”魏闲将耳朵贴在任盈盈的肚子处，听着那里面小生命的气息：“奉皇命巡视江湖，调查倭乱之事。”

    “当然，我从小拜入华山派，家师岳不群，修习的是华山武学。”魏闲淡笑道，到了此时，武学修为臻至江湖超一流，任盈盈又是他女人，有了三个多月身孕，也不怕任盈盈能够逃得出他的手掌心。

    至于任我行，也许厉害，但是魏闲也不惧，哪怕不是任我行对手，自保却是还有把握的。

    任盈盈震撼不已，她没有想到，魏闲不是真的锦衣卫千户，而是督察院右佥都御史，正四品大员，是殿试状元，不是武官，而是文官。

    一个文官，还是状元出身的文官，竟是武艺如此了得，如今已经是超一流高手。而且魏闲的底细竟是华山弟子，可是行走江湖却是未曾使出华山功法，当真是匪夷所思。

    魏闲此时显露自己真实身份，也是觉得以他如今情况，也没必要对自己的女人保密。

    休息了一日，第二日下午，程翔已经召集了三百好手等候魏闲的吩咐，看着这三百位锦衣卫军士，魏闲暗暗点头，每一个都是精悍之卒，更有不少是练家子，有这些人相助，也不怕梅庄有人逃脱。

    看着全副武装的三百锦衣卫，任盈盈心中暗惊，就这么一天多时间，竟然已经召集到三百锦衣卫，还带着弓弩，朝廷不愧是朝廷，实力远非江湖可比，若是正面交战厮杀，江湖远不是朝廷对手。也许单个厮杀，江湖人士有优势，可是朝廷兵马训练有素，可以组成军阵，还有弓弩，江湖如何能敌。

    在程翔的带领下，很快来到一处地方，遍地都是梅树，老干横斜，枝叶茂密，想像初春梅花盛开之日，香雪如海，定然观赏不尽。穿过一大片梅林，走上一条青石板大路，来到一座朱门白墙的大庄院外，行到近处，见大门外写着“梅庄”两个大字，旁边署着“虞允文题”四字。

    再看这处梅庄，宅子颇大，魏闲也终于明白，江南四友为何甘愿在此隐居，能够摆脱江湖仇杀，安安稳稳过着富贵日子，又有谁不愿意呢？

    程翔指挥着三百锦衣卫，守住各处门口，魏闲直接拔出手中宝剑，一剑劈开大门，程翔带着锦衣卫冲了进去，他可不是向问天，没有多大把握硬抗江南四友救出任我行，所以只能选择智取。他有着碾压一般的实力，只需要勤助江南四友，自然可以威逼利诱，让他们取出钥匙，并告诉任我行囚禁之处。

    有丁坚、施令威要上前阻挡，双方交手起来，丁施二人在归隐梅庄之前，是江湖上两个行事十分辣手的半正半邪任务。他二人一般的脾气，做了事后，绝少留名，是以武功虽高，名字却少有人知。

    二人见锦衣卫人多势众，便想要擒贼先擒王，要擒住魏闲，可惜二人也只是江湖二流人物，哪里是魏闲对手，一人一掌打得二人吐血不止，被锦衣卫擒了下来。

    其他下人，则是不习练武艺，哪里是锦衣卫对手，轻易就被制服。任盈盈还是第一次见到魏闲达到超一流后出手，出手显得举轻若重，去繁存简，简简单单两掌，就让两个江湖二流高手吐血不止，失去战斗力，颇有种举轻若重之感，心中暗暗惊讶。

    不过看到这里，任盈盈心中也更认命，嫁给这样男人，也不失为一个好的选择，看看江湖之中，还有哪个青年才俊能够比得上魏闲这般文武双全。

