    粉丝们各种炸，以为她是指期待比赛，都纷纷为她加油……各种恭维的话看的乔恋自己都红脸。

    她想说的是，期待真有一天马甲掉了，和大家的见面。

    不过这种解释只会越描越黑，索性也就放任了。

    这两天时间叶岚都在出差，中午的时候叶岚特地打了个电话回来，除了恭贺，还有聊了下她升职的事。

    当初面试乔恋的时候，她就提过一遭了。如今设计部缺一个副总，她的能耐是跟得上，只是还缺少信服力，现在经过这一次真人秀，恐怕没几个人还会觉得她不行了。

    这也就水到渠成了。

    晚上下班的时候，凌霄的车在楼下等着，乔恋每回都像是做贼一样进去。

    她有些奇怪，“三哥，今晚是不是有什么事？”

    平时乔恋会开着她自己那辆大众回家，两人虽然结婚了，不过在关注度方面她还是喜欢低调一些。

    凌霄抿着薄唇，脸色说不上好也说不上坏，淡淡地上扬，“老宅那边来了电话，让我们今晚回家吃饭。”

    乔恋有些意外。

    不止是她，凌霄同样也是。

    如果电话里一开始说的只是让他回去，他大概不会应……可是这次点了名，让他带乔恋一起。

    凌霄想过不同意，想过是鸿门宴，可是他潜意识还是希望家人能尽快接受乔恋。

    “我也要去吗？”

    凌霄的手包裹着她的，俊眉轻挑，“恩，就当是正式见家长。”

    他没这么说还好，一说，乔恋无端地紧张了许多，就算要见的不是凌霄父母，只是一般的家长，也不可能空着手过去。

    “三哥，你父母都喜欢什么？你帮我参考参考，买点什么过去。”

    “伯母喜欢丝巾吗，我们去附近的商场看看？”

    “那边有茶庄，伯父喜欢喝茶吗？”

    如果是之前，乔恋根本想不到这些。可是现在她和凌霄领证了，就不能什么都不想。

    凌霄看着她操心这操心那的小模样，有些好笑，他习惯性地揉了揉她软软的发丝，挑了挑眉，“该准备的我已经准备好了，所以什么都不用买，只要你人跟我过去就行。”

    乔恋微怔，大概没想到他能考虑的这么周到。

    半小时后，两人到了后宅，晚饭已经准备好了，凌霄夫妻进去的时候，只有凌瑞远坐在沙发上看报纸，乔恋在称呼问题上有些犯难。

    “凌伯父。”

    凌瑞远不冷不淡地看了她一眼，又扭回视线。

    乔恋有些尴尬，凌霄牵着她准备上楼，而这时候，洛秋和萧琪正要下楼。

    “三哥，好久不见。”萧琪矜持地笑了笑，眼神中柔情一片。

    凌霄淡淡地‘恩’了一声，随后对着洛秋叫了一声妈，洛秋笑眯眯地点了点头，恨不得把两人扯在一块儿……

    可是看到旁边的乔恋，脸色又瞬间冷了下来。

    “伯母好，我是乔恋。”

    洛秋懒得多看她一眼，就嚷嚷着，“吃饭！”

    餐桌上，晚饭已经摆好了，就等人入席了。

    凌瑞远坐在最上方的那个位置上，洛秋紧靠着她。而凌霄带着乔恋坐在右侧的一边，根本不顾及其他，萧琪看看洛秋，又看看凌霄，委屈的不行。

    “琪琪，你坐老三对面，一样的，一个位置说明不了什么！”

    洛秋脸色发冷，就差没有直呼让乔恋立刻就滚了。

    从进门到现在，乔恋一直都没表现出任何的异样，她起初有些好奇为什么凌父凌母会请她过来，现在看来她算是明白了……

    这是示威。

    希望她知难而退。

    她勾了勾唇，若无其事地吃着就近的两个菜，凌霄会给她夹一些她爱吃的……哪怕她自己什么都没有夹，碗里也是满满的。

    “随意吃点，晚上我带你去吃夜宵。”

    “好。”

    凌霄随口一句话，倒是让几人都不悦了。

    洛秋按捺不住，脸色更是挂不住，“怎么？今晚的菜是做的不好吃还是怎么，还用特地出去开小灶？”

    凌霄放下筷子，淡淡地看了父母一眼，“今天你请我们回来，应该不只是吃顿饭吧……有什么话，直说。”

    “你这什么态度，就为了这个女人？她算什么东西！”

    洛秋心里的门第观念严重，她根本接受不了这种连家世都不清不楚的女人。

    “她是不算，不过她是我的女人，是我孩子的妈，这算不算？”

    “混账！”

    凌瑞远一直没说话，这会儿怒了。

    “小宝是我的孙子，是凌氏未来的继承人，他的生母也是能随意混淆的？”

    凌霄嗤笑，“哦，爸你搞错了，我的意思是小宝的弟弟或者妹妹，二胎。”

    凌瑞远，“……”

    他正要发作，萧琪站了起来当和事老，“伯父伯母，三哥难得回来一次，咱们就开开心心吃顿饭嘛……来，伯母，我给你夹菜。”

    洛秋笑眯眯地拍了拍她的手，“还是琪琪贴心，以后你嫁进来我也就放一百个心了。”

    凌霄黑着脸。

    正巧萧琪看过来，她像是根本察觉不到他面露不悦，用公筷给凌霄夹了一筷蒜香排骨，“三哥，给，别说我偏心了。”

    她撒娇似地吐了吐舌头。

    凌霄蹙着眉，直接从乔恋的碗中夹了一筷酸汤鱼片放入口中，唇角微勾，“谁说我喜欢了？我现在喜欢的是这个，以后也只会一直是！”

    他在桌下紧紧捉着乔恋的手。

    萧琪见状，脸色一会儿青一会儿白，“伯母，我……我还是先回去吧，我看这里也不需要我。”

    “谁说我不需要了！凌家的儿媳妇只会是你萧琪，什么阿猫阿狗都想进来，你觉得可能吗？真以为自己上了电视就长能耐了，啧……”洛秋冷嘲暗讽，一点都不客气。

    凌霄却是听够了。

    他答应来，是希望父母今早转变态度，而不是特地让父母狠狠羞辱她的。

    “我看这饭也不用吃了，我和乔恋就先走了，省得碍眼！”

    凌霄拽着人就走。

    “站住！老三，你还认不认我这个妈了？”洛秋故意红了眼眶，站在凌霄面前哭诉。

    “一年里回来不到三趟，难道就不能陪陪你妈吗？算了，我知道你不爱听这些，我不说了还不行吗……妈心里难受，你就陪着喝点。”

    说着，她迅速给管家递了个眼色，给每人的高脚杯中斟上红酒，她下意识地抿了一口，嘴角露出一丝古怪的笑意。

