
回到家中，这会儿时间也稍微有点晚了，但叶婉清今天没做什么实际任务，所以也不是特别累，换了身衣服就立刻到厨房里忙碌起晚饭来。

萧何站在厨房门口，欣赏着自己可爱的女朋友在厨房里大显身手。

不管叶婉清别的时候有多么笨拙，只要她往这个灶台前一站，萧何就觉得她浑身上下都散发着金色的光芒，像女神一般耀眼得不得了。

“锅包肉，醋溜土豆丝，番茄鸡蛋汤，还有上次从杨柳斋老板那学来的蒸茄子。”叶婉清把饭菜在桌上摆好，笑吟吟的说：“开饭啦，饿坏了吧？”

“嗯嗯嗯！”萧何点了点头，吃了一大块锅包肉，然后就了一大口白饭。

叶婉清看得笑出了声：“你一口就吃了三分之一碗饭啦！慢点嘛，当心噎着了。”

“本来就饿，又有这么好的菜，就更饿了。”萧何闭着眼睛感叹道。

“哼哼。”叶婉清开心的看着他吃饭，自己吃的心不在焉，“哎，老萧，蔓姐说接下来这些天我们可以好好休息一下，你说我们要做点什么吗？”

“不是之前说要考驾照吗？去驾校报名吧。”萧何笑着问。

“可是还要学雅思呢。”叶婉清皱眉道，“我们明天再买些雅思的书回来吧？总感觉好像一下会变得很忙了。”

“学车一个星期去两天就可以了。”萧何摸着她的脑袋说，“既然这些天会比较闲，那就应该出去约会啊！你想去哪玩吗？”

“我……其实不是很喜欢出去跑。”叶婉清小口的扒着饭说。

“那就在家看剧咯？”萧何大口大口的吃完了一碗饭，起身去盛第二碗。

其实，萧何这段时间已经完成了“反物质发电机”的最后一些内容，只是自从上次张川说过这东西的威力后，他就有点犹豫：到底要不要把这个交给崔蔓呢？

虽说龙国的风格是倾向于和平，但这种技术一旦出现在这个世界上，那就不一定能控制得了了。在他想明白这件事之前，他决定暂时不通知上头他完成了这个方案的事。

酒足饭饱，萧何也和叶婉清下楼散步，顺便喂喂流浪猫狗。

“哎，老萧你看。”叶婉清欣喜的指着架空层那边，一些流浪猫狗已经等在那了。

开设了几天后，这些流浪猫狗已经养成了习惯，在晚上这个时候过来等待投喂，这样一来它们的气味就会在这边留下记号，晚上自然就会躲到那些猫屋和狗屋里过冬。

“嘿嘿，它们好可爱哦。”叶婉清摸着那些小野猫的脑袋，而萧何则是在旁摸着她的脑袋笑道：“是啊，好可爱呢。”

叶婉清抬头瞪了他一眼，然后转过身去喂那些流浪狗。

散完步上楼后，在开门之前叶婉清转向萧何说：“老萧，抱抱。”

“哟，还会撒娇了呢？”萧何笑了起来，抱着叶婉清亲了一口，叶婉清接着推开了他没好气道：“才不是撒娇！为了过安检而已！”

门打开后，团团在门口的柜子上凶着脸瞪着叶婉清。

但是今天团团并没有检查叶婉清，而是在门口打量了他们一眼就让他们进去了。

“我发现这个狐狸精的一个习惯了。”叶婉清小声说，“如果我身上有你的气味，它就搞不清楚到底是我还是你，然后就会放我进去，这样我就可以在外面偷腥了。”

“喝！？那我呢？就成了你的工具人是吧？这你不亲我一口，我是会不高兴的。”萧何不满的抱怨道，叶婉清回头哼哼笑了笑，然后在他嘴巴上“啾”的叮了一口：“好了吧？”

今天出去执行了任务，晚上萧何两人也没追剧追到太晚，早早的歇下。

次日早上，萧何正在和叶婉清吃早饭，崔蔓就跑到他们家来了。

“不是又有任务吧？”萧何皱起了眉头不满的问，“蔓姐你说我们可以休息几天的。”

“不是。”崔蔓说着，就从萧何碗里拈起了一个包子，“来跟你汇报一下最近的科研成果。”

“什么成果？”萧何喝着八宝粥不解的问，“我最近又没有完成什么科研项目。”

“但你以前有啊。”崔蔓笑道，“再说，你做出的科研贡献可不止表面看到的那些。”

说着，崔蔓从叶婉清手中接过了一碗粥，喝了一口：“首先是宇宙核心算法，之前也跟你说了，加强了我们国家的网络安全，同时提升了搜索引擎和识别软件的搜索能力，这些跟你说过了。但还有些事没来得及说呢，昨天行程太仓促，所以今天再正式汇报一下。”

“你是说老萧过去发现的那些吗？”叶婉清好奇的问。

崔蔓笑着点头：“宝儿的能力其实很特别，你可以看做他的能力是一个有意识的‘四维生物’，它审视面前的敌人，然后寻找最适合击败这个敌人的能力。”

“四维生物？”萧何挑了挑眉头，崔蔓解释道：“三维世界会受到‘时间’的束缚，我们只能从过去前往未来，但是四维生物则是可以自由的在时间线上跳跃。试着把我们的世界想象成是一本书，我们只能从前往后看。而‘四维生物’可以自由跳到任何一夜，去查看后面的参考答案，所以他才能解开‘千禧难题’。”

“这样啊……”叶婉清恍然道，“大致明白了。”

“不过，这也只是猜测，并不重要。”崔蔓笑道，“重要的是，我们从他的能力中挖掘出了很多可以应用在科学上的概念。首先就是‘完美立方体’，我们对这种立方体展开了详细的研究，虽然它的结构过于复杂，还没办法完全弄明白，但目前的研究已经很有用了。”

“已经派上用场了？”萧何吃着包子问。

“没错！”崔蔓一巴掌拍在桌上，激动的说，“我们的科研人员想办法模拟了一个类似于完美立方体的立体结构，我们打算将其命名为‘九柱体’。虽然‘九柱体’完全不如真正的完美立方体，但经过研究发现这种结构已经比我们现有的建筑学要坚固和稳定得多，你知道这代表什么吗？”

说到这，崔蔓激动的挥舞着胳膊：“利用这种结构作为房屋的地基与承重梁，我们的房屋将能够建造得更高！一百层、两百层也不是问题，能够极大缓解我们的住房需求！而且它们能够更好的应对地震的冲击，以后就算是六级、七级地震，房屋也不会有任何晃动！”

“我靠，这也行啊！？”萧何惊愕的问，他是没想到自己的异能还有这种用法的。

“很厉害吧？所以你知道那帮科研人员多爱你了吧？他们巴不得把你从我手上抢过去，然后把你所有的异能都给研究一遍。”崔蔓没好气道。

“哎，那房子层数高了，这样房价就会跌了吧？我觉得挺好的。”叶婉清莞尔道，“我们国家的英雄就应该做这样的事。”

“还不止呢。”崔蔓神秘的一笑：“最激动人心的发现，还是我们最近对‘奇迹因子’展开的研究。到目前我们研究它也有两个月了，终于有了一点点的进展。但就算是这一点点的进展，也足以让我们的医疗产生巨大的进步！”

“哦！？那玩意终于有进展了吗？”萧何激动的问，“可以人工合成了？”

“没，还差远了。”崔蔓干脆的否定了，“不过我们发现，奇迹因子对某个疾病的疗效异乎寻常的好，那就是‘阿兹海默症’，就是俗称的老年痴呆症。”

“那太好了啊！”叶婉清激动的说，“这个病我听说是无法治疗的呢！它会慢慢把人的灵魂掏空，最后只剩下一个躯壳。一点一点的忘记自己重要的人和物，比死了还要痛苦……”

“是啊，阿兹海默症可以说是一种最能折磨患者精神的疾病了。”崔蔓笑道，“但是你知道吗？萧何的十毫升血液里所蕴含的奇迹因子，就能治好一名阿兹海默症患者。”

“为什么它对这个疾病的效果这么好？”萧何不解的问，崔蔓神秘的一笑：“我们怀疑，奇迹因子是由大脑分泌出来的。你知道人的大脑是一个非常神奇的器官吧？它可以分泌各种各样的化学物质，包括内啡肽和多巴胺，我们至今仍然没有完全弄明白人脑的运作方式。”

说到这，崔蔓的表情变得兴奋起来：“但是……有一种理念是，人的大脑是可以影响到身体运作的，最典型的例子就是‘多重人格’中的不同人格。据说在那些多重人格分裂症患者中，同样的身体，有的人格是健康的，有的人格则患有糖尿病。”

叶婉清激动的说：“对！我听说D国曾经有一名女性，她本来是失明的，但她换上人格分裂症之后，她的另一个人格的眼睛却看得见！”

“没错！”崔蔓指着叶婉清笑道：“这就是大脑对人类身体产生的影响，你的大脑相信你是什么，你就可以变成什么！所以有些癌症患者在不知道自己患病的情况下还健康的活了很久，甚至有些已经知道自己患上绝症的人，每天活得开开心心最后奇迹般的治愈的例子！”

萧何也是心里“咯噔”一下：“对啊……这不是跟‘奇迹因子’听起来很像吗？”

“所以我们国家的医学研究者才怀疑，奇迹因子是由大脑分泌的。”崔蔓挥舞着小拳头笑道，“目前我们已经在尝试进行人工合成了，并且顺利得到一种半成品。”

“这么快就有半成品了啊？”叶婉清讶道，崔蔓自豪的笑道：“可别小看咱们国家的医疗工作者，在有充足的资金的情况下，与各国医疗界精英日以继夜的共同努力，已经能生产出一种仿照品了。虽说不如真正的奇迹因子能对很多疾病生效，但是对于治疗阿兹海默症却有奇效。”

“那……”萧何笑着问。

崔蔓点了点头，合起双手仿佛要祈祷似的：“再过两个月我们就将宣布，人类顺利攻克了阿兹海默症！”

萧何觉得自己体内的血液都沸腾起来了，这一刻他又有了干劲：这一切都是有意义的！

“别急，我要说的还不止这些呢。”崔蔓笑道，喝了口八宝粥润了润嗓子，“塑料分解计划已经被世界环保组织认可，我们国家也已经拨了资金，在一些比较贫困又缺乏资源的市、县里开办塑料分解工厂。”

“那可以帮大家脱贫致富咯？”萧何笑道。

“是啊。”崔蔓点头道，“塑料分解的利益虽说放在一线城市可能不算特别高，但是在发展较差的城市，尤其是那些自然资源匮乏的地方，这种工厂是可以创造极大利润的，完全可以把当地居民的收入水准提升个几十倍。国家已经圈定了几个地方，准备重点发展。”

这样一来，全国的塑料垃圾会被送往那几个城市进行集中处理，分解为两种工业原材料后再进行重复利用，创造二次经济效益，不仅处理了国内的塑料垃圾，更是带动了GDP的发展，帮助一些资源匮乏的贫困地区快速发展经济，一举多得。

与此同时，世界上部分贫穷国家也在效仿龙国的这种做法。

如果不是有一部分国家从中作梗，相信这个方案完全能够彻底解决人类目前面临的塑料垃圾危害，甚至还可以帮助世界上的一些贫穷国家大力发展经济，堪称全人类共赢。

“预计再有三个月时间，第一批塑料分解工厂就能建成了。”崔蔓一脸自豪的表情，“刚好，异变者竞技的时候让那帮老外见识一下咱们的塑料分解流水线。”

“老萧，世界在你的努力下变得越来越好了。”叶婉清看着萧何开心的说。

“总之，今天来就是跟你们汇报一下这些好消息。医疗、建筑、数学、环保，我们已经全面领先了其它国家。”崔蔓拍了拍他的肩膀笑道，“这样是不是就有继续下去的动力了？”

“嗯！”叶婉清用力点了点头，萧何想了想，还是把U盘拿出来了。

“蔓姐，这个是反物质发电机的完整图纸。”萧何犹豫着说，“其实，我也不知道这个技术的出现到底是好事还是坏事，但是我相信你应该能处理好。”

“我可处理不好。”崔蔓说着，从他手中拿过了U盘，然后捏了捏他的脸，“但这不是有你们吗？有你们两个的组合，还有什么好担心的呢？”

“嗯……”萧何想了想，觉得也有道理。

“你这段时间已经拿到很多新的触发能力了，所以在异变者竞技开始之前，我打算让你能够继续熟练一下这些异能。”崔蔓看着手中的U盘沉吟着，“但是，总是带你出去完成任务也不太好，所以我这阵子打算给你安排一个特殊任务……”

说着，崔蔓喝掉了最后一口八宝粥，擦了擦嘴：“你还记得之前我跟你说过，有个可以分辨谎言和实话的异变者吧？那姑娘的代号叫‘谛听’。”

“哎，这个我知道，是地藏菩萨边上那头神兽，当年分辨出了六耳猕猴和孙悟空。”萧何打了个响指说，崔蔓笑着点头：“就是它。到时候我会让你跟她去监狱里审讯那帮渡鸦的人，刚好也是给你机会，用监狱里的那帮人练习一下你触发的那些异能。”

“会不会有点没人权……”叶婉清在旁苦笑道。

“怎么会，他们如果攻击，那是他们自愿的。”崔蔓不解的说，“又不是我怂恿他们攻击，但是嘛……”说到这，崔蔓看着萧何提醒道，“宝儿你也要控制一下力度，不要把人家欺负得太过了，以练习异能为主。否则一下把人家打服了，以后就没得练了。”

“我尽量……”萧何点了点头，“他们人太多，我强得都控制不住我寄己。”

“反正就这么说定了。”崔蔓说着，站起身，“那我就先告辞了，还蹭了顿早饭。”

送走崔蔓之后，萧何意识到他们这段时间还真挺忙的：学车，雅思，练习异能。

“这段时间会很充实呢。”叶婉清笑着说，萧何捏了捏她的小脸蛋，“可别影响咱俩谈恋爱，我每天要腻着你至少十二个小时糖分才够。”

叶婉清顿时有些忍俊不禁，她笑着安慰道：“不会的啦，我们每天花两个小时学雅思，一个星期抽两天时间学车。去练习异能应该也是少数，不会影响我们交往的。”

“也是吧。”萧何点了点头，然后在叶婉清脸上亲了一口。

“哎呀！吃完饭嘴巴也不擦就亲人家！”叶婉清气恼的锤了他一下，“弄得我脸上都是油。”

“嘿嘿，那这边也亲一口就好了，对称。”萧何笑道，凑到叶婉清的另一边要亲她，但她突然扭头用小嘴接住了这一口，然后得意的笑了：“嘿嘿，反正两个人嘴巴上都是油。”

“哟——！你这个小机灵鬼。”萧何刮了刮她的鼻子笑了，叶婉清则是冲他甜甜一笑，小鼻子都皱了起来。

萧何摄入了足够的糖分，这才满意的点头：“好啦，我去洗碗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69354648"  chaptername="第136章：全面领先">加入书签</a>
</div>
