    “我不管你是谁，得罪了王家，我就不信你可以安然无恙的带着这些拍卖品走出去！”那王家家族的人咬牙切齿的对着朱清所在的房间说道。

    “王满，我的耐心是有限的，回去之后，叫你家的那老家伙来一趟，真是欠修理了！”那老者对着早已经离开的王家家族的人说道。

    看着那王家家族的人远去的背影，朱清不免摇了摇头，叹了口气说道：“真是没有想到才刚刚来到这大陆西域便是遇到了这样的麻烦了呢！”

    “下面便是本次拍卖会拍卖的压轴拍卖物品，菩提子，这个东西的功效想必大家心里都了解的非常清楚了吧，所以我也不多说，这东西两万灵玉为底价，每次加价不得少于两千灵玉！”

    听到这里，拍卖会场上的很多人不免都是倒吸了一口凉气，真是没有想到这菩提子的价格居然如此之高，就连朱清听到这价格，眉头都是皱了一皱，不过还好，这次朱清所带的灵玉可是登仙学院近几年的全部积蓄呢！

    “两万两千灵玉！”一些不甘心放弃这菩提子的人还是忍不住的报出来了一些不堪入目的价格。

    “呵呵……我出三万灵玉，我柳家不愿意以势欺人，所以那便以价高者得吧！”一个身材修长的身影缓缓地站立起来说道。

    而反观在房间里面的朱清却是丝毫没有参与竞拍的意思，十分惬意的享受着手中的茶水。

    “呵呵……好你一个柳家，手段真是多啊！不过这菩提子我林家也相中了，我们林家出四万灵玉！”一个身材强壮的人直接对着那柳家的人说道。

    柳家的人脸上开始逐渐变得阴沉了下来，缓缓地说道：“我们柳家加价到六万灵玉，我就不相信你林家还能再往上加价不成？！”

    确实不出柳家的人所料，林家的人脸上露出来了为难的神色，并没有丝毫想要加价的意思。

    而反观那林家的年轻身影，却是把眼光转向了那处在房间里面的朱清，朱清察觉到了他的眼神也是愣了一愣，不过却没有说话。

    “柳家报价六万灵玉，可否还有人加价？！不然的话这菩提子可就归于柳家了！”

    “等等……我来就是为了这菩提子的，所以我出八万灵玉！”

    断断续续的声音便是从朱清所在的房间里面传了出来，柳家人的面色也是随即变的难看了起来。

    “阁下，你这是公开和我柳家作对，可曾想过后果？！”柳家之人恶狠狠的看着朱清所在的房间说道。

    “呵呵……价高者得，莫不是这个道理么？有本事你柳家就继续加价啊！”一旁的林家之人却是用着鄙夷的眼光看着柳家之人说道。

    望着剑拔弩张的两人，身外高台之上的那位老者却是缓缓地说道：“柳家的人莫不是要和王家一样，让我请你们的家主来这里交谈一下？！”

    听到这句话，柳家之人的脸色随即变了变，然后对着那老者拱了拱手说道：“叶老，我等并没有别的意思，还望叶老见谅！”

    朱清笑了一笑，这次剑拔弩张的拍卖会总算是结束了啊！

    “朱清小友，这便是你在拍卖会所得到的拍卖物品了，全部都在纳戒之中了！”在一个房间里面，那老者便是交给朱清一个纳戒。

    “多谢前辈相助了！”朱清对着这老者抱了抱拳说道。

    “小事而已，只是你这小子却敢公然的抢了那王家和柳家的拍卖物品，恐怕你不好离开这里啊！”老者微微苦笑着对着朱清说道。

    “既然他们想要对我出手，恐怕他们也会掉上几颗牙齿的！”朱清脸色一变说道。

    老者察觉到朱清脸色的变化，也是愣了一愣，不过还是认真的点了点头。

    就在朱清想要告辞离开这个是非之地的时候，那老者却是拦住了朱清，满脸笑容的对着朱清问道——

    “不知道朱清小友是否有兴趣成为灵印师呢？！”

    “额……灵印师是一个什么东西？”朱清可在登仙学院那里从来都是没有听到过这个名称。

    “灵印师是一个非常古老而又神秘的职业，一个灵印师便是实力非常厉害了，如果到了非常高深的等级，便是可以称王了，况且灵印师还可以召唤很多的帮手呢！”老者微微一笑，对着朱清细心解释说道。

    “我想请问一下前辈，五大家族到底是哪五个家族呢？！”朱清却是有些转移话题的意思问道。

    “五大家族便是有着今天你在拍卖会上遇到的王家，柳家，林家，当然还有一个曲家，这个曲家实力平平，恐怕会在家族大会上被取消五大家族的身份的！当然还有一个叶家，实力是五大家族中最为庞大的，而我就是叶家的一位长老！”

    听到这老者的解释，朱清认真的点了点头，然后对着老者认真的说道：“这灵印师我想要学，还请前辈教我！”

    “呵呵……你这小子，既然你都这么说了，那这本关于灵印师的书卷你就先拿去看吧，如果在一个月内凝聚不出来一枚灵印，我想你也不用再来找我了，因为你不适合！”老者递给了朱清一本古老的书卷，缓缓地说道。

    “既然如此，那小辈就先告辞了！”

    “你可要小心啊，这王家和柳家的人可真的不好对付呢！”看着朱清远去的背影，老者也是提醒的说道。

    走出来了拍卖会，朱清便是觉得自己的身后有着一些人在跟着，所以到了一个地方，朱清干脆就停下了脚步。

    “何必鬼鬼祟祟的，王家的人，你们都出来吧！”朱清对着身后说道。

    “呵呵……小杂种，你终于出来了，识相点就把今天竞拍得到的东西交给我，要不然，你今天就不用走了！”王满恶狠狠的对着朱清说道。

    “哦？莫非你们以为我朱清是好欺负的吗？！你们想要我身上的东西也得看你们有没有那个本事？！”朱清冷哼一声说道。

    “既然如此，小杂种，你就给我死来吧！”

    “祭，本命天宝，暗灵锤！”

    “祭，本命天宝，九幽黑体剑！”

    “不错的小家伙，居然还有着这么一个不错的本命天宝呢！”坐在高台之上的拍卖会的叶老缓缓地说道。

    “暗灵镇压，锤击杀！”

    紧接着天空之上浮现出来了一个巨大的锤子的虚影缓缓地朝着朱清的方向砸去。

    “呵呵……倒是一个不错的攻击，只不过凭借你这小我一节的实力，这 攻击是不是有些妄自菲薄了！”

    “九幽战意，龙吟风弄月！”

    忽然天空之中瞬间变得狂风大作了起来，朱清的头顶上便是凝聚出来了一个小小的漩涡。

    那巨大的锤影落在了那小小的漩涡之上居然直接变得烟消云散了。

    “怎么可能……”王满看到自己的攻击居然这么的不堪一击，不敢相信的失声说道。

    “呵呵……没有什么不可能的，接下来也让你尝尝我的攻击吧，如果承受住了，我走，如果你没有承受的住，你只有死了！”

    “九幽战意，灭世狂龙，杀！”突然一个庞大的龙影便是出现在了朱清的身后，听到朱清的号令，随即冲向了那呆在原地的王满。

    “祭，本命龙龟甲！”

    可是就在龙影冲到了王满的身体之上的时候，王满这才知道眼前的这个朱清到底是有多可怕了。

    “咔嚓！”

    真是没有想到，朱清的这一次攻击居然是直接破掉了王满的重重防御，狠狠的打在了王满身上，此时此刻的王满已经仅仅只是剩下一口气了。

    王满这个时候再次看向朱清，心里却恐惧起来，因为他知道朱清已经动了杀心了！

    “尔等，怎敢杀我王家之人？！”就在朱清的一次攻击将要降临到王满身上的时候，一道声音却是突兀传进了朱清的耳朵里面。

    “家主！”王满看到出现的人影，忍不住出声喊道。

    “这位小友，恐怕不是这里的人吧，还是请把我王家内定的拍卖品拿出来吧，我保证你安然无恙的离开这里！”那王家家主脸上没有一丝表情波动的对着朱清说道。

    “呵呵……这拍卖品可是我花了很好的价格才竞拍得到的，你想要那就拿出来令我满意的价格吧！”朱清神色平静的说道。

    “你伤我王家之人，我便不与你计较，只是你必须要拿出点赔偿出来，所以那拍卖品便当作此次的赔偿吧！”王家家主缓缓地说道。

    “哈哈……你觉得那个废物值得我用这么贵重的东西赔偿吗！？”朱清毫不客气的指着王满说道。

    “小杂种，真是给你脸你不要，我王家的人也是你能羞辱的，既然如此，你便给我死在这里吧！”王家家主的脸色一变说道。

    朱清看着天空之中极速朝他自己飞来的巨大手掌，朱清却是毫不退缩，就在这个时候，拍卖会里面却是有着声音响起——

    “王家的那个老家伙来了么？居然如此的对一个小辈出手，你给我进来！”

