    龙隐随口地询问着蒲良关于龙王殿的信息，不过他根本没有去管蒲良说了什么，而是专注地用魂种，去获取蒲良心中所想。

    通过魂种，他知道龙王殿目前有七个龙头，每一个都如同蒲良一般，是十重天的顶峰。

    而龙王殿的人数，确实是五百多人。

    但是，这五百多人里面，其中有一百人左右，是地狱岛的精英。

    这部分精英，全部都是专长于暗杀的好手。

    他们最高的修为，应该是地狱岛的岛主，号称是地狱之主，实力已经突破到九重天了。

    虽然刚刚才突破到九重天，但是，这家伙因为精通暗杀的本事，如果让这家伙布局得当，十重天也能够暗杀。

    除了地狱之主外，地狱岛的其他人，平均实力达到了三重天。

    整个龙王殿，除开地狱岛的这股力量之外，其他的四百多人，就确实显得偏弱了。

    这四百多人里面，大多数都是蒲良等人从全世界各地找来的小孩，其中有一些是孤儿，还有一些，就只有蒲良他们才知道了。

    这群人被当成了龙王殿的未来培养，龙王殿已经在这群人身上，花销了很多的钱了。

    只是这群人到底是良莠不齐，即便是在龙王殿的秘境里面，修炼的差异也体现出来了。

    优秀的人，已经差不多一重天了。

    而那些长时间没有修炼出内气的人，已经逐渐在被龙王殿放弃了。

    被放弃的这群人，逐渐地成了那些优秀者的附庸、下人等等。

    总之，龙王殿的实力，是不容小觑的。

    龙隐大致了解了一下龙王殿里面的情况以后，随口问道：“七个龙头，都是什么人？

    你们都相互见过吗？”

    蒲良苦笑了一下，说道：“我们七个龙头，负责的事情是不一样的。

    比如我，就负责在龙王殿里面训练、传授武道给那群人。

    上次要不是他们需要我来找老牛拿钱，我也不会跑出来接受外事的任务。

    另外的六个龙头，我只见过两个。

    他们一个是满天星，一个是澹台明，和我的任务差不多。

    至于另外的四个龙头，到底负责什么事情，我也不知道。

    因为我们彼此之间，都是平级，我们虽然会商量着配合彼此的事情，但是，我们不用听命于其他人。”

    龙隐神色沉了下来了，淡淡地说道：“满天星是龙锦的人，而澹台明是龙秀的人，对吧？”

    “公子没有记错！”

    蒲良回答道。

    龙隐微微点头，在思考着这个龙王殿到底是怎么回事。

    龙锦和龙秀，都是龙岛的人。

    按道理来说，这两个人和他都没有什么瓜葛，偏偏派出了他们手下的人，来组建了一个龙王殿。

    这到底是为了什么呢？

    难道说，龙锦和龙秀被夺舍了？

    “他们有没有告诉过你们，把龙王殿的人培养起来，做什么？”

    龙隐又问道。

    蒲良摇头说道：“没有，公子......那位没有任何交代，其他人背后的人，也好像没有说这件事情。

    只是给了我们十年时间，让我们把龙王殿的人培养出两百个‘地位’武者出来。”

    “两百个‘地位’武者？

    这也太不可思议了吧？”

    云汐惊讶地叫道。

    就连华强，也是惊异不已。

    十年时间培养出两百个“地位”武者，开什么玩笑？

    蒲良瞟了云汐和华强一眼，转头看向龙隐说道：“我们也觉得很怪异，但是，这就是我们共同的任务。

    目前时间已经过去了五年多了，我们原本都看不到什么希望。

    不过恰好公子的医道院能够提供丹药，我们又看到了希望。

    以秘境里面的灵气和资源，再加上丹药，说不定我们真的能够在十年时间，培养出两百个‘地位’武者。”

    龙隐微微点头，询问道：“那你们怎么进出龙王殿秘境？”

    他从蒲良的意识里面，已经知道龙王殿秘境在水下，是一个非常巨大的秘境。

    这个秘境里面的灵气非常充足，可以供几百个人生活而不枯竭，就足以看出秘境的不凡了。

    而这样的秘境，肯定是如同磐石一族的地下城一般，是需要特殊办法才能进去的。

    他现在想要知道的，是这个秘境怎么进去。

    “我们几个龙头，都可以自由进出秘境，就好像秘境记住了我们的气息一样，不会阻拦我们。

    而我们要带其他人进入秘境的话，需要用我们的罡气，去遮住他们的气息，才能够进入。”

    蒲良回答道。

    龙隐眉头皱了起来，这么奇怪的？

    现在龙王殿需要炼丹师，他本来想伪装成龙王殿的人，混入龙王殿秘境。

    但是，现在这个秘境进出这么古怪，他反而有些不敢去了。

    因为他感觉像是有人操控了龙王殿秘境的阵法，在这样的情况下，他要是贸然进入，会有巨大的危险。

    他的巫术虽然诡异，但是，他恐怕不能抵挡整个秘境阵法的力量。

    沉思了片刻之后，龙隐对蒲良说道：“你去把龙王殿的几个人带走吧，回去以后，尽量探听龙王殿的秘境，到时候我会联系你，指导你下一步应该怎么做的。

    以后如果有非常紧急的事情，在你意识里面多呼唤我几次，我就能够感应到了。

    我这边也是一样，有紧要的事情找你，会通过魂种联系你的。”

    “公子，我明白了！”

    蒲良点头道。

    实际上，他心头想的是，回去龙王殿，就龟缩在龙王殿不出来了。

    龙隐瞟了蒲良一眼，没有去管蒲良的其他心思，对蒲良继续说道：“去带人走吧，尽快回去龙王殿。”

    随后，他给华强示意了一下，让华强自行离开。

    等到回到医道院，龙隐把龙王殿的几个人交出来，让蒲良当场带人离开。

    终于把人带走的蒲良，心头非常高兴。

    他在思考着，这件事情是不是应该回去告诉其他龙头，让其他龙头小心为上？

    刚刚才这么一想，顿时灵魂开始震荡，一种要溃散的感觉。

    蒲良心头大骇，他一直没有触动魂种，还以为魂种不过就是那么回事。

    没想到，魂种居然如此霸道？

    这一刻，他心中沉重，心情复杂地赶回了龙王殿。

    

