 “这——”白子萧窘迫的脸色稍微舒缓了一些。随

    即，陈飞笑道：“再说，人家女孩都愿意大晚上的和你一起出来在酒店开房。这是什么意思，难道你还不明白吗？”

    “我，可是小芸她不是那种女孩，我们——”白子萧面色一片胀红，显然对这些事情还比较羞涩。

    陈飞拍了拍他的肩膀，出声道：“子萧，谈恋爱，一味的当好人可不一定是最好的选择。有时候，男人就得霸道一点，否则的话，错过机会，可就后悔莫及了。”

    “再说，那么多女孩喜欢看霸道总裁的电视剧和小说，这可不是没有道理的。明白吗！”

    “我，我想——”白子萧脸色不断的变幻，一时间不知道该说什么好了。陈

    飞明白白子萧这种纯情的小男生的心理，倒也没继续说什么，只是最后拍了一下他的后背，道：“我就是建议一下，当然，你们小情侣自己怎么选择，还是看你们自己的。”

    听到陈飞这话，白子萧倒是好像想到了什么，坚定的点了点头，然后对陈飞道：“陈先生，多谢你了，我一定会给小芸一个难忘的生日的。”说

    完，白子萧没有上楼去刚才开的房间，反而直接蹬蹬的下楼去了。陈

    飞见状，不由得哑然失笑，道：“这子萧，还真是个纯情的小处男啊！”虽

    然如此，但陈飞对白子萧还是很称赞的。毕竟，多一点忍住自己本能，善良的人，从来不是什么坏事。

    他们小两口的事情，就让他们自己去处理。陈飞也就不再多干预了。回

    到自己的房间，陈飞洗漱过后，随即就休息了起来。此

    时清晨，陈飞和往常一样起了个大早，然后来到酒店一楼的餐厅吃早餐。

    结果，当陈飞来到一楼的时候，眼前的景象不由得让他吃了一惊。因

    为，白子萧竟然也在一楼。

    而且，他一手捧着一大束红色的玫瑰花，一手准备着一副画册。

    画册上面，有着照片和文字。陈飞看了一下，很快就发现，那些都是黄芸的照片，文字也几乎全都是黄芸的各种爱好和细节。虽

    然画册整体显得并不是那么精致，但可以看出，白子萧是花了功夫的。

    所以，陈飞面带笑容的走过来，道：“子萧，你这是准备求婚了？”白

    子萧脸上露出一抹羞赧之色，对陈飞道：“陈先生，我是准备向小芸正式表白，我喜欢她，我想和她在一起。”“

    昨天，陈先生你的话提醒了我。让我知道，男人有时候就得勇往直前。所以，我昨晚连夜准备了这下。就是希望在小芸生日醒来的第一天，向她标明我的心意。”白子萧兴奋的说着，虽然顶着两个熊猫眼，但眼中的兴奋之情，却是十分明显的。陈

    飞闻言，拍了拍他的肩膀，笑道：“好样的，我支持你。”

    “还要什么需要我帮助的，尽管开口。”陈飞道。

    白子萧有些羞赧的开口道：“陈先生，我想知道，小芸大概什么时候会下来，我在下面等了两个小时了。现在——”

    陈飞闻言，不由得一拍脑袋，道：“子萧，你——”“

    在下面等这么久，你直接上楼去她房间啊！你想想，等她刚刚醒来，一开门就看到手捧鲜花和画册的你，该有多感动啊！”陈飞道。“

    这，这我倒是没想到！”白子涵有些不好意思。“

    你啊你——”陈飞有些无语了，对白子萧招了招手，道，“走吧，我带你一起上去。这个时间，她应该差不多要起床了。”“

    嗯！”白子萧兴奋而紧张的跟在陈飞身后，走进电梯，往楼上去了。

    越是靠近黄芸的房间，白子萧就越是紧张，脸色涨红起来，甚至额头上都渗出了一层细密的汗珠。最

    后，当他们来到黄芸房间门口的时候，白子萧已经紧张得双腿有些颤抖了。陈

    飞看他不方便，替他敲了敲门。咚

    咚的敲门声响起，片刻之后，里面想起了一个女孩的声音，“谁啊？”陈

    飞示意了白子萧一眼，给他一个鼓励的眼神。白子萧吸了一口气，出声道：“小芸，是我，子萧。你起床了吗？”“

    白子萧，你昨晚不是回去了吗？你怎么来了？”里面的女孩声音有些惊讶，其中甚至还夹杂着一抹紧张的意味。听

    到这，陈飞不由得轻轻皱起了眉头。隐约察觉到有些不对劲。

    但白子萧却没察觉到那么多，继续有些激动的出声道：“小芸，我想给你一个惊喜。你能过来开门吗？这是我准备了一晚上的惊喜。”

    “啊，这，我——”里面的声音显得有些慌张，“子萧，我，我还没起床。要不，你先到楼下去等着，我马上下来。”“

    呃，这——我刚从楼下上来的，小芸你有什么不方便吗？”白子萧感觉有些奇怪。里

    面的声音，显得更是惊慌了，“我，我没什么不方便，只是，只是——”

    就在她的借口还没找好的时候，黄芸的女声之外，又想起了一个男子的声音，“小美人，一大早的就这么有活力，我昨晚没将你喂饱吗？”这

    是一个浑厚的中年男子声音。

    声音不大，但门外的陈飞和白子萧全都听得清清楚楚。一

    时间，白子萧愣在了原地，整个人脸色都僵住了，嘴唇哆嗦，完全说不出话来了。

    陈飞则是一阵皱眉，然后冷喝道：“黄芸，你马上出来。”听

    到这个有些陌生的声音，黄芸为之一愣，出声道：“你谁啊？”那

    个浑厚的男子声音又响了起来，“小美人，管他是谁，我们睡我们的。”随

    即，男子对着外面吼了一嗓子，“门口的，别坏老子的好事，滚一边去。”然

    后，房间之中传来一阵稀稀疏疏的布料摩擦的声音，还有黄芸努力压抑，但却情不自禁发出的嘤咛声，“不要，别摸那里，疼——”

    听到这，就算白子萧这纯情小处男，此刻也完全明白到底发生了什么。一

    时间，他双手无力，手中鲜艳的玫瑰和画册，全都掉落在地上。整

    个人，面色阴沉得可怕。 