    唐洛这才想起来这俩兄弟还不知道什么情况，又说了说当时从花谷一郎嘴里问到的。

    “现在黑日组织的巨头，咱们已经掌握了两个，财阀佐野道木和政界吉藤内原，按照川口三雄的说法，应该还有军方的人，不知道是谁……”

    唐洛回想着今天一天的收获，跟两人说道。

    轩辕铁柱两人点点头，他们很清楚，接下来的目标就是黑日组织了，不会比前面容易。

    嘀！

    唐洛手机响了，他拿起一看，是江宏的电话。

    “老江。”

    电话接起，唐洛喊了一句。

    “唐老弟，我就知道你肯定能找到情报。”

    电话那边，传来江宏有些激动的声音。

    “呵呵，要是没有老宋，我找去也没啥用啊。”

    唐洛笑笑，把宋旭推到了他前面。

    “嗯，说真的，你也算为我那兄弟报仇了，所以，我也谢谢你。”

    江宏语气认真了很多。

    “老江，别说这些了，怎么样，接下来什么安排？”

    唐洛问道。

    “我下午汇报给邓老，他很震怒，让我跟你联系，问你是否能在那边继续查下去。”

    江宏重新说起工作，更加认真。

    “呵呵，老江，你觉得我现在能回华夏吗？当时在中海，我就算插手黑日组织的事了，现在，当然要善始善终。”

    唐洛说不了什么民族大义、慷慨激昂的话，但那些，都在他的心里。

    “好，我当时也是代你这样跟邓老回复的，呵呵。”

    江宏笑道。

    “好你个老江，直接把我全权代表了啊。”

    唐洛无语。

    “唐老弟，因为我了解你啊，小鬼子亡我华夏之心不死，那就得让他们彻底死了这条心，尽快灭掉他们。”

    江宏说到后来，声音冷冷几分。

    “嗯，你说的对。”

    唐洛严肃道。

    “其实这也是邓老的意思，他相信你能很好的完成任务，他老人家还让我问问，需不需要给你增派一些人员。”

    江宏又问道。

    增派人员？

    唐洛想了想，他首先想到的就是向川，又摇了摇头，觉得还是算了。

    利剑特战队也需要他，这边毕竟更凶险一些。

    何况他身边现在有轩辕铁柱和孔鹏斌，也有宋旭的配合，之后神木会也能帮上忙，应该足够了。

    “不用了，我这边人手够了。”

    “好，需要什么直接给我打电话或者跟宋旭说，我跟他们说了，服从你的领导。”

    “嗯，我不会跟你客气的，老江。”

    “唐老弟，任务艰巨啊，等你凯旋我给你请功，请你吃饭。”

    “好啊，请功就算了，饭一定是要请的。”

    “哈哈，好，一定。”

    “好了，就这么着吧，开车呢，今晚又把三田会给灭掉了，累了。”

    “什么？三田会？”

    江宏惊讶，他自然知道三田会在岛国有多强大。

    “是啊，谁让他给黑日组织干活呢，对了，我还得跟……咳，联系联系，让那边解决一下。”

    “好，那就有事联系，唐老弟，一切小心。”

    最后，江宏叮嘱了一句。

    “放心吧，老江，我会把黑日组织灭掉的。”

    唐洛坚定回道。

    两人没有再聊，挂掉电话，唐洛继续开着车。

    半个多小时后，车子停在酒店停车场，三人回到房间。

    “铁柱，今晚吃饱了吗？”

    唐洛关心问道。

    “嗯，还好，好在吃了两顿，嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “呵呵，我就怕你在外面放不开。”

    唐洛笑道。

    “行了，折腾一天了，晚上都好好休息吧。”

    “好，洛哥。”

    轩辕铁柱两人点头，回了房间。

    唐洛也回到房间，他看了看时间，他在想要给媳妇儿和白菲菲打个电话。

    只是，先打给谁呢？

    唐洛想了想，拨出了号码。

    “唐洛。”

    电话接起，那边传来白菲菲冷冷的声音。

    她一直在等唐洛联系她，这两天也已经有些忍不住想主动联系了。

    今晚，唐洛的电话突然来了。

    白菲菲心情不平静，但语气冰冷，她有些埋怨，但又觉得不能表现出来。

    “菲菲啊，还没睡？在干嘛，想我吗？”

    唐洛玩笑道。

    “想你？想得美！我准备睡了，有事吗？”

    白菲菲自然是在口是心非，她刚刚还在翻看两人最近的聊天记录。

    “咳，我不光想得美，长得还好看呢。”

    “你少来，有事说事。”

    白菲菲压制着内心的激动。

    “菲菲，我来岛国几天，查到了一点线索，黑日组织在岛国做实验，我把那个组织的负责人照片和名字发给你，你抓紧把那些人抓了……”

    唐洛尽量简单地说着。

    “好，我这就回警局，你怎么去岛国了？”

    白菲菲声音一冷，随即又问道。

    “我是为川口三雄来的，小鬼子逃回了岛国还在针对我，所以我就找来了。”

    “川口三雄？你找到他了？”

    “嗯，今天找到的，已经干掉了……”

    唐洛语气淡然。

    “那你有没有受伤？”

    白菲菲下意识问道。

    而对唐洛干掉川口三雄，她丝毫没有什么意外。

    “哦？我说我受伤了，你会心疼吗？”

    唐洛贫嘴道。

    白菲菲这才意识到刚才她的语气，得，前面的冷淡白装了。

    “我才不会，你最好……”

    她很想说让唐洛别回来了，可就算是开玩笑的话，她现在也不想那样说了。

    “菲菲，我没事，你放心，那你就辛苦些吧，我听到他们这几天还会有一批孩子要送来岛国，所以一定要在那之前将孩子们解救出来……”

    “嗯，我马上回警局，唐洛，你不回来吗？还要在那边待到什么时候？”

    白菲菲问道。

    “你肯定是想我了，咳，暂时先不回了，我还得留下把黑日组织灭掉。”

    “你要在岛国灭黑日组织？你一个人在那边吗？”

    白菲菲眉头一皱。

    “菲菲，怎么，你不相信？我是谁，不就一个黑日组织嘛，就我这功夫……”

    “好好说话。”

    “咳，没有，我把轩辕铁柱带来了，在这边还救了一个华夏的兄弟，他在找女儿，身手不错，另外，江宏的人也在这边，没事，放心吧。”

    唐洛干咳一声，老老实实地说道。

