    十七接连捏爆六颗血核，陈浩终于可以肯定，杀戮秘境内的血核可以被魔煞气场吸收。

    而且杀死一只血妖对魔煞气场的增强作用超过杀死一个同级别的武者许多。

    唯一让陈浩不开心的就是，赤血魔剑从血妖身上吸收到的能量极少，更多的能量好像被整个秘境给吞了，包括十七捏碎血核后逸散出来煞气。

    这让陈浩非常苦恼，存在这种情况，只能证明，杀戮秘境能够压制住赤血魔剑的吸收能力！

    陈浩知道，普天之下，还有许多比赤血魔剑更强的武器，还有诸多能克制赤血魔剑的东西，哪怕他有充足的心理准备，但真的遇上后，他依然感觉不爽。

    想到这种情况，他对秘境存在的东西更好奇了！

    十七同样询问了陈浩，陈浩回答道：“秘境中有种可以压制住赤血魔剑吸收能力的东西，你看看能不能找到。”

    “我尽力！”十七回答道。

    “尽力就行！”

    陈浩明白，十七说的尽力，与普通人想象中的尽力完全不同。

    虽然他很想得到秘境内的东西，但他还没有丧失理智，连苏毅都没有进入杀戮秘境的最里层，十七并不一定能做到。

    陈浩提醒道：“我能感觉到你体内杀戮意境的活跃，这还不是你的极限，继续往里走！”

    “好！”

    他同样感受到了体内杀戮意境的活跃，甚至比他杀人的时候还要活跃得多。

    “剑灵大人，你有没有感受到这个秘境的奇特？”十七低声问道，“我感觉，这个秘境好像就是一个被杀戮意境笼罩的空间……不对，应该是比杀戮意境，比杀戮奥义都要强大的许多的东西！”

    “应该是的！”陈浩赞同十七的分析，“如果想要知道这个秘境到底是什么，恐怕我们要往更深处走！”

    “好！”

    杀戮秘境被紫荆军团封锁不是没有原因的。

    十七几乎没有碰到人类武者，越往里走，碰到的血妖就越强大。

    血妖们长相千奇百怪，甚至有的十分畸形，三条腿的，没有脑袋的，甚至还有长了一双肉翅的……它们在察觉到十七的那一刻，几乎都会疯狂的扑向十七。

    它们成群结队，悍不畏死，像饥饿的狼群一样。

    如果是普通武者遇上这种场景，恐怕会直接吓得崩溃。

    疯狂的血妖们几乎包围十七，疯狂的朝他攻击，有几只真元境后期的大头血妖甚至会发出尖利刺耳的叫声，吸引远方的血妖。

    越来越多的血妖从远方赶来。

    陈浩同时也发现，魔煞气场的作用，对这些疯狂的血妖几乎无效。

    在血妖群中的十七并没有惊慌，他专注而又冷静的将赤血魔剑捅进血妖的心脏部位，杀死血妖的同时，顺便打碎血核。

    被围攻而已，这种场面，他在战场上见多了。

    哪怕血妖再疯狂，以他们真元境后期的实力，根本破不开十七的防御。

    十七一直没有使用真元，完全凭借肉体的力量，那些血妖们也根本不可能消耗得了十七的真气。

    半天之后，血妖越来越少，十七额头上的冷汗也越来越多，这是抵挡不住魔煞气场的表现。

    终于，最后一只血妖被十七杀死。

    十七瘫坐在地上，关闭了魔煞气场，擦了擦额头上的冷汗，长长的舒了一口气。

    十七感叹道：“我从来没有遇到过这么疯狂的敌人！”

    陈浩吐槽道：“我也从来没有见过你这么虚弱的男人！”

    “我就休息一会儿！”

    说是一会儿，可是十七休息了半天。

    陈浩也没有催促，后面还有更强的敌人等着十七。

    再次出发后，十七的敌人很快变成了真元境巅峰的血妖，几十上百只的血妖朝十七冲来，冲出了万人军团的气势。

    看着十七在血妖中左突右杀，陈浩不得不承认，魔煞气场给十七拖后退了。

    魔煞气场在杀戮秘境内完全失去了作用，反而给剑主造成了负面影响……

    陈浩有些汗颜，但仅仅是有一些而已。

    闯过真元境巅峰血妖的封锁线之后，十七又休息了一天。

    吃着妖兽肉干，十七抹抹脸上的血水说道：“剑灵大人，你说后面会不会还有一群一群的先天级别血妖？”

    “应该不可能吧？先天又不是大白菜！”

    一群一群的先天高手？怎么不来一群一群的破天高手？

    不过陈浩也没有想到十七竟然真的一语成谶，当他碰上一只长着血翼的类鸟型先天妖兽后，那只大鸟立刻发出尖锐的鸟鸣，仅仅几个呼吸的时间，十七身边围拢了十多只先天妖兽！

    然后二十多只先天血妖疯狂的向十七发起了攻击。

    二十多只先天血妖，几乎各个都领悟了杀戮意境，每一招每一式每一次攻击，都带着杀戮意境，实力完全超越普通先天高手，达到接近普通先天中期高手的程度！

    十七在他们的围攻下，浑身上下鲜血淋漓。

    “杀戮意境！”

    逼不得已之下，十七终于用出了杀戮意境。

    他的双目变成了赤红色，血红色真元包裹剑身。

    漫天的血色剑影下，一只只血妖被赤血魔剑拍飞斩首，伴随着一只只先天血妖的死亡，陈浩能清楚的感受到，在杀戮秘境和魔煞气场、以及十七本身的杀戮意境的的作用下，他整个人逐渐失去了理智，沉浸在杀戮之中。

    而在他逐渐失去理智，沉浸于杀戮之中的同时，他对杀戮意境的领悟却在不断加深！

    陈浩都能感受到十七身上越发强大的杀戮意境。

    陆陆续续的还有先天血妖赶来，但是在十七强大实力面前，先天初期的血妖依然在不断减少，当最后一只血妖被斩杀后，十七终于停了下来，他体内的真元消耗得差不多了。

    陈浩略微想了一下，便关闭了魔煞气场。

    说实话，他还是十分怀念在魔煞气场中吓得瑟瑟发抖的小十七。

    emmmm……十七长大后就一点都不可爱了。

    良久以后，十七目光逐渐恢复些许清明。

    “感觉怎么样？”

    “杀戮意境突破了，到了大成！”

    “还要继续吗？”

    “可能不行了！”十七摸出一块灵石，想要尽快恢复一点真元，“如果再深入，秘境对的影响我倒是还能承受得住，但是如果再来十几只先天中期的血妖，我恐怕真的会发疯！”

    “杀戮秘境内战斗的确容易提升对杀戮意境的感悟，但同样十分危险！”十七说道，“我刚才使用杀戮意境的时候，差点就完全沉浸进去了，再也醒不过来了！”

    陈浩琢磨了一下说道：“要不，我进去看看？”

