    高至行一行人，现在已经算是豁出性命去了。

    他们什么都不要，唯独要速度。

    就是要用最快的速度，抢占鸡公山，从而封闭江南道，断了蜀地叛军的退路，也断了蜀地叛军的支援。

    而在高至行一众人等仿佛不要命一般的赶路之下，不到一日的功夫，他们就抵达了鸡公山脚下。

    他们之所以这么拼命的原因，无外乎就是因为鸡公山的地理位置。

    鸡公山的南侧是长江，北侧是连绵不绝的大山。

    蜀地叛军若想要从陆路进入江南道，这里就是的必经之地。

    若是不走这里，他们就必须一路绕行三百多里，走山路进入江南道。

    所以，固然这是一处险地，易于别人设伏，他们也必须得走。

    当然了，反之也是一样的。

    若是朝廷军队，想要不走水路进入蜀地，也得走过鸡公山才可以。

    所以，这个地方可以说是两方都要争夺的咽喉地带。

    谁能占据这里，就等同于掐住了对方的喉咙。

    不过，高至行这一次来得目的，并不是劫击对方，更不是在此设伏死守。

    毕竟因为这里的关键性，只要他们设兵驻守，在接下来肯定会遭受到如同狂风骤雨一般的猛攻。

    甚至有可能引得已经进入江南道的蜀地叛军回援，两侧夹击他们。

    而高至行可不是个愿意用自己或者自己手下兄弟的性命开玩笑的人。

    所以，高至行要的是，彻底毁坏临江的道路。

    若是后续，他们要进入蜀地进攻叛军，大可以派人修补道路。

    若是蜀地叛军出来修，他们就继续炸。

    有个三两次之后，蜀地叛军就肯定要转移运送物资的路线。

    那时候，一切就都简单了。

    若是他们走陆路，高至行大可以换条路线继续截击。

    若是他们走水路，那就更简单了，高至行直接可以调遣山南道的水军截击他们了。

    不论怎么看，这都是一条稳赚不赔的计策。

    所以在抵达鸡公山后，高至行当即下令让帐下士卒去往临江的道路上布置爆破点。

    而就在大家布置爆破点的时候，一名被散出去的斥候探子跑到高至行的近前。

    他拱手道：“将军，十里外出现敌军，人数大概在三千左右，看样子是押送物资到前线的。”

    听闻这话，高至行的精神也是为之一振。

    “来得正好。”

    高至行抬手将长枪向身后一背：“全军听令，抓紧时间隐匿战马，用最短的时间给我山！”

    听闻他的命令，士卒们纷纷行动起来。

    在大家将战马隐匿好了之后，众人便用最快速度跑到山顶。

    待到了山顶后，将士们又在高至行的指挥之下，去砍伐周遭的树木以及收集石块。

    士卒们做事的速度非常快，不过一个时辰的功夫，就将高至行的安排都给做好了。

    可是做完这些高至行还是不放心。

    他亲自率领百余名天火雷的投弹手，去往制高点。

    也就在他们刚刚准备好，一队蜀地叛军便不紧不慢的走进了鸡公山。

    走在最前面领路的将官有说有笑，显得无比惬意，似是完全忘记了自己身处于战争当中了。

    当然，也不能怪他们。

    主要是因为高至行一行人的速度太快了。

    以至于张骁派出去传消息的传令兵根本就没有将消息传递回大本营。

    在现在这些叛军看来，山南道的襄阳军都被自家兄弟给堵在涪州城中，如今自顾不暇，怎会有能力跑到这里来截击己方的粮草？

    而在没有敌人的情况下，易于设伏的天险，跟自己的自己家后花园又有什么区别？

    可他们哪里会想到，今天这灭顶之灾会降临在他们头上呢？

    而此刻。

    山顶之上。

    看着下面叛军们的表现，高至行的嘴角着冷笑。

    这些人真的是自己找到阎王殿，活的不耐烦了。

    他握了握手中的长枪，低声吩咐道：“没有我的命令，谁都不许擅自行动，违者军法处置。”

    随高至行一同来几个斥候探子也是立刻向下传达了高至行的命令。

    看着那些从自己面前经过的蜀地叛军士卒，又看了看身旁那些负责扔天火雷的投弹手，高至行的嘴角微微挑起，露出了一丝诡笑。

    天火雷这种东西，问世之后，就成为战争中不可缺少的东西。

    只要运用好了，就能对敌人造成很大规模的杀伤。

    而跟着李承乾那么久，高至行自然也成了其中高手。

    也就在对方的中军经过自己的时候，高至行猛地抬起了手中的长枪，向前一挥：“滚木礌石，给我砸！”

    随着他一声令下，在襄阳军的阵容当中铜锣声响成了一片。

    在下面的蜀地叛军还没反应过来的时候，阵阵轰隆的闷响之声便在山谷当中响起。

    一块块巨石滚木，直从南侧的山坡上翻滚下来，裹挟着宛如奔雷一样的力量，轰击在蜀军士卒的身上。

    那种力道大的可怕。

    说是沾上就死，碰上就亡都不为过。

    一些士卒还没反应过来是怎么回事儿呢，便直接被翻滚下来的石块给撞到了奔流不息的江水当中。

    而蜀地叛军方面负责押送粮草的将领，怎么说也是一员将领。

    见这场景，他又如何想不明白其中内由？

    不过，他也着实是没想到。

    在己方大军猛攻江南道之际，竟还有敌人敢跑到这里埋伏己方。

    但现在说什么都晚了。

    他当下连连挥舞手中武器，指挥帐下士卒稳住：“不要乱，都不要乱。”

    “刀盾手给我顶上去，务必保障粮草安全通过山谷。”

    他的指挥，的确是起到了一些稳定人心的作用。

    士卒们纷纷架起盾牌去抵挡从山坡上滚落下来的石块。

    这种情况，那完全就是在拼命了。

    要知道，石块与滚木的体积本就不小，又是从山坡上翻滚下来的，力道远不是人力能够抵挡的。

    此刻，就算是两三人架起一面盾牌去挡，能够被顶开的也只有十之三四。

    许多的刀盾手还没有来得及架起盾牌就被石头给砸成了血葫芦。

    同样的，叛军中也有一些士卒虽然顶起了盾牌，但却被石头巨大的冲击力给震得盾碎人亡。

    一时间轰隆轰隆的巨响声，未死者伤者的哀嚎声响成了一片，在鸡公山中不听回荡……

    可他们的噩梦并没有结束。

    随着高至行又一声令下，喷射着白烟的天火雷从山顶上飞射下来。

    而当这些东西从天而降的时候，那些看见了的士卒，脸色惨白。

    他们怎会不知道这是什么东西？

    在这样一个时代当中，天火雷就是阎王的催命符……

