    第225章 参加三阶炼丹师考核

    当时他手中也拿到了一枚叶辰炼制出来的一阶极品聚气丹，出言肯定了叶辰的水平。

    想不到，才过了一会儿，叶辰又要来参加二阶炼丹师考核了。

    之前叶辰说他没有师尊的，难道靠自学也这么厉害？

    “对呀，难道我的条件不符合吗？”叶辰有点疑惑地道。

    “符合，符合，报名费二千两，交钱之后，待会就要开始了。”负责人有点尴尬地道。

    现在的他可不敢劝叶辰放弃了，免得再次被打脸，先前叶辰报名一阶炼丹师考核的时候，他可是劝叶辰放弃的，意思就是说叶辰水平不行。

    结果叶辰居然来了一手当众悬空浮物，无丹炉炼丹，可是惊艳了众人。

    这手段可是四阶炼丹大师才能做到的，而且，一些实力差点的四阶炼丹大师，也无法做到无丹炉将丹药给成功炼制出来，而且还是极品层次。

    所以，报名负责人不敢劝叶辰放弃了，他倒是想看看，叶辰的水平到底达到何种地步，能不能将二阶炼丹师的头衔给拿到手。

    叶辰交了钱之后，拿了一个牌子，这是考核前要用到的，持有牌子，才说明交过报名费了。

    很快，二阶炼丹师的考核要开始了，二阶炼丹师的考核，只有一门，那就是直接炼丹，只要炼制出二阶丹药，那么就正式成为二阶炼丹师。

    至于认灵药这一项，己经没有了，因为二阶的丹药，大多数的灵药都出自于那册药典。

    考官依然是王信，而且还多出一个陌生的三阶炼丹师，同样是考官，钱耀被逐离炼丹师公会了，所以有新的人顶替钱耀的工作。

    “叶辰，你还要考二阶炼丹师头衔？”王信有点吃惊地说道。

    “是的。”叶辰点点头。

    王信不再说什么，叶辰既然参加，那么也符合规矩。

    这一次参加二阶炼丹师考核的人，有十七人之多。

    同样是在一个炼丹室里，不过，并不是在先前的那个炼丹室，而是另一个炼丹室。

    炼丹师公会的地方很大，而且有七八层高，炼丹师的数量不少。

    叶辰这一次炼制的是二阶丹药，阳元丹。

    只见叶辰将丹火给打进丹炉里，然后控制好温度，将所有的灵药全部一股脑地丢进去，让不少前来考核的炼丹师一脸的惊讶。

    王信的嘴角也是抽了抽，如果一阶丹药是这样炼制，王信还可以理解，但是二阶丹药也这样炼制，这个就有点过分了啊。

    果然，叶辰也是最快收火的，叶辰的打开丹炉，看着里面淡红色的阳元丹，也是露出满意的表情。

    叶辰查看了一下，属于二阶极品层次的阳元丹，没有发挥失常。

    时间同样是一个时辰，一个时辰之内，要将丹药给炼制出来，只要炼制出一枚二阶下品丹药，那么也算通过考核了。

    很快，考核就结束了，当王信查看叶辰的丹药时候，也是一脸的震惊，叶辰居然能将二阶极品层次的阳元丹给炼制出来了？

    而且叶辰的效率极高，起码比王信本人都要快大半，可以说，叶辰炼制二阶阳元丹大概只是王信三分之一的时间。

    这等效率让王信感到汗颜，也不知道叶辰的炼丹术是从哪儿学来的，效率太高了。

    最终，叶辰获得了二阶炼丹师的头衔，而且还是以第一名的成绩，因为十几名炼丹师参加考核，只有叶辰炼制出二阶极品层次的丹药。

    接下来，叶辰要参加三阶炼丹师考核。

    这一次考官不再是王信了，而是副会长莫文山了。

    三阶炼丹师考核，只要在每个月初一与十五这一天，随时可以参加考核，随时可以开考。

    只要有人报名，那么即可开考，反正参加三阶炼丹师考核的人并不多。

    “叶辰，想不到你居然还要参加三阶炼丹师考核，出乎我的意料啊。”莫文山看向叶辰开口道。

    叶辰炼制出二阶极品阳元丹的事情，莫文山也是听闻了，莫文山也是感到吃惊，想不到叶辰的炼丹水平这么高，他还是低估了叶辰。

    不过，三阶炼丹师的可不是这么好考的，三阶丹药难度比二阶丹药难多了。

    否则三阶炼丹师也不至于这么少了。

    而且叶辰只有武者境，以武者境能炼出二阶丹药，己经很不错了，现在居然还要挑战三阶丹药。

    “这个也没什么，莫会长，我们可以开始了吗？”叶辰问道。

    这一次考核只有叶辰一人。

    如果有其他人想参加三阶炼丹师考核，也可以中途加入，随时可以开始，只需要有考官在场盯着即可。

    不像一阶，二阶炼丹师那样，开始的时间有规定。

    三阶炼丹师考核的报名费是五千两，价格还是有点贵的。

    叶辰没有炼制冰心丹，因为冰心丹这丹药比较特殊，在青炎王国根本没有这种丹药，加上冰心丹的价值太高了，叶辰也不想上冰心丹在他的手上暴露。

    毕竟这丹药可是跟万宝商行合作了，出现在万宝商行之中还好点，如果别人知道他手上也有冰心丹的丹方，这个到时候可能会有麻烦。

    所以叶辰从系统当中兑换了一种三阶丹方，叫做培元丹。

    培元丹其实也可以增进修为，比阳元丹要高级一些。

    培元丹可以用来稳固修为，如果受了伤的话，吞服培元丹，可以加快康复。

    培元丹也是武宗境，武王境强者经常服用的消耗型丹药，多次服用，还能强身健体，增强体质。

    对于增长修为的效果也是显而易见。

    跟一阶聚气丹，二阶阳元丹一样的功能，只是培元丹的效果比前面两种丹药更加好。

    当然，培元丹的价格也贵，三阶下品的培元丹，也要一千两的样子，毕竟这是这种丹药是武宗境，武王境经常用到的丹药。

    叶辰马上就习得这门丹方了，于是开始炼制，叶辰像炼制了无数次一样，十分熟练，因为炼制方法深深地刻在叶辰的脑海里了。

    花了半个时辰之后，叶辰终于将一炉三阶培元丹给炼制出来了。

    一共十三枚，全部是三阶极品层次。

    当叶辰将三阶培元丹炼制出来之后，系统奖励叶辰经验，叶辰的经验条终于满了，叶辰晋级到武者境九重。

    先前叶辰炼制一阶聚气丹，二阶阳元丹的时候，系统也奖励了叶辰经验值，加上这一次的培元丹的经验奖励，经验条终于满了。

    叶辰突然之间晋级，莫文山虽然感到奇怪，不过他没有太过于放在心上，这种事情，偶然发生还是正常的，很多人还在战斗中突破呢，现在最重要的是看看丹药炼成怎么样。

    (本章完)

