    这时，在那名青衫老者刀老鬼的身边，一名面容冷峻的紫衣青年站了起来。

    “大千星河，凌天神宗林尘，不知太阴族谁来赐教？”紫衣青年朗声说道，点明邀战太阴族之人。

    他没有挑战冷邪，因为冷邪修为太低，并不是他的菜，自然会有别去挑战。

    “是神刀公子林尘，他居然要第一个上场？”

    “据说林尘八十多岁就成圣了，天赋在大千星河是一等一的存在！”

    “太阴族能对抗林尘的人，估计只有范云圣吧！”

    紫衣青年立刻就引起了不少人的议论，此地的人非常多，太阴族的无数外族之人，都被一起传送了过来，足有百万人都不止。

    目前，各大星河的各大种族或者势力，不足百岁的武圣境天才，足有两三百人之多。

    在大多数人的心中，众多不足百岁的天才，以声威来说，大概分为三个档次。

    第一个档次只有六人，分别是龙族的龙傲、真魔族的魔枭、不死族的殷鸠、斗战圣猿一族的孙泰山，天凤一族的凤灵，以及阿弥星河的玄净大佛。

    而第二个档次，人数要多不少，比如范云圣、林尘、羽化星河的高浩然、玄葬星河的百里李青、北灵星河的闻天、天运星河的晗雪，以及几名妖族和异族的天才等等。

    剩下的，基本上都是排在第三个档次。

    当然，这只是说的个人声威，并不是说的自身实力，具体实力如何，还要打过了才知道。

    至于冷邪和龙腾两人，虽然妖孽，但并没有成圣，和其他成圣的天才，显然不在一个层次。

    “神刀公子！”苏莫目光望着紫衣青年，对于此人，他也听说过，乃是大千星河的妖孽，名头极为响亮。

    “林尘，我来会会你！”

    北方看台之上，范云圣站了起来，面带无敌的自信。

    言罢，范云圣转头看向一旁的阴神和普阳神长老，道：“族长、神长老，就让我为族中赢得头筹吧！”

    “嗯！”阴神微微颌首，他对于范云圣的实力，还是颇为了解的。

    普阳神长老面色淡淡，但也轻轻的点了点头。

    “早就闻言太阴族范云圣，天赋绝世，为人狂傲，看来传言果然不虚，不过，能不能赢得头筹，还要看你的本事了！”

    林尘冷笑一声，身形一闪，便向白玉山飞去，瞬息之间，便通过下方的大门，进入了白玉山之中。

    范云圣面带自信，仅随其后，同样进入了白玉山之中。

    而后，白玉山光华如境的山壁之上，便显现出了范云圣和林尘的模样。

    很快，两人便开始了大战，大战的情景，在山壁上显现的一清二楚，所有人都能一目了然。

    不仅如此，两人的威势，和战斗的声音，都能透过山壁感受的到。

    这股威势磅礴而浩大，但是却不会对外界产生丝毫的影响。

    林尘，不愧是被称为神刀公子，手中一柄银色战刀，简直如同九天神刃，每一刀都有斩碎小型星辰之威。

    此人双生战魂，全部都是银色长刀，但却是三柄长刀，而不是两柄长刀。

    其中一柄长刀，边上跟着一柄略短的长刀，两柄长刀宛如相连一般。

    “这是什么战魂？”

    苏莫面带惊讶之色，他还从未见过这种战魂，这明显不是三生战魂。

    “这是子母战魂！其中的两柄长刀，是一个战魂！”真贤道圣说道。

    “原来如此！”苏莫恍然，这可真是长见识了，子母战魂，闻所未闻，见所未见。

    而据他观察，这林尘的子母战魂非常的强大，比其另外一柄长刀战魂强的多。

    可以说，此人虽然是双生战魂，但是远超普通的双生战魂，接近三生战魂的威力。

    林尘手握战刀，如同绝世战神，刀光闪耀，刀芒漫天，对范云圣疯狂的攻击。

    而范云圣，比之林尘丝毫不弱，他同样是双生战魂，一是长枪战魂，一是光芒战魂。

    那光芒战魂，如同一道通天的光柱，气势磅礴。

    但是，除了战魂，范云圣还有特殊体质，只见他的身体，如同阴阳分化一般，一边黑一边白，极为的怪异。

    两人都是百岁之内成圣的天才，几乎是开战，便用出了全力，没有丝毫的隐藏。

    面对林尘狂风暴雨般的攻击，范云圣丝毫不退，手中长枪舞动，身前出现了一幅巨大的阴阳图案，将所有刀气全部挡住了。

    “范云圣这是阴阳同体！”

    “不错，正是阴阳同体，太古异体榜排名二百一十一！”

    “不过，范云圣的阴阳同体，明显的阴之力较弱，阳之力较强！”

    各大星河的强者，不少人低声议论，这阴阳同体能排在太古异体榜二百一十一名，便可见其不凡。

    “阴阳同体！”苏莫眼眸微眯，这个范云圣的确不凡，不仅有强大的特殊体质，还是双生战魂。

    苏莫心中暗暗的盘算了一番，以他如今的实力，若是和这范云圣一战，如果不用出舍弃无数战魂的手段，胜负难料。

    微微瞥了一眼不远处的云悠悠，苏莫有些无奈，这范云圣明显是对云悠悠有意思。

    林尘和范云圣的战斗，持续的时间相当的长，两人的实力差距并不大，连番激战，不到一刻钟，便交手了几千招。

    林尘的刀，霸道非凡，势大力沉，漫天刀光伴随着惊天的刀威，不断的透过白玉山壁传出。

    范云圣不仅攻击力强大，防御力更是极强，长枪舞动之前，阴阳图能抵挡一切攻击。

    一刻钟之后，两人终于快分出胜负了，林尘明显的落入了下风。

    最后，林尘被范云圣一枪击飞，口中流下了一缕鲜血。

    至此，两人并未再战，第一战落下了帷幕。

    唰！

    林尘率先从白玉山中飞了出来，脸色阴沉的返回了看台之上，第一战便落败，让他感觉极为丢脸。

    但是，败了就是败了，他也能接受的了。

    那位青衫老者刀老鬼，同样脸色不太好看，他便是凌天神宗带队的虚神境大能。

    众人见此，微微摇头，他们倒是并没有觉得林尘丢了面子，毕竟，他的实力已经非常的恐怖，比之范云圣也只是稍弱一丝而已。

    “哈哈！！”

    范云圣从白云山中走了出来，朗声大笑，整个人气势如虹，意气风发。

    无数的太阴族之人，均是面带笑容，这第一战，范云圣大大的长了太阴族的脸面。

    就算是云悠悠，都是面带喜色，虽然她不喜范云圣，但是对方为太阴族争光，她自然高兴。

    唯有冷邪面色平淡，以前范云圣和他争夺过少族长之位，不过如今他已经坐实了少族长之位，对方再也没有机会了。

    当然，即便如此，他也希望范云圣能胜，毕竟这关乎到太阴族的威名。

    站在白玉山脚下，范云圣享受着众人的瞩目，他的目光扫过众人，最后落在了云悠悠的身上。

    范云圣眸中光芒一闪而过，心中的想法，忍不住的滋生了起来。

    他现在旗开得胜，为族中大大的长了脸，不正是实行计划的时候吗？

    嗖！

    想到此处，范云圣身形一闪，飞到了北方看台，停在了阴神的前方。

    “族长，我不辱使命，旗开得胜！”范云圣向阴神抱拳，沉声说道。

    “很好，待会武结束，本座重重有赏！”阴神面带笑意，心中大悦，范云圣的确是大大的长了太阴族的威风。

    “族长，赏赐就算了，我有一事相求，请族长应允！”范云圣面带恭敬的摇了摇头道。

    “何事？但说无妨！”阴神道。

    所有人都望着范云圣，现在此人一战得胜，居然是心有所求。

    这让众人好奇了起来，以范云圣的天赋和修为，在太阴族想要什么没有？居然还请求阴神。

    这时，便见范云圣深深的吸了口气，瞥了一眼云悠悠，然后面带郑重之色的看着阴神。

    “族长，我一直心仪悠悠族妹，自问无论是天赋还是实力，都配得上悠悠族妹，还请族长成全，为我们赐婚！”

    