 说书老人的话，让屋子内瞬间安静了下来。

就连正在啃着白面馒头的饭桶，也停止了动作。

有人在收魂夺魄？

这怎么可能呢！元小楼道：“二十七个村子，每个村子至少有一两百人，还都是留守的老弱妇孺。

谁会如此丧心病狂，屠杀几千个妇孺？

爷爷，你一定是搞错了吧？”

说书老人沙哑的道：“二十七个村子，几千人类，只是开始而已。

如果不及时制止，死的可就不是几千人，有可能是几十万人，几百万人。

可以看的出，对方前几次杀人夺魂，是有犹豫的，每一次杀人，相隔的时间都很长。

但是随着尝到了杀人夺魄的好处之后，他杀人夺魄的时间间隔便越来越短。

人心是无底的深渊，欲壑难填啊，芸芸众生，在某些人眼里，与蝼蚁无异。

为了达到自己的目的，是绝对不会在乎死一些凡人的生死的。”

元小楼还是不信。

杜纯的表情却很精彩。

她的心思可比元小楼要复杂的多，元小楼只是在想，什么人会丧心病狂的杀死这么多无辜之人。

杜纯考虑的更加全面，她在想，有什么人能做到这一点？

此案首发之地就在苍云脚下的丁家铺。

丁家铺地下的阴脉，根据羊皮地图显示，是汇聚到了苍云山轮回法阵的轮回峰主阵眼！也就是说，起点不是在丁家铺，而是在轮回峰。

凶手应该是苍云门的人！整个苍云门知晓轮回法阵，并且能催动轮回法阵的，只有一个人。

玉机子！杜纯的脑海中，浮现出了掌门师伯的名字！如果凶手真的在利用轮回法阵连接的地脉在杀人夺魄，那几乎就可以断定是玉机子所为。

不过杜纯还是不信。

玉机子在世人心中的名声，虽然比不上救苦救难的迦叶寺空元大师，但他也是如今正道领袖，宅心仁厚。

玉机子绝对不会做出如此灭绝人性之事！何况，他也没有理由这么做啊！苍云门所修之功法，与煞气，阴气，魂魄，元神都不搭边，没必要去杀人噬血，收魂夺魄！说书老人看穿了杜纯的心中所想。

他道：“诛神。”

杜纯身子微微颤抖了一下，不可思议的看向说书老人。

说书老人继续道：“长生珏乃是冥界黑晶炼制，黑晶偏向与阴邪之气。

诛神剑乃是冥界蓝晶所制，蓝晶偏向于煞气。

说的直白一些，就是黑晶代表的是幽冥鬼道，蓝晶代表的是亡灵尸道。

不过鬼道与尸道，看似两种不同的属性，其实二者是相辅相成的，所以合称九阴九阳。

如果老夫没有猜错的话，如今坐镇人间的那位老神仙，不仅仅是在炼化诛神魔剑，他还懂得亡灵尸道之术。”

元小楼的身子大震！她惊愕的看着自己的爷爷。

三年多来，她一直以为自己的爷爷就是一个老骗子。

直到今天，她才发现，爷爷竟然仿佛能看穿一切。

直到玉机子懂得亡灵尸篇的人并不多。

元小楼恰好就是知情者之一。

当年叶小川为了从班竹水口中得到雀巢计划的名单，曾经将元小楼带进竹林封印之中。

元小楼与母亲在封印墓室里私聊了许久。

班竹水将她所修炼的半卷亡灵尸篇传授给了她，并且还告诉元小楼，她曾经将这半卷亡灵尸篇传授给了玉机子。

元小楼得到亡灵尸篇几年了，但对此诡异神术并不感冒。

而且只是半卷而已，修炼起来十分凶险。

她母亲嘱咐她，如果没有从玄婴身上得到九阳尸篇的下半卷，千万不要贸然修炼。

所以，元小楼这些年来，对这半卷挖心绝爱的诡异功法看都没看。

此事她没有对任何人说起。

没想到平日里满嘴跑马车，只知道坑蒙拐骗的爷爷，竟然猜到了玉机子懂得亡灵法术。

杜纯的表情很凝重。

她不信。

她想立刻抽出蓝灵神剑，砍掉这个造谣自己掌门的胖老头的脑袋。

但她还是压制出了内心的杀戮之心。

不是因为这老头是叶小川的朋友。

而是她内心深处，有一个声音在呼唤着。

“他说的是真的，他说的是真的……”说书老人道：“玉机子有没有被轮回剑阵的煞气反噬，老夫并不确定。

不过，老夫几乎断定，他在杀人收魂，炼化诛神。

老夫不愿意看到天下生灵涂炭，所以这一次才引你过来。”

杜纯道：“你想让我干什么？”

说书老人道：“在苍云山上留意玉机子的一举一动，找机会近距离观察，看看他的心智是不是发生了改变。

如果他变的易怒，时常发脾气，或者在处理一些事情上与往日有些不同，那就得千万小心了。”

杜纯沉默许久，道：“我为什么要相信你。”

说书老人道：“因为这张图。

如果接下来受害的是金陵东面的老张村与姜庄，那就说明老夫的猜测是对的。

老夫估计今天晚上老张村已经受害，你可以和那位青藤仙子宁香若联手，先到下游的姜庄埋伏。

最快两天，最迟四天，姜庄一定也会被屠。

不过老夫要劝你一句，你们只能在外围观察，绝对不能靠近，从地脉穿梭，肉身没这么快，所以只有可能是玉机子的元神。

就算是元神，他有诛神剑在手，也绝对不是你们这些年轻弟子所能应付的。”

杜纯走了，带着羊皮地图走的。

此事关系重大，不是几个村子的安危，而是关系整个天下的安危。

若是玉机子的心智真的出现了什么问题，那影响就太大了，必须得调查清楚。

杜纯离开后，元小楼道：“爷爷，你怎么什么都知道？”

说书老人呵呵笑道：“因为爷爷的年纪大啊，年纪大的人，总是知道一些年轻人不知道的事情。”

元小楼狐疑的看着他，她无法确定自己的爷爷口中哪句是真话，哪句是假话。

她道：“爷爷，玉机子真的走火入魔了吗？

这些人真的是他杀的吗？”

说书老人缓缓的道：“按说以玉机子的道行心智，只是短暂的催动一下并没有解除天机印的轮回法阵，并不能对他造成太大的影响。

不过，那些被杀的村民，多半与他有关系。”

 