    大宋已经将西夏灭掉，如今民心士气正盛。

    一旦百姓们听说自家属国高丽被辽国所灭，民间喊战呼声定然很高。

    而且这不只是民间百姓，即便朝堂之上的官吏们心气如今也提的极高，定会要求官家下旨出兵与辽国开战。

    除了高丽是大宋属国之外，大宋与辽国还有燕云十六州之痛。

    新仇旧恨加起来，开战的呼声于情于理赵祯都不能随意拒绝。

    即使是赵祯本人，其实也对辽国开战有些意动。

    之前神卫军拒马河之战，轻松大破辽军二十万大军，也助长了赵祯的信心。

    他所认为的麻烦，其实只是如今大宋的准备不足。若是贸然开战，难免会财政吃紧且手忙脚乱。

    “官家，高丽为我大宋属国，我大宋不能当做什么也没发生。”范宇看到赵祯虽然皱眉，但又略带兴奋之色，便明白其心中所想。

    “安乐侯，你的意思是……我们与辽国开战不成？”赵祯有些意外道。

    安乐侯虽然年轻，但是处事向来谋定而后动，遇大事少有冲动的时候。如今怎的一反常态，劝自己出兵了。

    范宇急忙拱手道：“官家，臣是赞成向辽国出兵的，但不是现在。如今不过刚刚得到高丽为辽国所灭的消息，不宜冒然出兵。而且辽国与西夏不同，乃是大国。辽国兵马五十余万众，岂容轻忽。”

    赵祯不由得疑惑道：“安乐侯，你所说的这些朕都知道。看来你的想法是先看看辽国方面的动静，然后我朝再做打算？”

    “臣以为，如今向辽国出兵，有四个方面需要注意。若是做的好了，可事半功倍。”范宇竖起三根手指道：“其一，先要使我大宋国内理顺，河西之地诸事条理分明，如此可少内忧。其二，便是与辽国开战，便须足够的钱粮，亦要准备得当。其三，当察辽国军情诸事，究其火器如何、兵力分布如何。其四，若与之战，战至何地为止对我大宋有利。”

    赵祯听范宇话中的意思，似乎并没有灭掉辽国的意思。顶多就是打上一场，准备见好就收。

    “安乐侯，依你所见，辽国便无法灭掉了？”赵祯虽然知道自己问也白问，毕竟辽国比西夏要庞大的多，真正实力也不是西夏能比的。

    但是赵祯还是抱着一丝希望，想从范宇口中听到一个确定的答案。

    与范宇同来的赵允初，这时都听的有些傻了。只是来报个信而已，怎么官家竟与安乐侯讨论起国事来了。

    不过赵允初是宗室，只要不想着掺和进去，听一听还是可以的。

    范宇看到官家赵祯脸上的希冀之色，便躬身道：“官家，如今我大宋已经收回河西，但时日尚浅，不宜与辽国旷日持久的大战。臣觉得，可与辽国一战，但只收回燕云十六州便可。如此一来，便可据燕山之险而守，防御辽国之时便省力许多。而辽国无幽燕之地，则其余诸地难有所为。即便高丽落于其手，但其民厌辽，数十年内难为辽国助力。我朝只须收回燕云，将辽国拒于长城之外，只需修养生息数年，便可再与之一战。到那时，彼消而此长，则辽国必然不敌。”

    赵祯若有所思的点了点头，觉得范宇的这个说法很是透彻。

    “那么，我朝若与辽国交战，便以收复燕云为要。”官家赵祯点点头，又接着道：“但是我朝眼下诸事未曾完备，一旦高丽覆灭的消息传开，只怕朝中人人喊战。安乐侯可有办法，以平息朝中物议？”

    范宇拱手笑道：“官家，若是让臣来做，便要先向辽国送去国书斥责，以示我大宋之怒。而后，便是不断的调兵于宋辽边界之处，层层布置示之以强。朝中大臣们喊战，亦知不可立时开战。这准备起来，便要足够的时间，直到妥当才可一战了。”

    赵祯不由哈哈大笑，“安乐侯，你倒是学的快，怎的我看着你这办法，与吕相公有几分相似，都是一个拖字，却又颇有成效。”

    “官家，臣可不是拖，而是视其轻重，而定其缓急。所谓瓜熟则蒂落，下手太早，可是要吃生瓜的。”范宇也笑道。

    赵祯甚为赞同道：“卿家这话甚有道理，朕也明白其中的分别了。对了，上次你与高丽使节会面，可知辽国火器威力如何？”

    这便是问到了具体事情上，显然赵祯很是担心辽国的火器。

    对于火器的认知，赵祯已经知道火器的犀利，远不是刀枪可以抵挡的。若是辽国的火器比大宋的厉害，那么与辽国一战，怕是也要三思而后行了。

    哪怕是做好了准备，钱粮也到了位，都不能轻易与其开战。

    “臣自高丽使节崔齐颜口中听说了一些，辽国的火器与我朝的火箭弹车类似，同是大车载以木箱，引信催发经空如火龙，落地而炸。”范宇想起来崔齐颜对于辽国火器的描述，接着道：“但与我朝相比，却没听说辽国有火炮。想来辽国的火器，乃是因为我朝灭了西夏，使得辽国震动，亦使工匠仿造的我朝火器。在臣看来，辽国虽有火器，但若与我朝相比，应该有所不如才是。”

    至于为什么辽国没有仿造火炮，范宇却是有些猜想，可能是辽国的钢铁并不过关。只不过这是自己的猜测，也不便向官家多说。

    官家赵祯却是还不满意，“那辽皇耶律重元倒是见机的早，竟然仿造我大宋的火器。即便辽国火器不如我大宋的火器，但是我朝的将士们，若与辽军交战，怕是会增加伤亡。两想如灭掉西夏那般，似乎有些不可能了吧。”

    官家想的居然是这个，倒也是官家仁厚的性子。

    范宇便安慰道：“官家，我朝已经有了大宋科技学院，又有尤博士这样的火器专能。若要将我朝的火器再次改良，亦是有办法的。而且，辽国即使能造火器，怕是产量亦远逊于我朝。造作院之前虽然生产着火器，但是铠甲兵器，还有永昌隆商号所需货物，可都没停。只要官家愿意，我朝能让辽国耗尽国库。”

    这可不是范宇随便说的，战争进入热兵器时代，所消耗的钱财就更是夸张。以辽国的财力，拿什么和大宋比。

