    沃辻洲东部平原，一头又一头的铁背苍隼被击杀在地。

    没用多久，地上就已经堆满了铁背苍隼的尸体，天空上也没了铁背苍隼的影子。

    如果可以的话，陈子木是想活捉这群铁背苍隼，并将其驯化成陈氏的灵兽。

    这样一来，日后不论是出行，还是来返沃辻洲，都将会变得很便利。

    只是陈氏没有专业的驯兽师，且这些铁背苍隼已经全部成年，就算花费资源将其成功驯服，日后也有叛变的可能。

    再加上想要活捉铁背苍隼并不轻松，陈子木这才下令痛下杀手，将所有的铁背苍隼灭杀于地。

    明重带领一众陈氏族人把铁背苍隼尸体处理到一半的时候，去追杀铁背煞隼的陈子漠，衣衫整洁的回来了。

    看到陈子漠回来，在一旁休息的灵僵和赤臂巨猿各自扛着一头四阶铁背苍隼的尸体去找陈子漠邀功。

    看着眼前这两头只剩一些血肉和羽毛的四阶铁背苍隼尸体，就算是陈子漠一时间愣住了。

    从赤臂巨猿嘴上的肉渣和灵僵嘴上的血迹，陈子漠一下子就明白发生什么了。

    肉被赤臂巨猿吃了，血被灵僵喝了，现在的问题那两颗妖丹去那里了。

    就在这时，灵鬼不知道从哪里冒了出来，将两个玉盒交到陈子漠手上。

    “十一哥，我拦不住它们两个！”

    如果陈子漠不知道灵僵最听灵鬼的话，赤臂巨猿最怕灵鬼，或许就信了她的话。

    不过也还好，至少最珍贵的两颗妖丹还在，那两头四阶铁背苍隼的翎羽也还在。

    翎羽是飞禽类妖兽身上最有价值的羽毛，是炼制羽扇、符笔一类法器的最佳材料。

    陈子漠刚将那两头四阶铁背苍隼身上的翎羽收起来，远处的陈子木就走了过来。

    “子漠，没让那头铁背煞隼逃了吧？”

    铁背煞隼属于非常记仇的一类妖兽，与其结仇，最好将其击杀，不让后患无穷。

    如果让那头四阶上品铁背煞隼逃掉了，它日后绝对会回来复仇。

    四阶上品铁背煞隼，陈子漠是丝毫不惧的，但他不可能一直待在沃迁洲。

    如果那头四阶上品铁背煞隼挑陈子漠不在的时候向沃迁洲发起袭击，那就是一场难以想象的灾难。

    正是因为有这种可能，陈子木必须得询问结果，然后才好决定之后的安排。

    陈子漠没有说话，右手往前面一放，手指上的紫色戒指一亮，一头身型庞大的黑色妖禽尸体出现在一众陈氏族人眼前。

    只是在场的众人只是淡淡的看了一眼铁背煞隼的尸首，就将目光看向陈子漠手上的那枚戒指。

    储物戒指在修仙界是非常稀少的法器，一般只有金丹及其以上的高阶修士才有资格使用。

    炼制储物戒指的原材料是一种具有空间属性的矿石——空晶石。

    拥有空间属性的灵物，一直以来都十分稀少，空晶石自然也是如此。

    空晶石非常稀少，这就导致储物戒指十分稀少，从而提高了储物戒指的价格，进而只有高阶修士才有资格拥有。

    陈子漠的这枚储物戒指是从紫剑真君的传承中得到的，是一枚专门为【紫煞雷体】修士炼制的储物戒指——雷灵戒，同时也是《紫雷天煞诀》的传承所在。

    从紫剑真君传承那里得到雷灵戒，陈子漠为了不被人盯上，就一直将雷灵戒放在不显眼的地方藏起来吃灰。

    陈子漠如今的实力足以击杀四阶上品妖禽，雷灵戒也终于不用在藏着掖着，可以光明正大的戴在手上了。

    不同于低阶族人，陈子木只是淡淡的看了一眼雷灵戒，随后就将目光放在铁背煞隼身上。

    从这头自己无法战胜的铁背煞隼身上，陈子木找到了两个足以让它致死的致命伤。

    第一个是胸膛的那个巨大血洞，已经伤到了内脏，已经无法救治。

    这第二个致命伤在铁背煞隼的后背上，那是一个巨大掌印，足以将它拍成肉泥的巨掌。

    在这一刻，陈子木心中已经联想出铁背煞隼被诛杀时的场景。

    先是被陈子漠的紫雷长枪一枪击穿胸膛，随后又被紫雷巨掌一掌拍到地面上趴着，为这场战斗画上了一个圆满句号。

    ……………………

    收起铁背煞隼巨大的尸首，陈子漠和陈子木出发前往铁背苍隼的老巢。

    明重则继续带着陈氏族人继续在平原上处理铁背苍隼的尸体，尸鬼姐弟和赤臂巨猿在这里为它们保驾护航。

    一路往东北方向飞去，两人在路上发现不少低阶妖兽，半刻钟后才看见那座四阶灵山。

    远远的看去，灵山上绿油油的一片，走进了才发现灵山上种满了同一种灵树——山阴白梨树。

    从灵山底部密密麻麻的二阶山阴白梨树，到半山腰自然生长的数十棵三阶山阴白梨树，再到山顶唯一的那棵四阶山阴白梨树。

    一眼望去，这座四阶灵山上面全是山阴白梨树，以及树上挂着的沉甸甸山阴白梨。

    陈子漠和陈子木只是淡淡的看了一眼漫山遍野的山阴白梨树，随后目的明确的往铁背苍隼的老巢赶去。

    兄弟二人不知道铁背苍隼的老巢具体在哪里，但是他们知道妖禽都喜欢将巢穴建在高处。

    两人一路来到山顶，在那颗四阶山阴白梨树的不远处发现了一个巨大的洞穴。

    尽管两人没有在洞穴外看到铁背苍隼，但却非常清晰的感受到铁背苍隼留下来的气息。

    兄弟二人相视一眼，随后陈子漠在前，陈子木在后，小心谨慎的往洞穴内去了。

    两人走进洞穴没一会儿，就发现了一头三阶铁背苍隼带着十余头铁背苍隼拦住了他们的去路。

    这些铁背苍隼都是雌性，不像是留守洞穴的守卫，反而更像是照顾幼崽的奶妈。

    一看这群雌性铁背苍隼，陈子漠和陈子木一下子就变得激动起来，几下将拦路的这群铁背苍隼灭杀于地，继续往洞穴深处飞去。

    果不其然，两人没往洞穴深处走一会儿，就听见了稚鸟的叫声。

    成年的铁背苍隼难以驯服且有叛变的可能，但铁背苍隼的幼崽还小，还没有成熟的世界观，是最容易驯服的时刻，且不会轻易叛变。

