    “范主任啊，你看这时间也差不多了，咱们以后有机会了，再慢慢聊，您现在帮我查查我那个邻居的下落呗。”

    正所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多啊，两人这一聊就聊了好几个小时，眼瞅着时间差不多了，秦淮茹不动声色的提醒了他一句。

    “好说，好说，你说吧，淮茹，你那个邻居叫什么名字？说出来我现在就帮你查查，你放心，只要他在我们这条街道，我绝对能给你找出来。”

    范金有拍着胸膛保证道。

    “您可真有本事，我最佩服的就是像您这样的人了。我那个邻居啊，他叫何雨柱，就是这个月搬过来的，您帮我看看他住在哪里。”

    秦淮茹眼波流转之间，语气娇媚中带着点淡淡的崇拜。

    “这个名字挺耳熟的，我好像在哪里听说过，你让我想想昂。”

    范金有眉头一皱，喃喃自语了一下，陷入了沉思。

    “我想起来了，前段时间我去街道处汇报工作的时候见过他，当时他正在街道处办手续。

    淮茹，你这个邻居可不一般啊，我们街道处的李主任亲自陪着他，我还没见我们李主任对谁那么客气过呢。”

    范金有想了一会，很快想起自己是在哪里听说这个名字的。

    “是吗，那您肯定知道他住那里的吧？”

    秦淮茹心头一热，身体微微前倾了一下。

    “我当然知道了，他搬过来的事后，我亲自带着我们居委会的同志过去了解过情况的。

    他家总共住了两个人，他和他爱人，两人结婚时间不长，我们胡同里的那个院子，就是他以婚房的名义申请下来的。”

    范金有一边回忆着何雨柱家的情况，一边感叹道。

    “爱人？他结婚了？”

    秦淮茹闻言，不敢置信的看着范金有问道。

    “是啊，我当初可是问的清清楚楚的，他们两就是两口子，你不是说他是你邻居嘛，难道你不知道这事？”

    范金有狐疑的看着她。

    “这个当初我家里也有事，所以我搬走的比他要早，他结婚的时候也没通知我，所以我不太清楚。”

    秦淮茹心中一苦，神色瞬间变得十分低落，虽然当初她搬走的时候，就知道没有自己的阻挠，何雨柱想结婚肯定不是什么难事。

    但是也没想到会这么快。一想到这，秦淮茹心里顿时升起一股被人背叛的感觉。

    “那你还要不要跟我一起过去看看呀？”

    范金有眼珠子滴溜溜一转，似乎也察觉到了什么。

    “看，当然要看了，我就是专门过来找他的。”

    秦淮茹毫不犹豫的回了一句，她倒是想看看，是什么样的女人，能够这么快把自己调教了那么多年的男人给夺走了。

    “那行，那我们走吧，我估摸着这会他应该也快回家了。”

    范金有点点头，收拾了一下桌上的东西，给自己裹了条围巾，带着秦淮茹从居委会走了出去。

    两人出了居委会的大门后，在范金有的带领着，秦淮茹很快就来到了何雨柱家门前。

    “咣咣咣……”

    “谁啊？”

    正在屋里做饭的秀芝听见敲门声后问道。

    “我是居委会的主任，就前几天来你们家的那个。”

    范金有在门外喊道。

    “奥，范主任啊，您找我们家有事吗？”

    李秀芝一听这话，赶紧过来打开门看着他们两人问道。

    “我没事，我身边这位女同志有事，她过来找何主任，因为不知道你们家的具体位置，所以就找到我们居委会了，刚好我在哪里，就带她过来了。”

    范金有摆了摆手，指着秦淮茹解释。

    “你是什么人？找我家老何有什么事吗？”

    秀芝扭头看了看秦淮茹，发现自己并不认识眼前这个女人，还以为是过来求何雨柱办事的，笑着开口问了一句。

    “我是她以前的邻居，我们住一个院的，他在家吗，让我进去看看。”

    秦淮茹上下打量了李秀芝几眼，觉得眼前这个瘦弱的女人完全没办法和自己比，不屑的撇了撇嘴，身子一挺，语气十分强硬。

    “我男人不在，你想找他的话直接去轧钢厂里找，这是我们家，不随便接待外人。”

    听着秦淮茹这种不拿自己当外人的语气，李秀芝心中顿时犯起了嘀咕，不过她也不是好惹的，毫不客气的怼了回去。

    “外人，呵呵，你知道我是他什么人吗？竟然敢这么跟我说话。”

    秦淮茹一愣，一脸敌意的看着秀芝质问道。

    “秦淮茹，我说你还真是连脸都不要了啊，咱两以前最多最多也就是个邻居关系，你现在跑到我家里，跟我媳妇说这话什么意思啊你？

    还你是我什么人，你能是我什么人啊，我记得以前在四合院里，咱们两家就已经水火不容了吧。”

    何雨柱下班后，骑着车子回来，远远的就看到自家门口站着两个人，不知道在跟自己媳妇说什么。

    他心中一突，还以为出了什么事情，用力的蹬着脚踏冲了过来，刚好就听到了秦淮茹说的那句话。

    于是，一个急刹车，猛的在两人后面停下来，毫不客气的接过话头怼了一句。

    “老何，你回来了。”

    秀芝听到他的声音后，脸色一喜，高兴的说道。

    “嗯，我回来了，秀芝你可别多想，这女的以前是我们院的一个住户，当初我看她们孤儿寡母的可怜，时不时的就给她们家点吃的。

    后来我发现她们这一家人全都是白眼狼，就是那种端起碗吃饭，放下碗骂人的东西，所以去年就和她们家绝交了，这事四合院里的人都知道。”

    何雨柱怕秀芝多心，连忙开口对她解释了几句。

    “嗯嗯，我相信你。”

    看到自家男人这么维护自己，秀芝顿时展颜一笑，用信任的眼光看着何雨柱。

    “傻柱你听我解释……”

    “你给我闭嘴，叫谁傻柱呢，不会说话赶紧给我滚远点，别在这里碍我的眼。”

    秦淮茹这话刚一出口，就遭到了打断，而且何雨柱还粗声粗气的呵斥了她两句。

    “何主任，这就是你的不对了，你怎么能这么对一个女同志说话呢，咱们都是干部，说话要讲究态度的。”

    说者无心，听者有意这话传到范金有的耳朵里后，后者立刻就有些不乐意了，在他看来，这人可是自己亲自带过来的，这不看僧面看佛面，何雨柱这话，分明就是在打他的脸啊。

    “态度，你让我跟一个试图过来破坏我和我爱人感情的女人说态度，你是怎么想的啊？

    我说范副主任，你要是有事就赶紧忙你的去，没事呢，就快回家去吧，家里老婆孩子估计还等着你吃饭呢，这事啊，和你没关系。”

    何雨柱暼了一眼范金有，他可是知道的一清二楚，这人就是那种不择手段的小人，要是一巴掌打不死的话，能给你找一辈子麻烦。

    自己跟这人目前来说并没什么太大的冲突，犯不着为了秦淮茹去招惹这么一个小人，所以耐着性子回了一句。

    “这怎么就和我没关系了呢，我是居委会副主任，专门就是负责调解邻居间的矛盾和冲突的。

    这种事情就是我的工作和责任，而且淮茹可是我亲自从居委会那边带过来的，你说怎么能和我没关系呢。”

    范金有梗着脖子反驳道。

    “我说你是不是吃饱了撑的没事干啊，你们居委会的确是处理邻里纠纷的没错，但是刚才这女的闹事的时候，怎么不见你站出来。

    现在我过来说了她两句，你倒是开始表现自己的存在感了。我看你不是过来调解矛盾的，是过来制造矛盾的还差不多。”

    何雨柱看着他那副故作清高的样子，就觉得有些恶心，当下没好气的丢过去几句话。

    “不是，我说你这人是怎么说话的，你会不会说话啊，什么叫做我是过来制造矛盾的。”

    范金有眼睛一瞪，立刻拿出自己平时训斥别人的架子来，试图借助自己培养多年的气势，来压一压何雨柱。

    “难道还是我说错了不成，你别忘了，这话可是你自己说的，你说这女人是你带过来的，那我问你，你要是不把她带到我家里来，是不是就没这回事了？”

    何雨柱冷笑一声，丝毫没有产生任何的畏惧，就范金有这点气势，唬唬平头老百姓也就算了，想吓唬他那简直就是做梦。

    “我，这跟我有什么关系啊。”

    范金有琢磨了一下，好像还真是这么回事，他张了张嘴，脑子一时没转过弯来。

    “呐，你自己也说了，这事和你没关系，既然没关系，那你还不走，站在这里干什么嘛，看戏啊？”

    何雨柱见状，立刻趁胜追击。

    “好了，好了，范主任，您别着急，听我说。”

    秦淮茹失望的看了范金有一眼，觉得这人还真是没用，被人三两句就给弄懵了。

    不过转念一想，这人好歹也是一个主任，能拉拢还是要拉拢的，便笑着安慰了他一句，然后转头对何雨柱说道。

    “何雨柱，我不想跟你吵，我这次过来就是想问问你，能不能帮我找找关系，把棒梗救出来，他可是你看着长大的，你就忍心看着孩子在那里面受罪？”

    “呸，你怕是没睡醒吧，你儿子偷东西被抓到派出所，判了一年多，那是他咎由自取，要怪就怪你这个当妈的没教好。

    既然你教不好他，那就让别人来管教他，我相信经过这一番经历，他以后一定会成为一个对社会有用的人的。

    好了，我的话说完了，你可以滚蛋了，走，秀芝我们回屋吃饭去，和这疯婆子没什么好说的。”

    话一说完，何雨柱推着自行车走进去，啪的一声就关上了家门。

    “呜呜呜……”

    见何雨柱这么绝情，秦淮茹顿时捂住嘴小声哭了起来。

    “淮茹，你别哭啊，这到底什么事，你跟我说，他不帮你，我帮你怎么样？”

    范金有最瞧不得女人这幅梨花带雨的样子了，立刻凑上去安慰了起来。

    “范主任，我谢谢您的好意，但是这事你帮不了我的。”

    秦淮茹摇了摇头，楚楚可怜的看着范金有说道。

    “哎呀，这什么事你还没说呢，怎么就知道我帮不了啊，我告诉你，你别看我只是一个居委会主任，但是我认识的人多啊。

    大到咱们四九城市里的领导，小到地里刨食的农民兄弟，三教九流的我可都认识不少，你放心说，我就不信了，能有多大事啊，就凭我这人脉，难道还帮不了你不成？”

    范金友豪气的在秦淮茹耳边放话道。

    “您还认识咱们市里的领导啊？真的假的啊？”

    秦淮茹眨了眨眼睛，扭头惊奇的盯着他。

    “那还用说，想当年我在前面上班的时候，那市长可是亲自过来我们单位慰问的，我可是跟他照过面的。

    更不用说现在我都当了居委会主任了，你说我这要没点关系，能做到这位置，那不开玩笑嘛。”

    范金有想了想当年小酒馆食堂办扫盲班时，市里领导来检查工作自己就站在旁边的场景，心中觉得自己肯定是认识他们的，至于他们认不认识自己，那就另当别论了。

    “太好了，既然您认识那么大的领导，我这事您肯定能帮。”

    秦淮茹擦了擦眼睛，伸手抱住范金有的胳膊，谄媚的讨好道。

    “这人来人往的，让人看见了影响不好，咱们回居委会说，那里暖和，地方也大。”

    范金有咳嗽一声，小心的抽了抽自己的胳膊，一脸正色的道。

    “我听您的。”

    秦淮茹柔情似水的看着范金有，这副小女人的姿态，范金有可从来没有在陈雪茹身上感受到过。

    向来习惯了陈雪茹强势作派的范金有，心头顿时涌上一种异样的感觉，虽然他不知道这种感觉到底该用什么词语来形容。

    但是那种被人崇拜的感觉，让他却是非常受用的，于是，他带着秦淮茹就回了居委会。

    “淮茹，你说吧，到底是什么事情，说出来我听听，看看能不能给你办了。”

    这一路走过来，刚刚有些上头的范金有也回过神了，语气中也失去了刚才的那种大气，变得有些畏手畏脚的。

    “您肯定能办，我这个对您来说就是张张嘴的小事。”

    秦淮茹什么人呢，这一听范金有的语气就觉得有些不妙，当下，也顾不得矜持，马上缠上来，嗲声嗲气的吹捧了起来。

    “你别这样，我我可是有家室的人，这要是让我老婆知道了，那我可就完了。”

    范金有咽了口唾沫，略微有些失神，他还真没见过这么漂亮，还这么大胆的女人。

    相比之下自家那个表面豪爽，实际骨子里却保守的要死的婆娘，简直就是天与地的差距啊。

    “哎呀，您可是大主任，家里那还不是您说了算，只要您开心，别说家里了，就是整个四九城，又有几个能让你怕的人啊。”

    秦淮茹笑着坐在范金有身边，娇媚的凑在他耳边柔声说道。

