    一众飞升前辈在文心界呆了一会儿，就开始逐渐感觉到天地对他们的排斥。

    因为他们的存在已经超出了这个世界的上限。

    如果他们坚持要留在这里，只有两种可能。

    一是被文心界的天地给碾碎，二是自身本源强大到将这片天地给碾碎。

    当然了，大概率是第一种。

    众人还没有强大到能那种程度。

    虽然有些不舍，但众人必须得离开了。

    但好在有仙墓在，众人时不时可以回来待一小会儿。

    “仙墓这个通道实在太神秘太了不得了，当初开辟此通道的前辈，当真是前无古人，后无来者。”江尘不由感慨道。

    即便他到了现在这个境界，仍然感觉自己远远不如仙墓主人。

    林夕说道：“这个通道，是某一位从文心界飞升上去的前辈，他太过思念家乡才研究秘术，打通了两界。最后把自身都埋葬在虚空里。”

    “这位前辈在灵界也创立了了不得的势力，名为秦月谷，算是值得信任的势力。”

    “当初我们争抢的仙骨，就是那位前辈的遗骸。”

    “遗骸已经被我归还给秦月谷的传人，如今落叶归根，也算是有个交代。”

    众人点头，想必那位前辈必然是传说中的圣人。

    不然哪里有这样的本事。

    这时颜沧海不由开口：“如果有人在猎杀飞升者，那为什么这位前辈却能成功飞升呢？”

    “大概他那个时代，还没有人敢胆大包天做这种事情吧。”林夕说道。

    “那还有一个疑问。”

    “七奶奶您说。”

    颜沧海说道：“你说这位前辈是太过想念故乡才打通通道，那为什么会有冥冥中的指引，指引秦月谷的传人来收集仙人遗骸？并且带回去安葬？”

    这个问题让林夕愣住了。

    那位前辈既然要回归故乡，为什么会指引轻颜仙子来带回自己的遗骸？

    如果是要落叶归根，为什么将自己葬于虚空仙墓之中？

    这个问题林夕倒是一直没有去思考过。

    “难道背后还有隐情？”众人不由想到。

    林夕喃喃自语：“打通通道不是为了落叶归根，葬身于家乡？那是为什么？难不成是为了回来杀人？”

    正是想到有人在猎杀飞升者，林夕才会不由自主冒出这个念头。

    这个可怕的念头瞬间充斥了林夕整个脑子。

    一股凉气从背后冒起。

    上界修士来到此界，只要时间充足，那足以轻松的屠灭所有生灵。

    如果真的是这样，林夕对仙墓的所有猜测全都是错误的。

    太让人毛骨悚然了。

    但江尘却摇头说道：“不，如果是为了杀人，那没理由将自己葬身虚空，还留了仙墓下来。”

    林夕一想，心中骤然放松下来，不由擦了擦额头的汗。

    是啊，一尊圣人真的来到文心界。

    真要想杀人，哪里还有人能活下来。

    还好自己的想法是错的，不然就太可怕了。

    “前人先辈的想法，已经完全不可考究了，但他留下的东西确实对我们有利，那想必是没有什么坏心思吧。”江尘说道。

    众人不由点头。

    过去的事情，实在太难还原了。

    众人重新通过通道，回到了灵界。

    回灵界的第一件事当然就是巩固境界，然后熟悉灵界，很快众人就散去各自闭关了。

    但江尘不用，因为他早就飞升完了。

    境界也不需要巩固。

    江尘注意到林夕有些心不在焉，不由问道：“怎么了，还在想关于通道的事情？”

    “是的。”林夕点头。

    江尘语重心长的说道：“以前的事情就别想了，就算弄清楚了，也不会对我们现在产生什么变化。”

    林夕倒是没有多说什么。

    他主要还是担心会不会有什么自己没遇上的陷阱而已。

    “对了，宗主大人，您还记得我跟你说过的人吗？”林夕说道：“鬼渊的守门人，白离。”

    江尘想了一会儿想了起来：“就是离恨剑歌的编纂者？曾经也是我们青云宗的天才弟子。”

    “没错没错就是他。”

    既然想起来了，江尘自然有开始感兴趣了。

    鬼渊是极其神秘的地方。

    白离为什么会出现在这种地方。

    要知道根据传闻，他应该是已经死掉了才对。

    最重要的是，白离并不是几十万年前的人物，青云宗都没那么长的历史，他最多是几万年前的人。

    如果他是飞升上来的，为什么没死？

    “走，领我去看看。”江尘对这位青云宗的前辈也充满了兴趣。

    现在众人暂时在此处落脚。

    和鬼渊也算的上是邻居。

    总得去看看这位邻居是什么来头。

    很快林夕和江尘来到了鬼渊之前，鬼渊依旧如故，滔天如海的死气，堆叠如山的森然白骨，让人看得发寒。

    远处古老的陵园后更生长着一朵遮天蔽日的诡异黑莲，勾魂夺魄，有无与伦比的死亡气息。

    鬼渊入口坐着一个干瘪老者，身上仿佛没有半点血肉，只剩下一层皱巴巴的老皮。

    他闭着眼，就像是一具干尸。

    没有半点活人的气息。

    “喂，白离老怪物。”林夕很大胆的喊道。

    因为他清楚，对方绝对不会离开鬼渊，也不会攻击鬼渊外的人，这似乎是他必须得遵守的法则。

    江尘看了林夕一眼，也没有制止。

    想最快的了解一个人，激怒对方或许是最快的方法。

    不过林夕的放肆，似乎并没有什么作用，鬼渊一切如旧，冰冷且死寂，那干尸一般的老人仍然如干尸一般。

    “大家都这么熟了，还装死呢？”林夕大喊。

    他以前可不敢这么嚣张。

    如今境界提升，加上有宗主大人在旁守护才敢放肆一番。

    不过对方仍然没有反应。

    林夕气的满地找石头，江尘拦在了林夕面前，低声说道：“前辈可是青云宗白离？”

    于此同时，江尘身上缓缓冒出淡淡的氤氲青光。

    不知道是江尘的话起了效果，还是他的气息刺激到了白离，此刻鬼渊气息凝滞，死亡的气息突如飓风一般狂涌而来。

    骨山阵阵，血海翻腾。

    白离缓缓的睁开眼睛，眼中透露着无尽的死寂与萧瑟。

    “你......你是何人？”白离开口，声音沙哑干涩至极，如同砂石摩擦地面，尖锐刺耳。

    江尘神情一肃，拱手道：“晚辈青云宗上一任宗主，江尘。”

