    简言之最近有点茶饭不思，因为林浅浅。

    林深时交女朋友或者再娶都和她没有任何关系，她觉得反正两个人也不可能走到一起了，那么林深时和谁在一起都可以，她从来没想过要去干涉。

    但是江柔的出现让简言之有些不认识自己，她不想江柔和林深时有任何接触，更不想她亲近自己的孩子。

    可事实却是当这一切发生的时候，她没有任何办法，她甚至连林深时住在哪里都不知道。

    顾栖迟打电话给简言之让她去公司的时候都能明显感觉到她瘦了：

    “你要是吸毒提早告诉我，我好准备解约合同。”

    简言之没反应过来顾栖迟的意思：

    “什么？”

    “你最近没照镜子？”

    简言之这才知道顾栖迟是说自己太瘦了一些，笑了下：“病了一场，没吸毒，也不会去吸毒。”

    “嗯。”顾栖迟没再过问：“《缉毒组》差不多要定档了，发布会和宣传剧组那边都发来了行程，最多一个星期你就要忙起来了。”

    “这么快？”简言之有些惊讶。

    不怪简言之，毕竟一部电视剧从拍摄完成到播出需要很长的一段流程，后期剪辑之类的，工作并不比拍摄简单多少，大部分都会等待半年到一年左右的时间，《缉毒组》杀青不过3个多月，就已经定档了，这实在有些太快了。

    “嗯，题材特殊，赶在7月1号之前作为献礼剧，加上这是江与别的公司投资的，他有的是门路，不过这对我们来说是好事，样片我看了，你在里面的表现很亮眼，说不定能拿个奖回来。”

    简言之笑了下没说话。

    “虽然我们的目的不是电视圈了，但如果真的能够引起广泛关注，对你的知名度有很大的提升，之后的各种资源我也就比较能给你撕回来了，沈知遇最近也在看本子，有合适的会带上你的。”

    “好。”

    简言之从海城回来之后就没怎么见过沈知遇了，一来是她休息并不怎么来公司，二来沈知遇即便没有拍摄也有很多其他的工作，两个人很少碰面。

    工作说完之后简言之又开始有些心不在焉，顾栖迟盯着她看了几秒，用签字笔敲了敲桌面，将简言之的思绪又拉了回来：

    “这一个星期内最好让自己长点肉，别想那些没用的，毕竟你想了也没用。”

    简言之看着顾栖迟：

    “顾总知道我在想什么？”

    “之前是你自己要放手的，既然放手不管，那么之后任何事情都和你没有关系了，林深时这人虽然有些地方很执拗，但他不会让自己的孩子吃亏。”

    简言之没说话，不知道在想什么，顾栖迟言尽于此也不想再说，最近因为这两个人剪不断理还乱的关系，她真的是做了太多不像自己的事情了。

    只是开口逐客之前，简言之却先一步开口说话了，她说：

    “顾总可以去看看浅浅吗？”

    顾栖迟闻言抬眸看着简言之：“你对江柔不放心？”

    简言之承认的很干脆：

    “是，我很不放心。”

