    刚刚五百八十万创纪录的成交价格热情未消，此次竞购会的压轴拍品就出现了。

    很多人其实就是为了这三样压轴的东西来的。

    “首先，我先介绍一下这三样拍品，第一件，可能大家已经知道了一些消息，是的，就是……精绝浮球。”

    现场有一些反响，但并不是太大，应该和事先知道这东西会出现有关。

    “具体的情况我就不介绍了，各位指挥官应该比我清楚，这一次的精绝浮球为二级烈度浮球，性能良好，基础价格价格为三十万三级魔晶，在五分钟的考虑时间之后，请有兴趣的各位指挥官把价格写好，交给我们的服务人员。”

    叶钟鸣还是第一次听说精绝浮球，侧过头就问文重这是什么。

    “算是一种高科技产品吧，功能很多。”

    文重小声给叶钟鸣讲述了一下精绝浮球的作用，叶钟鸣听的眼睛越来越亮。

    这算是一种地球科技和轮盘产物相结合的产品，雏形是由和平时期一所非常出名的大学设计的，随着轮盘出产的东西越来越高级，工匠、炼金术士、冶炼师等等相关职业者的产生和晋级，这个本来并没有受到太多重视的设计方案机缘巧合被发现并且制造了出来，于是就有了被称之为反抗区三大杀器之一的精绝浮球。

    而另外的两种，就是戎氏圣衣和机械堡垒。

    这是一种中型飞行器，主要活动在一千米以下的空中，是一种集侦查、测量、攻击和小重量运输于一体的高精尖装备。

    并且因为轮盘科技的加入，让这种精绝浮球有相当出色的隐蔽功能，十分不易被已经占领了地球天空的飞行变异生命发觉，实用性大大增加，现在，已经成为了几个大战区全部非常渴望大量拥有的东西。

    只是这种精绝浮球的研制团队就在尖峰口基地，是四大展区一起支持的，互相之间防备甚严，所以才会采取这种竞购的方式，出售所得的一半要交给这支科研团队做为研究费用。

    因为时间的关系，文重说的并不十分详细，但这些透露出的功能，已经让叶钟鸣决定参与竞购了。

    有了这东西，相当于多了一双眼睛，并且可以弥补云顶山庄在空中力量方面的不足。

    本来叶钟鸣是打算培养飞行战兽来填充这方面的，这一次夏白的战队中有上百只战兽幼崽都拥有飞行能力，但那终究需要时间来培育，远不如现在直接购买一个精绝浮球来的快速。

    “以前这东西的出售价格是多少？”

    叶钟鸣知道竞购价格是不能自己想当然填写的，基础价格那只是一个参考，他需要知道之前这东西的价值，好来判断其他反抗区可能的出价。

    文重犹豫了一下，他看出叶钟鸣很喜欢这个精绝浮球，但他同样想要得到，一旦让叶钟鸣参与进来，这位刚刚正式升级为巨富的年轻人就直接成为了竞争对手，T区很可能会在竞购中失败。

    不过想到以后双方的合作，文总指挥官还是告诉了叶钟鸣，以前四大反抗区都购买过这种装备，但付出各不相同，换算成三级魔晶的话，大概在五十万到六十万之间。

    叶钟鸣心中有所了解，又问了问烈度是什么意思，文重也一一回答。

    五分钟很快到了，工作人员开始在各个愿意出价的人手中把报价收上来，叶钟鸣想了想，写出了一个价格。

    为了保证公正性，拍卖师请了一位尖峰山口基地的高层人员和研发精绝浮球团队的负责人一起监督，开始一个个打开这些字条，并且对比其中的价格。

    把所有的字条都看过之后，三个人共同把一张字条拿了出来，并且交给了拍卖师宣布。

    “下面我宣布精绝浮球的成交价格。”拍卖师说完扫视了一眼全场，然后把字条反转朝着大家，高声道：“云顶山庄，叶钟鸣，出价，一百零五万三级魔晶。”

    文重在全场的叹息声中低声骂了一句败家子，叶钟鸣听到了也只是笑笑。既然决定要得到这东西，叶钟鸣自然舍得花钱，甚至为了怕有和他一样的‘土豪’出价一个整数，还特意多出了五万魔晶。

    张和泰、穆馨妃、纪睿广都向这边看了看，表情各不相同。

    穆馨妃没有任何不满，甚至还有些莫名其妙的开心，在她看来，如果自己得不到这东西，那么让叶钟鸣得到就是最好的结果。

    而纪睿广则是皱着眉头，对这个注定和C区不会很友好的年轻人充满了厌恶。

    至于张和泰则是满脸的冷笑，丝毫不掩饰对叶钟鸣的不满，甚至还带着一丝杀意。

    “你这属于扰乱市场的行为，会成为公敌。”

    叶钟鸣毫不在意的挥挥手，“这年头，有钱才是大爷。”

    文重和听到了这话的光耀小秀，甚至连身边的赵星美和梁初音都是一副无语的样子。

    一个工作人员过来和叶钟鸣说了两句，叶钟鸣表示用他这次的拍卖所得付款。

    “剩余的两件拍品，是我们食人魔连锁专门为这次竞购会精心准备的，希望可以给各位指挥官们带来惊喜。”

    “第一件，光极训练台。”

    随着拍卖师的话，几个工作人员抬着一个半个房间大小的圆柱形金属屋到了一边，这个充满了金属质感和超现代科技感的装备立刻就吸引了所有人的目光。

    “大家知道，进化药剂只能让我们的身体各项指数提高，却并不能给予我们相关的战斗经验，说句实在话，末世开始后的我们，其实都是菜鸟，有着极高的身体素质，在战斗中却并不能完全发挥出相应的实力，更多的是比拼进化等级的高低、装备的好坏、人数的多寡等等这些。”

    “诸位都是战部指挥官和势力的领袖，我想很多时候应该对明明有实力却发挥不出造成的损失感到无奈和气愤吧。可是想要不出现这种遗憾，就需要进化者去不断的战斗，积累相关的经验，但这样伤亡又无法避免。”(未完待续。)

