    “报告，第十三营的阵地被突破。”

    师部参谋火急火燎地跑过来汇报，说出的情况令师部里的气氛为之一凉。

    娄甫正看到关羽温酒斩华雄，理也不理。

    “哼，他沈迅肯定是想要试试新武器的威力。”

    叛军穷凶极恶不假，但绝对不是傻子。

    在和新军的作战中，他们的进步不是一点半点。

    在黄县时, 他们就曾攻入过新军的战壕，结果吃了大亏。

    吃一堑长一智，这一次叛军就做了许多准备。

    攻到战壕前时，他们不再盲目地往里跳，而是就在战壕上方建立战线。

    火铳兵跟上来，和二十米外第二道堑壕的新军士兵对射。

    虽然双方的火力不在一个档次上, 可好歹能还手了嘛。

    火绳枪加上弓箭, 新军的伤亡也增多了不少。

    有了稳固的阵地后，叛军才开始清理脚下的壕沟。

    尽管他们做了许许多多的准备, 但他们在进步，新军同样在进步。

    轰……

    轰轰轰……

    坑道里连续不断的爆炸，让叛军还是损失惨重。

    预设的拌雷让坑道里烟尘滚滚，目不见物。叛军的尸首堆的到处都是，甚至影响通行了。

    可即便如此，叛军还是得跳进去。

    壕沟上面的阵线坚持了一会儿，还是扛不住新军的火力打击，一片一片的死伤之下，可以规避子弹的壕沟必然是最好的选择。

    反正前面的人已经把拌雷都给趟没了，后面的人再进去就安全多了。

    看到终于突破了一块阵地，李九成大喜，亲自上马，吼道：“大队跟上，今日务必尽全功于一役。”

    大地震动，马蹄翻飞。

    叛军的骑兵出动了。

    他们的目标，正是步兵突破的十三营阵地。

    看到骑兵出动的那一刻，沈迅也动了。

    “命令所有炮兵, 轰击骑兵大队。再命令特种连出动，清理战壕。”

    任栋等人退到第二道战壕后，就死死地守着交通壕，不让叛军顺着壕沟冲过来。

    谁敢露头就开枪，举盾牌的话就手榴弹招呼。

    仅仅两人宽的交通壕，只需要几支火枪，就守的滴水不漏。

    叛军攻了好几次，使尽了办法，就是冲不过来。

    双方一时僵住了。

    可任栋还是很着急。

    毕竟没人喜欢阵地丢了。

    就在他琢磨着怎么去把阵地夺回来的时候，背后走过来了一队人。

    这些人和所有的新军战士都不一样。

    他们着甲。

    厚厚的棉甲外，战术背带上还插了钢板。

    同时头盔的样式也和普通士兵不同。

    后世的军迷要是看到了，保证振臂高呼。

    德三不朽！

    除了不一样的头盔之外，这些人的脸上居然还有金属制成的面罩。

    除此之外，只有眼睛露在外面。

    在如今的战场上，一般这么武装的，只能是重甲步兵。

    可这些人手中的武器，却不是刀枪斧锤等冷兵器，而是一种很奇怪的火器。

    整体看起来很像是火枪，但枪管又粗又短。大约三十厘米长的枪管，却有鸡蛋粗细。

    枪管后方，还有一个轮盘式的东西。从正面看去，上面有弹槽。

    谷鵉

    每一个弹槽里都有一枚枣子粗细的子弹，大约巴掌长。

    这一队人足足有一百多，越过了步兵之后，来到了交通壕的入口。

    其中一个连长模样的人对任栋吩咐道：“麻烦一下，朝对面扔几颗手榴弹。”

    任栋等人连忙照做，纷纷将手榴弹投掷到了对面的交通壕入口。

    也就二十多米的距离，绝对不会扔偏。

    团团爆炸的烟雾中，对面入口处的叛军纷纷发出惨叫，应该是清理出来了。

    那连长立刻吼道：“上。三人一组，清理干净。”

    就见这些全副武装的人一个接一个，朝着对面的第一道堑壕奔去。

    很快地，对面的壕沟就传来了暴雨一般的空空空枪声，夹杂着叛军的惨叫和嘶吼，显得那么的无助。

    任栋惊奇不已，赶紧跟了过去。

    等冲到对面的战壕，看到那些人的作战方式时，人都傻了。

    就见那些人三人一组，两人在前射击，一人断后。

    手中的奇怪火器，每扣动一次扳机，就会打出一发子弹。

    那子弹十分的怪异，打出去之后立刻炸开，形成一大片的弹雨，几乎笼盖了整个坑道。

    不管对面有多少叛军，一枪下去保证全都中弹。被打死的还好，受伤的才惨。

    全身上下都是蜂窝一样的伤痕，捂住伤口哀嚎着倒下，一点反抗余地都没有。

    这还不是最恐怖的。

    这些人手中的奇怪火枪竟然可以连续射击。

    每扣动一次扳机，打出一发子弹的同时，那个转盘就会转动一下，然后又可以再次射击。

    任栋数了一下，每一支这种奇怪火枪可以连续射击八次，然后就会退回来装弹。

    也就是说，那个转盘上一次性可以装弹八发。

    两个人打光一个转盘，基本上一道五十米长的坑道就被清空了。不管这里面有多少敌人，几乎毫无还手之力。

    偶尔零星的反击，因为这些人都穿戴了厚甲，也不用担心会出现伤亡。

    看着堆积如山的壕沟，任栋不禁打了一个哆嗦。

    真不知道，这种恐怖的武器打在身上，究竟是什么感受？

    他不知道这是什么武器，但后世的人见了，绝对不会陌生。

    转轮式霰弹枪。

    设计灵感正是来自于黄县之战。

    当时见到叛军冲进战壕时，左梦庚就在想，如果有朝一日需要进攻敌人的战壕，或者需要在战壕里厮杀时，究竟该怎么解决近在咫尺的敌人。

    他很快就想到了这种近战大杀器。

    这种武器看起来很后现代，但其实以目前的工艺也是能够做到的。

    子弹是用的铅制弹壳，中间塞满了火棉炸药和八十多颗米粒大小的铁珠。

    这种铁珠根本没有什么工艺要求，造的大点小点都没啥问题。因此都是交给民间的铁作坊来打造的。

    弹头的前面有埋入式的撞针和雷管，用来引爆。

    自从怀表和腕表能够被制作出来后，这种精细型的零部件在这边就不是什么问题了。

    弹头后面依旧是纸制的药筒，里面本着成本的考虑，用的是黑火药，中间加了火帽。

    至于转轮的驱动，左梦庚参考了后世解放军的一款狙击榴。

    在转轮的下方格子里，会埋设一根卷曲的发条。

    当转轮复位的过程中，会推动着发条卷曲起来。

    扣动扳机，不但可以驱动撞针去撞击子弹里的火帽，同时还会松开发条的卡簧，让发条扩张，就可以驱动转盘转动一小段距离。

    如果没有限制的话，发条会一直驱动转轮旋转，直到发条的动能彻底消失。

    但扳机扣动之后会回归原位，于是又卡住了发条。

    这个过程恰好是转轮转动一格的时间，也就完成了第二个弹槽的上弹。

    能制作钟表，做这玩意儿对于工匠们来说，实在是太简单了。

    于是，血腥恐怖的堑壕清道夫就这么面世了。

    虽然因为工艺的问题，霰弹枪的射程仅仅只有二十多米。

    可是在堑壕战和巷战的时候，谁还会在乎射程呢？

