    先前的时候元老爷子给顾瓷看的是一份比较简略的资料，至于现在她手头上的这一份，则是详细版本的。

    里面详细的介绍了关于病毒的起源以及现在的情况。

    顾瓷一目十行地看下去，目光沉凝。

    这个病毒的起源是因为温家和孟家研发的新型修复药剂。

    结果因为他们过于急于求成，所以在还没有确定能够药剂已经研发成功的时候，就将药剂研发的过程性试验做成了公开的。

    也或许是因为原本以为万无一失，结果却出现了纰漏。

    天大的纰漏。

    当然，他们所以为的万无一失，那也只是他们想当然的看法。

    事实上，这一个试验最终的结果就是压根不可能成果。

    起码，按照他们现如今的这个思路，和现如今的这个步骤来做的话，那就是绝对不可能成功的。

    不成功是一码事，若单纯的只是不成功的话，也不会引起现如今的这样的连锁反应。

    在进行实验的过程中，作为实验对象的小白鼠出现了爆炸。

    在爆炸中，小白鼠身上已经混杂了新型药剂的病毒彻底的散开来，前去见证着药剂的成功性的人大部分都已经不幸感染。

    目前已经涉及到的，一个是孟家的研究团队，一个是温家的研究团队。

    除此之外，还有就是前去见证的教授们。

    最棘手的是，这些教授来源于不同的地方，并且在观看完之后又回到了他们各自的地方。

    所以，现在除了已经确定被封禁起来的地区以外，还有一些不确定的因素存在。

    目前的状况是，初次感染者可以成为传播源。

    被感染者还没有出现过传染别人的情况，但是按照现在的情况来说，谁也不能保证这之后会不会演变为被感染者也能够感染别人的情况。

    这是一个十分不稳定的因素。

    就如同一个随时都有可能会爆炸的炸弹一般，牵动着所有人的心弦。

    按照现在的情况来说，感染区主要被分成了4个。

    温家一个，孟家一个，高校被感染的教授们已经被转移到了一个特定的地区，算一个。

    除此之外还有一个，便是顾瓷现如今要去的地方。

    挺偏僻的一个封闭区域。

    说起来这个区域原本就是处在封闭管理中，所以倒是没有那么多的感染可能性，被感染人数在其余三个区域中，算是少的了。

    除此之外，就是一些关于患者现如今的状况。

    顾瓷在重要的地方做了笔记，又推算了一些东西，才开始闭目养神。

    接下来，怕是还有一场硬仗要打。

    等下了飞机之后，飞机场那边也已经有人在等候着接应顾瓷。

    见到顾瓷之后，就直接开车送顾瓷去了相应的地点。

    那是一个原本就守卫森严的大院。

    在有了病毒之后，他的守卫就越发森严了。

    单单是司机带着顾瓷进入，就经历了不下于三道的关卡。

    这还不算是进入主楼的程序。

    现如今整个大院分为了三个部分。

    一个部分是被感染者这所住的病房，一个部分是研究人员的住所，还有一个则是研究区域。

    再进入主楼前，守卫的人员便给了顾瓷一整套的防护服，做了一系列的消毒，为的就是以防万一。

    这栋主楼被划分为了研究区域，来来往往的研究人员行色匆匆，见到顾瓷的时候也没有人多投来一个目光。

    就在这时警报铃声响起，几个人带着焦急的话语飞快的从顾瓷的身边跑过。

    “不好了，何教授病情恶化，身上的血泡有了孵化的迹象！”

    “快点，集合人一起过去！”

    “等一下，我去拿笔记！”

    这话一出，其余几个人立马便着急了起来。

    “你快一点，算了……”

    他们的目光不由得落在了顾瓷身上。

    “喂，前面的，帮我们去实验室把观测笔记拿过来，我们来不及了！”

    看顾子好像年纪还不大的模样，为首的人又皱了皱眉头，特地嘱咐一声，“你的话只要把笔记拿到外面就可以了，不用进去。”

    年纪轻轻的，进去了怕是也帮不上什么忙，若是被感染了……

    也不知道是哪家的，竟然狠心让这么年轻的小孩进来。

    要真是希望谁进来，那他就希望上面说的要派的那个常春藤的研究员快些进来。

    作为RTC-1提取素的发现者和首例提取者，说不准……她还能够解决线下的困境。

    想着，为首的人急匆匆的便将一把钥匙交到了顾瓷的手里。

    “记住了，不用进来，不用你进来，知道了吗？”

    说着，不等顾瓷有什么反应，他便和旁边的人一块急匆匆地走了。

    一边走过去，还能够听见他们的话语，若隐若现的传过来。

    “已经熟透了是不是？立马开启最高级别的隔离，让所有人立马撤开，立马撤开！”

    顾瓷的眉头一皱，随即走进过他们的实验室里面，找到了观测笔记。

    她翻了下。

    和元老爷子发给她的资料中说的大同小异。

    但是在最后的观测笔记中，多出了一页的内容。

    疑似通过血泡孢子方式传播。

    首次爆发传播时，患者有血泡破裂情况……

    顾瓷合上了观测笔记，一边去了隔离区。

    原先守在隔离区外面的人看到顾瓷的年龄，是不让顾瓷进去的，直到顾瓷把元老爷子派人在路上给她的工作牌递了过去。

    刚看到这个工作牌的一瞬间，守在外面的工作人员就立马放行了。

    与此同时，他还十分贴心的给顾瓷指了道路。

    他的语速十分的快，但是咬字倒是清晰，“教授，现在何教授出现了一些严重的情况，目前就在1号隔离房，就在四楼左边的第1个房间，您这样过去，直接上电梯就是。”

    顾瓷也没有纠正工作人员的这个称呼，点头道了声谢，便朝着那边赶了过去。

    到了四楼，同样是一群人守着。

    顾瓷刚要踏出电梯，就有人拦住。

    顾瓷照就拿出了工作牌来，这下，拦住她的人立马让开了一条路，还直接把顾瓷拉到了1号隔离房那边。

