    粤省都城——广州城东城门口。

    烈阳高照，但人影却是极多的，起码比起当初的清远城这里不仅天气炎热些，那人气也是重上不少了。

    街上四处揽活的黄包车夫，以及那来来往往的人群中，不绝于耳的叫卖声。

    与当初的清远城相比宛若两个不同的世界，不过也正常广东倒是个安稳之地。

    临海在如今这年月自然是代表着繁荣了，虽然这种繁荣的开始往往带着血腥。

    但不可否认的是如今这地方已然是安定下来了，比如如今初来乍到的王子仲此时就有些要眼花缭乱了。

    只见其于马车上下来之时，看着这城内的景象他是没想到的。

    “这才多少年，这城里的变化也太大了。”

    “那些个楼当初我还没见过，还能建这么高？有点夸张啊。”

    一边打量着，一边惊叹着，那副样子甚至让得一旁的李传芳喝道。

    “可以了啊！子仲你这样可太见过世面了，比这还不一样的地方多的是呢？”

    “你瞧瞧你师弟，他就没什么反应。”

    确实，比起王子仲初见那些高楼的惊奇，赵衍确实表现的有些平静。

    没办法前世见过的繁华可比这璀璨多了，就现在这城内给赵衍的感觉甚至还比不上上一世的一个小乡镇。

    这种东西属实是难得让赵衍惊奇了，不过也还行。

    起码这股子人气，赵衍可是好长时间没感受过了。

    说起来比起动乱，还是和平安定才让人舒服一些，赵衍对于建筑没什么感觉。

    但是这股子人气和热闹劲确实是让赵衍心旷神怡了很久。

    以至于听到自家是兄弟的夸奖，他都没有说话。

    而另一边王子仲却是撇了撇嘴然后说道。

    “可别拿我跟小师弟比了，人比人气死人，这小子不是凡人，能一样吗？”

    而听着自家师兄对自己的评价，赵衍也是笑着摇了摇头说道。

    “师兄你过谦了，难道你就是凡人了？”

    “不过说来这广州城人气鼎盛，药行更是享誉全国，再加上有济世堂总堂在，想来这一次师兄可有不少医书读了。”

    而听到这话，赵衍对面的王子仲也是面色一正，然后说道。

    “但愿吧！总堂当初那些药典我都没来得及看，这次来怎么也得看清楚才行了。”

    “当初在清远城反反复复看黄帝内经可把我给憋坏了。”

    “这次说什么也得考核够本才行。”

    不得不说当提及医学的时候，王子仲那股子认真劲赵衍是完全自叹不如的。

    而比起王子仲那样纯粹的医者念想，赵衍同样比不上。

    因为从始至终赵衍的追求就不在此处，虽不抵触但还真不至于多纯粹。

    当然如果这医经是有关于赵衍实力的，那赵衍对其上心程度怕是会远超王子仲。

    只可惜，修行是个过程，虽有快慢，但就是没有捷径可走。

    如果有捷径，那对常人来讲往往可能就是歧路了。

    而看着两人反应的李传芳却没有多在意，因为他此时正在拜别唐门的那几位护送他们的人。

    只听得他对着马车后已然是准备告辞的几人说道。

    “这一路就多亏各位护送了，到这我济世堂的人也会来接应我等了。”

    “也无需各位再劳神了，今后若是有需要记得可以直接来粤省来找我。”

    可这话一出来，那几人中带头的高英才却是直接啐道。

    “少说这种丧气话，找你们？可不就得有人出事吗？”

    “我唐门本就是在刀尖上讨生活，你这说法可真不吉利。”

    “也就是你是牛大夫的弟子，要是我唐门子弟，我怎么也得赏你一个大耳光才行。”

    这话一停，李传芳也是直接被噎住了。

    怎么好好的送别场面，就被高英才这家伙搞成这样了。

    这家伙的嘴是真的要不得，然而好似是看到了此时场面的尴尬。

    那面色沉稳的董昌也是直接开口说道。

    “师叔，你可闭嘴吧！咱们唐门要是出了事，那需要找医者啊！直接找缝尸匠怕是要更实际一些哦。”

    只是这话语却是要比高英才所说的更加离谱，直让得李传芳都不知道怎么开口了。

    过了好一会，他才说道。

    “是我失言了，那就希望我等再无相见之日吧！”

    “噗嗤”

    一语言罢，高英才也是笑出了声来，接着才说道。

    “对，对，对！那就祝我等再无相见之日。”

    说的时候还不经意地用眼光扫了扫不远处的赵衍，那一抹可惜在眼神中怎么也没办法掩盖。

    接着只见他转过头去，便直接说道。

    “既如此那我等就先走了。”

    说着便直接带着人离开了，没有丝毫拖延。

    只留得守着一辆马车的三人，看着那城门口有些迟疑。

    只听得王子仲直接开口说道。

    “怎么样？师兄，我们是直接去济世堂还是回老铺子？”

    而这时李传芳的神色却是有些诡异了，只听得他说道。

    “子仲啊！现在当然是回老铺子了，但是济世堂也是要去的，相信师兄，济世堂里等着你的是一个大好事。”

    “想来以你的水平，应该是没多大问题的。”

    而面对李传芳的话语，王子仲却是一脸的茫然，

    难道济世堂有新的药典出现，亦或是有新的医学知识总结？

    只不过很显然李传芳并不想继续说下去了，只听得他说道。

    “这你就别问了，到时候你就知道了，只希望对方没有和小师弟这样的人物在。”

    “不然你大抵是没问题的。”

    说到这时，李传芳也是有些惋惜，如果此时的赵衍年岁再大一点，那事情应该就万无一失了。

    可惜！可惜！

    如今也只能盼着对手不要太强吧！

    想着这些，李传芳也是说道。

    “别说了，老铺子这么久了，想来也是要收拾收拾的，所以我们早些去。”

    “也能早点将事情搞完。”

    而听到这，王子仲也好，赵衍也好都是没了异议。

    直接便随着李传芳一同前往着这城池之中。

    此时在赵衍想来在这以后，他应该可以安生修行一段时间了吧！

    故而对接下来的日子，赵衍也有些期待了。

    

