    一根手指弹开满脸不乐意，故意在自己身边捣乱的波克比。

    转头看向在墙角那边，身体一耸一耸的鬼斯，

    余光在桌面上扫了一遍……

    ‘糟了！我平板呢？’

    发现自己平板不见后，白涧努力回忆了一下平板上的内容。

    确认了那些正经学习资料并不在平板上后，心里稍微松了口气。

    “应该没看一些乱七八糟的东西吧？我白某人可是和赌毒不共戴天的啊！”

    竖起食指给了波克比一个嘘声的手势，

    “别生气了，一起去看看鬼斯在看什么，搞不好，还可以给它加作业呢。”

    听到“加作业”这三个字，

    波克比眼神一亮，虽然自己和鬼斯虽不是同日生，但同日受苦还是可以接受的呀！

    自己明天多上一节课这件事，如今只能接受了，但能多拉一个下水，那也不亏！

    对不起了，我的鬼斯弟弟！

    短短一瞬，波克比心里想了很多，现在最好的选择……就是坦然接受。

    当即乖巧的点点头，小手捂住嘴巴，示意自己不再说话。

    见状，白涧一手捞起波克比放在怀里，放慢脚步凑到了墙角那边。

    刚靠近了鬼斯，波克比就要靠近，

    白涧连忙把波克比拉了回来，另一只手捂住了它的眼睛。

    万一鬼斯看的真是什么小朋友不能看的东西，那可就不好了。

    咽了咽口水，白涧心里有些忐忑，

    生怕自己决定抱回来的鬼斯，到了自己家里染上了什么不良习惯。

    那自己不就成大恶人了？！教坏小朋友？

    深吸一口气，白涧把头凑了过去。

    “我淦！！！”

    脸刚贴过去，就有一张布满都是血污，神情疯癫的女人正咧着嘴巴，霸占了整个屏幕，无声的笑着。

    白涧这一声吼，也把鬼斯吓了一跳。

    伸出舌头把视频暂停了，晃晃悠悠的转头看向白涧，大眼睛猛地一瞪。

    “哈芐！”（这个味道相当不错，挺好闻！）

    只可惜，很快这股恐惧的气息就消失了，让鬼斯有些不舍。

    “你喜欢看恐怖电影？”

    “哈芐！”

    鬼斯摇摇头，原地沉思，不知道怎么和白涧解释。

    看着智者一般正在思考的鬼斯，白涧试探着问道：

    “你想学怎么吓人？”

    鬼斯如梦初醒般抬起头，点头然后又摇头。

    半对半错。

    “这……”白涧抓了抓头发，想不出来。

    如果眼前的是卡蒂狗，凭借多年一起生活的经验，它抬个前爪自己都能知道，它想吃的是什么。

    但是面对鬼斯和波克比就全得靠猜了。

    这就是新人训练家的难处了。

    当然，对此联盟也是有办法的——

    跨时代的科技产物，洛托姆手机！

    ……但是限量发布。

    不过白涧的父母是精灵史界的中流砥柱，在联盟里面也有编制，

    所以这东西，

    他也有。

    就放在装着波克比精灵球的那个盒子旁边。

    但白涧一直没有使用他们。

    按照老爹的建议，新人训练家是应该学会与自己的宝可梦进行简单交流的，

    不要求你精灵语满级吧，怎么也得够用才行。

    洛托姆手机的翻译功能，正确做法是用在平时训练的沟通，以及面对野生宝可梦时尽可能的进行交流。

    所以白涧一直没打开过这东西。

    听说自己的这款还是最新一代的。

    只可惜这个世界的洛托姆手机限制很大，洛托姆进去后就出不来了，也不能变成各种形态，直接废一半。

    如果让其使用招式的话……

    很可惜，这个世界同样未能在手机电池这一科技上实现突破。

    加入洛托姆这一创造性的改良，也只能让手机拥有超长待机时间，并具备最为先进的智能技术。

    如果让洛托姆手机使用一发电击，能造成的伤害并不理想。

    除非让手机与某电厂链接，

    虽说事后手机估计直接报废，但绝对能用来打一波狠的。（大概！）

    ￥

    白涧最后还是没去开启那个洛托姆手机。

    自己加上波克比，和鬼斯之间比划了半天，他才弄清楚了鬼斯想说的话。

    “在看很多鬼片，想学来吓人，但是自己怎么看，都不觉得哪里会让人害怕，反而够搞笑的，完全没有学习的价值，劣质的学习资料。”

    对此，白涧只能表示，

    人与宝可梦之间的情感并不相通，而鬼斯只觉得他们在搞笑。

    不过看在鬼斯求学心切的份上，白涧就没给它多留什么作业，只是嘱咐它好好写读后感。

    毕竟我白某生平好为人师！绝不会做出给小朋友胡乱加作业这种坏事！

    又仔细的检查了一遍平板上的信息后，

    白涧这下彻底放心了，有些嫌弃的甩给鬼斯，让它继续蹲墙角看片去了。

    主要是平板上面全是鬼斯的口水……有点恶心。

    不过塞翁失马，刚好可以给自己换一个新款的，好耶！

    另一边白涧的怀里，听到鬼斯还是要继续写观后感，波克比一时间有些拿不准，

    自己究竟是赚了，还是亏了？

    不过在它的心里，那是那个一句话都没记住的思政课课后感要难写一点。

    来不及多想，它就被白涧一手抱了过来。

    “波克比，今天我直播，你过来当个吉祥物！”

    “恰可咿？”[露脸吗？好害羞]。

    看着波克比的小手挡在眼睛前，白涧不由得一阵好笑。

    轻轻弹了它一下脑壳，

    “没事，我之前说过的，不到五十万粉不露脸，这不还没到呢吗。”

    说着，白涧打开D站，找到自己的用户界面。

    “看吧，这才刚四十多万，不用露脸。

    就算出现什么意料之外的情况，那最少也得两周多的时间才能涨到吧？”

    波克比看着白涧，一脸认真地比了个加油的手势。

    “恰可咿！”

    [我会祝福你哒！]

    看着波克比认真的模样，白涧忍不住上手捏了几下。

    “承你吉言！”

    说是这么说，但白涧心里清楚得很。

    自己这个账号局限性挺大的。

    首先，也是最为关键的一点，自己不露脸，甚至连一个虚拟形象都没弄。

    从头到尾凸显出一个字【简陋】！

    就跟没标注保质期的零食一样，给不了观众一个直观的印象。

    要不是平时的稿件质量确实不错，在非酋之间也是“有口皆碑”，

    现在这些粉丝量都很难达到。

    只能说……一切都被命运标好了价格。

    而另一个局限性，就是自己账号火起来的原因，

    纯属是靠着玩游戏《精灵对战》时的欧皇抽卡，达成吸引粉丝的效果。

    浑身上下就两个标签：欧皇、菜鸡!

    而菜鸡这个标签，来源便是这游戏的另一个主旋律——对战！

    在这一方面，白涧的实力只能说用下饭来形容。

    这游戏的段位共划分为精灵球级，超级球级，和高级群级和大师球级。

    而白涧就是常年在超级球区里划水的。

    有时运气好了，或者迎来什么版本更新，那还是有高级球区一轮游的机会滴。

    所以白涧的直播间里常常能听到这样气急败坏的声音：

    “这破游戏老老实实的抽卡，弄一个回合制不好吗！！！

    非要即时战斗、非要即时战斗！

    对面速度那么快，就硬要睡我，我能怎么办！

    让我家精灵拿出干劲来吗！”

    甚而有些粉丝过于调皮，以对白涧的爱为大旗，硬生生靠着切白涧对战破防瞬间的直播视频而小有名气！

    单凭这些，白涧就很清楚。

    自己这账号必定不能大火，也就能勉强温饱的样子。

    以后要养自家宝可梦，那还是得走精灵史学家这条路。

    又是编制内的，又有大量优惠，去遗迹的时候，管三餐，包住宿，工资还高。

    一顿饱还是顿顿饱，自己还是分得清的。

    最重要的是……

    从事这项工作的人联合宝可梦培育家，一起看不起那些当专职训练家的。

    什么训练家？都是弟弟！

    打完架还不是得求我们？

