    “兽族是什么？”叶南继续问道。

    这次轮到斯文男奇怪了。

    这么白痴的问题，是个人都知道啊。

    好在斯文男学聪明了，叶南问什么，他就回答什么，老老实实的和叶南讲解了一下关于兽族的信息。

    这些还真是叶南以前不知道的。

    兽族，和异人有些类似，或者说，大体上想通。

    但他们的本源不是人类，谁也不知道他们究竟是如何产生的，可能是来源于大灾变最原始的时候，对某些物种进行了改变。

    于是，传说中的半兽人出现了。

    半兽人的概念叶南倒是理解，以前玩过不少游戏，这种元素见过不少。

    按照斯文男的解释，兽族的来源是在山川河流等一些原始环境之中，数量稀少，其中甚至还繁衍出了自己的兽人族群。

    譬如南疆的十万大山，里面就盛产兽族。

    普通的兽族是很容易分辨的，他们的身体和人类很像，但也有一部分野兽的特征，就譬如刚才丝萝萝的狐女形态。

    但在这其中，还有一种最为珍稀的，则被称为圣兽体，他们体内拥有纯净的圣兽血脉。

    虽然他们本质上还是兽族，但圣兽血脉的力量却可以压制本身的兽族特征，让他们的外表无限趋近于人类。

    说到这里，斯文男还忍不住看向丝萝萝，眼神中透露着不可抑制的贪婪！

    丝萝萝就是圣兽体！

    那是比普通兽族还要值钱的多的存在！

    这时。

    叶南又继续问道：“还有，你刚才说抓到她就会发财，什么意思？”

    听闻这句话，斯文男吓得脸色瞬间煞白。

    “我，我不敢了，真的不敢了，我只是一时贪念，求求你放过我……”

    “回答我的问题，兽族，很值钱？”

    “对，很值钱，价值连城！一位普通兽族，可以在黑市卖到百万的价格！而且有价无市！”

    “为什么？”

    “这个……您知道崩坏核心吗？”

    斯文男对叶南的‘无知’已经习惯了，不在意的说道。

    “知道，异兽脑袋里抠出来的他们的能量结晶。”

    “对对对，就是那个，兽族本质还是异兽，他们的体内，也有崩坏核心，但区别在于，他们因为和人类同质化的关系，他们的崩坏核心，是可以直接被人类吸收的，你懂我意思吗？”

    此言一出，叶南瞬间就明白了。

    那简直就是BUG啊！

    普通异兽体内的崩坏核心，因为其中原始的野兽的暴虐情绪，杂质太多，是无法直接被吸收的。

    就算要吸收，也需要经过特殊的方法炼化，十分麻烦，耗费很大，但最终残留下来的可以被直接吸收的能量却很少。

    但兽族不同，杀了它们，拿到它们的崩坏核心，可以直接吸收！

    那就像是一个电池，直接拿来就用！

    普通的兽族如果觉得核心能量不够，还可以圈养它们，让他们成长，修炼，等到他们的实力达到临界点，再杀死，吸收！

    叶南的脸色有些难看。

    简直……惨无人道！

    “大哥，我该说的都说了，您可以放了我吗？”斯文男小心的问道。

    “他们我都杀了，为什么要留下你一个？”叶南嘴角带着戏虐，问道。

    “我……我有宝贝，可以换我一命！”斯文男似乎早已经料到了这一幕，于是继续喊道。

    同时从兜里掏出一个东西。

    那是一个吊坠一样的东西，看起来十分精美，但有点女式了。

    “这个，这是我身上最珍贵的东西，是我舅舅送给我的，我可以送给你，只求你绕我一命。”

    叶南随手结果，精神力一扫便了然了。

    这是个灵器，上面一颗珠子还在滴溜溜的散发着土黄色的微光。

    只不过气息很微弱，一看就是灵器中的地摊货，垃圾的不能再垃圾。

    “怎么样？这可是灵器！土系灵器，可以保命的！只要你放了我，我就送给你！”斯文男神色希冀，小心的说道。

    叶南却噗嗤一声就笑了出来。

    他扭头看向斯文男，眯起眼睛。

    “这东西现在就在我受伤，我杀了你，这东西也依然是我的，难道不是吗？”叶南笑呵呵的说道。

    也是这句话，让斯文男的心瞬间沉到了谷底。

    “不，你不能杀我，我舅舅是红叶楼的管事，你干啥我，我舅舅不会放过你的！”斯文男看利诱不成，开始威胁起来。

    “哦？是吗？那真是太巧了，我也是红叶楼的。”

    叶南耸了耸肩。

    念头一动。

    斯文男双腿的冰系能量立刻蔓延到了斯文男全身，让他整个人都化成了冰雕。

    至此。

    叶南才重新扭头看向丝萝萝。

    寇齐已经死了，被丝萝萝大卸八块，原地再也看不到寇齐完整的血肉，这才停了下来。

    此时的丝萝萝，全身都沾染着鲜血，一双紫色的兽眸开始在现场寻找目标。

    本能的驱使让她杀死了寇齐，但似乎这种状态还未消散。

    而此时。

    现场已经只剩下叶南一个活人了。

    她想当然的朝着叶南走了过来。

    张开的小嘴还能看到两颗尖尖的的小虎牙，喉咙里发出阵阵低吼的声音。

    但看得出，她已经累了。

    高强度的攻击，这种状态的维持对身体的消耗是巨大的！

    还没走到叶南面前，丝萝萝的身体就开始摇摇晃晃，叶南赶紧上前将她抱在了怀里。

    低头看着怀里的丝萝萝，叶南有些迷糊，这丫头之前逃跑，是专门穿这一身装备赶回来救我的？

    为啥？

    论关系，叶南觉得谈不上。

    最大的可能是丝萝萝要赚的钱还没赚到。

    而且，这个可能，非常大！

    想到这里，叶南忍不住一阵哭笑不得，还真是……小财迷啊！

    但不管怎么样，丝萝萝敢冒着生命危险来救他，本质上还是让叶南很感动的。

    “放心，答应你的钱不会少的，看你表现这么好，给你加钱，怎么样？”叶南低头，对着丝萝萝说道。

    但可惜，此时的丝萝萝还处于狐女的状态，脑子不灵光。

    迷迷糊糊的看着叶南的脸，忽然一呲牙，转头。

    咔嚓！

    小嘴一口咬在了叶南的胳膊上，疼的叶南一阵龇牙咧嘴。

    好在此时的丝萝萝还没有觉醒，加上透支身体的虚弱，这一口，就只是疼而已。

    叶南揉了揉她的脑袋，看她一口咬着肉不肯松口，喉咙还发出小狗般呜呜的威胁的声音，更是一阵哭笑不得。

