
　　马尾男瞅了瞅言非凡，还有他身上的白大褂，有些不耐烦的说：“我是市交响乐团的小提琴手，右小臂的神经在一次骨折中受伤了。”

　　“后来经过一次神经移植手术，手指的日常功能还算可以，却再也拉不出美妙的小提琴曲了。”

　　说完这些，马尾男就失落的转身离开了。

　　这时，言非凡注意到卢老师率领的大部队，已经拐出走廊看不到人影了，赶紧的跑步去追。

　　在六号住院楼的电梯前，言非凡追上了他们。

　　卢老师已经和几位助手，进修医生进了电梯。

　　受电梯载重量的限制，还有好几位年轻医生，自觉的等在了电梯外面。

　　迟到的言非凡，也自觉的站在了电梯外面，准备乘坐下一趟。

　　“言医生，你怎么可以等在外面呢？”

　　说这话的，是在周日和言非凡一起做过手术，卢老师的助手之一，主治医生万伟。

　　他主动的出了电梯，示意言非凡赶紧进去。

　　为不耽搁时间，言非凡也不好推辞，赶紧的道了一声谢，进了电梯，站在了卢老师身边。

　　待电梯门缓缓关上后，卢君轻声道：“汤烨，小提琴手，右前臂因意外导致尺骨和桡骨骨折。”

　　听卢老师这样说，言非凡就明白，自己留在最后询问那人之事，被知晓了。

　　他认真的听卢老师介绍，“那人的骨折痊愈后，又发现尺神经严重受损。”

　　“保守治疗无效后，我给他从小腿上截取了一截神经做了移植。”

　　“术后恢复的……”

　　卢君有些苦恼的说：“可以说相当不错，日常生活完全不受影响。”

　　“但是，那家伙指出，再也找不到以前拉小提琴的感觉了，现在拉出的小提琴曲，都是垃圾。”

　　“神经恢复本就最为缓慢，又是做的移植治疗，要达到百分百的无损恢复，根本不可能。”

　　卢君摇头叹道：“这人倒是执着，每隔一些时间，总是来医院问我有没有恢复办法。”

　　“他不烦，我都烦了。”

　　言非凡猜测道：“应该很大一部分原因，是心理因素吧？”

　　卢君轻呵一声，有些头疼的说：“我给他介绍过心理医生，问题是他不去。”

　　这时，电梯停靠十六层。

　　随着电梯门缓缓的打开，言非凡就看到在病房楼层值班的几位医生，已经在电梯门外候着了。

　　“老师的谱，可真够大的啊。”

　　言非凡暗自嘀咕了一句，就跟着卢君主任，走出了电梯……

　　查房，主要是检查一下术后患者的恢复情况，术前患者有无出现其他问题，倾听一下患者诉求。

　　加之卢君身为科室主任，还会去抽检几位其他医生负责的患者。

　　因此，他要检查的患者比较多。

　　卢君这查房就和坐马观花差不多，在每一张病床前停留的时间，平均不超过一分钟。

　　只不过，卢君会突然停在一张病床前，就患者的病情，治疗方案，术后处理等某一问题，看似随意的突然抽出一人询问。

　　这就造成跟随他查房的所有人，都神经紧张，随时准备着回答问题。

　　言非凡倒是不怵这样的随机提问，只是直到一个多小时的查房结束，卢君也没提问过他。

　　这让言非凡有些遗憾。

　　失去了在一众同事面前，再一次展示自身实力的显摆机会。

　　在潘礼荣的病房，言非凡再次听到了来自对方的感谢。

　　他也高兴看到，潘礼荣恢复相当良好。23sK.com

　　下午，卢君主刀了一台，时长三小时的小腿神经瘤手术。

　　这一次，言非凡作为第一手术助手，再一次和卢君站在了手术台上……

　　术后，言非凡跟着卢君回到主任办公室。

　　“小言，这是我给你准备的书和资料，你先拿回去看完再说！”

　　言非凡接过了几本大部头硬皮书籍。

　　他翻看一下，发现全是最近这几年新出的神经外科方面的，原版英文书籍。

　　还别说，这几本，言非凡还都没看过。

　　他语带跃然的道：“老师，我会认真读的。”

　　卢君看到他脸上的笑意不是作伪，很是高兴的道：“我看得出来，你是真心热爱医学的。”

　　“这几本书，我也让其他人看过。”

　　“他们一个个的不是皱眉头，就是苦着脸，唯有你是一脸欣喜的样子。”

　　“对待医学的态度不同，医学给出的回报也不同，你就是一个最大的例证。”

　　言非凡谦虚的说：“这可能是我记忆力好，喜欢看书的缘故。”

　　“老师……”

　　他又询问道：“关于神经移植，是不是移植的神经越是接近，其恢复程度就越好呢？”

　　“比如，右臂的尺神经受损，我们把左臂的尺神经移植过来？”

　　卢君微微一怔，说：“理论上是这样的。”

　　“越是同源，越是接近，恢复程度，就越能接近百分之一百。”

　　“问题是，你这种移植没有意义啊。”

　　“你把左臂的尺神经给移植走了，患者的左臂怎么办？”

　　言非凡沉吟了一下，说：“老师，王川主任的女儿妍妍，她的情况，你清楚吗？”

　　卢君点点头，说：“知道一些。”

　　“这个和同源神经移植有什么联系？”

　　言非凡组织了一下语言，说：“妍妍面部容颜的彻底恢复，必然涉及到面部神经的大量移植。”

　　“我和王川主任的想法，利用神经的自我恢复性，在妍妍的体内培育可移植的神经。”

　　“怎么培育？”卢君饶有兴致的问。

　　“把原有神经一分为二，在体内蕴养，让它们各自愈合成一段完整得神经。”

　　卢君想了一想，说：“你这个想法，我觉得是可行的。”

　　“只是把神经一分为二，只是想一想，我就感觉疼的受不了。”

　　“这可不是一般人能承受的。”

　　言非凡轻声道：“王川主任在自己的小腿上，做了类似的试验。”

　　卢君微微一怔，说：“你这样一说，我都有些佩服这个家伙了！”

　　言非凡又接着道：“老师，今晚上，我主刀的鼻畸形修复手术完成后，就会划开王主任的小腿，第一次检查他的试验情况……”

　　就在这时，办公室的门被敲响。

　　来人是郑灵医生。

　　“言医生，刚接到确认消息，那位患者决定接受你饮鸩止渴的治疗方案……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第166章 决定接受免费阅读。https://xs.23sk.com 