    阳光下，小丫头白白净净的皮肤像瓷器一样，乌黑的头发上有金色的光泽。

    她穿着花衬衫，牛仔裤，看上去乖乖巧巧。

    程遇之本就长得好，有这么一个小丫头在身边，更是吸引了无数目光，更何况，还有一个小糖果呢。

    程遇之没带小孩子出来玩过，全程都挺将就她们。

    两个孩子特别喜欢坐旋转木马，她们坐的时候，程遇之就站在护栏下抱臂看着，唇角是上扬的弧度。

    小柚子和叶佳期长得真像，好几次，程遇之都看出了叶佳期的影子。

    程遇之不会带她们去玩不适合小孩子的项目，就带她们坐坐海盗船，小飞象。

    一路上，小柚子叽叽喳喳，不停地问程遇之一堆问题。

    小家伙不认生，已经和程遇之很熟。

    小糖果要斯文很多，程遇之给她买好吃的，她就一直默默吃东西。

    程遇之带她们坐在椅子上休息时，小柚子悄悄道：“遇之叔叔，有小姐姐看你。”

    “嗯？”他抬头。

    小柚子又笑嘻嘻：“假的。”

    “小东西。”程遇之揉了揉她的头发。

    话音刚落，就有小女生坐了过来，递了一瓶矿泉水给程遇之：“小哥哥，能帮我拧一下瓶盖吗？”

    程遇之：“……”

    搭讪的老把戏。

    小柚子跳下来，看着小姐姐：“我可以，我可以的。”

    小姐姐摸摸她的头：“小宝宝，你不可以哦。”

    小柚子懵，她可以的呀！

    小女生把矿泉水瓶递给程遇之，一脸期待地看着他。

    在小女生的眼里，这个小哥哥长得很正，难得能看到这么好看的男人。

    程遇之见人家都把瓶子递过来了，也没好拒绝，替她拧开：“好了。”

    “谢谢小哥哥，太感谢了！”小女生道，“小哥哥，我请你吃东西吧？真得太感谢了。”

    程遇之默。

    小柚子看着她：“阿姨，你可以请我和姐姐吃吖。”

    “不行。”程遇之拉住她，“举手之劳而已。”

    “小哥哥，应该的，而且这会儿这么热，两个小宝贝脸都红了。”

    程遇之见这个女孩子还在费力搭讪，他笑了笑：“不用了，我这两个女儿刚刚已经吃了不少好吃的。”

    果然，女孩子脸上有了尴尬，女儿？两个？

    小柚子眨了眨眼睛，扑进程遇之的怀里：“姐姐，我们和爸爸一起去白雪公主的小花园玩吧！”

    程遇之欣慰。

    这小丫头可真聪明，不愧是乔斯年那老狐狸的女儿。

    “好。”小糖果也附和，“我也想看白雪公主。”

    程遇之礼貌地对小女生道：“抱歉，我得带她们过去了，她们这几天一直吵着要过来，这不，终于放暑假了。”

    说完，程遇之就带着两个小不点离开，留下不知所措的小女生。

    果然，帅的男人早就名草有主了。

    孩子都生两个了，这也太快了吧，这男人看上去这么年轻！

    小女生叹气，叹气，只能叹气。

    白雪公主的小花园类似于一个小迷宫，很简单，程遇之带她们绕了几下就出来了。

