    　　但和其他人一样，即便是苏颜，也完全看不到至尊之火的深处。

    　　火实在太大，光芒太过耀眼！

    　　而身处火周围的几十名精英加上十一位长老以及刘涛，各个紧咬牙关，疯狂的支撑着至尊之火的疯狂燃烧。

    　　如此之力，天下之物，哪有不焚之理？

    　　火焰中心的韩三千，眉头紧皱。

    　　身体内的混沌之力几乎已经完全释放，但只是刚撑开一秒，便瞬间被几十名精锐的加持再次死死的封闭于火中。

    　　刘家大部精锐外加最强十一位长老和家主，确实站在不吹牛的角度讲，他们的内力加起来已然达到一种恐怖的级别之上。

    　　尽管韩三千内力也强到没边，但以韩三千个人从饕餮那里吃来的混沌之气而言，始终相对还是有些吃力。

    　　不过，韩三千运气极好的是，在这之前，蚕神马头女在制给自己冰霜玉甲里放置有她的力量，从而帮助自己淬练了混沌之力。

    　　这种更强一些的混沌之力，保住韩三千抵抗的基本盘。

    　　但面对刘家更强之力袭来，强如韩三千也不禁口中闷出一口鲜血。

    　　不过，韩三千便是韩三千，当下稳住心神的同时，脑中飞速的想着法子。

    　　他需要补充灵力，哪怕一丁点，也完全可以让胜利的天平缓缓靠向自己。

    　　他和刘家人合力的力量差不太多，又或者说，对玉冰珠的控制度所释放出来的冰气只能和对方勉强僵持。

    　　形势对韩三千非常不利！

    　　必须要趁对方不再加码之前，赶紧破掉这至尊之火。

    　　突然，韩三千嘴角一笑，一个胆大的想法又一次在脑中出现。

    　　所谓富贵险中求，不大胆一点，又怎么叫韩三千呢？

    　　而此时的女侍，一路往方府而去，路上却遇见了方家大长老方俊，说明事由以后，方家大长老方动天当下带着一帮人便匆忙的赶了过来。

    　　看到已经移为平地的聚英阁，即便是方家老油条的方俊整个人也明显一愣！

    　　这他妈的什么情况？！

    　　再一望眼前熊熊的大火，方俊整个人更他妈的傻了。

    　　这可是荒漠之城的地标建筑之一，足足四层之高的聚英阁啊。

    　　居然离谱到在此时，顷刻间化为了乌有！

    　　而且，此时的刘家人居然还将至尊之火都用上了。

    　　“里面是我朋友，方叔叔，快阻止他们。”苏颜急声道。

    　　方俊略一犹豫，尽管有苏颜出言，事也发生在荒漠之城，他方家不得不管，但对方乃是与之极其交好的刘家，方俊怎会没有偏心？

    　　“苏小姐，无需着急，这究竟是怎么一回事？何以会如此大动干戈？”

    　　“刘家之人，又怎会连至尊之火这种杀招都拿了出来？”

    　　听到方俊的话，苏颜急的不行：“方叔叔，这事一时半会我跟您也说不清楚，你先阻止他们，救人行吗？”

    　　“救人？”方俊眉头微皱：“那火中还有人？？”

    　　“正是，方叔叔，麻烦您快点帮忙吧。”苏颜急道。

    　　“不会吧？”方俊有些不信的道。

    　　“小姐，和他废那么多话干嘛？人家分明就是看着是自家人，迟迟不愿插手。”绿珠气愤道。

    　　方俊倒也不生气，一笑：“绿珠，你这丫头脾气还是这么暴躁。”

    　　说完，方俊望向苏颜，轻声道：“苏小姐，方家向来处事公道，绝不偏帮任何人。只是，你也看到了，事态如此，我总得查明原委，况且，火势之大，哪里会有什么人？”

    　　一句话，即便是温柔的苏颜此时也眼中带火，这苏俊看似和蔼非常，但实际上用的不过是缓兵之计，一拖再拖。

    　　“穿山甲公子，加油！”

    　　突然，绿珠不求于他，转身冲着火里大声喊道。

    　　而几乎同时，穿山甲和苏颜也转过身，朝着火里大声而喊，替韩三千加油助威。

    　　随着他们三人大喊，苏颜身边的女侍也集体出声。

    　　这一举动，显然，让很多人诧异非常。

    　　但更可恶的是，此时的方俊却哈哈大笑起来……

