    

    骑士精神有时候是很搞笑的，而这个时代正是欧洲骑士精神由盛转衰，但还远远不到结束的一个时期，科里纳船长会脱口而出骂与他素未谋面的高木三毫无骑士精神，这并不奇怪。

    不过，西班牙人暴跳如雷的原因并非仅止于此——科里纳船长不是没有看出对面京华舰队的作战意图，恰恰相反，正是因为他看出来了，所以才异常愤怒。

    因为他发现，对面的战术很像那些“该死一万次的英格兰海盗”，尤其是与他有过一次交锋的著名英格兰海盗德雷克。

    当时科里纳在北美服役，是一名大副，而德雷克正于巴拿马地峡的诺布尔德迪埃斯附近抢掠了西班牙人两万多镑金银财宝，科里纳所在的舰队奉命追剿。

    追剿的过程中，他们遭遇过一次，从双方的硬实力上来看，显然西班牙舰队足以碾压德雷克的“小破船”。

    然而事实是，西班牙舰队前后中弹数十颗，多艘战舰受创，虽然一艘都没沉，但看起来确实是被人吊打了，反观德雷克的小破船舰队却几乎是全身而退。

    科里纳船长最记忆犹新的，就是德雷克的战术和船上装备的长炮。

    此时西班牙海军的主要作战思路是“船大，兵多，打接舷”。船大兵多不必解释，倒是要说一下为何西班牙执着于打接舷战——因为眼下的西班牙不光是海上霸主，在陆地上西班牙也正处于高光时刻，贡萨洛的西班牙大方阵比瑞士雇佣兵的名头还要响亮。

    欧洲人一贯的风格就是得理不饶人，既然西班牙人近战这么厉害，那自然是在海战中也要保持这种优势，所以他们热衷于靠上去直接砍——当然，这种战术也比较容易俘获敌舰，取得更多的“胜利果实”。

    而德雷克显然深知西班牙人的优势，再加上英格兰人打仗一贯不是以短兵相接厉害著称，所以他的私掠舰队上装备的长重炮特别多，比例远超西班牙舰队中的长重炮。

    有了这个优势，战术就比较容易猜了——没错，就是后世人玩游戏时的经典名词：放风筝。

    你西班牙舰队的船虽然大，但船越大就越不灵活，我就更你兜圈子绕着玩，找到机会就仗着射程优势干你几炮，你想靠近我就继续跑。

    总而言之一句话，拖疲拖垮，慢慢放血。

    但为何西班牙的舰队明明规模大得多，在长重炮上反而劣势了呢？因为此时西班牙人还没有碰到过真正势均力敌的对手，于是对于那些欧洲新发明的火炮到底该怎么运用，他们自己也满脑子都是懵的。于是，西班牙人决定都尝试一下。

    这样一来，西班牙人的舰载火炮就变得品种繁复、五花八门了。无论是前膛装填、以摧毁船只为目标的重型主战火炮，还是后膛装填、着意于击杀人员的小型火炮，西班牙人把凡是他们能找到的火炮都往船上堆砌，颇有一种“妻妾成群，雨露均沾”的风范。

    不过他们那至少有几十种型号的各类火炮，如果非要给它们划分一下，也不是不行。这些火炮不论重炮轻炮，都可以分为三个主要类型：

    第一种是波特炮(potgun)，这是一种形状极其粗短的炮，有些类似毕雷炮(perrier)，可以算是迫击炮(mortar)的前身，而后者最初只是其中一些炮型的名字；

    第二种是加农炮(cannon)，加农炮家族都是些厚实的中程火炮，当中的首要类型是半加农炮，它们看起来就像浑如蹲伏着的怪物，有9英尺长的炮管和6英寸宽的膛孔，可以直射32磅重的实心弹，射程根据炮弹重量不同而变化，可以算是18世纪臼炮(carronade)的始祖；

    第三种便是长重炮家族了，它们是18世纪长程火炮(longgun)的先辈。

    西班牙人把这三种类型的火炮全面装备，但其搭配比例显然出了问题。

    由于西班牙海军实际上没有国家级的军队作为对手，因此他们面对的威胁除了海洋本身的危险之外，就只剩下海盗了，而早期的海盗并不都像德雷克的舰队那样流行装备长重炮，通常甚至连火炮都没有几门，即便有也只是一些轻型炮。

    于是，西班牙人根本没有装备太多长重炮的动力，因此眼下绝大多数西班牙舰队都只在舰艏和舰尾装备长重炮，而船舷作为载炮量最大的部位，反而全部装备了中型炮和轻型炮——用以在哪怕被海盗围攻时也能灵活反击。

    这么一说，眼下科里纳船长的愤怒就容易理解了——不是他真的脑子一根筋，不问青红皂白的就不肯跟京华前锋舰队打侧舷炮战，而是他知道打侧舷炮战肯定打不过。

    对方的舰队摆明了侧弦几乎全是长重炮(其实也不全是)，而且有效炮距达到了惊人的距离，他如果跟京华打侧舷炮战，那相当于是自己摆好姿势等人蹂躏。

    事实上，科里纳一开始抢先发炮，本来就不是指望取得什么战果，而是打算将对方吓走，这样就完成了迭戈爵士交待的任务。然而他没有料到对方面对吨位明显占优，而且背后还有大舰队可以随时支援的己方驱逐编队炮击之后，居然不仅不走，反而还跟自己卯上了，马上还以颜色，打起了炮战。

    科里纳船长不知道对方为什么出现在这里，又为什么表现出如此强烈的攻击性，跟脾气暴躁的某些猫科动物一样，碰一下就炸毛。

    但是他很清楚己方的情况——所有的船只上都装满了货物，大伙儿根本不想干仗，只想着赶紧把这些货物拉回本土，一个个都大赚一笔。然后，不论是去酒馆还是去J院，总之都能放浪形骸好一阵子，直到风向改变，再次出航。

    “该死，我们每打出一炮，对方至少能还给我们五炮！”科里纳船长大声咒骂道：“某个该死的自大狂应该被塞进加农炮的炮管里，然后‘轰’地一声发射出去！”

    科里纳船长身边的人也都脸色难看之极，只有大副坚持了自己作为船长副手的责任，出言提醒道：“船长先生，您提到的那个人毕竟是国王陛下的秘书、菲律宾总督的弟弟，我们应该对他保持应有的尊敬……”

    “哈，尊敬？”科里纳船长把下巴一昂，傲然道：“我也是骑士出身，我亲爱的大副先生。而且我跟他不一样，我不是私生子，我是凭着光荣的血统和多年来的优异表现成为舰长的，我为什么要对一个私生子保持尊敬？”

    大副叹了口气，苦笑道：“船长，我只是出于职业精神……好吧，船长，我建议我们还是先着眼于当前战况吧。”

    “当前战况是一览无余的。”科里纳船长大声道：“对方的长重炮比我们多，如果我们追不上他们，不能尽快接舷作战的话，我们就只能挨打！但是，先生们，我希望你们观察得仔细一些——对方那些硬帆或许在狂风巨浪的大西洋不够坚固，但在这里却明显比我们的船帆更好用！”

    科里纳船长左手叉腰，右手一指前方看得着够不着的京华前锋舰队，毫无骑士风范、骂骂咧咧地说出了他的观点：“先生们，你们应该仔细看看，现在我们是纵向、顺风，他们是横向、侧风，这种情况下他们的船帆居然还能有效吃风！

    打了这么久，双方持续炮击的情况下，我们还离他们有差不多0.7海里(约2.6市里)！先生们，这意味着什么？我告诉你们，这意味着如果他们调转方向逃跑，我们根本就追不上！”

    所有人都愕然了，大副思索着道：“我总觉得他们的战术我仿佛见到过……”

    “废话，你当然见到过，你在圣文森特号做瞭望手的时候，亲眼见过德雷克那个该死的英格兰杂种用过类似的战术！”

    思路清晰但脾气暴躁的科里纳船长毫不客气地道：“而且这些明国人的船比德雷克那个杂种的船优势更大，所执行的战术也更加老道和完善——该死，卡斯蒂利亚国内还有人认为明国人跟阿兹特克人和印加人没什么两样，这些人通通应该来挨炮弹！”

    大副苦笑道：“船长，现在说这些也没用了，当前的问题是：我们该怎么办？”

    科里纳冷笑道：“最好的办法是我们赶紧回去和大舰队会合，如果对方还要打，大舰队编成环形状，以全部长重炮对敌，但是我们现在回去的话，那个私生子一定会把责任推给我……”

    科里纳船长的话还没说完，一个大概只有12-13岁的半大孩子跌跌撞撞地跑到门边，大声报告道：“船长，我们的主桅索具被碎木块削坏了，损管阿尔西德斯先生说无法临时修复，请您下令！”

    半大孩子上舰在欧洲不是什么少见的情况，12-14岁正是欧洲人认为最适合培养未来海军人才的年纪，后来的英国皇家海军也流行这种培养方式。

    更有甚者12岁不到就上舰“锻炼”，其中还出过不少厉害人物。后世的经典海战电影《怒海争锋》中，就有一个着墨很多的少年军官，还曾引起过一些中国影迷的不理解，问“为什么那么小的孩子就上舰做军官了？”

    其实那孩子的正式职务应该叫做“cadetmidshipman”，翻译过来就是“见习船员海军学员”或“海军军官候补生”的意思。、

    但候补归候补，军官就是军官，他比那些大头兵的地位就是要高，这个等级差是不会因为年龄而抹平的。

    此刻跑来向科里纳船长汇报的少年也是同样的性质，而且他的出身更不一般：他的父亲是一位伯爵。只不过他本人是家里的第四个孩子，没法继承爵位，只能来海军奋斗，但即便如此，也是从军官候补生做起，起点比普通海员高多了，将来的“上限”也高得多。

    科里纳其实挺喜欢这个孩子，因为这孩子总让他想起二十多年前的自己。只不过，自己当年似乎比这孩子运气要好不少，至少自己的少年时期，西班牙海军似乎没有出现过被人打到几乎没法还手的情况。

    “命令：通告编队各舰，旗舰主桅受损，无法保持航速。鉴于对方火力强大，继续追击将可能导致本编队各舰所载货物严重受损。因此我将行使指挥权，以编队指挥官名义下令：各舰原驱逐对方舰队的任务已经完成，即刻取消。从现在开始，掩护旗舰退回大舰队。”

    听了这道命令，其他人都默不作声，只有大副迟疑道：“船长，这样做的话，您在事后可能面临指控……”

    “那就让他们指控吧。”科里纳船长平静地答道：“我，卡雷斯·德·科里纳，加入卡斯蒂利亚王国海军三十一年，经历过多少次大大小小的战斗，连我自己都记不清楚。在这三十一年的海军生涯中，我从来没有畏战避战过，上帝可以证明我对查理五世陛下和腓力二世陛下的忠诚。

    但是作为船长，我不能看着我手下的小伙子们白白送命，也不能看着船上属于国王陛下的财富因为某些人的愚蠢而葬送海底……我要对我的船员和国王的财富负责，这是我的职责。”

    大副也沉默了。

    但那个少年却忍不住问道：“可是船长，卡斯蒂利亚的荣耀怎么办？”

    科里纳看着浑身海水和油污的少年，走上前去，帮他把头上歪了的帽子扶正，淡淡地答道：“或许我们取得的胜利太多，以至于让所有人都忘记了，当初的卡斯蒂利亚也曾经失败过很多次……特奥多罗，也许将来你会帮我挽回今天卡斯蒂利亚失去的荣耀？”

    名叫特奥多罗的少年看着科里纳的眼睛，用力点头道：“是的，船长，我会的。”

    “很好，我期待着那一天。”科里纳吐出一口浊气，再次大声道：“先生们，不要再发愣了，立刻传达我刚才的命令！”

    随着西班牙驱逐编队旗舰打出新的旗语，宣告了这场仅仅持续了一个时辰左右的交锋进入尾声。

    而“赤眼蜂”号上的高木三也很快发现了西班牙舰队的变化，他稍稍犹豫了一下，下令道：“各舰停止炮击，加速脱离，与敌舰队保持此战之前的距离，然后清点损失，加紧修复，等待司令主力抵达。”

    ----------

    感谢书友“书生洗头用飘柔”、“夜深人静还在睡”的月票支持，谢谢！        

