    陆小天承受这僧人光影的记忆承灌，整个人也不由呆立当场，没想到的这般等级的界面，竟然还尘封着这样一件惊天秘密。如此一来，紫金袈裟的来历，银叶佛桐出现在此界，飘渺剑胎，浮屠行僧都能解释得通了。

    元始剑魔必然也是知晓罗睺被镇压在此界，这才不惜犯险以剑胎分身降临此界，只是其被佛宗所阻，后来本尊被困灵界，其对于空天鼎的运用远不如现在的陆小天，而且其本尊受到界面之力的压制下，比起陆小天现在的实力也颇有不如。根本无法下界亲自前来寻找罗睺被镇压的具体位置。

    也许当初其剑胎分身降临此界是距离罗睺最近的一次，可佛门高僧的后手也不是其区区一道剑胎分身能轻易破解的。那剑胎分身受到莫大的打击，倒也有些手段，在佛门高僧的后手下倒也勉强保存下来，只是实力大幅度退化，困居于飘渺殿内。

    这些曲折变化，如同浮光掠影一般依次在陆小天脑海中闪过。

    陆小天心神沉醉，除了这段尘封的往事之外，后面则是僧人光影的修炼历程，还有为数不少的丹方，尽皆化为一道灵光，没入陆小天脑海内，陆小天体内的法力山呼海啸一般涌向僧人光影，随后那光影再次一化为七，消失在原来的山体内。

    而陆小天向山体内僧人光影传输的法力依旧未能停止。陆小天本人盘坐下来，就地打座修炼。一边领悟那僧人光影修炼的历程，心得经验，一边恢复法力，以保持对那七座山体内佛相的供需。

    透过山体，陆小天神识向罗睺体内漫延，隐隐感应到一股的惊人无比的魔气萦绕。陆小天心头一跳，这高僧不惜以生命为代价，将罗睺镇压于此，如此多年过去，罗睺身体已经在岁月的侵蚀下不断腐朽，可在罗睺身体深处，竟然还有如此惊人的魔气。对方怕是并未就此烟消云散。

    很显然那魔气已经意识到镇压住他的七座大山已经得到了补充，震怒下想要斩断这道联系。

    那让陆小天都为之心惊肉跳的精悍魔气并没有多厉害的气势，而是润物细无声一般的渗透而来，七座大山内内一片梵音浩荡，连成一片，映入地面，或者说是罗睺身体表面石化的地层之中。

    那精悍魔气与佛门禁制无声相接。整个罗睺的体表，还有那七座山体，在这种冲击下，都在缓缓震动。

    单靠七座大山体内的佛相已经不足以抗衡那精纯至极的魔气，只不过后来佛宗之人以大毅力修建的古墓，佛门高僧布下的佛门禁制助力甚大。双方交锋的过程持续了数个时辰之久，最终那精悍魔气消耗不少，不得已缓缓退去。

    而陆小天对于七座山体内佛相的法力输出依旧没有停止。那精悍至极的魔气就此消沉下去，陆小天本可强行斩断与这七座山体内佛相的联系，中止法力输出，不过受了那僧人光影传输而来的记忆，这罗睺被困此地无数载，一旦脱困下，被压制了这么多年的魔性暴发开来，根本不是青宇，赤渊大陆轻易能够承受得住的。这整个界面化为无间魔域必乎十有八九。

    陆小天前番经过凌霄宫，也不过替其激活了两尊金人，使得凌霄宫多了一份镇宫底蕴，对于陆小天而言，自然还有更多的手段使得凌霄宫强盛至极，远远压倒其他的修仙门派。只是陆小天并没有这样去做，一个门派的兴盛从来不能指望某一个人，而是靠良好的传承。

    甚至在陆小天眼里，凌霄宫在这种情况下还不够争气，被其他仙宫门派取而代之，他也不会多皱一下眉头。毕竟与他相熟有交情的那一批人要么去了灵界，要么已经寿尽。后面的这些弟子跟他之间并没有那么多交情。盛极而衰，被其他门派取而代之是再正常不过的事。不过再怎么更迭，此界都还在人族修士的圈子里打转。

    而一旦罗睺脱困，就完全不是那么回事了。哪怕罗睺对此界并无敌意，可冲破佛门禁制的精悍魔气，也绝非此界能够轻易承受。青宇大陆，赤渊大陆亿万人族都会因此遭受池鱼之殃，绝非几个仙宫门派受损。

    虽然与罗睺素无过节，出于此原因，陆小天也不至于会看着此界沦为魔域。哪怕因此成为得罪罗睺的帮凶，也是没有办法了。

    原本陆小天是计划经过数十年的功夫，一旦恢复实力之后，便离开此界，回到灵界后稍作整顿，便开始计划去仙界的事。就眼下的情形来看，从那僧人光影处得来的传承记忆，陆小天对于此地的佛门禁制也多了相当了解，不断地输出法力修补一些开始残破的禁制。

    便是以陆小天的实力，这个过程也远不是区区数十年能够办到的。陆小天在这里一坐，便是数百年，除了修补禁制，加大封印的力度之外，这数百年，陆小天从那光影僧人处得到的传承也是让陆小天醉心于其中。

    陆小天体内那吸收了舍利之光，金光灿灿的骨骼，此时上面的金色开始淡去，形成几近透明无色，如同水晶琉璃般的骨架。

    体内的七颗舍利子也比镇妖塔，祖佛古印率先完成蜕变，成为无骨舍利，而陆小天体内的法力也蓄积到了极点，意境的不断提升，也使得陆小天实力再次膨胀，更多的劫雷气息自虚空漫延而来，萦绕在陆小天身侧，虽是很快被陆小天将劫雷气息导入到青果结界内，可丹田内的那股鼓胀感却是久久不褪。

    哪怕是陆小天想要多作停留，体内的异状也在不断逼迫陆小天前往仙界，毕竟无论此界还是仙界，都已经容不下陆小天这等异类。

    而此时对于佛门禁制的修补，不断加强那七座山体内的佛相也需要消耗大量的法力。倒是为陆小天提供了一个变相的宣泄口。

    陆小天隐隐能感应到那佛门禁制下的一股沛然怒意。显然他对于的禁制的修补，已经激怒了封印下的存在。这么多年过去，罗睺也许受到重创，竟是还未完全消逝。

