    再慢慢看，秦岭呆了……那男人，不简单，不，是非常非常厉害。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他自叹不如。那些药宝的吃法，都是配着一起的。

    中和，不冲突。

    药效都变得不一样……

    只是，人家祈安堂的数百年珍藏，真是被这两个妖孽吃光么？呜呜，想想，秦岭就眼都红了，心疼，再心疼！可心疼也没办法！盯着一株一株的宝物消失，就像是割了他一块一块的肉下来！

    ……

    约过了一刻钟。

    幸好，两个人停了下来，是由于曲檀儿一句，不饿了。

    墨连城也将眼下的情况了解一下，知道的越多，他姿态就显得越是平静，可内心却波涛汹涌了，愤怒翻滚，恨不得将敢欺负她的，伤她的人千刀万剐。他早猜测没有她，她会很辛苦，也必定遇上了危险，却没有料到自己差点会失去她了。

    有些事，她虽然避重就轻说说，墨连城还是听得出个中凶险。

    而不远处依然躺在地上的秦岭，是脸色微妙了。两个人聊天，好像都将他忘记了一样。其中那么多秘密，包括司徒南，展家，曲小茹姐弟帮她的事。知道了这些，秦岭觉得……自己还有活命么？

    换作是谁，都会杀秦岭灭口。

    秦岭觉得自己这一次，是在劫难逃了……

    “华恩大|6，我倒有点印象，一个据说封锁了的大|6。听亦枫说，有一次他联合了其余的家族，想打通玄界之门，可惜失败了。据说是有一个护界大阵阻挠了。”墨连城说起这事。

    “……”曲檀儿哑然。

    接着，曲檀儿望向旁边一人，“那个，城城要怎么处置？他也算是半个曲族的人吧，将曲族那些炼丹术都学去了。不过他是外姓的，清理过曲族遗留在华恩的几个败|类，也算有点功劳。嘿嘿，他也不是一个好东西，好事坏事都做了不少，虽然是……被逼的。”一般大家族，也不会全是一个姓氏，也有很多效忠的外姓人，举个倒说，就像墨亦枫的徒弟秦小森，虽然姓秦，但谁也不敢否认他是墨族的人。

    秦岭这个人很复杂。

    曲檀儿也看不懂，但那些记忆上看，他的确是做过挺多坏事。

    只是这些坏事，也非秦岭所愿，他一直受制于人，眼下，也是受制于司徒皇室。暗中，他也真的救过不少人。奈何，经历那么多痛苦和非人的折磨，长时间被囚禁欺辱的日子，秦岭活到今天，偶尔举止有些心理扭曲和小变|态，也正常……例如，那些美男，美少女们。

    墨连城想了想，“曲族的事，你是族长，可随意解决。”

    “我是个半路族长……”她小脸都焉了。

    听这话，城城是不打算出主意了？

    原本，秦岭听他们说到自己，正留意。

    可是，族长？！那一个女人是族长？有这么年轻的族长么？此时，秦岭也算是明白了一个问题。为什么曲檀儿说放过他一次。

    原来，她将他当半个族人来看了……

    不过有一点，秦岭听后垂下了眸子，隐隐露出了迷惘和不解。

    同时，心底涌上了莫名的感动……