    “好了，小渊也来了，大家先吃饭吧！”族长缓缓道。

    此话一出，站在族长前面的那群人这才朝着洞穴靠近石壁的一处位置走去，陈渊这才注意到，在那角落位置竟然还堆放着不少的食物。

    尽管大部分看上去都黑乎乎的，甚至有些还不知道是什么东西做成的，但那的确是食物不假！

    那二三十人来到食物跟前，毫不客气的伸手抓起面前的食物大口吞咽下去，反观那七十多人的老弱病残尽管不断吞咽着口水，却依旧站在原地不动，丝毫没有上前吃东西的意思。

    陈渊知道，那些食物都是给外出探险的探险队伍准备的，只有让他们吃饱了，才能够在外面探索的更远，带回更多的食物。

    至于留在洞窟内的人，大都是参加过探险，身体受伤后退下来的。

    这些人都明白探险队的重要性，因此，他们自己只要有口吃的，保证饿不死就行了，陈渊这具身体便是如此长大的。

    “小渊，走了，赶快去吃点，这一次出去，至少得三四天回不来，不吃饱了，到时候在外面就麻烦大了！”领着陈渊过来的那个家伙此时也不客气了，同样走到那堆食物面前，拿起食物大口吞咽起来。

    “小渊，你怎么不吃？”老族长的目光落在了陈渊的身上。

    不仅是他，周围剩下的七八十人目光完全汇聚在陈渊的身上。

    “好！”陈渊神色有些复杂的从这些人身上扫过。

    这些老弱病残有些手脚都没了，身子更是骨瘦如柴，看向那些食物的眼神中几乎都冒着光，尤其是一些年纪较小的孩子，若不是家长克制，怕是早就冲上去了。

    可即便如此，这里也没乱起来。

    而这一切，都是为了生存！

    硬着头皮，陈渊也来到了那堆食物旁，看了看剩下的食物，眉头皱的更深了。

    食物本来就少，加上队伍人又多，此刻陈渊这边也只剩下几大块黑漆漆的不知道什么东西晒出的肉干了，陈渊扭头看了下，那叫自己过来的家伙也正在啃着这种肉干。

    当即也不再迟疑，拿起一块肉干，一口啃了下去。

    呕……

    下一刻，陈渊差点直接吐了出来。

    肉干刚刚放到嘴中，一股强烈的腥臭气息顿时涌入鼻腔，那味道，陈渊实在接受不了。

    加上肚子正好也不是很饿，陈渊便干脆放弃了继续吞咽的举动。

    “小渊，你不吃？回头出去饿了可是只能吃土了！”一旁那人说了一句。

    然而，陈渊却十分干脆的把手中的肉干塞给了那人，那人顿时毫不客气的接过，也不介意陈渊咬过，直接嘎吱嘎吱便塞入了口中咀嚼起来。

    而此时，依旧站在高台上的老族长忽然开口道：“你们都是部落的好孩子，也是部落当中最强大的战士，如今部落陷入了什么样的危机相信你们也非常清楚了。

    如今部落面临食物短缺的困境，还面临着地下水随时可能淹没部落的危险，所以你们这一次出去，将要带着两个伟大的任务！

    第一，是尽可能的带回更多的食物！至于第二，则是尽可能的多探索一些地方，最好是能够找到适合部落生存的地方，一旦找到，我们便可以搬离此地，不用再承受担惊受怕的风险了，你们都听到了吗？”

    “是！我们一定会努力搜集更多的食物带回来的，也会尽可能的搜索适合部落居住的洞窟！”众人异口同声的回答。

    不过陈渊注意到一个细节，那就是，哪怕是一大群人一起回答，可声音依旧非常小，如果非要形容的话，那就是声音小于四十分贝，若非这里是洞窟极度安静，可能远一些的人都不一定能够听清。

    “这次队伍分成六队，往六个方向搜索，一定要尽可能的多探索，当然，也一定要注意安全，尤其是拱龙，前些日子，大茂他们在部落附近发现了新的拱龙粪便痕迹，极有可能存在拱龙，你们务必小心！”老族长再次叮嘱。

    “是！”一群人应是。

    而此刻，那些食物基本也已经被队伍们吃的干干净净了，不少人还意犹未尽的舔了舔舌头，似乎还未吃饱的样子。

    “好了，都出发吧！”老族长挥了挥手。

    顿时，三十多个人的队伍直接朝着老族长背后的一面石壁走了过去。

    快要抵达的时候，陈渊忽然看到最前面那人走到另一间石室内，很快又走了出来。

    再出来的时候，其手上已经多了一大捆的兵器！

    说是兵器，其实已经有些勉强了，陈渊看到里面虽然有刀枪剑戟，但大都生锈了，有些甚至豁口都大于好的刀刃位置了，即便如此，那人也是小心翼翼的将武器放置在地上。

    与此同时，队伍开始陆续有人上前拿了一件自己喜欢的兵器，爱不释手的在手中不断擦拭着，仿佛在擦拭心爱的玩具。

    很快，轮到陈渊了。

    地上只剩下最后一件兵器，那是一个黑漆漆的烧火棍子一样的东西，好在顶端是尖锐的，倒是可以当做长枪使用。

    “就你了！”陈渊咧嘴一笑，将烧火棍给捡了起来。

    而此时，那带头的家伙已经搬开了不远处另一处大石头，露出了其后一个隐藏起来的黑漆漆洞口，这洞口，便是他们这个部落通往外界唯一的进出通道了。

    “好了，六只队伍各自分散离开，一队先跟我走！”那人回头低声喊了一句，随即率先迈步走了进去。

    顿时，人群中有五个人迅速跟上他，转眼消失不见。

    “二队跟我！”又有一人上前喊了一句，紧接着又是五个人跟着一起消失。

    随后是三队，四队，五队！

    当第五队就要消失的时候，那领着陈渊出来的汉子忽然又从洞窟钻了回来，瞪了陈渊一眼道：“小渊，你愣着干嘛？快跟上来！”

    “哦哦，马上来！”陈渊这才明白，自己竟然是属于五队的！

    低头钻入洞窟中，陈渊这才发现这洞窟实际上远没有自己想的那么宽敞，只能弓着身子勉强往里钻。

    一直往前蜿蜒走了数百米后，眼前的通道才逐渐开阔起来，而附近也不再是那种黑漆漆的岩石墙壁了，取而代之的是黑漆漆的泥土层！

    来到泥土层后，一群人明显谨慎了不少。

    而且，陈渊注意到，到了这里，洞窟的数量明显变多了，竟然足有六条通往不同位置的通道。

    为首的队长在这里稍微犹豫了一下，便带着身后的五人朝着最左侧的一条通道就要进去。

    然而就在此时，陈渊的脸色却是猛然一变！

