    第一百零四章远大的理想

    小婉也笑道：

    “老板放心，我有办法把这些弄得好吃的。最近家里修房有人帮忙，总得弄些吃的吧。所以你放心，我以后会常来买肉的。”

    这么一句话，老板立马笑开了颜，不管怎么样，这个买主以后就是自己的老买主了。引得旁边的都嫉妒了。

    本来都称好了的肉，老板又把两根猪尾巴拿出来说道：

    “这个也向来没有人买，小娘子有本事弄这些好吃的，那这个要不要？”

    猪尾巴？苏小婉眼睛一亮，自己可是好喜欢这个的，用来腌的也好，还是卤的也好，这个可好吃了。

    苏小婉高兴的收下并说道：

    “好，谢谢，我倒是喜欢这个，只是两根太少了。”

    旁边卖肉的也忙卖个人情的说道：

    “小娘子，我这里还有两根，以后也都照顾一下生意啦。”

    苏小婉也高兴的接下了笑道：

    “好！过两天我还得来买肉。”

    那老板马上接道：

    “那这两天的猪尾巴我都给你留下来，回头你来拿就是，又不值个钱的。”

    苏小婉笑道：

    “放心，过几天我就会让你们的这些猪蹄和猪尾巴也值钱起来的。”

    苏小婉的话，这些卖肉的都没放在心上。因为他们在意的是眼前的肉能什么时候卖完了。

    小婉这边倒是买了两天的肉和一些配菜，又急着往家赶了。家里还有一滩子。

    要说小婉对穿到这个穷山村有什么不喜欢的地方，那就是离集市太远，上一次街都不方便，来回赶着就得一个山午。

    今天去见了一下郑师傅，再回去就得下午了。

    累得两人还午饭都没吃着。一路上苏小婉就在念叨着：

    “都说马车快，回头我们把到我们村这一段路修成大路，再置个马车，不然来回走路是真的很累人了。”

    其实，就到他们村的这条分支路一下就窄了，就没有马车能通过了。所以，只要把这一段铺出来，以后村里也能通马车了。

    “村里没有马车。”

    袁弘毅轻声的回道。

    “那我们买呀，以后我们有了马车，村里人要上镇上也就方便了，最主要的是村里的孩子，可以到镇上去读书了。”

    袁弘毅有些神情复杂的看看苏小婉，苏小婉与别的女人不一样，如柳婶这些人，就在计划着怎么把自己家里收拾干净，今天吃什么明天吃什么，怎么省着点儿养家。

    反正里里外外想的都是自己家里的事。

    而苏小婉不时的就想着村里，想着没读书的孩子。似乎她总是在想走出这个村子。可是，自己不想呀！

    两人回到村里的时候，果然都是未时过了，听说他们还没吃饭，柳婶从厨房拿出来几个馍馍，还有一盘拌的咸菜。

    两人也是饿了，也不管是冷了的馍，胡乱的就吃了两个下去。他们一边吃时柳婶和吴婶在一边笑道：

    “这人也是不经得吃，看看前几天这些人吃食那个猛哟，我还以为天天这样吃下去，那还了得？结果今天这些人就不能吃那么多了。”

    “那之前是因为个个都没有油水，这几天，可是把他们的油水给吃足了。那里还能那么饿了？”

