    以三枪为记！

    护佑华夏山河统一！

    这场新年第一天的中枢大会，注定将不同寻常。

    现在，是0260年，十二月二十九日。

    天空阴云密布。

    起风了。

    炎热，只有炎热，沉闷的空气长期保持在五十摄氏度左右。

    偌大的京城，即使曾经繁华的街道，这个时间也变得人渐稀少。

    现在人们都躲在家里，吹着空调，不愿意出门了。

    臣风此时已经下楼，来到了街上。

    他跟君南天都是聪明人，所以二人不需要经过太多的交流，也能知道接下来该怎么做。

    要想绝对稳住天南海的局势，只有一个方法。

    那就是军队！

    用军队震慑那些想要发起动荡的人！

    拂晓会选在这个时间段向首座老人发难，那么他们必然有所依仗。

    京城卫戍营么......

    臣风双眸中闪过锐利的目光。

    卫戍营乃是军部精锐中的精锐所在，也被人们称作禁卫军、御林军，总兵力五万！

    在海兽灾难降临后，华夏七大军团都不可能从防线上撤回来。

    而卫戍营，也就成为了唯一能经高层调动的军队。

    因此谁能指挥得动这支禁卫军，谁就在某种程度上。

    掌握了京城命脉！

    不过，很显然拂晓会背后那位中枢大佬，也没有想到臣风会突然回到京城。

    更没有想到。

    臣风除了镇守华夏防线的七大军团外，手里还有另外一支王牌。

    冷兵器独立军团！

    这支三万人组成的军队，现在就在戈壁荒漠上，由苍龙战士带领进行地狱般的训练。

    三万觉醒者大军！

    这样一支军队，在当前蓝星上，绝对相当于一支无敌的铁军！

    别说精锐组成的五万卫戍营了。

    即使出动一个集团军，乃至一个军团，都不见得能在战场上拼得过这支觉醒者组成的大军。

    解开基因锁的觉醒者，力量已经远远超出普通人。

    更何况独立军团的所有士兵。

    都是从这个十几亿人口的大国中，万中挑一选出来的精锐！

    ......

    此时，华夏的西北部。

    某处荒漠戈壁上。

    这里气温已经高达六十摄氏度，一些沙漠生物甚至直接被蒸发水分，干死成标本了。

    因为极高的温度。

    这里的空气肉眼可见的在扭曲，仿佛被火焰烘烤着一般。

    而就是这么一个堪称人类禁地的地方。

    却有着一座上万亩的军事基地。

    基地全面戒严！

    无论是车辆还是飞机，哪怕是一只蚊子都不可能飞进去。

    这座军事基地的外围，至少设立了上千台近防炮。

    如果胆敢有人擅自入侵，顷刻间就能被炮火直接抹杀，尸体都不会剩下。

    现在，里面不时响起震耳欲聋的喊杀声。

    这是战士们正在训练发出的声音。

    这三万觉醒者大军，就在军团长林昆，以及九十多位苍龙战士的手下，进行地狱级的训练。

    此时此刻，他们正在进行搏杀训练。

    整个军团分为了红蓝两军。

    每边一万五千人，尽皆身穿暗合金战甲，上面散发着暗黑光泽，充满了冷冽杀伐气息！

    他们就这样站在这块偌大的荒漠上，对立着。

    在与海兽的战场上，没有什么计谋。

    只有厮杀！

    拼了命的厮杀！

    所以战士们的训练方式，就是不断的进行军团级的冲杀训练。

    两边就像战争机器一样，互相冲击。

    每十人为一组，百人为连，千人为一团！

    整齐排列，最前面是手持暗合金长枪的长枪兵。

    “列阵！”

    随着各自指挥官的一声怒吼。

    顷刻间。

    军阵排在最前面的长枪兵们，直接朝前跨了一步。

    ‘咵！’

    整片地面都发出一声震响。

    “杀！”

    枪兵们锋利无比的枪头，猛地朝下一劈，对准了对面的‘敌人’。

    与此同时。

    红军指挥官再度下令：“弓箭手准备！”

    命令通过暗合金战甲头盔中的无线电，传到每一名士兵的耳中。

    顿时军阵后方，有三千名士兵整齐列队，呈现半蹲姿势开始上箭，拉弓。

    在阵地战中，他们不需要像狙击手那样瞄准。

    而是只需要一位观察兵分析距离、风力，然后告诉他们射箭的角度即可。

    “放箭！”

    指挥官厉声大吼。

    随即所有弓箭兵们齐齐松开了弓弦。

    顿时漫天箭羽齐齐飞出，划破天际。

    这些箭羽并不是暗合金箭，这只是拼杀训练，如果动用暗合金箭，即使有黑甲保护，一场拼杀下来恐怕也会死伤一片。

    远处将台上。

    林昆正与一众苍龙战士，看着下面训练的景象。

    “不错，虽然训练的时间不长，但是大家对于冷兵器的掌握已经都熟练了。”

    林昆满意地点了点头。

    周围的苍龙战士们也是如此，神色骄傲。

    毕竟这些士兵，都是他们手把手‘折磨’出来的，能得到军团长的认可自然感到高兴。

    这个时候，一名士兵匆匆朝这边跑来。

    直接来到林昆的面前，立正敬礼道：“报告军团长，这是臣组长下发的红文密件！”

    这名士兵将手中密封的文件袋递了上去。

    红文密件？！

    林昆和周围一众苍龙战士眼中露出惊讶，这可是最高级别的传令方式了。

    他结果文件袋将其打开，里面只有一张纸张。

    上面写着一行字：

    【即刻，命你部三十一日晚，率独立军团全军，秘密抵达京城郊外！】

    看到这则命令后。

    林昆的瞳孔猛地一缩，心中涌起惊涛骇浪，当他很快就镇定下来。

    率军秘密抵达京城。

    这里面的含义可太深了......

    不过他是军人，只需要服从有指挥权限的人命令即可。

    “军团长，发生什么事了？”

    “臣将他下达了什么命令？”

    身旁苍龙的战士们见他刚刚骇然失色的表情，顿时好奇不已。

    林昆深吸一口，凝视众人道：

    “臣组长有令，命我即刻率领全军，秘密进军京城！”

    进军京城？

    ‘哗’一声！

    全场哗然，周围的苍龙战士直接瞪大双眸，难以置信的看着林昆。

    这...这可不是什么简单的出征啊！

