    

    
“住手！”

    
林缺刚想要阻止，可惜还是晚了一步。

    
他看着沈广被鬼气侵蚀，瞬间化作了一具森冷的白骨。

    
“啊！”

    
耿梅姐弟哪里见过这种阵仗，当场就被吓晕了过去。

    
“大胆！”

    
何晨怒吼一声，身上六十三级魂力爆发，身体暴掠而出，一拳砸向杨逍。

    
然而，还没等他拳印降临，他整个人就被鬼气震飞，重重摔落在地上，口吐鲜血！

    
林缺眉头一挑，口中喃喃说道：“百级鬼气！”

    
这还是只是一具鬼气凝聚成的分身，实力就达到这种程度，本体不得突破王级！

    
杨逍扫了眼众人，不屑一笑：“连我这具分身都打不过，你们真是废物啊！”

    
“本来想利用这具分身做点事情，现在被你们逼出来了。”

    
“不过没关系，杀了你们也算物尽其用！”

    
众人见到一脸嚣张的杨逍，顿时气不打一处来。

    
“哼，小子猖狂！”

    
秦老爷子一步踏出，手中的拐杖绽发出耀眼的金光，化作武魂霸王枪！

    
七十三级魂力！

    
“冥渊的走狗，想在苍桐镇撒野，挑错地方了！”

    
莫老爷子脚踩武魂赤焰孔雀，宛如火神降世，七十五级魂力闪烁夺目！

    
苏武也站了出来，魂力赫然也达到了七十级。

    
“一起上！”

    
三位老人同时出手，从三个方向袭杀而出。

    
“蝼蚁！”

    
杨逍嘴角掀起冷笑，右脚跺地，鬼气四散而出，化作一头奔腾的幽冥狼，撕咬奔袭。

    
“砰！”

    
秦老爷子一枪刺出，以点破面，势要将幽冥狼头颅贯穿。

    
“吼！”

    
幽冥狼一个扫尾，将秦老爷子拍飞，跌落进别墅之中。

    
“孽畜找死！”

    
苏武双手结印，生出一道诡异的魂力法阵，将幽冥狼控制在原地。

    
“快出手！”

    
莫老爷子脚踩赤焰孔雀武魂，周身萦绕着一颗颗火球，带着滚烫炙热的温度，轰击而下。

    
“轰隆！”

    
火球狠狠的砸落而下，将幽冥狼的躯体掩埋在其中。

    
“成功了！”

    
莫老爷子脸色一喜。

    
下方，林缺瞳孔一缩，连忙怒吼道：“小心！”

    
下一秒。

    
只见前方火焰之中，幽冥狼冲了出来，锋利的狼爪，拍杀向莫老爷子。

    
莫老爷子来不及躲闪，全力抵挡着落下的狼爪。

    
“咔嚓！”

    
狼爪直接破开防御，就要绝杀莫老爷子时。

    
“血影杀！”

    
林缺身影从虚空中走出，手持魔刀千刃，一道斩出，血红色的刀光，直接将幽冥狼逼退。

    
“吼！”

    
幽冥狼身影坠地，冲着天空中的林缺发出愤怒的低吼。

    
杨逍冷笑道：“林缺，你还是一如既往的让人不爽啊！”

    
林缺将魔刀千刃扛在肩上，撇了撇嘴：“我就喜欢这种，你看不惯我，又干不掉我的样子。”

    
“不服，来干我啊！”

    
杨逍眼眸中流露出骇人的杀意：“嗜血狂魔大人有过交代，不能杀你！”

    
“但是……将你打个半死，带回冥渊，可是大功一件呐！”

    
“幽冥绝杀！”

    
杨逍大手一挥，狂暴的鬼气注入幽冥狼体内，冲天而起。

    
林缺正要出手，天空的乌云，一道赤金色流光出现，直接将幽冥狼镇压在地上。

    
紧接着，神兽螣蛇御空而来，苍老坐在上面，手持酒葫芦。

    
“该死！”

    
见到来人，杨逍脸色一沉。

    
“师公！”

    
“拜见苍渊至尊！”

    
林缺等人见到来人，恭敬的行礼喊道。

    
苍老点了点头，站在神兽螣蛇的脑袋上，俯视被镇压的杨逍。

    
“想来，你就是最近风头正盛的，冥渊新晋四大鬼王之一的小子吧！”

    
“好好的人不做，偏要误入歧途。”

    
杨逍讥讽笑道：“无论是做人还是做鬼，只要你能给我足够的力量，我就认谁为尊！”

    
“有什么错？”

    
苍老摇头一叹：“冥顽不灵！”

    
“你以灵身潜伏苍桐镇，说吧，是何目的！”

    
杨逍嘴角一掀：“你猜啊！”

    
苍老没有说话，操控着神兽螣蛇，直接将幽冥狼斩灭。

    
“灵身一旦受损，本体也会受到创伤！”

    
“后果，你可想清楚了！”

    
杨逍一脸无所谓：“别白费心机了，这一次是我失算了！”

    
“等着吧，用不了多久，真正的好戏就要开始！”

    
“到时候好好享受吧！”

    
说完，他的灵身，在笑声之中逐渐消失不见。

    
林缺走上前，疑惑的问道：“师公，你怎么来了？”

    
苍老饮了口烈酒，沉声说道：“小子，跟我走一趟！”

    
说完，带着林缺，直接消失在了原地。

    
至于苏武等人，则是留下来善后，将沈家直系子弟全部带回审问。

    
与此同时。

    
冥渊。

    
杨逍闷哼一声，一口鲜血从口中吐出。

    
“该死的苍渊！”

    
“等着吧，沧澜学府地底那尊老家伙一旦陨落，到时候好戏才刚刚开始！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->