    银色的光芒散开八方，数千丈外的干瘦少女马飞此刻睁大了眼，她在道晨宗长大，在其师尊身边看似乖巧少言，可实际上在道晨宗的小一辈中，声名赫赫，更是通过其师尊那里，知晓很多旁人不太清楚的隐秘。

    比如眼下这个血脉融魂，以三颗老祖留下的道晨血珠测试族人血脉与魂的融合程度，此术更是在那三位宗老的主持下，不会出现丝毫的意外与隐藏。

    血脉融魂，可以完全看出一个人是否被夺舍，是否在这身躯内，存在了另一个灵魂，毕竟灵魂与血脉相辅相成，若是不同的灵魂与血脉，就算是融合也会出现端倪，绝不可能达到完美，且通过看出融合了多少，也可以判断一个人的血脉浓度，便知真假。

    其中血脉，必须是道晨嫡系的血脉，这一点是基础，若不是道晨血脉，则无法激发三个道晨血珠出现血光，其次是灵魂，这灵魂必须是与血脉高度的契合，如此，才可让那三个血珠，出现更为浓郁的红芒。

    红芒越是浓郁，则表示血脉融魂越是完美，而当这种完美到了一定的程度后，就会出现变化，这种变化被称之为返祖，这样的血脉融魂，才会让血珠，出现银光！！

    故而，马飞才会倒吸口气，因为她知道，道晨宗血脉融合可以激发出银色光芒的，极为少见。

    几乎就是那血珠出现了银光的刹那，蓦然间从那宗老殿的三个高塔内，立刻快速的飞出了三人，这是三个老者，三个身穿古老道袍，神色带着一股凝重之意的老者。

    他们快速的飞出后，站在了半空，紧紧的盯着苏铭头顶那三个散发银色光芒的血珠。

    其中一个老者，面色略黑，此刻正皱着眉头。

    余下二人，则显得平静了很多，更有一个嘴角露出了微笑，向着苏铭点了点头。

    血脉，是道晨的血脉，灵魂，是道晨宗嫡系族人的灵魂，血脉与魂的融合，更是超越了完美，达到了一种返祖的层次，这一切的一切，极为鲜明的显露在了这三个宗老的眼中。

    “老夫还有一点疑问，为何在你出生时的记录里，血脉融魂测试时，只是浓度很高，但却远没有达到返祖的层次。”那黑脸老者，忽然开口。

    “随着成年，随着一些机缘，血脉与魂的融合，会越来越契合，此事倒也没有什么好怀疑的。”其旁那脸上露出微笑的老者，淡淡开口，正是之前那声音柔和之人。

    “哦，那么其他族人那里，为何不明显，偏偏此人如此明显！”黑脸老者冷哼一声，正要继续开口之时，苏铭双眼精芒一闪。

    “这位……宗老，有关此事，晚辈也有一点疑问，为何十大殿下的人选，没有选择你口中所说的那些族人，而偏偏选择了道某？

    此事，你给我解释，我就给你解释。”苏铭言辞毫不客气。

    “十大殿下的人选，不是我等宗老决定，是道晨老祖传出的口谕，定下你十人身份，此事老夫无法给你解释，但老夫身为宗老，就算你是殿下，可还没有被真正册封，我让你解释，你必须要给出老夫一个满意的答案，此事，容不得你来拒绝。”黑脸老者大袖一甩，冷淡开口。

    苏铭望着那黑脸老者，忽然笑了起来，随着其笑容在脸上的扩散，渐渐化作了冷漠的同时，也扬起了在苏铭的神色上，很少出现的……傲然。

    这股傲然之意显露的刹那，苏铭再没有去压制体内血脉与灵魂与那血珠之间感应的丝毫，立刻其体内传出轰鸣之声，浓郁的血光从其身上更为强烈的爆发出来后，又被那三颗血珠全部的吸收后，其上散出的银光刹那强烈的到了无尽。

    在这银色的光芒渲染了世界的一瞬间，突然的，那三颗血珠的颜色再次一变，这一次散出的，是一种让此地所有人，倒吸口气的……金色！

    金色的光芒扩散开来，笼罩大地，笼罩这第三大陆的所有天地，使得这第三大陆成为了金色，使得其他大陆之人看来时，都一个个神色露出无法置信。

    尤其是下方的九十九个大陆，但凡是抬头，都可以清楚的看到，在他们的上方遥远的九块大陆上，那第三块大陆，此刻爆发出如太阳般的金芒。

    “红色完美，银色返祖，金色……胜祖！！这……这是谁的血脉融魂，居然能达到这种程度，这不可能，这……”其余的八块大陆上，无数山峰，无数洞府，大量的城池内居住的道晨宗之人，此刻一个个全部走出，齐齐看着第三大陆的金芒。

    “道晨宗无数年来，从未出现过血脉融魂的金色，那金色胜祖只是一个传说，可如今此事……此事……”

    “金色胜祖之芒出现，举界皆拜，这是祖训！！”

    哗然之声从八块大陆上此起彼伏，相比于这八块大陆，下方的九十九片大陆上，这样的哗然更是掀起了音浪的轰鸣，尤其是那身为殿下的其余九人，一个个快速的走出各自所在的殿堂，死死的盯着天空，他们感受到了一股极为强烈的威胁。

    “是谁……此人是谁！”

    “是道空么，也只有此人如今才会在宗老堂！！”

    “不可能是他，绝不可能是他，如真的是他，那么拥有金色血脉融魂之芒的他，我们……怎么与其竞争！！”

    在第五**陆上，一座极为奢华的宫殿外，那之前安排道非仙去试探苏铭的男子，此刻阴沉着脸，死死的盯着上方来自上界第三大陆的金光，面色扭曲，其右手握住了拳头，露出了青筋。

    “十有**，是那道空了，在这个时间，宗老殿突然的展开血脉融魂之术，也只有是为了此人所做，必定是祖上要威慑道空，这才有了这一幕。

    但，该死的，他怎么会散出金色光芒，他怎么能散出金色血脉之光！！”这男子右手猛的松开，轰的一声，其四周的奢华宫殿，齐齐崩溃开来，四分五裂化作无数碎片倒卷，环绕在宫殿外的属于他的一些修为低弱的仆从，一个个全部在这轰鸣中血肉模糊。

    “安排下去，送出五色石，请林洛前辈出手！”中年男子在说出五色石这三个字时，内心一阵肉痛，其双眼一闪间，右手抬起立刻在其手中出现了一枚玉简，一捏之下，这玉简内顿时烙印了他的神念，一甩之后，玉简化作八份，骤然散开，直奔在这九十九大陆上，除了苏铭与他外，其余的八位等同身份的殿下之处。

    同一时间，在道空的家乡，九十九大陆中的那弥漫了海洋之地，随着来自上界第三大陆如太阳般的金光，许慧面色露出兴奋之意，看着金光传来的地方，她可以断定，这必定是苏铭造成。

    尽管不知晓苏铭是如何做到的，但这金光的出现，会将一切云雾全部都驱散开来，从此之后，再没人会于其血脉上，找出丝毫的疑问。

    冥奀九老，还有此地与道空一脉的嫡系族人以及那些其他族群的修士，从苏铭成为殿下的那一刻起，他们已经与苏铭的命运连在了一起，此刻同样极为激动。

    外界尚且如此，就更不用说如今的这第三大陆了，干瘦少女马飞，如今已然目瞪口呆，脑海一片空白，她的身体也变成了金色，这是被渲染造成。

    还有那包括黑脸老者在内的三位宗老，他们尽管有不俗的修为，可在这一刻，依旧是被苏铭上方那三颗散发滔天金芒的血珠，完全的震撼在了那里。

    尤其是那黑脸老者，更是神色露出无法置信，变化之下，一时之间依旧无法接受这个事实，他怎么也没办法提前就想到，眼前这个道空，其血脉的完美程度，居然……到了这种无法想象，几乎前所未有的程度。

    “现在，还需要道某为你解释么。”苏铭神色平缓，感受着全身鲜血的沸腾，看向那黑脸老者。

    黑脸老者面色变化，深深的吸了口气，神色化作了复杂。

    一切质疑，一切猜测，一切怀疑，都在这金色的光芒散开的刹那，全部烟消云散，任何人若再怀疑道空被夺舍，那么就等于是怀疑他们道晨真界，道晨宗的道晨老祖被人夺舍，而且这个怀疑，还要再加上一个，那就是夺舍了道晨老祖之人，与眼前这个道空，存在了血脉上的联系，否则的话，不可能出现眼前这一幕，所以……无人敢去质疑，也无人敢去怀疑，甚至，无人能去怀疑！！

    “道某记得，我道晨宗有一个祖训。”苏铭淡淡说道，目光落在黑脸老者身上。

    “拜见道空殿下！”黑脸老者旁边另外二老，此刻神色露出振奋之意，他们已经确定了苏铭是道晨宗的嫡系，更是他们道晨宗未来的希望，此刻哪怕修为高深，也依旧遵从祖训，向着苏铭抱拳一拜。

    “拜见……道空殿下！”黑脸老者迟疑了一下，低头，向着苏铭一拜。

    苏铭双目微微闭合，数息后猛的睁开时，立刻其身体外传来轰鸣之声，那三角光阵，在这一刹那，齐齐碎裂崩溃开来，苏铭淡然的迈步走出。

    （未完待续）

