    不过在青楼老鸨把阎惜娇保护得很好，因为只有这样才能够在她出阁的时候，卖出更大的价钱。

    好在阎惜娇未出阁之前，阎元通就找到了她。根据阎惜娇肩膀上有一个蝴蝶胎记，认出了自己的女儿。本来青楼老鸨是不可能会舍得将阎惜娇这个摇钱树送出去的，但阎元通在那一代有着比较大的名气，而且对青楼老鸨有恩，所以阎惜娇才能够以完璧之身，出了青楼。

    虽然阎惜娇现在是良家女子，但毕竟从小在青楼里长大。在青楼里面专业培训出来的那些技巧，都没有遗忘，每天都会抱着乐器在那里自弹自唱。

    武植站了片刻，觉得差不多转身要离开的时候。阎惜娇停下了弹唱，她缓缓转身，对着武植盈盈一礼。

    “庄主，这是觉得奴家唱的不好听。要走了吗？”

    武植的身体微微顿了顿，随后笑着说：“没有，阎姑娘嗓音甜美，弹琵琶的技巧也是相当高超。只不过……”

    “不过什么？”

    武植笑着走到阎惜娇跟前，他坐在亭子的另外一侧。尽量和阎惜娇拉开一定的距离，免得别人说闲话。

    “主要是阎姑娘你唱的这些调和小曲，在我看来略微普通了一些。如果能够换一些曲调的话，应该能够更加衬托让人姑娘你这空灵般的嗓音。”

    阎惜娇抿嘴娇笑。

    像武植这种搭讪的话，她已经听多了。

    以前在青楼里的时候，不知道有多少才子佳人想尽办法要接近她，目睹她的芳容，于是就利用这种半激将的方法。

    阎惜娇也是习惯性地附和一声：“不知道，庄主是否有能够衬托奴家嗓音的曲调呢？”

    通常情况下，阎惜娇这么一说，那些公子哥就会挠头烧耳，憋个老半天都整不出什么东西来。

    而让阎惜娇没有想到的是，武植切是笑呵呵的：“有啊，我这里还刚好有一首歌适合你唱。”

    “当真？”

    阎惜娇看着武植的眼神很不一般。

    她本是花魁，在那种风月场所里，见惯了所谓的风流才子、富贵高人，但是眼前的武植给阎惜娇的感觉很不同。

    首先武植救了他们全家的命。

    其次就是平日里向来眼高于顶的阎元通，对武植这个庄主也是不停地夸赞。

    阎元通在大名府，有着根深蒂固的名气和地位。如果不是梁中书这一次搜刮民脂民膏，他们全家也不会连夜逃亡。

    梁中书送给蔡京那10万贯生辰纲里面，至少有4万贯是他们的家产！

    刚刚来个枕水山庄的时候，阎元通还悄悄和阎惜娇母女说。等他把这枕水山庄建造完毕，就去郓城县投靠他们家亲戚。

    可是这两天，阎元通就跟打了鸡血一样，兴奋得不行。哪怕是在吃饭的时候都会不停地夸奖武植。

    夸他博古通今、才高八斗、高瞻远瞩、气吞山河，乃人中龙凤！

    他阎元通要把毕生的精力，都用来筑造枕水山庄！就算是死也要死在这枕水山庄里！

    自家爹爹越是如此，那身为女儿的阎惜娇，对武植的好奇也就越来越强烈。

