    尤其是一颗“回灵丹”竟然被拍到了一千石！

    一千石……那换算成地球上的货币，可就是一千万啊！

    当叶飞看到一个武者一千石拍得一颗“回灵丹”，还觉得自己大赚特赚，脸上笑开了花儿时，叶飞愣是差点一口茶水喷了出来！

    而且，叶飞心里不淡定了。

    额的乖乖，当初自己对付阎九州那几个家伙时，自己可是一下子吃掉了一葫芦的回灵丹啊！

    难怪当初自己在华佗的屋子里扫荡丹药的时候，华佗肉疼的不行。

    现在一想，叶飞也觉得肉痛。

    一千万……自己是吃掉了多少个一千万？

    不过，一想到自己空间戒指里的丹药还很多，而且自己也会炼制丹药，叶飞的心情这才缓和了一些。

    “哎哎，兄弟，你啥情况啊？刚才一件很一般的软甲你花了这么多灵石竞拍，怎么现在看到这么多灵丹妙药，你却不竞拍了？”

    旁边那个胖子见叶飞一直坐那儿不喊价，觉得很奇怪。

    周围几个桌子的人也都一脸古怪地看着叶飞，很是疑惑。

    毕竟，他们刚才可都以为叶飞是个有钱的主，也肯定会参与灵丹妙药的竞拍。

    可哪知道，看到真正的宝贝了，这小子却不拍了。

    他们很是怀疑，这小子是真有钱还是装大款？

    叶飞却是耸了耸肩，道：“因为我觉得这些丹药对我没什么用，所以我当然不会拍了。”

    众人一听，都无语地摇了摇头，觉得这小子要么就是装大款，要么就是人傻钱多。

    “好了，大家别聊了，又有宝贝拿上来了！”

    胖子赶紧提醒了一句。

    众人一听，都停止了交谈，抬眼望向了台上。

    只见，那名八字胡老者端着一个盖着一块红布的托盘走上了台。

    当揭开红布的时候，令人目眩的白金色光晕，闪耀全场，愣是令众人的眼睛都下意识地闭了一下！

    仔细一看，这个托盘上密密麻麻地放着一排三寸长，细如发丝的白金色长针！

    如果单根看的话，根本就看不到！

    “这……这难道就是传说中的暴雨梨花针？！”

    “传闻唐门顶级暗器暴雨梨花针不是弄丢了么，怎么现在又找到了？”

    “这该不会只是一套仿制品吧？”

    这下子，在场的所有人都惊呼了起来，很是激动，也有人怀疑这“暴雨梨花针”是不是真的。

    尤其是在场的那些擅长使暗器的武者，更是双眼放光，激动的不行。

    本来正在喝茶等着龙鳞果和血龙参的叶飞，在看到这套针的时候，眼睛也闪过了一抹光芒。

    这套针充满了灵气，一看就不是普通的暗器能比拟的。

    买！

    绝对要买下来！

    就算自己不擅长使暗器，但送给唐羽的话，那小子应该会很喜欢！

    这时，台上的老头颇为得意，道：“各位，想必不用我多说，大家也应该都知道，这套针，名为‘暴雨梨花针’！

    ‘暴雨梨花针’可是唐门创始者，也是唐门的第一高手唐寅花费了一生的时间打造的一套神针！

    而且，唐寅这位顶级暗器高手还将自己的几套暗器绝学暗藏在了这套针里面，只要天赋够高的暗器高手，便能获得唐寅的传承！

    有人说，曾经在真武界遇到过唐寅，说这位老前辈的实力和修为早已登峰造极，绝对能够排进十圣之列！

    只不过，唐寅老前辈一直神龙见首不见尾，云游四海，再加上他老人家不好虚名，所以到现在都没人找到他老人家的下落……

    要知道，我们云海商行耗费了数十年才找到了这套‘暴雨梨花针’，这套针一共有一千根，每一根都是货真价实！

    我们云海商行以百年信誉担保，这套‘暴雨梨花针’绝对不是仿制品！

    好了，关于这套针的介绍，就到这里……一百石起拍，每次加价不得少于二十石！”

    话音一落。

    在场的大部分人都开始喊价，而且价格越喊越高，已经超过了八百石，甚至还在往上提升！

    尤其是那些擅长使暗器的武者更是豁出去了，拼命喊价，势必要拿到这套“暴雨梨花针”！

    毕竟，得到这套“暴雨梨花针”，那很有可能得到“暗器之祖”唐寅的传承！

    得到唐老前辈的传承，那实力和修为一定能大幅度提升，成为真武界的顶级强者！

    不过，现在喊价的人有点多，所以叶飞则是等待着，等着喊价的人少了再开始喊价。

    很快，十几分钟过去了。

    一些手头上不宽裕的武者只能放弃竞价，恨恨地坐了下来，唯独还有两个修为在涅槃境小成的武者还在竞价。

    “一千两百石！”

    一个灰衣武者大声喊了一个价。

    “一千五百石！”

    另一个黑衣武者则是一次性抬高了三百石。

    那个灰衣武者看了眼自己手中装灵石的布袋，皱了皱眉，叹了口气，坐了下来，没有再继续竞价。

    黑衣武者得意一笑，道：“要是没人再竞价，那这套‘暴雨梨花针’可就归我所有了！”

    台上的那位八字胡老者笑了笑，问道：“请问各位还有人要出价吗？”

    老者的话刚说完，叶飞便很随意地举起了牌子，大声道：“两千石！”

    哗！

    全场顿时一片哗然！

    尤其是叶飞周围的那些武者，一个个更是被震惊到了！

    他们之前看叶飞一直不竞价，还以为叶飞是没钱了。

    可哪知道，现在却突然开始竞价，而且出口就是两千石！

    土豪！

    真土豪！

    “兄弟，这套‘暴雨梨花针’适合使用暗器的武者，那个黑衣男子是‘金针门’门主的少公子，他想要这套针倒是没什么。

    可兄弟你为啥也想要啊？难道兄弟你也学的也是暗器功夫？”一个武者好奇地问道。

    “不是啊。”

    叶飞摇了摇头。

    “那你干嘛要竞拍呢？”

    这个武者愣了下，不明白叶飞到底是怎么想的。

    其他武者也是很纳闷，刚才那么多灵丹妙药，这小子不竞拍，反倒现在要竞拍一套不适合自己的“暴雨梨花针”？

    脑子进水了么？

    那个胖子也好心劝说道：“兄弟，你还是好好考虑一下吧，毕竟你学的也不是暗器功夫，要这套针也没啥用啊。”

    “没事。”

    叶飞笑呵呵地摆了摆手，“哥不差钱。”

    周围的武者们一听，都叹息着摇了摇头。

    得，这哥们还真是人傻钱多。

    这时候，那个黑衣武者愣是被气到了，他咬牙盯着叶飞，脸上浮现出愠怒之色，道：“这位兄弟，我乃‘金针门’门主的少公子楚湘侯，还望这位兄弟给点面子，不要与我为难……”

    叶飞笑眯眯地看向这个叫楚湘侯的家伙，道：“哥们，我认识你么，我凭什么给你面子？

    有本事就竞价，没本事就坐下！”

    “你……”

    楚湘侯身体发颤地指了指叶飞，而后大声喊道：“两千五百石！”

    “三千石。”

    叶飞又轻飘飘地喊了个价。

    “混账！”

    楚湘侯一听，愣是快被气炸了。

    他脑子一热，正准备继续喊价的时候，一旁的一个随从赶紧拉了拉他的衣服，说道：“公子，咱们这次带来的灵石只有五千石，要是再继续竞价，那后面我们再看到喜欢的东西，就买不了了……”

    “小子，我记住你了！”

    楚湘侯狠狠地瞪了眼叶飞，然后气冲冲地坐了下来。

    叶飞压根就没搭理这家伙，一个小小天道境小成的武者，他还没放在心上。

    台上的老者见众人没有再出价的意思，便朗笑着道：“恭喜这位小兄弟再喜得一宝！”

