    

    在接下来的三天时间里，苏木也在调整自己的硬件配置。

    本来打算把神玉和天外陨石留着给传说武器用，但无奈现在有了藏宝图，SP场景不周山却不知道在什么时候开放。

    为了联赛做准备，苏木就把自己的传说项链和传说铠甲进行了等级提升。

    在用锁定属性，付出三倍消耗之后。

    花费了150个神玉和150个天外陨石。

    项链提升到了20级，铠甲提升到了20级。

    特效不变的前提下。

    +10项链属性：法攻+800；灵力+1450；全元素强化+100；特效：元素之主；法爆。强化特效：暴击率+10％

    +10铠甲属性：防御+300；+20％伤害豁免；特效：坚盾；强壮。强化特效：抗暴+5％。

    至此，传说材料直接打回原形，神玉剩余3块，天外陨石4块……

    除此之外，武器和三件套也进行了一次更换，全部更换成了40级的装备。

    在伟哥大力支持下，最后刷出来的特效还算理想。

    +10武器属性：法攻+760；灵力+2750；特效：法暴。强化特效：无视目标防御50点。

    +10头盔属性：防御+200；灵力+500；特效；法爆；月吟。强化特效：免控+5％。

    +10腰带属性：气血+2100；防御+120；特效：强壮。强化特效：气血+5％。

    +10鞋子属性：防御+180；速度+120；特效：敏捷（速度提升5％）。强化特效：速度+5％。

    三件套属性：法爆+3％；无视防御100点；技能冷却时间-10％。

    虽然紫色装备没有去追求完美的双特效，但是已经没有必要过分最求了。

    一来是追求双特效太看脸，到底要花费多少钱更是个无底洞。

    而且苏木的追求是一身传说装备，所以紫装打造的再好，最后还是要被丢弃的。

    所以只要能刷到好的单特效就足够了。

    毕竟潜能、两件传说装备、两个传说技能、死神手骨，再加上苏木自身的超高双力指数，足以碾压。

    即便没有去追求双特效，现在的属性也已经到了可怕的地步。

    【角色：木神】

    【等级：40；经验：12.8％】

    【气血：4712；灵力：5925】

    【法攻：4085；防御：937；速度：258】

    如果苏木现在不再隐藏自己属性的话，4000多法攻绝对能让无数玩家懵逼。

    毕竟这里面不仅仅是传说装备的加成，更多的是每一次潜能的累积。

    一次潜能不见效，那三次，五次，十次呢？

    不管什么事情，日积月累才能得到最好的收获。

    其实当苏木看到自己打造完之后的属性，也是苦笑。

    因为这属性，比自己前世70级，甚至80级的时候还要好了。

    难怪前世那些大佬能越级挑战，有的厉害的甚至越个50级都还不费吹灰之力。

    这属性，一个技能下去，搁谁身上不疼？

    至于强化，这种东西仁者见仁智者见智吧。

    身上还有一个+15的黄金强化卷，留着给传说武器，至于其他装备上的强化。

    如果不追求排行榜的话，+10完全够用了。

    现在苏木即便全身强化才+10，但毫不夸张的说，没有一定底子的玩家，即便全身+15苏木也有信心直接给秒了。

    这游戏未来是要降临的，所有有些东西还是追求稳大于拼。

    ……

    “欧耶！”伟哥发出一声尖叫。

    “老大，我的武器终于上14了，终于终于上14了，哈哈哈！”

    苏木：“还记得上次那个精神病吗？”

    伟哥：“刺天？”

    苏木：“嗯。”

    伟哥：“……”

    言外之意，不言而喻。

    人家都+18了，你一个14至于么……

    然而，伟哥却话锋一改，“老大，你才+10……”

    苏木：“你元素强化有我高吗？”

    “……”

    “你攻击有我高吗？”

    “……”

    “你气血防御有我高吗？”

    “……”

    “你反应力，抗压力有我好吗？”

    “……”

    “你有传说技能吗？”

    “……”

    “你……”

    伟哥：“好了老大，你不要再说了。”

    苏木拍了拍伟哥的肩膀，说道：“没事，你虽然跟我比不了，但是你比其他人要好很多啊！”

    伟哥：“……”

    “加油，你是最棒的！”

    ……

    明天就是联赛了，所以今天提早下线，好好休息。

    回到家之后，苏木先是洗澡。

    在浴室光着，吊儿郎当……

    一边淋浴，一边还在想事情。

    为什么死神手骨的第四个技能还没出现？

    难道说死神手骨就三个技能？

    应该不至于吧……

    虽然不知道为什么，但是苏木非常确定死神手骨没有那么简单。

    穿着宽松睡袍的苏木，吊儿郎当的出来。

    穿着宽松睡袍的婉儿，汹涌澎湃的进去……

    每到这个时候，苏木都会怀疑自己是不是出了什么问题。

    为什么孤男寡女住一起那么久了，自己还是个雏……

    你若不举，便是晴天？

    也不是啊……

    挺硬的，绝对没问题。

    说到底，还是差个机缘啊。

    ……

    等婉儿出来，苏木问道：“婉儿，明天就是联赛开始了。”

    “嗯，我知道。”婉儿用浴巾擦拭自己的头发，宽松的衣服应该是真空的。

    可能住在一起久了，在两个人情况下，婉儿对苏木在某一方面少了不少戒备。

    “接下来一定会是一场恶战，我觉得，我们是不是应该在暴风雨来临之前，再深入研究一下？”

    “深入研究？研究什么？”婉儿纳闷。

    苏木：“研究深入啊。”

    婉儿：“？？”

    苏木：“呃……你知道这几天为什么要打造装备，还要彼此PK，训练吗？”

    婉儿：“你不是说备战么，还有队伍磨合。”

    “那都是表面的，做那么多其实就是为了测试一件事。”

    “什么事？”

    “简单点来说就是战斗力，准确点来说，性能。”

    “性能……然后呢？”

    苏木：“我觉得我的性能，很强。”

    婉儿：“我觉得我的性能，也很强。”

    （⊙▽⊙）

    听懂了，一定听懂了。

    这时候，需要最后的临门一脚。

    从今往后八十年，记住我的名字——真·男·人！

    苏木：“既然我们性能都强，不如……去我房间比划比划？”

    婉儿：“不用了，我打不过你。”

    苏木：“？？？”

