    白拿铁皱皱眉头。

    面对乱成一团的群架，也很头疼。

    他思索片刻，看旁边的马大壮。

    “马哥，等会儿你帮我一个忙。

    “我瞪谁，你就抽谁嘴巴子！

    “速度尽量快。

    “狠狠打，能抽晕过去最好。”

    抽嘴巴子？

    马大壮正在愣神。

    却见白拿铁掏出了枪，大步上前！

    这都是平民啊，要掏枪么？

    却见白拿铁举枪向天，扣动扳机。

    砰！

    枪声响起，压过场中骂声和嘶吼！

    医务部的玻璃，都跟随震动！

    这一枪，吸引了所有人的注意力。

    有些人怕了，暂时愣住。

    有些人胆大，还要继续打！

    马大壮心领神会，跟随白拿铁的眼神，冲入场中，把一个继续打的半大孩子，一巴掌甩飞。

    啪！

    清脆的巴掌声，也传进每一个人耳朵里。

    白拿铁眼神冰冷，扫视全场。

    每当他眼神停留，马大壮就随着眼神冲上去，人高马大，虎入羊群，一巴掌甩飞一个人！

    啪！啪！啪！

    几巴掌之后，全场安静。

    白拿铁叹口气。

    “各位，听我说两句……”

    一边说，白拿铁的眼睛，注视全场。

    却见一个中年妇女，瞪着眼睛开口，“凭什么打人……”

    砰！

    一声枪响，压住了她的声音。

    却见白拿铁枪口，硝烟缭绕。

    中年妇女鬓边，碎发飘散。

    脸颊侧面，甚至有一条烫出的红痕。

    白拿铁吹掉枪口硝烟。

    看见中年妇女裤腿，有液体淌出来。

    场面暂时控制住了。

    白拿铁立刻接上台词。

    “枪炮无眼，巴掌伤人。

    “大家都冷静。

    “我会一个一个问话。

    “被欺负了告诉我。

    “有情绪了告诉我。

    “受委屈了告诉我。

    “所有问题，都可以解决。

    “现在，所有人，盘腿坐在地上。”

    所有人，都不再出声。

    这楼下，只有白拿铁说话的声音。

    仿佛是被震住了，他们按照吩咐，盘腿坐下。

    ……

    场面控制住了。

    旁边的陈绿，看到刚刚还群魔乱舞的群架现场，已经安静下来。

    一个个半大孩子，还有家长，都盘坐在地。有人乌眼青，有人脸肿成馒头，有人脑袋破了，正在往下淌血。

    看到白拿铁走到人群里，手中把玩着左轮枪，一个接一个小声问话。

    陈绿皱皱眉头，嘴上不愿承认，心中不得不服……这家伙确实有点东西。

    ……

    医务部门里面。

    小雨医师看着白拿铁的身影，心中异样。

    一直以来，白拿铁给她的印象……安静，努力。还从未见过他如此强势。

    陆一文则面色不愉，嘴里嘟囔。

    “身为镇守官，谁给他的权力打人？”

    ……

    白拿铁拎着左轮枪，走在人群里。

    他板着脸，露出冷冰冰的表情。

    每一个人他都会问。

    但是只问一个问题，也不会多听，稍微听一些，就粗暴打断。

    不只是听，他的眼神，会看每一个人，看眼神，看面相，看伤势。

    头破血流的小孩，满脸委屈。

    “那明明是我花钱租的画，都没到期，他凭什么讨回去……”

    这小孩不止头破血流，胸前的衣服还被撕破。

    好几个小孩，胸前衣服都被撕破了？

    为什么是胸前？

    会和摘心癖有关么？

    白拿铁心中暂且记下这个细节。

    他粗暴打断小孩的哭诉，“别说了！”

    起身招手，让小雨医师来，带这孩子去包扎。

    然后再问下一个。

    ……

    陈绿站在旁边，赵雪晴也来到，还有其他几位镇守官，都赶来帮忙。

    局面已经控制住，他们在旁边听着，都皱起眉头。

    这群孩子打架的理由，怎如此随便？

    到底是什么画，有魔力么？

    陈绿悄声问马大壮，“到底神么画？”

    马大壮悄声回答，“不穿衣服，妖精打架那种。”

    陈绿沉默许久。

    这……至于么？

    ……

    十几分钟后，白拿铁大概弄明白……

    这几十个小孩，分成好几伙。

    他们打架的原因，是为了几张画。

    有的小孩说，自己买的画，被借去不还……

    有的小孩说，自己租的画，被提前抢回……

    有的小孩说，共同买的画，他也出钱了……

    有的小孩说，朋友送的画，被人抢走了……

    总而言之，这场“团战”，是围绕几幅画的一团乱麻。

    ……

    赵雪晴和几个镇守官，面面相觑。

    这案情，听起来还有点复杂？

    人太多，事太乱。每一个人，还不一定说真话。

    只是听听，就让人心生烦闷。

    白拿铁会怎么处理？

    他能整明白案情么？

    ……

    当然整不明白！

    白拿铁脸上冰冷，心中郁闷。

    这都啥子破事儿！

    他思量片刻，清了清喉咙。

    给出自己的解决方案。

    “疯子入侵城镇，我们大家伙儿，憋在避难区，已经很不容易。

    “大家生活不方便，不舒服。

    “大家心理有压力，要排解。

    “这都是可以理解的。”

    场中的半大孩子，还有参与干架的家长，纷纷点头。感觉这番话很有道理！

    “疯子入侵，是城镇的难关，是城镇所有人的难关，是城镇所有人的大事，需要所有人共同努力。

    “除了这件事，其他都是小事。

    “所以，今天的事情，希望大家暂且冷静几天，等到疯子入侵被解决，大家再掰扯清楚。

    “在此期间，所有引起纷争的画，我先代为保管。

    “在此期间，今天所有人，都不许靠近医务部。

    “在此期间，所有动手打架的人，不论先手后手，都关小黑屋。”

    白拿铁声音平缓，但语气不容置疑。

    旁边的马大壮等人，突然发觉，这家伙居然还蛮有派头。三下五除二，一场乱战，就消散无形。

    孙水壶、小雨医师等，更是惊讶。

    他从来没发现，白拿铁还有这种气质？

    队长赵雪晴则皱着眉头，若有所思。白拿铁的每一个步骤，每一句话，好像都挺有意思，不是乱做，也不是乱说。多少有点讲究。

    ……

    白拿铁扫视全场。

    “画，都在谁的手中？

    “把持有画的人，给我指出来。”

    很快，一群人指出六个人。

    总共六副画么？

    “你们六个，去把画取来。

    “其余人不要动，在这里等。”

    白拿铁察觉到，头发里有一点点冒汗。

    这一番操作，虽然未必最好，但也动了很多心思，有一点累。

    但他没有去擦汗。

    他仍然拎着左轮，面色冰冷。

    需要把气势装足！

    左轮枪枪口的小嘴，也已然抻直，不暴露形状。老板是无限续杯的偶像，无限续杯绝不给老板掉链子！

    就等那六副画了。

    能让孩子们打架如此凶狠……

    能让孩子们状态近乎癫狂……

    能让孩子们攻击瞄准胸口……

    白拿铁咬牙！他今天一定要看看，那六副画，到底他妈有什么门道！

