    当林霄的化身一踏出空间之门，就感觉到无数的信念、无数的情绪，无数的执念将自己这个化身紧紧的包围起来，他伸手一挥一道神力护盾将这些杂念全部屏蔽在外。

    这些信念、情绪与杂念来自他的信徒的意识波动，当他晋升为中等神力，将所有掌握的神职与力量统一起来便会自然而然的吸引这些杂念，当他进入星界，这种感觉会极为强烈，实力越强信徒越多这种信徒意识波会越多越杂。

    这就是为什么神祇在失去神力后为什么会那么容易坠入星界，从而最终陨落。

    这一次进入星界颇为幸运，周围并没有发现活动的星界生物，更不用说神孽。

    这些只能生活在星界的神性灵体只要看到神性生物就会像疯狗一样涌来，一引就是一大群围攻，不死不休，非常的麻烦。

    要知道星界是个精神世界，有神祇坟墓之称，神祇的神之化身在这里会受到极大压制，加上星界生物数量太多，哪怕他这个中等神力的神之化身在星界内如果碰到大群的星界生物也得落荒而逃。

    林霄在原地留下一个坐标记号免得迷路，收敛神力化成一道不易察觉的灰光向星界深处飞去。

    没飞多久就看到前方飘浮着一片大小不一的陨石群，小的如鸡蛋般大，大的像一栋楼一般飘浮在虚空中。

    “运气不错啊！”

    这个被称之为众神坟墓的星界浩瀚无垠，实在是非常庞大，可以说这个晶壁宇宙有多大星界就在多大，如此浩瀚的星界内这么快就碰到神祇尸体化成的陨石，这运气算是相当不错了。

    通过观察可以看出这应该是一尊弱等神力坠落星界化成一块岩石浮岛，不算很大，不知什么原因浮岛破碎化成无数陨石飘散。

    林霄远远观察了一下，这片陨石之间有不少的星界生物，但没有什么大家伙。

    他不敢直接用神力扫描，那样会被周围游荡的星界生物直接察觉得到。

    小心游至陨石群之间，一头星界生物看到了他顿时激动的冲了过来，周围一大群星界生物也同时发现，像疯狗一样冲了过来。

    林霄伸手一挥，一道白色光幕应手而出，通用超凡神格能力‘魔法转换’能将神力转化为不受星界生物强烈反应的法力，迅速扩大成一个巨大的法术结界将附近空间以及整个陨石群给围了起来，自然将附近的星界生物也围在中间。

    接下来自是简单，他不断挥出一道道简单的神力冲击将这些星界生物杀死，法力结界屏蔽了神力冲击，稍远处的星界生物都无法察觉这里面的变化。

    等杀光法力结界内的星界生物，他用神力扫描法力结界内的陨石，很快发现在一大群陨石中央有一个中等大小陨石有异常之处，神力扫描在那里被阻止，似乎有一种特殊的规则将陨石内部屏蔽了。

    等扫描完毕，林霄双眼张开，两道蓄力许久的金光飙出，宛如两条金色激光飞向大大小小的陨石。

    金光闪过，陨石轻易被切割开来露出内部情况。

    这星界内没一丝空气，自然没有什么动静，又有法力结界，周围的星界生物谁也无法察觉这结界内部正发生翻天覆地的变化。

    随着陨石不断被切割粉碎，一滴滴还没完全石化的不朽之血在林霄面前汇聚，等大部分陨石被切割完，他身前凝聚的不朽之血已经有鸡蛋大一团。

    所谓不朽之血，就是神祇的血。

    神祇陨落尸体坠落星界慢慢石化，但这有一个过程，如果在彻底石化之前将陨石粉碎，还是能收集一些不朽的神血乃至神之血肉。

    如果运气足够好，或许还能找到陨落神祇生前使用的神器也说不定。

    绝大部分炼制的神器主材料都是真神的尸体，尸体生前神力越强，炼制的神器越强。

    但按照这个晶壁宇宙的等级，强大神祇数量不多，绝大部分能找到的神尸都是微弱神力与弱小神力，中等神力全都是诸神历史上大名鼎鼎的强者，强大神力就更不用说了，估计整个诸神历史上也没几尊陨落。

    随着神力光束将大部分陨石切割完毕，很快来到最中央那块陨石前，也是之前他神力感应的异常之处。

    伸掌呈刀切下，一道巨大的金色神力刀锋斩下将陨石切成两半，随着飘浮在星界虚空中的陨石缓缓分开，一道耀眼的金光冲天而起撞在法力结界边缘，‘砰’的一声将结界撞开一个窟窿。

    幸好林霄早有准备，反应超快的一闪至金光冲出的路线前伸手一抓将这团刺眼的金光抓在手中，掌心剧烈的颤抖跳动，但他掌心浮现由无数金色神文构成的符文凝结成网，这是他掌握的规则组成，能抵挡任何突发攻击。

    不过法力结界破开，强烈的神力波动外泄，周围大量星界生物受到影响冲了过来。

    林霄大手一挥将两块陨石分开，将里面残余的不朽之血收集起来有拳头大一块，然后在星界生物破开法力结界之前一个闪烁离开原地，很快消失在虚空中。

    等确定极远距离都没有星界生物，他重新布下一个法力结界，才伸出被无数细密金色符文包裹的右手，里面有一团金光在剧烈跳动。

    但在他强大神力的压制下，剧烈跳动的金光被强行压制得无法动弹，他缓缓伸开手掌，一团刺眼的金光静静躺在他掌心一动不动。

    “这是什么？”

    他双眼缓缓浮现金色神力，目光像是两道探照灯一般照向掌心，这玩意像是受到什么刺激一样颤抖。

    “活的？”

    林霄相当的震惊，在星界内一头陨落神尸化成的陨石内发现活物，这是前所未闻的情况。

    要知道在星界内除了星界生物与物质位面的星界旅者外不可能有活物，哪怕还没有死透的真神在星界永恒的消磨下最终还是会彻底陨落，关键掌心这团金光绝对不是还未死透的真神，这点身为真神的林霄可以肯定。

    那么这到底是什么？

    这是一件还残留有一丝灵性的神器！

    随着他神力的不断压制，金光慢慢的被压得收敛，终于露出其真面目，一个表面布满了奇异纹路的黄金球体。

    这玩意很像一个星球模型一般，表面布满的奇异纹路仔细看就像是星球表面的山川河岳，林霄记忆曾经在前哨基地看过的关于这颗星球的表面地形图，可以逐一与这颗黄金球体表面的地形相照应。

    也就是说，这玩意就是这个晶壁宇宙的主物质位面的地形图。

    当然，主物质位面是天圆地方的位面形态，这是个星球形态看似不一样，这只是将天圆地方的位面形态改了一下形态而已，地形什么的并没有变化。

    这种神器......

    说实话林霄一时想不出有什么用。

    不过当他左手轻轻抚过这黄金球体，黄金球体上顿时爆发出一阵阵强烈的神力波动，同时一道道金光飞出，在他面前形成一个巨大的主物质位面虚拟投影后，林霄恍然大悟。

    他明白这件神器有什么作用了，这是一个超大型实时虚拟地图，在神祇神力的支持下可以实时呈现主物质位面的情况。

    对神祇本人来说没什么用，但对神祇的教会与军队来说完全是顶级神器。

    对林霄来说更是如此，要知道他即将要与地表的魔法神系大战，而地表的情况他了解的不是很多，有了这个能清楚的知道魔法神系的教区地形，这对神系人间的军队来说作用非常的大。

    但在激动过后林霄还是有些可惜的叹了口气，因为在用神力注入这件神器之后他发现这件神器是件破损了的神器。

    完整的黄金球体除了展示主物质位面的虚拟地形，还有一系列其他功能，但现在全没了。

    但没办法，能够跟随主人一起坠落在这星界之中，必定是经历过生死大战，破损必定是难免。

    不过换位想一想，能够将破损的神器带到星界这中来，也足以看出这位神祇的强大之处，林霄怀疑这个陨落神祇生前不止是弱等神力，可能中等神力也说不定。

    但哪怕中等神力也在这浩瀚的星界中消亡了，连一丝丝意识都无法留下。

    不论你生前多么强大，声名多么显赫，一旦陨落便不可避免被拉入星界，真是可悲可叹啊！

    说起这个林霄想起人类的主世界，作为神域文明也有星界，真神级神域之子一旦陨落也会坠落星界，但人类主世界的星界与异域的星界不同，主世界的盖亚意志改变了星界规则，将庞大的星界规则改变，陨落的真神级神域之子虽然还是会被困星界，但并不会消磨化成陨石，而是继续存在于星界之中守护主世界。

    这一幕让林霄想起了主世界。

    盖亚意志是真神，主世界所有神域之子都是信徒，星界是神国，陨落的神域之子坠入星界化成祈并者守护神国，这是何其的相似。

    主世界所有神域之子生于主世界，降临异域世界掠夺资源与规则强大主世界，陨落后坠入星界守护主世界，从出生到死亡皆归于主世界。

