    “无回谷？那是什么地方？”

    静心园里，卫天冲正坐在自己的位置上，抱着小狐狸问。

    出奇地，唐劫与侍梦并没有嘲笑卫天冲的无知。

    唐劫只是正色道：“无回谷是学子们的试炼之地。”

    “原来是试炼地啊，那有什么好紧张的？”卫天冲笑道。

    他已入灵湖，本就可以参加试炼。既然无回谷是试炼之地，那现在看来，这第二任务就是以试炼为手段，测试学子们的能力了。

    “无回谷却是与别处不同。”唐劫道：“是一处被封印的试炼地。”

    “封印？为何要封印？”卫天冲不解。

    侍梦叹气：“少爷，你是真该好好读书了。”

    “罢了罢了。”唐劫到不介意：“少爷精力有限，就让他集中注意力在修炼上吧，有什么不明白就由我们提点。至于说为什么封印，其实还是和灵气循环有关。”

    所谓灵气循环，就是指修者死后归墟，灵气回归天地。

    正是因为灵气循环不休，千万年来，栖霞界灵气才能生生不息，孕育出一代又一代的英豪。

    但是如果回顾历史，人们就会发现，在最早期的时候和现在其实还是有着很大的区别。

    太古时期，莽荒大地，文明不兴，诸族混战。

    那个时候的人类，人人皆可修炼，原因就是灵气充沛。虽术法稀少，但至少修炼之途并无阻碍。

    据说那时的人类，甚至没有玉门天锁一说，自行即可冲关，吐纳天地，吸收精华。

    然而随着千万年来的变迁，能够自行成才的却越来越少。

    栖霞界由全民皆修，渐渐演变成了仙凡分离，修者与凡人虽处在同一片天地间，却活在两个世界里。

    “……这其中最大的原因，就是界中灵气越来越少，已渐渐不支持凡人自行修炼了。”唐劫喃喃道。

    “界中灵气越来越少？”卫天冲诧异：“难道是因为有太多的仙台大能破界飞升带走灵气的缘故？”

    唐劫和侍梦互相看看，却是一起摇头。

    侍梦道：“仙台大能带走灵气是不假，但是一仙之力较于一界，无异于沧海一黍。就算是千万年来无数大能飞升破界，充其量带走一海之水，也不至于就让界内灵气稀薄如斯。”

    “那又是为什么？”卫天冲不解。

    “因为分配不均衡了。”唐劫回答。

    “分配不均衡？”

    “对，分配不均衡……”唐劫郑重道。

    修者死后，灵气归墟天地，虽然灵气本身是流动的，却不代表就能均归天地。

    这就好比北京的空气虽然很遭，不代表广州就得受到影响。

    因此修者死后的灵气，只可能依据其实力影响一地，如卫天冲之类的灵台境学子，就连影响一地都做不到，直接消散天地。

    然而正因此，却给了人类一个人为的从天地间攫取灵气的机会。

    试想一下，有那么一些修者在死前于某个地方坐化，并将该处封印，使灵气无法逃逸，结果会是如何？

    就如兵主归墟之地一般，被封印之所，注定会成为一个洞天福地，其内灵气满溢，草木精华遍地，最利修炼！

    若是长期以往，又会如何？

    要知道并不是每个修者都必然横死他乡。

    总有一些人，修炼至尽头，此生难做寸进，天不假年，就地坐化。而只要是在这洞天福地中坐化，就相当于把一生修炼的力量都放于此处。

    门派最初存在的意义，就在于此！

    没有人知道这个方法是谁发明的，但事实就是，举凡大门派几乎都有自己的坐化之地，或为洞天，或为福地。

    这些地方，就是栖霞界灵气最为集中之地，可以说栖霞界近四成的灵气都集中在这些洞天福地中，剩下的才广布于整个世界。

    所谓历史悠久在栖霞界绝不是一个简单的名词，更代表了底蕴的丰富，代表了培育人才的难易。而一个大门派的底蕴，首先看的就是这洞天福地积聚的力量。

    为什么五神教自大败之后，虽有功法流传，实力却逐渐削弱，难有人才出现。就因为他们失去了自己的福地，没有这福地，也就很难再培育出顶级强者。

    真传的意义是什么？

    除了有名师外，还有一个重要原因，就是弟子有资格进入福地修炼。

    一切的一切，都是对这天地资源的攫取与瓜分需要！

    同样是因为这个原因，栖霞界内才会灵气稀薄，不是因为它的灵气少了。它少或许只少了一成，但是被瓜分却至少瓜分了四成。

    只有一半灵气的栖霞界，再不能如原先般轻易打破玉门的枷锁，世间也从此就有了仙凡两立的格局，

    除此之外，各大门派为了进一步获得更多的资源，也在使用一些其他方法尽可能锁住灵气的逸散，为自己服务。

    其中一种就是千年田。

    所谓千年田，是为门派延续而采用的一种种植方式。

    人人皆知，世间珍奇年数越高越好。

    但是年年都有修者，代代皆有天才，谁都想要千年灵植，世间又哪有这么多的千年万年灵植供人使用？

    莫说千年，一株百年灵草就极为稀罕了。

    至于自己种植，更没什么人有这耐心。

    千年田，就是各大门派为了确保资源不灭，门派长青采取的一种方法。

    在灵气充沛之地，划出灵田千亩，按年分类，分种灵植，每年取一亩，生生不息，循环不休，即满足了当时需要，亦满足了未来所需。

    这不是一个人能够完成的，只有大门派的长期工程才能造就。

    如今洗月派的洞天福地映月潭，就有灵田一千八百亩，以一千八百年为限，年取一亩，培育灵植，广育门人，是为门派第一重地。

    “原来是这样……”卫天冲听得连连咋舌。

    一千八百亩灵田，又是生长在无数大能归墟所在的洞天福地中，每年一亩一千八百年生的灵植，其价值可想而知。

    这就是大门派的力量，是时间的力量，是无数代人积累的力量，不是任意个人散修所能媲美的。

    “不过这和无回谷有什么关系？”卫天冲还是有些不明白。

    “映月潭提供的都是稀世灵材，有资格享用的，也都是天心以上的大能人物。那么中低层的弟子又当如何？”唐劫反问。

    卫天冲心中一跳，终于豁然开朗，跳起来叫道：“难道说无回谷就是一个专门封印起来，为中低层弟子服务的洞天福地？”

    “没错。”唐劫和侍梦一起点头。

    “那是好事啊！”卫天冲已然激动起来：“里面必然是灵田万顷，灵植无数，就算没有千年的灵植，百年生的定然也不少，若是能得到，必然就发财了。”

    “没错！”唐劫和侍梦再度异口同声道。

    卫天冲终于察觉到一丝不对：“你们的口气不对啊，这么好的事，你们的脸这么苦做什么？”

    唐劫笑道：“和我洗月派重地有所不同，无回谷不是圈养，而是放养之地。”

    “放养？”

    “对，就是说，那里除了有百年的灵植，也有百年的……妖兽！”

    听到这话，卫天冲全身一颤，终于知道这两人表情为何如此古怪了。

    “百年妖兽……”卫天冲哆嗦了一下：“我记得妖兽一旦过了百年，最烂的妖兽也得是开智期了吧？”

    “没错！”两人继续异口同声。

    “好象开智期就等同于脱凡境吧？”

    “没错！”

    “好象妖兽同阶一般都比修者要强一些吧？”

    “没错！”

    卫天冲一路问，唐劫侍梦一路回答，无数个没错下来，卫天冲听得腿肚子都颤了。

    他到现在还没忘记虎啸峰上那只妖虎的恐怖。

    那可是一只尚未进入开智期的通灵上品的妖虎，就已足可将他碾压。

    而现在他们竟然要去一堆开智期妖兽的谷中抢宝贝。

    这妥妥的是在找死啊！

    一想到这，卫天冲一下跳了起来：“我不去，绝对不去！”

    对于卫天冲的回答丝毫不感到奇怪，唐劫笑道：“少爷的心情，我能理解，不过你也不用这么担心。无回谷虽有开智期的妖兽，却也不至于遍地就是。”

    “你胡说，那里是封印之地，一封就是百年，一出就是满谷的开智，怎么可能不多？”

    唐劫好整以暇道：“因为无回谷在十年前和二十五年前已经各开过一次。那是脱凡境学子的试炼，大量的妖兽被屠。如今只过了十年，里面大部分的妖兽远未成长到开智期。”

    “原来是这样，这么说是提前开放了？”

    “也说不上是提前。象无回谷这类放养之地，还不算是洗月派重地，虽有循环休养之需要，却无坚守不动之定规。因此无回谷的封印时间并不是限定必须百年一次，而是根据当时的需要来调节。”

    “那就好。”卫天冲掰着手指算：“十年……这个时间不算长，应当不会有多少妖兽突破到开智期了吧？不过中上品的估计有不少，还是凶险啊。”

    “的确凶险。”唐劫慢条斯理道：“不过要是因此以为就没有开智期就错了。虽然说妖兽在十年内自然生长到开智几乎无可能，但是莫忘了那里并非和平之地。妖兽与妖兽之间，彼此也会相互吞噬，就有可能提前诞生一些强力凶兽。此外，十年前无回谷的开放，虽然脱凡境的学子们猎杀了大量妖兽，却也总有一些侥幸逃脱。这些逃脱的，就算未有百年，却也修炼了很长时间，有极大可能出现开智，甚至开智中品或上品的妖兽。”

    侍梦更是冷冷接口：“如果是一些早早开智的狡猾妖兽，知道实力不逮，隐匿不出，很可能度过了数次捕猎，那存活的时间超过百年，甚至数百年都有可能。”

    卫天冲听得再度打摆子：“那岂不是连化形都会有了？”

    唐劫笑笑：“那到不会。妖兽化形，天地剧变，难以掩饰。洗月派有专人看守，若有化形之兽，必然会派真人前去猎杀。学子去试炼，就算再有难度，也都有极限的，绝不会出现让脱凡对化形这种事。如果说虎啸谷中，通灵上品就是极限，那么无回谷中，开智上品就是极限，而且数量绝对不会多。”

    “开智上品……我现在连通灵上品都打不过啊！”卫天冲愁眉苦脸道。

    “所以说这次任务，我们真正要做的不是杀死多少妖兽，而是如何活着完成任务。”唐劫悠悠道。

    “你有把握让我活着回来的，对吗？”卫天冲抓着唐劫手臂道。

    “当然，少爷还不相信我吗？”唐劫笑道。

    卫天冲听得这才宽心不少。

    三人又聊了一回儿，唐劫和侍梦这才一起离开。

    刚走出门口，侍梦就抓着唐劫道：“你怎么不告诉少爷，无回谷是封印之地，无法直接进入，需通过无序传送阵？”

    所谓无序传送，就是被传送的人只有大致方位，却无具体位置。

    说白了就是每个进入谷中之人，一旦进入后都只是单身一人，队伍是别想在一块儿了。

    南百城有心将卫天冲与唐劫隔离，又怎么会给他们一起入谷的机会？之所以选择无回谷，就是因为这里无序传送的缘故。

    唐劫叹了口气：“他现在有勇气进无回谷就不错了，你要再告诉他是无序传送，还不得吓死他？别忘了这次任务，凡不敢进的，就相当于自动放弃。他都已经是真传备选了，要是再来个自动放弃，岂不是前功尽弃。”

    “是啊。”侍梦也叹气，摸着下巴：“我怎么觉得，这任务有点儿针对我们的意思啊。”

    唐劫仰天打了个哈哈：“哪有的事，你想多了。不管怎样，我们都不能轻易放弃。少爷这边，我对他还是比较放心的，有傀儡在，有妖狐在，我更会让伊伊陪着他。有此三者在，他进攻不足，自保应当有余了。反到是你这边令我担心。”

    说着他已取出一物交给侍梦。

    “这是……”

    “银霄针，一套还算不错的术器。”唐劫淡淡道：“就送给你用吧。”

    金球成长后，唐劫再不需要以针的形式将其打出，这银霄针对他的作用到是大减，现在用来交给侍梦用，到也合适。

    “可我不会用针啊。”

    “无所谓，扔出去就行了，针套自会收回。就算没有术法加成，这套针本身的威力也还可以。对了，有闲钱的话，就买点毒药喂上。”

    “用毒不太合适吧？”

    “又不是让你对人用，对妖兽用就可以了，可以选择强力的麻药，瘫软疲敌，最好再弄些护身的符纸，反正攒多少家底就都拿出来吧。”

    “恩。既如此，那我就不客气了。”侍梦喜滋滋地接过。

    他有生以来第一次得到属于自己的术器，没想到还是唐劫送他的，对唐劫到是又感激了几分。

    想了想，他说：“不过我还是有些担心少爷。”

    “放心吧。玉不琢不成器，我相信少爷，他能过这一关的。”唐劫安慰他道：“对了，入谷前盯住他，尽量别让他和别人说话，以免走露消息。”

    “明白！”

    静心园里，卫天冲没来由的耳朵一阵发热，总觉得这事还有哪里不对，一时想不明白，晃了晃头不再思考，径直逗小狐狸玩去了。

    ps：明天大爆发！10更！！！