    名利一眨眼风里送

    名利应知道只是梦

    再回头轻轻四散

    忆失去了影踪

    情意捉不到是朦胧

    情意猜不透轻或重

    也莫问一朝冷却

    流落在几番风雨中

    ……

    打开电视机，由张国容、张漫玉领衔主演的电视剧《武林世家》正在TVB翡翠台播放，这首由张国容演唱的《浮生若梦》正是电视剧的主题曲。

    虽然谭永麟仍然位居巅峰，但谭张梅三足之势已成。张国容在今年发了一张新专辑《为你钟情》，唱片通体纯白，拍封套照片时他特意叮嘱摄影师将手指上的卡地亚戒指收入镜头，顾夏阳知道这大概是唐先生送给他的礼物。

    专辑中一曲《不羁的风》延续劲歌热舞的风格，继去年《Monica》之后再度全城追捧。

    其中主打歌《为你钟情》是张国容同样是今年主演的青春电影《为你钟情》的同名主题曲，用温情的慢板，黄沾的词是为中国人写的婚礼进行曲，张国容倾注自身感受，唱得深情款款。

    这首歌成为他的心水之作，同年用作首场个人演唱会的开场曲，之后也几乎出现在他每一场演唱会上。

    在歌坛上张国容已经显山露水，不过这部改编自古珑小说的《武林世家》电视剧多少显得有些反响平平了。

    “古珑的小说改编电视剧，整体还是比不上金镛的呀！”

    “你这个衰仔当初看秋官的《楚留香》时，怎么没这么说？”洗了碗筷正好走出来的沈芳听到儿子的嘀咕。

    顾夏阳撇撇嘴，道：“你不一样喜欢的不得了？”

    如今的郑绍秋，绝对时全港师奶杀手，潇洒不羁的楚留香让他红遍大江南北。

    不过这位师奶杀手已于年初和沈典霞在加拿大成婚，只可惜非二人相恋十年水到渠成的美事，而是肥肥察觉到秋官心有他属后，捍卫爱情的无奈之举。

    郑绍秋性格优柔，面对沈典霞的恩威并施，心下有愧，向其求婚以自证清白，同时悄悄与官京华分手。婚事仓促，甚至来不及赶制婚纱。

    然而顾夏阳可知道两人最终还是各奔东西，感情破裂后难以修补，绮念生起便无法消除，等到两年后沈典霞意识到无可挽回，主动或被动提出离婚，郑绍秋抛妻弃女，净身出户，去追寻其想要的幸福。

    看着顾夏阳一脸沉思的模样，沈芳突然眼神凌厉，看着自家儿子道：“小敏是个好女孩，不要去欺负人家！”

    小时候看《楚留香》，顾夏阳就说要跟香帅一样左拥右抱，红颜知己无数。

    “？？？？”

    顾夏阳只觉得莫名其妙，道：“我怎么欺负人家了？就过去修个电视机，吃了顿饭啊。”

    “电视机能修一下午，修到周妈妈回来给你们做饭？”

    对自家儿子在感情方面了如指掌的沈芳，嗤了一声，道：“小敏是个好孩子，你可配不上人家。”

    “我配不上？”

    一听这话，顾夏阳就不乐意了：“我是不是你亲儿子啊！芳姐。再说了，我什么时候说钟意她了！！”

    “噢，是吗？”

    沈芳眉角一挑，咧嘴笑道：“是谁在人家幼稚园那个年纪，回家就去欺负的？弄哭小敏多少次你自己说说？小学的时候还说要娶人家当大老婆，吓的小敏梨花带雨给我告状，小小年纪就打算娶几房姨太太啊？”

    “就你那些花花肠子，你自己不知道？中学那几年你跟四个女孩子同时拍拖，后来闹得几个姑娘打的不可开交，害我去学校丢尽了颜面。大学我就不说你了，就我给你洗衣服，口袋里女孩子的信都不知道洗出多少封了！”

    “至于其他我不知道的，就不胜枚举了吧？噢噢，还有在中学帮人代写情书赚钱那些糟心事……”

    “停停停！！！”

    “芳姐，您快收了神通吧！”

    面对翻旧账的老母亲，顾夏阳老脸一红，记忆里的他虽然是启业邨出了名的学习尖子，但实在称不上品学兼优，因为‘品’出问题了。

    可能因为自己长得实在‘平平无奇’，导致他能完美的兼顾学业和爱情，极具渣男的潜质！

    反观周彗敏家的困难，街坊邻里都是清楚的，当年周妈妈不想亏待了孩子，同时打几份工给赚来一台钢琴，为此她还致累生病。

    幸亏周彗敏也争气，在中学时就考了十级钢琴资格，并且担任钢琴家教补贴家用。

    加上出生就没有父亲的周彗敏是个遗腹子，为此从小到大在学校经常受人取笑，不过她在周妈妈的教育下还是非常健康的成长了。

    在圣士提反女子中学毕业后，周彗敏选择放弃攻读大学选择赚钱减轻老母亲的负担。

    白天是钢琴老师，晚上去酒吧驻唱，而且还帮着妈妈做很多手工活，就是为了攒钱买个新一点，大一点的房子改善家庭。

    所以沈芳说的配不上，就是怕自家儿子现在年纪轻，性子不定，伤害了隔壁天真孝顺的小丫头。

    “知道丢人了？小敏她们家不容易，你要是再欺负人家，我都没脸在这里住下去了。”

    其实对于周彗敏这么乖巧懂事而且长得落落大方的姑娘家，沈芳怎么会不喜欢呢，真要是做了儿媳妇也是极为妥帖的。

    怪只怪自己的儿子，很不争气！

    “那我们是不是就可以换个大房子了？”

    听到沈芳说住不下去，顾夏阳咧嘴道：“不然我们早日搬家？屋邨住的真不舒服呐……”

    “呵！”

    “你舍得？搬走了，就见不到小敏了。”

    沈芳见儿子胡搅蛮缠，气不打一处来：“再说老娘哪里亏待你了？子不嫌母丑，狗不嫌家贫，你的书念到狗肚子里去了！”

    “我闭嘴，我错了。”

    疾风骤雨般的攻势让顾夏阳举旗投降，连忙起身道：“我先回房间做计划书去了，接下来要忙杂志的事情，芳姐，你继续追剧吧！”

    顾夏阳溜之大吉，躲进自己的清爽整洁的房间，一下子就扑到了床上，床头贴着的是郑绍秋扮演楚留香的一张剧照。

    “大学毕业就有50万办杂志？正是出道既巅峰啊！就是想法很傻很天真。”

    当时大学即将毕业的时候，原身之所以决定办一份杂志，居然只是因为自己钟意的偶像郑绍秋花边新闻缠身，以及其他偶像被抹黑，打算反击。

    顾夏阳跟舍友吴晶同仇敌忾、义愤填膺，经过一晚上的‘深思熟虑’后，两人一拍即合，由他出资，吴晶出力，一起说干就干。

    最后顾夏阳软磨硬泡的在老妈那里拿了二十万，又去舅舅那里表示要‘建功立业’弄了三十万，拢共五十万港币到手，非常果断的跑去中环租了间办公室，然后注册了一家公司准备办杂志。

    在香港办一家杂志社或者是报社，非常的简单。你去注册一家公司，只要有10000块的注册资本即可，甚至根本都没人来验资，等OK后，就将准备好的材料送去新闻署审批，然后等着发放刊物办理刊号。

    内容方面他的杂志主办方向是娱乐周刊，所以根本不存在任何的障碍。只要不是涉及极端，就算是咸湿周刊，只要封面不踩线也不会出什么问题。

    因为顾夏阳的英文名是Jayden KOO，所以杂志的名字取自姓氏的谐音，叫做——《Cool!》。

    从某种角度来说，现在的顾夏阳就是《Cool!》杂志社的社长，虽然目前杂志社就他和吴晶两个员工。

    “纯粹就是头脑发热的后生仔，知道自己老妈嘴硬心软，外公有钱有势，瞎搞！”顾夏阳内心吐槽自己，在他记忆中，除了申办了周刊之后，其实对于其中门道都是临时了解。

    顾夏阳在香港中文大学念的是语言学，你要说专业有多对口，他对市场有多了解？总编，主编，印务……各个司职作用？那都是临时抱佛脚。

    他不知道香港这么巴掌大的地方，有着不下百家的杂志社，有着几十家报社，除去主要刊登马经、狗经的二十几家，剩下真正意义的传媒竞争，可以想象有多么的激烈和火爆，同质竞争是不可能避免的。

    只能说，原本的顾夏阳单纯的有点可爱。

    “办公室也租了，刊号也批下来了，不搞也说不过去了呀！”

    顾夏阳不傻，对于现在外公家的情况多少也有些了解。舅舅给的三十万，甚至可能是老爷子友情赞助的。

    作为自己的第一份事业，不做出点成绩来真说不过去。

    “幸亏不是拿着这五十万去瞎搞啊，也没被人骗去乱投资，不然我真的就要两眼一抹黑了。”

    这个时期的杂志周刊也不是不能做，香港的娱乐行业已经进入快速发展时期，尤其是电影行业，那是暴利，更何况顾夏阳毕业的第一份工作就是去娱乐报刊，对此多少还是有些信心的。

    “我也是一个有追求的人啊，魂牵梦系的香港女神们，啊不，香港娱乐圈的黄金时代。从娱乐周刊入手，未尝不是个绝佳的渠道！”

