    在这枫叶的飘落下，林千钧的剑罡速度变得缓慢，仿佛有一股无形的斥力在阻止它的前进。

    沈炳玉手中白玉扇对着林千钧轻轻一扇，一片片枫叶也随之向着林千钧飘来。

    这些枫叶行进的速度似缓实快将林千钧的剑罡击溃。

    见状，林千钧笑了。

    光阴之道，他也懂一些！！

    他曾见过紫云真仙的一生，那位武道真仙也曾经妄图领悟时间的规则。

    紫云真仙成功了，但并没有完全成功。

    但其中留下的道韵，林千钧也参悟了不少，故此，林千钧也懂一些。

    随后，林千钧心念一动，数百道同样附着光阴之力的剑罡飞出，一一对应这些枫叶，将之击溃。

    观战的众人震惊，林千钧竟然能以同样的方式破开沈炳玉的秘术，在对方最擅长的地方将之击败，这是要杀人诛心啊。

    红枫圣地的人表情极为难看，若是真被林千钧得逞，他们家圣子受挫，心气受损，要想重新蓄势就不知道得花多少工夫了。

    而且将来若是再面对林千钧，他们家圣子也将会不自觉的弱上一筹。

    林千钧对此倒是心知肚明。

    此界武道最大的弊端就是这个。

    从习武开始，便会不断蓄势，一路赢，一路抢先，到达最后你的势便会达到一个巅峰。

    届时，你借自身的威势出手，轻易便能力压群雄。

    所谓大势已成，就是形容这个世界武道巅峰的强者用得最多的词语。

    如果败了，哪怕仅仅只是一次，你前面积蓄的势也会随之消散，取而代之的是，对手的势则会更上一层楼。

    而天地孕育的真仙果位，更是让这一武道被演绎到了极致。

    如同养蛊一般，只有一路击败所有的巅峰武者，最强的那一个才有资格获得成就真仙的资格。

    可惜的是，只有上一世的真仙落幕，下一世真仙才有资格出现。

    故此一旦成就真仙，你没有对手，你积蓄的无敌之势也到头了。

    加上天地孕育的道果本就有缺陷，是个陷阱，故此哪怕武道真仙，最终也只能化作天地的养料，百万年后随之消逝。

    “想破我的势，你想太多了！！”沈炳玉手中白玉宝扇摇晃，漫天枫叶盘旋，卷起一股风向着林千钧袭去。

    林千钧见状，身周剑罡同样旋转起来，化作剑罡旋涡向着沈炳玉的枫叶龙卷撞去。

    风卷残云，双方的招式再次抵消。

    林千钧感觉这尚且不是沈炳玉的极限，于是乎，他心念一动，身周再度涌现出无数剑罡，这些剑罡汇聚在一起，变成了一把巨大的五色剑形虚影。

    这一招正是【神武天地】中万剑真君江巽的《万剑诀》。

    和林千钧的剑首技能一样，借此招式，便可控万剑，而且它还能更进一步将万剑合一，化作一道巨大的剑体攻击。

    巨剑虚影一浮现，场中便有一股夸张的剑意威压随之形成。

    剑未至意先到，沈炳玉面色难看，周身气血汹涌，勉力的对抗着这股剑意威压。

    差距太大了，感觉就像是小孩子面对大人一样。

    他甚至还压林千钧一个境界，可真正的实力比拼起来，却差得太远。

    不过这一战......他不能输！！

    沈炳玉眼神中泛起战意，体内能量疯狂消耗，一道充斥着无尽悲伤的意境显现在了天地之间。

    “红枫落地，秋意袭来，枯骨尽埋，万法皆消！！”

    在这意境之下，林千钧的剑罡无法落下，其中蕴含的能量也在快速衰败。

    林千钧眼中泛起喜色，再来一点....就是这个！！

    心头欢喜的他不动声色的就又再加了一把力，想要逼迫沈炳玉展示更多的意境。

    沈炳玉也很听话的就透支自我，将这份意境演绎到了自己能够施展的极限层次。

    “不够，继续，我还需要更多！！”林千钧贪婪的再度加了一点力，将沈炳玉的极限再度拔高了一层。

    “噗！！”沈炳玉一口真血喷出，直接被林千钧的剑意将自身意境击溃。

    林千钧见状，发现自己终究还是高估了沈炳玉。

    人家就算是天骄人物，可毕竟也只有五阶，他却想要让人家展现出红枫真仙那种九阶人物的完整意境。

    着实有点太为难人了不是？

    【你心中有些不甘。】

    虽然你的忽然出现让我有点措手不及，但这句话倒是真的说对了。

    【身为圣子，他居然仅有这点实力，这让你觉得有些不满。】

    【他的失败不是你需要的结果，不过既然已经来了，拿不到想要的答案你又怎么会罢休。】

    【你已经下定决心，一定要得到红枫圣地那完整的真经。】

    【任务：盗经。】

    【将红枫真仙留下的《红枫真经》通篇观阅。】

    【任务时限：三天。】

    【任务奖励：红枫道则。】

    【失败惩罚：成为红枫圣女。】

    林千钧挑眉，就很过分。

    居然又想改他的性别？

    不过可惜，其它圣地的真经他可能碰不到，但红枫圣地的真经他还真就不见得拿不到。

    想到这里，林千钧看了看对面的沈炳玉，忽然散去了那巨大的剑形虚影，然后噗的一声也喷出了一口紫血。

    随后他身上的气息便快速跌落到了一个低谷。

    “红枫圣子，果然名不虚传....”林千钧收起手中的紫云伞，对沈炳玉抱拳道：“此战我受益匪浅，多谢圣子指教。”

    随后林千钧便缓缓迈步走向了自家紫云圣地中人所在的方向。

    见状，詹晗连忙快步迎了上去将林千钧搀扶住。

    无数懵逼脸看着林千钧，他们都搞不懂发生了什么事，明明林千钧占据绝对优势，为什么忽然就吐血收手了呢？

    而且看这架势，似乎还受了不小的伤。

    “我明白了！！”忽然，红枫圣地中的一个长老像是看懂了什么似的说道：“紫云圣子此前一定施展了透支的秘术，否则绝对不可能越阶而战，与我们红枫圣子交战如此之久，他自然不可能全无损耗，此时恐怕已经到了他的极限。”

    “原来如此！！”闻听此言，不少人都觉得有道理。

    “那这一战的结果？”有人疑惑的问道。

    “双方皆失去战力，若是不分生死，自然是平局了。”紫云圣地的一位长老收到了林千钧的传音，于是便开口说道。

    如此结果，双方都能够接受。

    而演武场上的沈炳玉也释怀了，他本来还以为自己和林千钧差距大得没边，但从现在的情况来看，林千钧身上的气息强度反倒还不如此刻的他。

    强招必自损，他透支使用《红枫真经》中的秘术都难以承担，更别说林千钧要以低他一个境界的修为来交战。

    他能坚持到现在，也不愧为紫云圣地的圣子。

    此战过后，林千钧和詹晗也以重伤为由乘坐轩车离开。

    而刚一远离红枫圣地，林千钧便让他们的队伍停了下来。

    “你们在这里等候片刻，我去去就回。”林千钧开口道。

    “圣子，你要去什么地方？”詹晗开口询问道。

    “我很快就会回来的。”林千钧笑了笑，随后便收敛气息，直接使用紫云伞化作一道紫色遁光消失在了天际。

    虚空中有紫云圣地的护道者跟随，但没跟多远，他们便傻眼了，因为他们在紫云伞下根本没有发现林千钧的身影。

    .....

    红枫圣地内，祖师祠堂中，红枫真仙的神像之下，林千钧以玄武道则将自身气息收敛到了极致。

    前世之时，林千钧的大号曾经来过红枫圣地，当时他所在的藏锋圣地正与红枫圣地开战。

    在玩家的挑拨下，双方都打出真火，甚至连各自的真仙器都已然祭出。

    红枫圣地的大阵被破，林千钧和一众玩家入内，红枫真仙寄存了一缕意念的神像复苏，将一众玩家以及藏锋圣地的人都击退。

    而在红枫真仙的神像离开后，她神像下方的石台上，便显现出了《红枫真经》的经文。

    这是红枫真仙留下的后手，谨防日后断掉传承所用。

    但现在根本没有人知晓这里有《红枫真经》的备份留存，所以林千钧倒是能轻易的就看到这下面的经文。

    林千钧双手放到红枫真仙石像的双腿上，猛地发力抬起神像，透过一丝缝隙快速的扫视着下方那密密麻麻的经文。

    只是片刻时间，他便将全篇的《红枫真经》给观阅完毕。

    【您已经完成任务[盗经]。】

    【任务评价：你可以试着抬头看看，或许能看到些不同的风景。】

    【奖励“红枫道则”已经发放。】

    一道红色的光芒凭空于林千钧体内浮现，却是红枫真仙所悟的红枫道则已然被林千钧所拥有。

    不过林千钧倒是很疑惑那任务评价是什么意思。

    抬头？难道他头顶有什么东西吗？

    林千钧下意识的就抬头瞥了一眼，只是瞬间，他就明白自己上当了。

    这系统老不正经了，全是石头，有什么好看的？？

    【虽然只是石像，但这一刻，你依旧被她的魅力所吸引。】

    钓鱼执法呢？

    你和谁学的？

    【这位曾经的真仙人物令你着迷。】

    【你决定在这里留下自己来过的痕迹，表明自己的爱慕之心。】

    【任务：留言。】

    【在红枫真仙的神像上留下姓名，证明自己曾经来过。】

    【任务奖励：生命层次突破至五阶巅峰层次。】

    【失败惩罚：红枫真仙的神像意念复苏。】

    这惩罚狠得没边了。

    他刚盗了人家的经文，这要是被红枫真仙复苏的意念抓个正着，他不是死路一条？

    不过这任务活性还蛮大。

    只说留下姓名，又没说留谁的，他留别人的名字是不是也能过关？

    想了想，林千钧决定先试试看留别人名字能不能成功完成任务。

    在此界他认识的人不多，思考一会儿后，林千钧的指尖泛起一抹红色的光芒，随后在神像的腿上用加粗的红色字体写道：

    “摘星圣子司徒寇到此一游。”

