    张颌回禀道：“还没有，不过按照时间算，那边也快了！”

    陈楚点了点头，“一有消息，立刻禀报！”“是！”

    陈楚稍作思忖，对众将道：“明日各军休整一天！”

    众将愣了一愣，张颌抱拳问道：“陛下，只要再加把劲就可以攻下库坎城了！为何这时休整？各军士气高涨、斗志旺盛，完全没有必要啊！”

    陈楚笑道：“隽义，你不要忘了，我们并不仅仅要拿下库坎城！”

    张颌这才想起之前陈楚和大家一起制定的战略计划，有些惭愧地道：“末将疏忽了！”

    陈楚笑了笑，“隽义不必自责！不过你做为一方领军大将，切不可只将目光放在眼前，要时刻从全盘考虑战局！”“是！”张颌虚心地抱拳应诺。

    陈楚面带忧色地道：“我现在担心的并不是眼前的战事，而是西面！子龙他们面对的压力太大了！我担心他们支撑不住啊！”

    ……

    秦军康居联军自从康居王都败退后便退守到王都以南数十里的孜托、坦丁、曲阿一线，这三座城市远不能同王都相比，城池小，城墙低矮。

    就在联军退守这三座城池的第二天，罗斯大军便挟余威分别对三座城池发起猛攻。战斗非常激烈，罗斯军在号角的激励下一波波如同海浪般朝城池涌来，双方阵亡将士的尸体不断从城墙上坠落，城墙下的尸堆以肉眼可见的速度变高变大。

    战斗持续了两天，这天当太阳从东方升起的时候，罗斯军再一次向孜托城发起猛攻，那呼喝的兵潮就如同奔涌的洪水一般，城中残存的近万秦军、乌孙军不禁面色苍白。战斗一开始便是残酷的肉搏战，已经是强弩之末的联军形势越来越不利。中午时分，联军再也抵挡不住，崩溃了。数千溃军朝南面仓皇逃去。

    罗斯铁骑从残破的街道穿过，从南城门呼啸而出。在一片毫无遮蔽的平原上追上了数千联军溃军。

    战斗丝毫没有悬念，毫无斗志的联军完全就像挨宰的羔羊。一个个联军士兵面带惊恐之色地倒在血泊之中，活着的惊慌失措地四下奔逃。

    眼见这些溃逃的联军就要被兴奋的罗斯军屠干净了，突然一支万人的骑兵从东南面出现。这支骑兵打得是第四军团的旗号。他们终于到了！

    罗斯人愣了一愣，随即领军将军连忙想要收拢麾下骑兵，然而他手下的六千余骑兵都在漫山遍野地追杀溃军，一时之间根本就难以收拢。

    一万秦军轻骑兵转眼即到，不由分说地与罗斯骑兵绞杀在一起。铁骑在平原上呼啸而过，人头冲天而起；双方的战刀同时斩下，两名骑兵同时从战马上栽倒；铁蹄从尸体上践踏而过，令人毛骨悚然的响声和着鲜血飞扬起来。

    激战片刻，秦军轻骑兵压制住了罗斯骑兵，随即全军奔涌掩杀，一鼓作气将罗斯骑兵击溃。罗斯溃兵朝孜托城逃去。秦军轻骑兵没有追杀。

    秦军轻骑兵统领看了一眼惊魂甫定的联军士兵，不禁皱了皱眉头。随即秦军轻骑兵带着这千把号残存的军士朝南面而去。

    半个时辰后，轻骑兵回到大军临时驻地。

    统领当即来到大帐。这时，大将文聘正在沙盘前与众部将商议军事。

    “将军！~”

    文聘转过身来，“孜托城的情况怎么样？”文聘急声问道。

    “孜托城已经失守！”

    “什么？！”文聘大吃一惊。随即冷静下来，“有多少人逃出来？”

    “只有千余人，都显得非常惊恐的样子！”

    文聘皱了皱眉头，“把他们单独安排到一座营中。”“是！”骑兵统领应诺一声，退出了大帐。

    文聘转过身来，将插在孜托城位置上的黑色旗帜拔了下来换上了一面土黄色的旗帜。皱眉道：“罗斯人占领了孜托城，坦丁、曲阿也不可守了！严颜将军现在在哪？”

    “回禀将军，严颜将军现在在曲阿城中。”

    “立刻将孜托失陷的消息通知严颜将军！”“是！”

    “将军，我们是不是应该采取一些行动？”一名部将问道。

    文聘摇了摇头，“就凭我们第四军团很难在正面发起有力的反击，如果反击不利，整个战线就危险了！”文聘神情一正，“传我将令，大军前出五里下寨以保证曲阿、坦丁的友军能够安全的撤下来！”“是！”“骑兵队全部出击，压制住罗斯骑兵！”“得令！”

    半个时辰后，收到孜托失陷消息的严颜当即下令全线撤退。

    当大军后撤后不久，罗斯大军全线压上，显然想咬住严颜所部。不过他们却与第四军团的阵线狠狠地撞在了一起，一番激战过后，罗斯大军暂时撤退；而与此同时，罗斯骑兵也被第四军团的轻骑兵给压制下去了。

    傍晚前，严颜大军撤退到孜托城南面百里的一道山脉，这是乌鸦山的一条支脉，也是康居境内的最后一道屏障。

    入夜后，文聘的第四军团也撤了下来。

    “颜将军！”文聘抱拳道。

    “文将军！”严颜面有惭愧之色。

    “里面说话！”严颜做了个请的之势。文聘一抱拳，进入了大帐，一众部将随即鱼贯而入。

    文聘立在左首处。严颜朝文聘抱拳道：“文将军请上座！”

    文聘微笑道：“颜将军康居防线的主帅，理应上座！”

    严颜苦笑一下，面有惭色地道：“败军之将，安敢立主帅之位！”

    “颜将军言重了！此战虽然失利，然而非战之罪！”文聘随即从袖中取出一封传书，双手递给严颜。严颜接过一看，惊讶道：“这是陛下的手书！？”文聘点了点头。

    严颜飞快地看了一遍，随即激动得难以自持。“陛下之恩，严某只能以死相报！”

    文聘笑了笑，“颜将军请上座吧！”

    严颜朝文聘一抱拳，步上主位坐下。

    “文聘将军，不知你带来了多少援军？”严颜问道。

    文聘道：“第四军团，十万之众！后续还有十几万地方守备军和预备军，大概十天之内就能抵达！颜将军，我们正面的这支罗斯军是什么情况？”

    严颜道：“先期进入的军队是三十万，全是罗斯的正规主力，数天前又到了十万地方守备军！不过扣除这些天来的战损，罗斯军目前的兵力应该只有二十五万左右了！”

    文聘点了点头，“不知颜将军麾下还有多少可用之兵？”

    严颜眼中闪过悲恸之色，“十四万兵力只剩下不到四万人了，其中五万第六军团将士能战者不到一万人！”

    文聘皱眉道：“这么看来，我军目前难以发动反击啊！”

    严颜点了点头，面有忧色。“对了，陛下那边的情况怎么样了？”严颜问道。

    文聘笑道：“陛下大军已经攻陷狼头山要塞！现在大军正在急攻库坎，相信不日便下！”

    听到这个好消息，众将沉郁的神情登时变得兴奋起来。

    “太好了！~~~~”严颜不禁击掌道。

    严颜皱眉道：“我们这边的压力定然将更大！我们一定要死守住这最后一道防线！”

    文聘点头道：“不错！如果我们再失守，就只能退入乌孙境内了！而乌孙~~~”

    众将都不禁皱起了眉头。

    就在这时，传令军官急匆匆地奔进了大帐。“将军，紧急军情！”

    众将不禁心头一跳，严颜当即从传令军官的手中接过情报，拆开，飞快地看了一遍，眉头一皱。“葱岭要塞正面的十万罗斯军主力正绕道而来！”

