    这样的话顿时让人心里面不由为之一震，试想一下，剑圣与开天刀祖，都是仙统级的始祖，实力之强，不用多去形容。

    　　而且看得出来，他们生前都是在一起的话，他们双双都受了重伤，最后不治身亡，试想一下，他们在生前是遇到了多少可怕的敌人。

    　　在这个时候，圣霜真帝他们也都不由联想到了通神始祖，大家也想到了通神始祖那碎裂的身躯。

    　　通神始祖的身躯之坚硬，这只怕是人人皆知的事情，最后还是被人打碎了，这是何等强大的力量。

    　　通神始祖出现在这座山峰，只怕他生前也曾是与剑圣、开天刀祖在一起。

    　　若是说，三位始祖在一起，最后都是惨死人手，那么他们面对的敌人，是多么的强大，那是多么的恐怖存在。

    　　想到这一点，圣霜真帝他们都不由抽了一口冷气，他们都不由相视了一眼。

    　　三位始祖，而且他们都是仙统级别的始祖，最终都惨死在自己敌人手中，想到这一点，就足够让人毛骨悚然。

    　　如果这样的消息传出去，让天下人知道的话，那将会怎么样？在天下人心目中，始祖是无敌的。

    　　特别是仙统级别的始祖，那更是万古无敌的存在，在所有修士强者心目中，那是至高无上的存在。

    　　如果说，三位仙统级别的始祖都惨死在别人的手中，如果天下人都知道这样的消息，天下人会相信吗？

    　　若是天下人都相信三位仙统级别的始祖都惨死在强敌手中，那么，这对天下人造成多么可怕的震撼，甚至说不定会天下大乱，人心惶惶，到了那个时候，只怕不知道会有多少人会认为末日来临了，世界大凶降临。

    　　不要说是天下的修士强者了，如圣霜真帝、皇尊真帝、太玄峰他们这样的存在已经足够强大了，他们都已经是站在强者之巅了。

    　　现在他们知道这样的事实，他们心里面也不由发毛，连三位仙统级别的始祖都惨死，如果是他们遇到这样的强敌，那就根本就不够看了，他们这样的真帝、长存，在这样的强敌面前，那简直就犹如蚁蝼一般。

    　　看到剑圣和开天刀祖的尸体安祥地坐在那里，大黑牛不由喃喃地说道：“有人，该背负千古罪名，若他日三仙界沦陷，他就是三仙界的罪人！”

    　　圣霜真帝心里面颤了一下，她明白大黑牛口中的“有人”指的是谁。

    　　“蓬”的一声响起，就在所有人对于眼前这一幕发毛的时候，就在他们看着剑圣和开天刀祖的尸体发呆之时，天空上突然闪动了火光。

    　　圣霜真帝他们立即抬头一看，只见天空上一簇邪火闪起，在这刹那之间，这股邪火包裹着一个身影。

    　　这个身影在邪火的包裹之中依然透露出了君临天下的气息，他站在那里的时候，万古皆蚁蝼，那种气息那怕不用去刻意爆发，依然让人清晰无比地感受得到。

    　　“是他”看到这个被邪火包裹的身影，圣霜真帝不由暗呼了一声。

    　　这个被邪火所包裹着的身影正是在远征船里面被召魂出来的那个人，后来被李七夜一拳轰入了巨洞深渊之中。

    　　现在，这个身影又再一次出现在了这里，当这个身影一出现的时候，圣霜真帝就立即捕捉到了一缕气息，似乎这个身影变得更加强大了。

    　　就在这个被邪火包裹着的身影一出现在空中的时候，坐化在那里的剑圣和开天刀祖他们两个人同时张开了双眼。

    　　已经坐化的剑圣和开天刀祖他们同时张开一双眼的瞬间，把大家吓了一大跳，那怕皇尊真帝他们在心里面有准备了，但是，两位始祖突然张开双眼来，依然是十分吓人的。

    　　当剑圣和开天刀祖的一双眼睛睁开的瞬间，依然光芒吞吐，他们的一双眼睛之中犹如是星辰罗布。如果不是他们身上已经没有丝毫的生机，这让人以为他们还活着呢。

    　　“师父，他们复活了。”柳燕白一看到剑圣和开天刀祖他们两个人站了起来，不由大叫了一声。

    　　“不，他们没有复活，他们已经死了。”大黑牛轻轻地叹息一声，摇了摇头，说道：“那只不散不去的执念而已。”

    　　就在大黑牛说话之间，开天刀祖与剑圣两个人踏空而起，站在了天上，与邪火包裹着的身影对峙着。

    　　“都是不死的执念。”看到开天刀祖与剑圣两个人对峙着邪火包裹着的人影之时，惠清璇轻轻地叹息一声，她知道这是意味着什么。

    　　“嘿，要不要趁着他们打架，我们冲进古殿去，抢走宝物。”大黑牛此时转动了一下他那铜铃一般大的眼睛，嘿嘿地一笑。

    　　大黑牛乱出这样的主意，圣霜真帝他们作为晚辈，当然不好接话了。

    　　“急什么，宝物不会跑。”李七夜静静地站在那里，抬头看着天空上的对峙。

    　　“大圣人都这样说了，那我就随意了。”大黑牛耸了耸肩，也不急着去抢宝物了。

    　　此时所有人都不由屏住呼吸看着天空上对峙着的三个人，大家都知道，一场惊天大战既将开始了。

    　　“你还是来了。”此时已经去死的剑圣竟然开口了。

    　　“来了。”邪火包裹着的人影也徐徐地说道，他说话是不急不躁，声音充满着磁性，充满了魅力，也可以想象他当年是多么绝世无双的存在。

    　　“回头是岸”开天刀祖开口，徐徐地说道：“切莫再自误！”

    　　三个死人，竟然会开口说话，这样的一幕，说出去都没有人相信，那种感觉，实在是诡异绝伦，胆子小的人，说不定还会被吓破胆子。

    　　“回头是岸？”邪火人影顿了一下，徐徐地说道：“岸，在哪里？是光明，还是正义？”

    　　“岸，即是三仙界。”剑圣徐徐道来，说道：“三仙界，即是岸。”

    　　“所以，我是回头了。”邪火人影淡淡地说道：“我只是为三仙界寻找一个归宿，这便是我的岸！”

    　　“这就是你自甘坠落的原因吗？”开天始祖目光一寒，他怀抱中的长刀鸣响了一下。

    　　“世本无光明，也无黑暗。”邪火人影徐徐地说道：“唯一不同的，选择而已，一切，皆在于人心！”

    　　“若你认为为三仙界找到了归宿，此乃错也。”剑圣说道，话语之间，充满了神韵。

    　　“那你认为呢？”火邪人影徐徐道：“天将灭，你又以何挽救之？”“凭手中三尺长刀，战死方休。”开天刀祖祖态一冷，刀意盎然，他这一句话说出来的时候，便已经斩开天地。

    　　“战死之后呢？”邪火人影并不着急，说话很平静，甚至是充满了充机。

    　　“心无愧，足矣！”开天刀祖冷然，说道：“仰俯天地间，一生无愧，此乃男儿也，还有何需不足。”

    　　“君子耳。”邪火人影点头，说道：“你死后，身后的三仙界必将灰飞烟灭。”

    　　邪火人影这样的话，顿时让圣霜真帝他们心里面毛骨悚然，大灾难来临，这不是一句空话。

    　　“你为三仙界做出选择，未必是对。”剑圣徐徐地说道。

    　　“世无对错。”邪火人影平淡，说道：“尽我之力而已，天下骂我，又如何！我所行，问本心足可，无需天下理解。”

    　　“不战而怯！”开天刀祖冷声说道：“此乃非我辈所为。”

    　　“道友错。”火邪人影说道：“我曾尽一生之力，尽巅峰之功，惨败。你未曾知，盘旋于天空的阴影是何等之强，何等之众，与之相比，我等，只不过是蚁蝼。”

    　　“就算是蚁蝼，也不屈服！”开天刀祖冷然，说道：“三尺长刀，一战至死！”

    　　开天刀祖此话，霸气穿透了万古，让任何人听了都不由肃然起敬。

    　　静静地听着他们三个人的对话，虽然圣霜真帝他们并不完全参透，但，也能听得出大概了，知道了许多的事情。

    　　今日他们都不由毛骨悚然，他们都知道，开天刀祖他们遇到了极为可怕的事情了。

    　　“道不同，不相为谋。”剑圣徐徐地说道：“唯有一死方休！”

    　　“他日，你等皆不是我对手。”邪火身影摇头，说道：“今日，你等也非我对手。”

    　　“又如何？”剑圣淡淡地说道：“此间之物，也非属于你，你也取之不得。”

    　　“忠其事，尽其力。”邪火人影说道：“谋事在人，成事在天，足矣！”

    　　“好，那就至死方休。”开天刀祖冷然一笑，祖威浩然。

    　　“君可有遗言，让后辈传之。”剑圣徐徐地说道。

    　　“未有。”邪火人影沉默了一下，最终徐徐地说道：“未来，天下皆骂我，无谓也，又何需留遗言。”

    　　“罢也。”剑圣点头，神态庄重，惋惜，说道：“君乃是我辈楷模，可惜也。”

    　　“大道尽头，非我为峰。”邪火人影摇头，说道：“受之有愧，唯可惜，此一生，未能终大道之尽头，一窥真仙之道。”

    　　此时开天刀祖沉默，剑圣也沉默。

    　　“挡我者，死。”最终，邪火人影说道：“至死不休！”

    　　“至死不休！”此时剑圣和天开刀祖都双目一冷，气息瞬间弥漫。

    　　

    　　

