    幕焉然注意到了凌有道的表情的变化，疑惑的问道：“夫君，你怎么了？”

    此话一出，凌有仙与凌定山也才看向凌有道，好奇的打量着他。

    但凌有道好似没有看见一般，注意力全部放在玉简里刻录的内容。

    见此，慕嫣然伸手推了推凌有道，后者方才反应了过来。

    “哦。”

    “夫君，到底怎么了？”

    闻言，凌有道激动的说道：“这玉简里面刻录又是一部能够修炼到化神期的功法，名叫坎离归真诀。”

    听到这话，三人顿时大惊。

    “什么又是一部能修炼到化神期的功法！”

    “这……这这……”

    凌有道拿着玉简，对着众人解释道：“你们应该知道我修炼的功法并不是家族里的功法，而是我偶然得到的一部功法。”

    三人点头，这一点儿他们早就看出来了，凌氏家族中压根就没对的上的功法。

    “而我修炼的这部功法就是坎离归真诀。”

    “什么？夫君，你修炼的竟然是能直达化神期的功法！”

    慕嫣然震惊道，凌定山也失声道：“我的个乖乖，有道，没想到你竟然隐藏的这般深，能修炼到化神期的功法啊，那可是能修炼到化神期的修炼功法，五大派都没有，不知道多少元婴老祖求而不得，却不曾想你先得到了。”

    凌有道却是苦笑了几声，“虽然我修炼的确实是坎离归真诀，不过我所修炼的坎离归真诀并不是完整的，而是残缺的。”

    说道这里的时候，他的话风突然一转，“不过嘛，如今我却得到了完整的坎离归真诀，哈哈哈哈。”

    听到这话，凌有仙说道：“这里竟然存在完整的化神期修炼功法，说明这处道场的主人身份不简单啊。”

    几人一想，还真是这么一回事儿。

    他们之前或许还小看了这处道场，从收获来看，搞不好这处道场曾经出过化神期修士。

    凌有道当初偶然间获得了坎离归真经，当时的坎离归真经分为坎离归真诀，罡煞归身，四法神通三个篇目。

    但他手中玉简里却只有坎离归真经，倒不是说缺少了罡煞归身，四法神通两个篇目，而是这两个篇目都被归在了坎离归真诀里面。

    也就是说，坎离归真诀与罡煞归身是一套修炼功法，只是前者修炼元神，后者是修炼肉身，至于四法神通则是坎离归真诀的攻击手段。

    虽然人人均可以修炼四法神通，可只有修炼了坎离归真诀的修仙者才能将四法神通的威力全部发挥出来。

    凌有道再给三人介绍的时候，心中也在暗想，“看来想要将坎离归真诀修炼到最后，那就必须要修炼罡煞归身。”

    原来，坎离归真诀修炼出来的阴阳之气对身体的危害很大，起初修炼的不精深，以普通修仙者的肉身确实可以将那些阴阳之气所在身体之内。

    但随着将坎离归真诀越往高深处修炼，阴阳之气越发壮大，威力也就会跟着变强，以修仙者的肉身强度，就难以再束缚住阴阳之气了。

    这座时候就必须要修炼罡杀归身，提升肉身的强度，才能将阴阳二气束缚在身体里。

    否则的话，阴阳二气就会冲出身体，祸害相当之大。

    罡煞归身虽然是修炼肉体的，可以真正的炼体功法还是有差别的。

    凌有道曾今见过凌定山的锤锻，明白真正的炼体功法是什么样儿，故而清楚罡煞归身与真正炼体功法的差距。

    说白了，罡煞归身的目的不是为了锻炼出一个炼体修士出来，而是为了更好的修炼坎离归真诀。

    如果有人耍小聪明，换成真正的炼体功法的话，那他一定会吃苦头。

    须知，坎离归真诀已经非常难修炼了，要是再修炼一部真正的炼体功法的话，所需要的时间将会更多。

    想要均顾，结果却是鸡飞蛋打。

    所以不能自作聪明，修炼坎离归真诀的时候，老老实实的修炼罡煞归身。

    至于四法神通，其实并无神通，只有法术坎离真焰，灵术坎离玄光与坎离玄光盾，宝术罡煞护体。

    宝术罡煞护体，是以阴阳二气护体的一种法门，故而又可称为阴阳护体等等。

    坎离归真诀同焚天煮海诀是同一个级别，都是能够修炼到化神期的功法。

    中古时代末期，镇海宫镇压整个北海修仙界，连续消灭了另外七大修仙势力。

    而这七个修仙势力的传承，也基本被镇海宫获得了。

    例如坎离归真诀与焚天煮海诀，虽然都是出自镇海宫，可在中古时代却不知道是哪个势力的传承。

    三人听了凌有道的话，心中是说不出的高兴。

    “夫君，可否给我看看？”

    凌有道点了点头，然后将手中的玉简交给了慕嫣然，她接过后，立马将神识探入，仔细的看了起来。

    慕嫣然看罢，然后有交给了凌定山，凌定山看完后则交给凌有仙。

    “好厉害的功法，真不亏能修炼到化神期。”

    听到慕嫣然的话，凌定山也点了点头，“是啊，紧紧是那个罡煞归身，就相当不错了，个别炼体功法都不一定能比的过。”

    凌有仙突然说道：“进来了一千人，恐怕就属我们的收获最大吧？”

    闻言，凌定山哈哈大笑道：“哈哈哈哈，肯定是我们的收获最大了，纵然是五大派的人，收获也肯定不会比我们大。”

    须知，仅仅是坎离归真诀与焚天煮海诀加起来的价值，对于现今的北海修仙界来说，这就是无价的东西。

    “好了，好了，先清点别的宝物吧。”

    “好。”

    随后，众人清查别的宝物，对这些宝物进行了初步的整理。

    然而，一个难题却摆在了几人的面前。

    这次几人收获了如此之多的宝物，可该怎么带出去啊？

    拥有足够的实力，那宝物才是真的宝物，可要是没有足够的实力，那宝物可就不是宝物了，而是会带来危机。

    海极岛的出口有着数十位金丹期修士，且这些金丹期修士来自不同的门派家族，五大派的修仙者虽然不能一手遮天。

    但即便五大派的修仙者不能做到一手遮天，可要是这么多宝物现世，保不准那些非五大派的金丹真人不会与五大派的金丹真人联起手，共同瓜分凌氏几人弄到的这些宝物。

    一些修仙者能够拿着自己在遗迹里收获的宝物安全离去，乃是因为那些修仙者所获得宝物不足以各门派家族为此付出门派的信誉。

    但很显然，凌氏家族的这些宝物，绝对值得各门派家族为此付出家族信誉。

    其实，这也为什么数千年来，从海极岛上流出去重宝大部分在五大派手里，少部分在那些实力强大的中型势力手里，只有极少数不在这些势力手里的原因，因为几乎都被这些势力给截胡了。

    对此，凌有道其实已经有了自己的办法。

    看着慕嫣然面带愁容的样子，他开口道：“其实我有一个办法将这些宝物都安全带出去，外面的那些金丹真人绝对不会察觉。”

    此话一出，慕嫣然三人一惊，旋即问道：“夫君，你有什么办法。”

    闻言，凌有道犹豫了一会儿，还是没出说来，“嫣然，这个你们就不要问了，我之所以不告诉你们，也是为了你们好。”

    慕嫣然很相信凌有道，一听到他这么说，立马表示道：“既然夫君不愿以说，那肯定有自己的理由，嫣然也就不再问了。”

    凌定山与凌有仙也立马表态，“对对对，我们也不问了。”

    紧接着，凌定山哈哈笑道：“既然有道你有办法，那这些宝物都先交给你保管了。

    见此，凌有道点了点头，意念一动就将宝物都收了起来。

    三人看来，他是将这些宝物收进了储物戒指，其实他是将宝物收进了青玉琉璃瓶。

    没错儿，打劫了这些魔道修士后，如今的凌氏四人都是一人一个储物戒指了。

    北海修仙界内储物戒指绝对是好东西，只有金丹期修士与势力的掌握人才能拥有。

    四人不是家族的族长，又不是金丹真人，能都拥有储物戒指，确实非常难得。

    慕嫣然三人心中对凌有道所说的方法存疑，却并未说出来，他们还是相信凌有道的，明白他不可能拿这种事情开玩笑。

    这些事情做完了以后，凌氏四人离开了这处道场。

    他们并未返回桃树那里，而是四处搜寻宝物，且确实弄到不少宝物。

    半个月后，他们跟随众多修士一起，在五大派修士的带来下，前往海极岛上的灵石矿脉。

    海极岛作为北海修仙界内唯一的巨型岛，岛上不仅拥有大量的灵脉，海孕育出了许多灵石矿。

    如果只是普通的灵石矿的话，自然不会让众多修士为此付出大量时间了。

    之所以众多修仙者愿意花费时间来挖灵石矿，乃是因为海极岛上拥有一座大型灵石矿。

    万年之前镇海宫统治北海时期，传言郑海宫占据着三座大型灵石矿。

    但众修士仅仅只知道一座大型灵石矿的具体位置，那就只海极岛上的这座大型灵石矿。

    随着镇海宫覆灭后，海极岛上的这座大型灵石矿沉于海底，余下的两座大型灵石矿也没了消息。

    数千年来，不知道有多少修仙者寻找那两座大型灵石矿，却始终一无所获。

    海极岛上的这座大型灵石矿虽然沉于海底，不过好在没错镇海宫遗迹开启的时候，进入遗迹的修仙者还能挖掘一些上品灵石。

    大型灵石矿中的上品灵石占比很高，短时间内能够挖掘很多上品灵石。

    这时就有人要问了，既然海极岛上存在这么多灵石矿，甚至有大型灵石矿，为啥还需吸收外界的灵气呢？

    其实很简单，首先这些灵石矿根本不与大阵连接，这就导致大阵不能直接吸收灵石矿中的灵气。

    而灵石本身向外逸散灵气的速度非常缓慢，这些逸散出来的灵气不足以供给大阵，大阵只有让海极岛上身吸收灵气了。

    海极岛上升吸收外界灵气，对于岛上的灵石矿却是一件非常好的事情。

    经过几代修仙者的观察总结发现，每当海极岛吸收了海量的灵气后，就会沉积孕育出灵石或者是加强原本的灵石。

    这些灵石逸散的灵气远少于吸收的灵气，于是乎，海极岛上的灵石矿越来越多，甚至出现过微型灵石矿升为小型灵石矿，小型灵石矿升为中型灵石矿的时候，至于大型灵石矿内的上品灵石比例也越来越高。

    其实，这也是为什么海极岛需要从外界吸收那么多灵气的原因，因为吸收来的灵气不仅要供给给大阵，还要供给给岛上的生物与灵石。

    唐昆说道：“诸位道友，者周围的山下面就是大型灵石矿，只要诸位道友有能力，随便挖多少灵石。”

    听到这话，众人显得很激动。

    但也有冷静的人问道：“唐道友，这里可是大型灵石矿啊，灵气如此浓郁，不可能没有厉害的妖兽吧？”

    听到这话，众人一愣，不过很快就反应了过来。

    “对呀，怎么样一路上都没碰到大妖啊？”

    众人觉得很奇怪，一二阶的妖兽碰到了不少，却未遇到一尊大妖，这明显有问题啊。

    对此，顾景辉说道：“之所以会出现这种情况，乃是因为这座灵石矿下面有着海极岛上最强的妖兽地龙。”

    “地龙！”

    “岛上最强的妖兽？那我们岂不是去送死！”

    唐昆解释道：“这尊地龙体型极其庞大，在灵石矿的最深处沉睡。

    每隔十几年，地龙会翻身一次，每次翻身都会给方圆数十里带来强烈的地震。

    翻身的地龙会一次性将大量灵石吞进肚子，然后再次陷入沉睡，直到将吞进独自的灵石全部吸收了，又才会再次醒来。”

    “所以我们是接触不到地龙的，只要小心，我们就能挖到很多上品灵石。”

    众人听到这话才放心了下来。

    海极岛上的妖兽不能化形，三阶后期大妖就没了再进一步的可能。

    外界的元婴老祖们猜测，这尊地龙是在修肉身，通过这种方式再进一步。

