    郭念瑶根本不相信，在她心中龙帝就是第二重天中的最强者，谁对上他都只有死路一条。

    啪！

    见到郭念瑶脸上的不屑之色，那有着一头墨绿色长发的女子当即重重扇了她一巴掌：“敢对主上不敬，找死！”

    郭念瑶的力量都被封印住了，所以这带着修为的一巴掌立即就让她半边脸高高肿起，连眼睛都快被挤没了，嘴角有大量血迹伸出，看上去十分凄惨。

    “有本事就杀了我！”

    “还敢顶嘴！”

    啪啪啪！

    对方左右开弓，眨眼间郭念瑶那一张清秀可人的脸蛋就变成了猪头。

    另外四个女子也见不惯郭念瑶这种硬骨头的样子，对她拳脚相加，浑身上下的骨头都被打断了几十根。

    这还不算完，她又被带到了地上，被人拉着一只脚，脸朝下，直接奔跑起来。

    她的脸擦着地面，所过之处留下了一条长长的血痕。

    “哈哈哈，看你还嚣张吗！”

    “快说，主上是天下第一，我们就放过你！”

    “听到没有，快说！”

    ...

    这些女子美则美矣，但心肠却是无比的狠毒，堪称是蛇蝎美人的典范。

    郭念瑶从来没有面对过这等折磨，但她始终咬紧牙关，丝毫没有要求饶的意思。

    如果是以前她或许会这么做，但在跟了龙帝之后，她自身也被影响，许多地方都在不知不觉的向龙帝看齐。

    有些时候可以委曲求全，但有些时候，哪怕是要了自己性命也不能有半分的低头，就比如现在！

    “倒是硬气的很，那么就把你一路拖回去，哈哈哈！”

    尘土飞扬，郭念瑶就这么脸着地，被拖行了不知道多远距离。

    两天之后，她被拖到了一个很小的村庄，不过二三十户人家。

    这期间郭念瑶承受了非人的折磨，整张脸鼻子，嘴巴都被磨没了。

    看到她这幅样子，那五个女子都畅快大笑起来，十分满足。

    墨绿色长发的女子从怀里掏出一个玉瓶，打开瓶塞往郭念瑶头顶上倾倒下白色的粉末。

    这粉末有着疗伤功效，但就这么撒在她的伤口上，滋滋做响，所带来的痛苦无法估量。

    郭念瑶整个娇躯都在不断的抽搐，眼中流下了血泪，一口银牙都差点要被她咬碎。

    在药粉作用下，她的脸恢复了过来，只是看上去异常苍白。

    “好了，接下来你就不需要再受这种痛苦了，因为你的神魂将会被主上吞噬，把她带到那个地方去！”

    郭念瑶被押走了，眼神中反而释放出跟三天前不一样的光泽。

    她的意志在这三天中被反复捶打，锻造，发生了深层次的蜕变。

    对于一个修炼者来说，特别是有志于走到巅峰的，意志永远比天赋更加重要。

    可以说这一次的磨难对于她来说并不是什么坏事，如果可以活下来，未来的道路会变得更加宽广。

    与此同时，龙帝正朝着这边狂奔而来，他脸上的神色阴沉得吓人。

    他是遵循着对方留下来的痕迹追上来的。

    对方不知道是无所畏惧还是太过于愚蠢，并没有遮盖自身痕迹，特别是地面上那一条长长的，蔓延不知道多少万里的血痕，更是触目惊心。

    “不论你们是谁，都绝对无法活下去！”

    龙帝低吼一声，速度再次加快。

    他很少有像现在一样这么愤怒，杀意沸腾的。

    对方抓人就算了，还用如此残忍，没有人性的方式去折磨人，这就是他无法接受的。

    一天之后，他追到了那个小山村，没有贸然进去，而是在外面暗中观察了起来。

    “此处暗含天地至理，杀机隐而不发，乃是一处大凶之地！”

    龙帝很快做出了判断，神情自然。

    如果是没有进去森罗域之前，他面对这等凶地也得头疼一阵。

    但现在嘛，这所谓的凶地在他眼中有几十个破绽，随意选择一个直接就潜伏进去。

    进入村子后与外界彻底隔绝开来，每一个村民都从房子里出来，行三跪九拜之礼朝着中央方向而去。

    他们的脸上都带着狂热之色，身上不断漂浮出大量黑色的气体。

    龙帝认得出来，这是恶之力，跟功德之力有异曲同工之妙，只是充满了邪恶，只有修炼邪功者才会吸收。

    到了村子中央，有一个石质祭坛，四方各自摆放着一尊凶兽石雕，而郭念瑶则是被捆绑在上面。

    当初抓她回来的五个女子围绕着她盘坐下来，双手结印，嘴里念念有词，其头顶上分别悬浮着五毒神器，蜈蚣、毒蝎、蟾蜍、毒蛇与壁虎。

    村民们都围拢了过来，面现狂热之色，不断磕头跪拜，释放出更加多的恶之力。

    这些恶之力尽皆被五毒神器所吸收，它们变得灵动，最后活了过来。

    毒气冲天，瞬间覆盖整个村子。

    那些村民在触碰到这些毒气之后身体在几个呼吸间就化为一滩浓水，一身修为尽皆被吸收。

    吼吼吼...

    五毒发出诡异且可怖的吼叫，在半空中相互融合，进而化作了一个身材婀娜的女子。

    那女子妖艳至极，有着一头齐腰的黑发，大腿浑圆修长，柳腰盈盈一握，浑身上下没有半点遮羞布。

    她双脚微微离地，地气升腾，灵气坠落，全部落入她体内。

    “拜见主上！”

    那五个女子这时恭敬的跪拜下来，神色激动。

    “嗯，你们做得很好。”那妖艳女子缓缓开口，声音很是婉转动听，让人听了心中像是有千百只猫爪在抓挠一样，欲罢不能。

    妖艳女子看向郭念瑶，眼中闪烁着异色：“风火之体，正是我上一世所欠缺的，这一世我融合这种体质，将再没有丝毫破绽。林家，你们给我等着，很快我就会杀回去，将你们一个个挫骨扬灰！”

    妖艳女子的脸色变得无比怨毒，再也按捺不住，直接化作一道黑光朝着郭念瑶扑了过去。

    隐蔽在暗处的龙帝见此冷笑一声，屈指一弹一道包裹着他一缕神魂的混沌之力弹射而出，直奔那黑光而去。

    砰！

    黑光炸开，重新化作那妖艳女子的模样，她发出凄厉的吼叫：“是谁，给我滚出来！”

