    如果不是一刹那墨连城掠至将她扶住，但她真会跌倒。

    靠！刚刚是不是说，那家伙控制了她的身体，施展出了强大的力量，将……将轮回树和淬魂泉都收了，随之好处都是他拿了，而她就要承受这种后遗症？！啊啊啊……她正想怒。

    岂料，那人淡淡叹息，“还是太弱……这种程度都受不了。”

    “？！……”

    顿时曲檀儿噤声，就算打碎牙齿也得往肚子里吞。

    憋屈啊憋屈，多少年了，她都没再体会过这一种憋屈！

    “檀儿，你怎么样？有没有事？”墨连城急切问。

    他一句，终于唤回了曲檀儿的注意力，抬头看向那张带着焦急的俊容，心里一暖，安慰笑笑，“没事，没事，嘿嘿，咱们捡到宝了。”是呀，捡到宝了。六颗轮回果，至少她要拿……拿一半。于是，她在神魂中吼，“那个圣坛老大，听到没，轮回果，我要一半。”

    “……”回答她是沉默。

    她冷哼哼，“不说话算你认了。”

    “屁！你要这个干什么？要三颗这么多？”终于，有回应了。

    “你管我，反正那是我应得的。”

    “一颗。”

    “三颗！没得商量。”

    “小心一颗都没得拿。”他的话不像说笑，而一颗给出他都貌似蛮心疼。

    “……”曲檀儿无语，怎么这个神秘的家伙这般小气。不过这货，也终于肯跟自己说话了，倒是有点意思。那行，反正来日方长，她就不信不能从他身上挖点东西出来。墨连城见她又出神，幽眸轻闪，越担忧，“檀儿？檀儿累么？”

    接着，墨连城抱起了她，一路往外走。

    他们不能在这里久留，东西都拿到自然是要离开。

    曲檀儿回过神，讪讪笑笑，“城城，我真没事了。只是向那家伙讨要一颗轮回果，你师祖应该用得着，呵呵。”

    “……”墨连城眸华一闪，暖融融的笑起来。魂玉中的丹弦子，原本遗憾无比，此刻也听到曲檀儿的话，内心激动。如果不是只有玄神，怕他眼泪都流个不止了，无数年了，一颗沧桑荒凉的心终于感觉到了温热。

    一行人迅离开澹台家族的灵药园。

    真的走过都搜走了一层地皮了……连点草都没留下一棵。

    翌日，灵药园现被盗。

    澹台家高层震动，全部出动，最让他们吐血是——轮回树不见了！

    再一次全族出现搜寻罪犯。

    只是这一回，墨连城等人已经离开万溪城不知多少里外了。

    在一处林间。

    墨连城等人停下来，正准备吃些东西。

    期间，曲檀儿进了脑海中翻了有些日子不动的曲族秘术录，不是她不想翻，而是大部分的秘术她觉得口诀太过复杂难懂，她压根学不会，一头雾水。她现在去翻，知道上面有一部分关于淬魂泉的记载。

    见过之后，她都惊叹无比。

    淬魂泉不止可以洗涤神魂杂质，令神魂无比纯净，还能修复神魂。甚至，玄魂在淬魂泉如修炼可以事半功倍。