    项羽见到林毅，只觉得心中有点酸楚。

    就好像是儿童受了委屈，见到家长一样。

    他眼中露出几分苦笑，站起来，停顿了许久，才说道：“许久未见先生了。”

    “上次一别，到如今，四年了。”

    “可惜，这一次，羽不能和先生把酒言欢了。”

    项羽想起自己四年前和林毅说的那些大愿。

    他说，他会改变自己的未来，但事实上，他并未做到。

    他多次对刘邦下了杀心，包括那一次在睢水。

    那一次刘邦被围，汉兵落入睢水之中，疾走不得。

    但是天公不作美，竟然刮起大风，将他的军队吹散！

    硬生生让他错过了那次机会！

    项羽眼中罕见的现出几分迷茫，他看向林毅。

    “先生。”

    “我试过很多次，都未能杀掉刘邦。”

    “先生，难道这天命果真在他，而不在我？”

    项羽的尾音带着几分颤抖，他心中不甘，但是却感觉到无可奈何。

    虞姬死了，他也要兵败了。

    可是他却找不到原因，难道他项羽果真不如那个沛县刘邦！！

    林毅见着眼前失意的项羽，眼中也带上几分道不明的意味。

    项羽武力胜过刘邦。

    他输，唯独输在任人上。

    “项王，事在人为，天命不在任何人的身上。”

    项羽听见林毅的话，眼中现出几分亮光，最后又逐渐消散。

    他仰头，看着漆黑的夜空，随后大笑。

    他的笑中，虽然依旧是霸气，但是这份霸气却已经到了尾，难免带上几分悲凉的意味。

    “事在人为....”

    项羽笑着笑着，声音突然低了下去。

    这分明是天要亡他，此非人为之罪。

    他深呼吸，随后道：

    “先生，今夜我军就要突围，先生随我一起走吧。”

    项羽转头看向林毅。

    林毅点头。

    项羽大步往前，随后又回头看了一眼那荒地的位置，这才领着林毅去了军营马厩。

    项羽找了一匹马，将马缰递给林毅。

    “先生可会骑马？”

    林毅微微一笑，接过马缰，随后踩着马缰，翻身上马。

    尚沉浸在霸王别姬悲伤之中的观众也不免被林毅这一套干净利落的姿势而吸引目光。

    “感觉林毅老贼什么会都，太帅了！”

    “哈哈哈，这一套翻身，没点底子还真做不到。”

    “林毅这一看就是专业的，很多演员都做不到这样，敬业！”

    画面之中，项羽见着林毅干净利落的动作，眼中也流露出几分赞赏。

    “先生，每一次都能让羽吃惊。”

    项羽牵过自己的乌骓马，随后翻身上马。

    桓楚、蒲将军等人也拎着缰绳从两旁走过来。

    “大王，已经做好准备了，刘邦军南侧守卫薄弱，可以从此处突破！”

    项羽点头，眼中悲伤退去。

    “尽快突围，营中老弱全部留下，其余精壮之士，随我突围！”

    蒲将军点头。

    “大王放心，皆以安置妥当！”

    桓楚、蒲将军上马，目光落在项羽身边的林毅身上。

    他们在四年前见过林毅，林毅的气质和容貌都十分出色，所以他们对他倒也是记忆深刻。

    此刻见林毅只是穿着普通衣裳，便道：

    “大王，突围之事危险，不如为这位先生准备一副盔甲？”

    被桓楚一提醒，项羽才反应过来，他伸手想要解下自己的盔甲。

    “先生，突围危险，不如着羽之盔甲！”

    桓楚和蒲将军目色一滞，还未阻止，便听到林毅说道：“项王不必如此。”

    “项王只管率军突围，不必管我。”

    林毅笑，眼中平淡而自信。

    “大军奈何不了我的。”

    项羽解盔甲的手停下来，脑中回想起林毅的神通手段，随后点头，道：“也好，先生尽量跟在羽的身边。”

    林毅点头。

    桓楚和蒲将军对视一眼。

    项王竟然要解下自己的盔甲给林毅，此等礼遇，已经不是范增等人可以比较。

    桓楚和蒲将军深吸一口气，拱手到后面去集结军队。

    黑夜之中，只听见楚军军营传来盔甲响动的声音，随后整个营地的火把全部熄灭。

    盔甲碰撞之声，整齐一致的朝着南边前进。

    而另一边，围守垓下南边的士兵正站着望风，他极度困倦，不停的打着哈欠。

    从他身后，走过来一个换岗的士兵，伸手拍了拍他的肩膀。

    “换岗。”

    士兵点头，还未走两步，眼睛便瞬间睁大，里面哪里还有困意。

    他指着黑夜中飞驰而来的一骑，大声喊道：“是楚...”

    嘭！

    还未说完，他的脑袋便已经与身体分家，落在了地上。

    从他断裂的脖颈处喷出的鲜血落在前来换岗的士兵身上，士兵颤抖着跌倒在地，盯着马上的项羽，脸色苍白。

    项羽瞥了一眼士兵，飞马踏过，直冲汉军包围圈。

    在项羽之后，八百骑兵也全部跟在他身后，踏着这两个士兵的尸体，冲向了汉军的包围圈。

    项羽势不可挡，一人在包围圈军中横冲乱撞，愣是一个人都不敢阻拦。

    凡是试图挡在他身前的人，全部被项羽一剑斩杀。

    汉军虽然一直处于警戒中，但是这种突然的冲锋，显然他们也没有预计到。

    瞬间，整个营帐便被火光点燃，无数士兵在其中大喊着。

    “楚军突围！！”

    “快，快让人去报沛公！！”

    “楚军逃了！！”

    见到这一幕，不少观众都有些胆颤。

    “这是真正的古代战争啊，刚才那个士兵被项羽砍头的时候，我甚至下意识摸了下自己的脖子。”

    “项羽虽然到了末期，倒是这个人武力真就是无敌。”

    “项羽这种魅力和个人武力值，难怪桓楚和蒲将军会誓死跟随。”

    画面之中。

    项羽并未恋战，他挥剑杀了面前一个人，随后转头看去。

    “先生？”

    突围这种混乱的时候，林毅若是一个不慎，很容易被杀死。

    项羽转头看去，便见林毅骑马依旧在他身侧。

    和他们这些拼杀的人不同，他们身上全部都是鲜血，但是林毅身上却一点血迹都没有沾到。

    项羽眼中露出几分震惊，随后稳住胯下战马。

    “先生果然神异！”

