    众人听着帝北宸的话，脑海中也有了不同的猜想。

    若是换做寻常人，他们倒是能够肯定的，可对方是萧瑟舞，她如今所做的种种举动都已经表现出了她的奇葩之处。

    “大哥，你刚刚苏醒，身体还未恢复就先不要说话了，好好休息吧。”帝北宸关心道。

    帝少枫微微点头，“连累你们一同留在这里了。”

    “你这说的是什么话？”帝北宸皱眉，“这远古战场里也没什么宝贝，大家在什么地方不是修炼？你就安心养伤吧。”

    百里红妆将手中的疗伤药递给了帝少枫，“大哥，这是我根据你的伤势所炼制出的丹药，你每天服用能够加快恢复的速度。”

    帝少枫惊讶地接过丹药，脸上随之露出了喜悦的笑容，“有一位炼药师弟妹可真好，还能特意为我准备丹药，一家人我就不说谢了。”

    “看到你这样我就放心了。”百里红妆轻笑一声，对于那九尾炎狐，她实在是不了解，所以在帝少枫尚未清醒之前不免有些担心。

    不过，现在注意到帝少枫这能说能笑的模样便也知晓九尾炎狐只是吸收了他一阶的修为，除此之外倒也没有再做什么了。

    又在这里停留了几日之后，帝少枫已经恢复了行动力，众人这才一同向着雷泽走去。

    雷泽中，一众修炼者还是维持着原样。

    先前因为怕大家牵挂着他们，所以慕容景特意回来了一趟，告诉大家一切平安无事之后，这才有条不紊的继续修炼。

    “没想到这里竟然有一片雷泽。”

    帝少枫瞧着眼前那规模浩大的雷泽，俊脸闪过惊叹之色。

    雷泽平日里也是比较罕见的，对于雷属性修炼者而言，这里的确就是修炼的好地方。

    “先前云珏一直都在这里修炼，我们是正巧来到这个地方才遇到云珏的。”百里红妆轻笑道。

    帝少枫微微点头，“云珏本就是雷属性，在这里修炼对他再好不过。”

    说着，帝少枫看着身后跃跃欲试地众人，笑道：“你们不用管我，我在这里休息便好，你们都去修炼吧。”

    此话一出，百里家族的修炼者纷纷看向了百里红妆。

    百里红妆点头，笑意盎然，“去吧，记得不要深入雷泽，这雷电淬体不光危险而且感觉也很不好受，你们一定要多加小心。”

    “是，家主。”

    林茜茜等人在见到帝少枫平安回来之后也是悄然松了一口气，“少枫，总算是见到你了，先前早就听人说过你们的消息，可是一连找了许久都没有找到你们的身影，实在让人无奈。”

    “这远古战场的范围太大了，我最抵达了一处传承之所，得到了一些机缘，直到后来才遇到其他的修炼者。

    这过程也就不多说了，总归现在是和你们会和了。”

    林踏星脸上漾着和煦的笑容，“我们现在也算是大部队都汇合了，就算是再遇到萧家和君家的队伍也无需担心。”

    听言，林踏星从附近的诸多修炼者身上扫过，如今整个远古战场之中队伍最庞大的恐怕就数他们了。

