    嬴璎珞的心底下发狠，心中已经决定，如果那一些人真的出现意外的话，那么不管付出怎样的代价，接下来她都将会对这一些异族之人展开报复。

    现实世界之中，众神世界之中它都将不惜余力的铲除他们所在的势力。

    既然他们想要掀桌子的话，那么她也不需要再有任何的顾忌了，毕竟在众神世界之中，那一些人在众神大陆上可没有能阻挡她实力的人。

    平时的时候，只不过是因为相互之间都有着顾忌，一旦她在众神大陆之上肆无忌惮攻击别人的话，到时候星界之上自然也会爆发战争，现实世界相互之间的那一个微妙的平衡也将会被打破。

    所以他她一直都在克制着自己，不让自己乱来，只不过就是平时在这一个个的势力范围之内去打打秋风，掠夺一点好处，但行事之间非常有分寸。

    “怎么，很生气吗？是不是准备接下来在众神大陆之上大杀四方，或者跑到那一些人的领地之中去把他们的那些强者给干掉”

    索托哈哈大笑。

    “可是如果你们的那些顶级天才都死了的话，你这个时候不管做出怎样的报复行动，对于你们接下来一段时间之内的顶级天才断层，可是没有任何的作用的哟！”

    “闭嘴！”

    陈建阴沉着脸，呵斥了一句，身上的气势不断的在攀升着。

    “嬴家丫头，既然这家伙不想活了，那我们就合力把他给留下来，有一些人既然想掀桌子的话，那我们就陪他玩一玩，一直以来老夫都觉得人生在世修，行最为重要，所以很多事情我平时不管不顾，但是现在看来的话，如果我再不管的话，这个家都要没了！”

    “好的，陈老爷子”

    听到陈建的吩咐之后，嬴璎珞也没有任何的质疑，直接答应了下来。

    “不过陈老爷子，这个人就留给我来应付吧，你去看一看另外那边是什么状况，如果真的那一些人都死了的话，今天这件事情我来负责，我会给他们所在的家族一个交代，至于动手的这一些异族或者背后那个人也不要想好过！

    现实世界我确实没有那么大的能力，可以左右一个文明的局势，但是在众神大陆之中的话，我一旦放开了手脚之后，我倒要看一看谁能够阻拦我大秦铁骑的步伐！”

    在说这一番话的时候，嬴璎珞话语之中满是铁血意味。

    而且此时她身上的气势已经攀升到了一个巅峰，目光冰冷的看着索托，仿佛是在看一个死人一样。

    “好，嬴家丫头很有魄力！那么老头子我陪你疯狂一回又如何，到时候那些人如果真的全死了的话，你就在众神大陆之中好好的干一场，我和我所在的陈家都站在你们的背后！”

    陈建哈哈大笑一声之后，直接从酒店天台之上跳了下去，而失去了他领域的维护之后，天骄酒店破败不堪的形象也再也没有了任何的遮盖。

    “你就这么有自信，能够以一己之力把我拦下来吗？到时候如果我走了的话，你们那边的天才们也死光了，我看看你到时候怎么交代！”

    看到嬴璎珞居然有胆子把陈建叫走，自己一个人留下来阻拦自己，索托非常的疑惑，毕竟在他看来的话，一个新晋的传奇级，哪里来的自信可以在自己面前这么说话，她想要把自己留在这个地方，可没有那么简单。

    “走？今天你哪里都走不了！”

    听到索托的话之后嬴璎珞，只是冷冷一笑，随后伸手一招！

    此时只见到另外一头半空之中，那一根长矛不停的颤动了起来，而随着长矛不停的颤动，被它钉在虚空之中的那一个异族传奇的身体也在不停的颤动着。

    只见到原本安静的长矛，这个时候通体变得血红了起来，仿佛是一个人正在进行呼吸一样，只见到那一个异族传奇身体之中的血液正在源源不绝的被它抽取。

    一开始的时候，这一根长矛只是在吸收这个异族传奇外溢的生命力而已，但现在却是它自己在主动吸取，只见到原本那一个生命气息还比较健壮的异族传奇，迅速的就衰弱了下去。

    不止如此，只见到他原本还算健壮的身体迅速的干瘪，仿佛身体之中的血肉全部都被抽取了一样，而那一根长矛却显得无比的妖异，血红的身体此时正散发着一股可怕的气势。

    受到嬴璎珞召唤之后，长矛瞬间把那一个异族传奇身体之中的生命力全部抽取一空之后，随后脱离了这一个异族传奇的身体，直接飞走了。

    而失去了长矛的束缚之后，原本被钉在半空之中的那个异族传奇的身体直接掉落了下来，只是此时却没有了丝毫的生命气息。

    不止如此，他整个身体这时候严重缩水，简直就快要变成一具干尸了。

    权星河等人看着这一幅景象，忍不住倒吸一口冷气。

    他们都没有想到嬴璎珞居然这么可怕，只不过就是念头一动而已，就把一个异族的传奇给弄死了，并且死的无声无息，几乎没有太大的波动。

    而在那一根长矛向着嬴璎珞飞去的时候，此时陈建也走出了天骄酒店之外，朝着这一头赶过来。

    只不过当他看到权星河等一个个人类的天才毫发无伤的站在那里的时候，整个人都疑惑了。

    想象之中的他们伤亡殆尽的一幕并没有出现，并且那一个异族传奇的气息也根本没有感应得到，他把自己的神念释放到了极致，在这一片区域之内不断的进行搜索，可是一直以来都没有对方存在过的痕迹。

    “难道索托那个老小子是在诓我不成？”

    想到有可能是之前索托撒谎，准备把他给诓走，陈建就忍不住一阵懊恼，但是面临那种情况的时候他们又不敢不当真，一旦这些顶级天才出现什么状况的话，对于整个人类文明来说都是一个巨大的打击。

    现如今既然他们这些人没有危险的话，当然是最好的了，他想着自己应该尽快回去，帮助嬴璎珞和索托战斗！

    只是看了一眼这一些年轻人之后，陈建又有一些不放心，如果那个异族的传奇此时其实是隐藏在暗地里，只等自己回去之后就出手呢？所以最好的办法还是确定周围确实没有异族之人隐藏之后，他才能够安心的回去。

    “噢？居然还有其他的传奇吗？”

    这时，在广场那边被几只黄金异形围在中间的徐洛接到了薇娅给自己传来的信息之后，忍不住疑惑。

    薇娅跟他说有一个传奇高手降临到了附近，而且是人类一方的高手之时，徐洛还非常的不解，毕竟这一片区域已经被封锁的情况之下，没有援军的情况到来，按理来说不应该会有传奇高手的。

    不过很快，薇娅又给他传出了信息，跟他说那个气息是他在天骄酒店之中居住时的气息。

    “原来是那个守护者，难道他这么快就把杀到天骄酒店之中的那个传奇解决了吗？”

    得到薇娅发送的信息之后，徐洛很快就反应过来，既然是他们在天骄酒店之中居住之时所感应到的气息，很显然就是在天骄酒店之中坐镇的那一个人族的传奇了。

    现在他既然来到这里的话，很显然是已经把入侵酒店的那一个异族传奇给解决了。

    想到这里徐洛当机立断，直接让薇娅把她梦幻世界之中的那一个异族传奇给送到现实世界之中来。

    毕竟薇娅虽然说距离传奇只有一线之隔，但她还没有真正的到达传奇，所以应付这个异族传奇的时候还是挺艰难的，与其如此的话，何必白费那个力气，直接把这个异族传奇送到那位守护者面前，让他解决算了。

    此时，陈建正在释放着自己的神念，一寸一寸地搜索着周围有可能存在的异族传奇。

    而得到了徐洛信息之后，薇娅直接干脆把那一个异族传奇给送到了陈建的面前。

    梦幻和现实交融，那个异族传奇没有任何的感应，只以为自己还置身在梦幻世界之中，连忙对周边的那一些敌人发动攻击，却没有发现自己已经身处到了现实世界之中，并且来到了城陈建这一个顶级传奇巅峰的面前。

    当对方气息突兀出现在自己面前的时候，陈建还被吓了一跳，但是他很快就反应了过来这是那一个异族强者再也坐不住了，所以对自己展开了突袭。

    “总算找到你了！”

    感应到这一点以后，陈建还反而非常的高兴，既然对方没有再继续隐藏下去了，只要出现在自己面前的话，在他看来就没有任何的问题。

    所以他直接兴冲冲的朝着对方冲了过去，只不过就是一个普通的传奇而已，甚至于连领域都没有领悟，在他面前的话根本就算不了什么。

    那个传奇以为自己攻击的对象是薇娅，等到他发现不对劲的时候，已经看到了陈健的身影，而当他看到陈健身影之时，下一刻一只巨大的拳头就在他面前放大，然后垂在了他的头上，然后就是一拳接一拳，乱拳直接把这一个异族传奇给打蒙了。

    拥有领域和没有领域之间的实力差距太过于巨大了，就仿佛是黄金级和青铜级之间的差距一样。

    陈建在对这一个异族传奇动手的时候，没有丝毫手下留情的意思，之前和索托战斗的时候，其实让他非常的憋屈。

    哪怕一开始的时候依靠偷袭他把索托给打伤了，但是对方的实力毕竟在他之上，一次次用法则进行碰撞的过程之中，他并没有占到太过于明显的好处，只不过就是把双方之间的差距给稍微弥补了一下而已，但是奈何不了对方的情况之下，让他打得非常的不爽，而现如今终于是可以把这一股郁闷之气全部都给发泄出来了。

    当然了，更主要的是在这一次次进行战斗的过程之中，让他非常的爽快，而且那一些年轻的天才们没有任何事情，可以说是一个非常大的安慰了。

    拳拳到肉的攻击，一下子直接就把那一个异族传奇给打懵了。

    甚至于没有什么有效的反击，面对一次次攻击很快就被陈建给解决掉了。

    解决掉了这一个异族传奇之后，陈健也总算是松了一口气。

    把这一些小辈们最大的威胁给结束了，同时直接把那一些人给赶走。

    现如今这一个封锁区域已经不需要他们再继续呆着了，在他想来把这个传奇异族给解决掉之后，以那一些年轻人的实力完全可以走出去。

    哪怕是外面有什么布置的情况之下，只要他们走出了这一个封锁圈之后，把消息传递出去，到时候自然就会有其他人过来接管这一切。

    把这些年轻人给赶走之后，他才开始兴冲冲的朝着此时正在发生着的战场赶去。

    他还是很担心嬴璎珞一个人无法应付索托。

    之前的时候，之所以答应嬴璎珞的提议，是他觉得毕竟嬴璎珞也是拥有领域的人，所以稍微的牵制一下索托是能够做到的，而他实力更加强大，所以可以直接跑到这边来，把那一个传奇级异族给解决了之后，又快速赶回到战场之上，这才能够把效率更大化。

    而此时天骄酒店的天台之上，嬴璎珞召唤出了自己的长矛之后，直接就朝着索托发动的攻击。

    在她发动攻击的时候，身后似乎有着千军万马，跟随她一起冲锋一样，那一种凌厉的战场气势直接压迫的索托瞬间都有一些心神失守。

    好在他毕竟也不是一个新人了，在星际之上早就经过了磨练，甚至于他自己亲自加入过一次次的战役，不知道亲手杀死过多少人，连传奇都已经阴死了很多个，所以只不过就是稍微的惊异了一下之后就回复了心神。

    “这就是传说之中你的武神法则吗？确实是非常的厉害，居然能够在战斗的过程之中影响别人的心神，但如果只是依靠这一点的话，那么很可惜你将会失望了！”

    索托笑了笑，之后手中出现了一柄大锤，然后朝着嬴璎珞冲了过去。

    在被对方气势锁定了的情况之下，他很清楚一个传奇高手直接吊在自己的身后，哪怕他冲出了这个封锁圈，但是一旦两人肆无忌惮的交手的话，到时候气息泄露出去后，自然就会有其他的人族高手围过来，他再如何的厉害也不敢大言不惭的说，自己可以在整个人类文明所在的主星之上横行无忌。

    在他看来，既然这个丫头托大，直接把陈建给支走了，想要独自一个人把自己留在这里，那么他就把对方干掉之后再扬长而去。

    到时候如果上边的那个人怪罪下来的话，他大不了就是直接离开这一个人类所在的文明，在其他地方继续讨生活，以他这样的实力，不管去到了任何地方都能够受到优待，根本不怕自己没有人要。

    “那么我就让你看看我的实力到底是怎样的！”

    嬴璎珞冷冷一笑。

    “咚！咚！咚！”

    就在她话音落下的时候，只听到了一声战鼓响起的声音，然后就见到原本她身后的那一个个虚影渐渐地化为了真实，喊杀之声震天！

    各种杀气煞气在这一片小小的范围之内弥漫，虚空之中到处都是军队的踪影。

    而将这一些虚影画虚为实之后，嬴璎珞也没有停止，继续朝着索托发动攻击。

    而在她发动攻击的过程之中，索托突然发现对方身上的气势比之前的时候要更加可怕，更加强大了！

    而且在她不断朝着自己冲锋的过程之中，似乎还在不断的进行着积蓄，每往前一步就变得更加的可怕的多。

    “战场杀伐之术！”

    索托的面色无比的凝重，这一种可怕的手段，他曾经在某一次参加战役的时候遇到过，当时他们所在的军队，都已经快要获得胜利了，结果没有想到的是另外一方的统帅拥有着这个手段，结果把部队的气势全部凝聚在他一个人的身上，结果硬生生的依靠个人的武力，把他们整支军队都给杀溃了。

    所以他对于这一幕印象深刻，结果没有想到的是，此时此刻在一个人类文明所在之地再一次的见到了这一幕。

    “战场杀伐之术又如何？你和我之间拥有着实力上的差距，难不成凭你一个人还能够把我留在这里不成！

    更何况你身后的军队并不是真正的军队，只不过就是一些虚影而已。”

    索托眼神发狠，这个时候知道不能再继续久留了，所以想要速战速决，解决掉了嬴璎珞之后就赶紧离开这个地方，他总觉得现在情况对自己不利。

    而且他很清楚，一旦自己击杀了嬴璎珞之后，在整个人类文明之中将再也没有了容身之地，哪怕是他背后的那个人，也根本没有能力保住自己，更何况大概率会直接把自己推出去当一个替罪羔羊。

    “你自己亲自试试就知道了！”

    长矛一立，嬴璎珞的身形迅速接近到了索托的身边，然后就是直接刺了过去，只见到这长矛仿佛是穿越了空间的界限一样，明明和索托之间还有着一定的距离，但是在嬴璎珞这一刺之后，攻击瞬间到达了索托的身边，哪怕他进行了闪避，但也仍旧是如影随形一样跟随在他身后。

    “小儿科而已，如果你只有这样的手段，那么小姑娘，我就不陪你玩了！”

    见到这样的情景之后，索托却是哈哈一下，在他看来的话，如果只是这种程度的攻击的话，却是没有办法能够奈何得了他的。

    但是听到他的话之时，嬴璎珞却是没有任何的反应。

    她既然号称是女武神，那么怎么可能就只有这么一点点的手段呢？

    此时只见到她身形晃动之间，天空之中又出现了几个她的身影，每一个身影手中都有一根红色的长矛，此时她们这一些虚影并没有任何的动作，只是静静的立在虚空之中，然后当天台之上的那一个嬴璎珞抬起手中的长矛之后，天空中的那一些嬴璎珞也照样跟着她一起做出了同样的动作，然后全部都朝着前边一刺！

    只见到虚空仿佛是镜子一样破碎了。

    小范围之内的空间直接被破碎之后，可怕的空间绞杀力量显现出来，而身处于这一片空间绞杀力量中央的索托，当然是首当其冲的。

    哪怕是传奇顶尖强者，但是面对着这种级别的空间绞杀力量的时候索托也不敢有丝毫的大意，连忙爆发自己身体之中的能量和他掌握的法则来抵抗。

    虽然把这一股空间绞杀力量给抵挡了过去，可是对于索托来说也没有那么的容易。

    他这时候身体之中的能量和法则力量都大肆的消耗了，而来了这一次攻击之后，嬴璎珞手中的长矛高高的举起，然后就只见到天空之中的那一个个虚影，重新回归到了她身体之中，随后下一刻他又发动了攻击，仿佛不知疲倦一样，并且在这样战斗的过程之中，也根本就看不出她有丝毫的消耗。

    “疯子，你就是一个疯子！”

    见到这一幕索托忍不住大骂了起来，如果是正常人的话，谁敢轻易之间就破开空间。

    要知道像刚刚那种一小片空间被彻底洞穿之后，他们有可能直接就被那一片小空间吸入异世界之中，一旦像他们这样的传奇被吸入到了异世界之中的话，在虚空乱流之中，有可能直接就被搅碎了，传奇又不是真正的神灵，可还没有能力做到在虚空之中长时间的生存。

    毕竟意外时常都有发生，他们千辛万苦才拥有了这样的实力，怎么可以直接拿自己的生命来开玩笑呢？

    但是面对他的控诉之时，嬴璎珞却是没有任何的反应，只是沉默而又执着的直接拿着自己手中的长矛，一次次的发动攻击，每一次攻击都异常的凌厉，面对这样一个仿佛疯子一样的人的攻击，索托只能是不断的进行抵抗，然后躲闪。

    在发现了对方的实力之后，他突然之间悲哀的发现，似乎自己并没有实力可以在短时间之内解决对方，甚至于现在还要被对方给解决掉。

