    “有关于你的报道，很不好。”

    江陶也顾不上问王萌怎么个不好法了：“走，路上说，去报社。”

    “江姐，你自己去，不能让人知道是我告诉你的。”王萌只告诉江陶一个人名：“报道是他写的，你要尽快，还有一个小时主编的定稿就会送往印刷厂，到时候就没办法再撤下来了。”

    “好，我知道了。”

    江陶把自行车蹬的飞快，进到报社大院后，她顾不上锁车子，飞快冲进了办公大楼，直奔办公室。

    可里面一个人都没，正准备去主编室，一男孩拿着暖壶进来，扶了下眼镜，问到江陶：“请问你找谁？”

    “我找魏旭。”

    “我就是。”

    江陶上前一步，冷然质问：“有关于惠友快餐店的稿子是你写的吗？”

    魏旭点点头：“是。”

    “你去过了吗？那些问题都是你亲眼见到的吗？”

    “我……”魏旭被江陶的咄咄逼人吓得后退了一步：“我没见到，但之前李组长去采访过，我就是按照他的稿子给誊了一遍。”

    “李斯呢？”

    “李组长出差去了。”

    “李斯不会那样写，我们当时说的也不是那样。到底是谁让你写的？或者说稿子是谁给你的！

    我就是惠友快餐店的老板，你知道如果你那篇报道发出去后，我会如何，我们店会如何！

    没有调查就没有发言权，你就算只是誊写稿子，也就得去实地看一下，确定你发表的文章是真实有效的。

    你是媒体人，媒体人的职责就是传播真相！

    我不管，我现在找不到李斯，只能找你，你必须想办法把那篇稿子给我撤下来！”

    “我…稿子已经交上去了，马上就要印刷了，不可能撤下来了啊！”

    “想办法！要不然我就去市委宣传部告你！”

    情况紧急，江陶只能这样撒泼。

    “我……”不过十八九的男孩子，没有经历过这种事，急得不行，但还是挺有担当：“你放心，我的问题我承担，无论如何，我都会想办法撤下来的，哪怕我以后不在这里工作了。”

    说完这句话，魏旭就跑走了，江陶跟在他身后，发现他去打电话了：“哥，我不想在报社干了。”

    虽然不知道魏旭的哥是谁，不过能看得出又是一位有背景的。

    没一会儿，冯佳欢先过来了，魏旭已经打完了电话，跟江陶一起等着。

    “你又来干啥？这是把我们报社当你家了，还是当你店了！”冯佳欢气势汹汹的，不知道的人还以为报社是她家。

    “冯记者难道不知道我为啥过来吗？”

    在魏旭去打电话时，江陶冷静了下来，脑中蹦出的唯一人选就是冯佳欢。

    她有这个能力，而且这像是她能干出的事。

    江陶好像洞悉全部事情的眼神让冯佳欢心虚，但转而她又挺直了背脊，别说她不一定会知道，就是知道了又能如何。

    马上主编就会定稿，就算是闹到主编那里，肯定也会向着自己，不可能向着江陶。

    她就要毁了她，让她知道，她有能力花钱买她店里的东西让她挣钱，也能让她那店开不下去！

    “我哪知道你为啥过来，我又不能未卜先知。”冯佳欢脸上是忍不住的得意。

    她都想好了，等报纸一印出来，明天送到各家各户去，到时候江陶的下场。

    江陶气得忍不住攥住了身侧的双手，她自己创业那会儿开店，也遇到过冯佳欢这样的小人。

    那个人是个大V，但却是个小心眼，明明是他故意找茬想要吃霸王餐没能如愿，最后却在微博上肆意诋毁她的店。

    好在她也不是吃素的，有她的人脉跟资源，也有一定的能力，完全不惧跟他撕。

    但目前状况却不是如此，没有人会听她说什么，而只会相信报纸上的报道。

    在人们看来，报纸上的报道是公正有理的，他们完全想不到会有人公报私仇，肆意要毁了一伙人的努力。

    眼看着时间一分一秒的过去，江陶越发的着急，跟她对比，冯佳欢却越发的得意。

    “魏科长，你咋来了？”

    主编陪着魏延一走进办公室，江陶看看魏延又看看魏旭，顿时明了了，没想到魏旭竟然是魏延的弟弟。

    魏旭在电话中已经把情况跟魏延说了，魏延看了江陶一眼后，骂到魏旭：“自己没脑子，就别怨别人把你当枪使。”

    魏旭委屈的低下了头，主编是个人精，哪能看不出这里面的门道，魏延明面上骂的是魏旭，但其实是来为魏旭出气的。

    “魏旭，说说啥事！”

    魏旭立即把那篇报道的事说出来了：“主编，我觉得这个江同志说得对，没有调查就没有发言权，我们的报道必须要真实才行。我希望能撤回那篇报道，由我亲自去调查后再发表。”

    主编看了眼江陶，一下便问到了点子上：“这位同志，你怎么知道报道的事情？”　　

    一听这话，冯佳欢也意识到了不对，是啊，她咋知道的。

    李斯出差去了，不可能是他告诉她的，那是谁？

    “主编，我觉得您现在不应该关心这个才是，您应该关心的是贵报社为什么会出现这种虚假报道的事情。”

    “李组长之前去采访过你们，他一向就事论事。”

    “就因为李组长之前去采访过，我才知道那报道是假的，并不是李组长所写。

    我不瞒你，我跟李组长相识，我丈夫是宋云华，李组长跟我丈夫是好友。”

    宋云华上过好几次报纸，主编也是知道的，抗灾中的英雄，之后又作为建筑局的劳模先进被采访过。

    他也知道李斯跟宋云华交好，更清楚李斯的人品，不会说因为交好就袒护他们。

    可这个时候，再撤稿子……

    “主编，如果稿子发出去后，我的快餐店就会被毁了，那不是我一个人的努力，会抹杀掉我们店员这段时间共同的努力。”

    江陶诚恳的看向主编：“而且我保证我不会就此善罢甘休，这件事我一定会讨个说法，无论……”

