    挂了方义的电话后，柴进也没有了任何睡意。

    一直坐在大落地玻璃更前。

    城市尽头，旭日东边天际线探出，不过一会儿朝晖万丈，洒满了这个黑夜笼罩的城市。

    路边开始有公交车来来去去。

    很快这个城市就恢复了它繁华拥挤的一面。

    那边一栋楼的玻璃墙，折射了一道光芒进了酒店房间。

    柴进从思绪当中挣脱出来。

    拿着幻彩手机，首先给冯浩东打了个电话过去。

    电话那头，冯浩东二话不说，说会让他的港城分公司安排。

    然后就是蔡伟强。

    同样不是问题，蔡伟强也满口答应，今天就能备好钱从港城出去。

    这两人之前都答应了柴进，并且这笔资金早就准备好了的。

    只不过后来柴进在温城呈会上全部解决了，所以没有找他们开口要太多。

    在和冯浩东通电话的时候，冯浩东给了柴进一个好消息。

    说他们勘探队已经找到了那边一块储存量巨大的油田，而且一口井已经出油了。

    一个钻下去，抽油的速度有限，按照这速度他们就算是抽一年也不见得能收回成本。

    冯浩东身上也有赌性。

    索性就准备把所有的资金都给集中在这口油井附近。

    准备放他数十个钻下去。

    柴进投资了一百个钻，按照出资比例，占了冯浩东石油公司百分之三十的股份。

    也是冯浩东外的唯一股东，故而冯浩东也需要跟柴进商量。

    柴进当然没啥意见，电话里笑着说：“东哥，反正你自己看着办吧。”

    “我还是那句话，就算亏空了，我也不会找你麻烦。”

    “亏什么亏，乌鸦嘴。”冯浩东电话老大哥式的责备了句：“你就等在家里数钱吧。”

    “先不说了啊，我先去给他们开个会。”

    “成。”

    两人就此挂了电话。

    没过多久，寂元敲门了。

    一起吃了个简单的早饭后。

    柴进和寂元出门。

    一个多小时后，他们到达了浦江边上的茉莉花大酒店。

    酒店的大门口，电子屏幕上滚动着几个大字：“热烈祝贺中海数字通讯网组网成功。”

    一楼不少人正在接待，全是政府的工作人员。

    进出的人有光鲜亮丽的商人，有穿着朴实，戴着眼镜的科研人员等等。

    柴进在门口等了一会后。

    一台的士停在了门口。

    穿着非常职业的陈妮从里面走了出来。

    还是那个最漂亮的模样儿。

    带着好看，轻盈奢华不浮夸的耳坠。

    头发盘在了后面，职业裙下细长的小腿裹着黑袜子。

    踏着的高跟鞋，把她那种高挑的气质给衬到了极致。

    身后跟着的是幻彩手机事业部负责人曾天佑。

    两人一出现，柴进刚准备走过去，结果背后忽然冒出来了一群记者。

    瞬间就把陈妮给围了个严严实实。

    “陈小姐，我是华商报的记者，请问下，幻彩手机有什么下一步计划吗。”

    “陈总您好，幻彩手机作为我们国内第一款国产手机，能告知一下你们的具体销量吗。”

    “陈小姐，对于中海这次试运营大会，您有什么看法。”

    ……

    诸如此类的，各种问题扑面而来。

    幻彩手机一炮而红，加上他们是连通公司的合作伙伴之一。

    还是国内第一款自主知识产权的通讯产品，早就引起了各大媒体的追捧。

    陈妮出镜的次数越来越多，很多人都知道，这是幻彩手机的股东之一，也是幻彩手机的总负责人。

    所以，短短个把月的时间内，陈妮已经成了家喻户晓的人物。

    此刻，在这里出现的场景，比明星还要明星。

    柴进看着这场面，一阵无奈，对着人群中同样望着他的陈妮笑了笑。

    然后对着里面示意了下。

    走进了酒店内。

    陈妮展现了他自信的时代女性一面，在门口笑容满面，非常得体的回答着各种问题。

    不过，他没有注意到。

    酒店大堂内，有一个三十多左右的男子，正面色非常阴霾的望着外面的陈妮。

    柴进特意注意了下他们的胸牌，上面写着的是诺基亚的代表。

    原来，就在陈妮出现之前，这个男子是所有媒体追捧的对象。

    在这大堂内被媒体围着各种询问。

    结果好了，幻彩手机的人一出现，这些媒体竟然直接扭头就跑去了门外。

    把他们给凉快在了大堂里，这怎么会让人感觉到爽快。

    男子眼神中有阴毒之色，但很快注意到了边上的柴进在看着他。

    愣了下。

    柴进倒是没有在意，对着他笑了下，然后在工作人员的牵引之下，走向了电梯口。

    男子心里很是不舒服，但也没有多想，也走向了另外一台电梯。

    会场就设定在了酒店的四楼。

    很大，会场的背面是很大的一扇玻璃墙。

    坐在会场里的人，可以透过前面的台子，直接感受到对面外滩十里洋场的繁华。

    已经陆陆续续的有人走进来了。

    前面台子上也在播放着一些数字信号变革的内容。

    柴进找个地方，屁股都还没有坐热。

    边上忽然传过来了一个熟悉的声音：“柴老板？”

    柴进回头一看。

    是副市长周建国。

    赶紧起身，笑着伸手：‘周副市长好，没想到我们又见面了。’

    周建国很是爽朗的笑了笑：“是啊，柴老板也对通讯行业有兴趣？”

    柴进没有讲透，笑着解释：“通讯是个大产业，未来市场很是广阔，我们民营资本如果有机会的话，也想在这块大蛋糕上吃一块。”

    周建国哈哈大笑：‘欢迎欢迎，今天的会议是对所有民营企业开放的。’

    又看了看前面台子，苦笑了下：“柴老板，这个会议是我主持的，要不，待会我们散会后聊聊？”

    “没问题，随时等候领导的召唤。”柴进很是客气的回了句。

    “行，待会会议结束后，我们一起吃个饭。”周建国和柴进握手了下后。

    走向了最前面的一排座位。

    不过，柴进刚准备落座，又有熟人边上走了过来。

    “柴老板，这么巧？”

    柴进回头一看，正是陈正明和宋方圆两人。

    几天的相处下来，他们已经是老朋友了。

    故而柴进同样苦笑了下：“早知道你们要来，我就给你们打个电话一起来。”

