    光速是宇宙的一个常量。

    在行星文明的物理知识下，光速是一个无法改变的常量，就相当于宇宙的规则。

    宇宙的存在，定义了很多规则。

    比如四大基本力，比如光速……

    这些常量共同构建了宇宙的本质。

    正常情况下，光速是无法改变的，也无法超越。

    然而，当科技进步到一定高度，宇宙的常量，也并不一定无法改变。

    事实上。

    人类很早就已经测出过不一样的光速。

    在人类掌握曲率科技之后，光速就不再是一个固定的常量，而是可以改变的。

    曲率航行留下的尾迹，就会导致光速降低。

    只不过，曲率航行尾迹下，光速降低的幅度相对较小，并没有达到能够利用的程度。

    理论上，如果用曲率航行的尾迹将一个恒星系包裹起来，让光速降低到第三宇宙速度。

    一旦达到这个要求，飞船将无法飞出恒星系，形成一个类似黑洞的黑域。

    只不过，黑洞是质量足够大，大到第三宇宙速度超过常量光速30万公里/秒。

    黑域则改变的是另外一个系数，恒星质量不够束缚常量光速，那就把光速降下来，降低到第三宇宙速度，那么同样可以达到光速飞不出恒星系的目的。

    ……

    人类已经测出不同数值的光速，但到目前为止，科技还没有发展到可以利用光速的程度，因此这项发现还没有受到重视。

    然而，现在韩幼薇的猜测，顿时惊醒了众人。

    “可以确定是低光速吗？”方源朝韩幼薇投去一道目光，然后又看向在场的其他同伴。

    韩幼薇提出的“低光速”猜测，从目前已知的信息来看，确实存在这种可能。

    但是，到目前为止，这只是猜测，并没有直接证据能证明这一点。

    叶折羽经过提醒之后，重新对神罚炮结成团的炮光进行探查，语气认真的说道：“从目前来看，神罚炮的炮光，依旧符合伽马射线的所有特征，除了速度降低之外，没有任何异常，确实存在低光速区域的可能。”

    方源思考片刻，说道：“我们距离恒星环最近的侦察之眼在什么位置？进行电磁波穿越低光速区域测试，如果真的存在低光速区域，那么电磁波传递速度也会受到影响。”

    “我现在就去安排。”

    叶折羽听到这个方案，立即明白要怎么做。

    人类文明从很早之前，就已经掌握了量子通信技术。

    因此，电磁波通信技术已经基本被淘汰了。

    不过，不代表远征舰队不能使用电磁波通信，只不过这套通信系统，只是用来作为量子通信故障的时候使用。

    现在，方源准备用电磁波来测试，雷迪奥斯是否制造了低光速区域。

    测试方案其实很简单。

    只要朝可能存在的“低光速区域”发射电磁波。

    电磁波是按照光速传播的，一旦进入低光速区域，那么传播速度就会降低，降低程度视低光速区域的厚度决定。

    然后，通过多个方向，多个角度重复发射电磁波。

    非低光速区域传递的电磁波，可以在预定时间内收到电磁波信号，进入低光速区域的电磁波，短时间内是收不到的，可能要几天、几年，甚至是几十年的时间。

    叶折羽安排好测试方案之后，开始发射电磁信号。

    同时，他将接收到的电磁波信号图，绘制在舰桥的主屏幕上。

    十分钟时间，屏幕上出现了一个由红点排列成的图案。

    图案的红点排列密集，渐渐连成了一片，只有中间有一个长条形的区域是空白的，一个红点都没有。

    叶折羽解释道：“一个红点是一个电磁信号点，出现红点说明收到了电磁信号，没有红点的地方，说明电磁波进入这个区域之后，并没有穿出来，可能被阻挡了，也可能需要很长时间才能穿越这个区域。”

    方源看到这里，基本上已经可以确定：“看样子，确实是低光速区域。”

    军事科研班的战友们其实也看明白了。

    这个长条形的区域，正好就在神罚炮炮光的飞行轨迹上。

    换而言之，雷迪奥斯在神罚炮炮光的前方，制造了一个长条形的低光速区域，用来阻挡神罚炮。

    虽然神罚炮的能量还在，但是想要命中恒星环，那需要几十年的时间。

    以帕勒塞文明的科技实力，几十年时间，足够他们想出无数种办法来处理神罚炮炮光。

    “看样子，这次的对手，比预计中要强得多。”方源双眼微眯，盯着宇宙深空中，那奇异的低光速区域，陷入沉思。

    在开战之前。

    从机械帝国、光合文明那里得到的情报，都认为这位帕勒塞年轻星神的实力一般。

    究其原因，主要是雷迪奥斯从来没有展示过他真正的能力。

    现在，他展示出了他的星神技能，竟然强大到可以改变光速。

    这已经是触动宇宙法则的强大能力，相比之下，奥塔斯在他面前，根本不够看。

    除此之外，方源还想起了一些事情。

    叶折羽也同时想到了：“这么看的话，当初幽灵号在恒星环附近，曲率航行受到限制，应该也是被雷迪奥斯的能力影响。”

    当时。

    幽灵号靠近恒星环进行侦察，方源亲自压阵。

    本来，这次探查很顺利。

    只是，在穿过第一行星轨道之后，恒星环上拉响了警报。

    奇怪的是，恒星环拉响了警报，但是防御雷达并没有锁定幽灵号的位置。

    随后，方源命令幽灵号启动曲率引擎撤离。

    然而，曲率引擎启动之后，幽灵号的航速并没有提升多少，仿佛是受到了什么力量禁锢。

    最后还是方源亲自出手，将幽灵号推离第一行星轨道，曲率引擎才恢复正常。

    那次侦察返回之后。

    随舰科研团队，曾经对幽灵号进行过多次检查，都没有找出曲率引擎无法正常工作的原因。

    当时，还怀疑可能是帕勒塞文明研究出了新的曲率阻断技术。

    现在看来，根本不是曲率阻断技术，而是雷迪奥斯的低光速能力。

    幽灵号启动了曲率引擎，但是被限制在了低光速区域，导致启动曲率引擎，航速也没有增加多少。

    不过，那一次雷迪奥斯没有亲自出现，幽灵号陷入的低光速区域，光速并没有降低到极限。

    “帕勒塞文明的底蕴还是深厚，即便没有完成第三次能源革命，也有办法僵持下去。”赵安雅沉思道。

    “战斗越来越有意思了。”

    方源现在很想亲自会一会这位雷迪奥斯。

    ……

    关于低光速区域的推论，传给机械帝国和光合文明之后，两个文明又用多种探测手段，印证了低光速区域的推论。

    “应该是低光速区域，所有的探测手段得出的结论，都是这个结果。帕勒塞星神这么强，这一战难了。”莫格林在和方源的私人通信中，发出了一声感叹。

    “确实比预计的要难，但也没到叹气的时候。一开始想要尽量减小战损，用终极歼星炮摧毁恒星环。现在看来，想要赢得这场战役的胜利，必须要尝试正面开战了。”方源回道。

    “可是，我们的舰队，顶不住恒星环的火力的，那可是相当于30万艘战舰的火力，正面怎么打？”莫格林十分忧愁。

    现在碳基联盟三个文明都是骑虎难下。

    如果目标只是仙女座α1024恒星环的话，其实可以考虑延长战役时间，继续增添进攻武器。

    比如建造第二门、第三门终极歼星炮。

    只要时间足够长，总有打破僵局的一天。

    当然，如果战役拖成持久战，帕勒塞文明也不可能坐以待毙，肯定会继续加强恒星环的防御力量。

    最终，就看双方在战场战役中投入多少军力，拼文明的综合实力。

    然而，现在碳基联盟一方并没有时间可以浪费。

    现在帕勒塞文明困在仙女座α1024恒星环进行防守，只有一个原因，那就是帕勒塞文明没有掌握第三次能源革命的科技。

    一旦帕勒塞文明点亮真空零点能科技树，那么接下来帕勒塞文明就会慢慢从防守方变成反击方。

    这场群星战争，将会走向何方，就没有人知道了。

    也许又会衍变成一场持续五万年的战争，等待下一个机遇的出现。

    如果真的要走到这一步，方源根本不会发起这场战争，在银河系等着帕勒塞文明进攻银河系就可以了。

    那样的话，就可以安安稳稳的在家陪着自己的小公主长大。

    或者一生都看不到帕勒塞文明来进攻银河系，将这场战争推给人类的后代来解决。

    ……

    “如果难度太大，撤退也是一个不坏的选择。”莫格林突然提出这种可能性。

    现在是私人通信，并不是正式会议，因此莫格林突然说这个，其实是在试探方源的态度。

    从人类角度来看，撤退确实是一个不坏的选择。

    撤退的话，人类、机械帝国、光合文明都没有太大的损失，至少在这次进攻仙女座的战争中没有多少损失。

    撤退之后，可以返回各自的母星，继续发展文明实力。

    帕勒塞文明大概率会在几十年后，真空零点能科技树成熟之后，开启新一轮的文明战争。

    到时候，帕勒塞文明必然会先打三角座星系。

    届时，人类文明出征助战，过去五万年的战争史再次重演。

    而光合文明其实也做好的准备，那就是移民银河系。

    现在撤退，意味着几十年后，三角座星系再次成为战场，而光合文明选择移民银河系，避开战争中心。

    “这就是你们一开始就要求移民银河系权力的原因吧？”方源淡淡一笑，看着莫格林。

    “这只是为了文明的生存，而且，我相信光合族和人类可以和平相处，通过开发银河系。”莫格林强调道。

    “这一点我倒是不否认。”

    事实上，一个种族的特征从一开始就已经决定了他们的生存方式。

    光合族的特征，就注定了这个族群攻击性不强，即便移民银河系，对人类并不会有太大的危害。

    如果真的产生危害的一天，爆发战争，那也是人类占优。

    也因为这个原因，方源才同意了光合文明提出的移民要求。

    “那么将军的态度是什么呢？”莫格林再次询问，紧紧的盯着方源的眼睛，想要得到点有用的信息。

    方源深吸一口气，换上正式的语气，道：“撤退是不可能撤退的，不打一场就直接撤退，这不是我的风格。

    “十天之后，对恒星环发起一次总攻，我会亲自试一试雷迪奥斯的实力。”

    莫格林听到这个回答，并没有太惊讶。

    事实上，他和方源打交道的次数不少，所以对方源的性格也很了解。

    他一开始就预料到，方源不可能这么简单就放弃。

    “也好，我们会积极备战，但是帕勒塞文明除了雷迪奥斯之外，还有另外一位星神，这个不解决，开战对我们十分不利。”莫格林提醒道。

    “这一点我会安排好的。”方源答道。

    上一次，牛大志接受树神塞翁的灌注之后，可以应对索尔琉斯，所以这个问题，并没有那么难解决。

    当然，帕勒塞文明不可能在同一条阴沟了翻两次船。

    上一次牛大志牵制了索尔琉斯，这一次如果开战，就没那么简单了。

    和莫格林的通信结束之后，人类远征舰队正式向机械帝国、光合文明舰队宣布，十天后对恒星环发起总攻。

    莫格林已经提前探听到了这个决定，并没有表示反对，其实已经表明了光合文明的态度。

    机械帝国舰队也没有反对这个决定。

    三大文明舰队开始进行备战，准备十天后的总攻。

    这一次的总攻，将直觉解决这场战争的胜负。

    方源召集军事科研班的所有超级战士小队，进行战术安排：

    “十天后的总攻，我会亲自面对雷迪奥斯，但是帕勒塞文明还有另外一位星神索尔琉斯。

    “所以，索尔琉斯就需要你们来应对了。

    “关于应对索尔琉斯的办法，我已经和光合文明的树神沟通过了。

    “这十天时间，军事科研班十支超级战士小队的队长，以及龙之队成员去面见树神塞翁，接受他的检测。

    “如果你们足够幸运，就有机会亲自感受星神是什么样的存在。”

    ……

    （注：黑域的描述出自《三体》）

