 长泽听到这话，连忙道：“那……那杨先生，我身上的那道杀人的气劲，您可以解开了吗？

我还不想死啊。”

杨天听到这话，看了长泽一眼，点了点头，“行吧，你过来。”

长泽顿时喜笑颜开，连忙来到杨天面前，乖乖地站直。

杨天抬手一拍，拍在他的肩膀上。

又一道气劲涌入长泽的身体，直钻心脏！下一秒，长泽浑身一僵，只觉自己身体里好像有什么爆开了，忽然痛苦到了极点。

“这……这是……”长泽痛苦地躬下了身子。

“虽然你是个二五仔，但你毕竟带人去砸了我岳父的场子，还杀了一个当年和我岳父一起打天下的人，你觉得我能放过你么？”

杨天淡然道。

“呃……你……你居然……你居然不守信用！”

长泽又是痛苦，又是愤怒，又是绝望。

“没啊，我是答应帮你解掉气劲，而你死了之后，你身上那抹气劲自然会化解的，这可不算食言，”杨天道，“不过，你身为忍乡的人，大概最想看到的就是武村破灭吧。

现在武村已经破灭了，你也算达成心愿了，可以心满意足地去死了。”

长泽听到这话，心里满满都是不甘。

什么心满意足啊！谁心满意足了啊？

谁愿意死在这武村里啊！长泽还欲嘶吼些什么，但忽然就吼不出来了。

他僵了一下，噗通一声，倒在了地上，渐渐失去了生机。

杨天也没再多逗留，走出了厅堂。

不出意外，厅堂外围了一大堆人。

但是，一个化境级别的都没有，最高的也就是气劲中期。

这就是很有趣的事情了。

这偌大的武村，连化境武者都有，那气劲巅峰的武者肯定有不少啊。

为什么现在都一个没看见呢？

这……大概就是所谓的树倒猢狲散？

他们大概都察觉到了杨天超越一般化境的强大气息，所以选择了逃离吧。

不过，其实也没啥区别。

就算他们全都来，也不可能对杨天造成任何实质上的威胁。

杨天也懒得再和这群人废话了，随后一挥……一道无形波纹荡漾开来。

“啊啊啊啊！”

伴随着一阵惨叫的爆发，人群直接如暴风中的麦子一般倒伏了一大片！而杨天，就这样大摇大摆地，从空出来的地方走了出去，离开了这里…………第二天，下午。

拂云轩一号楼。

米玖和薛小惜坐在客厅里的沙发上，米玖拿着一个IPAD，薛小惜拿着个本子，正商量着什么。

“这件怎么样？”

米玖抬起IPAD，让薛小惜看了看一张图片。

“呃……一般吧……”薛小惜道，“感觉会有点小众诶。”

“那这件呢？”

米玖又换了一张图片。

“诶，这件不错！估计能火，写上写上，”薛小惜立马在小本本上记了下来。

而就在这时……一阵开门关门的响声传来。

“有人回来了？”

薛小惜道。

“大概是雨萱或是小可她们吧，”米玖道。

“不对啊，现在才五点不到，应该没这么早放学的吧？”

薛小惜道。

正疑惑着呢，开门的人出现了。

正是杨天。

杨天走进客厅，看到这两个小美人坐在这里，便笑着走了过来，道：“我回来啦！”

薛小惜和米玖看到杨天，都有些惊讶，当然也很开心，但……却是立马收起了手上的IPAD和小本子，藏在了背后，然后才道：“回来了好，回来了好。”

这番动作，心虚得也实在太明显了些，就算杨天不想察觉到，也不可能察觉不到吧？

他挑了挑眉，看着这俩丫头，道：“怎么？

还有什么东西是不能让我看到的？”

两个女孩微微一僵，对视一眼，然后倒是很默契地点了点头。

“就是不能让你看见，”薛小惜小脸微红，道，“总之……你别问啦！”

“本来我也不是很想知道，但看你们这样子，我突然就特别想知道了呢，”杨天嘴角一翘，道。

“别啊别啊！说好了不能让赌神哥哥知道的，要是泄漏给你了，姐妹们肯定会怪我们的！”

米玖小脸一苦，道，“赌神哥哥你也不想让我们在姐妹们面前抬不起头来吧？”

“呃？

姐妹们？

意思是，其他女孩也都知道，唯独不告诉我？”

杨天翻了翻白眼，说道。

“呃……”米玖一时哑然。

“这个嘛……”薛小惜也是一脸尴尬。

沉默持续了几秒钟。

杨天看着俩女孩这为难的样子，倒也笑了，道：“行吧行吧，你们有点小秘密也行，我就不过问了，可以吧？”

米玖和薛小惜听到这话，微微一怔，然后如释重负，纷纷露出了开心的笑容。

“可以可以！”

薛小惜道。

“赌神哥哥太好了！”

米玖欢呼。

“那，你们是不是也得表示表示？”

杨天挑眉道，嘴角翘起一抹淡淡的坏笑。

两个女孩听到这话，小脸都微微一红，对视了一眼，便都站起身来，乖乖地来到身边，一人送上了一个香吻。

当然，亲的是脸。

但杨天显然不满足，一伸手，便一左一右揽住两个女孩的腰肢，把她们搂在怀里，一顿亲热打闹……不过……打闹到一半。

杨天忽然感觉到了什么奇怪的东西，缓缓地停了下来。

等等。

这是……灵气？

杨天静下心来，仔细地感知了一下周围的情况。

却发现，房子里的灵气，都有些异常，开始朝一个方向涌了过去。

那个方向……是楼上？

难道是萧蔷薇在修炼？

可是……这个灵气涌动的速度，可不像是正常的修炼啊。

而且，他也可以远远感觉到，楼上那一处灵气汇聚点附近的灵气，很是混乱、躁动。

这是怎么回事？

“怎么了？”

米玖看着杨天突然停下来，僵在这里，有些疑惑，问道。

杨天回过神来，缓缓松开两个女孩，道：“没什么，我忽然想起有点事情。

我先上楼一下，等会再下来。”

两个女孩倒也没阻止，杨天便转身出了客厅，上了楼，循着灵气波动，来到了一个房间的门口…… 