    第二天，任务正式开始。

    殷夏走出房间，院子里的小木板上详细地列出了今天需要做的所有事情。

    任务一共有两种，基础任务和每日任务。

    基础任务是每天都要做的，不会改变；每日任务则每天更新。

    基础任务无非就是给菜地浇水施肥，还有给畜牧棚里的小动物喂食，洗澡，清理畜牧棚。

    基础任务完不成会有惩罚，每日任务不光没有惩罚还有奖励。

    但玩家们恐怕很难有精力去完成每日任务。

    今天殷夏的每日任务是给菜地除草，还有给出木盆里的小动物，修剪绒毛。

    殷夏昨天看蔬菜折腾玩家看嗨了，耽误了些时间，没有去畜牧场看过，今天便略过包菜，先往畜牧场走去。

    菜地里的蔬菜会骂人，会打架，有的还会跟人耍心眼。

    畜牧场又能搞出些什么玩意儿来？难不成里面养了一群皮卡丘？

    所有畜牧棚的大门都是关着的，只有拿着房间的钥匙才能进入。

    殷夏打开巨大的铁门，扑面而来的浓郁酸臭味差没把她熏晕。

    这味道，几百年没洗过澡了吧？不带上防毒面具可能会中毒身亡。

    她穿着防护服飞到半空，里面的布局倒是十分普通，几十只动物被砖头分开，每一个格子里大概两到三只。

    整个畜牧棚里所有的脏污来源，便是这些动物的粪便，过道里还好些，隔间里的分辨已经泛滥成灾，若是直接走进去，恐怕会被粪便给淹没。

    这些动物也不知道是几个什么品种，太脏了，身上的毛发一团一团的黏在一起，连眼睛都找不到。

    坚硬的铁棍敲在水管上，发出清脆的铛铛声。

    巨大的声响吸引了所有小动物的注意力。

    棚子里虽然安装有水管，但很多地方已经断裂，殷夏也不觉得游戏会单纯让玩家做个清理工。

    这些游戏都有一个尿性，那就是特别喜欢折腾玩家。

    拧开水龙头，不出预料的水龙头里连一滴锈水都没有。

    没有水源，玩家便只能去三里外的大河里挑水回来洗棚子。

    可以这棚子的脏污程度，光是挑水就能累死这些玩家。

    殷夏可不是被游戏控制着的玩家，她能忍住没将这些动物全部打死都是给游戏面子。

    畜牧棚里的动物显然很熟悉这一套操作，对进来的畜牧员不但没有畏惧之意，反而冲殷夏咧嘴。

    他们扭着屁股在圈栏里走来走去，故意将粪便弄得到处都是，显然对把畜牧棚弄成这副鬼样子非常得意。

    那漆黑的，还带着粪便的尖利獠牙，殷夏看了都想吐。

    她活动了一下手指，指关节噼啪作响，凉薄的目光隔着防护扫视畜牧棚里的动物。

    冷淡的嗓音透着威胁，殷夏垂下眼眸，对着里面的动物说道：“给你们十分钟，主动从里面出来，到三里外的河里把自己冲洗干净。”

    也许是见惯了放狠话的畜牧员，这些动物们根本没有把她的话当回事，甚至抖了抖身体，将身上的粪便以飞溅的方式甩出，差点溅到殷夏的身上。

    殷夏彻底火了，指尖微动，畜牧棚的大门砰一声关上，并且用灵气封住。

    所有的动物都停下了动作，直直地望向这个新来的管理员。

    殷夏单手掐诀，一簇闪烁的雷光从她的指尖亮起。

    十八号畜牧棚外，一个玩家刚刚打开畜牧棚的大门，猝不及防之下被棚子里浓郁的臭气熏的扶着门框干呕。

    一大坨粪便从里面飞出，正好糊了那人一脸。

    玩家砰的一声倒在了地上，而里面的动物幸灾乐祸的嘎嘎怪笑。

    闻隽兮同样被这场面气了个仰倒。

    欺负她打不过这些狗东西是吗？

    她恨恨地磨着后牙槽。

    等愤怒的情绪过去，她沮丧的垂着脑袋，两边的肩膀都耷拉下来了。

    打又打不过，任务还必须得完成，能怎么办呢？挑水洗地呗。

    然而这时，她听到前面的畜牧棚里忽然发出惨无人道的嚎叫声。

    几十只怪物一声接着一声，每一声都发自肺腑，很难听出谁更凄惨一些，似乎在遭受惨无人道的折磨。

    闻隽兮伸出头去，便见十八号畜牧棚里光线明明暗暗，屋顶甚至冒出袅袅的黑烟。

    她愣了一愣，心道这间畜牧棚的玩家该不会气疯了，一把火将那些怪物全给烧死了吧？

    然而下一秒，砰的一声巨响，十八号畜牧棚整个炸开，殷夏面无表情，衣着干净的停留在半空中。

    而动物们口吐白沫，四肢瘫痪的躺在地上，眼冒金星，后腿时不时的抽搐着。

    殷夏冷冷的注视着一切，在那些怪物只剩下一口气时，才慢悠悠的拿出一个浅绿色的洒水壶。

    “我说过了，在我上任期间一切都由我说了算。我若不允许，你们连死都是痴心妄想。”

    将药剂灌进洒水壶里，在怪物们的头顶上飞来飞去，绿色的药剂顺着壶口喷撒在怪物们的身上，怪物们立刻从虚弱中醒来。

    咩～

    一只怪物用力的蹬了蹬后腿，强劲的力道将地面蹬出了几个深深的小洞。

    闻隽兮扶住自己的下巴，以免因为太过惊讶而掉在地上，这个姐姐是个牛人啊！

    见怪物们全都精神了，殷夏的手中重新闪烁电花。

    “再给你们一次机会，我数十个数，还留在棚子里的就要遭受惩罚，跑在最后的也要遭受惩罚。”

    那些怪物听了这话，瞬间想起刚才被强电流打通经脉的舒爽感，撞开畜牧棚的大门，以生命中最快的速度冲向了三里外的清澈河流。

    一路飞驰，所过之处飞溅出无数的粪便，甩在那些还在田地里跟植物们斗智斗勇的玩家身上，惹来一片骂声。

    “tmd，这什么东西？我操，是屎！”

    “这哪里来的野兽，居然甩屎！太恶心了。”

    “甩到我脸上了！”

    “操，有本事别跑！”

    这些玩家还不知道，他们的畜牧棚里也有一大群这样的鬼东西。

    米久停下手里的动作，灵活的躲过所有飞溅而来的粪便，她看了眼夺命狂奔的怪物们，再将目光转向已经炸开的十八号畜牧棚。

    这人，是个劲敌。

    ——————

    人物卡片

    名字：米久（女）

    创造者：唐久淼

    名字：闻隽兮

    创造者：离清歆

