    因为英国急需要一场政治运动加强自己在印度的统治，尤其是对勇武的锡克人的统治，达力普王子这张牌的重要性比历史上更大，维多利亚不得不在对他的处理上更加激进和冒险。

    这也得益于达力普的隐忍。

    他一直以来在维多利亚面前表现得出无比顺从。

    包括接受维多利亚安排的婚姻，也就是和吉尔玛公主结婚。

    虽然都是亡国之后，但从国力上，库格这种小国给曾经十分强大，一定硬刚东印度公司的锡克王国提鞋都不配。

    然而吉尔玛却根本看不上达力普。

    她拒绝接受自己嫁给一个印度男人，她一心只想嫁给英国人。

    哪怕对方年老，相貌丑陋，她都能接受。

    为了逃避这场婚姻，她在一场舞会上认识了一个叫做约翰.坎贝尔的49岁的离异男人，两人很快订了婚。

    这让维多利亚非常生气。

    她难得语重心长地告诫自己的养女，那个离异的老男人看中的只是你父亲留下的丰厚嫁妆，你和她的婚姻不可能幸福。

    维多利亚的话是正确的。

    历史上，吉尔玛固执地嫁给了坎贝尔，在被后者骗光积蓄后，郁郁而终，死的时候只有23岁。

    这一次，吉尔玛当然依旧听不进去，但维多利亚对于促成印度王子和印度公主的婚姻的决心要比历史上大得多。

    正好，加尔各答即将举办盛大的宴会。

    维多利亚便派吉尔玛和达力普加入伦敦的代表团一道前往印度，希望在漫长的旅途中能够培养出感情，也希望家乡的景色能够唤醒吉尔玛儿时的记忆。

    但是很显然维多利亚的尝试完全失败了。

    即便身为大英帝国女王，她也无法转变一个慕洋女扭曲的心。

    来到加尔各答之后，吉尔玛非但没有回到家乡的愉快，反而对这里的一切感到厌恶。

    她讨厌这里的空气，讨厌横穿马路的牛群，讨厌黑乎乎的印度仆人，讨厌做工花哨的印度食物，她讨厌关于印度的一切。

    并且，她对于身为印度男人的达力普的嫌弃反而更深了。

    而且更让吉尔玛生气的是，达力普这个家伙一改在伦敦时对自己彬彬有礼的态度，开始如同臭虫一样跟在自己身后，说一些令人作呕的恭维的话。

    吉尔玛确信，这个该死的印度男人无比渴望自己成为他的妻子，这简直是在痴人做梦！

    不过来到加尔各答也并非完全是一个错误。

    吉尔玛发现，在帝国营中有不少令人赏心悦目的绅士。

    比如说这位利顿勋爵。

    虽然勋爵的爵位有点低了，年纪也有点大了，但吉尔玛觉得，他的谈吐要比坎贝尔先生更加出色。

    而且他的妻子也在两年前的登革热疫情中死去了，也就是说，依旧处于单身状态。

    吉尔玛觉得，远赴重洋的自己，或许真的在“异国他乡”找到了白马王子也说不定。

    ·

    望着亲昵地搂住利顿勋爵手臂，有说有笑离开的吉尔玛，早已经恢复一身锡克教传统服装的达力普眼睛中没有丝毫不舍。

    他轻哼一声，露出鄙夷的笑容，瞬间又消失了。

    取而代之的，是一副魂不守舍的落寞模样。

    他转身朝着营地边缘走去。

    “瞧瞧，我们可怜的印度王子！”

    守门的英国士兵显然不是第一次看到达力普出门了。

    一开始，他们还会拦着他。

    毕竟他的父亲曾经是反抗大英帝国统治的叛乱分子。

    不过当了解了达力普一而再，再而三被自己同种族的女人羞辱之后，英国士兵也就没有多虑了。

    受到这样的打击之后，出门散散心也是应该的。

    差不多每隔三五天，达力普就会伤心地出门，大家都已经习惯了。

    “祝你好运，我们的印度王子，说不定这一次你能遇到一个火辣的吉普赛女郎！不过我想，她也一定更想和我们英国人共享春宵，哈哈哈……”

    在英国士兵的嘲弄声中，达力普一脚深，一脚浅，颓废地离开了。

    但是当拐过一个路口，达力普脚程陡然加快，朝着一处小镇飞奔而去。

    熟练地走到一家脏兮兮的飞饼店，他用英语低声说道：“干净又卫生！”

    很显然，印度其实是没有飞饼的，开设这家飞饼店的真正主人并非印度人。

    当然，现在印度有飞饼了。

    当听到“干净又卫生”的暗号之后，门口的三哥飞快地徒手搓了一个面饼，然后丢在空中，做了一套眼花缭乱的动作。

    达力普掏出一张油纸，将飞饼包好。

    甩饼三哥问道：“尊敬的顾客，您是带走吃，还是去店里吃？”

    达力普低声道：“我在店里吃，干净又卫生，弟兄们！”

    “好嘞！”

    甩饼三哥飞快地打开了一扇门，达力普拿着飞饼钻了进去。

    大约半个小时后，达力普从黑漆漆的屋子里钻了出来。

    手里的饼已经不见了。

    包着饼的油脂也不见了。

    与此同时，达力普的手中多了一个大羊皮袋。

    又东逛西逛，耗费了四五个小时，达力普起身返回。

    当他回到帝国营的时候，英国卫兵拦住了他，“哟，印度王子，你带了什么东西？必须接受检查！”

    卫兵抢过袋子，入手还挺沉，打开一看，只见里面是白花花的白糖。

    其中一个卫兵笑道：“哈哈，不错的糖，印度王子，分一点给我们做下午茶吧！”

    “完全没问题，先生们。”

    达力普谦卑地笑着，“能够和你们分享食物是我的荣幸。”

    “嘿嘿，你可真会说话，伙计！”

    卫兵们笑眯眯地准备分糖。

    然而就在他们刚刚把糖袋子抖开来的时候，一样墨绿色的东西从白砂糖堆里露了出来。

    “焯！”

    “这是什么东西！”

    卫兵们大叫道。

    “这是瘤牛的粪便，我花了不少钱才买到的，你们知道，随着英镑贬值，牛粪越来越贵了……”

    达力普热情地道：”你们可以试试，用加了牛粪的白糖泡茶，味道会更加自然……“

    “拿走拿走吗，该死的！”

    在英国人的叫骂声中，达力普抱着白砂糖袋子快步走进了营地。

    很快，他又躲开众人的视线，朝着存放柴油和汽油的油库走去。

