    宋欣伸手摸摸大黑的脑袋，大黑竟然伸出舌头舔了舔宋欣的手。韩野见宋欣确实不怕大黑，也就随他们高兴了。

    韩野把几个小包系在一起，搭在了大黑的背上。

    “韩野，这么多包，大黑驮的动吗？你还是少放点吧。”

    “没问题的，它应该比你还管用，不信你看。”

    果然，大黑驮着东西，跑在了前面，还不时停下来等俩人，等俩人走近了，又接着往前跑。

    韩野一下子就觉得轻松了好多。伸手牵住宋欣，也是不放心宋欣一个人走。

    宋欣看着韩野主动牵着自己的手，心里暖暖的。这是韩野真的接受自己了，不然依韩野的个性，不可能会主动牵自己的手。

    韩野牵着宋欣，也敢放心的加快步伐了，两人就像在冰雪上滑行。宋欣看着前面奔跑着的大黑，也乐得开心大笑。

    两人一狗，真像一幅月色里的画，宋欣就是那月下的美人，让人出神。两个人很快地走到了院门外，大黑早就蹲在地上，背上的包袱也落在一旁。

    韩野打开院门，拿上东西上了里屋。

    “宋欣，你先站着不动，你不熟悉，不要被撞到了，我这就去点灯。”

    韩野自己其实是不用点灯，只是为了照顾宋欣。等他点上了煤油灯，就见宋欣笑盈盈地站着。

    “韩野，你等我一下。”宋欣找着她带来的包裹，一会儿就翻出了一盒东西，递给了韩野。

    “这是什么？”韩野皱着眉头。

    “你打开看看呀？”

    韩野打开盒子，忍不住笑了下，里面竟然全部是蜡烛。

    “宋欣，你果然是有备而来啊，连这都准备好了。”

    “韩野，你点两支吧，太黑我不习惯，城里都有电灯。要是你们山里也能通上电就好了。”

    “以后肯定也会有电灯，我去点上。”

    果然，点上蜡烛后，屋里亮了很多。“宋欣，你收拾炕上吧，把你带来的被子铺上，我没有多余的。我先去做饭，你也该饿了。”

    “好，我们各干各的。”宋欣在里屋开始收拾。她先把自己带来的被子，枕头，拿了出来，堆在桌子上，这样就空出了一个袋子。接着又把炕上的桌子搬了下来，把韩野的垫被，被子，枕头全部装进了空的袋子。

    宋欣找了一块自己带来的毛巾，把炕上仔仔细细擦了一遍。先在炕上铺了一床棉毯，又铺上一条床单。接着又铺上了两床新被子，放上新枕头，分别放在炕的两边，中间空了一段距离。

    说是空了一段距离，其实也就一个人侧躺而已的距离，还是挨着很近的。

    宋欣看着铺好的炕，心里一动，现在屋子也是焕然一新，宋欣有种在布置洞房的感觉。

    想到这里，宋欣不由脸上一红，不知道韩野看了会不会也和自己有一样的想法呢？

    宋欣在炕上坐了一会儿。想想又把给韩野买的新衣服都拿了出来，宋欣是给韩野从上到下，从里到外都买齐了。甚至连鞋子，袜子都买了。这些都是韩野认识的那人，让自己准备的。

    宋欣的事干的差不多了，韩野也走了进来，手里端着菜。

    “韩野，你做了什么好吃的？可真香啊！”宋欣一闻到香味，忍不住肚子咕咕地叫了起来。

    “都是山里的野味，一碗山鸡炖土豆，另一碗是红烧兔肉。我再去拿米饭，你等着我。”

    韩野放下饭菜，又出去了，不一会又端了两碗饭进来。

    “韩野还有碗吗？”

    “怎么了？要碗做什么？空碗还有几个的。”

    “你看，我给你带了什么？”宋欣手里的东西朝韩野晃了晃。

    韩野一看大喜。“是你带来的酒吗？”自己的酒刚喝完，正准备去买呢，没想到宋欣竟然带来了。

    “是的，就是酒，还是按照你喜欢喝的酒买的。”宋欣调皮地一笑。

    “我喜欢的，你怎么知道我喜欢什么样的酒？”韩野一脸疑惑。

    “我给你带的可不止酒哦，还有衣服，鞋子，袜子，更有香烟呢，你想不到吧？”宋欣嘻嘻一乐。

    “宋欣，你买这么多不浪费吗？再说你怎么知道我穿多大码的，不合适怎么办？”

    “这你就不要担心了，保你能穿。”

    “这么肯定吗？那你怎么知道我尺码的？”

    “这个我不能告诉你，反正山人自有妙计！”宋欣边说边晃着脑袋。

    韩野气得一笑：“臭丫头，吃我的，住我的，还敢给我卖关子，小心我收拾你。”

    “你想收拾我？那也要我愿意，如果我不愿意，谅你也不敢。”宋欣一副胸有成竹的样子。

    “还有我不敢的吗？你一个弱女子，能有什么能耐，我还能怕你。也不怕说大话，闪了舌头。”

    “韩野，你不要小看我，既然我敢来，我就有能治你的法子，你等着吧。”宋欣不甘示弱。

    “我才不相信呢，你还有令我害怕的后台，那你让他出来看看。”

    “你等着，你肯定会怕那个人。”宋欣一脸不服气，自信满满。

    “好好好，小姑奶奶，我怕了你了。你收拾好了吗？”韩野说不过宋欣，就放弃和她斗嘴了。

    “都收拾好了，你看一下，炕上还有你的衣服，你可以穿一下。”

    韩野一看，换的全是新的，被子是缎子的，上面绣的是牡丹花。枕头，垫的床单也是绣的牡丹花，应该是一套的。韩野又伸手摸了下，比自己原来的被子不知柔软了多少，真是好极了。

    韩野的心里，突然有了个感觉，要是宋欣真是自己媳妇，真的也挺好。看着收拾的干干净净的小炕，第一次有了家的感觉。

    “我们衣服吃过饭试，酒也留着下次喝。今天很饿了，就先吃饭吧。”

    “宋欣，我是不相信，你能掐会算。你最好告诉我，你到底怎么知道我的喜好和尺码的。”

    “韩野，要是我说，我是在梦里见过你，你信吗？在梦里，我见到的就是你现在的模样，甚至你家里什么样，我也都在梦里见到过。”

    “韩野，在梦里，我知道你生活的很苦，所以只要我能想到的东西，我都给你带来了。”?

