    “呜哇！好壮观~~”

    当阿飞回来的时候，立刻被眼前的一幕给吸引了目光。

    茂密的白骨林盛放在大地之上，与此同时两道人影彼此定格。

    飞段站在地上，被数根白骨刺穿，犬牙交错，鲜血流了一地，而且心脏处还插着一根漆黑的长矛。

    再看君麻吕, 身上同样是千疮百孔，面色狰狞，右手化为一根极其尖锐的白骨螺旋枪，枪尖距离飞段的脑袋就只有大概1-2厘米。

    看上去两人竟是拼了一个同归于尽！

    但实际上却是飞段赢了。

    因为飞段是不死的，而且他已经先一步完成了仪式，将漆黑长矛刺入了心脏。

    只不过君麻吕进入咒印状态后的生命力和那股顽强的意志力让其即便心脏被刺穿，却仍然多存活了几秒，就差那么一点点就完成了自己的最后一击。

    然而很可惜, 君麻吕像天再借的这几秒钟最终还是化为了遗憾。

    这是一个值得敬佩的对手！

    “恩？看来飞段前辈也被干掉了呢。太好了, 这样的话岂不是我也可以当上邪神教的教主了？只要慎司前辈同意的话~”

    “做梦去吧！我飞段大爷才是邪神教的教主！你和慎司这两个混蛋永远都别妄想，永远！”

    飞段突然睁开眼睛，朝着阿飞一通咆哮。

    阿飞被吓了一大跳，“啊？！还活着啊！”

    语气惊讶之中还带着浓浓的遗憾...

    飞段太阳穴上立刻挤出了一个井字，“还不赶紧把我弄出来！”

    “哦哦哦，嘿咻，嘿咻~”

    阿飞费了九牛二虎之力终于把飞段从‘白骨串串’上面弄了下来，期间疼的飞段不停的破口大骂。

    本来就挺严重的伤势经过阿飞这么一弄，顿时又严重一倍。

    “呼~累死我了。”

    “哎呀呀呀，飞段前辈完成得这么勉强，也没有关系吗？”

    “早知道就该让飞段前辈去追那个滑头小哥的。”

    飞段忍不住瞪了他一眼，手忍不住摸向一旁的血腥三月镰，“阿飞，你是想让我送你去见邪神大人是吗？”

    “所以邪神大人到底是长什么样子？是有一堆触手的那种邪神，还是身上长满了眼睛的那种邪神？飞段前辈你有见过吗？”

    “居然敢玷污邪神大人, 西内！”

    “其实你就是没有见过对吧, 嗯嗯？对吧，对吧？”

    “你这个异教徒，我要杀了你！”

    “啊啊啊啊！”

    血腥三月镰扔出去没有打中，两人一下子又扭打在了一起。

    只是飞段受伤太严重了，很快就没了力气，被阿飞压在身下掐着脖子来回上下甩动，一不小心就溅了一身血。

    哦，可能还有肠子啊什么之类的东西...

    “所以这就是你们把自己搞的如此狼狈的全部过程？”

    回去后，慎司一脸无语的看着这两个家伙，太阳穴隐隐作痛。

    飞段不屑的扭过头去，继续躺尸。

    阿飞则是老实蹲在墙角，等待着批评。

    “我...算了，让你们抓的人呢？”

    “飞段前辈说要干掉，所以就给弄死了。”阿飞举起手，毫不犹豫的就把飞段给卖了，气的飞段只能干瞪眼。

    “那尸体呢？”

    “诶？尸体也要的吗？我...我给扔掉了啊。”

    慎司一脸的无语，算是彻底败给他俩了。

    不过慎司猜测，可能兜还活着，只是被阿飞给藏了起来。

    这样的话, 他也没什么办法。

    “罚你们两天没有饭吃！自己好好反思一下！”

    倍感心累的慎司直接回房间休息了, 只要一想到以后的团队中可能还要多一个终极中二少年, 他就突然很想把整个世界都给毁灭了。

    而等到慎司走后，阿飞一点一点的挪到了飞段身边，以一个十分乖巧的跪坐方式，小心翼翼的问道：“那个~飞段前辈，能商量个事吗？”

    “说！”

    “你露在外面的那个东西还要吗？不要的话，晚上我们炒了加餐怎么样？”

    飞段顺着阿飞手指的方向看去，哦，原来是在说我的腰子啊...

    “我特么先把你扔锅里煮了！”

    飞段一个饿虎扑食就想先弄死阿飞，结果阿飞一溜烟就跑了，甚至还有时间躲在门后面，觊觎着他的腰子...

    飞段心中一凛，连忙将自己的腰子给塞回去。

    他宁愿饿上两天，也绝不会把自己的腰子给贡献出来，绝对不会！

    。。。。。。。

    因为风影的野心被识破，这一次的联合中忍考试最后被迫中止。

    前来参加中忍考试的雨忍团队、泷忍团队、音忍团队全军覆没，连个负责人都没活下来。

    草忍来人中就活下来了一个考生，叫做香燐。

    据说是因为被淘汰了之后，当天就没有再去观战，反倒是逃过了一劫。

    实际上是去了慎司给的地址，决定加入雾隐村，去往水之国，不再回去草之国那个给予她无尽伤痛的地方了。

    而这点面子慎司还是有的，照美冥什么都没说就同意了。

    现在整个水之国都百废俱兴，想要吸引人才更是千难万难，有人愿意主动加入自然是再好不过。

    特别还是慎司这个家伙推荐来的，一般人可入不了这个家伙的眼，所以这个小姑娘肯定是有着什么异于常人之处。

    以后得好好培养起来。

    至于砂隐的人，基本上算是彻底完了。

    四代目风影战死，马基战死，人柱力被俘，勘九郎、手鞠等逃出去的考生在事后也全都被抓住，一个没跑了。

    剩下的砂隐忍者也全都被杀死。

    这股力量全部折损在木叶，足以令砂隐村伤筋动骨！

    事后猿飞日斩第一时间以火影的身份向砂隐村发去了谴责和质问，同时也开始调集人员前往火之国与风之国的边境线，大战一触即发！

    如果这次的事情，砂隐村不给木叶一个满意的交代，那么战争就是时间的问题。

    哪怕猿飞日斩再怎么希望和平，都被人打到家里来了，他也不可能再主动妥协什么。

    更何况，现如今的状况是他们木叶占据了绝对的优势，不论是情理上，还是实力上。

    虽然木叶也是连续的损失很多人手，却还没到伤筋动骨的程度。

    反而是雾隐带来的那么几个人，最后居然全都活了下来。

