    　　李七夜笑了一下，说道：“那就去孔雀地吧，孔雀地就是第一站吧。”

    　　孔琴如不再说什么，她拉着缰绳，在前面带路，这样的一切动作，是那么的自然，没有半点突兀。

    　　事实上，在这一刻，她都怔了一下，她都没有想到这一切都是那么的自然。她可是锦秀谷的谷主呀，在整个天灵界，她都是属于有份量级别的人物，今天竟然给人牵马，这样的事情说出去，那就让人觉得不可思议了。

    　　“小女人，上来吧，别在那里磨蹭。”李七夜老神在在地坐在海马之上，拍了拍海马，闲定自在地说道。

    　　孔琴如不由看了李七夜一眼，她也不显得小气，纵身而起，坐在了李七夜身后，落落大方。

    　　李七夜枕在了她的身上，头枕着她的酥胸，沉陷于沟壑之中，闭上双眼，缓缓地说道：“走吧。”

    　　孔琴如顿时被气得吐血，她还以为李七夜是怜香惜玉，怕她一路长途跋涉步行，然而，他只不过是把她当作是枕头而己！

    　　此时，孔琴如有着把这个男人一脚踢下马的冲动，但是，片该之后，她是气也消了，她完全拿这个男人没折了。

    　　说来也奇怪，换作是其他的男人，孔琴如一定会把他踹到天边去，这完全↖是想占她的便宜，是轻薄她。

    　　然而，眼前的男人不管是怎么样看起来，都是那样的自然随心，对于这个男人来说，这根本就不是什么事儿。一切都是那么的理所当然。一切都是那么的随意。没有半丝猥亵的意思，完全让人感觉不到下流好色的韵味。

    　　好像，对于这个男人来说，头枕美人，那只不过是正常的事情而己，不论是神女还是仙女，这对于他来说，那都是平常之事而己。

    　　最终。孔琴如只能是无奈苦笑一下，催着海马前行。

    　　胯下海马，乃是海马中的极品，速度之快，难于挑剔，特别是海水中，那更是让人无法追上，来如闪电，去如闪电。

    　　“刚才你为何说，天灵界并不是人族所居之地？”任由海马奔驰。孔琴如看了一下枕着自己胸脯而悠然自在的李七夜一眼，心有疑问地说道。

    　　“本就不是适居之地。”李七夜说道：“虽然说。现在九界封塞，就算是九界未封闭，人族也少定居于此，千百万年以来，人族来来往往，天灵界也曾出过不少威名赫赫的无敌之辈，但是，多数都不在天灵界建立传承，宁愿远走他界。”

    　　“说真的，说到这一点，我倒是佩服你们锦秀谷始祖的勇气和决心，选择了在天灵界建传承，这的确是需要很大的勇气。”说到这里，李七夜撩了一下眼皮，看了孔琴如一眼。

    　　“为什么不适居呢？”孔琴如不由问道。以她自己感觉而言，天灵界没有什么问题，至少她看来是很适居。

    　　“原因很多了。”李七夜淡淡地说道：“比如说，人族天生是喜居于陆地，特别是广袤厚重的大地，天灵界到处都是海洋，人族天性不喜；又比如说了，人族在天灵界积弱，远不如魅灵、树族、海妖。”

    　　“这都不是根本的原因，是吧。”孔琴如也能从其中听出一些端倪来，说道：“如果仙帝真的要在天灵界建传承，可以挪拿天地，不一定说要居于大海。”

    　　“你不笨。”李七夜枕着那柔软丰腴的酥胸，闭着双眼，缓缓地说道：“没错，这都不是根本原因。重点是，天灵界不是我们人族的世界，来来往往，最终都是要离开的，这里不是我们的根。”

    　　“具体因为什么？”孔琴如不由虚心请教，她作为锦秀谷的谷主，但是，今天跟眼前这个男人一比，她感觉自己学识是那么的浅薄。

    　　“这个世界的根！”李七夜淡淡地说道：“追溯起来，要追溯的东西太久远了，久远到让人说不清楚。”

    　　“就说一个浅显的东西吧。”李七夜悠闲地说道：“为什么只有天灵界才有树族和海妖呢？为什么树族和海妖不会离开天灵界呢，就算他们走出了天灵界，最终都会回天灵界归根落叶……”

    　　“……就好像是树祖一样，强大到他们那样的境界，可以比肩仙帝，但是，最终，他们还是回归天灵界，他们还是扎根于这片大地之上，化作撑天巨树，庇护后人，这是为什么呢？”

    　　李七夜的话，引得了孔琴如深思，在此之前，这样的事情对于天灵界的人来说，似乎是平常之事，就好像是常识一样，没有什么好深思的，但是，在这一刻，这让人觉得这里面实在是太耐人寻味了。

    　　“这世界，终于不是我们的世界，这是树族世界，这是海妖的世界。”李七夜缓缓地说道：“在这个世界里，我们人族，只不过是过客而己，多数的人都会离去，只有少数的人才会留下来。”

    　　“那魅灵呢，魅灵在这片天地也是屹立不倒。”孔琴如说道。

    　　在天灵界，魅灵的实力甚至可以说比海妖、树祖要强大，他们扎根于这天地间，一点都不受影响，一点都不积弱。

    　　“魅灵？”李七夜不由笑了一下，说道：“魅灵，他们注定是上天的宠儿，有些东西，我们人族是不能与魅灵相比的，至少对于大众来说是如此。而且，魅灵在这个世界的底蕴，也不是你所能想象的。”

    　　“不明白。”孔琴如不由说道：“虽然我未离开过天灵界，但是，有记载说，人族可以在无数地方繁衍，可以在任何地方扎根。”

    　　“这话说得没错。”李七夜笑了起来，不由说道：“如果说，魅灵是上天的宠儿，那么，人族就是上天心中的刺，人族走到哪里，都能钉下来，都能扎根，你可以把人族形容成蝗虫。而且，人族的繁衍能力，是所有种族都无法相比的。”

    　　说到这里，李七夜撩眼皮看了她一眼，说道：“这并不是说人族不能在天灵界扎根，就像我上面所说的那样，没有大陆，数量稀少，这都不是问题，如果人族要扎根，只怕没有地方不能扎根的。”

    　　“说来说去，终究还是一句话。”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“这里终究不是人族的世界，人族在这里，只是过客。如果去过其他八界的人，就算不是强大无比的人，在人的本能上，他们最终都会离开天灵界，扎根于他界……”

    　　“……到了最后，一些没有能力离开或者舍不得离开的人族，只能扎根在这天灵界。也有决心留下来的人，要在这里扎根，要在这里壮大，就像你们锦秀谷。”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“至于强大如仙帝，有些事情，他们也看透了，不愿意在这里扎根。”

    　　“为什么？”孔琴如在这里面听出了一些端倪，不由说道：“天灵界究竟是藏着什么秘密呢？这背后有着什么样的故事呢？”

    　　李七夜张看眼睛，看着孔琴如，过了好一会儿，缓缓地说道：“有些事情，不是你所能理解的，也不是你有能力去理解的，知道得越多，有时候并不是一件好事，知道得少，反而是一种幸福。就像你现在这样，感觉天灵界很宜居，这是多么好的事情，这也是一种幸福。”

    　　“虽然我是不知道，但是，这也不妨碍我求知之心。”孔琴如看着李七夜，真诚地说道：“你可以给我指点迷津。”

    　　李七夜不由抬起头来，认真的看着眼前这张美丽的脸庞，然后笑了一下，又枕了回去，枕着她那软柔丰腴的胸脯，闻着幽幽的清香，说道：“知道了又怎么样，你能去改变吗？这是一个世界，连仙帝都改变不了的东西，何况是你。如果你想改变，很简单，把锦秀谷搬出天灵界，这就是改变。”

    　　“那其他的人族呢？”对于李七夜的话，孔琴如不由说道。

    　　“看天。”李七夜闭着眼睛自在地说道：“只要有生命的地方，就有人族，不要说你只是一个修士，就算你是造物主，你也无法管得过所有事来，人族散布九天十地，你能一一管得过来吗？”

    　　李七夜笑了一下，说道：“如果你真的为人族着想，那么就搬出天灵界。你可以想象，你们锦秀谷传出了多少的血统，在天灵界遗留下了多少人族？又有多少人因为你们锦秀谷留在了天灵界？”

    　　听到李七夜这样的话，孔琴如不由沉默起来，心里面沉甸甸的。锦秀谷是人族在天灵界最强大的传承，她成为谷主之后，就一直肩负重任，不管是有意还是无意，她都认为在某种程度上，锦秀谷要肩负起人族大任。

    　　“世间，没有救世主，就算是有救世主，能救得了世界，也救不了每一个人。”李七夜枕着她的酥胸，缓缓地说道：“如果你想有所作为，想作出什么改变，不要把目光放在那细小的局面上，而是放在大局之上。”

    　　“我会记住的。”孔琴如深深地呼吸了一口气，郑重地点了点头。李七夜的话更是让她的决心更加坚定，她需要作出改变。

    　　李七夜枕着柔软，闭着眼睛，只是笑了一下，该说的，他也说了，至于未来命运如何，这只能是看她自己的造化。

