    “对不起，父亲……可事情已经这样了……”

    乔安已经认过一次错了，再认一次又有什么。

    “你跟我认错没用，现在就去给季商尧认错！”

    乔子轩不能眼睁睁地看着风头正盛的乔氏集团就这样走下坡路。

    当下就要拉着乔安向季商尧认错。

    “爸，商尧他最近不想见我……”

    乔安已经试着联系过了，可是都没有用。

    更何况季商尧现在正在气头上，现在去岂不是自讨无趣。

    “公司不让进，就去他家等着！”

    无论如何，乔子轩都要争取一下机会。

    “爸，我们不能再想想别的办法吗？”

    乔安心里有些发怵，她真的不想这么快面对季商尧。

    “你自己做出来的好事，就得自己去承担，现在就去！”

    乔子轩坚持要拉着乔安亲自上门道歉。

    乔安没有办法，只能跟着父亲一起来到了季家别墅。

    管家见状后，有些为难。

    因为季商尧也吩咐了，没有他的允许，不准乔安进门。

    “乔总，乔小姐，我们少爷他最近不在家……”管家说道。

    “那季总总要回来的吧？我们是真心想来认错的……”

    乔子轩执意要见季商尧，态度也尤为的诚恳。

    “真不是我不让两位进来，只是少爷下班后不会回到这里。”

    管家也有些为难，但也得好言劝着两个人。

    “那他去哪里？”乔子轩执意要问出个结果。

    “这个，我不方便告诉您……总之，我真的做不了主！”管家赔笑着。

    乔安知道季商尧具体所在的公寓，但她并不想告诉父亲。

    她最近丢脸已经丢得够多了，实在不想再继续丢人了。

    乔子轩不甘心，还要拉着乔安去季氏集团等季商尧下班。

    但是停车场等了半天，季商尧却根本没走这条路。

    两个人折腾了大半天，也没见到季商尧。

    而且季氏集团的员工还看到了两个人，对此还小声议论不已。

    虽然议论声不大，但是乔安看到这些人交头接耳的样子，心里就止不住地生气。

    乔子轩心中也甚是不满，一路上都在指责乔安。

    让她迅速将这件事情摆平！

    虎落平阳被犬欺，她如今真是尝到了这句话的滋味。

    乔安暗自地狠狠地捏了捏拳头，此仇不报，非君子。

    ……

    商绾绾平静了几天后，情绪也逐渐安静了不少。

    而且季商尧每天都有给自己发信息的习惯。

    无论商绾绾回复不回复，季商尧每天都会来关心她一下。

    这种不间断的温柔，也让商绾绾内心安稳下来不少……

    或许，两个人是该好好地谈一谈了。

    商绾绾正准备回季商尧信息时，有一个电话打了进来。

    而来电人，正是蒋若涵。

    商绾绾迟疑了一下，蒋夫人打来电话做什么？

    犹豫了几秒钟，商绾绾还是不情愿地接起了电话。

    “你好，商小姐，我们能见一面吗？”

    蒋若涵的语气，好像比之前变柔和了不少。

    只是就算她的语气柔和下来，商绾绾也无法放心。

    毕竟好几次，蒋若涵就是在用温柔的方式做着伤人的事情。

    “有什么事吗？”

    商绾绾心里有些抵触，她还是不愿意见蒋若涵的。

    毕竟没有上一次的亲子鉴定，就不会发生后续这么多事情。

    而拉着她非要去做亲子鉴定的，就是蒋若涵。

    那个有问题的结果出来后，蒋若涵还说了那么多伤人的话。

    这一次，不知道又要做出什么事情。

    商绾绾不得不戒备起来。

    “你不必紧张，商尧已经给我解释过了，之前的事情，是我误会你了，在这里跟你说声对不起。”

    蒋若涵的态度平缓下来不少。

    商绾绾倒是万万没有想到，蒋若涵竟然松口主动跟自己道歉了。

    这倒是很不像蒋若涵的作风。

    “哦，那您约我见面，是要干什么呢？”

    如果只是道歉的话，那在电话上说明就好了。

    何须又出去见一面呢？

    “是想跟你好好谈一谈，如果你不方便的话，我们就下次再约时间。”

    蒋若涵倒是客气了许多，也没有那么咄咄逼人了。

    “那您说个时间吧。”

    既然她要见面，那不如早点见面为好，有什么话，也可以当面说清楚。

    “如果可以的话，那就今天下午吧。”

    蒋若涵说了具体地点和时间，并询问商绾绾有没有时间。

    “可以。”商绾绾同意去见面了。

    也许见一面也是好的，既然蒋若涵已经知道了真相，不妨看看她的态度。

    “绾绾，刚刚是谁给你打电话了？”南茜询问道。

    “是蒋夫人，季商尧的母亲。”商绾绾回道。

    “她打电话来做什么？”南茜警觉起来。

    毕竟南茜也有耳闻，蒋若涵一直都不怎么接纳商绾绾。

    此刻打来电话，应该没什么好事情。

    “她说她知道真相了，要约我下午见一面。”

    商绾绾将她和蒋若涵的电话情况，一五一十地告诉了南茜。

    “见面？那我陪你一起去吧，以免她又耍什么花招！”

    南茜知道季商尧的母亲不是一个简单的人，凡事还是多多小心比较好。

    “也好。”商绾绾没拒绝。

    “嗯，我不会让她发现的，就在旁边默默看着你们就好。”南茜贴心地说着。

    “好，茜茜最好啦！”商绾绾心里暖暖的

    若让她一个去见蒋若涵，商绾绾内心还真有点不安宁。

    但若是南茜在身旁，她心里多多少少会安心一些。

    ……

    下午的时候，商绾绾如约与蒋若涵见面了。

    商绾绾去得早，提前等在了那里。

    而南茜则在不远的桌子上，很自然地坐着。

    一刻钟后，蒋若涵也来了。

    “阿姨，您要点什么咖啡吗？”

    见到蒋若涵，商绾绾还客气地问了一句。

    “不用了，我说几句就走，这样你也轻松。”

    蒋若涵直接把话说明白，她也知道，商绾绾也不想看见她。

    而蒋若涵其实也不想见到商绾绾……

    既然两个人都彼此不想见，那开门见山地把话说起清楚就好了。

    “那您今日是来……”商绾绾也想快点听完。

