1063

哗啦啦！

这个时候，陆云他们所乘坐的那艘潜水艇终于承受不住压力，轰然间解体。

陆云等人依旧保持着僵尸的样子，从潜水艇里跌落下来。

不过在这个时候，所有人都好似心有灵犀一般，没有去多问关于黑色火焰，以及刚刚发生的事情。

黄橙橙的尸气横在他们的眼前，将他们的去路拦下。

冷纤将那道水幕收起之后，她那两条淡淡的眉毛微微的皱起。

“我们该怎么过去？这层尸气，足以将活人变成僵尸！”

冷纤回头看去，原本那无穷无尽的僵尸海已经消失不见，但是在她的感知中，却依旧发现了有一条巨大的僵尸河流，从尸气的深处缓缓的流淌而出，无尽的僵尸顺着那条僵尸河流，注入到僵尸海之内。

僵尸海的源头，就在这无尽尸气的内部。

“我们现在就是僵尸。”

陆云看了一眼冷纤，然后平静的说道：“那张符箓虽然是神通符箓，但却是从根本上将我们变成了僵尸……所以，那尸气是不会伤害我们的。”

冷纤，璎珞，望舒三人的眼睛瞪大了。

这个时候，他们都觉得陆云的身上，好似笼罩着一层无尽的迷雾，比这浩瀚的天地墓更加神秘。

他……究竟是谁？

真的是太初圣宫的隐世弟子吗？

“这些变化符箓虽然能将我们从根本上变成僵尸，但若是在至强者的眼中，我们依旧无处遁形……至强者也许看不穿这变化的力量，但却能感受到我们身上的神通波动。”

陆云补充道。

神通的波动，这种神通的波动，普通人是很难发现的……但若是在至强者，或者很多顶尖的永恒之主面前，千变万化的神通波动，根本就无处遁形。

“尸气是死物，再尸气之下，我们只是僵尸……我们走，若是迟了，会有更多的人来到这里的。”

当即，陆云一马当先，一步踏进了那黄橙橙的尸气之中。

“这个混蛋，难道他不知道，尸气之中必然会隐藏着其它的僵尸吗？”

冷纤暗骂一声，也跟了进去。

不过璎珞和望舒的速度比冷纤更快，几乎是在陆云踏进去的一刹那间，他们两个就紧跟了上去。

这让冷纤有些不满。

黄橙橙的尸气中，伸手不见五指，不过陆云他们四个人因为变成了僵尸，所以在这层尸气之中没有受到任何阻碍，甚至这些尸气流入他们的身体之中，也让他们感到异常的舒畅。

“我，我不会真的变成了僵尸吧？”

感受到这种另类的舒畅，甚至修为都开始隐隐间增长，望舒吓的魂飞魄散，他还真怕自己真的变成了僵尸。

“你现在就是僵尸。”

陆云朝着望舒的方向横了一眼，虽然他现在看不到望舒，但是属于僵尸那特殊的感知，却能清清楚楚感知到周围的一切。

望舒打了一个哆嗦。

“你若是将你身上那道符的力量化解之后，你可就真的要彻底的变成僵尸了。”

忽的，冷纤也似笑非笑的说道。

她已经觉察到，望舒下意识的要震碎身体之中的那道符。

望舒几乎要哭了。

“一个大男人怕什么怕，我都不怕。”

璎珞紧紧的跟在陆云的身边，她忍不住哼了一声。

“我……”

望舒哭丧着脸。

“不要说话了，这尸气之中有东西！”

忽然间，冷纤的声音在他们的心头回荡起来。

三人凛然，急忙闭上了嘴巴。

尸气的深处，一道巨大的阴影缓缓的靠近，同时，他们脚下的大地也开始颤抖。

“妈蛋，什么玩意！”

突然间，后方一声怒吼传来，紧接着，一股庞然巨力升腾起来，朝着那个巨大的阴影轰了过去。

一尊永恒之主不知道什么时候来到僵尸海的彼岸，并且进入了尸气大雾之中。

那道巨大的阴影出现的一刹那间，那个永恒之主便朝着它杀了过去。

“好像是一个巨型僵尸……我们要小心，这片尸气大雾之中的东西，比僵尸海里的那群僵尸更加恐怖！”

第二个声音响起。

显然，对方并不是一个人，而是两个以上的永恒之主。

果然，第三个声音也随之响起。

“先别管那么多，先将这个斩了再说……它应该是这片大雾外围的王者！”

下一刻，三道凌厉的气劲凌空而起，朝着那个巨大的阴影杀了过去。

永恒之主的气息大而空泛，纵然他们不去刻意的隐藏自己，永恒之下的生灵也很难发现他们的存在。

但是此刻，这三尊永恒之主突然间朝着那头庞然大物攻杀而去，瞬间就掀起了一阵恐怖的波动，近在咫尺的陆云四人，立刻就遭到了波及。

“混账！他们自己找死，还要连累我们！！”

陆云的眼珠子都要瞪出来，这个时候，他甚至来不及召唤鬼门关，也来不及沟通卿语身边的奈何桥。

一切，都太快了。

快到陆云无法做出第二个反应。

轰——

但就在这个时候，一股蓬勃的力量突然间从陆云的身边升腾起来，一道巨大的金光化作一座金色的山岳，将陆云四人护在其中。

三尊永恒之主与那个庞然大物交手产生的冲击波，顷刻间就被这座大山化解。

“果然是你这小子，你的胆子到不小，区区凡境二阶的修为，跟着一个造物主就敢跑到这里来！”

金谷神出现在陆云的身边，狠狠的揉了揉他的头发，“还把自己搞的人不人鬼不鬼……之前围攻我的那两个东西突然间逃窜，也是你小子搞出来的吧。”

金谷神那淡金色的眼睛盯着陆云，嘿嘿直笑。

“咳，金师兄……我……”

陆云微微的呆了呆，他猛的醒悟过来，金谷神也见过他的神通符箓，而且金谷神也是顶尖的永恒之主，自然可以发现他们身上的神通波动。

“好了，不用解释了……金行圣地里的那个是你的化身，而这个才是你的本体吧？”

这句话，金谷神是直接传音给陆云的。

陆云点了点头，并没有否决，堂堂一尊永恒之主，连本体和化身都分辨不出来的话，那就是笑话了。

“好了，现在你们四个跟着我。不然就算是你们变成这个样子，也很难突破这层大雾的。”

“你们也不用这样看我，是你们的机缘我也不会和你们抢的。”

金谷神注意到冷纤和望舒的眼神，有些不自然的耸了耸肩，他当然能猜到这四个人的心思。

……