    宽阔而巨大的邙山山脚下，人潮涌动，无比的密集。

    此刻却鸦雀无声。

    袁恕己身躯筛糠般颤抖，整个人像小鸡一样被张易之提着。

    儒士风范荡然无存，仅剩无边的恐惧。

    他知道，张巨蟒这是铁了心要杀他，不容置疑。

    就算死，也不愿数十万人看着自己惨状。

    人都是有尊严的啊！

    他的尊严将被此獠狠狠践踏，死后灵魂都会被耻辱包裹着！

    武则天脸色酝酿着雷霆阴云，她在竭力克制怒火。

    可满腔的怒火控制不住喷涌，神情都渐渐有些扭曲。

    当着臣子百姓的面，忤逆朕的权威，他想做什么？！

    群臣也注意到陛下的神色变化，都暗暗叹气。

    一味的纵容滋生无休止的狂妄，陛下是你自己作茧自缚！

    张巨蟒快不把你放在眼里了。

    这都能忍？

    还不赶紧惩治他！

    武则天没有出声，她就这样高坐御驾，居高临下的俯瞰着张易之。

    直到现在陛下都没发话，满朝权贵心里也清楚。

    袁恕己必死无疑。

    相王李旦双眼赤红，眼睁睁看着朝夕相处的亲信即将身死，浑身涌现出颓然的无力感。

    砰！

    一声巨响。

    张易之将袁恕己推在地上，冷声道：

    “如果我说祸不及家人，你应该会觉得很可笑，对吧？”

    此话，袁恕己神情剧变，嘶声力竭：

    “我袁家几千个冤魂在看着你，你有什么脸说出这句话！”

    “犯了叛国罪，该诛！”张易之面无表情，情绪没有丝毫波动：“况且我给过他们机会了。”

    略顿，笑了笑：“多说无益，做错事要付出代价，所以你一定要死，而且会死得很惨。”

    话罢负手走远。

    全场沉寂得宛若无人绝域，目光随着张易之而移动。

    就像在看一场独角戏。

    下一瞬。

    便有人惊呼出声。

    两头一大一小的雪狼慢慢走来，通体白色，耳朵略呈圆形，看起来人畜无害。

    “去，咬死他。”

    张易之淡淡开口，神情显得冷漠至极。

    听到这话，众人脑袋之中像是有黄钟大吕炸响，嗡嗡作响地颤鸣。

    “咬死他？”

    所有人目露惊骇，不自觉张嘴，口中喃喃重复着这三个字。

    轻微的声音之中蕴含着颤抖和惊惧。

    这是狼吧？

    一个活生生的人，就要被狼咬死？

    群臣倒吸一口冷气，对于张巨蟒的手段，忍不住生出一股寒气来。

    手段之可怕，令人毛骨悚然。

    武则天目光森寒至极，浑身散发的冷意仿佛要把周遭冻结。

    如此作态，丝毫不把她放在眼里！

    其实袁恕己死不死无所谓，但她无法忍受张易之的态度。

    “嗷呜——”

    母狼突然发出兴奋的嚎叫，如一阵呼啸而过的狂风，朝目标疾驰而去。

    沿途手持武器的侍卫都没有丝毫阻拦的动作。

    袁恕己已经完全被吓傻掉了。

    面如土色！

    神色惶恐！

    浑身发抖！

    死亡，对一个正常人来说无疑是最可怕的事情。

    而被一头野兽咬死，那种恐惧无法用言语描述。

    许多百姓不忍去看，他们的立场当然是张大帅，但张大帅此举的确有些过分……

    张易之静静的站着，深邃幽暗的眸子没有任何情绪变化。

    必须杀鸡儆猴，而且还要以最残忍的手段立威！

    不然让仇家随随便便拿家人威胁？

    防微杜渐。

    有人开了先河，就必须让他死得很惨，这样才会震慑那些心怀歹意者。

    的确，李昭德等李唐旧臣望着那头露出尖牙的雪狼，都不禁颤栗，神魂似乎都要崩裂般。

    “不，不……不要过来……”

    袁恕己四处逃窜，声音在发颤，眼神无比恐惧，显然是惊惧到极致。

    可惜，一个文弱的儒士，远远敌不过露出獠牙的野兽。

    那是一头一天吃三十斤麋鹿肉的野兽！

    虽被张易之驯服，但骨子里还充斥着嗜血基因。

    嗷呜——

    雪狼一跃而起，在众人惊恐欲绝的目光中，在袁恕己凄厉的哀嚎声中。

    重重的身躯撞向袁恕己，尖锐的牙齿咬进其脖颈。

    仅仅拉扯间，脖子已经被咬断一大半，气管断裂。

    袁恕己叫声戛然而止，只剩下血泡的咕噜咕噜声，颈部的鲜血如同山泉一般往天空喷溅，朵朵血花在晚风中散落。

    身子慢慢向后倒了下去。

    这毛骨悚然的一幕让所有人不忍直视，实在太血腥了！

    雪狼闻着血腥味，就要撕咬脖颈上的肉。

    “滚回来，不许吃肉！”

    严厉的怒吼从身后传来。

    雪狼犹豫了一下，掉头跑回可恶的主人那里。

    气氛陷入诡异的死寂。

    这幅场景带给他们的冲击力太大了！

    不是狼咬人。

    而是张易之的强势和狠戾。

    忤逆皇帝的命令，在庄严的祭祀台下，为报仇直接杀人！

    没有经过三法司会审，甚至可能没有掌握证据。

    就这样将朝廷正四品、相王府三号人物给杀了。

    一众权贵面面相觑，心中感慨众多，心绪更是异常复杂。

    现如今张巨蟒的强势，怕已经深入人心。

    这不是说说而已。

    面对陛下都嚣张跋扈，忤逆皇威，更别说对朝堂文武官员。

    在此獠心里，或许真是随意打杀的蝼蚁。

    呜呼哀哉！

    可悲！

    他们心中竟萌生出一句话——

    天下岂有两个天子耶？

    袁恕己热乎乎的尸体被搬走，全场依旧没有声音，似乎都在等待陛下雷霆震怒。

    威风耍够了，必须要承受后果。

    如果陛下当做无事发生，那以后还怎么拿出皇帝的威严。

    连不少百姓都纳闷，散财童子此举将陛下置于何地？

    这简单的人情世故连俺们农民都懂，英明神武的散财童子，他不可能犯这般低下的错误啊。

    御驾上，武则天迎上张易之的目光，厉声道：

    “公然虐杀朝廷四品大臣，其罪该诛！”

    “但念你覆灭突厥立下旷世之功，死罪可免活罪难逃，原本朕拟定的郡王爵位罢除，望你好好反省！”

    轰！

    轰！

    轰！

    犹如平地起惊雷，所有人脑海里掀起了惊涛骇浪。

    特别是百姓，更是瞠目结舌。

    杀个人，把郡王爵位给弄没了？

    那可是郡王爵位啊！

    臣子能拿到最尊贵的爵位！

    那是世袭罔替的荣耀！

    那是见面让宰相先作揖的荣耀！

    那是足以让门楣散发熠熠金光的荣耀啊！

    就这样没有了？

    群臣内心狂喜，他们真想狠狠挥拳，仰天怒吼一声——

    陛下英明！

    非皇室不可封亲王，臣子所能达到的极致就是郡王！

    事实上，朝野早就在传闻，陛下给张巨蟒准备了郡王。

    毕竟先前陛下金口玉言，谁能收复河北边疆，就能册封国公。

    此獠覆灭突厥这样的惊世骇俗之功，爵位自然得往上提一阶。

    定州是战国时期中山国的国都，应该是中山郡王。

    中山郡王啊，就从此獠手中溜走了。

    爽！

    爽啊！

    快哉啊！

    满朝文武都在幸灾乐祸，嘴角抑制不住的笑容。

    偌大的邙山，只有为数几个人发现蹊跷。

    陛下宣布时，语气竟不复愤怒，异常的平静。

    这般诡异的变化，只要细细思量，就能琢磨出来。

    此刻对于张易之，狄仁杰心绪除了惊涛骇浪之外，已经找不到多余的话语来形容了。

    深不可测！

    一切都是他预谋好的！

    军功赐爵，不能仅凭皇帝喜好，因为里面代表着帝王赏罚分明，是赐给天下从军男儿看的。

    封狼居胥，覆灭突厥国。

    毫无疑问要册封郡王。

    事实上，陛下真的愿意张易之封郡王吗？

    肯定不愿意。

    对于皇帝而言，最亲信的臣子手握重权，再加一个郡王称号，增添了太多不确定性。

    但功劳摆在这，又必须赏赐。

    而张易之呢？

    他也不想要郡王爵位！

    年纪轻轻权势滔天，何必要一个虚荣的称号？有时候郡王还会成为行事的掣肘。

    更容易跟陛下产生隔阂，得不偿失。

    但关键是，又不能主动辞去郡王爵位。

    旷世之功，主帅不要爵位，你让麾下那些将卒如何自处？

    让天下人怎么看？过度高风亮节就显得虚伪了！

    在这种境地，张易之便导演这出好戏。

    当众忤逆皇威让陛下难堪，当众砍杀朝廷四品大臣。

    这些恶劣的罪行足以除爵了。

    妙！

    实在是妙啊！

    狄仁杰眼底有丝敬佩之色，子唯手段残忍，政治手段丝毫不差啊！

    武则天闭目养神，佯装出一副余怒未消的模样。

    她看了眼上官婉儿，以仅两个人能听到的声音，薄嗔道：

    “子唯心机太重，朕倒要提防点。”

    上官婉儿掩嘴轻笑。

    全场还没从震撼中回过神来，特别是北伐将卒。

    他们很心疼大帅。

    郡王爵位啊，就这样作没了！

    上千年才能遇到这样的旷世之功，恐怕大帅一辈子都没机会封爵位了……

    不过他们也只是心疼，倒没有想给大帅叫屈的意思。

    毕竟大帅此番为了快意恩仇，实在是让陛下陷入难堪。

    这般忤逆皇威还能安然无恙，足以证明陛下对大帅依旧信任。

    人群中的臧氏和臧桂馥两姊妹相顾无言，泪水慢慢模糊了双眼，直至哽咽。

    易儿这个败家子，那可是郡王爵位啊！

    张易之略默，秉承着做戏做全套，于是上前硬邦邦道：

    “多谢陛下隆恩！”

    说完竟然甩袖离去。

    望着渐行渐远的背影，落在全场眼里，那自然是极度不甘心。

