    休息室，陆天龙和苏世茂又聊了一会儿。

    重点是两人都纳闷，就因为悔了荣天和苏凌月的婚约，江南商会怎么就能这么疯狂的针对苏氏集团。

    这很不符合江南商会一向低调的作风。

    不过想来想去，两个人也没想出什么头绪，只能决定走一步看一步。

    反正事情总有水落石出的那一天。

    “对了天龙，你觉得应该怎么惩罚苏世喜？”

    苏世茂扭头看向陆天龙问道。

    早知召开今天的董事会议之前，陆天龙就已经通过王刚知道，荣和等人已经买通了苏氏集团的苏世喜。

    就是想要让他在董事会议上发难，重新划分凤凰集团的股权。

    到时候荣和再闪亮登场，直接收购他收买的那些人的凤凰集团股权，然后一举控制凤凰集团。

    荣和收买了苏氏集团很多白眼狼，苏世喜是最大的一只。

    陆天龙白了他一眼，不耐烦道：“是不是有些过了？你可是号称商界银狐的奇才，这事儿还用问我？”

    “哈哈！有了你这样的好女婿，还用得着我自己动脑子？你不知道呀，处理这里事情很累的！”

    苏世茂哈哈大笑，言语之中毫不掩饰的得意。

    陆天龙很无语，没好气道：“既然处理这些事儿很累，那就不处理，不就行了？”

    “你是说，权当没有发生过？”

    苏世茂琢磨了一下，眼睛一亮，点点头。

    “有道理，今天你往白宝伟嘴里塞了袜子，白宝伟不只恨你恨我，还恨死了今天会场中的每一个人！”

    “不管苏世喜之前和白家达成什么协议，现在一切作废，从现在开始，他也是白家，甚至是江南商会的死仇。以后也再没有合作的机会。”

    “而且他刚才表现的太明显，现在他自己肯定也知道，咱们已经知道了他的那些勾当。”

    “咱们不处理他，他会惶惶不可终日，这可不比直接惩罚他还要厉害！”

    “高，实在是高！”

    苏世茂一点点儿分析着，最后很满意的点点头。

    陆天龙看着他，道：“你可真阴险！”

    “什么叫我很阴险，这明明是你出的主意！”苏世茂笑骂道。

    “我可没给你出这馊主意！”

    陆天龙摊开双手，笑道：“我可是很仁慈的，我只是单纯的想给他一次改过的机会！当然，如果他以后要还有异心……”

    “要还有异心怎么办？”苏世茂追问道。

    “要他不知悔改还有异心，我会很生气！”陆天龙很认真道：“一旦我生气起来，连我自己都害怕！”

    “哈哈！你小子呀，不愧是我的好女婿！”

    两人又闲聊一会儿，便各自离开。

    刚才苏世茂说还要去跟陆天龙去拼酒，其实就是说着玩儿的。

    今天彻底得罪了江南商会，接下来肯定就是他们暴风骤雨一般的报复。

    作为苏家的家主，苏氏集团的掌舵人，就算有陆天龙支持，有很多事情苏世茂也得提前去做准备。

    看着他坐上专车离开凤凰集团，陆天龙从大门口晃悠悠的往大楼里面走。

    “陆天龙，陆天龙！”

    刚进大厅，后面就传来一阵急促的喊叫声。

    然后便是海阳四少之一的郑少枫，现在也是海阳战龙商业联盟的管理者，气喘吁吁朝着他跑过来。

    他脸上满是兴奋，一过来就抓住了陆天龙的手。

    “天龙，听说你把用臭袜子，把荣和、花泽明，还有豪门世家白家的二号人物白宝伟，全给堵了？”

    “消息传的倒是挺快！”陆天龙笑道。

    见他没否认，郑少枫更激动了，抓着他的手又摇又晃。

    “我滴个天呐，你简直不是人，是神！”

    “至于这么夸张吗？”

    陆天龙使劲儿抽回手，向后退了一步，提防这家伙一激动，在扑上来亲两口。

    “至于吗？当然至于！你知不知道，刚才知道了这个消息之后，咱们战龙商业联盟的那些家伙们，都激动成了什么样子！”

    “他们纷纷嚷着，今天晚上要在海阳最好的酒店里，摆下最丰盛的宴席，请上最漂亮的女人，放肆的庆祝一下！”

    郑少枫两眼冒光道。

    一开始，陆天龙觉得他们实在有些小题大做。

    可转念一想，明白了他们心思。

    在整个华夏，海阳只是介于二线和三线城市之间。

    海阳的各种少爷，说白了根本不入流。

    尤其是和豪门世家的荣和、花泽明等人相比，档次更是差的远。

    就算是海阳最顶尖的海阳四少，郑少枫或者张楚这样的，也就是勉强能够跟人谈几句。

    剩下那些人，人家根本就不带正眼瞧的。

    今天，那些高高在上的超级公子，不可一世的豪门世家少爷，就这么被陆天龙给摧残了。

    海阳这些本地的公子哥，怎么能不高兴不兴奋？

    那是绝对的扬眉吐气。

    以后再跟别人聊天，也能牛哄哄的说一句，老子的老大，可是往荣和花泽明嘴里塞过袜子。

    别人还不得高看几眼？

    “天龙，今天晚上他们在大富华设宴，你可一定得参加！”

    郑少枫邀请道。

    陆天龙笑道：“不去行不行？”

    “绝对不行！你要是不去，我回去可没法跟那群家伙交代，来的时候我可是打了包票，一定能邀请到你的！”

    郑少枫脸上露出凄惨模样，眼巴巴看着陆天龙，小模样要多可怜有多可怜。

    陆天龙琢磨了一下，点点头，道：“行，待会儿把时间地点发给我，会准时到！”

    “好咧！”

    郑少枫高兴的一下蹦起来，惹得大厅里许多人侧目，可他却一点儿都不不在乎，蹦蹦跳跳离开。

    “注意形象，哪里还有半点儿豪门大少的模样！”陆天龙在后面骂道。

    “形象？我今天高兴，就是没节操了，谁能把我怎么样！”

    郑少枫大笑着离开。

    晚上六点。

    陆天龙准时到达富华国际大酒店。

    郑少枫他们财大气粗，预定了大富华国际酒店最豪华的一个包厢。

    战龙商业联盟的兄弟们，来了足足四十几个人。

    屋子里两张大桌子，坐了个满满当当。

    这些人可都是海阳市数得着的年轻俊才，平日里一个个骄傲到没边，可今天都老老实实坐着，没人敢在陆天龙面前露出半点儿骄狂之色。

    “陆老大，我先带着兄弟们，敬你一杯，今天咱们整个战龙商业联盟所有的兄弟，可是真正扬眉吐气了一回！”

    众人落座之后，郑少枫首先端起酒杯，看着陆天龙很郑重道。

    “没错，敬老大一杯！”

    其余众人纷纷起身，一个个都特兴奋，鼓着腮帮子大声道。

    陆天龙也站起身，脸上带着笑，目光在全场扫过。

    他知道，原来这些人加入战龙商业联盟，或许并不是心甘情愿，或者别有用心，但经过了今天这事儿，他们恐怕是真正愿意跟着自己混了。

    有这么一群人死心塌地的跟着，以后在整个海阳，不说横着走，只要别犯下惊天大案，恐怕都不用有任何顾忌。

    毕竟这些人的家庭，几乎涉及海阳所有行业。

    “行了，兄弟们抬举，愿意叫我一声老大！那我也就跟兄弟们许个诺，从今天开始，不管怎样，谁敢动我的兄弟，我定灭了谁的辉煌！”

    陆天龙微微仰头，面色平淡道。

    “谁敢动我兄弟，我定灭了谁的辉煌！”

    不少人都在喃喃自语着，越重复，越觉得这句话霸气。

    “好，我们以后就跟着老大混了！”

    “没错，跟着老大混了，只要老大有令，上刀山，下火海，谁要是说半个不字，谁就不少爹生娘养的！”

    全场所有人扯着嗓子大吼道。

    随后所有人举杯，一饮而尽。

    陆天龙一句话点燃场中气氛，所有人开始尽情的吃喝。

    酒过三巡，不少人都开始迷迷糊糊，前来敬酒的人不断，陆天龙也是来者不拒。

    正高兴着，包厢外面，突然传来几声嘈杂的争吵声。

    “实在对不起，这包厢里面有客人在吃饭，请你们重新换一个房间行不行？”服务生的声音有些惊慌。

    “妈的，今天这包厢我们要定了，我不管里面是谁，都让他们马上给我滚出去！”

    “真的对不起，预定这个包厢的，是郑少枫郑少，我们不可能赶他走的！”服务生祈求道。

    “郑少枫？郑少枫了不起？你给我让开，老子自己进去让他滚！”

    “就是，今天已经够生气了，连一个郑少枫也敢在我们面前嘚瑟？”

    “两位先生，你们真的不能进去！”服务生阻拦的声音传来。

    包厢里的人也都听到外面的争吵，全都安静下来，也都听明白了，这是有人想硬要这间包厢，还要把里面的人赶出去。

    有几个人当场就怒了，站起身就要往外冲。

    郑少枫却站起身阻止了他们。

    他扭头看了一眼陆天龙，笑了。

    如果没听错，外面那两个嚣张跋扈的家伙，正是荣和跟花泽明！

    陆天龙低头吃菜，脸色平淡。

    “兄弟们，今天陆老大往荣和跟花泽明嘴里塞了袜子，好好爽了一把，现在，你们想不想自己也过把瘾？”

    郑少枫压低声音，对着众人道。

    众人脸上全都露出不解的神色。

    郑少枫嘿嘿一笑，正了正脸色看向门口，大声道：“我是郑少枫，外面是谁这么狂，竟然想把我赶出去！”

    “郑少枫？哼哼！我是荣和，你给我听好，今天我心情不爽，你最好自己识趣离开，否则，别怪我荣和翻脸不认人！”

    外面传来荣和阴狠的声音。

    “呀，原来是荣少！”

    郑少枫做出惊讶状，为难道：“实在不不好意思哈荣少，要是平时，这包厢让你也就让你了，今天不行，我这有客人，他不同意让给你啊！”

    “客人不同意？妈的，我倒是要看看，你请的什么客人这么嚣张，竟然连我荣和都不放在眼里！”

    外面的荣和咬牙切齿道，隐隐约约就听到一阵脚步声由远及近朝着包厢走来。

    房间里众人全都兴奋了，目光一起看向陆天龙。

    “天龙，我是不是太坏了？”郑少枫也看着他，一本正经问道。

