    谢施施跟在王斌身后，也看出了王斌脸色的变化。

    蓦然想起了这一年来，天下财团旗下的金生和珠宝高薪招收了大批羊城大学毕业生的事实，可学校也没有贴出任何宣传。

    现在周氏财团捐款一个亿华夏币，整个学校却像过节一般。

    这两者对比之下，态度的迥然不同，肯定在他心里很不是滋味吧。

    谢施施安慰道：“学长，其实我觉得学长和学姐的功劳更大。同时为那么多毕业的学长学姐们创造了那么多的高薪就业岗位。”

    “好了，不谈这些了。”王斌摇了摇头，若非要以利益润来说，金生和招收那么多羊城大学的学生，也是实际需要，大家互相利用而已。

    早上的这个时候，正是赶去上课的时候，学校到处都是走动的人群。

    此刻的李渔舟，没有戴面具，给原本就成为焦点的王斌再增添了百分之两百的回头率。

    所有的学生都看着王斌带着一个绝世美女，一个一般的美女，然后和一个明显的美人胚子向学校主教楼走去，一个个不自觉地跟在后面。

    王斌的头很疼，本来自己就够引人注目的，现在还增加了李渔舟，简直让人有种想要暴走的冲动。

    王斌想起了王可晴，初次见王可晴的时候，王可晴的身前身后也是簇拥着一大批学生，现在想一想，真是佩服她，竟然能够若无其事地生活。

    众学生看着王斌带着三个美女走进主教楼，纷纷有些哀伤。

    又一朵鲜花，而且是极品校花，成为了校草的囊中之物。

    众人很不明白，虽然网上传得沸沸扬扬的王斌新婚照片，那确实是一个帅气逼人，可那毕竟是化了妆之后的王斌。

    平日里的王斌，长相普普通通，实在是一个路人甲的角色。

    就这样的人，为什么老是吸引着校花级别，甚至超越校花级别的美女在身边呢？

    若说是因为他有才有财，那么他刚进大学的时候，明明什么都没有，学校里比他强的多的人大有人在，可为什么排行前三的校花都倾心于他呢！

    尤其是现在这一个，简直比仙子还漂亮啊，那即使裹在休闲装里也上突下翘的完美曲线身材，那绝美的容颜，再加上那拒人于千里之外的冷傲神情，众男生一个个恨得牙痒痒的。

    而那些女生，一个个在那里唉声叹气。原本就没有希望，这么出名的才（财）子，竟然有着第二国籍和三个如花似玉的老婆。现在更没希望了！

    先前和蒋婷婷，徐晓萌还有些可比性，总有人皮肤比她们白，又或者气质比她们好，现在好了，这一个，走到她面前抖自惭形秽了。

    进入教学楼后，谢施施就快步走到了前面。

    和学长走在一起的压力太大，感觉就像个猴子一般。

    学生会的会议室在主教楼一楼的一个多媒体办公室。

    此时，办公室里坐着50多个学院的学生会部长。

    羊城大学设立三个总学生会，分别统管着本科，硕士和博士生三个层次的学生。而每个层次，又根据所在的院系，各自设立了一个小学生会，最大的官职是部长。

    三个总学生会负责管理各个部长，各个部长则负责各项活动落实到每个学院每个学生。

    而王斌，则是这一届本科的学生会会长。

    王斌赶到会议室的时候，主席台上已经坐了两个学生会会长，台下，这坐着近两百号人。

    这是王斌第一次参加学生会的会议，看着台下的近两百号人，心里狠狠震撼了一把，这就表示这羊城大学全校本硕博加起来有近200个学院，可见羊城大学师资力量到底有多雄厚了，难怪会是华夏第一高校。

    王斌推门而进的时候，整个会议室原来有些喧闹的环境，刹那间安静下来。

    偌大的会议室里，只有王斌踩着地面的脚步声。

    小叶子和李渔舟在谢施施的带领下，正在休息室休息。

    随着王斌在主持人的引领下坐到自己的位置上，整个会议才正式开始。

    王斌看着身旁硕士学生会的会长和博士生学生会的会长，两个人打量了王斌一眼，而后相继对王斌点了点头，便全神贯注地聆听着主持人说着什么。

    王斌对于学生会这些乱七八糟的事情没有任何兴趣，现在需要自己忙的事情还有很多。天下财团的壮大，武功心法和雷法十八式的修炼，还有机器人的研发。这些都够自己忙的！

    反正自己来参加的唯一目的就是去见见捐款最多的周氏财团的首席执行官周志明，至于其他事情，想必这些羊城大学的精英都会安排好的。

    他们在那里商讨各项事宜，而王斌干脆闭着眼，坐在那里开始运行起雷鸣诀来。

    过了一个多小时，只听到有人推了推自己，却是主持人道：“请本科学生会会长指示。”

    王斌问道：“关于周氏财团捐款事宜的？”

    主持人微微一愣，脸色有些尴尬，道：“主要是这些，还有些其他的，比如学校里的秩序，各个交换生工作的申请之类的。”

    王斌有些抱歉地冲主持人低声道：“我不太擅长这个，委屈你了。”

    主持人俏丽的脸上微微一红，忙道：“这是我该做的。”

    王斌点了点头，接过话筒，走到讲台前，台下一片安静。

    “请各位同学放心，周氏财团捐款的事情我会尽力解决，你们好好努力读书就可以了。”王斌说完，朝着台下微微一鞠躬。

    台下的掌声如潮鸣一般。

    就这时，会议室大门打开，谢施施朝王斌招了招手。

    王斌转头看向其他两个学生会会长，但见他们都冲自己点头。

    硕士学生会会长嘱托道：“这件事关系着很多学生能否安心读下去，麻烦王会长了。”

    王斌点了点头，转身走了出去。

    “他们呢？”王斌有些诧异，李渔舟和小叶子竟然没有跟过来。

    谢施施疑惑道：“周氏财团的人吗？”

    “跟我进来的那两个女孩。”

    “她们都在休息室休息，学长，周氏财团的人已经在校长办公室等待了，一切就拜托你了。”

