    他有点诧异的看着这条新闻。

    竟然是和蔺恬有关的，就是昨晚两人从蔺公馆出来的时候，在门口发生的那一幕。

    有人已经是将那一幕给用摄像机拍摄了下来，并且传到了网上。

    底下评论里，已经盖起了高楼。

    【这到底是怎么一回事？】

    【莫雅夫人一向不是温婉舒雅的么，现在竟然扇人耳光啊。】

    【看来是气的狠了，没看见蔺恬一走，莫雅夫人就晕了么。】

    【叫救护车给送进医院里面了，这病肯定轻不了。】

    蔺恬在身上披上一条毯子，看着混血男站在那里一动不动的，不由得心里不满。

    “劳伦斯，你在干什么？不是要点外卖么，点好了？”

    劳伦斯这才转过来，晃了晃手机，“是要点外卖，然后你看看这个，你现在还吃得下么？”

    蔺恬皱了皱眉，主动的拿过手机来，就看见属于自己高高挂起的热搜。

    竟然……

    她瞳孔猛地紧缩了起来。

    倒是没有想到，有人将昨晚在蔺公馆前面争吵的那一幕给拍了下来。

    蔺恬没有看完视频，就直接把视频关掉，“一些无关紧要的消息而已，我为什么要吃不下饭？”

    劳伦斯一听，顿时觉得这个蔺大小姐，还真是冷血。

    虽然不能算是亲妈，也算是养育了她二十几年的母亲，给气到用救护车送进医院，竟然说是无关紧要的消息。

    劳伦斯耸了耸肩，“无所谓，你不在意，我更不会在意了，我这就点外卖，你先去洗澡。”

    蔺恬点了点头，去浴室里面洗澡。

    洗完澡，她先吹干了头发，又敷面膜，才拨通了自己的助理的电话。

    蔺恬的手机，助理已经打了n多个电话了。

    这时电话一接通，助理那边就急忙说：“蔺大小姐，你看到新闻了么？”

    “慌什么。”

    助理：“……”

    不用慌？

    都已经出了这样大的事情了，全网都在攻击蔺恬，蔺恬却还能这样镇定自若的不慌张？

    蔺恬说：“去找个黑客，把视频给黑了，然后再去找水军，带一下节奏就行了。”

    “可是……”

    “没什么可是的，”蔺恬说，“这种事情你都办不好的话，也就不用继续跟我混了，给你开这么多的工资，可不是让你吃白饭的。”

    话都已经说到了这个份儿上，助理到嘴边的话，也就只有咽了下来。

    蔺恬挂断电话，也就没有再去看手机了，安心等着劳伦斯点的外卖。

    蔺恬和劳伦斯昨晚虽然是酒吧第一次相见，当时字啊聊天的时候，才发现，原来劳伦斯也是m国的，蔺恬曾经在m国留学三年，和劳伦斯也算是有共同语言了，两人颇有点一见如故的味道。

    当然，彼此契合的，更加是身体。

    劳伦斯点了西餐，蔺恬也喜欢。

    “我喜欢西餐，我不喜欢吃那些油乎乎的炒菜。”蔺恬说。

    蔺恬一直觉得西餐更加营养，可是，蔺致远和莫雅夫人都喜欢中餐，就连搬到蔺公馆之后，请过来的厨师，都是湘菜的厨师，这让蔺恬更加不喜欢在家吃饭了。

    劳伦斯打趣道：“你这种行为，用你们这里的一个成语来形容，就是崇洋媚外。”

    蔺恬也不屑一顾，“崇洋媚外就崇洋媚外，无所谓，我就是觉得国外哪儿都好。”

    “那不如我带你走？”劳伦斯脱口而出。

    蔺恬吃了一口牛排，“在国内，也能吃到西餐。”

    劳伦斯看着蔺恬的神情中，多了一丝鄙夷。

    嘴上说说而已，还是不想放弃这边的名声和荣华富贵。

    蔺恬低着头，并没有注意到劳伦斯的眼神，她抬起头的时候，劳伦斯已经是换了表情。

    两人吃了饭，又窝在床上看爱情电影，看着看着，两人都不约而同的感觉到自己内心的波澜，就又吻到了一起。

    而蔺恬没有注意到，此时，在网络上，又掀起了在议论的讨伐她的声音。

    【视频竟然被删了！】

    【我的评论也在被删除！】

    【还开始控评了，你看水军说话说得多明显啊！】

    【现在她妈妈还在医院的icu里面，结果她面都不露，还说什么母慈子孝！】

    于是，这件事情翻了过去，蔺恬在哪里，上了热搜。

    永远都不要小看网友和网络的力量。

    当网络在飞快的传播的时候，人肉一个人，会变的很容易，一传十，十传百，每一个人的每一双眼睛，都是监控器，比起来监控录像都还要灵敏，还要清晰，还要准确。

    于是，不过三个小时，就已经曝光了蔺恬此时的具体位置。

    是一家酒店。

    顿时，网上评论炸锅了。

    第一次，因为这样一桩丑闻消息，微博瘫痪了。

    【曝光！一同进去的，还有另外一个男人！】

    【怎么有这样的女儿啊！就是白眼狼吧。】

    【就算不是亲生的，不去看一眼，也不能现在莫雅夫人被她给气的进了icu，她自己看都不看一眼，还去酒店跟男人鬼混。】

    【简直是丧心病狂，人畜不如！】

    【谁要去那家酒店，组队！】

    【我也去！】

    【加我一个！】

    殊不知，此时，酒店前面，已经聚集了不少人。

    酒店是安保措施很健全的高档酒店，没有身份证件和房卡，不能入内，现在这些人在酒店前面挡着，酒店经理急忙就出来疏散。

    “让蔺恬出来！我们就撤离！”

    “对！她妈妈还在医院里面带着呼吸罩！结果她自己在酒店里面躲着！】

    莫雅夫人还没有从icu出来。

    而宋先生特别安排的记者，也已经是在医院里面，在得到允许的情况下，远距离的拍了照片，放到了网上。

    熟悉的医院背景，可怜的女人，面色苍白的躺在病床上，带着呼吸罩，旁边就是各种心电图仪器。

    这是最有力的铁证！

    一旦这个场景一出现，还是最有威信的新闻媒体公布的，众人就开始沸腾了起来，自发的开始来声讨蔺恬。

    酒店的隔音效果还算是不错，可是在外面像是游行示威的声音，还是从窗口传了进来。

    蔺恬皱了皱眉，“发生了什么事情了？”

    她拉开窗帘，吃了一惊。

