    “轰隆隆！”

    一声巨响，一股狂暴的劲风席卷四周，吹拂在众人的身上，使得众人感觉浑身一凉，身上的衣服更是在狂风的吹拂下猎猎作响。

    看着自己刚刚施展出来的力量，周卓的脸上也是露出了一抹满足之色。

    而自己的攻击将云海峰抵挡之后，上官嫣儿直接浑身冒着蓝火就冲了出去。

    因为同样都是魔尊的实力，加上此时的上官嫣儿有了圣火的帮助，所以此时的上官嫣儿打起云海峰来根本是一点都不留手，直接使用出了自己的全部实力。

    “嘭！”

    上官嫣儿的一拳直接打在了云海峰的胸膛上面。

    “噗嗤！”云海峰顿时也是一口鲜血喷洒而出，身形不受控制地倒飞出去数百米远，重重地摔在地上。

    看到自己被一个小辈打的吐血倒退，云海峰的脸色一红，连忙稳住身体站了起来，一脸愤怒地瞪着上官嫣儿。

    “你......上官嫣儿，你竟然敢偷袭我！”云海峰指着上官嫣儿愤怒地吼道。

    “哼！打扰老娘的好事！我没有直接秒杀你都是好的。”看到云海峰竟然还敢对自己吼，上官嫣儿也是怒火冲天地吼道。

    听到上官嫣儿的话，周卓的嘴角顿时也是一抽，这丫头，真的是，欸。

    “公子，请你不要出手，让我亲自教训他。”上官嫣儿很快又换回娇滴滴的声音对着周卓说道。

    “嗯。”看到上官嫣儿那娇媚可爱的样子，周卓的脸上也是露出了一丝微笑，然后说道：“嫣儿，你可要小心一点儿哦。”

    “嘻嘻，公子，你就瞧好吧，看老娘怎么把这个家伙虐杀掉，然后带回去好好地蹂躏他！”上官嫣儿笑嘻嘻地说道。

    “好，好，好。”周卓连连点头，一脸笑眯眯地说道。

    听到周卓的话，上官嫣儿顿时也是冲着周卓做了一个鬼脸，然后便朝着云海峰冲了过去。

    周卓也没有办法，毕竟是自己的女人，得宠着啊，不过如果真的有危险了，周卓是不可能让上官嫣儿受伤的，绝对会第一时间就上去替上官嫣儿抵挡住攻击。

    看着冲过来的上官嫣儿，云海峰不敢托大，立刻取出灵剑，然后对着上官嫣儿就攻击而去。

    上官嫣儿见状也是毫不客气，直接拿出长剑，对着云海峰刺了过去。

    “铛！”

    两件武器撞击在一起，发出一声金属交鸣声。

    “锵！锵！锵！锵！”

    两人的战斗也是异常激烈，只见一道道耀眼夺目的光芒不断的在空中碰撞、闪烁。

    看到周卓和上官嫣儿的战斗之后，其他人都目瞪口呆。

    “你快点掐掐我，我有点不敢相信那真的是嫣儿姐。”一个家族中年纪比较小的看到上官嫣儿竟然能跟一个魔尊打成这样的地步，此时有点不相信的对着身边的人说道。

    “哦，好的。”随后他身边的人使劲的掐了他一下。

    “哎呀，疼死了！你用那么大力气干什么。”这个人大叫了一声，不过随即就兴奋了起来，会痛就代表这不是假的，嫣儿姐真的有堪比魔尊的实力了。

    “嘿嘿，这下不用怀疑了吧？”看着身旁这个人一脸兴奋的样子，他身边的人也是一阵苦笑。

    “嘿嘿，是啊，是啊，没错，是真的，没想到嫣儿姐竟然变的这么厉害了。”另外一个人也是笑着附和道。

    “砰砰砰！”

    两人的战斗还在继续着。

    云海峰不断地催动自己的灵魂之力想要阻止上官嫣儿前进的速度，但是上官嫣儿的速度比云海峰快，所以云海峰的速度根本就追不上上官嫣儿，一个不小心就被上官嫣儿打中了。

    不仅如此，虽然上官嫣儿的攻击落在云海峰的身上并不重，但是却让云海峰感觉到了剧烈的疼痛。

    看到自己连连后退的身形，云海峰不禁也是感到了一丝惊讶。

    “没想到上官嫣儿竟然这么厉害，真的是没有想到啊。”云海峰一脸震撼的说道。

    “可恶，我可是被魔皇大人钦点的魔尊，今天，我就要让你知道得罪我的下场！”云海峰愤怒地吼道。

    说完之后，云海峰再次向上官嫣儿冲了过去。

    “哼！”看到再次扑过来的云海峰，上官嫣儿也是冷哼了一声。

    不过上官嫣儿的身影却是猛地消失在原地，等到她再次出现的时候，已经是到了云海峰的身前，一掌拍在了云海峰的身上。

    “噗！”

    云海峰也是一口鲜血喷出。

    同时他的的身上出现了一个五指印，显示了上官嫣儿那一掌的威力有多么恐怖。

    “噗嗤！”

    看到这个情况，周卓和上官家的那些子弟都是瞪大了双眼。

    “我去，嫣儿姐竟然一招就把云海峰打败了。”其中一个家族的青年满脸不敢置信的说道。

    “嫣儿姐，你太棒了，我爱死你了！”上官嫣儿的话音刚落，一声娇呼也是传入了每个人的耳朵中。

    “噗通！”

    看到上官嫣儿突然出现在云海峰的面前，一下子打趴下了云海峰。

    云海峰感觉自己受道了莫大的侮辱。

    “臭婊子，今日我必将斩下你的脑袋。”说话间，云海峰再次提起手中的宝剑朝着上官嫣儿攻击而去。

    “哼！现在，你不过就是一个废物罢了，给我滚开吧。”上官嫣儿也是冷喝道，手中的长剑也是直接迎着云海峰刺了过去。

    “铛！”

    两者的剑锋撞击在一起，发出一道金属交鸣声。

    “噗嗤！”

    云海峰也是被这一道巨大的反弹之力给推出了数丈，随即一口鲜血也是忍不住喷出。

    这一击之后，云海峰也是被打得受了重伤，再也无法抵挡上官嫣儿的进攻。

    而此时云海峰的脸色也是难看到了极点。

    他发现自己真的奈何不得上官嫣儿，而且上官嫣儿每次都打自己的脸，好歹自己也是百岁的人了，这样打自己的脸让他很没有面子。

    “找死，我就不信你可以打败魔化后我！”云海峰咬牙切齿的说道。

    “是吗？”听到云海峰的话，上官嫣儿也是冷笑了一声。

