    “你真的这样？看不出来啊，你小子很卑鄙无耻啊！”王长龙阴冷的笑着。要是因为想要借助凤凰往上爬，我就崩了你！

    “我可以退伍。”袁天道：“退伍了没人会说什么了吧？”

    王长龙很诧异，但是笑道；“你舍得？你可是在部队奋斗了很多年了。眼看就要上去了。”

    “我喜欢凤凰也很多年了，我不舍得失去她。”

    “去吧，我相信你。”

    可是事情没完，当天晚上小云喝多了，在宿舍楼上面坐着，要跳楼，说是要找领导反映，袁天竟然为了军长家的权势抛弃了自己。一时间沸沸扬扬的。

    众人劝说小云下来吧。

    小云哭道：“我要见袁天！为什么这样！真是一个卑鄙小人，我等了他十年！他却成了陈世美！我不服气！”

    袁天在众目睽睽之下，来到了宿舍楼下。

    小云坐在上面：“你到底分不分手！不分手我就跳下来！”

    袁天道：“你就是跳下来，我也没办法答应和你在一起，我从来没有喜欢过你，我也早就和你说的很明白了，我给你的邮件还有留着呢。”

    “我不管！”女人尖叫道：“我不相信你对凤凰是真爱！你只是想要凤凰的权势，你是卑鄙无耻的家伙！你抱住了军长的大腿就往上爬！”

    袁天道：“我是什么样的人，也不用和你解释，你要跳楼去跳，这样的道德绑架，我不会答应的！”他说完了拂袖而去。

    小云气得不行了，但是后面的还是没跳。她才不想死。

    她想要继续闹下去的时候，袁天已经利落的交了退伍报告。

    王长龙道：“其实你不必这样，如果你真的是爱我女儿的，事情会结束的。”

    “没关系。我当兵是爷爷和父母的期待，我也希望能做好，我前三十年为了父母已经做得很好了，后面的人生，我想要自己掌握。”

    王长龙拍拍他的肩膀：“很好，你的个性，我相信你干什么都会好。”

    因为袁天已经不是部队的人了，领导不会管了，小云闹了几次也白搭。只能呜呜的哭着。

    “你们就是畏惧权势！像袁天这样的人，就是因为对方的身份……王长龙是军长，所以就仗势欺人，你们也……”

    “够了！”一个领导皱眉道。

    小云愣住了，只是听说他的爷爷当兵的，但是不知道会这么大的官儿！

    “你喜欢一个人就是为了把他逼的走投无路离开部队？人家想要整治你，有的是办法，而不是这样自己无声的离开了。别闹了小云，你回去好好反省一下，这是爱一个人还是害人！”

    小云失魂落魄，真的没想到啊！她只是觉得自己和他是有可能的，后来因为凤凰出现了，他就变心了，却没想到，本来袁天家的权势就比任何人都要高，他不和自己在一起，只是因为不爱啊！当初他和自己当朋友，那么温和，只要有问题，他都会帮忙的。是她自作自受，失去了他！

    小云走到了那个服装店，看到袁天撸胳膊挽袖子的帮忙擦玻璃，凤凰也穿着简单的工作服在一边擦拭着桌椅，俩人说说笑笑的，看起来是那么的亲密。

    小云看到都觉得刺心，擦了擦眼泪转身走了。

    她也很后悔啊，自己因为太爱一个人不甘心，闹的那么难看，把这样一个朋友失去了

    凤凰看着袁天：“你就这样放弃了，不会生气？”

    “为什么生气？”

    “是我害得你。”

    “不算什么，我不喜欢做了就不做，人生几十年，要总是犹豫不舍得，可能错过很多更美好的东西。”

    凤凰点点头：“也是哦。”

    袁天笑道：“周六的时候，我带你去见我父母。”

    “下周行不行？”

    “为什么？”

    凤凰走到袁天的面前，说；“我那天来大姨妈，肚子很疼。那个来的时候我脾气也很大，万一要是失礼了，就不好看了。”

    周围的服员，就算是全都习惯了凤凰说话直接，可也是全都忍不住的笑。

    袁天拍拍她的头：“知道了。那就下周吧。我和父母说一声。他们可能会很不喜欢你。”

    “为啥？我的职业？”

    袁天笑了笑：“因为他们选中的不是你。”可是他不喜欢。

    “哦。没关系。”凤凰笑道。

    凤凰那天穿戴整齐，和袁天一起去了他家。这里是很不错的地方，外面还有站岗的。

    那位夫人很严肃，看了一眼凤凰：“我不喜欢你曾经的职业，我也不太喜欢我儿子和你这样的张扬的女孩结婚。我看过你很多的杂志照片，穿得很少，你是这么想的？”

    凤凰道：“我觉得我很优秀。”

    “优秀到配得上我的儿子？”

    “是他先追我的，我开始觉得他一般般，后来日久生情的。”凤凰实话实说。

    女人的脸都黑了，自己引以为傲的儿子竟然说是一般般！

    “要是我们不同意你们结婚呢？”

    “我不介意未婚生子，也不是养不起。”凤凰淡淡的笑。你瞧不起我？我气死你。

    袁母的嘴角抽搐，自己是什么样的家庭，能允许未婚生子吗？

    “我不会让你们结婚！”

    “那你要把袁天的结婚证藏起来？我们可以挂失补办的。”

    袁母一句话说不出来，袁父却忍不住哈哈大笑：“想不到袁天的脾气这样！他找了一个媳妇也是这样的脾气！”

    两人结婚当然没悬念，袁天的父母不是不讲理的人。

    何况袁母调查了一下凤凰，的确是洁身自爱的女孩，不曾和人有过难听的传闻什么的。家世嘛，勉强说得过去了！何况这闺女的大姨夫可是林清风，那可不是一般人。所以就别扭的答应了。

    两人婚礼办的很大，也是那个时候，王长龙才知道袁天的身份，吃惊不已，这来参加婚礼的人都是电视上才能见到的领导啊！

    好在王长龙也是个闷骚的，也没表现出来。

    倒是把参加婚礼的杜军和赵云鹤吓得不行了，回家赵云鹤就又病了一场。

    赵云鹤现在可是很胆小的，从那年白晴晴暴毙，她就经常因为一些事情害怕，老实多了，嘴巴也不碎了。

    王瑶看着这个婚礼，很是感慨，心道，要是我姐姐还活着，一定会很嫉妒吧？不一定，我姐只顾着吃，也不会管是什么样的亲家呢。

    袁天后来进了商务部，一直兢兢业业的做事情，工作的相当低调，最后做到了部长级别。

    而凤凰一开始经营店铺，后来怀孕生子就当家庭主妇了。

    大家都觉得可惜，那店铺后来可是很有名气，日进斗金呢。

    凤凰不在乎，她觉得做的不舒服了，够了，就放弃了，并不会流连。

    她和她的名字一样，这辈子就是一只凤凰，活的格外的张扬自得，想干什么干什么，不想干什么直接抽身离开，毫无留恋。

    她和她的丈夫说话从来都是非常的直接的，永远没有互相猜测的时候，生活的非常幸福，后来凤凰生了一个儿子，长得很帅，可是他从小不爱说话，上了初中了都很少开口。

    婆婆一开始还以为他是一个傻子，带着孩子到处检查，结果发现一切正常。

    那为什么不爱说话呢？

    后来才知道，人家是高智商，懒得和周围的愚蠢的凡人交流，最后他成了一个一流的国际象棋的棋手。

