 “哪里有人，丹莹，快，我们往他那里跑去！”

周兴建跟陈丹莹，刚跑出几万米，就看到了迎头而来的云青岩。

云青岩心里出现冷意，这周兴建还真是狡诈，还想将危机引向他。

咻！一个照面，云青岩的身影，就从周兴建跟陈丹莹的上空掠过。

“恩？

他是冲着那帮畜生去的！”

周兴建见云青岩没有停留，反而继续前进，眼中不由闪过兴奋。

“还真是不知死活！”

周兴建冷笑一声，“不过这是好事，有陈伯，再加上他，必然能给我们争取到活命的机会！”

云青岩的速度很快，说是风驰电挚都不为过，不过几秒的时间，就已经到了魂象兽面前。

“不想死，就赶紧走！”

云青岩冷声说道。

这话自然是对陈伯所说。

陈伯微微一愣，怎么也没想到，这时候会杀出个程咬金。

随即，陈伯眼中就闪过一缕愕然。

云青岩出手的瞬间，他发现云青岩流露出来的能量波动……只是一个伪神的能量波动。

“多谢！”

陈伯虽然认为，云青岩必死无疑，却也没有客气，一个跃身，身子就离地而起……往远处疾奔而去。

遁走的途中，陈伯没有回头，不过耳边却听到了铺天盖地的战斗声。

“此人虽然只是伪神，没想到还能与那帮畜生战到一块。”

陈伯心里说道，与此同时，他飞奔的速度更快了。

因为在他看来，云青岩最多支撑一两分钟时间，就会成为那群妖兽腹中餐。

“小姐，我们走！”

陈伯很快就追上了陈丹莹跟周兴建。

“若那个年轻人，不足以拖住那群妖兽，老奴再为小姐断后！”

陈伯又开口说道。

“怎么可能……”就在这时，周兴建突然一脸震惊道。

不远处！原本追赶他们的妖兽，全部化作血雾，消散在了天地间。

血雾散去后，只剩下云青岩与一只似狼死狗的妖兽对持。

“不是狼狗兽，但又不是狼狗……”周兴建脑海下意识回忆，有没有这种妖兽。

“这，这这……”这一次，不止是周兴建，就连陈丹莹跟陈伯，也都瞪大了眼睛。

他们看到那只散发着下位神巅峰的似狼似狗的妖兽，突然匍匐在了云青岩的身前。

“他，他是什么修为？

竟然凭借气势压制，就让下位神巅峰的妖兽臣服了……”周兴建跟陈丹莹都一脸震惊道。

“老奴此前与他擦肩而过的时候，感受到了他的气息……”陈伯在旁说道。

“是什么修为？”

周兴建跟陈丹莹几乎同时问道。

“伪神……”陈伯开口道。

“伪神？

这不可能！”

周兴建第一时间反驳，“伪神想凭借气势慑服下位神巅峰的妖兽根本不可能！”

“理论上是不可能……”陈伯说道，“但他此前泄露出来的修为波动，确实只是一个伪神。”

“恩？

那只似狼似狗的妖兽怎么消失了？”

周兴建眉宇又是一凝。

原本匍匐在云青岩面前的妖兽，突然消失在了他们的视线中。

“我们要不要过去看看？”

陈丹莹这时候说道。

周兴建跟陈伯，都没有发现陈丹莹眼中一闪而过的微光。

很显然，陈丹莹对云青岩起了兴趣。

哪怕云青岩真是伪神，能凭借一己之力，消灭那么多只下位神的妖兽……都足以说明云青岩的不简单。

“是敌是友都不知道，贸贸然过去会不会太冒险了……”周兴建有些迟疑道。

周兴建此时的想法是，好不容易死里逃生，已经不想再去冒险了。

“都是人族，应该不至于为难我们。”

陈丹莹犹豫了一下说道。

“小姐，那年轻人应该不会加害我们。”

陈伯这时候开口了。

“他能凭一己之力消灭那么多妖兽，说明战斗力远在我们三人之上！”

“但他此前不仅没有加害老奴，反而让老奴离开，从这一点就能看出此人不是嗜杀之辈。”

陈伯毕竟活了一大把年纪，看人的能力还是有的。

云青岩给他的感觉虽然很怪，像是冷酷，又像是不近人情。

但他可以肯定，云青岩绝不是嗜杀之辈。

“既然不是嗜杀之辈，那我们就过去一见。”

陈丹莹说道。

言罢，也不等周兴建有所反应，便迈动步伐往云青岩行去。

“丹莹……”周兴建想要阻止，但陈丹莹已经远去。

周兴建眼中不由闪过冷芒。

不出意外，陈丹莹早晚会跟他联姻，他可不想自己的女人……跟其他男人有所瓜葛。

“小女陈丹莹，拜见公子！”

陈丹莹距离云青岩三十余米的时候，就已经开口说道。

云青岩没有回应，此时的他，还在动用神识镇压‘魂象兽’。

魂象兽没有实体，是灵魂形态的妖兽。

魂象兽不是消失了，而是被云青岩强行收入了脑海。

这三千年的沉睡，虽然让云青岩的修为出现了倒退。

但云青岩的魂力，早就达到了上位神的层次。

所以镇压下位神巅峰的魂象兽……根本不在话下。

“公子……”陈丹莹见云青岩没回应，不由又说道。

“滚！”

云青岩转过头，冷冷瞥了陈丹莹一眼。

云青岩对陈丹莹，可没有什么好感，为了自保，直接牺牲老仆。

“你……”陈丹莹脸上不由出现几分恼怒。

以她的身份，及姿色，还是第一次被人用到‘滚’字。

但一想到云青岩的实力，她不由又强忍下了心里的怒火。

“那……就不打扰公子了。”

陈丹莹强忍着怒火说道。

接着，就要转身离开。

但几乎是同一时间，云青岩口中突然喷出了一口大血。

“你受伤了？”

陈丹莹不由问道。

“与你无关！”

云青岩冷冷说道。

这时候，周兴建跟陈伯也小跑了过来。

“公子，我们陈家是‘周宁县’三大家族之一，族里有一个炼丹师供奉，公子若是不嫌弃，可以到我们陈家疗养几日。”

陈伯这时候开口道。

“你们族里真有炼丹师？”

云青岩心里不由一动道。

他现在急迫需要一种丹药。

 