    “卧槽！这是谁，让我好好看看！”看到陈六合，青年就像是见了腥的猫一样兴奋，快步跑了上来，站在陈六合跟前，眼神放肆的在他身上上下打量，又绕着他走了两圈。

    青年指着陈六合，回头对着身后那帮跟班说道：“啧啧，看到没有？这就是把我送进医院躺了一个多月的狠角色啊，汴洲第一牛人啊！”

    陈六合淡淡的看着眼前的卢经纬，说道：“呵呵，卢大少，没想到能在这里碰到你，汴洲确实是有点太小了！”

    “小吗？不小啊，小你麻辣隔壁啊！这他吗就叫做冤家路窄知道吗？”卢经纬脸上挂着癫狂的笑容，却在骂着陈六合。

    站在陈六合身后那些醉意朦胧的人，都被这突如其来的一幕惊得酒醒三分，有人登时就想要帮陈六合骂回去，但却是被邱英杰跟赵江澜的眼神制止了下来。

    他们两个对卢经纬有这片面的了解，起码是在某个场合见过的，他们很清楚，这个层次的较量，不是他们所能插手，陈六合也不需要他们插手！

    “冤家路窄？”陈六合轻笑了一声，眼神轻蔑的扫了眼卢经纬，道：“既然知道路很窄，你还不给我滚远一点？是不是还想进医院躺个把月？”

    卢经纬不但没生气，反而笑的更加灿烂了起来：“有种啊！你叫那个什么来着……对，陈什么玩意对吧？真有意思，你赶紧再把我送医院去吧，求送啊，在汴洲好久没碰到你这么不要命的人了，我很想尝尝受虐的滋味啊！”

    陈六合嗤笑了起来：“我看应该把你送精神病院才行！”

    “我也想去啊，可那里没人敢收我啊，我真的很无奈啊！”卢经纬盯着陈六合，咧嘴笑道：“前段时间我找了你好久，可惜你都不在汴洲啊，现在你回来了，真的太好了，我们又有的玩了！你不知道，找不到你，我有多寂寞啊！”

    “再寂寞，也总比躺在棺材里热闹点吧？”陈六合笑吟吟的说道。

    “嘿嘿，我就喜欢你那副很嚣张的样子，不过看我们两个人的面相，你更像是短命鬼啊！”卢经纬笑得有些让人毛骨悚然，他拍了拍右腿：“我这条腿，每次到阴雨天气的时候，就会好痛，你知不知道那种感觉？”

    陈六合淡漠的说道：“我什么人都见过，就是没见过自己开枪打自己的煞笔，那一枪你怎么没往你自己的脑袋上打？死了岂不是更好？”

    卢经纬一怔，旋即点点头道：“你说的好像很有道理啊，下次我可以试试，我一枪打爆了自己的脑袋，你想不死全家都难咯！”

    “难不难，那也得你试过了之后才知道啊！”陈六合笑着说道。

    卢经纬连连点头：“可以试试看，我们有的玩，一定会很好玩！”说着话，他的目光落在了依靠在陈六合身旁的秦若涵脸蛋上，满眼淫秽的舔了舔嘴唇，神态渗人道：“真是个美人啊，陈六合，要不你先把她借给我玩玩？”

    陈六合眼睛微微一眯，道：“要不你把你老吗借给我玩玩？”

    “好啊，但是我吗早就死了，我到时候送你下去见她，让你玩她行不行？”卢经纬神经病一样的连连点头，他的神态跟口吻，真是让人心中发毛，绝不是一个正常人会表现出来的。

    说着话，卢经纬再次看向了陈六合，说道：“说实话，跟你有关系的这几个女人，长的都不错啊，一个个的极品，玩起来一定爽！其实我早就想动她们了，可你又不在汴洲，我玩她们也没什么意思啊，我喜欢在那种美妙的时间段，能有你这个忠实的观众，你一定会帮我喝彩的对不对？！”

    陈六合眼中露出了一丝寒意，说道：“我劝你最好不要有这样的想法，不然你会发现，其实在很多时候，活着比死了还要痛苦！”

    “威胁，你又在威胁我。”卢经纬害怕的拍了拍胸口，旋即疯癫的笑了起来，笑得合不拢嘴，抱着肚子像是快要笑得竭过气去了一般，半响后才道：“可是我不怕你威胁我啊，你越是威胁我，我到时候干她们就干的越有力气！”

    “我想，卢啸塚应该给你准备一口棺材了！”陈六合淡漠的摇了摇头，显然不想跟这个神经病磨蹭下去，他道：“好狗不挡道，趁我没跟你动手之前，我想你最好还是自己滚开！”

    “放肆！陈六合，做人不要太猖狂！”徒然，一声怒喝传来，一个老者出现在卢经纬的身后，铁爪曾成仁，地榜排名四十九位的高手！

    卢经纬笑意盎然，曾成仁的出现让他底气更足，说道：“我为什么就是一条挡路狗，我怎么就不是一条拦路虎呢？”

    陈六合只是淡淡瞥了曾成仁一眼，对卢经纬说道：“因为你这样的人，只配称得上一条狗！”

    顿了顿，他又道：“还不让开是吗？以为有曾成仁在，就能撑起场面？”

    “怎么了？我不让开的话，难道你还想对我动手？”卢经纬咧嘴笑问。

    陈六合懒得跟他废话，手臂一抬，探向卢经纬，而这个时候，曾成仁的双目也是暴睁，精芒闪烁，他一个跨步踏前，挡住了卢经纬，一拳向陈六合轰去。

    “滚开！”陈六合面目沉下，低喝一声，右掌化拳，狠狠的跟曾成仁的拳头对轰在一起，霎时间，曾成仁脸色惊骇，只感觉一股巨大的力量袭来，让他拳头生疼的同时，双足不稳，竟然“蹬蹬蹬”连续退出三步。

    然而还没等他回过神来，卢经纬就被陈六合一脚踹飞了出去，砸在了卢经纬的那群跟班身上，不过好在陈六合这一脚看似凶猛，但实质性的伤害并不大。

    陈六合嗤笑的扫了曾成仁和卢经纬一眼：“你凭你们也想拦我？真是给脸不要脸了！纯属于没事欠抽型的！”

    说罢，不顾曾成仁脸上的惊骇神色，陈六合就带着一大帮子人，大摇大摆的向酒店大门外走去。

