
而已经重伤垂死，连意识都开始模糊的青穹子，心中凄然。他知道，这下子，恐怕有大麻烦了！

青穹子用尽最后的一丁点儿力气，朝着远处的张乾真吐了一口唾沫：“呸！没想到……我青城山一世英名，最后居然毁在你乾元子妖道的手中。你，必将成为青城山和华夏正道的千古罪人。”

就在这一瞬间。

张乾真的脸色突然一变，脸上居然显出挣扎的表情来。然后脸上的肌肉，居然在扭曲和抖动，非常诡异。就像是……左边脸和右边脸在互相打架一样？！

本来冷漠无情的眼睛，在一瞬间变得悲天悯人、似乎充满了正义感。

“张乾真”看向远处的青穹子，嘴唇剧烈的颤动着，像说话，但似乎非常艰难。好像有一股无形的力量，在争夺着控制权。

最后，眼神悲悯的张乾真终于说出一句话：“青穹副掌教，虽然我不认识你。但，这并不是我……”

嗯？！

青穹子似乎听见了，但他根本不明白张乾真的话是什么意思。脸上只是充满了无边无际的愤怒和嘲讽。

也就是一瞬间，张乾真悲天悯人的眼神重新变得冷漠无情，那剧烈扭曲的脸也恢复了正常。他低吼一声：“该死！你给本座滚回去。”

很显然！

在刚才那一瞬间，在青穹子嘲讽他是青城山的千古罪人时。体内的另一个魂魄——正义的张乾真，突然出现了一刹那。不过很快，就又重新被镇压了回去。

邪恶的那个魂魄，依然是这具肉身和“张乾真”这个身份的实际上控制者！

“焚天魔王，你还愣着干什么？你虽然已经重新拥有了肉身，和魂魄合一。但被镇压了两千多年，还是非常虚弱。现在天师级的血肉和魂魄，就摆在你面前。有什么用，不需要本座教你吧？”

张乾真的声音，冷漠而无情。充满了森森的邪恶气息！

哈哈哈！

焚天魔王仰头大笑：“多谢乾元子掌教了。这样高级的血食，就算在两千多年前我巫魔一族鼎盛时，我品尝的机会也不算太多。没想到啊，这刚一出来，本王就能吃到这样美味的血食。”

说完，它便朝着已经被完全控制住的青穹子飞扑了过去……

然后，张开血盆大口，直接凶残地咬在了青穹子的脖子上！

鲜血，喷溅而出。画面极其恐怖。

青穹子早就知道自己性命不保，也根本没有反抗的可能。只是用愤怒和仇恨的眼神，死死盯着远处的张乾真……

片刻之后。

青穹子就彻底消失不见了，就好像这个世界上从来没有出现过这个人一样！

焚天魔王在吞噬他的过程之中，将他的血肉、法力、魂魄，全都同时吃进了肚子里。这也是巫魔一族特有的能力，和极为凶残的特征。

呼……

焚天魔王长出了一口气，满嘴都是可怕的血腥味儿。它脸上显出十分享受的表情，用两只手掌抚着肚子，狰狞的笑着：“这样的高级血食，真是太美味了啊。要是能再来一头，就完美了。”

哼！

身后传来了张乾真的冷哼，伴随着脚步声而来的话语：“现在末法时代，这种层次的修炼者几乎是凤毛麟角。整个青城山，也就是我和他两人而已。焚天魔王想吃，怕是没机会了。”

焚天魔王转过身，摇头晃脑地说到。

“哎呀，本王就是说说而已。乾元子掌教不必放在心上。不过……恢复得确实不错。现在，本王的力量已经差不多相当于回复到和血月这家伙相仿的地步了。”

哦？

刚刚从远处走来的血月魔帅，听到这话，相貌丑陋恐怖的脸上露出了笑容：“那就恭喜焚天大人了。看来，目前乾元子掌教的计划还是很顺利的。接下来，我们要怎么做？想想就觉得兴奋啊。”

两头强大的巫魔都盯着张乾真，等着他说话。

经过刚才的事，焚天魔王也算是对张乾真心悦诚服了……

更重要的是，它很清楚，面前这个家伙绝对不是什么正道门派的掌——他的身上，有一种和“那位大人”非常相似的气息！

而血月魔帅也说过，等有时间，会将有关乾元子的信息详细告诉自己。所以焚天魔王倒也不急。

看着两头恐怖的巫魔，张乾真似乎颇为满意。面无表情的点点头：“那本座，便将此事和你们详细道来。”

于是，整个寝殿中便只有张乾真的声音，在黑暗寂静中持续着……偶尔伴随着血月魔帅和焚天魔王的猖狂笑声，让人毛骨悚然。

一个巨大的、已经持续了多年的阴谋，正在云霄上清宫深处，渐渐的要转变成现实并且加快速度了！

与此同时。

青城山，青玄观中。

首席大长老青玄子，正在打坐修炼。可不知道为什么，今晚似乎有些不同寻常。他总觉得心神不宁的，怎么都无法入定进入冥想状态。

尝试了几次之后，青玄子只能无奈地从蒲团上起身，背着手缓缓走出了道观。

站在门口，仰望着天空中的明月。

“唉，今天晚上也不知道怎么回事。总觉得似乎有什么不好的事情发生。或许，只是我太敏感了吧？昨天晚上在鹤鸣山时，那两个小崽子，真是可恶啊！也不知道，真正的身份究竟是什么。”

“尤其是那头跟熊猫一样的肥胖猫妖王。老夫好歹也活了快两百岁了。还从来未曾见过、甚至听都没听过可以猥琐到这种地步的妖怪！想起来就生气。”

青玄子一想到熊爷这死胖猫，又气得吹胡子瞪眼睛的。

难道就是还在气这事儿，所以今晚心神不宁？不应该啊……

他索性出了自己的道观，在青城派中到处走走。

夜深人静，月色微凉。

不知不觉，居然走到了副掌教的青穹观门口。

他一想，索性便去拜访拜访青穹副掌教吧！

深夜月下，借茶坐而论道，也算是一桩雅事。

于是，青玄子便笑着朝青穹观门口的年轻小道士招招手：“你进去通报一声，就说青玄前来夜谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48487351"  chaptername="第2924章  心神不宁的青玄子">加入书签</a>
</div>
