    史塔克工业的精锐安保从上而下围攻。

    只用了不到三十秒的时间，就把剩下的六名敢死队员全部击毙。

    而第七名队员被堵在地下室里，凭借地下室坚固的装甲门多支撑了一分钟，但最终还是被安保队员破门而入，然后一拥而上按倒在地上。

    那名敢死队员被人压住脖颈不能呼吸，但他的脸上却露出狰狞的笑容。

    我们成功了！

    轰隆隆！！！

    下一瞬，行政楼上下六层忽然发生大爆炸。

    外墙的所有玻璃全部被震碎，一条条火龙从窗户里喷涌而出。

    随之而来的是一阵剧烈的地动山摇，震感强烈覆盖了整个厂区。

    安保组长的耳机里传出一阵刺耳的杂音，他连忙扔掉耳机离开装甲车。

    不远处的行政楼火光冲天，一股股黑色浓烟从窗户里涌出。

    坚固的外墙出现一道道裂痕，密密麻麻纵横交错，即便下一秒轰然倒塌也不会有人感到意外。

    啪嗒！

    安保组长呆呆的看着眼前的一幕，手里的通讯器一时没抓住，掉在了地上。

    行政楼被炸，托尼·史塔克估计会气的跳脚，他一定会发动关系把他送上军事法庭的。

    更让安保组长难以接受的是，那一百多位与他朝夕相处的战友就这么忽然消失了。

    完了！

    一切都完了！

    组长呆若木鸡，大脑里一片空白。

    “组长！组长！”

    一旁的亲信抓出他的衣领，嘶吼道：“现在不是发愣的时候，快去救人啊，能救活一个是一个！”

    被下属这么一吼，组长立马清醒过来。

    他捡起对讲机，让其余的安保队员冲进去救人。

    然后他拨通了直属上司的电话，让他通过军方的渠道将全洛杉矶的医疗直升机都调过来。

    ………………

    史塔克工业百米外的空中，杰森双手抱肩，静静的欣赏了一场紧张刺激的表演。

    虽然历经坎坷，但自家的敢死队员还是圆满的完成了任务。

    看着远处慌乱无神，犹如败犬的安保们，杰森的嘴角露出一丝微笑。

    看来史塔克工业并没有什么厉害的大杀器嘛。

    那把12.7毫米口径的自动步枪虽然威力巨大，但对他造不成一点威胁，甚至还不如短管火箭炮呢。

    杰森双手下垂，转动脑袋，活动一下僵硬的颈椎。

    嘎达！嘎达！

    两声脆响过后，杰森运起能量用一个近乎垂直的俯冲，赶往史塔克工业的核心区。

    敢死队之所以把目标选在行政楼，不单单是因为行政楼的负一层，有史塔克工业的核心机房。

    选择行政楼的另一个目的，是因为行政楼和核心厂区在两个不同的方向。

    刚才的风波已经把几乎所有的安保队员都吸引走了，核心厂区外面只有两名安保队员，傻乎乎的看着远处大楼的熊熊火焰。

    “偶买噶！那里到底发生了什么事？”

    “不知道啊！只说是恐怖分子。”

    “不敢相信，到底是什么样的恐怖分子能突破层层安保，把史塔克工业的行政楼给炸掉。”

    “我也相信不出，但如果非要选择的话，我觉得最有可能的是杰森的小丑组织。”

    砰！

    两人话音刚落，杰森从天而降重重的砸在地上。

    坚硬的水泥地被砸出一个大坑，无数颗粒般大小的石头四处飞溅。

    杰森缓缓站起身，表情似笑非笑的看着他们。

    两名安保脸上的表情从担忧，变成呆滞，再变成惊讶，最后变成恐慌。

    细细观察他们表情变化，真是非常的有趣。

    “杰森！杰森！”

    两人鬼吼了一声，下意识的打开保险，一边后退一边射击。

    因为太过恐惧，他们甚至忘记通知安保组长。

    砰砰砰！

    子弹密密麻麻射来，却在碰到杰森衣服的瞬间失去所有动能，变成一颗颗毫无杀伤力的弹头。

    杰森眼疾手快，抓住一颗即将落地的弹头细细观察。

    “12.7毫米口径的狙击步枪弹，居然用在自动步枪上，而且看起来这把枪的后坐力并不是很强。”杰森把玩着弹头，心里顿时产生了一点兴趣。

    设计出这种步枪的人一定是天才，如果组织里的同党和精锐手下都能用上这种武器，战斗力估计会翻一番吧。

    杰森随手扔掉子弹，然后在双手掌心凝聚成两团淡蓝色光球。

    “波动拳！”

    嘴里喊着无意义的词汇，双手用力将光球推出去，打在两名安保的胸口。

    一阵骨骼断裂的声音响起。

    两人被充满能量的光球撞飞，砸坏身后的防弹玻璃门，重重的摔倒在地上，胸口出现一个直径二十厘米的凹陷。

    杰森背着手，闲庭信步般的走进核心厂房。

    一走进去，首先引入眼帘的就是一台高六米，宽二十米的方舟反应堆。

    反应堆正在工作，不知名材料的透明玻璃球里面，一道道蓝色能量环自上而下涌动，还伴随着电磁脉冲的嗡嗡声。

    “这就是史塔克工业的瑰宝——方舟反应堆！”

    杰森绕着反应堆走了一圈，饶有兴趣的上下打量。

    即便是他这种粗人，在这个瞬间也被方舟反应堆惊艳的科技感所折服。

    真是太令人震撼了！

    他心生好奇，直接越过护栏，把手放在了反应堆的玻璃罩上。

    瞬间，一股庞大的力量钻入杰森体内。

    他还没反应过来，就感觉自己被什么东西给塞满了。

    啪！

    下一秒，几道胳膊粗的闪电在玻璃罩里闪烁。

    杰森瞬间被这股强大的力量给击飞。

    轰！

    杰森倒飞着砸进身后的墙体，然后从墙上摔下，印出一个深深的人形印记。

    “艹！玩大了！”

    杰森以头抢地，浑身上下有无数的电流闪烁。

    此刻的他身体麻痹，身上的每一个细胞都传来刺痛感，好像被数百万只毒蜂包围的感觉。

    片刻之后，电流消失。

    杰森强忍着浑身剧痛，缓缓从地上爬起来。

    他握了握双拳，他发现身上的能量已经爆表，再不释放出来可能整个身体都会炸裂。

    他意念一动，双手高举头顶，然后将一大半的能量聚集成一个直径一米的淡蓝色能量球。

    “史塔克！这就是我给你送的礼物！你喜欢吗？”

    他大喊一声，将能量球砸向方舟反应堆，然后脚下生风急速逃了出去。

