    “这个事我知道一些。”说话的是嫡长子贺磊，书读的不错，乃是榜上有名的举人。而立之年，膝下有个十岁的儿子，八岁的女儿。

    古语说长兄如父，平时贺望祖不在家的时候，数便宜大哥照顾他的时间长。

    “打你弃文从武开始，金城下面的村镇，发生了几起失踪案。咱大青的乡绅和里长们什么德行，谁不清楚？

    左右不过是几个贱民，全当做无事发生。可是，万万没想到。第二天、第三天、第四天，连续有人消失。直到盖子捂不住，才无奈上报。”

    大青国就这德行，欺上瞒下的行为绝不是特例。因为各个乡镇，基本上没有朝廷官员，而是交给地方上的乡绅和里长们负责。

    百姓们出现了邻里矛盾，一般找德高望重的乡绅调解，而不是去县衙。只有发生重大案件，才会前往县衙报案。

    要明白，知县大人很忙的，根本不会天天审案子。每逢三六九才会开衙审案，平时则有其他的工作。

    “知县自然不敢怠慢，派了几个捕快前去调查。结果，刚去了两天。地方里长来报，下乡查案的人，也不见了。

    后来，失踪案扩大范围，金城周围的县、村、镇，每天夜里会有人失踪。最近几天，更是蔓延到了城池内。

    现如今，一个偌大的李家凭空消失，知府大人应该坐不住了。其他人倒无所谓，现在如果不尽快给本城乡绅们一个交代，那些家族非得联合起来，参他一本不可。

    骤时，三年一度的京察、大计，怕是过不去，要被贬官。”

    金城出现过不少朝廷大员，如今告老还乡，颐养天年。

    固然他们不当官了，但门生故吏尚在，随手写个折子递给皇上，不是啥难事。

    知府一副火急火燎的姿态，情有可原。

    毕竟，能当上从四品官员的人，不是省油的灯。

    一旦被撸下去，损失那就大了。

    有句老话说得好，三年清知府，十万雪花银。

    人家不贪，照样有的赚。

    不说别的，光是手底下的人，每年的冰敬、炭敬，收上来三四万两银子不过分吧？

    别觉得几万两银子不多，这年月一个黄花大闺女，二十两银子拿走！

    “知府打算巡防？”

    “嗯，爹虽然只是个正七品的城门吏，可手头上管着三百人。十人一队巡逻，能拆出三十队。”贺磊点点头，除此以外，还能有啥办法。

    但是用脚趾头想，都明白重点巡防区域，一定是金城的富户乡绅。

    穷人？

    呵呵，只要不是死的太多，搞得当地民怨四起，一般来说没啥太大的问题。

    “我吃饱了。”贺二少爷筷子一撂，转身离开膳厅，向着自己的院落走去。一晚上没有休息，再加上天赋【来历不明的低语】折磨，着实有些疲惫。

    返回房间，两个纸人主动上前为他宽衣，方才躺在床上沉沉睡下。

    下午，贺望祖风尘仆仆归来。

    他唤来家中妻妾、儿女，面容严肃地吩咐道。

    “最近没事的话，不要随意出府。护院们勤快一点，五人一队巡逻，务必警惕，莫要让贼人得手。”

    “是！”带刀护院们弯腰抱拳，恭恭敬敬地应声。

    “咦，老二呢？”

    “老爷，二爷正在房中睡觉。”

    “......”

    本想发火骂两句，这个家到底是谁当家做主？

    一想到自家儿子，堪比狗熊的强壮体魄，贺老爷下意识将脏话咽了回去。

    “算了，爱咋咋地。”

    若是碰见了贼人，双方指不定谁倒霉呢！

    “对了，要是有拿不定的主意，出门告诉一声巡防队的人即可。我把手底下的三百人，分成三十队，日夜在咱们府邸周围巡逻戒备。”

    “好的，老爷。”正妻王兰应道。

    贺望祖交代完话，起身又匆匆离去。

    没办法，捞油水的时候勤快，干事溜的比谁都快，事后准没好果子吃。

    太阳落山，天色黑了下来。

    房间中的贺曌，准时从睡梦中醒来。

    “舒服！”

    伸了个懒腰，只觉得整个人神清气爽。

    当然，亦有可能是因为天赋【暗月使者+】缘故。

    两个纸人立即上前，为他更衣洗漱。

    “唉，作息时间完全颠倒。”

    “呕——”

    话音落下，自喉咙中吐出八十九只寒国骑兵冤魂。

    “给我盯紧府内上下，一旦有贼人，或是其它什么东西入侵，立刻向我禀报。”

    众冤魂齐齐点头，然后拖着长长的尾烟，穿过屋顶墙壁，四散开来。

    一颗颗脑袋，游荡在偌大府邸，监视着一切异常。

    亏得寻常人看不见它们，否则非得把人吓死。

    “炼炁士：飞景境（8%），每个晚上仅能涨0.1%。对比乘光时，减少十倍。唉，苦修终究不如走香火愿力捷径来得快。”

    闭关一个月时间，《服气法》的修炼没有落下，只是进度稍微有些不尽如人意。

    其实，他的炼炁速度，比正常人快多了。

    可是没有对比就没有伤害，享受过香火那种蹭蹭蹭，如同火箭一般的进境。对于每日0.1%的百分比进度条，多少觉得有些慢。

    “城隍的实力太强，我暂时不是对手。”

    如果不是李峰猛地跟法海一样，他早撸起袖子冲进城隍庙，抢夺香火喽。

    高大鹏/高大魔？

    别闹，三十年后堪堪攒下十年的香火愿力，此时估计穷的叮当响。

    “继续忽悠嚎渊大君，坐山观虎斗？”

    两强相争，必有一死。

    死的不会是旁人，只能是他这个实力低微的人。

    “实在不行的话，老子大不了舍得点门票......”

    话未说完，他突然察觉到，一只冤魂失去了联系。

    “？！”

    贺曌迅速起身下床，向着失联地点赶去。

    失踪案果然有诡！

    想要让本城一霸李家，一百二十三口人，无声无息的不见踪影，非人力能够办到。哪怕扛着一百头死猪，总得留下点痕迹声响吧？

    思前想去，唯有诡类。

    ‘惹到老子的头上，算你们倒霉。’

    ............

    不久前，五人一队的带刀护院们，正在大少爷院子旁巡逻。

    八十九只冤魂，分出一只尾随，跟在他们的屁股后面，时刻保持着警惕。

    “你说李家的护院们是干什么吃？一百多口人，让人给得了手，按理说不应该呀。落单的让贼人掠走我能理解，总不能人人落单吧？”

    “嗨，可能是用了蒙汗药，或者迷烟啥的。万事只怕有心人，多琢磨琢磨，有心算无心下，谁能不中招？”

    许是巡逻有些无聊，他们开始闲聊。

    “我赞成，钻空子还不容易吗？咱们大青国，青律中有言：非官身不得持械。否则见一个，杀一个。可咱们腰上挎着的是啥？”

    走在最后面的年轻护院，笑着拍了拍刀鞘。

    “哧溜——”

    当他们走到拐角时，一道黑影突兀自直廊上空掠下。走在最后面的年轻护院，连呼救都做不到，登时消失。

    余下四人拐过弯路，头前带路的老人，猛地停下脚步。

    “老刘，咋了？”

    “不对劲儿！”

    三人一脸懵逼，一路走来风平浪静，哪里不对劲儿？

    刘姓老人眉头紧皱，脑海中仔细回忆，他的经验告诉自己，一定有问题。

    “声音...脚步！对，少了一个人的脚步声！”

    众人急忙回头，负责押后的年轻护院，不知何时消失。

    “吹哨。”

    其中一人闻言，急忙拿起勃颈上挂着的哨子，准备吹响提醒府内巡逻的同伴们。

    “噗——”

    可是，令人惊愕的一幕出现。

    只见老刘脸色狰狞，挣扎着抽出腰间钢刀，一刀抹了拿起响哨的护院。

    “噗通！”

    死尸脸上带着不解之色，一头栽倒在地。

    “老刘你......”

    于剩下两人的惊恐中，钢刀在灯笼的照耀下，闪烁着寒光。

    “噗！”“噗！”

    刀刃砍入血肉的声音响起，又是两具死不瞑目的尸体。

    紧接着，刘姓老人举起刀，狠狠冲着自己的脖颈一割。

    “噗——”

    大量鲜血喷涌，他跟随同伴们，一起踏上了黄泉路。

    过程说起来长，实则不过短短两三秒。

    目睹了一切的冤魂，下意识就要返回贺曌所在的院落禀报。

    可惜的是，一道黑影自老刘的尸体上钻出，嗖的一声掠过冤魂。并且去势不减，奔向贺磊居住的院落。

    十几个呼吸过后，一道人影落在直廊内。

    “砰！”

    来者不是别人，正是冤魂失联，即刻赶来的贺二少爷。

    他扫了一眼地上的尸体，致命伤全部为割喉。

    与此同时，脑海中大概模拟出，当时的现场。

    一人突然抽刀杀人，余下两人大惊，趁着二人没有回神儿，又是连续两刀了却性命。最后，杀人者自尽而亡。

    他看着保持自杀姿势的护院，眉头紧紧蹙成一团。

    对方面目狰狞，阵阵寒气自尸体上涌出，令人不由自主打了一个寒颤。脖颈伤口处涌出的不是红色鲜血，而是一种带着臭味的黑色液体。

    “哔——”

    姓贺的从死尸的脖颈上，扯下一枚响哨，放在嘴里吹响。

    府内巡逻的人听见，马上做出反应。

    夫人、少爷的院子前，登时被护院们团团围住。各大院门、要道，自有人把守。余者，全力赶往哨响處。

    提醒完自家人，贺曌口中一吐。

    九百只冤魂密布，颇有些百鬼夜行的架勢。

    “找！”

    众冤魂一哄而散，铺天盖地的涌出，瞪大眼睛搜索周圍，不肯放过任何一处异常，向着直廊外扩散。

    固然，只是一场游戏罢了。

    可大丈夫有所为有所不为，要是真的生性凉薄，他哪里肯在前几个模拟场景，管那么多闲事？

    “太岁头上动土！”

    “嗯？”

    他转头望向便宜大哥的院子，因为有几只冤魂，于此失去联系。

    “蹭——”

    贺磊听见哨响，急忙穿好衣衫，推門走了出来。

    “平儿？！”

    一步踏出，便见到一个黑色的影子，腋下夹着自己仅有十岁大的儿子。在半空中闪转腾挪，作出吞咽状，对方好像正在与一些看不见的东西交手。

    贺府大少爷站在门前，一脸焦急之色。

    “轰——”

    院门崩碎，一个高大魁梧的人影，撞碎两扇红木大门，冲了进来。

    “好胆！”

    贺曌看着古怪黑影，夹着他的大侄子，跟冤魂们缠斗，怒声喝道。

    叔侄俩一个月没见面，乍一相见却是因诡类作祟，火气蹭蹭蹭往上涨。

    【灵界使者】，启动！

    老子倒要瞧瞧，你到底是个什么玩意儿。

    【六欲魔：非诡非邪，万恶之主的仆从。】

    一条孤零零的信息提示，自视线内左上角弹出。

    “......”

    不管了，先干它再说！

    “蹭——”

    一道淡蓝色的灵体自头顶钻出，以迅雷不及掩耳之速，撞在了六欲魔的身体之上。

    《灵寂术》！

    下一秒，一阵阵恶心、扭曲、疯狂的嚎叫声，响彻头颅。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    好像无数人在敲打着无形的大鼓，震得人五脏六腑移位，灵魂恨不得分裂。

    【您受到灵性攻击......】

    【开始判定！】

    “？？？”

    【判定失败】

    【规则系攻击...无法免疫】

    “哼！”

    一股巨大的撕扯力，生生碾碎了魂魄。

    【人格抵消中......】

    【人格剩余：1】

    【您已豁免此次攻击】

    不等他喘上一口气，号称坚不可摧的灵体，表层竟然绽开了一道道如蛛网般的裂纹。

    “咔咔咔...咔擦！”

    灵体崩碎，化为一道道碎片四散。

    【天赋——一条命启动，您豁免了一次死亡。】

    矗立破碎门前的死寂肉身，重新睁开眼睛。

    好古怪的六欲魔，只是施展了一次《灵寂术》，差点结束游戏。

    “轰——”

    大量阴邪之气，自贺曌口鼻找那个涌出，在他的身后凝聚出三尊充满恶意的法相。

    怨尸、愚魂、邪祟，三大法相降临，院落里顿时变得阴气森森。

    “喝——”

    “咔咔咔！！”

    体内炁息涌动，飞景境的炁瞬间耗费一半。

    随后便见到他的身高，由两米暴增至四米。

    浑身肌肉虬结，从内到外散发着一股凶神恶煞的气势。

    大神通——《法天象地》！

    “嗡！”

    一抹金色迅速渲染了整个身躯，使得其变得金灿灿，好似一尊金色的巨人。

    城隍秘法——《丈六金身》！

