    龙书雪看着夏子辰，眼神有些怪异，半天没有说话。

    而夏子辰也是没有察觉到自己的语气有什么问题。

    看着龙书雪看着自己。

    夏子辰说道：“这次朕回来了，当然不能看着魔族继续下去，所以，我要打回去，不过，还缺些人手，你要是愿意的话，就跟着朕，朕带着你们打回去。”

    夏子辰说的很认真。

    这是他的决心。

    这次必须把所有魔族都屠了。

    龙书雪闻言，眼中闪过一丝异色，她刚刚的确是误会了夏子辰的意思。

    现在一听，不免有些不自在，片刻之后，她笑着道：

    “虽然你是大名鼎鼎的夏皇，实力可怕也是摆在那里，但我还有族人，我还得问过他们的意见。”

    她龙书雪虽然现在为龙家家主。

    可她自己也不会为龙家私自做决定。

    她比较偏向大众意见。

    “可以！”夏子辰点了点头，没有多说什么。

    现在的龙书雪已经是一家之主，有些这些问题，自然也不是什么大问题。

    紧接着，龙书雪没有废话，直接转身看向龙家之人。

    开始说出了夏子辰的意思。

    随后，龙家之人中就爆发出一阵喧嚣。

    “夏皇真的这么说吗？”

    “太好了！”

    “我们早就想反杀回去了。”

    “如今夏皇愿意带着我们，自然是大好事，怎么能够拒绝？”

    “我等觉得，跟着夏皇没什么不妥。”

    “夏皇愿意带着我们，已经是仁至义尽了。”

    诸如此类的话语落入夏子辰耳中。

    让得夏子辰苦笑。

    还真的是把自己当救世主了啊！

    不过，夏子辰觉得没关系。

    他本来就决定守护人族。

    救世主，就救世主吧！

    片刻之后，在龙家之人激动的眼神之下，龙书雪看向夏子辰道：

    “我代表龙家表示愿意跟着夏皇。”

    “好！”夏子辰点了点头，负手而立。

    眼中有着死死杀气。

    那是对魔族的杀气。

    等龙家之人整顿了一下之后。

    龙书雪问道：“我们现在就杀向南域吗？”

    她知道，夏子辰心系南域，可能这杀去的第一站，就是南域。

    夏子辰却是摇了摇头，道：“南域现在还能抗住，自然是不急的。”

    说着，他一挥手，腾空而起，道：“跟我走吧！”

    “去哪里？”龙书雪皱了皱眉。

    夏子辰不先杀回南域，还能去哪里？

    “去干一票大的。”夏子辰眼中杀意一闪，淡淡开口。

    龙书雪似懂非懂点了点头，也是跟着夏子辰腾空而起。

    其他龙家之人自然也是没有落下。

    缓缓升空。

    就这么大摇大摆跟着夏子辰在天穹之上飞行。

    主要是放在之前他们是不干的。

    因为如此大摇大摆的话，最容易吸引魔族的目光。

    他们本就是逃跑之身，再吸引魔族的目光的话，他们就死得更快。

    可现在不同了。

    有夏子辰在，他们可什么都不怕。

    ……

    飞行在空中，夏子辰看向龙书雪，开口问道：“这一年之中，大天帝皇等人可否有消息？”

    他这才想起。

    大天帝皇等人和他一起落入虚空风暴之中。

    生死不知。

    夏子辰可是还有很多问题要问他呢！

    “没有！”龙书雪摇了摇头，道：“他们和你一样 ，自从消失了之后，也是再无消息。”

    闻言，夏子辰叹息一声。

    一起进入魔渊。

    又是一同被卷入虚空风暴的。

    夏子辰感觉，他们这么久没消息，怕是已经凶多吉少了。

    毕竟他可是靠着诸天封神榜活下来的。

    大天帝皇他们可是没有。

    生死还真是不知道。

    摇了摇头，夏子辰问道：“那他们几家现在怎么样？”

    夏子辰问的就是天棋山，神药谷，和大天皇朝。

    那些家伙是跟着自己遭罪的。

    要是有可能，夏子辰绝对要帮这些势力一把。

    闻言，龙书雪叹了口气，道：“不怎么好。”

    “天棋尊者不复存在了，天棋尊者八大弟子已经消失，也不知死活，天棋山早就被占领了。”

    “至于神药谷，已经换了新谷主，臣服魔族了。”

    “大天皇朝也是换了帝皇 ，也是成了魔族的走狗。”

    龙书雪一字一句说完看着夏子辰。

    而夏子辰的脸色也是随着龙书雪的话，那是变得越来越黑。

    “大天皇朝和神药谷成走狗了？”夏子辰有些不敢相信。

    这两家可是当初的抗魔第一战力啊！

    现在居然变成了走狗？

    新主上位，全部变心了？

    夏子辰脸色有些难看。

    不管是药尊，还是昔日大天帝皇，那都是抗魔人领袖。

    现在他们的后人居然成为魔族附庸。

    这还真的是可笑。

    “看来，这三家也是该去走一走了。”

    夏子辰心中暗叹。

    他绝不能让药尊等人的后人辱没了他们的名声。

    至于天棋山，那是天棋尊者的。

    魔族占领了，那也要吐出来。

    不过，一切还得一步一步来。

    现在，还是先实行第一个计划吧！

    屠魔大计 ，即将开始。

    随后，夏子辰又问了一些事情，这才住嘴。

    他们现在前去的方向就是冷浩然等人所在之地。

    他可是不会把冷浩然他们丢下的。

    毕竟，也是一股战力。

    一想到冷浩然，夏子辰眼睛一眯。

    突然响起一些事情。

    紧接着看向龙书雪问道：“你生在中州，你可知道帝昊之名？”

    他突然想到这个名字，这是冷浩然等人的仇人。

    其他地方没有记载。

    或许，生在中州的龙书雪知道也不一定。

    “你问他做什么？”龙书雪愣了一下，看向夏子辰问道。

    “嗯？”闻言，夏子辰眼睛一眯，听龙书雪这语气是认识？

    “快说说！”夏子辰连忙追问。

    难不成有线索了？

    “他就是当今大天皇朝老皇主。”

    “这事情也不知道为什么很少人知道，不过，以前我龙家是商人，朋友众多，自然是知道一些。”

    “但是，听说他已经陨落了，这也不知道真假。”

    龙书雪也不知道夏子辰突然问这个问题干什么。

    不过 ，还是自顾自把自己知道的全部说了出来。

    而在龙书雪飞行的夏子辰脑子却是轰的一下炸开了。

    目瞪口呆。

    直接愣在原地。

    满眼的不可置信。

