一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百六十九章以后，我会保护三宗

    花幽越听越是生气，月儿师弟在他心中极为重要，乃是他最为亲近之人，但如今看来，却似乎根本不能报仇了，他怒声道：“三位宗主，这观河宗只是区区禁城外，一方小势力，若是我天灵宗寻别的势力，你们一定不会出现，但为何此刻却要救这观河宗？”

    “我很欣赏观河宗李长老，欲将其收为弟子，不行么？”吕宗主直接开口道。

    此话一出，便是天灵宗五位大能，也都是一怔，他们知道花幽败了，但还以为是这观河宗联手，而花幽也不会对他们讲，自己惨白在这李墨之手，所以根本不知李墨竟有如此能耐，让玄天宗宗主欣赏，欲收为弟子。

    北冥宗与黑岭两位宗主，也都是有些诧异的看了玄天宗吕宗主一眼，旋即露出了然之色，以玄天宗如今年轻一代的实力，根本担当不起大旗，而这李墨，的确不错。

    “那你呢，据我所知这观河宗与北冥宗还有怨，而且败过北冥宗天骄，战胜北冥宗前辈，令贵宗声誉受损，您为何还要帮着观河宗？”花幽不甘心，又朝着北冥宗主问道。

    “呵呵！”花宗主微微一笑，看向了李墨，“李墨，乃我禁地天骄，若是常人我自然不管，但其天赋便是与我宗无影比起来，也相差不了多少，没有战过，很难知道谁输谁赢，这等天骄，数十年我禁地才出一个，岂能让你们斩杀？”

    “哈哈，没错，虽然我黑岭与观河宗也无交集，但此天骄，就算要死，也是死在我禁地天骄手中，就凭你们天灵宗，还想将其斩杀，我告诉你们，痴人说梦！便是你们天灵宗举宗前来，屁用没有！”黑岭岭主虎熊，更为直接，直接就爆喝道。

    李墨一怔，看着吕宗主，吕宗主为他出面他能理解，之前便极为欣赏他，但他没想到北冥宗花宗主，竟然也立刻赶来，说出了这番话，还有黑岭岭主，竟然都要保他。

    他心中顿时生出一种不一样的情绪，怪不得禁地的修士，都不愿离开这里，而很多来到禁地的修士，也终生不走了，原来如此，禁地虽然也很残酷，但对外却极为一致。

    天灵宗五位大能，皆是沉默不语，此事，显然已经无法继续了，只能打道回府了，只不过就这样走了，有些尴尬丢人罢了。

    “李墨，算你命好，有本事一辈子躲在禁地之中，不要出来！”花幽眼眸爆发出强烈的杀意。

    李墨此刻已然恢复了一丝，能够站起来，他淡淡道：“上次你若不逃，早被我斩杀！再者，若没有天灵宗，你算什么？”

    言下之意，就算我出去，也是我杀你，而不是你能斩杀我，没有天灵宗，你敢来吗？

    “好，这话说的霸气，我喜欢！”黑岭岭主立刻拍手，赞赏道。

    “我们走！”天灵宗神桥大能，一把抓住了花幽，打断他继续言语，若是将这三位惹怒，那么便不好办了！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    数道身影，朝着禁地之外，急速掠去！

    “就这么走了吗？嘿嘿！”黑岭岭主忽然大笑一声，“吃我一拳！霸王举鼎！”

    “轰！”

    观河宗之上的虚空，忽然传来一道极为沉闷爆响，所有人都抬头看去，只见庞大的虚空，忽然出现了一个巨鼎，这方巨鼎有数十丈大小，恒立在虚空，散发着极为压抑的气息。

    这比方才那天灵宗神桥大能散发的气息，更是庞大了无数倍。

    天灵宗五位大能一看，顿时暗呼糟糕，更加疯狂的逃走。

    虎熊举着百丈大的巨鼎，脸色憋红，猛地朝着前方一扔，虚空轰轰，传来阵阵嗡鸣声，几乎瞬间，庞大的巨鼎便飞过所有人的头顶，散发着无穷尽的威压与光芒，狠狠的朝着天灵宗五位大能砸去。

    天地间，留下了一道光芒，这一刹那，让天上的耀日，都暗淡了起来。

    “轰隆！”

    一道极为恐怖的爆炸传来，众人只见看见五位神桥大能，皆是一脸凝重的转身，同时抵挡这巨鼎。

    庞大的劲风，蔓延了数百丈的距离，一波波袭来，到处都是飞沙走石，虚空皆是禁地，眼花缭乱，所有修士都看不清前方到底如何了。

    劲风可怕的犹如暴风一般，所有修士，都是运转修为之力，即便这般，还依旧朝着后方不断退去。

    所有人脸上皆是露出了极为惊骇之色，那爆炸处距离禁地有数百丈，但狂风袭来，依然是如此的可怕，简直令人震惊，若是这黑岭岭主，面对他们，那会是怎样的一副场景。

    “噗噗噗！”

    天灵宗五位老祖，还有花幽都是狂喷鲜血，身形在虚空剧烈摇晃，旋即朝着禁地之外，急速飞去，根本顾不上伤势。

    这三位显然也不会真的斩杀五人，当然，一些教训还是难免的。

    “小子，不错，老祖挺欣赏的，怪不得吕老头也要收你为弟子！”黑岭岭主拍拍手，仿佛做了一件微不足道的事情。

    “多谢三位宗主！”李墨对着三人拱手道，若不是这三人，他早便死了，整个观河宗都将毁去，他郑重的道：“我李墨在此承诺，日后，必也会保护禁地，保护三宗！”

    “不必！”花宗主轻捻发梢，微微一笑，旋即便飘然而去，红袍瞩目。

    “老祖也走了。”虎熊道了一声，也消失不见，几人都没有太过重视李墨的话，他现在还差的太远太远。

    “若你改变心意的话，随时可来玄天宗找我！能够抵挡天灵宗大能的一击，你又超乎了我的意料，若我猜测的不错，你已经进入到了六阳巅峰了吧？”吕宗主微笑道，眼中的赞赏越来越盛，恨不得立刻便将李墨掳走，做他玄天宗弟子。

    言罢，吕宗主也离去了，李墨对其背影再次拱手。

    众观河宗弟子，直到此刻，这才完全放松下来，一个个脸上皆是布满了汗水，双腿酸痛，精神太过紧张了。

    李墨回到洞府，开始疗伤。

    观河宗弟子，则是兴奋起来。

    “从今以后，我看这禁地中，还有谁敢对我观河宗弟子无礼，谁又敢欺辱？”

    “不错，连三大势力的宗主，都亲自出头，为我李长老撑腰，这简直是做梦一样！”

    “我观河宗自建立以来，便多事，但还好有李长老，渡过了所有危险！”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，我观河宗日后必然是在禁地中，占据一席之地的大势力！”

    “有李长老的存在，我甚至都觉得，我观河宗日后可与这三大势力抗衡了！”

    “嘘，这话还是不要说的太早，虽然我亦是如此觉得，但还是少说为妙！”