    他们满脸笑意地看着子弼。

    其中一个貌美的年轻女子走上前，伸手在子弼的脸上轻轻抚过，妩媚地说道：“不愧是人族守护者的后裔，这耐药的实力，就是强呀！”

    “若是一般人，就算是九星大能，也早就被我的药给毒倒了！”

    “只是不知道，他那方面是不是也很强悍呢？”

    她的眼中闪动着贪婪之色，手指顺着额头慢慢下划，拂过子弼的全身，特别是在那个特殊的地方，停留了许久。

    “别玩了，我们还是办正事吧！”

    这时，旁边一个青年沉声冷喝。

    “好！”

    既然要开始做正事了，那个妩媚貌美的年轻女子，自然没有任何的废话，而是一挥手，顿时一团蓝色的雾气被她洒出，直接融入到子弼的体内。

    刹那间，子弼睁开了眼晴。

    不过，他的眼睛也彻底变成了蓝色。

    “子弼弟弟，你能告诉姐姐，你是怎么输掉的，要买的东西是什么吗？”

    那个女子的声音充满了无限的诱惑力，别说是已经中招的子弼无法抵抗，就连一旁那些没有中招的男子，也招架不住，甚至有的人脸上，露出了痴迷之色。

    “我跟人赌战输了……”子弼直接开口回答。

    “天呀，竟然将身上的所有资源都输掉了？”

    众人闻言，无比震惊。

    子弼手里有多少资源，他们心里很清楚，那可是他们平时送给子弼的。

    那可是一个庞大的数目，而现在，他竟然全都输掉了。

    而且还把他家老祖的纳戒也给输掉了。

    也就是说，子弼这次输掉的资源已经无法用数字来计算了！

    “问问他要习的东西是什么？”

    当那个妩媚的年轻女子准备收手时，顿时有人开口说道。

    “好！”

    女子应了一声后，再次洒出一团蓝色的雾气在子弼的身上，问道：“子弼，你告诉姐姐，你要买的东西是什么？”

    此刻，子弼的内心深处，虽然在一直反抗着。

    可他已经中招，哪怕潜意识想要对抗，也无法抵抗这个年轻女子的问话。

    只能老老实实地回答对方的问道：“我买的是雷霆本源……”

    “什么？”

    “怎么可能是雷霆本源？而且雷霆本源可以买到吗？”

    “这不可能，他一定在说谎！”

    “他说的都是真的！”

    这时，那个妩媚的年轻女子冷哼，“只要中了我的毒，他绝对不会说谎！”

    众人都是异界各大豪族的天骄，谁也想不到，雷霆本源竟然出现了，而且还能进行交待。

    可以说，子弼的话，彻底刷新了他们的认知。

    “诸位，我认为咱们需要好好地谋划一下了！”

    其中一个青年，满脸笑容地看着众人，笑道：“雷霆本源的作用，我想大家都知道，也都想得到。但是，我们却不能明目张胆地对付子弼，否则的话，那位守护者大人，一定会查到我们！”

    “既然不能对付他，那我们只能先装作什么都不知道，帮他把事情完成，再跟着他，找机会找到那个拥有雷霆本源的人！”

    “没错，正是如此，等我们找到那个是谁后，再决定最终的归属！”

    众人眼中闪烁着无比激动的神色。

    有了决定后，那个妩媚的年轻女子再度挥手，顿时子弼身上的蓝色雾气全部消失不见。

    她将子弼小心翼翼地放好后，跟着众人消失得无影无踪。

    不久之后，子弼骤然醒了过来，神色大变。

    “我怎么会醉倒呢？难道是……”

    子弼眼中顿时闪过一抹寒光，仿佛明白了什么。

    就在这时，那些离开的年轻男女，纷纷归来。

    “子弼弟弟，瞧你的样子，是不是喝多了。我们忘记告诉你了，这可是异界中最好的醉星酒，别说是你了，就连九星大能者，也不敢贪杯！”

    以那个妩媚貌美的年轻女子为首的几个美丽女子，纷纷笑着看着子弼。

    子弼微微一笑，摇了摇头，“确实有些贪杯了，还好没有彻底醉过去！”

    众人闻言，嘿嘿一笑，纷纷将他们准备好的东西拿了出来。

    “子弼，这是我们大家凑齐的东西，全都在这里了。不过，你带着这么多宝物，我们可不放心，我们跟你一起去吧！”众人开口说道。

    “这个不太好吧？”

    子弼顿时迟疑了一下，此时更加明白了这些人的意思。

    “走吧！”

    一群人上前拉起子弼，直接离开。

    可子弼的心里却在冷笑，他们这群人打着什么主意，他会猜不出来吗？

    如果那样的话，他可真是个大傻子了。

    “跟着吧，就凭你们这些人，根本不是帝神的对手，你们去了也好，正好给帝神提供力量！”

    子弼心中暗暗地冷笑。

    ……

    “老大，为什么以前没有感觉到秘境的风景这么美呢？”

    秘境世界中，道九言、桓俊、天楼和冥界圣子四人，从龙城出发，慢慢地向魔族之地飞去。

    看着下方的景色，桓俊很是感慨。

    他们每个人的手里，都拿着一瓶酒，不时地喝上两口。

    “桓俊，你这个问题问的，好像你以前有时间跑出来欣赏一样。心境不同，时间不同，感觉自然就不同了！”天楼喝了一口酒，对着桓俊笑了笑。

    “哈哈哈……”

    桓俊不由大笑，拍着天楼的肩膀说道：“没看出来呀，你小子还能说出这样的话，不错，真是不错！”

    “我感觉天楼说的也挺好！”

    这时，一旁的冥界圣子附和道。

    几人你一言我一语地说着，在虚空之中，慢慢地飞行着。

    忽然眼前一亮，看见虚空之中竟然飞着几个年轻美丽的女子。

    桓俊和天楼对视一眼，二话不说，就追了上去。

    冥界圣子怎么可能落下，紧随其后，跟了过去。

    道九言看去，发现三个人追上几个年轻女子后，竟然有说有笑地聊了起来，使得那几个年轻女子不断地笑出声来。

    “这几个家伙呀，难道没看出来她们是魔界之人吗？”

    道九言摇了摇头。

    他一眼就看出来，这几个年轻女子并不是人族，而是魔界之人。

    而且她们的修为还不低，其中一个更是达到了一星大能巅峰的境界。

