    凉丘岛。

    岛上此时景象大变，被旗阵占据。

    一杆杆足有三丈高的大旗虚影，有的插在地上，有的凭空漂浮，在旗阵中心，阵盘悬浮，也膨胀了无数倍。

    大旗闪耀着浓郁黄光，尽数向阵盘汇聚。

    在凉丘岛中心，黄光冲天而起，变成一个硕大的光茧。

    在光茧表面，密密麻麻的符文和小旗虚影闪烁不定，跟随着光茧旋转。里面有一个小小的人影，被困住了，正气急败坏的冲击光茧。

    若有旁人看到光茧中的景象，定会惊讶异常，因为这竟是一个元婴，他的肉身不见了，已经被杀阵毁掉，只剩下孤零零的元婴，想要瞬移脱困。

    不料光茧坚韧异常，不仅没有被攻破，反而在快速向内压缩，元婴每次瞬移也都被轻松挡住。

    元婴无力阻止，眼睁睁看着光茧内缩，露出绝望的表情。

    “你们到底是谁！”

    元婴神色狰狞，发出怒吼，可惜得不到回应。

    无数旗影飘到那人的元婴身上，似乎带有某种禁锢之力，元婴的反抗越来越弱，要被禁锢了。

    此时，光茧两侧有两个神秘人漂浮，全力催动阵盘。

    其中那名灰袍人好像感应到了什么，扭头向远处看了眼，但并没有动，继续专心操纵旗阵，困杀阵中人。

    旗阵的威力强大，二人联手，元婴毫无反抗之力。

    ‘啪！’

    终于，阵盘破碎，化作黄色光雨洒下。

    光茧变得很小，里面的元婴彻底没了声息，一位元婴高手就这么被活捉了。

    灰袍人袖口一挥，光茧没入他袖中，然后视线四处一扫，确定阵盘毁灭后没有留下什么痕迹。

    这时，他的同伴飞过来。

    “还算顺利，终于活捉殷老魔。该撤了，那几个老鬼估计已经得到消息，正向这里赶来，再不走就来不及了。”

    黑袍人左右看了看，“你的魂仆怎么还未回来？”

    “死了。”

    灰袍人看着女子陨落的方向，淡淡道，“被反杀了。”

    黑袍人惊诧道：“死了？对手只有一个人？炼制这两个魂仆，可是耗费了你不少心血在里面，即便你我当年结丹后期的时候，或许可以击败魂仆，想灭杀她，几乎不可能做到……真惹上硬茬子了！”

    “再硬也不过是个结丹期小辈……”

    灰袍人的语气中带有一丝恼怒，身化长虹，疾射而去。

    很快，二人出现在女子陨落的地方。

    海面上一览无余，凶手早已逃之夭夭，一点儿痕迹也没留下。

    ……

    秦桑除掉魂体，当即远遁。

    绕了一个大弯，躲藏了一天，秦桑确定没有追兵，开始向曲恒岛飞去，想要打探消息。

    在去曲恒岛的路上，他明显感觉到气氛有些不对劲，沿途的岛屿基本都将防护大阵开启，遇到的修士也都行色匆匆。

    秦桑到处打听，截住一个结丹期修士，问到了这几天发生的事。

    “阴竹岛岛主死了，据说是在前两天夜里，被神秘高手在众目睽睽之下围攻，堂堂元婴高手，至今生死不知，下落不明。不仅阴竹岛岛主，附近还有一些结丹期高手不明状况，靠近战场，被波及而死，损失惨重。那些贼人这么嚣张，二位岛主大怒，已经下令彻查，裂风群岛正魔两道大势力都被调动，抓捕了很多来历不明的修士。现在人心惶惶，道友没事最好不要乱跑，和我一样，赶快回洞府呆着，等风波过去再出来，免得引起误会。”

    那名修士倒也没有隐瞒，详述见闻。

    “阴竹岛？我记得那位岛主好像是魔道高手，难道是寻仇？”

    秦桑皱眉，感到意外，原以为罗道通背后是二位曲恒岛岛主中的一位。他仔细回忆，想起来阴竹岛是附近一个有名大岛，岛主似乎是魔道的人。

    “那就不知道了，毕竟是魔道的大能，仇家怎么可能少得了？许多道友也有这种猜测……”

    那人压低声音，神神秘秘道，“曲恒岛上有传言，这位岛主身份不简单，不是普通的元婴高手，和魔主有千丝万缕的联系，所以二位岛主才会这么惊慌和卖力，是害怕魔主责罚。魔主一怒，伏尸百万，扫平裂风群岛也不意外！无论那些凶手躲到哪里，恐怕都会被揪出来，修仙界要乱一阵儿了……”

    那人边说边摇头，向秦桑拱手告辞。

    秦桑目送他离开。

    “竟然是魔主！”

    他心底生出一股寒意。

    魔道也不是铁板一块。

    但魔主身为魔道第一高手，他这一系无疑是实力最强的。能驱使阴竹岛岛主，并召集数位元婴高手，还能有谁？

    秦桑陡然明白了，青竹前辈为何这么谨小慎微，隐姓埋名，躲在偏僻角落二百年。

    仇家竟是魔主！

    这无疑是个令人绝望的对手。

    青竹前辈天赋再高，也不可能短短二百年就有对抗魔主的实力。

    秦桑想起在天塔时，被魔主和大巫祝战斗的余波扫中，就险些丧命。他比青竹前辈更绝望，连站在魔主面前的资格都没有。

    “终于打探到了对方的身份，知道该防备什么人……但这个对头也太恐怖了，屹立在沧浪海之巅的大修士之一，怎么防备？除了躲着走，什么也做不了。青竹前辈千万别是因为传送阵和魔主结仇啊……”

    秦桑苦笑。

    同时，他也对前些天发生的事情感到有疑惑。

    对方和他一样盯上了罗道通和阴竹岛岛主，而是在同一时间，真的只是和阴竹岛岛主有仇，恰巧碰上么？

    局势扑朔迷离，但他没有能力去寻找正主，解开谜团。

    “罢了，虽然没有见到青竹前辈真人，总算不是一无所获。对方敢对魔主的人下手，肯定是有备而来，这场风波不会这么容易平息，是时候离开了，免得被卷进去。出来的时间够久了，也该回去了，回到天兴岛，还有很多事要做。”

    秦桑下定决心，立刻离开裂风群岛。他的来历很不明，万一被抓住，当成凶手的朋党，可就太冤了。

    他改变方向，向裂风群岛外飞去。

