    伤兵营。

    张达先迷迷糊糊睁开双眼，首先映入眼帘的是一张满是皱纹的老脸。

    “张将军你醒了！”

    老头看见张达先醒来，咧嘴一笑，露出几颗透风的门牙，一股韭菜味扑面而来，差点又把他熏晕过去。

    张达先急忙别过脸去，伸出大手将老头推到一旁，“离我远一点！”

    老头被推得一个踉跄，一屁股撞在地上，差点没把他那老骨头给撞散架了。

    “师傅！”

    旁边的一名青衣小伙见状，顿时大惊失色，连忙放下手中的东西过去搀扶老头，同时对着张达先怒目而视，但却不敢多说什么，张达先这个混人在霞门关颇有恶名，凡事只讲拳头不讲理，他可不想被打。

    张达先按着额头坐起来，感觉浑身酥软无力，“王老头，我这是怎么了？”

    他与这大夫也算是老相识了，一直以来没少在他药铺里面买东西。

    王老头子医术平平无奇，但是炼制补药的功夫却可以称得上大师，吃了他的补药，就算是八十岁的老人也能枯木逢春，焕发青春，而且没有任何副作用。

    老头在徒弟的搀扶下站了起来，拍了拍屁股的尘土，回道：“这是脱力的后遗症，只要休息一段日子就能恢复，张将军不必担心。”

    “脱力？哦，好像是有这么回事！”

    张达先顿时想起自己好像是因为体力不支，晕倒了过去，最后记得的画面是齐军那狰狞的面孔，还有那一片片的刀光。

    想到这里，他立刻检查了一下自己的身体，发现了除了肌肉酸痛之外，并没有缺少哪一样零件。

    幸好有铁甲护身，早知道就不逞强了，要不然也不会那么快就脱力了。

    不对，我铠甲哪去了？

    他目光迅速在周围一扫，落在不远处叠放整齐的铠甲和陌刀上，微微松了口气，这套装备现在可是他的心肝宝贝，

    “现在战况如何？”

    得知身体无恙之后，张达先第一时间关心起战事来，他摇摇晃晃地站了起来，但发现自己原本强壮有力的双腿变得软绵绵的，根本使不上劲。

    “张将军，你快躺下，现在战事已经结束了，雷神护佑，齐军大败，你听外面的动静，今天一早齐军都不敢来攻城了。”

    老头子说到后面时，眼中泛着一丝狂热得光芒。

    “雷神？”

    张达先愣了愣，这怎么和雷神扯上关系了，不过得知齐军被打败退却，他心中大定，重新躺了下去。

    感受现在软绵绵的身体，张达先总觉得别扭，十分不习惯，问道：“王老头，我需要多长时间才能恢复？”

    “吃了我的药，少则两三天，多则三五天张将军就能完全康复了。”

    老头子捏着胡子，颇为自傲道。

    “什么？怎么要这么久？”

    张达先一听顿时急了，这样一来自己岂不是要在这里躺几天，一想到齐军进攻的时候，自己同伴在外面奋勇杀敌，自己在这里浪费时间，他就感觉无比难受。

    “我的张将军，你别小看这脱力，如果不是将军体质好，现在估计就醒不来了！”

    王老头一副我是为你好，不要人心当狗肺的模样，当时张达先被抬进来的时候，他都以为这家伙会脱力而亡了，好在凭借着变态的身体素质硬生生扛下来了，现在最要紧的是静养，不能做什么剧烈的运动。

    “懒得理你！”

    张达先给了王老头子一个白眼，暗自打算一旦有战事，就立刻披甲上阵。

    “呜呜~”

    就在这时候，一阵低沉的号角声从远处传来，这是齐国进攻的号角！

    张达先眼中精光一闪，本能地翻身起来，但是刚站起来，双脚一软，直接跪倒在地上。

    “哎哟，都说让你休息了，你怎么就听不进去呢，阿牛，快来帮忙把张将军扶起来。”

    王老头一边扶着张达先的肩膀，一边招呼自己的徒弟帮忙。

    张达先无奈地躺回了床上，眼里充满不甘心。

    “张将军，你就好好歇着吧，黑甲军有雷神护佑，齐军攻不进来的。”

    王老头一变收拾东西，一边劝道，神情笃定，与前些日子的表现大相径庭，丝毫也不担心齐军攻城。

    在关内与王老头有同样想法的人不少，可以说是占了绝大部分，其中包括守城的士卒。

    “喂，你们几个磨磨蹭蹭干嘛呢？没听到号角声吗？齐军就要攻上来了，动作快点！”

    一名什长对着身后徐徐走来的部下大声喝道。

    “怕什么，霞门关有雷神护佑，齐军肯定攻不进来。”

    其中一个步卒懒洋洋道，那满不在乎的神情，根本不担心齐军攻上来。

    只是他话音刚落，一条鞭影猛然甩在了他的身上，随着“啪”一声脆响，那步卒身上顿时多了一条鞭痕。

    “监军大人！”

    看到鞭子的主人，那什长连忙带着部下行礼。

    “清醒了没有？”

    陈鹤看着那被打的步卒，“如果还没有清醒得话，我再赏你几下！”

    “大人，小的清醒了，清醒了。”

    步卒连忙回道，那鞭子打得不轻，现在他身上还火辣辣地刺痛。

    “哼，清醒个屁。”

    陈鹤伸手拧住那步卒的脖子，将其拉到城墙上，指着外面密密麻麻的齐国大军，“那是什么？！”

    “敌，敌军！”

    那步卒结结巴巴道。

    “轰！”

    就在这时候，一块抛射车抛射过来的巨石砸在两人的旁边，溅射的石块四散开来，其中一块刚好划过那步卒的脸庞，顿时在上面留下了一道口子，鲜血一下子就冒出来了。

    “啊~”

    那步卒瞪大眼睛，发出一声凄厉的惨叫，因为在那块巨石下面，正好砸中一名同队的士卒身上，当场被砸扁了脑袋。

    陈鹤一巴掌将那步卒扇到一旁，然后对着周围的士卒大声吼道：“现在看清楚了没有，就算雷神护佑，并不代表你们不会死，这些日子死得人还不够多吗？都给我打起精神来，全力以赴守住关卡。”

    “是！”

    这一幕发生在城墙上的各个路段，齐军的一轮抛射，还有陈鹤等人的怒斥，很快让那些陷入幻想之中的士卒清醒了过来，一个个在各自军官的指挥下，站好位置，迎击敌军。

    另一边，在距离城墙不远的地方，刘枫带着部下走进了一个屋子里面，开始根据前方传回来的情况，看着沙盘调兵遣将。

