
第703章一刀斩破

青灯真人手中常年握着一本古卷，别人都以为是他经常观看的古老典籍。

可却不知道，这其实也是他的最强武器！

当他这份古卷为之打开，顿时一股苍老的气息从其中溢出，古卷在半空之中，竟然形成一个四四方方的棋盘样空间，将赵炎隔绝在其中，无法遁走！

而在另一侧，天柱真人也没有闲着，抬手一抓，抓出一根金色长棍样的武器！

这个武器有些奇特，和赵炎曾经使用过的牵丝剑有些类似。在长棍的背后，跟着两条纤细的丝线，在夜晚里根本看不出来！

天柱真人控制着这两根丝线，让这一根外星陨铁打造的长棍，在虚空之中明亮无比，如同孙悟空的金箍棒，来回灵巧的打来打去，威力无穷，变化多端！

“哗！”

当这三名强者的武器放出，在场其他修炼者全部都沸腾了，他们手中的武器根本无法与之相比！

此刻的赵炎飞在空中，一般普通的武器，也根本别想打到赵炎！

也只有这三位强者放出的灵器和准灵器，才能对赵炎构成伤害！

“了不得！蛟龙弑魂杖、天地棋盘卷和灵虚棒，这三件堪称灵器级别的宝物放出来，钱黄根本无处可逃！”

站在下边，无量山四大家族的领袖，虽然手中都拿着各自的刀枪剑戟，但现在都不够看，他们都羡慕的看向空中的这三样武器！

这三样武器，全部都是得到公认的地球灵器！

这种级别的武器珍贵非凡，象侯家侯江仙和段家段姑娘，虽然也都修炼到了筑基中期，家族也很显赫，但是这种级别的武器，是根本拿不出来的！

“这钱黄虽然有些手段，竟然能够凭空飞起，可在这三件武器之下，也别想逃走！”

“如此刚好！等他被这三件灵器打落，我等再冲上去，乱刀将其砍死！”

“不急，必须先将其活捉！让其将天仙丹炉吐了出来，然后这才取其性命！”

就在这些人议论纷纷之中，赵炎悬在半空，脸色一沉。

眼前这三件武器，确实都比较非凡，威力都很强大。

天地棋盘卷将他的飞行空间，缩小在一个很小的区域，而那只头上有角的巨蟒魂魄，虚虚实实地发动攻击，看似非常的灵巧！

天柱真人的灵虚棒就更加狡猾，来回旋转，寻找机会，看见空当就给赵炎一棍，绝对能够将赵炎从半空打落！

“好好好！本来我想得到丹炉以后，就少伤和气，拿着丹炉离开。可你们硬要将我留下，那就别怪我不客气了！”

赵炎目色一冷，又一抬手，依然是将钱万钧的那一把灵力大刀拿了出来！

这一把灵力大刀，虽然从等级上，算不上很高；

但是在赵炎手中，威力却得到了，不一般的提升！

因为赵炎的修炼功法，让他的灵力数量非常充足，当他全力催动这一把大刀，可以看见刀锋，明亮耀眼，如同半空之中又升起一轮圆月！

“我擦，怎么会这么亮！这把刀还是钱万钧的那把刀吗？当年在钱万钧手中，可没有这种效果！”在场不少人都是暗自疑惑，这把刀是不是钱万钧的那把刀？

“就是钱万钧的那把刀，一把相对垃圾的准灵器而已！”慈航斋堂的庵祖冷哼一声，手中紧紧握着的龙头拐杖猛的一震，口中一声暴喝，“去！”

伴随着她这一声，顿时，天空之中那只头上长着角的巨蟒，一个盘旋，张开血盆大口，扑向赵炎！半空之中，顿时黑雾滚滚，血腥的气息疯狂蔓延！

而在赵炎的身后，一只如同金箍棒一般灵巧的长棒正在飞速旋转，好像风车一般，滴溜溜旋转，随时准备扑上来给赵炎当头一棒！

面对前后夹击，赵炎的一声冷笑，“既然你们执意找死，那就别怪我了！”

当他说出这句话之后，他的白发身影立刻向着天空猛然拔升！

当他冲向天空以后，头上长着角的巨蟒和灵虚棒，同时从下方向上追击！

赵炎的身影，拔升到一定高度，猛然转身，低头向下，一刀斩出！

“破！”赵炎凝立高空，双手握着刀把，目光深邃而坚定，凝视下方！

随即，一道白色耀眼，形状如同半月的巨大刀光，轰然砍落！

“我的天！”

当看见这道半月形的洁白刀光，在月光下向下斩落，无论是站在附近的修炼者，还是站在远处的普通人，看见此种景象，心中都是同样的震撼！

月朗星稀的夜晚，黑暗阴沉的森林上空，一道半月形的刀光，拖着长长的白色光影，如同怪异的流星笔直向下砸落！再看上方赵炎站立的身影，仿佛天神降临！

“轰！”

所有人都清楚的看见，这道半月形的刀光，笔直的向下方追上的巨蟒脑袋上斜砍而过！

轰的一声巨震，这只由光影汇聚而成的巨蟒，瞬间化成无数星星点点的气息，就此从天空消散！

也在与此同时，慈航斋堂的庵祖，全身一阵巨震，手中的巨型龙头拐杖之中传来咔嚓一声，碎裂之声！

庵祖的脸色瞬间变得惨白，嗓子一动，随即大口一开，一口鲜血喷了出来！

当她鲜血喷出之时，巨型龙头拐的龙目，突然又传来“啪”的一声，龙拐上的龙目破碎！

“龙目破碎，龙魂消散！蛟龙弑魂杖其中封印的龙魂经过太多年的使用，早就已经不堪重负，再在这钱黄的一刀之下，龙魂被斩破，彻底消散，永远都无法凝聚，从此这件灵器级别的宝杖，立即成为一块凡铁！”

听见老神仙赵孟海的自言自语，旁边人这才明白了什么，都同情的看向慈航斋堂的庵祖，怪不得庵祖一口鲜血喷出，换成谁也要气得吐血！

不过很显然的是，赵炎这一刀威力太强，不但轻松的将蛟龙魂魄劈斩消散，而且还劈上正在追杀上来的灵虚棒上！

实际上，天柱真人发现蛟龙被斩破以后，他的脸色就是为之巨变，知道赵炎这一刀，威力非常强大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995785"  chaptername="第703章  一刀斩破">加入书签</a>
</div>
