    第九百七十八章 团聚发育路   

    温雅的张良虽然说控制效果也的确很强悍也好，但是张良的大招是会被其他人的控制给打断的，对方的廉颇是跟着发育路的马可波罗在一起的，如果说让温雅的张良选择去挂发育路的话，其实所能够发挥出的作用也根本就并不是很大。

    

    毕竟她一开大去按对方的马可波罗的话，廉颇是可以直接一个击飞打断她的控制的，而如果说她按的是一个廉颇，不仅打不死廉颇，而且还是很容易被马可波罗反打的。

    

    所以说让张沉的东皇太一去挂发育路很显然才是最为正确的选择。

    

    东皇太一只要大招咬到了那么基本上都是能够强行1换1的，而且根本就并不可能打断得了，所以由他去压制对面的射手才是最为正确的选择，而温雅的张良只需要去针对一下对抗路的马超就可以了。

    

    毕竟马超的游走支援能力太强了，对抗路的赵琳琅未必一定能够把他给压制住，而且两个人在线上的强度也就根本就并不差，到时候马超到处跑的话，这边也很难能够去限制住对方。

    

    杨凡一般都是习惯以自己为核心去打的，他们的训练也都基本是围绕着这一个点来进行的，所以温雅大多数玩的都是工具人中单。

    

    这一局既然说杨凡打算改变策略，并不再去针对敌方的野区找突破口，那么很显然要想取得优势，除了去开龙以及拿河蟹这些中立资源之外，最为关键的一点就是还要去蹭经济。

    

    温雅的中单因为是一个工具人的原因，所以说蹭经济倒是无所谓，但现在因为江海大学这一支队伍的实力也都很强悍，仅仅只是靠个人杨凡可根本就并不认为自己真正能够做到所谓的1打5。

    

    所以要想真正能够战胜对方的话至少也要依靠欧阳纳兰一起才行，两人的实力本身就都是巅峰前10的水准，所以说只要两个人都能够发育起来的话，那么问题应该也应该就并不是很大。

    

    双方现在都在拼换血，压对方的状态从而在补兵上面造成碾压，但是再怎么样也好，因为双方对于这一场对局十分的重视，所以说倒是也并没有贸然的发生团战。

    

    当马超重新回到自己的线上，发现张良居然挂在了对抗路的时候，也是直接就愣住了。

    

    刚刚他的确是帮助时七拿到了第1滴血没错，但是这可并不代表他在线上就一定能够打出什么优势了。

    

    现在关羽和张良挂在一起也就意味着他将不会再拥有优先清理兵线的权利，本身两个英雄在线上的强度都是差不多的，所以如果仅仅只是1对1的情况之下，其实他也是可以直接完全去无视这个关羽一起去进行抢线。

    

    甚至说如果有可能的话还可以抓住破绽去打，一旦状态或者完成击杀，但现在加了一个张良的话，很显然局面就并不一样了。

    

    张良哪怕是再怎么工具人也好，但是自身的被动摆在那里，所以说即使是出半肉也好，一套技能打下来也同样还是有不少的伤害的。

    

    当然了，其实张良的输出并不是最为关键的，工具人的张良一般是很难去做到一套技能秒杀谁的，最为关键的一点就是绝对控制。

    

    他这条路也就仅仅只有自己一个人而已，所以说如果被张良按住了，或许张良的确是一个人无法去造成击杀也好，但旁边可是还有着一个关羽的，所以说一旦被按住了的话那基本上就是没了。

    

    而且现在随着兵线的压进他就算是想要在防御塔下去清线也很难做到，毕竟张良一旦按住的话，关羽是完全可以直接把他推出防御塔之外的，到时候就算是开了疾跑也好，估计也很难能够跑得掉。

    

    所以说江海大学的这个马超倒是也十分分得清主次到底是什么，反正现在也已经算不上是什么前期了，大不了就把这座一塔给放了也没什么。

    

    他仅仅只是利用12技能扔枪以及大招收枪来处理兵线，自己则是和张良保持了一个绝对安全的位置让自己并没有被按住，否则就单单是凭借着两人现在气势汹汹的架势，他一个人很难能够防守的下来。

    

    时七和打野的位置有都是距离比较偏远的，一时之间也很难赶得过来。

    

    不过呢，因为关羽以及张良两个人的推塔能力也都并不怎么样，再加上马超扔枪和收枪的伤害也同样不低，这座一塔倒是也并没有直接就被推掉，不过即使是没有被推掉也好，但是也是已经被打成了残血，再来一波，其实也不过就是时间问题罢了。

    

    因为已经想好了和江海大学的打法到底是什么，没有必要和露娜在野区去打架，中路兵线都自己收了之后，他们的主战场也是直接就转成了发育路的那边。

    

    优先帮助欧阳纳兰的发育路建立起优势作用绝对是要更加的大得多的。

    

    没办法！   

    其他人的实力水平和他们相比实在是太差了，所以本着帮优不帮劣的原则，他肯定是要先帮欧阳纳兰的。

    

    虽然说欧阳纳兰的确是论实力并不输给对手，再加上英雄压制，在线上打得很轻松也好，但是却始终无法完成击杀以及推掉防御塔。

    

    毕竟双方的人数都是相等的，顶多也就只能够打一些消耗和压制对方补兵而已，但要想做到击杀很难。

    

    而且杨凡他们的重心都在发育路上，对面的江海大学又何尝不是呢？

    

    马可波罗在线上被公孙离压制的太狠，他们又必须要让马可波罗优先获得解放，那么就不得不去和对方迂回找机会。

    

    “我觉得这波可以打，廉颇直接上去先骗东皇的大招吧！只有他没大了，我们才有后续的输出空间。”

    

    在赶去发育路支援的途中时七看到了那边的情况，略微的沉吟了一下，也是直接就开口说道。

    

    现在双方兵线也都已经交锋了，尽管还并没有开始处理也好，但是他也十分清楚对方的位置大概都在哪里。

    

    关羽和张良是一起挂在对抗路的，那么也就意味着郁金香高中的发育路这边就算是加上杨凡一起也好，那顶多也就只有三个人而已。

    

    而他们这边却是4个人，在本身就占据着人数优势的情况之下，这波团战肯定是没有必要怂的。

    

    但对方有一个东皇太一顶在前面，这就让得无论是时七自己也好，还是露娜以及马可波罗也罢都感觉到十分的难受，他们要是先上去，万一被东皇太一给咬住了，那么基本上就是没了，所以自然是要先让辅助上去吃技能才行……   

    

