    在街上，李承乾也没有过多停留。

    下午就回到了秦王府。

    可还没等他进主屋的门呢，就看见苏清灵冷着一张脸走出来。

    {收到来自苏清灵的怨念值+99……}

    听闻系统提示音，李承乾不由挑眉：“你这眼神看着我干嘛？”

    “你说呢？”

    苏清灵瞪了李承乾一眼，道：“听说父皇又要赐婚给你是吧？让你娶新罗公主对吧？”

    “这谁告诉你的？”

    李承乾满脸的莫名其妙。

    毕竟这事儿是今天上午，李世民才对自己说的。

    而且他也没答应啊，苏清灵怎么会知道的？

    “这你别管。”

    “我反正就知道了。”

    苏清灵脸上充斥着不满道：“你是真的厉害了呀，现在这么大的事儿都不知道跟我商量一下了？”

    “我这……”

    “这如果有的商量的话，我能不跟你说吗？”

    “而且这事儿是父皇上午散朝之后才对我说的。”

    李承乾望着苏清灵说：“更何况我也没答应啊，你弄出这么大醋劲干嘛？”

    “啊？”

    “你没答应吗？”

    苏清灵瞪着一双好看的眸子难以置信的望着李承乾。

    “怎么着？”

    “在你眼里，我就是一个好色之徒，见一个娶一个？”

    李承乾翻了个白眼说道：“我还没有那么多情。”

    说完这话，他也不搭理苏清灵，直径迈步进屋换衣服去了。

    这一下，反倒是苏清灵有些尴尬。

    毕竟她拿着这八字没一撇的事儿去质问李承乾，着实有些欠妥。

    也就在李承乾在那换衣服时，苏清灵迈步走了进来。

    她脸上挂着尴尬的笑容，伸手去帮李承乾换衣服。

    结果还没等她触碰到李承乾的衣服呢，李承乾便挑眉说了句：“不是吃醋呢么？继续去吃啊，还进来干什么？”

    “没有没有。”

    “我没有吃醋。”

    “你做哪些大事儿我不管，我也不参合。”

    苏清灵有些委屈道：“但家里面添新人你总得告诉我一声吧……”

    “我压根就没有要娶她的意思。”

    李承乾无奈道：“我跟你商量什么？”

    闻言，苏清灵有些不解道：“但父皇不是已经答应出兵援助新罗了么？”

    “大唐出兵援助新罗是真的。”

    “但出兵援助，却不代表就要联姻啊。”

    李承乾一边将挂在衣架上的衣服往身上套，一边道：“况且，谁愿意娶谁娶，我是不娶。”

    听闻这话，苏清灵不由挑了挑眉，道：“怎么？是那金德曼长得很丑？”

    “你这，真是让我想起了一句歇后语。”

    “那句所谓的，说你傻你还非得给我表演个流口水。”

    李承乾直接出言挖苦道：“这话，在你身上真是提现的淋漓尽致。”

    闻言，苏清灵有些不满：“你凭什么说我傻？”

    “唉，怎么跟你解释呢？”

    “我这么告诉你，一个国家的开国之君，就算长得再丑，他的后妃一定是美的。”

    “经过一代乃至后续几代的混血之后，定生出俊秀无比的孩子。”

    “如此说来，王室成员哪还有长得丑的？”

    李承乾指了指自己道：“比如我，或者是我的那些兄弟，可有长得丑的？”

    确实没有。

    哪怕是小胖子李泰，都一样是俊秀非凡的少年郎。

    苏清灵抿嘴道：“那既然不丑，你为何不娶？”

    “难道，长得不丑我就非得娶了才行？”

    李承乾摇头笑道：“你啊你啊，是不是我不给你弄回来个妹妹，你就不开心？”

    “那倒不是。”

    苏清灵撇嘴说：“我只是有些不明白，如此大好的机会，夫君为何会放弃。”

    “你是说跟新罗联姻？”

    “当然了。”

    “跟新罗联姻，就等于背后站了个新罗做依仗啊。”

    “那怎么着，不比……”

    说到这，苏清灵顿了顿，随即低头道：“那怎么着不比我苏家强多了……”

    苏家武功县大户，在陇西很有影响力，几乎成为了仅次于李家的存在。

    只不过，让苏家跟整个新罗比起来，的确是差强人意。

    但李承乾看重的是这个吗？

    当然不是。

    “别的大道理我就不跟你说了。”

    李承乾直昂首道：“我只问你一句，你觉得以如今的局势来看，大唐会与新罗长久和睦下去吗？”

    “或者我问你，大唐会不会与新罗起摩擦，导致两方大打出手？”

    “这……”

    苏清灵哪敢断定这种事儿啊。

    她只说：“这种事儿谁说的好啊，没准能一直和睦下去呢。”

    “若之前有高句丽存在，那或许还能和睦。”

    “但现在高句丽可是没了的，新罗也以与大唐直接接壤。”

    李承乾道：“可别忘了，现在大唐的水上贸易量正在逐年上升，并且沿海一带，现在已经开始进行海上的贸易了。”

    “更何况，高丽道山路错综复杂，最好的运输方式就是水路运输。”

    “现在大唐的商人进入高丽道也都是这么去的。”

    “而若从这你再来看未来的话，就不难看出以后大唐与新罗的局势会是怎样了。”

    李承乾摇头晃脑的说道：“就算不在边境线等问题上爆发冲突，也会在海上起争端。”

    “所以夫君早就已经做好了，要跟新罗开战的准备了？”

    听闻这番话，苏清灵满面惊讶的望着李承乾。

    她实在是没想到，李承乾的目光竟然放的这么长远。

    现在明明还是出兵援助新罗的态势，他却已经开始想到日后与新罗发生冲突等事上了。

    苏清灵直道：“若是如此的话，何必要出兵援助新罗，让他们自生自灭不就好了？”

    “这就是你目光短浅了。”

    “不管怎么说，新罗现在都在向我大唐上供，并且承认我大唐宗主国的身份。”

    “若是此刻我们放弃他们，百济会怎么想？大唐其他的附属国怎么想？”

    “搞不好到时候都得把新罗与百济逼到倭寇那一头去。”

    李承乾眯眼道：“到时候，大唐可是又要面临一打三的局面了……”

    听闻这话，苏清灵就算是对政治不感兴趣也一下子就反应过来了。

    苏清灵直看向李承乾道：“所以夫君不同意联姻，主要还是因为到时候可能要打仗，害怕束手束脚？”

    “若是对旁人解释，那就是这样的。”

    “可对你……”

    李承乾笑道：“我是真的对她一点感觉都没有，娶她作甚？”

    听见这话，苏清灵也终于对此事释然了。

    她有些不好意思的说道：“那好像是我错怪你了。”

    “当然是你错怪我了。”

    李承乾坏笑道：“你就想想，怎么补偿我吧。”

    闻言，苏清灵面色羞红的低下了头……

