
阮芜忽然抬手放到沈沂的头顶，一下挨着一下轻柔的顺着他的头发，像是在稳定酒醉人的情绪。

等到沈沂稳定一些之后，她再次凑近，幽幽道：“沈沂，你知道吗？你现在在阮芜的床上，接受阮芜的体贴入微，但你嘴里却念叨着白清姸，你说说，你是不是和你父亲一样？嗯？你是不是花心？所以你母亲说得是不是没错？”

魔鬼，这是魔鬼！

沈沂在精神和肉体的双重压力下，不堪重负陷入沉睡，睡觉前他还想反驳说不对，不是这样的，却找不出合适的理由。

眼皮越来越重，没等他找到理由反驳便睡着了。

这天晚上，沈沂睡得特别不好，他做了一个梦，他走在漫无边际的黑暗，伸手不见五指，直到一个穿着白裙子的女人出现，她身上暖烘烘的，像是驱散黑暗的一束光，温柔体贴地给他按摩头皮。

但下一秒，女人渐渐被黑暗吞噬变成了魔鬼，他吓跑了，但魔鬼追着他在耳边喊他是败类，是渣男，他不配为人所爱。

再后来，那个女人变成了他的母亲，就像小时候那样骂他，说他不该活下来……

对了，还有阮芜，他现在满脑子都是阮芜这两个字。

刺目的阳光照在脸上，躺在米色大床上的男人痛苦地睁开双眸。

嘶。

沈沂只觉得头疼欲裂，被酒精麻痹了一夜的后遗症逐渐暴露，他抬手按住太阳穴，却发现揉几下都费力。

一只滑腻温热的手忽然顺着他的脖颈贴过来，温柔地将他的手从脸上拿下来。

紧接着耳畔落下女人的低语，像是逗猫棒扫在外耳廓，激起一层战栗。

“头疼不疼？我给你按按。”她说完整个人凑过来，

手指温柔地按压起来。

鼻息间都是女人身上的桃子味，沈沂有些抗拒，他不喜欢这个被掌控的姿势，但浑身使不上力气。

他知道是她，“阮芜……”语气藏着几分愠怒，又提不起劲。

“嗯，我在。”

阮芜手上动作没停，她倚着床头，顺着沈沂挣扎起身的力度将人抱在怀里，动作看似温柔，眼神却满是讥诮。

头皮的触感渐渐缓解了他的头痛，沈沂逐渐放下警惕，合上眼享受这份舒适。

然而，他想舒适，她却不打算让他这么舒适。

“沈沂，你睁开眼看看我。”

真麻烦。

沈沂心里想着，看在她这么殷勤照顾他的份上，还是睁开眼看过去，触及到一片雪白。

“……”

他想起梦里那个魔鬼，脸色蹭一下白了，“你以后不要穿白色衣服。”

“为什么？你再看看我，你不是最喜欢我穿白色吗？你之前还夸我穿白色好看呢。”阮芜不依不挠。

她像是故意的，故意提及白色，眼睁睁看着沈沂脸上的恐惧越来越大。

很显然，沈沂记不清昨天发生的事情，但做了一个和她有关的噩梦。

恐惧白色，倒也不是不可以。

“沈沂，你专门给我准备一个衣橱的白裙子，我还没穿过呢。”她说着端过床头柜上面的碗，“喝些醒酒汤吧，脑袋就不会那么痛了。”

醒酒汤摇摇晃晃，有几滴从碗口撒下来，刚好落到沈沂白皙的胸口上。

阮芜没注意，沈沂胸口一凉，蓦地低头才发觉被子从身上滑落，堆在腰间，他浑身赤裸什么也没穿。

然后，他看见那只软白素手若无其事地把醒酒汤揩去。

“好了，干净了。”阮芜想起沈沂的洁癖，下意识做了这么一个举动，但沈沂的眼神蓦地变得很奇怪，像是很生气。

男人就是麻烦，她就着沈沂阴沉不定的脸色，将醒酒汤怼到他嘴边。

说温柔却带着一股子强势，说逼迫却又在悉心问候他，沈沂审视的目光放到阮芜脸上，随后她冲自己盈盈一笑，那双眸子貌似只装得下自己，刚刚被摩擦到的那块皮肤隐隐发热。

沈沂顺着阮芜的动作将醒酒汤喝下，舌尖触到汤汁，味道有些怪异，似乎有淡淡的酒气，尤其是流到喉间，余味更足。

他别来脑袋，醒酒汤几乎见底，但他的视线愈发模糊，整个人轻飘飘的像踩在云颠，“这是醒酒汤？”

阮芜莞尔一笑，“对啊，你的头疼有没有比刚刚好点？”

不对，肯定有什么不对的地方。

沈沂晃晃脑袋，努力想要摆脱酒精麻痹神经的感觉，他挣扎着从阮芜怀里起来，眼神逼近阮芜，防备且怀疑。

“是醒酒汤？”

“是。”

沈沂眉眼一松，像是抵达临近边缘，手脚失去力气重新倒在床榻上，随后拽着阮芜的手贴到头皮上，示意对方继续按。

阮芜手指微微用力向下压，看到沈沂的脸色扭曲、疼得闷哼一声后才松手。

是醒酒汤吗？当然不是，那明明是她精心准备的美酒，后劲大味道淡。

若沈沂清醒时，尚能分辨得出来，但此刻他宿醉一宿，意识本身就迷糊，自然分不出来。

就在她打算将人从怀里拖出来的时候，房门忽然被推开，女佣推着一架子衣服走进来，紧接着一阵手忙脚乱的躁动。

“对不起夫人，刚刚敲门没人应我以为夫人不在房间才进来的，不过您放心，我什么都没有看到！您和先生继续。”

女佣不小心扫到床上一眼，赶紧背过身去，声音跟着颤了颤。

阮芜动作顿了一下，将身上的人推开，她摆摆手让女佣下去，吩咐着：“没事，未来几天你把东西放到门口就行，你先出去吧。”

女佣临走前悄咪咪扫了一眼阮芜，夫人身上的那件吊带白裙隐隐绰绰露出完美的身形，而先生刚刚还躺在夫人怀里。

虽然她一开始不知道为什么夫人让她推过来那么多白裙子，但现在好像知道了。

夫人一定是在和先生玩情趣。

看来李助理吩咐她的完全不用担心，先生明明就很喜欢夫人嘛，哪有李助理说得感情不合。

夫人那么美，怎么可能有人不喜欢呢？这么想着，女佣满意地离开卧室。

阮芜一抬眼便知晓女佣的想法，越发觉得沈沂除了自己狗，身边人都挺正常的，尤其是安排的下属。

一整个衣架满满当当的白裙子，各种款式应有尽有。

她原本是想要借花献佛，既然沈沂喜欢白裙子初恋脸，那她就投其所好。

但是，沈沂好像做了噩梦，正在恐惧的正头上。

恐惧会放大人的记忆。

她更得把握好机会，让沈沂在未来的几天里眼前是她，梦里还是她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883363"  chaptername="第二十章  穿成替身文的白月光替身20">加入书签</a>
</div>
