    　　

    　　“不错，黄阶高手，可以延长一些寿命，而玄阶高手，就可以延缓衰老了，地阶高手，就更缓慢了，如果是天阶高手，可以容颜永驻！”林逸说道：“在突破天阶的那一刻，容颜就再不会改变了……”

    　　

    　　“那天阶之后呢？”陈雨舒忽然问道。

    　　

    　　“那我也不知道了……”林逸摇了摇头。

    　　

    　　楚梦瑶若有所思的点了点头，那么，唐韵、笑笑，都会容颜不老么？楚梦瑶看了看林逸，忽然有一种极想成为修炼者的冲动，也想成为天阶高手！

    　　

    　　但是，她也知道，有些事情是可遇不可求的，不是她想修炼就能修炼的，不然所有人都是修炼者了。

    　　

    　　“今天的治疗就先到这里吧，明天我联系一下孙静怡，查看一下她身上的真气，然后再看看孙婆婆的真气。”林逸说道：“福伯，时候不早了，你和孙婆婆也早点儿休息吧……”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也知趣的上了楼去，林逸回到了自己的房间，客厅里只剩下了福伯和孙婆婆两人。

    　　

    　　福伯顿时有些尴尬，道：“我……我住客房吧……”

    　　

    　　“不必了，既然我们是真的夫妻，那就住在一起吧，正好再和我说说以前的事情……”孙婆婆犹豫了一下，有些害羞的说道。

    　　

    　　“恩恩！”福伯倒不是急于做什么，而是对孙婆婆的接纳而兴奋无比，连忙高兴的点头答应了下来。

    　　

    　　看到和小孩子一样的福伯，孙婆婆有些无奈的摇了摇头，同时心里也是暖暖的……

    　　

    　　一夜无话，第二天一早，福伯和孙婆婆早早的就起来了，两个人的脸上都挂着浅浅的笑意，虽然孙婆婆还没有恢复记忆，但是显然她已经接受了福伯。

    　　

    　　两个人在厨房里忙活早餐，而林逸、楚梦瑶、陈雨舒看着他们的身影则是露出了欣慰的笑容来。

    　　

    　　“福伯好幸福喔，第一次看到他这么开心！”陈雨舒的印象里，福伯是个一丝不苟严肃的人，即使那一段时间每天住在别墅里，早上也给她们准备早餐，但是却是很严肃的样子，从来没有这么笑容满面过……

    　　

    　　“福伯找到了妻子，可是，我妈妈在哪里？”楚梦瑶的眼中却划过一丝迷茫和失落。

    　　

    　　“瑶瑶，你妈妈的事情，楚叔叔不了解么？”林逸问道。

    　　

    　　“爹地……他知道，但是他不和我说……他说我还小，有些事情不知道更好……”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　林逸微微一愕，莫非这其中还有什么隐情不成？不过既然楚鹏展不愿意说，那他也不好多说什么，每家都有每家的隐私，或许当初发生了什么意想不到的事情也说不定。

    　　

    　　三人吃过了早餐，林逸和楚梦瑶、陈雨舒出了别墅，准备开车去学校，而恰巧，隔壁别墅的那对姐弟也走了出来，显然也是要去学校的样子。

    　　

    　　“真巧啊，你们也要去学校？”韩静静和林逸等人打了个招呼说道。

    　　

    　　“恩，你们也要去？”林逸点了点头，和这种不太熟悉的人，林逸还是很淡漠的，尤其韩静静的来历让林逸有些怀疑，所以自然没有什么好语气。

    　　

    　　“这样啊，要不，我们姐弟俩，和你们蹭车怎么样？”韩静静忽然说道：“我和弟弟还不知道经济系和生物系的教学楼在什么地方，正好你们是这两个系的……”

    　　

    　　“好啊，那就一起吧！”还没等林逸答话，楚梦瑶先应了下来，在她看来，大家是邻居，还是同学，尤其是还是一个专业的，能帮忙自然可以帮一下，不过举手之劳而已。

    　　

    　　林逸本不想和他们来往的太密切，想让他们开车在后面跟着，但是大小姐已经答应了，林逸也不好说什么。

    　　

    　　“真是谢谢了！”韩静静和弟弟上了车子，与楚梦瑶一起坐在了车子的后面，而陈雨舒则是坐在了副驾驶的位置上。

    　　

    　　林逸发动了车子，驶向了学校，这里距离学校不远，很快就到了学校。

    　　

    　　下车后，楚梦瑶和陈雨舒带着韩静静的弟弟韩小超去了经济系，剩下林逸和韩静静两人，林逸锁好车子，一句话也没有多说的就像生物系走去。

    　　

    　　“等等我啦！”韩静静看林逸走的很快，跑了两步才跟上去：“可以帮我介绍一下医药专业么？”

    　　

    　　“没什么可介绍的，你对你自己报考的专业不了解？”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“……”韩静静有些委屈的扁了扁嘴，可怜兮兮的道：“我只是爱好啊，但是有什么规矩呀，班级里有多少人呀，这些都不知道啊……”

    　　

    　　“哦，你领了教材之后里面有学生守则，你看看就知道规矩了，至于班级里有多少人，你去数数就知道了。”林逸说道。

    　　

    　　“……”韩静静没想到林逸会如此的敷衍自己，嘟着嘴，不太开心的跟在林逸后面，也不再说话。

    　　

    　　看到韩静静一脸委屈的样子，林逸倒是有些诧异了，难道，真是巧合？因为看韩静静的样子，这种喜怒形于色的女生，应该没有什么太多的心眼儿，是自己想多了？

    　　

    　　不过，没走多远，林逸就听见韩静静在后面嘀咕起来：“不理我，让你不理我，踢死你，我踢……我踢……啊——”

    　　

    　　本来，林逸正大汗呢，这小妞儿的脾气也太恶劣了吧？自己不搭理她，她就要踢死自己，结果还没等林逸听了几句，就听到一声惨叫，一转头，正好看到韩静静踢到了一颗木桩上，没想到那木桩极为的结实，于是韩静静一个站不稳，整个人一个仰八叉，就摔了过去，“咚”的一声，脑袋就磕在了地上……

    　　

    　　林逸骇然的瞪大了眼睛，这小妞儿……也太猛了吧？踢木桩子还能摔个仰八叉？

    　　

    　　“你没事儿吧？”林逸有些无奈的走过去问道，却看到韩静静咬着嘴唇，眼泪在眼眶中打转，就要流出来的样子，而她的手则是捂在后脑勺上，要多可怜有多可怜。

    　　

    　　“我……我死了也不用你管……呜呜……”韩静静忽然哭了起来，让林逸顿时一阵的无语，这说变脸就变脸啊？刚才还要踢死自己呢，现在就不用管了？<!---->

