    凤九抿唇一笑，道：“自然是因为，再过不久，这片天地将不再是无主之地。”话落，她迈步往前走去。

    听着这话，几人心头一震，眼中难掩激动之色。她的意思是，她会执掌这片天地？若是他们这片天地有她这般强大的君主，那自然是他们之福。

    杜凡和冷霜几人跟着回到凤九所在的院子，叶飞飞的王玉守在院外，杜凡和冷霜则进了房间。

    “主子眼下有何打算？”杜凡询问着。

    凤九微沉思着，半响，道：“找个时间，我将这片天地布下精神力以及结界阵法，这样一来我们就算不用借助九尾灵狐也可以回去，待日后回去了，再看看罗宇他们几个哪个愿意来掌管这片天地。”

    “好。”杜凡点了点头，问：“主子，可有需要我们相助的地方？”

    凤九一笑，道：“倒也不用，如今我的实力恢复到巅峰时期，这些天闭关修炼精神力也强大了不少，收复这片天地绰绰有余。”

    见此，杜凡和冷霜相视一眼，笑道：“这样看来，我们不用多久就可以回去了，出来快一年了，想来两位小主子已经长大了不少。”

    听他们提起两个孩子，凤九笑道：“前些天两个小家伙还用传讯玉牌发消息给我，我们早点将这边的消息处理完，回去给他们一个惊喜。”

    “是，那我们先下去准备了。”两人行了一礼，这才退了下去。

    这一天，凤九并不忙着出门，而是进入空间再度修炼着，直到次日一大早，她独自一人凌空而起，一跃掠至天上云端之间。

    站在云端之间，俯视着下方天地，只见茫茫一片，一切都变得那样的渺小。她抬眸朝前方看去，云层之间，白云浮云，远处晨起的阳光正缓缓透过云朵洒落大地。

    居于高处，晨风吹拂，红衣墨发在风中飞扬，她背对着晨起阳光，迎风而立，双手在身前结出古老而复杂的印记，口中轻吟出声，身上灵力气息伴随着强大的精神力弥漫而开……

    在那无垠城中，姜城主等人正与杜凡在说着话。

    “这么说，几位要离开了？”古城主询问着，脸上有着不舍之情。

    “不错，我们来这边也属意外，不过意外中也有惊喜，如今事情已经办完，我们也差不多该离开了。”杜凡笑了笑，缓声说着。

    “那日后你们还会再来吗？我们还会有机会见面，坐下一起喝酒吗？”

    “呵呵呵，我家主子将会是这片天地之主，这片天地再不是无主之地，日后就算不是我家主子掌管这里，也会是她手底下的其他强者，所以你们不必担心日后会出什么事情，就算有什么事情，我们也会解决的，至于是否还能再见，就得看我们是否有缘再会了。”

    杜凡笑说着，看着他们，道：“不过，随着这不夜天的咒被打破，这里的灵力气息也渐渐的浓郁起来，对于你们的修炼也是大有帮助，相信以诸位的天赋和实力，不用多久就能再度突破了。”