    挂在西边天际的阳光斜斜而温暖的铺泻在校园之上，就连绿草的边沿都染上了鹅黄色的色泽，第三中学初中部初三毕业生的最后一天学校复习，也接近了尾声。

    课堂只剩下了最后一节课，各科科目的老师也都纷纷来到，除了做最后的总结之外，还将两天后的中考流程说了一遍，每个学生都有自己的准考证号，那个时候的准考证还没有几年后完全用卡片制作，还是一张白条纸，上面用粗黑体字印刷着名字和准考证编号，然后再根据尾号，来确认学校班级座位。

    中考当天全市的学生都将放假，各个学校将布置腾出来作为考场，每个学生的考试地点也是被打乱的，印象中的苏灿是分配在第一中学的考场，当时是他第一次去往这个市里最好的学校，内里的硬件设施和环境，的确要比自己所在的第三中学好很多。

    “考场都会被打乱分散，真不知道我会在哪里，如果在市一中考试，那是不是代表着我运气也会好很多！”旁边的同桌听着分派准考证考场的时候下意识的祈祷说道。

    那个时候，市一中简直是被人仰视的对象。苏灿曾经记得有人谈论过某个班级长得漂亮的班花女孩，结果人群中冷不丁有人说了句，“省省吧，人家是有男朋友的，男朋友在第一中学！”十有**那些狂蜂浪蝶就会住了嘴。

    听到同桌的祈祷呓语，被逗乐的苏灿忍不住微微一笑，“放心吧，如果没错的话，你应该是在第一中学考场。”

    身边的女同桌因为长相酷似猫头鹰，所以苏灿那个时候背地就给别人取了这么一个绰号，也由此让苏灿在很多年以后，也记住了自己的这个同桌，如果他穿越重生回到的这十一年前所发生的事情，没有遭到改变，那么当初这个同桌的准考证下来之后，就是在第一中学考场，只是似乎并没有给她带来如祈祷般的好运，这个同桌还是落榜了，一起在第三中学高中部就读的时候，他们还是同班同学。

    “真的是在一中啊！你怎么会知道的！？”走上去拿到准考证号的同桌下来，惊诧的望着苏灿，她上面的准考证号，果然正是在第一中。

    “猜的。”苏灿一笑，班主任随后念到了他的名字，拿了准考证下来，十一年前的发展规律的确贴合历史，他苏灿仍然还是在第一中学的考场。

    苏灿知道这意味着什么，这种录入选择准考证号本就是随机抽取的，就连这种随机的规律也都符合历史，那么说明了，自己十一年后发生的那些事件，恐怕也将会忠实的一一出现，譬如每一期的彩票号码，股票涨跌....

    好吧，苏灿承认这是一个烂俗的情节，而且最关键的问题是，苏灿从来不关注彩票，更不知道哪一期是什么准确的数字，乍一对股票的回忆也是一团乱麻，毕竟谁知道会突然回到自己十一年前啊！

    “苏灿，我发现你和从前不一样了。”同桌突然说道，从刚才她看到苏灿和副班长董青云斗气，再到刚才说自己考场时候的那翻自信，让她这个本就因为平时成绩在苏灿之上，不太看得起苏灿的猫头鹰同桌不禁对他有一种新的看法。

    “哦？我什么地方和从前不一样了？”

    同桌愣愣的注视了苏灿几下，还是摇了摇头，“不知道，反正...你好像变了一个人一样。”

    苏灿暗叹自己不是变了一个人，而是平白的经历了未来的一切，凭空在知识爆炸的未来信息社会里多了十几年的经历，很多东西现在自己看起来，考虑的也更多了...当然，他现在最大的变化，就是对未来，充满了希望。

    班歌在班主任的带动下最后的唱了起来，在略带老旧，第三层的教学楼上，夕下的阳光穿透玻璃窗，在教室里形成一道道的光束，映照于那对苏灿来说十几年前一张张年轻略带稚气的脸上，教室里尘埃白絮漂浮，头顶上的吊扇和白炽灯都被镀上了金黄，这些在苏灿的眼睛里看到都如此的复古老旧，然而却这般清晰真实。

    “不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能够随随便便成功...把握生命里每一次感动，和心爱的朋友热情相拥...”《真心英雄》在那个时候正是这个年代最流行的歌曲之一，亦是苏灿初中班级的班歌，歌声飘了出去，很多人都流下了眼泪，包括那个最让人讨厌的董青云，这个时候也眼巴巴的望着初中三年的老师，涌动泪花，一脸的激动。

    几个女老师眼眶红红的，这一届似乎也是她们刚大学毕业教的第一届初中，感情也是最深的一届，对后来的学生们，激情也慢慢的褪去。

    印象中毕业的一切只是充满了一种说不出的美好，对未来的惆怅和期待，对表白不出爱恋的遗憾，混合成一种要用今后人生去品尝的佳酿。

    这也是最好的时间，到了回校领取通知书的时候，那时是几多欢喜几多难过，已经回不去这个日子，这个时光驻留的这种美好了。

    其他几个班也听得出骚动很大，隐隐传来哭声，初中美好的日子，似乎就这样落幕了呢。

    ···

    整个初二，初一年级都以略带羡慕的神情看着这群比他们早几节课放假结束初中生活的学生，亦生出对毕业的期待和向往。

    只是他们倒是不知道，习惯了补课的初三生当初又是如何羡慕的望着这群每到放学时分都会准时离校回家的学生们。

    班主任小周老师预祝全班关系到未来命运的中考成功，并宣布放学的时候，苏灿才发现自己的桌子上堆满了书本。

    本来苏灿初中成绩并不好，也和他平时贪玩好耍有关，平时他就把大量的书堆桌子上，只有带走当天要做的作业相关的书本，结果到了现在毕业，苏灿发现自己狠狠的塞满了书包，才勉强的将这些书给装下，等到自己背上沉重书包的当儿，来得及环顾教室，才发现教室早已经只剩下少数同他一样整理东西的人，而唐妩早已经不在了。

    苏灿心顿时凉了半截，如果唐妩忘记了早上和他的约定，苏灿拿不到那些各科内部习题，若是要自己看书，来复习三年初中的知识难点，效果必定会大打折扣。苏灿再没把握可以保证自己稳言考入一中。