 万孤山是三十三世界还算有名的一个地方，据黄鹤所说，这万孤山是一处妖族之地，以狐为尊，擅长幻化，心机极深，比人类更甚，距离焦家的距离并不是太多，也就是几千万里而已。

    虽然焦家的家主焦恩并不赞同洛天对付帝君，因为这样容易打草惊蛇，引起上层的震动，对于救人极为不利。不

    过洛天还是准备决定去万孤山看一看，而且这万孤山就在去裂天界的路上，并不需要耽误太久的时间。

    对于裂天界所谓的通缉榜，洛天一直耿耿于怀，一个主宰大世界发出去的榜单，绝对能引起一些绝世强者对自己的围杀。

    如果是别人还就算了，毕竟主宰发出来的通缉榜上，那些人的实力定会惊天，想杀他们并不容易，存在很大的风险。而

    自己才是灵尊后期，竟然上了通缉榜，这让洛天无语，同时，也就更加的危险，击杀一个灵尊后期的小家伙，就能换到一件中级神器，这等生意，肯定有人愿意做。大

    地苍茫，皑皑白雪，山川起伏，树技琼装素裹，一片天寒地冻的场景，三十三世界，太过广大了，一域分四季那是很正常的事。此

    刻，洛天行走在积雪的土地上，一脚踩上去，咯吱直响。一

    步一步，不紧不慢的走着，似乎在欣赏这里的风景，没有腾空，也没有在空间窜梭，就那样随意的走着，任凭雪花落在自己的身上，也没有动用任何的灵力来阻挡。这

    是自然的变化，并不是人为的，洛天喜欢这种天气，天地一片寂静，只能听到风和雪舞的声音。

    “洛兄真的认为，我们焦家还会有人对付他么——”

    虚空深处，有人轻声自语，声音有些年轻。“

    这小子的判断力和心思非常人能比，相信他的判断不会错，焦家的清洗，说到底也是因为这小子把老祖给救了出来。

    所以家主才会如此大动干戈，整顿家族，难免会有人因此而对他嫉恨，另外，他又是裂天界的通缉犯，奖品中级神器，足以让人眼红了，”另

    一个年老的声音如此说道。

    风似乎越来越大了，雪花飞舞，卷起积雪，遮挡了双眼，洛天一双冷漠的眼睛如同行走在雪地上，如同一只孤狼一般，其实他把神识提升到了最大。突

    然，洛天的身体一下子崩紧起来，体内的能量开始运转，却隐而不发，外面什么也看不出来，甚至洛天的气息波动，都是正常如一。

    杀机，突然而来的杀机，猛的出现，在雪花飞舞中，空间突然悄然的裂开了，一柄白色如同雪花一般的长剑突兀的出现在洛天的眼前。快

    ，奇快，没有人形容这一剑的速度，快过了人的眼睛，甚至连神识都根不上，同时帝威弥漫，四周的空间猛然锁定洛天，封锁了他所有的退路。洛

    天的身体停下了，动也不动，似乎是被震住了，雪花剑和周围的雪花似乎融为了一体，剑是雪花，雪花即剑。凛

    冽的杀意，惊天动地，已经到了洛天眉心两寸处。“

    该死，真的有人袭杀他，”

    虚空暗处的年轻男子吃了一惊，身形一动就想出手。

    “不着急，更恐怖的还在后面，这小子能应付得了，”年

    纪大的老人传音，让他不要轻举妄动。

    “唰！”的一下，洛天额前的一缕发丝被剑意切断，撒落。

    雪花飞舞中，什么也看只不到，只看到了一双充满杀意无边的眼睛。

    天哪，这是什么一双眼睛，不带半点人类的感情，冷漠无情，冰冷如万年寒冰，看到剑尖已临洛天的前额只有两寸处，此人眼底深处浮现出一丝阴谋得逞的意味。

    可是，就在这千钧一发的时刻，这把剑却是再也前进不了一丝一毫，它被两个手指牢牢的夹住了，对方那一闪而失的得意眼神变成了惊骇。洛

    天稳如泰山，屹立不动，正是他的两个手指把这把看起来必杀的一剑化解了，淡淡的注视着此人的眼神，眼中浮现出一丝杀机。

    “吼——”此

    人大吼一声，辙剑后退，这必杀的一剑，却是被对方轻易的挡住，他知道这次的刺杀失败了，再想进攻，已经是千难万难，所以他要退走。

    “你还能走得了么？给我留下来吧，”

    洛天轻哼，一步跟上，大手直接拍了下来。“

    轰——”对

    方已经隐入了虚空，不过还是被洛天一巴掌给拍了下来，整个身体简直成了一堆碎肉，在虚空之中蠕动。

    “你好狠，果然如传闻一般，恐怖狠辣——”那

    团碎肉正在飞快的愈合，从其中传来惊恐的声音。“

    知道还来？”

    洛天并没有任何仁慈之心，再次一巴掌拍了下来，天地在这一刻都浓缩了，向里塌陷，能量狂涌。

    “住手，你不想知道是谁让我来的么？”

    他没有想到洛天如此果断和狠辣，根本问都不问，就要杀他，让他惊骇莫名，大声的狂吼起来。

    “不需要知道！”洛天冷漠回答，一巴掌把此人拍的灰飞烟灭。

    “这个洛天真的好狠，一个二级灵帝啊，竟然两把掌给拍死了，如果是我的话——”暗

    中的两个人自然就是焦仁和黄鹤，此刻，焦仁有些凝重，轻声自语。

    “是你的话，也不会如此干脆，他的底牌远远的没有用，一旦用出来的话，你也拿不下他，当然，他想胜你也极难，”黄

    鹤凝重的说道，对于洛天的战力，黄鹤较清楚，击败三级灵帝似乎不是他的极限，对抗四级灵帝，洛天应该也有一定的把握。

    “哦？”焦仁看了一眼黄鹤一眼，微微点头。洛

    天的战力确实让他有些忌惮，不过要说洛天能胜他，他还是不相信。

    因为焦仁是焦家年轻一代中数一数二的天才，四级灵帝顶峰，一身修为深不可测，连五级灵帝都可一战，而不落下风，只不过他平时极为低调，轻易不会出手，实力隐藏的极深。“

    接下来才是好戏，这小子判断的极准，焦家的几个畜生真的敢向他出手了，”

    此刻，黄鹤凝重的说道，他一个七级灵帝洞观全局，自然知道洛天周围的情况，而焦仁的神色也凝重起来，他也发现了有十几股凝重的能量波动，极为轻微，隐藏在空间之中。

    再看洛天，杀了那个二级灵帝后，凝神不动，静立如松，很显然洛天同样的发现了四周的情况。

    “怎么？还需要我一个个的去请么？都出来吧，想拿我的头去裂天界领赏么，可不容易，”洛

    天淡淡的说着，眼睛看向那虚空的四周。

    “一个小小的灵尊后期而已，再逆天又能如何？今天你必死无疑，怪只怪，你风头太盛不知收敛吧，”

    四周的空间开始波动起来，出现了近十个人影，每个人都帝威浩荡，恐怖无比，分布于十方，把洛天包围了起来，而且这些人，似乎不愿意以真面目示人，每个人脸上都有一层能量波动掩盖住真实容貌。“

    诸位还真是看得起我洛天，竟然出动了十大灵帝，最低的都是二级，好，不错，不错啊，”洛

    天的声音极为的冰冷，对方的强大超出了自己的想像，这里光三级灵帝就有六七，甚至还有两个是四级灵帝，一个五级灵帝，阵容不可谓不强大。

    “没有办法，你的人头太值钱了，有机会和裂天界交好，又有机会获得中级神器，这等诱惑，想像没有多少人能够拒绝得了，”一

    个声音冷漠的说道，紧紧的盯着洛天，神色极为的怨毒。

    “恐怕不止这些吧，其中应该还有嫉妒之心，你还真是有心了，竟然找来这么多人对付我，就不怕焦家家主知道，废了你么？孟良！”洛

    天看向此人，突然大声喝道。

    “你——”此

    人的身躯不由的轻轻的颤抖了一下，稍犹豫了一下，一下子化去了脸上的能量波动，露出一张年轻却是极为怨毒的脸，正是跟随焦婉的那个焦家的精英弟子孟良。“

    洛天不愧是洛天，竟然被你认了出来，我也不好隐瞒了，你千不该，万不该和焦婉走的太近，这是你惹祸的根源，”这

    个孟良向前一步，能量如同涟漪一般的荡开，盯着洛天冷漠的说道。

    “如果我所料不错的话，那个焦挺这么快就能查到我在幽州城还有裂天界的事，是你向他通风报信的吧，”看

    到这个孟良，洛天并不感到奇怪，只是淡淡的说道。

    “是又如何，可惜的是，竟然被你翻了盘，被老祖认了你当兄弟，可惜的是，那几个老东西被老祖吓怕了，乖乖的认罪，如果是我的话，定会兴起谋反，焦家也许就不是现在这个样子了，”孟

    良因爱生恨，对于洛天的出现，极为的愤怒，现在感觉大势在握，把自己所有的心里话都说了出来。

    “如果是你的话，早死了，孟良你的胆子真的不小，跟随婉儿，被她视为心腹，却是想背叛她，知道我的战力，却是纠集了如此多的人在此围杀我，真是打的好主意，”洛

    天轻声叹息道。

    “不要称她婉儿，因为你不配！我没有背叛她，我永远不会背叛她的，我只是要除掉你，明白吗？你不应该出现在她的面前，”

    听到洛天称焦婉为婉儿，孟良如同被踩了尾巴的猫一下子跳了起来，神经质的大声喝道。 