    对于面前战场的走势，代王郑川自然看得清楚。

    然而看得清楚是一回事，最后要怎么做就是另一回事了。

    他难道不知道，只要再撑一会儿，耗尽了夏军的这股气势，就能够取得胜利了吗？

    可是取得胜利的代价是什么？

    以七万之数抵挡四十万之兵，近乎六倍的差距，即便能够撑下来，代军也几乎会被打残。

    失去了手下的军队。

    即便击退了夏国，自己又还可能是代王吗？

    看着眼前淡然的白逸安，郑川眼神闪烁。

    这个军神，这个崛起才三年的凉王，是如此的年轻，如此的锋芒毕露，对方会放弃这个绝佳的吞并自己的机会吗？

    想到此，郑川不由得质问：“凉王，你这是想要让我给你做炮灰吗？”

    “是，你不愿意吗？”

    白逸安点了点头，毫不掩饰的承认了，他嘴角挂起了一丝笑：“或者说，你想翻脸那也可以，我这就率军撤离。没了你，我还有西北三州，还有天下其余诸侯作为盟友。可你没了我，覆灭就在今朝。”

    白逸安有恃无恐，眼下局面虽然对燕国不利，但远还未到国破家亡的地步。

    燕国有一十二州，郑川治下也才三州而已，现在更是只剩下朔州一地。

    但燕国还有其余九州，还有十数诸侯，加起来还有百万雄兵，皆是久经战阵之辈！

    以夏国这四十万北伐之军，想要一口吞下燕国，还没那么大胃口。

    他这次南下。

    一方面是想御敌于国门之外，一方面则是想趁机占些便宜，就像郑川想的那样，能否将对方一口吞并。

    至于更深的，涉及隐秘存在，那就不可说了。

    “你……”

    听到白逸安毫无掩饰的话，郑川心中气急，脸色涨得通红。

    让对方说的没错。

    自己离不开凉军，凉军却可以抛弃他的代军。今日凉军若退，自己真的就要灭亡了。

    深吸了口气，他压下心头怒火，冷哼一声，却也不再多说了。

    战场的局势正在飞速的变化着。

    波涛一样的夏军上去，很快又因为巨大的伤亡退下来。但他们人多，死了一批，立马能够拉来另一批。

    夏军在死人，代军在死人。

    终于，在对面的代军只剩下四万多的时候，夏军也折损了六万余人。

    一方折损近半，另一方伤亡也接近两成，双方都到了崩溃的边缘。

    “机会到了。”

    站在高台上，白逸安将战场的局势看得一清二楚，这时脸上露出笑容，右手拔出腰间宝剑，猛地向前一挥，下令道：“白袍军，出！”

    一声令下。

    周围的传令兵很快挥舞旗帜，将军神的命令传递了下去。

    只见燕军阵后，五万身穿白袍的凉军，霎时间闻风而动。

    如同滚滚白潮，从代军的间隙间，从两翼外围，一同涌向了已经疲惫不堪的夏军。

    “杀！”

    “必胜！”

    嘶喊声震天！

    白潮犹如蓄力已久的箭矢，此时一经发出，顿时携带着无可匹敌之势，将厚实的夏军阵线一举击破。

    无数夏军哭喊着往后溃逃。

    犹如天倾，早已紧绷到极限的夏军，最后一根弦已经被凉军给击破了。

    然而夏军阵后，征北将军，武安侯，北伐军统帅韩廷敦，见到汹涌而来的白袍军，却是露出了笑容。

    “白逸安，终于等到你出手了。”

    有了庆国的惨败之前鉴，韩廷敦怎么可能对白逸安放松警惕。

    所以先前虽然接连发动进攻，但麾下最为精锐的京师三大营，他却握在手中，一直没有动用。

    为的就是防备眼前的局面。

    此时白袍军出，也是三大营出手的时候了。

    夏国四海承平，国力日上，虽然大多士兵久疏武备，但在这个列国并立的世界，泱泱万里国土，又怎么可能没有一支能打的军队。

    而京营，就是夏帝手中，用以镇压四海的绝对武力。

    “三大营听令，迎击凉军！”

    韩廷敦同样下达了命令。

    赤潮涌动，京营以红色为上，士兵多穿红袍。

    穿过重重溃军，京营迎头而上，赤潮与白潮直接撞上。

    都是精锐，都是百战还生，都是养精蓄锐，此时两股精兵相撞，顿时杀的难分难解。

    正当京营挡住了白袍军的时候，韩廷敦也在后方调度着其余军队，收拢着溃军，从两侧慢慢的向着白袍军包围而来。

    他要一举吞掉这只凉军，灭了凉王麾下的精锐，等灭了代王，再一举北上，西北三州也一并拿下。

    “可恶！”

    白逸安双手紧握，看着前方自己麾下精心训练的大军，竟然被那些夏国人挡住了。

    而且随着时间推移。

    白袍军丝毫没有击破京营的迹象，反倒是侧翼渐渐被人威胁着。

    此战已经败了。

    他脑海中已经明悟了眼下的局势。

    “传令，撤军。”

    白逸安咬着牙，对着身旁的副将说道。

    再战下去也不可能获胜，虽然或许能大量杀伤夏军，但白袍军也会跟着负面。

    但夏军人多，此战就算死个十几万，但能够覆灭凉军和代军，那也是赚了。

    可他如果没了五万白袍军，自己在西北薄弱的统治根基，立刻就会出现问题。

    他输不起。

    铛铛铛！

    鸣金之声响起。

    听到这声音，前方正在奋战的白袍军如蒙大赦，连忙向后撤退。

    但就算是撤，也并非一窝蜂的往后退，而是各个战争之间彼此配合，有条有理地缓缓退出战线。

    这场朔州大战，此刻已经分出了胜负。

    千丈高空。

    云层之内，霞光遍布，无数修士踏着云彩，占据了半个天际。

    “诸位道友，燕军已败，妖魔大势已去，我等也该动手了。”

    众修士之中，只听一道虽然苍老，但却中气十足，蕴含威严的声音响起。

    道音扩散，瞬间振奋了所有人的精神。

    “此战便由我为先，定要斩了那黑山大妖，了结这个祸乱燕国的邪神。”

    一道仙光骤然亮起，带着可怕的威势，浩浩荡荡的朝着对面一团乌云笼去。

    若是陆离在次，定然可以认出，眼前运使着仙光的人，正是自己认识的唯一真人李妙元。

