    与此同时，金陵城宽阔的街道之上。

    阿吉半跪在地上。

    他气喘如牛，嘴角渗血。

    眉头也紧紧皱起，拧成了一个疙瘩。

    显然，此时的他已经受伤。

    在他的面前站着一个男人。

    这男人身着青衫，面容俊朗。

    其双手背负，眼神之中露出丝丝玩味之意

    放眼看去，给人一种居高临下之感。

    这般模样，与阿吉形成了鲜明的对比。

    “大无量神通…”

    低头看了眼前方的阿吉，男人轻轻掸去衣衫上的灰尘。

    同时，开口说道：“有意思…”

    “大禅寺不是早就被柳生宗景他们给灭了吗？”

    “怎么还有你这个余孽呢？”

    柳生宗景！？

    听到了男人的言语，阿吉的双目圆睁。

    他看着眼前的男人，开口道：“你认识柳生宗景？”

    说着，他挣扎着就要起身。

    “给我跪老实了！”

    见到阿吉准备起身，男人沉声说道。

    同时他手指一弹，一道劲力破空而出，正轰在了阿吉的腿上！

    噗通！

    只听一声闷响，阿吉只感觉一阵剧痛传来。

    整个人再一次单膝跪在了地上。

    看着跪在面前的阿吉，男人眼中露出一丝轻蔑，

    同时，开口道：“说罢，大无量神通，谁教给你的？”

    嘿嘿嘿嘿…

    听到了男人的言语，阿吉发出一声冷笑：“爷爷也在问你话呢…”

    “你是怎么认识柳生宗景的！？”

    说着，阿吉强忍疼痛一跃而起。

    其周身金色劲力炸开，猛然一掌朝着男人兜头轰来。

    嗡！

    登时间，一股闷响传来。

    紧接着一个偌大的佛陀虚影出现在阿吉身后。

    那金色掌印劈空而下，劲力极足！

    “区区圣境…”

    看到阿吉出手，男人冷笑一声：“到现在还在负隅顽抗，真是不自量力…”

    说着，他屈指一弹。

    一道劲力破空而出，直接轰在了阿吉腹部。

    砰！

    只听得一声闷响，阿吉直接摔在了地上。

    其身上金色劲力与佛陀的虚影陡然碎裂开来。

    哇！

    同时，他的嗓子一甜，吐出一口鲜血。

    “阿吉！”

    看到阿吉这个样子，一旁的白露菡赶忙上来将他扶了起来。

    同时，她看着眼前的男人，开口道：“你快住手…”

    “我…”

    然而不等白露菡把话说完，阿吉直接捂住了她嘴巴。

    同时他摇了摇头。

    此时的他早已恢复了记忆，不再是之前那般愣头愣脑。

    眼前这男人只在自己身上动手，并没有为难白露菡。

    这显然是不知道白露菡的身份。

    再加上此人认识柳生宗景，便更是需要堤防。

    若是白露菡暴露了自己的身份，到时候非但震慑不住对方。

    还会让场面比现在还糟糕！

    看到阿吉摇头，白露菡瞬间明白了过来。

    此时她一咬牙，登时没有继续说下去。

    “真是伉俪情深啊…”

    看到眼前的一幕，男人开口说道：“既然你们感情如此之深，我就再换一个问法…”

    “我数三下，你告诉我大无量神通从何而来…”

    “但是你若是不说，我就杀了这女子，如何？”

    说道此处，男人的双眼之中崩出一丝杀意！

    嗡！

    听到了男人的言语，阿吉的双眼陡然圆睁。

    他看着眼前的男人，开口道：“你对一个女子下手算什么英雄！？”

    “有本事你冲我…”

    “还没轮到你说话！”

    不等阿吉把话说完，男人又一道劲气破空而出，直接轰在了阿吉腹部。

    砰！

    又一声闷响，阿吉的身躯瞬间弓了下去。

    “看你们两个卿卿我我…”

    看着阿吉弓下了身子，男人看着眼前的白露菡，开口道：“你替他答…”

    “他的大无量神通，是跟谁学来的？”

    说道此处，他竖起三根手指，开口道：“三！”

    “二！”

    ！！！

    此言一出，白露菡心头一动。

    旋即她摇了摇头，开口道：“他不说，我也不说！”

    “你要杀就杀，我皱一下眉头，就不配称昊天剑侠！”

    “有意思！”

    听到了白露菡的言语：“没想到你还是个刚烈女子…”

    “既然如此，我就让你知道知道，刚烈的下场！”

    说着，男人手指一震，一道劲力如雷如电，直冲白露菡眉心而来。

    这一道劲力浑沉无比。

    若是挨上，钢筋铁骨也要洞穿。

    更遑论白露菡这肉体凡胎！

    见到这一幕，阿吉咬牙催动内力，就准备摧掌震散这力道。

    但是他受了方才一击，此时刚一吸气便一阵剧痛传来。

    而就在这一刹那，这劲力已然到了白露菡面前。

    “死吧！”

    看到这里，男人的眼中绽出一丝凛然之意。

    哈哈哈哈！

    就在这千钧一发之际，一声长笑传来。

    随着这一声长笑，一个事物陡然飞来，与这一道劲力撞在一起。

    砰！

    只听得一声闷响，这男人轰出的劲力瞬间被这事物震散。

    “嗯！？”

    看到这一幕，男人的双眼一动。

    因为他正看到，震散他的这一道劲气的，乃是一根啃得干干净净的鸡骨头！

    一根鸡骨头居然震散了自己的劲力！

    看到这男人，男人双目圆睁。

    同时，他开口道：“何人在此鬼鬼祟祟，何不现身一见？！”

    “我与你见不着！”

    听到了这男人的言语，方才那声音幽幽传来：“这等事情，你还是随后找正主去说罢！”

    此言一出，这声音逐渐远去。

    正主？

    听到了这一番言语，男人的双眼一眯：“装神弄鬼！”

    “你救得了一次，还能救得了第二次！？”

    “我看你此番出不出手！？”

    说着，他身躯一动，一道更为凌厉的劲力再次朝着白露菡轰去。

    嗡！

    就在这一道劲力轰出的瞬间，一股狂风席卷而来，直接将这一道劲力陡然震散。

    这一股狂风不似方才那一事物。

    这狂风更为霸道，雄浑。

    不仅震散了这一道劲力，那狂风居然丝毫不散。

    还恍如朝着巨浪一般，朝着他猛然席卷而来！？

    什么？！

    见到这一幕，男人双眼绽出一丝惊诧。

    却见他手掌一翻，一股劲力猛然轰出，才将这狂风震散。

    同时，他开口道：“谁？！”

    “我！”

    随着他的言语，一个阴冷逼仄的声音陡然传来：“先前才被我杀了那扁毛的畜生…”

    “这才多久不见，就不认得我了？！”

    “是你！？”

    此言一出，男人双目圆睁。

    这声音的主人，居然是前几日一道劲力杀了灰鹰之人！

    下意识的他心思一沉，想要通过声音辨别其身在何处。

    但是这声音浑如浪潮，从四面八方席卷而来。

    根本无法辨别其方位！

    “有种的你出来！”

    念及此处，男人开口说道：“今日我必将你碎尸万段！”

    “让我现身？”

    听到了男人的言语，这声音继续传来：“你还不配！”

    “还有，将我碎尸万段？！”

    “更是可笑至极！”

    嗡！

    随着这一声言语，一道劲力破空而出，浑如电光一般朝着男人迎头轰来！

    “来得好！”

    见到这一道劲力轰来，男人爆喝一声。

    同时他足下一踏。

    砰！

    随着一声闷响，他足下青砖登时碎裂。

    紧接着猛然一掌狠狠拍出！

    登时间一道恍如狂潮的掌力汹涌而起，与这一道劲力迎面相撼！

    轰！

    霎时间，只听得一声沉闷的声响。

    一道肉眼可见的涟漪陡然散开。

    其涟漪所过之处，青砖皆成齑粉。

    紧接着，男人只觉得一股滔天劲力迎面轰来。

    他身躯不由自主的被震退数丈距离，才勉强停了下来。

    但饶是如此，此时的他仍感觉手臂微微酸麻。

    方才一道劲气力道之大，当真是不可思议！

    “怎么会这样？”

    此时他看着自己的手掌，双眼瞪得溜圆。

    方才那一掌他虽然没有全力施为，但是也出了五成真力。

    这五成真力在那一道劲力之下居然如此的不堪一击！

    “就这？”

    就在他震惊之际，那声音再度传来：“就这么点本事，你还要将我碎尸万段？！”

    “真是让人笑掉大牙！”

    听到了这一声言语，男人只感觉仿佛被人抽了一个耳光，火辣辣的。

    此时的他只感觉自己仿佛蚂蚁一般，被人玩弄在股掌之中。

    想要反抗，居然找不到那人在哪里！

    嘶！

    想道这里，他深吸一口气，心头暗暗想道：“此人武功高绝，又不见真容…”

    “此时若是硬拼实属不智…”

    “如今血尸浮屠与血毒蚕蛹已然到手，不妨练成不死蛊之后再做计较！”

    念及此处，他身躯一纵就要飞身离去。

    “想走！？”

    就在此时，那声音再度传来。

    紧接着他只感觉整个人仿佛被一只大手抓住，整个人朝着后方倒飞出去！

    什么！？

    感受到这一切，男人的心头生出一股惶恐之意。

    当即他催动功力，周身绽出一股青色劲力，猛然一震。

    砰！

    随着一声闷响，男人陡然挣脱开来。

    紧接着他手掌变幻，登时化作一股白烟，消失的无影无踪。

    “东瀛忍术…”

    看到这一幕，阿吉眉头一皱，开口道：“他果然是东瀛人…”

    一言说罢，他缓缓起身抱拳拱手，朗声道：“多谢前辈救命之恩…”

    “还请前辈现身，叫小子当场拜谢！”

    然而阿吉此言一出，回应他的却只是阵阵呜咽的夜风。

    “前辈？”

    看到了这一切，阿吉继续呼唤道。

    “傻瓜，前辈已经走了…”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口说道。

    “神龙见首不见尾，果然是高人前辈的作风…”

    此时阿吉点了点头，开口道：“若是没有前辈出手，你我二人此番绝对是凶多吉少…”

    “若是能见到这位前辈一眼，真是三生有幸啊！”

    “行了~”

    闻言，一旁的白露菡开口说道：“只要你没事就好，所幸你受伤不深…”

    “如若不然，我都没办法原谅我自己…”

    然而不等白露菡把话说完，阿吉直接捂住了她的嘴巴：“我不许你这么说~”

    “你安全，我才能够放心…”

    “你若是有个三长两短，我也不活了~”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝的认真。

    此言一出，白露菡俏脸一红：“阿吉~”

    “露菡~”

    闻听此言，阿吉也开口回应道。

    一时间二人深情对望，不能自已。

    嗡！

    然而就在此时，二人只感觉身后一寒，一股不好的感觉涌上心头。

    “要么…咱们快回去吧…”

    感觉到这不好的感觉之后，阿吉开口说道：“那老财迷身体虚的很，半夜起好几次夜…”

    “要是让他发现咱们不在那可就麻烦了…”

    “有道理…”

    白露菡也点了点头，开口道：“咱们两个人溜出来的事情若是让他们知道了，估计又要笑话咱们了。”

    此言一出，二人点了点头。

    齐齐朝着客栈走去。

    “总算是走了…”

    阿吉和白露菡走后，王野从一旁的角落中走了出来。

    他将手中的木棍朝着旁边一丢，开口道：“他俩再不走，我都后悔救他们了…”

    “谁说不是啊…”

    闻言，一旁的萧沐云点了点头。

    他将一块半头青砖扔回了角落，拍了拍手：“他们再不走，我都准备动手了…”

    丢下了青砖，萧沐云看着王野，开口道：“对了老王…”

    “你刚才是不是放水了？”

    “那摄空魔手都抓到了人，怎么还让他脱身了？”

    言语间，萧沐云一脸的怀疑。

    “你他娘的…”

    看着萧沐云脸上怀疑的神情，王野开口说道：“那人的武功不弱，且不止一种…”

    “方才他的功力陡然暴增，才一下挣脱了摄控魔手！”

    “若非如此，他能脱身？”

    “也是啊…”

    萧沐云点了点头，开口道：“那青衣人的确古怪…”

    “一开始使得的中原武学，咋还会东瀛忍术呢？”

    “你问我我问谁去？”

    听到了萧沐云的言语，王野翻了个白眼，没好气的说道。

    同时他的心头也是无比的疑惑。

    按照黑白子与向凌霄的称呼，那个青衣人似乎是个王爷。

    为什么那堂堂王爷还会这东瀛的忍术？

    不光如此，他为什么要逼问阿吉？

    还有，在自己之前出手救下阿吉之人，到底是谁？

    一时间，许多的问题涌上了王野的心头，让他无比的疑惑。

