    想到整个荒芜森林都属于墓园阵营。

    他一想到以后铺天盖地的骷髅朝着自己的领地而来，就忍不住打了个寒颤。

    “当然，你也不需要太担心，至少最近这段时间，不会有太强大的势力来进攻你的领地。”

    似乎是看出了他的担心，007还出声安慰了他一句。

    郭修文点了点头，反正在选择森林阵营之前，他就已经有了和整个荒芜森林的墓园阵营为敌的想法。

    现在多一个理由少一个理由，也没有意外。

    反倒是实打实的好处，已经被自己拿在手里了。

    “这些白骨你收不收？”

    郭修文拿出一根精致的白骨，摆在了柜台上。

    “可以，一枚黑铁阶魂晶一根。”

    007点了点头，显然他这里是回收材料的。

    “太低了，一枚青铜阶魂晶一根，你就直接拿走。”

    郭修文深知007奸商的秉性，选择直接加价10倍出货。

    “行，你有多少，都拿出来吧。”

    结果007真的直接答应的时候，他又觉得自己貌似卖亏了。

    “不要再想着加价了，哪怕多一枚普通阶魂晶我都不要了，这种材料并不太值钱。”

    似乎是看出了郭修文还想要加价的想法，007直接表态。

    虽然不怎么认同007说这种材料不值钱的话，郭修文还是没有继续加价。

    一枚青铜魂晶一根骨头的价格，已经符合他心中的预期了。

    吃点亏就吃点亏，万一真的因为价格闹翻了，007以后不给他讲解一些隐秘，他反而会更亏。

    “把你那个稀有资源包给我吧。”

    郭修文掏出四十根白骨，又拿出四十枚魂晶，再掏出两个初级暗元素结晶，准备把售价一百魂晶的稀有资源袋给买下来。

    毕竟一百枚青铜阶魂晶按照系统的评估，只是一万单位的基础资源而已。

    可是一百单位的稀有资源，按照郭修文目前出售在市场上的价格，却可以卖至少五万单位基础资源。

    哪怕被市场收走10%的手续费，他也可以收获足足四五万千单位基础资源。

    “明智的选择。”

    看到不需要自己掏魂晶，007明显高兴了不少。

    “对了，我提前告诉你一个好消息，如果你在我这里消费和出售价值1000枚青铜阶魂晶的话，我可以额外让你每天和其他领主多进行一笔交易哦。”

    就在郭修文拿起资源袋，准备离开的时候，007突然又加了一句。

    “我和其他领主交易的时候，你收走的手续费算不上。”

    这个消息对他来说，还真的是好消息啊，多一次交易，就至少代表着九千多资源的入袋。

    郭修文不是没有想过一次性挂更多的稀有资源出售，而是他想着，目前每个领主储存的基础资源数量不多。

    一万单位这个数量刚刚好，不至于凑不出来，也不会浪费次数。

    挂太高的话，可能会导致很多领主拿不出来或者舍不得拿这么多资源交易。

    “那是市场收的手续费，只有你出售给我的物品，和购买上架的三件物品，这两个交易才能算是我的业绩。”

    这已经不是007第一次说到业绩这回事了。

    “你这是猜到还是看到了我身上有好东西啊。”

    听到007的话，郭修文笑着问了一句。

    007却摇了摇头，没有回答他的话。

    想了想，郭修文拿出那一块中级暗元素结晶摆在柜台上。

    “估个价吧，你可以出多少钱？”

    “200枚青铜阶魂晶。”

    “2000枚就直接拿走。”

    “你疯了吧，我报的就已经是底价了。”

    “2000是我的底价。”

    “那你走吧。”

    007摇了摇头，显然是不准备和他继续聊下去。

    “这样吧，一千枚青铜阶魂晶，你就把这东西拿走。”

    郭修文想了想，直接自斩一半的价格。

    “不行，中级元素结晶值不了这个价格。”

    可007还是不愿意。

    “哎，你报个实诚价嘛，你想想，我之前在你这里出售了两块初级暗元素结晶。

    现在又卖了价值六十枚魂晶的货物，再加上消费的一百六十五枚魂晶，加一起是二百四十五枚魂晶。

    你补上这个缺口，凑够一千，就可以拿走。

    不然我就不卖了，反正凑不齐一千的缺口，也就没有卖的必要。”

    讲价嘛，哪怕郭修文自己也觉得这东西可能不值这个钱，但他还是想要报这个价试一试。

    “两百就已经是我的底线价格了，原本只是价值一百的，只是这东西在这个阶段相对来说比较稀有，所以我才出这个价格，你不卖的话，下一次可能就只能卖一百了。”

    007也很坚持原则。

    “那就下次卖一百吧。”

    一看反正凑不到一千的交易额，郭修文也就没有了交易的心思。

    007不再说话，郭修文拿起稀有资源袋，打开收获了一百单位的秘银。

    接着他告别了对方，来到外面。

    “领主大人，快把这东西收回去吧！”

    说话的是艾丽娅。

    郭修文一愣，他转头一看，发现了对方说的目标是谁了。

    【地狱犬】

    【恶魔】【青铜】

    体型：长4.5（+1.8）m（未成年）

    体重：1600（+640）KG（未成年）

    攻击方式（物理）：扑击、撕咬、爪击

    技能：燃烧（点燃目标，使之失去大量生命，持续时间二十秒，无冷却时间。）；

    生命分流（地狱犬哪怕被斩断头颅，也可重新长出两次新的头颅复活，并且能为召唤师承受伤害和替死。

    地狱犬死亡一次后需二十四小时才能再次恢复生命分流技能）

    种族天赋：恶魔护甲（恶魔天生额外护甲+30，魔法抗性+30，效果可与召唤师共享。）

    介绍：汪......汪汪！这不是我们的叫声！

    消耗：20单位食物/天！

    原来地狱犬只要不取消召唤，竟然是可以在领主世界永远的活下去的。

    不过对方浑身冒火，且皮毛上貌似有小蛇飘荡的样子，明显是引起了众人的恐惧。

    想了想，郭修文没有急着取消对方的属性，而是带着地狱犬来到了酒馆。

    “嘻嘻，领主大人把小狗召唤出来啦。”

    “你知道这是怎么回事吗，我招募的所有生物都可以永久地存在吗？”

    郭修文问出了自己的问题。

    他发现一件事情，那就是地狱犬并没有等级显示，也就是说对方是不能通过杀戮增加实力的。

