    啪！

    当那不断闪烁的画面，倒转到陆青山初临道源界之时，光影便是碎裂成无数片。

    陆青山眼前重归一片黑暗。

    然后，渐渐有了声音，有了气味，有了光亮，有了微风。

    陆青山睁开了眼。

    一睁开眼, 便看见天上群星璀璨。

    很熟悉的场景。

    他回来了，回到了元都之外的山崖之上。

    “梦”开始的地方。

    陆青山霍地起身，下意识摸了摸自己的喉咙。

    十分光滑，没有任何伤口。

    仿佛之前发生的一切，之前的血溅五尺，都是一场梦。

    但陆青山知道，这不是梦。

    “真的重新开始了.......”陆青山低声喃喃道。

    出征前，秦倚天送给陆青山一个锦囊——“将军若是身陷困境，回天无力, 就打开锦囊。”

    在真正遇到困境的时候，必是十万火急，哪有机会与时间打开锦囊？

    敌人可没有那么好心。

    等到困境来临再开锦囊，并不现实。

    所以在带领三百骑冲阵之前，陆青山便是先行打开了那个锦囊。

    因为冲阵之险，是可以预料的。

    锦囊之中。

    一张字条。

    两句话。

    “龙雀在手，将军只要不死于他人之手，一切就都可以重新开始。”

    “此乃.......第一道法。”

    ..........

    “第一道法。”陆青山喃喃道。

    看似突兀，实则又在情理之中。

    九大上国掌九大道法。

    第一道法既然不在其它八国，那自然就在秦国。

    秦倚天当日所言，便早有铺垫。

    “还有道源.......”陆青山又低声道。

    “龙雀便是道源。”

    异鬼之王将他当做待宰羔羊看待，因此很多消息虽然并无直言，但也没有刻意隐瞒。

    在这种前提下，至少这个推断并不难得出。

    无论是那异鬼之王现身时第一时间落在龙雀上的目光，还是所谓的“窃取”道源之说，亦或者龙雀的神异，都在指向这个答案。

    毕竟作为剑修的他, 若真说要从道源界带走什么，也只有是龙雀了。

    当然，当时这还只是个推断。

    所以，在“自杀”前，他以龙雀便是道源的前提，对异鬼之王说出了那一段话。

    异鬼之王的反应，证明了他的推断正确无误。

    陆青山心中的疑惑还有许多。

    有一些见到秦倚天就能得到解答。

    有一些还需要不断摸索，才能揭秘真相。

    这個世界，仿佛隐藏了许多隐秘在其中，并不是简简单单的高武世界——不论是异鬼之王的穿梭时空，还是他如今的重头再来，都是不同寻常的。

    陆青山深呼吸一口山崖间冰凉的空气，不再犹豫，双腿一蹬，朝着远处山林纵身而去。

    ........

    行了片刻，前方山林中人影绰绰。

    不多时，一队甲士出现在陆青山的眼前。

    “你是什么人？”一个沙哑的声音骤然响起。

    随后，一个有些眼熟的身影出现在陆青山的眼前。

    “见过真宁将军。”一回生二回熟, 陆青山轻车熟路，抱拳道。

    真宁将军皱起眉头看着陆青山。

    “刚有流星从天而落，我恰好在附近, 便是循流星之迹来到此处，只是一番搜寻并无所获。”

    这回陆青山并不需要问路，所以不待真宁将军开口，他便是先行解释道。

    “看样子天赐之物与我无缘，我就不浪费时间，希望将军有所收获。”他与真宁将军道。

    话罢，他身形一纵，便是消失在山林当中。

    “将军，就这么放他走了？”真宁将军身旁的亲信，终于是忍不住说道：“此人看着不太对劲。”

    ……

    谷骒

    两天后，陆青山一人二马从马家马场出，疾驰而去。

    这一回，陆青山没有再浪费时间打探消息，而是直奔马场而去，动作自然快了不少。

    轻骑劣马好赶路，斜风细雨不须归。

    再次一路北上，中间少了寻路之难，陆青山的速度甚是迅捷。

    半月之后，一座巍峨雄城出现在眼前。

    秦国都城，秦城。

    城内，车水马龙，人流如织。

    陆青山信步游庭，踱步于秦城街道之上。

    重回秦城，不过这一次他不再需要像上一次那般麻烦，专门开个擂台扬名。

    因为他知道，现在秦倚天正身处于王宫之中。

    王宫是禁地，守卫森严，但并不可能拦得住他。

    陆青山也没心思整些弯弯绕绕。

    所谓策略，那都是实力不够时使用的。

    既然实力允许，那有何必想那么多呢？

    …………

    秦国王宫，朱墙坚厚黄檐似剑，气象恢弘肃穆。

    一道身影，如浮萍般轻飘飘跃墙而上，一眨眼的功夫，便是消失于重重宫阙之中。

    片刻之后。

    御书房。

    陆青山悄无声息地推门而入。

    入眼处依着墙壁的是极高的一排书架。

    书架横平竖直，样式并不花哨，但是用的木料却是极为名贵的黄花梨。

    书架上陈列着的各式书籍，也都是价值不菲的孤本珍品。

    书桌上放着一沓奏折。

    此时御书房内空无一人。

    陆青山并不着急。

    秦倚天勤政，自上位以来，当日奏折必当日批阅，这在坊间流传甚广。

    所以，并不知晓王宫详细布局以及秦倚天寝宫所在的陆青山，来到了御书房。

    在这里，他只要等待一些时间，便会见到前来批阅奏折的秦倚天。

    人还没来，陆青山便是在御书房内闲逛起来。

    案卓的一旁还有一张书桌。

    书桌上铺放着几张宣纸，一枝毛笔像清潭细筏般搁在砚中，浸在墨里。

    一旁的笔架上还搁着数枝毛笔。

    从纸到笔，墨到砚，无一例外，都是珍贵的贡品。

    看样子，这应该是秦倚天专门用来写字的书桌。

    陆青山来了兴趣，绕到书桌前。

    微有细粒感的上等宣纸上，有着未干的墨迹，写着七个苍劲大字。

    “山河破碎风飘絮。”

    “字写得倒是不错，有大家之风。”陆青山这般想着，发现了一个秦倚天身上自己一直不知晓的技能。

    便在这时，他的耳边传来了平缓轻盈的脚步声。

    有人来了。

    .......

    御书房之外。

    身穿一袭华丽宫装古裙的女子，步履轻盈地走来。

    身后有侍卫宫女随行。

    女子来到御书房前，正欲推门而入，好似发现了什么，突然动作一停。

    身后的侍卫看见这幕，神色一紧。

    不过女子却是很快回过神来，挥了挥手，“你们在门外候着吧。”

    “是！”侍卫宫女们连忙应道。

    ......

    御书房的门被推开，又被合上。

    秦倚天走了进来。

    陆青山站在书桌前，静静地看着她。

    秦倚天看着站在书桌前看着自己，已经等待许久的陆青山，唇角微微勾出一抹笑意。

    “你回来了。”

    “我回来了，”陆青山点了点头，“你应该心知肚明，我有很多问题想要知道答案，需要你给出一个解释。”

    “不着急，坐下来慢慢说。”秦倚天微微一笑。

