    “刘小姐，请问金选承诺给你的补偿，你有收到吗？”

    面对记者的询问，刘萍摇摇头，“目前为止我没有收到任何补偿。”

    “金选方面不是说会给你寻找新的工作吗？他们没有来找你吗？”另外一个记者问道。

    “他们来找过我。”刘萍的面上露出几分冷意，“不过他们只是口头上说了一下工作的事，并没有具体做什么。”

    “如果金选方面真的愿意为你提供工作的话，请问你愿意去吗？”记着继续问道。

    刘萍摇摇头，“我不想再跟金选扯上任何关系了。燕窝事件对我的精神和生活都造成了很大的影响，我只希望金选不要再来纠缠我就行了，别的我并不奢望。”

    …

    应付完一群记者的轮番询问后，刘萍疲惫的躺在床上。

    这段时间几乎每天都有人找上她，要么是金选的人，要么就是记者，有时还有一些好事的网友。

    虽然这些人络绎不绝的拜访占用了刘萍大量的时间，但她并不厌恶。

    因为这些人，几乎都是来帮她的。

    至少明面上是这样，哪怕是那些金选的人。

    有的人帮她爆料之前金王的恶行，有的人为她提供心理辅导，还有的人会为她提供生活上的帮助，言语上的鼓励等等。

    数之不尽的温暖彻底包裹了刘萍的心，与先前那无尽的骚扰报复形成了鲜明的对比。

    尤其是看到网上那铺天盖地的支持声，刘萍更是感动的不已。

    果然公道自在人心，人间亦有真情。

    ‘咚咚咚！’

    敲门声突然响起。

    “还有记者吗？采访不是已经结束了吗？”

    刘萍困惑的打开门。

    见到来者，她惊讶捂嘴，“张诚，你怎么来了？”

    “我开车正好路过，就来看看你了。”张诚笑着说道。

    从甜品店出来后张诚本想回公司，不过正巧路过刘萍附近，他便当即改道来看她一眼。

    “最近情况怎么样，金选的人还有来骚扰你吗？”张诚走进屋里，坐着问道。

    刘萍给张诚倒上一杯水，温柔笑道：“没有了，他们现在就算来找我，也只是道歉。”

    “哼，算他们识相。”张诚喝了口水，冷笑一声。

    “刚才上楼的时候，我看到好多记者，他们没有烦着你吧，要不要我…”

    “没事的，他们也只是来帮我，没什么恶意。”刘萍笑着摇摇头。

    对于那些记者，她还是很感激的。

    如实的报道了她的情况，并在各大媒体上为她声援。

    因而从各种意义上来说，这些记者对她的影响都是积极的。

    “嗯，你觉得没事就好，我就怕他们影响到你生活了。”张诚点点头。

    “你这段时间呢，还好吗？好久没见你了，很忙吗？”刘萍坐在张诚对面问道。

    “嗯。”张诚点点头，“最近工作上是有点忙，可能顾不到你这边了。”

    “没关系的，我这边暂时没什么事了，你不用担心我这边。”刘萍善解人意的说道。

    “嗯，你记得要是有什么事的话，可以给我的秘书打电话，她会设法帮助你的。”张诚说道。

    刘萍点点头，“放心吧，我会的。”

    简单交代几句后，张诚就告别离开了。

    刘萍将张诚送上车，目送其远去的车影，嘴角微微一笑。

    果然一切都如张诚说的那样，都在往好的方向转变。

    “谢谢你，张诚。”

    …

    …

    “终于能上路了。”

    坐在反重力轿车里，张诚不由得感慨了一番。

    为了给这辆车办理手续，张诚可是费了好大一番的劲。

    毕竟这车来历不明，见不得人的东西太多了。

    好在今日总算是弄完了一切手续，可以正常行驶了。

    当然，即便手续办妥，这辆汽车的诸多功能张诚还是不敢轻易使用。

    比如什么空中飞翔啊，超音速行驶啊，以及水下潜行之类的超科技功能，张诚使用之时都会小心翼翼。

    不过即便不使用这些超级科技，这辆反重力轿车的其他功能也足以碾压任何一辆顶级跑车。

    空无一人的偏僻街道上，张诚仅用三秒就将速度加速到百公里每小时，然后只是一瞬间就将其稳稳的停住。

    这一幕要是让其他人见到的话，绝对会惊讶到下巴都掉下来。

    加速度达到百公里三秒，很多高端跑车都能做到。

    可这么快的速度想让其瞬间停下来，而且还不产生滑动，这几乎就是不可能的了。

    “哇，这制动性能太棒了。”

    有这样的性能，再配上他的反应力，以后根本就无需担心撞到人了。

    除了急停急转以外，这辆汽车还有个功能也非常厉害，那便是其自带的人工智能。

    ‘尊敬的主人，我是您的服务天使，请为我取名’

    “你就叫铃铛吧。”张诚随便起了个名。

    ‘尊敬的主人，以后您的一切行程，将会由铃铛为您实时服务’

    “你有什么功能？”张诚问道。

    ‘铃铛可以为您提供自动驾驶，自动防御，自动检测……’

    铃铛说了一连串的自动化功能。

    “试一下自动驾驶。”张诚吩咐道。

    ‘叮！检测到该路段限速60，但四周未检测到摄像头，已检测到1500米外有一行人……为安全考虑，铃铛将会限速60稳定行驶，如若主人有别的需要，可随时吩咐’

    随后汽车稳稳的开动了，张诚坐在车上没有感到丝毫的颠簸。

    要不是看到车窗外的景色在流动，他都要怀疑汽车是不是根本就没动。

    ‘1300米处检测到一个行人，铃铛分析其对主人无害，可以忽视……’

    ‘2700米处检测到一个店铺门外安置有摄像头，铃铛分析其对主人无害，可以忽视……’

    “高空9300米处检测到一辆飞机正在驶来，铃铛分析其对主人无害，可以忽视……”

    …

    行驶的同时，铃铛还不停的汇报各种情况。

    张诚听了一会儿后便觉得有些厌烦，就让其检测到异常后才汇报，无害的情况就无需汇报了。

    随后就这样一直行驶，直到一个意外发生。

