    “好了，我们也抓紧吃饭吧，这么多好吃的。尤其是鱼汤，你们几个都要喝上一些，这可是不可多得的美味！这独眼龙，我也只听三叔说过，今天真的有幸品尝一回了。”

    “人生真的太奇妙了，当年我吃玉米面大饼子，喝山泉水，还吃不饱。可今天连独眼龙都跳出来了，这变化也太大了。来，大家喝汤！”韩野感慨地说着。

    他身边的晓雨，一听韩野让大家喝汤，马上就端起小碗，给韩野装了一小碗鱼汤，放在韩野身前的桌上！晓春也给宋欣、金燕、雨虹她们各盛了一碗，放在她们面前。

    “哦，晓春、晓雨这两个丫头倒是挺机灵的，看样我真找对人了！”

    “韩野，晓春、晓雨也应该都是我的姐妹，你不找她们，她们俩也会找你。这是缘分，时机一到就会遇到，躲都躲不掉。她们俩家在江南，不是也来到北江了吗？”宋欣说道。

    “是的，我第一眼看见她们俩，就感觉出来了。花开莲并蒂，清水芙蓉出，姐妹双姝！”

    “坏弟弟，艳福不浅呀！我们又多了两位小妹妹，这唐僧肉吗，又少吃了一块了！哈哈！”

    “燕子，这满桌子的美味，这么多的肉，还不够你吃吗？你还惦记这唐僧肉，你不怕悟空把你压进盘丝洞里吗？”

    “雨虹姐，你也学会开玩笑了！哈哈，这骂人都骂出花样来了。盘丝洞，那我不是成蜘蛛精了吗？雨虹，你是不是骂我，像蜘蛛精一样缠上坏弟弟了？好你个雨虹妹妹，竟敢把我说成蜘蛛精，哈哈，你欠收拾了！你等着，我把你也缠在一起，让你知道我的厉害！”

    金燕话刚说完，宋欣、雨虹忍不住笑出了声，晓春、晓雨也脸上布满红晕，抿嘴憋着笑，刚才她们的话，两位姑娘也是听懂了几分。

    “你们俩呀，也别闹了。抓紧吃饭吧，晚上他还有事要做。”宋欣听金燕话说的露骨，就及时说话，不让她们继续往下说了。现在的韩野不同往日，公众场合，也需要注意形象。她这做老大的，有责任约束众姐妹的言行！

    金燕见宋欣说话了，也知道不能再闹了。“好，大姐发话，小妹就原谅三妹一次！”

    韩野倒是不在乎她们开玩笑，爱说什么就说什么呗，他自己一个人喝了一杯酒，又吃了一碗饭，喝了两小碗鱼汤，才放下了筷子。

    他看了看身边的晓春、晓雨。“今后晓春、晓雨，可以与大家一桌吃饭，侍候人的事，以后另外找人，宋欣你看这样可以吗？”

    “这当然可以，她们俩也是我的姐妹嘛！你不发话，我也不敢擅自做主，既然你说了，今后晓春、晓雨就与大家在一起吃饭吧。”

    这时，晓雨说话了：“先生、夫人，这万万使不得。今天能把我们姐妹俩收在身边，先生、夫人的大恩，我们就已经无法回报了。我们愿意跟在先生、夫人身边，能够有机会侍奉先生、夫人，已经是莫大的荣幸了。让我们同桌吃饭，我们是万万不敢！”

    晓春、晓雨两人连忙摇头，金燕笑看着两人，向说话的晓雨招了招手。

    “晓雨，你这个傻妹妹呀，有点发呆。你到我身边来，让我教教你吧！”

    “是，夫人，小雨愿听夫人教导！”晓雨来到金燕身边。

    “请夫人教导晓雨。”晓雨乖巧得很。

    “晓雨，你附耳过来，我来开导你一翻。不知我这么好心的人，会不会得到奖赏呢，哈哈！”金燕和晓雨两人，脸贴着脸，说了几句悄悄话。

    “夫人，您说的是真的吗，不会吧？我们姐妹俩，今生能侍候先生、夫人，就心满意足了！我们姐妹俩怎么敢呢？夫人，我们姐妹俩，真的不敢妄想，您千万不要说了！我们真的不敢！”

    “晓春、晓雨，金燕和你说的是真话，你们俩就是我们的姐妹。不要再说不敢的话了，今后就和我们一起！到时你们自会明白原委，你们命里，该有此奇缘，别不好意思了！”

    “夫人，怎么会这样呢？能让我们姐妹，为先生、夫人端茶送水，我们就心满意足了。夫人，这怎么可以呀！”晓春听了宋欣的话，也不敢相信是真的，一时也无法接受。

    “你们俩个傻丫头，今后好好侍候左右吧！你们俩先抓紧吃饭，吃好了，陪同我们上楼说话。幸福的人生，从今晚开始，降临到你们头上了！两个傻丫头！”金燕说完话，又对晓雨坏坏一笑。她这一笑，晓雨羞得面泛桃花，跑离了桌边。

    “你们慢慢吃吧，我先上楼去了。大兵，等夫人吃完饭回楼上后，你就封锁一号楼，不许任何人靠近！有敢越线者杀无赦，听明白了吗？”

    “师父，我听明白了。请您放心，我和王石师弟，亲自带队轮守。”

    “好，我先走了！”韩野独自上了二楼。

    他在二楼转了一圈，找了一个独立的房间。“小白、小花出来吧！”

    “恭喜主人，贺喜主人，今天又收并蒂双莲，主人好福气！这对双胞姐妹，花开并蒂，双蕊含珠，主人会受用无穷，她们俩也是，百花园中的珍奇品种呢！”

    “好你个小白，敢偷窥我的女人，看来我也该让你知道厉害了，有你叫苦之时！臭小白，快把这房子屏蔽掉，我要看看那些人！”

    “是，主人，马上就好。”小白四周转了一圈，吐出一口气，随后用手一挥，“封！”

    “主人，好了，再也没有人，能靠近此房间了！”

    “好，先把那三个本土之人放出来，我倒要瞧瞧他们！”

    “是，主人，小花这就带人来。”小花话音刚落，就听见“扑通”几声，有重物落地的声音！

    本土的三个大活人，被小花扔了出来！小白上前，每人踢了一脚！

    “哎哟，痛死我了！”三个人连声惨叫，痛的眼睛眯了起来。

    “你们还知道痛呀？我以为你们贼皮厚的很，不知道痛呢！小白，我这有三粒止痛的药丸，你让他们吃了，就不那么痛了。”?

