    长相看起来十分正义的大叔不管说的是什么，好像说出的话永远都充满着坦诚和勇毅的味道。

    一眼看上去任谁都会觉得这个看起来十分正义的大叔是个好人。

    而且还是英雄般的人物。

    单凭长相就让人想要掏心掏肺，不会生出丝毫的戒备。

    只是这看起来十分正义的大叔说话里却对生命的漠视。

    好像任何生物的生命都是自己手中的玩物一样。

    凋亡八页听到长相正义大叔的话，尽管脸上依旧挂着诡异的表情嘴巴却越张越大。

    仿佛嘴巴里隐藏着怪物，怪物随时都会破口而对着长相十分正义的大叔发起攻击一样。

    见到凋亡八页张开的大嘴，金发金眸一直没有出声的战争七页眉头紧紧皱起，声音威严冷淡的说道。

    “闭嘴凋亡八页，我闻到你嘴里那股让人作呕的爬虫味道了！”

    战争七页的话让凋亡八页脸上的表情变得更加神经质，嘴巴也长的更大。

    就像体表的皮囊只是嘴中生命的一件外衣一样。

    长相正义的大叔听到战争七页的话哈哈大笑。

    可是还没等笑完，长相正义的大叔就被战争七页给针对了。

    “鞭挞六页，你的鞭挞之塔动作太慢了。”

    “一直没有动作的真理五页都已经去了骇纹大陆，连真理之塔都搬去了深梵联邦。“

    长相正义的大叔也就是鞭挞六页听到战争七页的话脸色不变，不过手却砰的一下拍在了桌子上。

    “小爷动作快慢干你毛事？”

    “战争七页你直接将幽暗大陆的幽暗联邦一窝端了，就算你让你的灰烬小队围住了幽暗大陆，从三十六个方向让癌灵物肆虐幽暗大陆，却依旧让幽暗大陆的人跑了出去。”

    “你是想让全天下人都知道我们塔典开始展开动作了吗！？。”

    见事态逐渐失去控制，邻家女孩般的复兴二页脸色突然委屈了起来。

    随后复兴二页语调一变，发出的声音犹如哀乐。

    “如果再不说正事，再吵下去话我的告死天使就要忍不住出来唱歌了！”

    听到复兴二页这如同哀乐一般的声音，众人才习以为常的不在针锋相对。

    准备一起讨论接下来的正事。

    见要说正事了，那隐藏在玫红色长袍的身形也微微坐直了身子。

    就在这时，原本站着身子准备讲话的复兴二页脸上突然露出了骇然的神色。

    “赤金色，满目赤金色的光。”

    说到这，复兴二页的手猛然攥了起来。

    眼眸在顷刻间变成了灰色，透过空中花园紧紧盯向东南方向。

    感受着复兴二页的异常，鞭挞六页开口问道。

    “怎么了？是园丁魔芋的种子有什么发现吗？”

    在复兴二页眼眸变成灰色的时候，除了全身都在枚红色衣袍内的身影外。

    其他人的目光无一例外，都紧紧的盯向了复兴二页。

    其中一头短发眼神空洞的永罪三页猛然发现，复兴二页身上的罪值猛然提升了一大截。

    这让永罪三页的脸上立刻涌现出了饶有兴味的表情。

    与此同时，永罪三页还想到了真理五页。

    那日一眼看去前往深梵大陆的真理五页身上的罪值即将消失。

    直到现在永罪三页也没想明白真理五页身上的罪值究竟为何将会消失。、

    尽管永罪三页有过一些猜测，但每当永罪三页想到真理五页的本体和契约的圣源之物。

    永罪三页就觉得自己的猜测不太可能。

    不过眼下永罪三页有一点可以确认，复兴二页一定惹到了什么不得了的东西。

    同时永罪三页对那能让复兴二页罪值提升如此一大截的东西产生了浓厚的兴趣。

    此时复兴二页的声音不再悠扬也不再哀丧，而是操着一口不含生机的死气口音说道。

    “辉耀联邦内我种下的三颗园丁魔芋种子有一颗脱离了我的控制。”

    说到这复兴二页微微一顿，又改口说道。

    “有赤金色的东西抹除了园丁魔芋上我的一切印记包括气息。”

    复兴二页的话让众人脸上涌现出了一抹惊骇。

    园丁魔芋那不是复兴二页从那个地方培育的恶心东西吗？

    这种东西怎么会被人控制？

    复兴二页的气息又是如何被抹除的？

    这时，玫红色衣袍下的人影开口说出了会议开始后的第一句话。

    玫红色衣袍下的声音十分好听，声音中夹杂着磁性的低频和悦耳的高频。

    竟然一时让人分辨不出性别来。

    “湛蓝联邦将会派遣使团出使辉耀联邦。”

    “这次湛蓝联邦前去辉耀联邦有什么目的我不知道，但这次湛蓝联邦带队的人是蓝浔。”

    “由蓝浔带队，湛蓝联邦此行目的定然不会简单。”

    “接下来的几个月辉耀联邦定然会乱起来。”

    “既然复兴二页的园丁魔芋种子在辉耀联邦出了问题，我们的计划也有一部分必须到辉耀联邦去完成。”

    “这一次不如就由你们中的两个前去辉耀联邦，将计划中的事情办了。”

    “然后将园丁魔芋的种子收容回来，这种东西断然不能留在外面。”

    “掌控园丁魔芋种子的人可以单项感知其他被园丁魔芋种子寄生的人。”

    “一枚园丁魔芋的种子流落在外，对我们计划的实施可没有好处。”

    这道声音才落，已经恢复邻家女孩状态的复兴二页乖巧的推了推脸上的眼镜，吟唱着说道。

    “是我的园丁魔芋遗失了一枚种子，这次辉耀联邦就由我去吧！”

    复兴二页的话说完半晌，其他几页却都没有搭和复兴二页一同前往辉耀联邦的茬。

    这时，身躯隐于玫红色衣袍中的身影再次出声。

    “既然复兴二页主动要求前去，鞭挞六页就由你随行吧。”

    “你的圣源之物黑弥撒之杯正好可以和复兴二页的圣源之物告死天使进行配合。”

    “这次前去辉耀联邦低调一点，可别像上次真理五页去辉耀联邦一样离开时那么狼狈了。“

    说完，玫红色衣袍的身影便不再开口。

    静的仿佛根本不曾参加八页议会一样。

    向来对复兴二页不喜的鞭挞六页听到玫红色衣袍身影的话，尽管脸上极不情愿却也没有再出言反驳。

