    第32章 32.你占我便宜

    宫殿内！

    “哎呀呀，这就是美杜莎嘛…好可爱！”萧凡看着手中的小蛇，心中十分欢喜。

    美杜莎进化后，变成了堪比斗圣的远古异兽，七彩吞天蟒！

    其身七彩，其曈略紫，其体泛香，其力通天！

    “啧啧啧，这么可爱的小蛇蛇，不当宠物可惜了！”萧凡用手轻轻的碰着七彩吞天蟒，七彩吞天蟒直接一个甩尾，打萧凡手上。

    手上传来痛感，萧凡脸一黑，直接拿出了龙虎剑，架在蛇头上：“喂，小蛇蛇，我给你脸了吗？敢在我面前嚣张？”

    信不信我斩了你？

    七彩吞天蟒不明所以，眨巴着可爱的大眼，又一次让萧凡心中一软。

    啧啧啧，太可爱了！

    抬头看向天空中的结界，这应该是美杜莎的结界，如果用龙符咒，应该能强行破开。

    但现在压根没这个必要破开，青莲地心火就在上面，这个时候正好吸收它。

    手中骨灵冷火出现，异火之间的压制让青莲地心火动都不敢动。

    萧凡轻而易举的拿下了青莲地心火。

    体内梵诀开始运转，斗气上升腹中，对准青莲地心火，开始吞噬。

    青莲地心火感受到压制，无法反噬，仅一瞬间，萧凡吞噬青莲地心火。

    “呼，简简单单！”萧凡一喜，好在有骨灵冷火在，不然现在他要吞噬青莲地心火，绝对没有那么简单。

    可能会和原著中萧炎一样，身受重伤。

    吞噬完异火后，体内能量开始上升，从小腹中一股温暖上升，流经体内各处经脉。

    异火的能量开始补给萧凡能量，周围斗气气漩向萧凡集中，以萧凡为中心，一整个斗气风暴形成。

    在萧凡呼吸之间，流入萧凡体内，他的斗气境界，也在这一瞬间上升。

    斗师六星…斗师七星…斗师八星…斗师九星……

    咔…周围的能量似乎要停此，萧凡眉头一皱，怎么可能任由它停止，如此机会，应当借机突破大斗师。

    深吸一口气，从纳戒中拿出一把练骨丹，毫不犹豫的吞下。

    一瞬间，萧凡体内的能量又一次上升，原本停下的经脉，又一次活跃了开来。

    周围斗气又一次向萧凡集中。

    “给我开！”

    一声大喊，周围斗气被萧凡吞噬，出现了短暂的一空，萧凡体内经脉上升，力量暴增。

    咔…那层阻隔着斗师和大斗师之间的膜，在这一瞬间破碎。

    萧凡晋升大斗师。

    “终于成功了！”萧凡一喜，虽然只是大斗师一星，但实力明显和斗师有着巨大的差别，萧凡有种感觉，斗师境界的他在现在的他面前，能被秒杀。

    而且，两个异火被吞噬，功法梵诀也升到了玄阶下品，又多了几丝能耐。

    “很好，小彩，跟我走吧！”萧凡拿起美杜莎变做的小蛇，给它起了个名，叫小彩。

    嗯，原著中就叫这个！

    “咝咝？”小彩歪了一下脑袋，倒也没反对萧凡抱着它，反倒是激动的缠在萧凡身体上。

    萧凡一笑，看来这小蛇蛇倒是蛮听话的嘛…

    下一秒，小彩在他身上狠狠的咬了一口！

    “啊…”萧凡大喊，巨大的疼苦让他大喊，幸好小彩咬了一下就不咬了，他也就松了口气。

    马符咒很快就治好了那点伤口。

    呼…萧凡深吸一口气，拿出龙符咒，对准结界就是一个龙爆破，龙爆破炸开结界，外面的场景瞬间出现。

    此时云韵正在一人独战蛇人八大首领。

    “呵呵，人类，敢对我们蛇人族动手，就算是斗皇，也要让你当场死亡！”

    蛇人首领大喊着，八个蛇人对着不同的方位发动攻击，云韵眉头一皱，一人对战八人，力有不足。

    手中长剑不停舞动，斗皇实力力压八人，一舞空舞，对准前方黑蛇狠狠落下，这一下若是命中，黑蛇首领必死。

    但此时，身后又一红蛇攻来，大锤高举，只要云韵敢落剑，那她必伤。

    无奈，云韵转身防御，一剑逼退红蛇。

    红蛇退，其他八大蛇又向前一攻，他们早就做好决定，要用消耗的方法弄死云韵。

    云韵眉头一皱，也是深知八大首领的目的，这样消耗下去，只要她魂力一空，那就是她死亡之时。

    “不行，必须打开一个缺口逃脱！”

    心中想着，云韵握紧手中长剑，目光看向八大首领，看谁好欺负。

    目光看向月媚，这里就她伤的最重，就决定是她了。

    手中长剑准备，刚要发动，侧旁一个电光冲天而起，对准八大首领就是一发。

    “啊…”黑蛇被命中，紧跟着又是一个又一个的电光眼冲天而起，八大首领一个也没逃，全部命中。

    “是谁给你们的勇气，敢欺负我家云芝姐姐？”萧凡身后鹰之翼挥动，缓缓飞到云韵身旁，手上拿着冒烟的猪符咒。

    对战八大首领，连龙符咒都不用。

    “萧十一郎？是你？你怎么在这？”云韵一喜，这来人竟然是萧凡？

    他怎么在这？他怎么会有这种实力？

    云韵心中万分疑惑，正想开口，结果那萧凡上前，一把拥住云韵的小腰，脸上笑嘻嘻的说道：“我要不来，你不就凉凉了？先跟我走！”

    没有任何反抗，云韵被萧凡带着，飞离了蛇人族领地。

    只剩下八大首领重伤在地，面面相觑，不知所措。

    “快！看看女王大人怎么样了！”月媚心急大喊，美杜莎若是有事，那他们蛇人族也差不多要灭族了。

    没有斗皇的蛇人，不够人族杀的。

    蛇人族急忙动了起来，在一片废墟中寻找着美杜莎的身影，但任由他们如何寻找，也不见美杜莎身影。

    ……

    “萧十一郎，你可以放开我了吗？我自己会飞！”

    被萧凡拥着，云韵有些不自在，她从未被男人如此拥抱过，一时间有此不知如何自处。

    “不放，谁让你上次私自跑掉的？怎么，占了我的便宜就想走？”萧凡一笑，用手拉了一下云韵的小蛮腰，让她更靠近一点。

    靠近闻着云韵身上的气息，萧凡心意大动，甚至想当场吃了她。

    “哪有…明明是你占我便宜…”云韵喃喃自语，不知为何，原本应该很高冷的她，在面对萧凡时，就如同一个小女人一样。

    (本章完)

