
　　当皇帝开始沉默，很明显就出事情了。

　　但苏扬已经没有那么的在乎了！

　　如果刚开始什么都没有说，那他绝对不会在这个时候说这些。

　　可既然有些话已经出了口，戏可以不唱个全乎的，但自己的态度必须要表示出来。

　　他是大宋的刑部侍郎，不是召之即来挥之即去，完全没有道德观的工具人。

　　“朕……知道了！”思考了好一会儿，皇帝才徐徐说道，“剥夺老二手上的一切实权，与爵位，你觉得哪个更合适？”

　　苏扬：？？？

　　这老皇帝是真打算弄死他啊这。

　　不管是剥夺二皇子手上的实权，还是爵位，这两者对于一个皇子而言，无异于都是酷刑。不管是哪一个，都间接的证明了他与赵煊腚沟子底下这个椅子没有关系了。

　　起码在最近的几年内，他就被指望了。

　　日后有没有机会再翻身，那就要看自己的运道了。

　　苏扬这一手，等同于直接废掉了一个皇子！

　　“臣不敢妄言！”苏扬老老实实的跪下了。

　　现在这情况，他看样子是不跪不行了。

　　赵煊扫了一眼苏扬，忽然说道：“朕御审此案，大理寺与刑部配合，大理寺审理，刑部权利缉拿刑徒。”

　　“是！”苏扬微微松了口气。

　　他这一跪，皇帝的口风立马就变了。

　　但苏扬笃定，这肯定并不是他跪没跪的问题。

　　皇帝又沉默了片刻，这才说道：“既然苏卿不敢进言，那就保留赵鼎的爵位，剥夺一切实权与实邑。”

　　皇帝的这个决定下的好像格外的用力，说的掷地有声，中气十足，一下子都好像从那个病恹恹的状态中挣脱出来了一般。

　　苏扬面色平静，在这个时候老老实实的选择了一个倾听者。

　　该说的虽然都已经说出口了，但这种事真不是他能随便插手的。

　　刑部在接下来权利缉拿刑徒，这算是一个好消息吧。

　　至于苏扬答应了梁检的事情，皇帝再没有提及，苏扬也不敢反问。

　　但最后的结果应该也大差不差。

　　梁检官复原职的可能性不太大，但起码那条命应该是保住了。

　　如果排除接下来可能会面对的生死危机，苏扬复盘了一下，仅仅两天的时间，把这个案子弄了个清清楚楚，明明白白，也算是圆满了。

　　还不错！

　　“传膳吧，我与苏卿一道用个膳。”赵煊并没有再提及这个案子，反而下令传膳。

　　元公公应了一声，迈着小碎步从苏扬身边过去的时候，那张老白脸笑的跟菊花似的。

　　看看这个深谙皇帝秉性的老太监对自己反应，苏扬的心里一下子有底了。

　　皇帝应该对他的观感还不错，并没有暗中将自己的名字记在小本本上。

　　虽然中途跌宕起伏，但好歹还算是万事大吉。

　　“臣谢陛下隆恩！”苏扬叩首喊道。

　　……

　　皇宫里的饭菜真心不好吃。

　　这是苏扬再度亲自体验之后，发自内心的认知。

　　全是样子货！

　　上来的时候都凉透了，热菜比凉菜还凉，开他娘的玩笑。

　　就算它本身是非常美味的，可放凉了之后，也就没多么好吃了。

　　更何况，那些菜本身的味道还一般，一放凉那就更不好吃了。

　　但当着皇帝的面，苏扬吃的要多开心有多开心，完全一副没见过世面的样子。

　　赵煊见苏扬那般反应，临走的时候还让御厨给苏扬打包了数道菜。

　　已经涨了两回见识的苏扬，这见识是真心一点也不想再涨了。

　　太费人了！

　　离开皇宫之后，苏扬没有急着去刑部，而是直接打道回了府。

　　不眠不休的肝了两天，苏扬感觉自己随时都有可能会挂，他现在急需补觉。

　　在回去的时候，一想到马上就能好好的睡一觉，苏扬的心中竟产生了比洞房花烛夜更激烈的期待，都迫不及待了。

　　回到苏宅，家里除了几个下人，再无一人。

　　苏扬也没有她们都去哪儿了，直接把皇帝御赐的食盒往厨房一放，就回了自己的房间，闷头大睡。

　　这一觉，苏扬感觉自己能睡到天昏地暗，地老天荒。

　　但昏昏沉沉的一绝睡醒，苏扬发现外面天光正亮，看影子的倾斜角度，自己好像只睡了一个多时辰的样子。

　　当然，也有可能是他已经睡了整整一天了。

　　而就在他的床榻边上，李思卿正在宽衣解带。

　　看到苏扬猛然苏醒，李思卿呆住了，一时似乎有些手足无措。

　　“你……你醒了？”李思卿僵硬的笑了笑，笑容间深藏妩媚。

　　苏扬把两个枕头叠在一起，然后自己靠在上面，兴趣盎然的看着李思卿说道：“你继续，没事，我喜欢看这样的场面。”

　　“啊……我……我就是换个衣服。”被撞破了那一点点不成熟的小心思，李思卿面色蓦的通红，尤其对上苏扬那几乎毫不掩饰的目光，那张魔鬼般勾人的脸颊上几乎快要滴出血来。

　　过了心里那道坎之后的苏扬，可以说是很彻底的暴露了自己的本形。

　　他不但目光毫不避讳，甚至还想动点手脚。

　　“没事，你换呗！”苏扬笑着说道，“你里面那间要不要顺带一起换了？我看不太清楚！”23sK.com

　　李思卿猛地一般遮掩住，啐道：“你想的倒挺美！”

　　说完，直接夺路而逃。

　　李思卿搞这么一出想做什么，苏扬不知道。

　　但他现在的肠子是真青了，他应该晚点醒来的。

　　不，就算是醒来，也应该装睡的，那样更好。

　　说来说去，还是这福运浅薄了一些。

　　当猎物和猎人转换身份之后，一切就变的不一样了。

　　一阵扼腕叹息之后，苏扬利索的起身下了床。

　　洗漱了一下之后，他才确实，他确确实实只睡了一个多时辰。

　　但心里没有了压力之后，这一个多时辰的睡眠质量相当的好。

　　这两天硬熬出来的毛病，竟然统统都不见了。

　　收拾齐当，苏扬准备去刑部的时候，在院子里又撞进了李思卿。

　　她鬼鬼祟祟的，看见苏扬一脸的心虚。

　　“你是不是有什么事瞒着我？”苏扬有些好笑的问道。

　　李思卿脖子一扬，傲然说道：“我能有什么事瞒着你？不就是想整一下你，还别发现了嘛！你别多想啊，我就是想整一下你的！”

　　苏扬笑的春风荡漾，“你说了可不算，反正我看到的就是那个样子，我觉得你对我企图行不轨之事。不过，你下一回要是想继续，请在我醒着的时候来，我一定不会反抗的。”

　　一句话，李思卿那张俏脸腾一下又红了个彻底。

　　她风情万种的横了苏扬一眼，夺路而逃。

　　“明明怨气那么重，可怎么看着像是在勾引我呢！”苏扬盯着李思卿妖娆的背影，一阵摇头叹息，看来最近他这心动荡的实在有些厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第753章 我一定不会反抗的！免费阅读。https://www.23sk.com 