    陈六合阔步而来，站在厅内环视一圈，眼神落在了一个很显眼的位置上，脸上露出了一个阴冷的笑容，大步走去。

    这里，是一个六人坐的位置，紧靠着透明墙体，视野最佳，座位上坐着四个青年，正在喝着红酒，吃着西餐，从容不迫，举态优雅，很有阔少气息！

    当他们无意间看到迎面走来的陈六合时，四人脸上的表情都是微微一变，显然，他们即便不认识陈六合，想必也知道陈六合是何许人也，至少有过了解，见过照片！

    四人不约而同的放下了手中的刀叉，就这样的看着陈六合，其中一个青年的脸色，变得非常难看了起来！

    “吃啊，为什么不吃了？看到我，就这么倒胃口吗？”陈六合来到四人的餐桌前，居高临下的看着他们，人畜无害的笑着。

    这四个人，陈六合知道，四个湛海二线的公子哥，家里不是有实权在握的大佬，就是有着家财万贯的殷实家境，在湛海，勉强都能算得上是一号人物了！

    陈六合今晚来找的，就是四个人中的其中一个！

    “看你们四个人的表情，似乎对我并不算是陌生，这就好了，域去了很多麻烦。”陈六合轻笑着说道，眼神落在窗边的青年身上。

    因为某种关系，他们对陈六合都有了解，此刻看到陈六合来，似乎专程来找他们，他们都感到有些诧异，其中一人说道：“陈六合，你胆子不小，还没离开湛海啊？”

    “这话说的就有些搞笑了，如果我这么着急的离开湛海，怎么让某些人出口心中的恶气呢？”陈六合目光不变，依旧盯在靠窗位置的青年，他凝声说道：“你觉得我说的对不对？柳公子？”

    柳羽，一名官二代，父亲是湛海市士级的一个实权把手，因为上次的事情，被波及到了，正是沈清舞针对的少数官~员之一！

    因为那次事情，受到了不小的影响，所以对陈六合怀恨在心！

    听到陈六合的话，柳羽的脸色再次一变，说道：“你在说什么？我怎么一点都听不明白？”

    “怎么？跟我玩装疯卖傻这一套吗？敢做不敢当？”陈六合笑意盎然的说着。

    “陈六合，你别在这里找事啊，我们正在用餐，这里不欢迎你，请你离开！”就坐在陈六合身前的青年怒声呵斥道。

    “用餐？我站在这，你们还能好好用餐吗？”陈六合淡淡说道，伸手拿起对方的餐盘，直接就摔在了地下，“啪”的一声，餐盘支离破碎。

    这一下，四个人全都豁然起身，对着陈六合怒目而视：“草泥马，你是不是想找死？”

    陈六合的反应更加简单，没有继续任何废话，一探手，就拽着柳羽的头发，他把硬生生从最里面的座位给拖了出来！

    然后把他的脑袋用力的砸在了餐桌上，旋即，拿起红酒瓶，把大半瓶红酒全都倒在了柳羽的脑袋上：“想不起来吗？那我就让你清醒清醒，现在想起来了没有？”

    “陈六合，我草你祖宗，给我弄死他！”柳羽奋力挣扎，可他哪里能挣脱开陈六合的钳制？只能斯声吼道。

    其余三个公子爷显然被陈六合的行为给吓住了，回过神，拿起桌上的倒茶，就要动手，但被陈六合一个眼神瞪来，顿时给震退了！

    因为陈六合的眼神很可怕，里面满是凶光与杀气，看得三人心脏颤抖，楞是扬起了武器不敢下手，陈六合说道：“我今天只找柳羽的麻烦，你们三个人最好给我乖乖滚到一边去，别让我连你们一起收拾！”

    “陈六合，你太狂妄了一点吧？敢在公共场合行凶伤人，你是不是还想再进去一次？”一名青年质问道。

    “我就是想进去，你们四个加起来，恐怕也没那种本事啊！”陈六合不屑的说道。

    说罢，陈六合便不去理会这三人，低头看着柳羽，道：“现在想起来了吗？需不需要我再提醒你一下？”

    “陈六合，我去你吗的，你敢这样对我，你他吗不得好死！”柳羽狠声说道。

    陈六合点了点头，笑颜不变，抓起柳羽的脑袋，旋即猛然砸向桌角位置！

    柳羽惨叫，脑袋出现了一道及其恐怖的伤口，鲜血如柱喷洒了出来，场面非常血腥与残忍，惊动了餐厅所有人，都在张望过来！

    “柳羽，你真是超乎我的想像啊，你胆子真的很大！别人不敢做的事情，你这样一个二流的纨绔却敢做！”

    陈六合神情泰然的说道：“你是欺负我陈六合没脾气，还是觉得我查不出你是幕后黑手？”

    陈六合凝视着柳羽，看着鲜血从对方额头的伤口处喷涌而出，陈六合无动于衷，冷漠到足以让任何人的心脏都生出寒气！

    “你想不起来没关系，那我来告诉你！昨天晚上的车祸，是你一手策划出来的吧？”

    陈六合冷笑的说道：“你想用这种方式吓唬我，警告我，甚至把我赶出湛海，我都可以理解！但是你为什么要对苏婉玥的车子下手？万一出现了什么纰漏，我杀你全家都不够，你知道吗？”

    “陈六合，你有种就干死我！要不然我一定跟你不死不休！”柳羽用一口湛海腔道：“小赤佬，还了不得了你，湛海还轮不到你来为所欲为！”

    “很有骨气。”陈六合狞笑一声，他拿起桌上的一把钢叉，二话不说，扎在了柳羽的手背上，钢叉吧木质的餐桌都扎穿了，把柳羽的手掌牢牢钉住！

    柳羽发出了撕心裂肺的惨嚎声，传遍整个餐厅，听的人头皮发麻！

    正在陈六合收拾柳羽的时候，其他三个公子哥，已经打电话出去叫人求救了。

    对此，陈六合看在眼里，却无动于衷，他要是害怕了事情的后果，他就不会来了！

    “陈六合，你别玩过头了，真出了人命，就用你的命来偿！”柳羽的同伴吼道，一脸惊怒之容，但也只能眼睁睁的看着，并不敢动手阻止什么。

