
山岭之间的积雪不知不觉地又融化了许多，尽管堆积在山顶之巅的雪像是大山的一顶帽子，但帽子底下的山脚处却早已经春芳四溢、流水潺潺。

严寒的冬天只剩下一条长长的尾巴，寒冷的身体却已渐渐离开了江南的崇山峻岭。料峭的春寒也一天天地被温暖的阳光感化，变成了丝丝柔柔的拂面春风。

乌岭镇的春天来了。大街小巷两旁的很多树木竞相抽芽发枝，满眼都是春的鹅黄。一只只小鸟站在依旧光秃秃的枝丫上鸣唱，一眨眼的工夫却又飞翔在春意融融、人头攒动的粉墙黛瓦之间。

镇上的钟氏店铺都一间间早早地便开了门。店员们再也不用穿着厚厚的棉衣棉裤哆哆嗦嗦地来工作了，春天的他们已经换上了薄薄的衣衫，轻轻松松起个大早赶来上工。

尽管大家都听闻钟氏茶叶店最近遇到了一些麻烦，但他们相信这些麻烦很快就会被解决掉的，因为他们的钟老板已经亲自飞往上海去处理了，他们的钟老板从来不会被任何困难打倒，跟着他做事，永远都没有后顾之忧。

徐林峰去了北京以后，药材店里空缺的一个人手，原本钟子恒是想让徐俊来接替的，可是徐俊却没有来，因此钟子恒临时从其他店里借调了一个人手添上。钟子恒并没有责怪方义和徐俊，只是他感觉自己仿佛做了一件极其愚蠢的事情。

赵兴、齐亮、陶飞和秋亭带着林叔和徐林峰等人一起护送钟家四位小姐以及胡家大少爷去北京读书。到了北京以后，二姨奶奶唐佳倩打电话告诉姐夫钟子恒，她们家最近遇到了一点事情，想暂且留这些钟家人在北京住上一段时间，等事情办好后，自然会让他们回去。

钟子恒知道，唐佳倩向来不求人，从来没有向他开口提过什么要求，这次居然开口了，恐怕是真的遇到了什么麻烦，因此便一口答应了。

慧子和徐林峰结婚以后，这是徐林峰第一次离开她的身边去了外地。这让她感觉非常不习惯，连饭也吃不香，觉也睡不好，总在担心徐林峰的安危。

慧子从来没见过飞机，不知道那东西究竟安不安全。飞上那么高的天空，万一要是掉落下来怎么办？要是真的遇到了危险情况，钟老板派的那四个保镖一定会先保护钟家小姐们和胡家少爷，至于徐林峰和林叔以及另外两个店伙计，肯定是顾不上的了……

世上本无事，庸人自扰之。慧子整天提心吊胆，心神不宁，被天天一同工作的汪春芳看了出来。汪春芳是个极其聪明的女人，她总是善于察言观色，然后精准地捕捉到对方的心思。徐林峰出远门了，慧子一定是在担心他。

这天钟家早饭后，帮着大厨们收拾好了厨房，汪春芳就拉着慧子悄悄来到钟家的后花园门口。

汪春芳笑着说：“慧子妹妹，即便你不说，我也能猜到你在想什么。可能我帮不了你，但是我知道谁能够帮得上你的忙。”

慧子见已经被汪春芳看出了心事，不觉脸上发红，有些不好意思。她也不想这样的，可就是忍不住会去想这件事情，而且更糟糕的是，她总是会想到很多不好的画面，还越想越害怕，越想越以为那些事情就会真的发生。这些日子可把她给苦恼坏了。

现在听见汪春芳说有人可以帮她解决这个难题，心里不觉又欢喜起来，忙问道：“姐姐，你倒是说说看，有谁能够帮我呢？”

汪春芳见慧子的脸都红了，忍不住笑了起来，但很快又变严肃起来，双手合掌，轻轻念了一声：“阿弥陀佛！”然后缓缓地说：“当然是寺庙里的菩萨啦！明天就是农历二月初一了，你可以向钟太太请一天假，去庙里烧香拜佛，让大慈大悲的菩萨帮你。徐林峰不是外出了嘛，说不定啊，再过几天他就会平安归来了。”

慧子这才明白过来。她最近真是自己把自己给困住了，竟然忘了日子。她觉得汪春芳给她提的这个建议正合她意，就这么办吧。

唐佳玉抱着一天大似一天的钟骄和保姆丁姨一起正在花园子里散步，忽然见慧子在花园的一角伸头缩脑，便叫她过来说话。

慧子站在唐佳玉面前好半天都不敢言语，她不太好意思开口说请假的事情，只是一个劲地用手搓弄着衣角。

善解人意的唐佳玉看她这个样子，很快猜得八九不离十，不过她并没有挑明了说，而是笑着对慧子说：“你不说我也能猜得到，明天是初一，你想去庙里烧香祈求一家大小平安，更重要的是想去看看你的方义现在过得怎么样，对吧？”

慧子这才忽然想到了还在金禅寺里修行的方义，听唐佳玉如此一说，连忙点头如捣蒜，“是的，是的，是的！有些日子没见他了，我想去看看……”

唐佳玉抿嘴一笑，“这有什么不好意思开口的？准你一天假，去吧。明天我自己带钟骄，让丁姨顶替你一天去厨房帮忙。”

站在一旁的丁姨听见了后，可欢喜了，忙说：“哎哟，太太，您真是太好了！我一直都想跟着汪姨学做甜点，就是没合适的机会。”

唐佳玉冲着丁姨一笑，“就你那点子心思，我能看不出来？我早知道了。去吧，去吧，你们都去忙你们的小心思去吧。工钱我也不会扣的。等你们忙完了后，可得好好干活儿了！”

慧子和丁姨抢着连声向唐佳玉表示感谢。唐佳玉笑而不语，继续逗着胖乎乎、粉嘟嘟的八妹钟骄玩耍。

第二天一大清早，慧子洗漱完毕，穿戴整齐，准备出发。这时有人告诉她，钟太太派司机黄天开车送她到金禅寺附近，让她赶紧去院门口，黄师傅已经在那儿等了。

慧子受宠若惊，连忙一路小跑着出了钟家的院门，果然见车子停在那儿，黄天笑着为她打开了车门，请她上车。

这是慧子头一次坐小轿车，既兴奋又紧张。她在心中不停地默念，感谢天，感谢地，感谢钟老板和钟太太……

二月初一的金禅寺里，人山人海，香客满堂。钟声、鼓声、磬声不绝入耳，明亮亮地响彻在静幽幽的深远山林之中。

黄天将慧子送到离金禅寺一里地开外的地方，对她说：“你在这里下车，下午我再过来这里接你。”

慧子连声向黄天道谢，然后下了车，独自踏上通往金禅寺的那条蜿蜒而又狭窄的山间小道。

没过多久，慧子就来到了金禅寺。踏进山门后，见到处都是人，仿佛连下脚的地方都没有，她只好也随着密密麻麻的人群缓缓地往大佛殿移动。

自从来到江南以后，慧子也不知踏进过金禅寺多少次，但从来没有一次像今天这样，是在没有任何精神压力的情况下来烧香拜佛的。往年总是带着满肚子委屈和满心里的苦水来拜佛祈愿的。

“总算是苦尽甘来了！”慧子忍不住说出了这句话。拥挤的人群正推着她瘦小的身体往前挪动，她的脸上却是欢欣的。

也不知被人群推动了多久，慧子终于踏进了大佛殿。

点燃一炷香后，她跪在金灿灿的大佛面前，闭目焚香，默默祈祷，希望菩萨保佑她的丈夫平安归来，保佑他的方义平安快乐，保佑她远在故乡的弟弟一家人平安健康……

正当慧子想要将这炷香插进大香炉里时，她的眼前仿佛出现了一张似曾相识的面孔。她不禁用手揉了揉眼睛，再睁开时，却又什么都没有了。

恍恍惚惚走出大佛殿后，慧子的脑海里开始不停地翻腾起来。那个人是谁？这张脸怎么如此熟悉？

终于，她想起来了！那是她的初恋情人，曾经带她逃难到江南、一起同生共死的那个同乡哥哥——江明。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924369"  chaptername="第一百三十一章  焚香祈愿">加入书签</a>
</div>
