    第18章 柳二龙的奔溃，如果真是玉小刚，必杀之！

    “卑鄙的玉小刚，真是恩将仇报啊！”

    “我早就说了，这种人渣就不应该让他继续在这个世界上活着！”

    “哎，可怜了这个老人家，看起来人是真的不错。不仅仅救了玉小刚，还对他一番指导，嘘寒问暖，最后还替他去弄吃的。鬼知道碰到了玉小刚这只养不熟的白眼狼，真是可恶！”

    “我真想抽死这个混蛋！艹！”

    因为画面中的画面，都是放在现实世界中嘉陵关内所有人的面前任由他们观看的，因此此刻嘉陵关内的所有人都十分清晰的看到了发生在他们眼前的这一幕。

    而在看到了这一幕之后，大部分的人全部都怒了。

    毕竟，之前出现在他们面前的画面虽然短暂。

    但画面之中的海长老，是一个十分和蔼可亲的老者。

    这老者不单单对于玉小刚有救命之恩，还有指导之恩。

    如果换做是他们，能够在受到危险时候遇见这种极度重要的恩人，他们绝对是不惜一切代价要好好的报答他们。这样才配做人。

    可玉小刚呢？

    前脚刚刚被海长老救下，之后便是要求他帮助自己继续留在这蓝电霸王龙宗门之中。

    而在知道后者无法帮助他之后，更是狼心狗肺的心生歹意！

    那群天斗帝国的士兵们这一下子气的肺都炸了。

    他们是真没想到，这个世界上居然会有如此厚颜无耻，毫无良心之人。

    一时间都是纷纷朝着玉小刚投去了杀人的目光，恨不得直接将其单场斩杀。

    “母亲，您看，这就是玉小刚的真实面貌！”

    而另一边，千仞雪看到了这一幕也是对着玉小刚露出了冷意。

    千仞雪虽然也不是什么好人，但她至少不会恩将仇报，这是她的底线。

    可是玉小刚此刻的做法，等于把千仞雪的底线都破坏了，所以她看着玉小刚的目光充满了厌恶，同时也不忘朝着一侧的比比东投去目光。

    “哎，希望他日后能够改正吧。”

    比比东也无法替玉小刚辩解，只能默默的叹了一口气，在心中期望着玉小刚的蜕变。

    “您.......”

    “哎.......”

    “您怎么就看不透呢？”

    千仞雪见此也是十分无奈。

    比比东中毒太深，总是对玉小刚抱有那种不现实的期待，这让她感觉十分头疼。

    既然如此，只能继续让她看下去了，让她知道，玉小刚到底有多么的恶心。

    当然。

    在场的这么多人里面，此刻最受到打击的人，其实是柳二龙。

    因为其他的人，虽然对于这一件事情都是感觉到义愤填膺。

    可对他们而言，他们并不认识海长老，对于玉小刚所做的事情，顶多也只是感觉到愤愤不平。

    可柳二龙是认识海长老的。

    而且，海长老在柳二龙的内心之中的地位极高，她这么多年来，一直都想要将当日害死海长老的那个人碎尸万段！

    可是此刻，她居然发现，自己做梦都想要杀掉的人，居然就是自己一直深爱着的男人玉小刚。

    所以，这种事情的突然发生让她变得有些崩溃。

    “不会的，不会的，小刚不会这么做的......”

    小舞见此对柳二龙也有些心疼。

    将心比心，她自己换在柳二龙的立场，一个自己爱了这么多年的男人，结果却是自己的仇人，而且还如此卑劣。

    如果让她碰见这种事情的话，想必她也会十分痛苦吧？

    想到这里小舞忍不住的抱住了柳二龙，以此来对柳二龙进行安慰。

    她还对着柳二龙问了一句：“干娘，如果......我是说如果，如果玉小刚真的杀了海长老，那您还会原谅他吗？”

    柳二龙的目光完全变得绝望：“不会。”

    “如果真是那样的话......”

    “我会杀了他。”

    话语落下，一滴晶莹的泪珠从柳二龙的眼角划过脸颊，她的声音有些哽咽，可是目光却是无比坚定。

    小舞听此只能叹气。

    玉小刚的确可恨，小舞也恨不得她早点死。

    可这对于柳二龙而言实在是太痛苦了。

    自己爱了这么多年的男人是这种卑劣之徒，而柳二龙如今才发现了他的本质，这种巨大的落差，真的能将一个人逼疯......

    ......

    而在此刻。

    画面之中的玉小刚已经下好了毒。

    他自然不知道自己此刻的这些卑劣行为成为了他日后遭受审判的主要原因。

    他此刻满是得意，因为他即将就能利用自己的毒，将海长老直接毒死！

    其实看到这里的时候，画面外的很多人还不知道为什么玉小刚要这么做。

    可下一秒，他们就通过了刘渊的能力，知道了玉小刚的心声。

    “哼哼哼哼......我本来也不想杀这个老鬼，毕竟他对我的确有些些恩情。可惜啊！我给了这老鬼一个机会，他直接不中用。”

    “如果他愿意替我求情，对我爹三叩九跪，无论如何我爹也会同意让我留下来的吧？”

    “可惜，他不愿意这么做，所以，他其实对我也没有多大的恩情......”

    “既然如此，那就不能怪我了啊......”

    “我玉小刚不是没有给你机会，可问题是你自己不珍惜，那我只能自己替自己谋出路了。”

    玉小刚在心中冷笑着想着。

    “这里是藏经阁，而老鬼是藏经阁的长老，管理整个藏经阁。”

    “只要他一死，我就能够把藏经阁里蓝电霸王龙宗所有的重要书籍和资料全部放入魂导器内卷走......“

    “之后在斗罗大陆之上混迹，没钱了可以蓝电霸王龙宗的信息，甚至我可以利用这些书籍，自创一套魂师理论体系出来.....”

    “嘿嘿，既然如此，你这老鬼，也算是死得其所了吧！”

    玉小刚笑容变得有些狰狞，心中已经做好打算，想好日后应该怎么样，才能够在斗罗大陆之上好好的活着。

    而在此刻，心地善良的海长老还不知道自己即将被玉小刚毒死，他端着饭菜，满脸笑容朝着玉小刚走了过来。

    等走到他的面前的时候，海长老放下了饭菜，对着玉小刚关切的说道：“孩子，赶紧吃，别让菜凉了。”

    看到了这一幕，画面外的所有人都感觉到很不是滋味。

    至于柳二龙，则是进一步坚定了自己的决心。

    如果海长老真是因玉小刚而死，那柳二龙必杀他！

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

