    看着杨二狗狰狞面目的脸色，特别是注意到他双手的动作，而后看了一眼绿萝消失的背影，似乎意识到什么，忍不住问道，“二狗，你这是怎么啦？”

    “少爷，绿萝，绿萝那臭丫头，当真蛇蝎心肠，她竟然，呜呜呜…”

    杨二狗话说一半，随后又疼痛的叫喊起来，看着他那撕心裂肺的模样，凌云心头一紧，知道不仅洛天依生气，绿萝那丫头也生气了，不然也不会对杨二狗下手，而且还是这么重的手。

    杨二狗此举，是为他挡了抢，要是换成他，后果不堪设想，想到此，凌云双脚一紧，慌忙中夹起腿，心里一阵后怕。

    安慰几句好话，赵梦瑶的人已经赶到，眼见就要回去，临走前问道，“凌云，你们这模样，当真不需要我送你们回去？”

    凌云呵呵一笑，心想他们两人这惨状全都拜她所赐，现在倒好，还同情起他们来了，心里忍不住想要给她一个大无语。

    哪怕是心里有太多不满，表面依旧若无其事，颇为表面笑哈哈，心里默念曹尼玛之意。

    “郡主，无需客气，在下可以回去”

    “哦！”

    赵梦瑶轻声低语，略显闷闷不乐，最终不情不愿朝手下的人说道，“我们走吧！”

    郑梦瑶虽然不悦，但恶心洛天依的目的已经达成，心里暗自窃喜，似乎见到洛天依不开心，她就开心。

    目送郑梦瑶的马车消失，凌云再度看向杨二狗，后者眼眶还闪烁着泪光，但随着时间的消逝，疼痛感慢慢减缓，凌云这才回去。

    一行三人，李书瑜搀扶着他，杨二狗则是自己走，两人都是一瘸一拐，动作颇为滑稽，回去的路上，不少人看到他们这幅惨状，爆出阵阵笑声。

    大人们也只是见他们动作滑稽，忍不住朝他们笑了笑，至于小孩，那就相当过分，竟然在他们身后，一前一后，学起他们走路的模样，引来阵阵爆笑，让他们羞愧不已。

    杨二狗作势想要驱赶他们，谁知这个举动反而将他们激怒，不仅没有害怕散去，反而大摇大摆模仿起来，凌云尴尬的无地自容，恨不能找个地缝钻进去。

    相对于杨二狗来说，凌云走路的姿势颇为正常，因为杨二狗走路姿势外张着双腿，成年男人一眼便知道他这是怎么了，因而大多数人的目光都聚集在他身上，这也让凌云没那么尴尬。

    凌云有心想要快些走，然而杨二狗却是走不快，无奈这么慢悠悠地迎着行人的嘲讽，回到了李家。

    直至进了门，他们这才如释重负，大呼其气。

    翌日，凌云托着伤情，想要去同洛天依解释，谁知还没见到本人，就被绿萝一口回绝，且一个理由也不给他，只说了一句，“小姐不想见你。”

    然后就离开了，留下一脸迷茫的凌云。

    凌云自知洛天依误会了他，原本想来同他解释，谁知见面都见不上，赖在洛府半日，仍不得见，失望的他只好悻悻返回李家。

    一连三日，他都前往洛府，想要见上一面洛天依，好同她解释，哪知得到的答复依旧是不见。

    凌云将自己闷在房间里，越想越急，心里不禁埋怨起郑梦瑶来，要不是她，就不会发生这事，他也不至于连连吃闭门羹。

    凌云知道洛天依这段时间铁了心不见他，一连去了一星期，就没在去。

    别院里，洛天依手里捧着书卷，正聚精会神看着书，绿萝看着洛府大门的方向，一脸担忧道，“小姐，今日云公子也没来，您说他是不是放弃了？”

    凌云好几天没来洛府，绿萝不禁担心起来。

    假若凌云不来，那是不是就可以认定，他跟那女魔头郑梦瑶好上了，要不然怎么会不来找小姐呢？

    心里这般想着，就更加着急，心想她家小姐对他死心塌地，然而他却沾花惹草，朝三暮四，实乃小人行径，真是卑鄙无耻，下流的小人。

    见到洛天依不说话，绿萝再度说道，“小姐，你说，云公子会不会真的同那女魔头好上了？”

    听到这话，洛天依的手轻微一颤，将其放在衣袖里，明显不想让绿萝看到，随后昂着坚毅的脸，一幅漠不关心道，“他与何人好是他的事，干我何事？”

    “小姐，你难道不担心吗？云公子明明说好，中了榜就上门提亲，现在却是这般德性，当真无耻。”

    绿萝喋喋不休，不停地数落，洛天依不知怎么啦，出声制止道，“好了，绿萝不要再说他了，我不想听。”

    绿萝欲言又止，看不出自家小姐到底是伤心还是心不在焉，只能不情愿答应。

    “好…好吧！”

    这天，凌云正坐在院子里发呆，杨二狗又恢复了往日的毛躁，冲进来朝他大喊道，“少爷，我听闻好多应考的考生，都去天台寺庙上香去了，听说这样可保他们上榜，少爷，我们要不要也去？”

    凌云闻言，愣了一下，随后微微一笑，曾听闻考前烧香拜佛，还从未见过考完了，再去求佛，这真是一大奇事！

    “不去。”

    杨二狗不解道，“少爷，好些人都去了，咱们为何不去啊？”

    凌云抬头，笑道，“你见过有谁考完再去拜佛的，这不是乱了顺序，胡乱来吗？”

    “少爷我天众奇才，乃是万中无一的绝世天才，根本无需拜佛保佑，再说了，万一拜了佛，反倒将少爷我的名次降了，得不偿失！”

    “哦！”

    杨二狗听得迷迷糊糊，但也知道自家少爷一向自信，少爷说的话就是真的，就算不是真的，在他这里也会是真的。

    再说少爷本就天赋异禀，会试上榜还不是手到擒来，根本无需像那些庸俗之人，去上香拜佛求保佑。

    杨二狗对于凌云，就是这般盲目自信，只要是凌云说的话，那就是至理名言，根本无语考虑是否正确，只需要听从即可！

    眼见凌云不想去，杨二狗也就没有再继续，出了门，回到自己的房间，大睡其觉。

