    第120章 绝世好男人？绝世渣男？

    “老凌，被唐教员亲，爽不爽啊？”

    “呜呜呜，霄哥，我恨你啊！为什么大家都是男人，区别待遇却这么大？”

    “我心碎了！女神刚刚走进梦里，我的梦也碎了……”

    “凌兄弟，快，咱俩亲一个！趁时间没过，让我体会下女神的余温！”

    一个男同学跑过来，就硬往他嘴上凑，吓得凌霄汗毛倒竖，直接一脚把他给踹开。

    “滚一边去！恶不恶心？”

    这会儿，急救知识课程结束，唐怡收拾好医药箱，告辞离去。

    上午授课差不多，快到午饭了。

    唐怡走了，但辅导员杨文武还站在那，看着被众人围起来的凌霄，连他心里都忍不住有点儿羡慕。

    这小兔崽子，真是走了狗屎运，居然得到唐教员的青睐？

    咂吧两下嘴，杨文武吼道：“集合，列队！”

    刚刚还闹腾的学员，一下老实了，迅速站好队。

    凌霄笔直站好，目视前方，却听到刘星辰和马骏炜，还在小声低估。

    “老凌，快告诉哥们，被唐教员亲是什么感受啊？”

    “就是，坦白从宽，抗拒从严！老老实实交代，别说自个没被亲到，我们都看见了。”

    凌霄面无表情，懒得理他俩。

    本来没亲到，吃亏不说，反而被他们一口咬定，认为是真亲到了。

    妈了靶子！

    亏大了好不好伐？

    凌霄暗暗不爽：“吃亏的是劳资，是劳资啊啊啊！怎么到你们嘴里，全成了我占便宜？！”

    虽然也解释了，但人家不信，他能有什么办法？

    索性，解释不通，干脆就不解释。

    亲没亲到，就那样，爱咋咋地！

    反正。

    那女人绝逼是故意的。

    上回体检也是，这回急救也是。

    现在，所有人都认为他占了大便宜，弄得自己是黄泥落裤裆，不是屎也是屎啊！

    队列集合完毕，被带到食堂。

    一首《团结就是力量》唱完，便开始进餐。

    午饭后。

    下午，是跳伞模拟课程。

    沈骊歌还没来，大家进入场地后，杨文武吩咐他们自由练习，也没啥休息时间。

    这段日子，在军营，他们过得可比在学校充实多了。

    跳伞的基本动作要领，大家都已掌握了，现在，差的就是实践练习。

    这个是无法速成，必须一遍一遍的去锻炼，在实践中发现错误，提高成绩。

    下午四点。

    天空，忽然下起小雨。

    沈骊歌吩咐大家歇息十分钟。

    “霄哥，作为一个过来人，我可以很负责任的告诉你，女人，最喜欢浪漫了。这时候如果你打着伞去找唐教员，和她来一场浪漫的雨中漫步，绝对能升温关系哦！”

    这是凌霄班上一个男同学，叫陈鹏，跑过来冲他挤眉弄眼。

    “滚蛋，跳你的伞去！今天不合格，让沈教员逮着，罚你把定点跳伞练习一百遍。”

    凌霄没好气道。

    谁再跟他说唐怡，他跟谁急！

    有完没完？

    这事，能不能过去了？

    见凌霄脾气大，马骏炜凑过来好奇问：“诶，老凌，你和唐教员认识？”

    “不认识！”

    凌霄一口回绝，斩钉截铁。

    “哦？那她干嘛老选你？还让你当教材，连人工呼吸这种好事，都让你来？嗯？”

    马骏炜拿眼斜视他。

    “对对！之前急救包扎的时候，她动作很粗鲁，像故意针对谁似的，你是不是招惹人家啦？”

    刘星辰盯着凌霄，眼神里燃烧汹汹的八卦之火。

    “不不！我觉得，‘遭惹’这个词用的不恰当，应该是抛弃。”

    马骏炜煞有其事说道：“唐教员看你的眼神，一开始，我就觉得不对劲儿，说，你是不是曾抛弃了人家？始乱终弃？”

    凌霄满头大汗：“拜托你俩，动动脑子好不好？她都二十六了，我才十七岁，抛弃个毛线啊？”

    “哟？连人家年龄，都知道这么清楚，还说不认识呢？”

    刘星辰戏谑一笑。

    凌霄无言以对。

    他能说什么？

    这个哑巴亏，只能吞下了！

    还弄得自己里外不是人。

    唐怡，我恨你……

    夜晚。

    大家凑在一起，七嘴八舌议论。

    “啊，终于休息了，累了一天。”

    “要是有部手机就好了，我愿意，拿我兄弟十七年的单身，去换一个小时玩手机的时间！”

    “你兄弟是谁？”

    “马骏炜……”

    “噗……”

    “哈哈哈哈！”

    马骏炜怒瞪着刘星辰：“大儿砸，我明明是你爸爸，这些都是你的叔叔伯伯，还不快叫？”

    这两货，又开启了日常拌嘴。

    “唉，一个小时，有啥好玩的？打游戏都不过瘾！上周末拉着我高中同学开了把王者，有人喊出公差去拔草，结果把他坑了，等回来短信骂了我一个多小时。”

    “噗！这是多大仇，多大怨？”

    “你朋友晋级了吗？”

    “进了吧，白金，被我挂机坑惨了。”

    “啊？我以为星耀呢，就是一个小白金？有手就成吧！”

    “下次别和他打，哥哥带你飞！不是我吹，打白金局，你们随便挂机两三个，我都顶得住。”

    呵呵呵。

    几人扔给他一个大白眼。

    “齐斌，你看，外面打雷呢！小心吹过头，明天跳伞被雷劈！”凌霄打趣笑道。

    时间还早，他也没着急去训练空间，和几人围在一起，聊天、打屁。

    “靠！有这么咒人的吗？求放过！”

    齐斌服软了。

    这鬼天气，还真说不好。

    “说不准啊，下这么大雨，打雷打的惊天响！万一明天爬战术的时候，雷打到铁丝网上，那叫一个酸爽啊……”

    “哈哈哈！放心，要劈也不会劈你，肯定劈老凌。”

    “这家伙得了便宜还卖乖，标准的老渣男！可怜我们的唐教员啊，所托非人……”

    有人笑嘻嘻的搭腔。

    凌霄无故躺枪，愤而反驳：“我和唐教员真是清白的！”

    切～！

    众人同时竖起中指。

    谁信你呐？

    抱也抱了，亲也亲了，这时候想擦干净屁股走人，不是渣男是什么？

    凌霄悲愤：“我可是绝世好男人！”

    “嗯嗯嗯！”

    “你是好男人！”

    “对对！”

    这帮家伙们嘴上答应，但眼神，却对他说的话半个字也不信。

    那意味深长的目光，明摆在说，你小子就从了唐教员吧！

    人家女老师做出这么大牺牲，你怎么跟个石头一样，又臭又硬呢？

    得，真是黄泥落裤裆里了啊！

    凌霄很郁闷！

    非常非常的郁闷……

    (本章完)

