    佐藤枫为了就小号赫拉克勒斯而得罪大甲，大甲为此报复佐藤枫，而小号赫拉克勒斯却在关键时刻将佐藤枫从大甲手中就出来。

    不得不说，这是一种神奇因果循环。

    小号赫拉克勒斯抓住佐藤枫腾空而起，迅速的飞翔高空中，下方的大甲们顿时都纷纷傻了眼，这煮熟的鸭子显然已经成功跑掉了。

    几分钟后，大甲森林与肯泰罗山麓的交界的区域，在佐藤枫的指挥下，小号赫拉克勒斯带着佐藤枫来到这个大甲族群势力触及不到的区域中。

    “谢谢你出手相助，赫拉克罗斯。”

    佐藤枫安全落地后，他就笑着对小号赫拉克勒斯表示感谢，这次幸亏对方及时出现，否则他可能真的要拼命了。

    他手中还有这一只复活药剂，如果给风速狗使用的话，他可以短时内完成恢复，然后带着他撤离，但这样一来，他的底牌就少了一张了。

    “嘅嘅嘅~~”

    小号赫拉克勒斯有些不好意思的挠挠头，然后一脸正色对佐藤枫拍胸口表示以后有什么用的上他地方尽管开口，他非常愿意帮助佐藤枫对付大甲。

    按照族人所说的，要不是佐藤枫及时出手，他早就命丧于大甲之手，救出佐藤枫是应该的，同时，他与佐藤枫有着共同对敌人，他们可以强强联手。

    “虽然听不太懂你在说什么，不过没关系，我们以后还会见面，这次那些大甲埋伏我，差点就要了我命，我迟早要给他们点颜色瞧瞧，到时候肯定叫上你一来。”

    佐藤枫看着小号赫拉克勒斯这般模样，心里头大概知道对方在对他表示感谢，他走上前拍拍小号赫拉克勒斯的肩膀，同样一脸正色的说道。

    小号赫拉克勒斯性格很耿直，他得到佐藤枫肯定答复后很高兴，他再次有肢体语言对佐藤枫表示有事找他后，他就纵身一跃飞向空中，然后往大甲森林的方向飞去。

    “又有拜托你了，美丽花，快点为他们进行疗伤吧。”

    佐藤枫见小号赫拉克勒斯离开，他也迅速将美丽花和其他身受重伤的小精灵释放出来，然后让美丽花为他们进行疗伤。

    “花~~”

    美丽花闻言点点头，不过她倒没有第一时间进行疗伤，而是开始借助头顶上面的晴天天气进行光合作用，为自己迅速的恢复体力和精力。

    随后，恢复一定体力和精力的美丽花才开始使出青草场地为周围一众伤号队员进行疗伤。

    佐藤枫这个时候也在一旁拿出一些治疗药剂和治疗外伤的特效药来给受伤的小精灵使用，帮助他们加速恢复伤势。

    在美丽花与佐藤枫为风速狗他们进行疗伤的时候，大约距离大甲首领西边几十公里外的某个森林中，兰卡正在玩着他的捉迷藏游戏。

    这一场捉迷藏游戏，兰卡自然是属于猫的存在，而老鼠却是三名设计围攻他的参赛者。

    经过将近三天的时间，每一名参赛者手中都已经有着好几只小精灵，当然，这些小精灵中大部分都是在岛屿上面收服的。

    兰卡和另外三名对他进行伏击的参赛者也不例外，事实上，这三名参赛者手中的小精灵加起来一共有十八只之多，而兰卡手中的小精灵只有四只而已。

    从表面来看，兰卡可谓是遇上大麻烦了，处于极大的劣势中。

    但是，当三名联合起来的参赛者真正在面对着兰卡的超级波士可多拉以及他另外三只实力都有着精英巅峰层次的小精灵时，他们可谓是真的踢到铁板，并且脚都踢断了。

    兰卡的超级波士可多拉实在是太厉害了，超进化后，实力直追准天王级巅峰级别的小精灵，加上兰卡在他身上投入大量资源，掌握的招式数不胜数。

    三名参赛者远远没有意料到兰卡居然还隐藏有这等强大的力量，瞬间就被兰卡的超级波士可多拉给打懵了。

    一番激战后，兰卡除了损失掉一只精英巅峰级别的大食花之外，他的超级波士可多拉摧枯拉朽的将三名参赛者的过半小精灵给歼灭了。

    兰卡超级波士可多拉的强势表现让三名参赛者瞬间醒悟过来，在知道兰卡属于不可力敌的敌人后，三人明智的选择分头撤退。

    在一只拥有加速特性的远古巨蜓帮助下，兰卡轻轻松松的追上一名参与伏击他的倒霉参赛者，并且在对方没来得及发出求救信号之前将对方生擒活捉。

    此时此刻，兰卡波士可多拉正像拎小鸡一样将这名参赛者抓到他的面前。

    “逃啊，你不是喜欢逃吗，继续逃给我看啊.....”

    一身迷彩色紧身衣的兰卡翘着双手笑盈盈的看着面前这名一脸恐惧的的参赛者，然后他开始用手一边用力抽打着对方的脸，一边继续笑盈盈的对他进行审问其他同伴的下落。

    一小会后，这名参赛者的脸就肿成猪头，嘴巴流出大量鲜血，而这个时候，兰卡也从这名被他折磨的不成人样的参赛者身上套出了其他同伴的最近经常活动的地方信息。

    “把他给埋了，看着就碍眼。”

    兰卡得到他想要的信息并且将参赛者身上的东西掠夺一空后，他脸上的笑容就消失了，他淡淡地看了一眼面前参赛者一样，眼中闪过一丝杀机，他转过身，然后对着身后的波士可多拉说道。

    “不！！！，你不能这样，你答应我...”

    听见兰卡这般冷酷的话，原本还奄奄一息的参赛者顿时一脸狰狞的对着兰卡大叫道，但他的话还没说到一半就被满脸恶意的波士可多拉用手摁进地里面。

    “终于是得到一块号码牌了，这样一来，我可爱的双头暴龙就可以回到我身边了，哎呀，这追着追着，妆都花了，得赶快补一补。”

    “真是的，都过去两天，那三个蠢货怎么还没有找我汇合，这随机传送真够坑的，距离怎么就相差你没远呢。”

    “我都快等不及了，呵呵呵，佐藤枫，你是逃不掉的...”

    .....

    兰卡想转篮球一样在指尖把玩着手中刚刚达到的号码牌，一时间心情大好，他突然想起什么，连忙从身后的空间背包中取出一个精美的化妆盒来，然后一边补妆一边自言自语起来。

    见到兰卡这般娘炮娘炮的样子，他身后的浑身都是各种伤疤的波士可多拉顿时扭过头，眼中露出一丝嫌弃。

    不过他还是忠实地守在兰卡身边，为他充当警备员，随便给刚刚弄出来的小坑添上一层土。

    大约半个小时后，兰卡又恢复一副漂漂亮亮的样子，他满意地对手中一面背面镶钻镜子笑了笑，然后从身上拿出一份详细的地图细细查阅。

    不一会儿，他就带着波士可多拉往刚才那么参赛者所说的某个地方走去。

    