    校园里。

    “武少，夏初和冉豆蔻，美院附中新的校花人选，你觉得谁最漂亮？”

    秦二妹和程阳校园里正好遇到从校长办公室出来武波，自然而然簇拥在武波身边。

    “要我选，就选初哥，那双眼睛，啧啧，贼他妈的漂亮，能加十分。”程阳可忘不了在校门口吃的亏，不过，他犯不着说假话。

    “我倒是觉得冉豆蔻省得我心，乖乖女，说话温柔娇俏，那小腰……啧啧啧，小妖精！”秦二妹提起冉豆蔻，连口水都要流下来了。

    武波没有理会秦二妹和程阳关于新校花的人选是谁，他书包里放着一排巧克力，是给冉豆蔻买的。

    十二岁那年，他遭人绑架，饿了三天，侥幸逃出来，遇到的第一个人就是冉豆蔻，吃到的第一口东西就是冉豆蔻手里的德芙巧克力。

    就在那觉得他又活回来的瞬间，他决定要一辈子对冉豆蔻好。

    可惜年龄太小，只是长辈们有礼貌的感谢，他同冉豆蔻没有深交。

    他很庆幸十六岁的时候有了同冉豆蔻同伴的机会。

    想到冉豆蔻，武波清冷的眉宇之间有了些温暖。

    路过一楼画室，武波想到了什么，加快脚步朝着中间的一间走过去。

    走到画室门口，他忽然站住了，看向了画室中央站着的女孩。

    秦二妹和程阳跟在武波身后走来，见武波停下也停住脚步，看到画室里的女生，再看女生向后退了一步，仔细端详了一会，又上前一步，伸出小巧的食指代笔在画板上勾勒，面面相觑。

    “切，武少，那是你的专用画板，谁这么不长眼，敢占用我们三贱客的画板？”画板前的女生背对着门，身体遮挡了纸上的画，秦二妹一愣，就要进去。

    武波抬起胳膊，拦住了冲动的秦二妹，大步走近女生。

    清晨的阳光照在画板前女生的丹凤眼上，格外明亮。

    “能把我的废画救活，豆蔻，不亏是大师魏林的得意弟子，真是名不虚传。”

    武波优雅随意的站在冉豆蔻身侧，看着画板上被添加了一层狂风暴雨，巧妙地将他画的黑色叉号融合进去，满眼赞赏。

    他昨晚画的太迟了，又极不满意，匆匆标注了废画就离开了。

    本想他的画板没人敢动，他自己早点来收拾就行。

    没想到冉豆蔻进来竟然将他的废画救活了。

    冉豆蔻转头，愣了愣：“武少开玩笑了，你的画怎么是废画，这要是流传到画廊，肯定价值不菲。”

    武波的画是得过冷禅指点的，只不过，冷禅的点评非常直接：灵性不足。

    看到画表层添的狂风暴雨，武波笑了：“我的灵性就差你一点，豆蔻，有时间一起探讨探讨。”

    说完，从书包里取出一条德芙，递给冉豆蔻。

    冉豆蔻接过来，丹凤眼笑的弯弯的：“这张画送我吧？”

    201班。

    夏初坐在自己的位上。

    看一眼课表，整理好课本，细长的手指把玩着一直碳素笔，百无聊赖的样子。

    帽子摘下去了，微微垂着的碎发半遮着额头，昨天在顾许奶奶家的外用药非常管用，已经结疤了。

    同桌陈念扶了扶圆眼镜框，做了半天的心理建设：“初哥，昨天班主任宣布了高考新规定，专门针对艺术类考生的，我这里帮你抄了一份。”

    说着递过来一张写满了字的纸。

    夏初侧目，看着陈念递过来的纸，字迹娟秀整齐，忽地笑了，就那样说道：“错了，我考理科。”

    陈念惊讶了：“考理科？可有人说你是从小镇转学进来的，成绩……成绩不尽人意，只能走艺术类这条路。”

    “有人胡说。”夏初就那样漫不经心的拿起陈念递过来的纸又看了看：“艺术类考生可以合理安排自己的学习时间，配合学校考试，这条不错。”

    随意安排自己的学习时间，意味着不用天天上课，当然是在专门学习专业课了。

    “学期末艺术类考生就要拿合格证，想要考艺术类，这个学期是关键，拿到专业合格证，文化课稍低点，也能考入好大学。”

    陈念自然不放过同夏初接近的机会，尽心尽力给夏初解释班主任宣布的高考新规定。

    一大早在画室内将一幅废画添上了狂风暴雨，画的非常尽兴，让夏初的心情格外的好，好像忘了同桌陈念对她心怀叵测。

    她偏头，好看的墨玉眼看着陈念：“我要是不在课上，你帮我收好卷子，等我回来做。”

    说完，侧回头随意抽出了一本数学书，左手支着下巴，看了起来。

    不多时，秦二妹和程阳挤眉弄眼走了进来。

    武波和冉豆蔻一前一后，也坐到了自己位置上。

    梳着马尾的牧野拽拽地走进来，经过夏初的位置时，看道夏初在看数学书，忽然就凉飕飕说了一句：“听说没有京城户口，高考得回原籍考试，卷不同，分数也不同，某人在这里学习的下场就是竹篮打水！”

    夏初就像没有听到一样，眉眼垂着，有一种他强任他强，清风拂山岗的淡定，连头都没有抬。

    倒是一早就坐进来的插拔生贝克惊讶了：“牧野同学，你说的用竹篮子打水，谁这么愚蠢？”

    贝克的口音带着外国人的腔调，一下子引起了教室里同学们的关注。

    周围的男女生都抬起头来，看这一边的热闹。

    无聊。

    夏初从书包里拿出耳机戴上，侧身坐着，隔绝了教室里的议论声。

    那一边，牧野一副好心帮助同学的样子：“贝克同学，汉字博大精深，我想那位夏初同学能帮你解释一下什么叫竹篮打水。”

    贝克还真就站起来，走到夏初桌子旁，遮挡了透过玻璃窗的阳光。

    耳机里传来手机的震动音。

    是那个论坛传来的新消息，已经震动了三次了，夏达还真是锲而不舍，这才几天就找她了。

    夏初抬起眼眸，不紧不慢看一眼桌前的贝克，碎发划过眉骨，撑着桌子迈出腿：“麻烦，让让。”

    本来抱着看热闹不嫌事大的男女生们，就那样忽然寂静下来。

    夏初走出教室，直接朝着走廊尽头的卫生间去。

    手机再一次震动，论坛又有新消息传送过来。

    夏初站在洗手间靠玻璃窗的位置，打开手机，找到全是英文字母的论坛。

    然后手指飞快地按照论坛上的提示打开邮箱，看到了夏达传来的两起校园失踪案件的资料。

    夏初静静看完，走到洗手间靠墙的位置，拨通了电话。

