    “呼！”

    一股劲风扑面而来，韩思颖下意识抬头一看，来人正是不舞之鹤。只见他骑着一只黑色的飞禽，这飞禽的样貌非常古怪，应该不是神魔大陆的物种。

    “舒心美女，听见没，他们都说你是我的马子，哈哈哈！”

    不舞之鹤肆声大笑，得意非凡，“你这辈子都要打上我的标签了，就算是摆在货架上的商品，也成了非卖品！”

    “闭嘴！”

    舒心自然露出了愤怒的表情，刚才被那些玩家的碎语就已经激起了火气，现在被不舞之鹤再度提起，怒火噌的窜了起来，当即召唤出了她的宠物噬骨兽，朝着空中的不舞之鹤扑了过去。

    “我靠，疯婆娘，和我动真格的？”

    不舞之鹤手忙脚乱的躲开了噬骨兽的扑击，驾驭着飞禽升高了好几个身位，恼怒得喊道，“你要是再敢动手，信不信我拍拍屁股走人？”

    “你敢！”

    舒心自然面挂寒霜，冷声说道，“你要是敢走，看我会不会放过你！”

    不知道为什么，不舞之鹤的脑海中勾勒出了圆规，特别是到了针尖的时候，浑身一哆嗦，立马闭嘴了。

    “给我创造进入村子的机会，我要去见鬼王旱魃！”

    舒心自然不说话则以，刚说话就一鸣惊人，直接把不舞之鹤给说愣了。

    “进入村子？你是不是有病？先不说这雷电防护罩有多难攻，就连那两只骷髅弓箭手，你都坚持不下去！”

    不舞之鹤就像是听到了天方夜谭，连想都没想的直接拒绝，“再说了，你怎么知道鬼王旱魃就藏在这领地中的？你又没进去过！”

    “我接到了一个任务，就是针对鬼王旱魃的，任务坐标就在这里，这还能有错。”

    在谈话的过程中，韩思颖已经登了山顶，不过，没有贸然露出头来，因为她知道，这覆水难收一定会盯着整座山顶，一有风吹草动，就会引发不希望见到的后果。

    “你又接到任务了？”

    不舞之鹤很显然也注意到了这一点，收起飞禽，跳到了岩壁上，就像壁虎一样贴在了上面，好奇的问道，“就算给你机会见到鬼王旱魃，可这又能怎样，还能让你逆风翻盘不成？”

    “到时候你就知道了。”

    韩思颖透过石缝朝着那座骷髅村看去，恨声说道，“该死的，六级领地的防御怎么提升了这么多，连城墙都拔高了不少！”

    “你要是再放任那穷小子继续发展下去，城墙还会更高！”

    不舞之鹤用嘲讽的语气说道，“这次你要是再攻不下来，下次我可不陪你玩了！”

    “废话什么，等那群人攻上来，你就出手，场面越混乱越好！”

    韩思颖已经有了自己的打算，不再多说什么，仔细观察着这座村子，想要从中找到合适的突破口。

    “神经病！”

    见这女人不想告诉他缘由，不舞之鹤也懒得再问下去，闷声等着下面那些玩家的到来。

    ……

    在伐木工的努力下，大片树木遭受到了毁灭性砍伐，经过捆绑加固，再加上有宠物出手相助，一座座崭新的吊桥出现在了沼泽池上方。

    “杀啊！”

    在于老三的授意下，玩家们直接发动了总攻，纷纷朝着万魔宝山涌去，爬山的人数激增，在这一刻，领地争夺战才算是正式开始。

    玩家们有着装备属性的加持，爬山的过程中并没有现实中的那么艰难，没用了多长时间，他们便成功登顶，没有急着去攻城，而是耐心等待着其他玩家的到来。

    “覆水大哥，你看那边，他们爬上山来了！”

    香蕉站得高看得远，身处塔楼的他一眼就看到了远处的情形，连声喊道，“开胃菜已过，开始享用大餐了！”

    雪舞晴与墨清柒头一次经历这种大场合，一副如临大敌的样子，紧张的连话都忘了说，只知道盯着远处越来越多的玩家，几乎都忘记了呼吸。

    “别紧张，咱们有坚实的后盾，只需要对付他们就行！清柒妹子，这后勤工作就交给你了，千万别出纰漏！香蕉，舞晴妹子，你俩的兵符不到万不得已之时，别急着使用，这六千精灵士兵留着当做最后的防线！”

    “覆水，你不说我还忘了，我的兵符可以召唤的不是士兵，而是精灵弓箭手，现在召唤正合适！”

    雪舞晴急声喊道，“咱们远程攻击欠缺，这三千弓箭手正好能填补这方面的空缺！”

    “那还愣着干嘛，赶紧召唤出来，让他们站在墙头上！”

    苏然闻言大喜，没想到这兵符里面还有玄机，有着三千弓箭手的加入，他的防守力量可不是1+1=2这么简单！

    “唰唰唰！”

    趁现在战争还未开始，雪舞晴将她的精灵弓箭手都召唤了出来，在城墙上站了一排，从此时的情形来看，有种千夫当关，万夫莫开的既视感，气势十分的足。

    有着这些精灵弓箭手的加入，香蕉等人的心情这才放松了不少，这是好现象，免得到时候出现手忙脚乱的情况。

    其实这也怨不得他们，毕竟就这四个人守城，对付这数十万敌军，腿不软才怪！

    苏然召唤出了十只法系骷髅，然后来了个时间回溯，又是十只出现，全都被他安排到了城墙上，虽说比起三千只精灵弓箭手算不上什么，最起码也能起点作用，也算是尽了一分薄力。

    他的这次召唤，被墨清柒看在了眼里，震惊的瞪大了眼睛，要不是亲眼所见，她还真不敢相信这个事实，什么时候召唤宠物成了批量召唤了？

    这可是二十只！

    “我再去召点骷髅守卫，镇镇场面！”

    苏然本来没打算转化骷髅守卫的，但为了给队友增加点信心，此举还是有必要的，浪费三千具尸体，没什么大不了的，反正都是捡的，分文不值。

    说完，他跳下了藤蔓，钻进树洞中，将所有尸体全都取了出来，别说三千了，连两千尸体都没有，不过这也无所谓，这些数量用来镇场子足够了。

    随后，苏然来到了魔营前，将这一千多具尸体全都丢了进去，等十分钟一过，骷髅守卫就会自动出炉了。

    “覆水，这些尸体就是召唤骷髅守卫的代价？”

    墨清柒好奇的看着苏然将尸体塞进魔营中，感到很是惊讶，这种操作她是头一次见到，这才有此一问。

    “嗯，越牛叉的尸体，召唤出来的骷髅守卫死里越强，你要是遇到BOSS级别的尸体就给我留着。”

    苏然一本正经的回复道，丢掉这么多尸体，也算是解决了不小的麻烦，“以后的攻城战少不了，早晚能用得到。”

    “切，我才不捡呢，这些尸体太恶心，巴不得早点刷新掉，别在这影响心情！”

    墨清柒露出了恶心的表情，“这任务你交给香蕉吧，他一定完成的很出色。”

    “唉，不当家不知道柴米贵，你要是有了领地，尸体再脏你也不会嫌弃了。”

    “我才不要领地呢，你这里就非常不错，依山傍水的，就是坟有点多。”

    墨清柒还想再说点什么的，从城外传来了震天的吼声，吓得浑身一激灵，“攻城战开始了，我先去忙了！”

    说完，她急匆匆的回到了城墙边上，专心做好她的后勤部长工作。

    “终于忍不住了么？”

    苏然施展出踏空术，再次回到了通天藤蔓所形成的蘑菇头上面，冷目注视着战场，只要寻得机会，他就将百锁镇棺这件邪物丢出去！

    ……

    “杀！”

    “兄弟们，都给我上！踏平这片土地，把这里拆成废墟！”

    “哈哈哈，六级领地啊，成为历史吧！”

    “我就不信了，这小小一座城，能挡住咱们数十万大军的铁蹄！干他丫的！”

    “滚蛋，你才铁蹄，你全家都是铁蹄，哪有自己骂自己的？脑子有病！”

    “都别大意，听说这里的雷电防护罩很厉害，拥有反弹效果！”

    “怕个球！咱这么多人，别说这小小的领地，就算是皇城也攻破了，在咱们面前，这雷电防护罩就是那种一捅就破的纸老虎，有啥好担心的？”

    “哈哈哈，这次细雨纷纷会长没有出手相助，看来这已经到了穷途末路了，就算覆水难收在这里，也难以改变灭亡的结局！”

    “和系统对着干，永远得不到好处，连神族NPC都来讨伐，这说明他气数已尽了！”

    玩家们越说越兴奋，心情无比激动，完成神域使者的攻城任务，只要参与都有奖，死了更是有抚恤金补偿，海量的奖励拿到手软，这是使者亲口说的，应该错不了！

    一个个玩家就像是打了鸡血似的，吼声连成了一片，毫不畏惧的冲向了苏然的领地，骷髅村。

    “哈哈，上菜了！”

    香蕉的攻击范围占尽了优势，还不等敌军跑过来的，就已经开启了扫荡模式，黄金弩弓火力全开，一波又一波的箭矢射了出去，虽说没能灭掉几个玩家，但还是起到了骚扰效果，令敌军的攻势衰减了不少。

    敌对阵营的玩家们被香蕉射了个手忙脚乱，他们做梦也没想到，相隔这么远都能遭受到攻击，射箭之人的攻击范围得变态到什么程度！

    好在，这些箭矢的威力并不致命，这群人顶着箭雨，一鼓作气的冲上前，本以为能够爬上城墙，将这可恶的弓箭手揪下来暴打一顿，没想到竟引来了更多的箭矢。

    两只骷髅弓箭手的攻击速度远比香蕉要快，连伤害也强得太多，有着它俩的加入，敌方阵营的死亡率瞬间飙升，这一分钟还没到的，就有将近百人惨死在两只骷髅弓箭手的手中。

    不仅如此，那三千精灵弓箭手也开始了各自的表演，大片的箭雨洒落在敌方阵营中，它们的攻击威力虽弱，但也架不住多，个中滋味也只有这群玩家才能体会到了。

    苏然所召唤出来的二十只法系骷髅，则是傻愣愣的站在原地，并没有出手的意思，没办法，它们的攻击范围比弓箭手的小，在敌军闯入它们的攻击范围之前，是不会主动攻击的。

    “该死！盾战呢，都赶紧到前方挡住！”

    玩家们这才意识到了事情的严重性，想要找盾战队伍来缓解此时的局势，可惜的是，他们根本没有排兵布阵，这所谓的盾战队伍根本不存在，现在要是再去找盾战重新整合，早已经晚了三秋。

    杂牌军就这点不好，没有一点组织纪律，盾战们都没有一个愿意出头的，这也就导致了惨案的发生。

    “奶奶的，和他们拼了！”

    “死就死，又不是不能复活！死了还有抚恤金，兄弟们，都给我上！”

    “杀！杀！杀！”

    随着队友的不断死亡，玩家们被激起了血性，怒吼着冲上了前，想要在被射杀之前，冲进城中，只要攻破城门，塔楼上的骷髅弓箭手也就无所畏惧了！

    可惜，事不遂人愿。

    还没等他们冲出去多远的，就被突然出现的雷电防护罩给挡住了。

    防护罩上面雷霆闪烁，经过天雷珠的孕育，还有守护雷塔的强化，防护罩表面跳跃着的雷弧，颜色明显加深了不少，现场没有一个人怀疑雷弧的威力，在防护罩边上来了个急刹车。

    “咻咻咻！”

    弓箭手们可不会因为敌军停下来而停止输出，箭矢一波接一波的袭来，射在了玩家们的身上，更有倒霉者，身中七八箭，当场挺尸，死后的表情却是带着微笑，由此可见，死亡未尝不是一种解脱。

    “你们都停下来干什么，等死啊？都快点给我进攻！轰破防护罩，拿下这座城池！”

    彪子在见到这一幕后，更是气的差点跳起来，区区一个防护罩算什么，就算刀山火海，也挡不住大军的进攻！

    然而。

    就在玩家们攻击防护罩的时候，数不清的闪电轰进了玩家阵营中，雷弧炸裂开来，大片的伤害从玩家头顶上冒出，简直不要太酸爽。

    此招正是雷霆电网产生了强大的反震效果，所有出手攻击的玩家，都产生了30%-60%的反震伤害，直接将他们给打了个措手不及。

    就在此时，天空中突然多出了一道乌云，雷霆游走在乌云上，雷光闪烁，还不等众人有所反应的，数十道狂雷从天而降，狠狠地轰进了玩家群中。

