
　　“别想逃开哦！”

　　林墨拉开弓弦，体内的魔力不断转换为风元素魔力朝着手上汇集，最终一支蕴含风神之诗技能的淡青色箭矢出现在了他的手上。

　　“等等，林墨！琴他们还在那呢！”

　　感受到林墨手中那股熟悉的千风能量，温迪连忙让他停下手中的动作，免得误伤琴他们。

　　嗖～

　　箭矢破空声响起，下一秒琴、迪卢克与那群丘丘人头上便出现了一个风眼，风眼散发出强大的牵引力不断地将附近所有怪物向着自己所在位置的半空中牵引，并对着它们持续造成了风元素伤害。

　　而琴、迪卢克、荧则是站在风眼之中毫发无伤，甚至有些懵逼的看着这些飘在半空之中的丘丘人。

　　“???”

　　“这是怎么回事？”

　　哪怕温迪活了几千年看到这幅场景也是不由惊掉了下巴，要知道他的技能可是大范围而且不分敌我的。

　　“我也不知道为什么。”

　　林墨当然不肯说实话了，毕竟面前这几人被他列入了的系统白名单之中，对他技能免疫可还行。

　　“好吧！”

　　温迪也没打算问下去了，毕竟每个人都有自己的秘密，林墨不说那他也没什么办法。

　　这时候的琴他们也清理完这「风龙废墟」障壁附近的丘丘人一人回到了原来的地方。

　　不过琴还是忘不了刚刚凌厉的暴风在他们身边划过却没对他们造成任何伤害的那一幕，于是对着留在原地的派蒙问道：“小派蒙，刚才那些丘丘人林墨干的，还是温迪阁下?”

　　“唔～是林墨干的，刚刚林墨他死皮赖脸的跟「卖唱的」要了一把弓，把玩一番之后朝着你们的方向射了一箭。”

　　听完派蒙的话之后，琴看向了林墨手中，这一看就让她吓了一跳，惊呼出声：“天呐！天空之翼，这可是风龙特瓦林与风神巴巴托斯友谊的象征，我还以为这柄武器只存在于传说之中，没想到……”

　　“这柄弓还有个故事的吗？琴，能说说吗？”

　　林墨也没想到手上这柄弓竟还有着如此含义，连忙对着琴询问道。

　　“传说在古时，风之神巴巴托斯轻抚竖琴，唤来纯净的千风与歌。”

　　“为不羁的风与歌所沉醉，巨龙特瓦林降落大地，向他效忠。”

　　“巴巴托斯为结交新的伙伴而喜悦，便委托他守护蒙德众生，于是，流浪的风神与风之龙，在友谊中成就了蒙德的黎明。”

　　“这……”

　　听完琴的讲述，林墨也明白了这把弓对温迪的意义，于是走到了温迪身前，伸出手将天空之翼递给了他。

　　“为什么不接？”

　　天空之翼已经递到了温迪面前，但温迪却没有一丝一毫从林墨手中接过的意思。

　　“既然给你了，那你就安心用着，就当是我给你帮助特瓦林的委托奖励，而且再说了，作为我蒙德风神的真传来说你也确实该拥有一把弓箭。”

　　温迪伸出手满含怀念的在面前天空之翼上抚摸着，但最后还是一咬牙将弓推了回去。

　　“可这……”

　　看着温迪又推回来的天空之翼，林墨刚想说什么却被温迪打断了。

　　“好了，阻碍已经消失，那么就该我破除这障壁进入「风龙废墟」完成计划的最后一步拯救特瓦林了。”

　　说着，温迪拿出天空之琴，迎着障壁走上前去，开始了他破除障壁的演奏。

　　看着温迪的背影，林墨用力的捏紧了手中的天空之翼，这一刻他总算明白过来了，这里不是一个名为原神的游戏世界，而是一个有血有肉的真实世界，他在这里收获了感动。

　　伴随着温迪弹奏天空之琴的声音，笼罩「风龙废墟」的障壁也在这琴声中缓缓消散。

　　“好了，障壁已经解除，我们出发吧！还有林墨，如果你实在过意不去的话，那就回蒙德的时候请我好好的喝一顿酒，不要心疼自己的钱包哦！”

　　障壁散去，温迪也停下了拨弄着琴弦的手，转身对着众人宣布了出发，不过他在看到还在低头沉默的林墨时，还是对他开了一个玩笑。

　　“好！”天籁小说网

　　林墨抬头看着温迪那鼓励的神情也是终于笑了出来，掷地有声的回答道。

　　“嗯，从这里开始，就算是正式进入「风龙废墟」了，请各位小心，我们走吧！”

　　琴也在这里提醒着大家，说完，便一马当先的朝着「风龙废墟」内部走去，作为骑士团的代理团长，身先士卒的精神已经刻在了她得骨子里了。

　　众人也迈开脚步紧跟在琴身后。

　　“嘶～”

　　“这，深渊教团手笔那么大的吗？”

　　众人刚踏入「风龙废墟」的大门便看见了一幅令他们颇为震惊的画面。

　　只见他们面前去往废墟中间的桥上差不多站满了密密麻麻的丘丘人，桥的另一头还有着几只各种属性的深渊法师组织着丘丘人有条不紊的继续朝着桥上走来，桥下更是乌央乌央一片，全是丘丘人。

　　“要不飞过去?”

　　看到这幅场景的林墨也不由头皮发麻，建议道。

　　“不行，这里的风元素很混乱，根本不可能生成稳定的风场和加速风环，如果一不小心落入怪物堆里……”

　　温迪说到这里便停下了，话里面的意思大家都明白，无非就是力竭而死罢了。

　　“难道我们就只能在这里看着吗？特瓦林还等着我们去救它呢！「卖唱的」你有什么办法没有？”

　　“要不我们今天先撤退，待明日我召集骑士团中拥有神之眼的人再说。”

　　面对眼前的情况，琴也是提出了自己的建议。

　　“这个场面，非人力所能及。”

　　迪卢克也不觉得今天能够解决这些丘丘人，哪怕他不会力竭，从早杀到晚，也要一段不短的时间。

　　而温迪这时也是陷入了两难之中，你说自己要是出手吧，这不就证明自己当着他们面说过的话都是屁话，不出手吧，这场面还不是一般人能够搞定的。

　　“没其他办法了吗？”

　　温迪郑重的问着众人，如果众人都没有办法，那他也不再管什么屁话不屁话的了，毕竟特瓦林还在受苦，自己必须早点结束它的痛苦。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第40章 风神之诗免费阅读。https://www.23sk.net 