    与此同时！

    那天穹之上，独眼战神之上的裂纹也是越来越多。

    有着道道暗红色的光芒从其中喷洒了出来。

    紧接着，在无数人的注视之下。

    那么巨大的独眼战神再次惨叫了一声。

    “嗷！”

    这惨叫之声震动苍穹。

    瞬间响彻全场。

    下一刻，那独眼战神直接轰然从裂纹之处炸开。

    轰隆隆！

    一声轰鸣巨响，响彻天地。

    那巨大的独眼战神彻底崩散成为一道道碎片。

    紧接着，那些碎片瞬间化作一道道灵力。

    彻底湮灭在天地之间。

    “啊！”

    而与此同时！

    那林焕也是惨叫了一声。

    一声惨叫落下，林焕也是跟着再次喷出一口鲜血。

    身躯也是逐渐萎靡了下去。

    那独眼战神本身就是他本命法相。

    如今，法相被夏子辰打得崩碎。

    他自然也是逃不过。

    遭到了巨大的反噬。

    已经受了重伤。

    而这时！

    在他面前的那杆暗红色苍穹也是光芒一阵暗淡。

    紧接着，也是崩碎成为了道道碎片。

    彻底失去了一切光芒。

    这似乎已经预示着。

    枪亡人亡！

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    如此！

    见到这一幕，林焕瞪大了眼睛。

    满脸的不可置信。

    根本无法接受眼前这一幕。

    他可是五段万道之境的强者啊！

    实力强大，更何况，他祭出他的本命法相。

    实力更是飙升了不少。

    又怎么可能败？

    以至于，他根本无法接受此刻所发生的一切。

    ……

    而与此同时！

    天穹之上的圣武界之人见到这一幕。

    都是短暂沉默了一下。

    紧接着，轰然炸开了锅。

    “赢了！”

    “赢了！”

    “夏皇赢了！”

    “我们赢了！”

    “夏皇万岁！”

    “大夏万岁！”

    顷刻之间，整片天地在短暂的沉寂之后。

    瞬间爆发出一阵喧闹之声。

    无数人为之大吼。

    为之兴奋。

    因为，他们知道。

    他们赢了！

    一切都结束了！

    夏皇，还是那个无敌的夏皇。

    而这个时候，他们才彻底明白过来。

    方才夏皇那根本不是被吓傻了。

    而是在憋大招啊！

    如今，大招一出，夏皇直接秒杀了对方。

    这不是无敌，又是什么？

    ……

    与此同时！

    某处大荒之中。

    妖皇见此一幕，也是露出了笑容。

    捏紧的拳头也是松了下来。

    脸色也是轻松了不少。

    “赢了！”

    “终于赢了！”

    此刻！

    见到林家最后一个人倒下了。

    妖皇这才算是松了口气。

    因为，这一战实在是太艰难了。

    起伏颇大。

    即便是他们根本没有参与这一战。

    但是，他们的内心起伏也是跟着这一战起伏。

    确实是有些心累。

    如今，总算是可以松口气了。

    ……

    与此同时！

    天机楼！

    一众天机楼众人见到这一切。

    同时都是松了口气。

    脸上也是瞬间露出了笑容。

    因为，他们知道，一切都结束了。

    夏子辰赢了！

    虽然之前他们觉得夏子辰杀伐起来非常可怕。

    但是，他们还是很希望夏子辰赢的。

    而这个时候，在最前方，天机道人见此一幕。

    也是露出一个笑容。

    眼中的奇特神色瞬间消失不见。

    直接站了起来道：“结束了！”

    “夏皇，赢了！”

    此话一出。

    全场之人没有人说话。

    而这时，天机道人这才又说道：“来人，备礼，老道要去大夏恭贺夏皇凯旋。”

    “啊！”众人闻言，愣了一下。

    有些茫然。

    这完全没必要吧！

    “啊什么啊！”

    “没听到老道的话？”

    见到众人这幅模样。

    天机道人顿时眼眸一冷。

    这群没脑子的家伙。

    这个时候，夏皇大获全胜，正是巴结的好时候。

    此时不去，更待何时？

    更何况！

    他从夏子辰的未来看出了不少事情。

    不去巴结上这颗大树，能行吗？

    “明白了！”

    而这个时候，见到天机道人发怒，众人这才连忙点头。

    不敢废半句话了。

    该准备的，都去准备了。

    而与此同时！

    大夏！

    此刻大夏众人见到天穹之上发生的一幕。

    那都是大喜不已。

    “陛下赢了！”

    “陛下赢了！”

    白念生，以及白岩等人此刻见状。

    喜出望外，惊呼连连。

    完全忘记了他们的身份。

    而这时，一边的金兰梦也总算是露出了笑容。

    松了口气。

    虽然之前夏子辰一直表现的极其强势。

    但是，她多多少少还是有点儿担心的。

    直到此刻，林家最后一个人倒下。

    金兰梦才算是真正长舒一口气。

    但是，她却没有像白念生等人那样。

    还算是比较矜持。

    而这个时候，白念生等人可管不了那么多了。

    夏皇胜了。

    那就该高兴。

    因此，他们都已经不顾形象的高呼了起来。

    “陛下万岁！”

    “大夏万岁！”

    他们的声音无比之大。

    震动整个帝都。

    与此同时！

    受到了他们的感染，整个帝都的百姓也是跟着高呼了起来。

    “陛下万岁！”

    “大夏万岁！”

    如此声音，汇聚成为一条线，响彻在整片天地之间。

    感染力极大。

    几乎是瞬间。

    整个天下，都是如此声音。

    都是如此的欢呼。

    ……

    而这时！

    在那天穹战场之上。

    夏子辰一剑落下。

    便是不再出手。

    持剑站立原地，一身龙袍猎猎作响。

    他的眼神没有丝毫波动。

    四周那些欢呼，也是没有影响到他。

    因为，对付一个林焕，对于他来说，根本不足为道。

    根本没什么可高兴的 。

    此时！

    夏子辰眸子转动。

    眼神落到林焕的身上。

    见到林焕惨状。

    夏子辰这才淡然收回黎明剑。

    淡漠说道：

    “朕早就说过，你们不是朕的对手。”

    “对于朕来说，你们才是猎物。”

    “你们之前不相信，现在可相信了？”

    夏子辰的声音一出。

    宛如魔音一般，瞬间便是在林焕的耳边响彻。

    而这个时候。

    林焕这才猛然从震撼之中苏醒过来。

    看着眼前高高在上的夏子辰。

    他显得有气无力。

    但是，他的眼神之中，还是有着无尽的恶毒。

    “这不可能！”

    “你到底是用了是邪术？”

    “不然，你不可能赢我！”

    直到现在，林焕还是无法接受这一切。

    他认为，夏子辰这绝对是动用了什么邪术，这才侥幸赢了他。

    不然，他又怎么可能败？

    他又有什么理由败？

    他可是万道五段之境的强者。

    乃是林家高高在上的长老。

    又怎会败给区区一个小世界的人物？

    然而，对此，夏子辰只是轻蔑一笑，而后道：“冥顽不灵！”

