    夹毅吩咐侍卫去江南宾馆定一桌酒菜回来，然后招呼大家。习

    六年的时光，足以把一个天真烂漫充满幻想的小姑娘，改变成为有着渊博知识和人生观、世界观的新女性。尤其是二十三四岁的年纪，正是一个人一生中最好美的岁月，当浑身散发着诱人魅力的丁墨兰和张茹怡分别坐到安毅两边，含情脉脉看向他时，安毅不自禁地感受到了一丝无形的压力。

    真的，安毅从来没有考虑过与楚儿、洁云之外的女人发生恋情，随着地位的不断提升、家业的增大。包括军队医院、文工团、各级政府机构以及东方电影公司等外缘企业，属于他管辖的女人起码有数千，平日接触的名门闺秀和交际花更是不计其数，其中优秀者不知道有多少。还有他收养的义女中，也不乏天生媚骨、容颜倾国倾城者，但他从来都没有放在心上，只是以平常心对待。对于家人，他有一份责任。尤其是对待情感问题，他分外慎重，生怕一个处理不好，让心爱的人伤心绝望。

    可是，情感问题是最不好处理的。不能因为一个女人对自己有好感。表达爱慕之情，就对她避而远之，这不但不能解决问题，反而会激化矛盾。一直以来，在对待龚茜、叶家姐妹，纳兰飘雪、韩玉，甚至刚结识不久的朱蕴时，安毅都抱着谨慎的态度，不过饶是如此，他也控制不住自己的情感，终于和龚茜及叶青发生了关系，对此他不曾懊恼。许多水到渠成的东西，不是他能控制的，既然发生了，顺其自然就好。

    现在，对于丁墨兰和张茹怡鼓起勇气的大胆表露，安毅心里除了感动之外，还有一份深深的怜惜。这个时代，是男人的天堂，只要男人有能力，娶多娶少都没人管。著名的“哈儿师长”范绍增，就娶了三十多个姨太太。%%  浏览器输入  Α8.com  %%没有人指责他，反而对他的艳福羡慕不已。就算是安家军中，夏俭、顾长风等深受安毅器重的大将，也有了好几房老婆，估计随着时间的流失，数目还会增加。

    但是，安毅不愿意草率地对待情感，两个人的结合，不止是住在一起那么简单，还意味着彼此承担责任和义务。爱情只是人生的一个方面。但是，除了爱情，还有许多值的追求和在乎的东西，安毅不想打破这份单纯。

    秋明轩见气氛有些尴尬，连忙聊起当初去留学的情况。当初大家满怀着希望到达美国，谁想能够免试入学的只是一些新成立不久或者招不够生源的大学，诸如哈佛大学、纽约大学、麻省理工学院和加州理工大学这样的名校，却都有着极为严格的留学制度，成绩必须要达到其标准才能入学。于是，这一批留学生便出现了不同的选择，一批直接考取名校入读，一批选择了读半年预科，达到入学标准后才入读，也有的就此选择那些不知名的大学就读。

    秋明轩、丁墨兰、张茹怡、彭佳莲、朱玉宁等人都是天姿卓越者。顺利通过了各校的考核，因此学习进度比起其他人，要快许多，在各自领域的成就也就大一些。这几年在美国，留学生们几乎都亲眼见证了经济危机的全部过程，对于安毅集团坚持不懈地派遣留学生的举动非常感动，因此都具有强烈的危机感和使命感，学习起来如饥似渴，因此就算是在最差的学校学习的人员，也拥有着非凡的才华。

    丁墨兰谈起了这几年美国社会对华人的一些改变。网开始的时候。丁墨兰他们这些中国留学生是很受歧视的，学校里的一些课程、场所限制对华人学生开放，涉及高端科学的实验课不能参加，图书馆里的许多典藏书籍不能借阅。

    但随着经济危机发生后华人财团的崛起，慢慢地有了一些变化，纽约州最先废除排华法案，原先普遍存在的不公正对待突然消失不见，所有的专业课程都开始对华人学生开放。实验室和学校图书馆，成为了平时华人学生最喜欢去的地方。张茹怡笑着道：“我就是在图书馆。看到关于维他命的争论，随后专门对其展开研究，进而获得纽约大学医学院特别奖学金的。维他命对于人体非常重要，要是缺乏就会出现易疲劳、肌肉酸痛、皮肤干燥粗糙、牙龈出血、机体抵抗力下降、伤口愈合缓慢、皮肤青肿、坏血病等等状况，经过研究，我发现维他命可以防止亚硝基肢形成，防癌抗癌，降低血液中的胆固醇，加速手术后恢复，治疗创伤等奇妙疗效。人体不能自我合成维他命，必须弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤食讲行补亥，但维他命厂属干水溶性物资，极易流失川。贺何生产和制造出维他命，及时补充人体所需，是当前的主要难题，不过在去年年底，瑞士一个化学家发明了维他命的工业生产法，我知道后立即致电华青社的马致远先生，请求购买下这个专利。马先生来电询问了我一下关于这项发明的实际运用情况，然后就派人到瑞士购买下了这项专利。”

    “维他命”

    安毅喃喃自语，随后有些疑惑地道：“这个东西真的能赚钱吗？”

    张茹怡白了安毅一眼：“当然能赚钱啦！我在美国除了攻读临床外科外，还兼修了营养学和药剂学。西方人最注重保护自己的身体了，如果他们知道有一种药，能够增强自己的体质，保护自己不受病毒侵扰，肯定会趋之如鹜的。这种药虽然不会像盘莫西林那么赚钱，但年盈利上千万美元还是可以做到的，要是市场开发得好。上亿美元都有可能。

    完张茹怡才想起安毅的县份，吐了吐娇嫩的舌头，一脸俏脸变得通红。

    丁墨兰笑着道：“这种药确实很有效果，墨兰从实验室带了一些回来。尼古拉叔叔服用后精神好了许多。连脸上的皱纹都少了，七十多岁的人，看起来就像是五十多岁一样，效果确实很显著。当初知道可以用工业方法提取维他命后，我和尼古拉叔叔都赞成茹怡向马先生致电。”

    安毅听了大为心动，心说这个维他命还有如此风光的历史，看来是自己孤陋寡闻了。当下笑着说这件事自己会放到心上，争取尽快上马维他命项目，早日出产这种药品。

    谈笑间，酒菜已经送来，安毅连忙招呼大家入席，沈凤道小九和刘卿都被安毅时来作陪。

    吃了一会儿，秋明轩谈到了目前日新月异的科学发展，称这次出国留学千值万值，让自己开阔了眼界，增涨了见识。秋明轩出国前就立志为改善中国的军工技术尽心尽力。所以留学期间特别注意军事技术的革新。他从目前目前英国和德国正在进行的喷气式飞机的研制谈起。又说到美国一些高校和实验室对雷达的研究，最后提到了他在美国留学时进行的机床革新。一战后。由于军火、汽车和其他机械工业的需要，各种高效自动车床和专门化车床迅速发展，随着科技的进步，机械制造技术进入了半自动化时期。液压和电器元件在机床和其他机械上逐渐得到了应用，加之新合金材料的运用，机床的改良无时不刻不在进行中。秋明轩深知机床工业是包括军事工业在内的所有工业的基础。因此学习特别刻苦，完全掌握了工业机床的核心技术。

    听到自己熟悉的领域，毕业于加州理工学院的石峰也侃侃而谈，谈到了自己自己正在从事的切屑机床的改进研究。

    安毅非常高兴，由于经济危机影响，川南从美国引进的机床生产设备是最先进的，那些从美国应聘而来的技师只是负责传授操作技术，但具体的应用原理却秘而不宣，接受培的工人和学生知其然而不知其所以然，很难真正消化别人的先进技术，秋明轩和石峰等专业人才的回归。无异于给这封闭的幕墙开了一道天窗，今后”南自己也能不断改进机械设备，紧跟时代步伐，生产和创新机床了。

    韩成富一直倾听着大家的谈话，偶尔说上几句，听到安毅让自己谈谈对电子应用技术的看法，顿时来了精神，从电灯电话聊到留声机、电报机，从无声电影聊到有声电影。从风扇聊到了空调，称今后的时代将属于电的时代。说到最后，韩成富兴致勃勃谈起了自己从事的蓄电池研究，猜测今后取代石油的能源很有可能就是电能。安毅没有打击他的热情，只是含笑听着，不时鼓励几句，让这个原本略显腼腆的年轻人非常振奋。

    在美国的时候，朱玉宁就知道川南的武器研究水平在全世界都位居前列，因此见大家聊得高兴，也谈了一些自己对枪械设计方面的领悟，让安毅大为感叹自己派人出去留学这步棋算是走对了，这里每个，人。都算是这个时代不可多得的精英，这还是只是第一批人才中的七位，每一个已经让自己叹为观止了，要是今后这些人才聚集齐了，会有什么让人吃惊的表现呢？对此安毅充满了期待。，如欲知后事如何，请登陆一，章节更多，支持作者，支持正版阅弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤