    武松全程是懵的，搞不明白这位爷为何对自己如此的热情，凌乱的就被杨浩拉进了暖阁里。

    　　“春喜儿，吩咐下去，安排酒菜，衙内我今日要与二郎喝个痛快。”

    　　你谁啊？我和你很熟吗？

    　　武松满脑子都是这样的问题，事实上武松并不是那种一开始就讨厌官场的人，要不然当初也不会打了虎就成了阳谷县的都头了。

    　　柴进讨厌武松，是因为武松的耿直，当然了，说好听点是耿直，说不好听的，这个时期的武松比较喜欢装逼，因为能打啊，拳头够大啊。

    　　直到杀了潘金莲，狮子楼，十里坡，快活林，飞云浦，鸳鸯楼之后，那才是真正沉淀下来的行者武松。

    　　人嘛，谁还没个年少轻狂的时候，武松经过那么多事才沉淀下来，李逵也是死了娘才看清了宋江的嘴脸，都是有个经过的。

    　　好在杨浩碰到的林冲和鲁智深是已经沉淀过半程的，虽然没了风雪山神庙，但林冲依旧是林冲。

    　　武松并非善类，是善类也不会在鸳鸯楼大杀四方，一个不留，临走了还装逼的留下杀人者武松的签名。

    　　要不说梁山上是匪贼，正儿八经的好人是没几个的，手里无辜的性命多的是。

    　　不过这阻挡不了杨浩依旧喜欢武松，毕竟是打过虎的，这和李逵用斧子砍是两码事。

    　　大多数但凡看过水浒的，对武松和鲁智深都有着一股莫名的喜爱，不说这二人的作为，只是最好的鲁智深坐化，武松归隐，施耐庵想要表达的东西太多了啊。

    　　不多时，李逵来了，鲁智深来了，安道全和公孙胜也来了，邓元觉是不参与这样的酒局的，很是自觉的留在屋子里吃斋念佛。

    　　酒坛子一开，武松的心思直接放飞了，那飘香四溢的酒香直接就将他的所有注意力都吸引了过去。

    　　“这酒……”

    　　话都没说出来，眼睛都直了。

    　　安道全笑眯眯的说道：“这可是衙内亲自研究的酿造之法，外面可是喝不到这么好的酒的，武二郎，你可是有福气了啊。”

    　　“快，给我来上一碗。”

    　　这武松到是直爽，根本没有规矩可言，听了安道全的话，更是急了，不过这里也没那么多规矩可言，春喜儿很懂事，连忙给武松先倒了一碗。

    　　这可是五十多度的，武松一口全干了，一瞬间脸就红的跟猴屁股一样。

    　　“嘶……”

    　　“好酒啊……嗝……”

    　　酒确实是好酒，尤其是这高度数的，最是受这些活土匪们喜爱，杨浩自己是享受不了的，更多的时候，他还是选择了黄酒，慢慢的品着，有滋有味的。

    　　这太傅府里的酒菜自然是好的，是武松从来没吃过的，在沧州柴进府上，更是没可能吃的上，就是那里柴进最受待见的庄客也不可能吃到这么丰盛的酒菜的。

    　　武松也不是个完全傻了的，看到鲁智深能和公孙胜这一僧一道有说有笑，能看到春喜儿和黑大汉李逵又打又闹的，加上后来的张家兄弟和戴宗，他感觉这里不像是堂堂太傅府了。

    　　这更像是某个山寨的大堂里，就算是在柴进那里，也从来没看过在主家面前这么没有尊卑的场面。

    　　“这不对啊……”

    　　武松很纳闷，不过这高度酒快速的进入到胃里，渐渐的，神经也被麻醉了，众所周知啊，这是个酒蒙子，爱耍个酒疯的。

    　　不耍酒疯也不会非要和老虎干，更不会去快活林走一路喝一路了，但具体他喝酒是为了壮胆还是怎么的，咱们说不清楚的。

    　　“衙内啊……柴大官人看不上二郎我啊……”

    　　声音里带着哭腔，很是悲怆，闹的杨浩是一脸的懵逼，卧槽，武松不是喝完酒只喜欢打架的？还好诉苦的吗？

    　　“二郎啊，你想多了啊。”

    　　“没有啊，是真的啊，衙内啊，柴大官人若是待见二郎，也不会让二郎来这汴京了。”

    　　“怎么可能？正是因为柴大官人看中二郎的武勇才让你来的啊。”

    　　“啊？是这样的吗？”

    　　“当然了，二郎，你要相信我。”

    　　“哦……”

    　　“咣当……”

    　　很诡异的，武松睡着了，这酒劲上来，彻底扛不住了。

    　　酒醉之后有些事是没法谈的，杨浩很明白这件事，很是无奈的放弃了想要留下武松的游说。

    　　对武松，出于喜爱，当然，要是真的留不住，杨浩也不会用强，强扭的瓜终归是不会甜的，除非打激素。

    　　第二日，日上三竿，春喜儿才来报说武松求见，是想要告辞的意思。

    　　让人带了进来，武松的面色有些羞赧，很是不好意思的样子。

    　　“衙内，昨夜酒醉，还请不要介意，二郎这边告辞回返清河，想着赶在年关前回家探望哥哥。”

    　　“回去？”

    　　杨浩看的出来，武松的脸上有着很落寞的神情，笑了笑，拿出一块皇城司干办腰牌放在了桌子上。

    　　“皇城司干办，有专行之权，有兴趣没有？”

    　　“哈？”

    　　武松愣住了，一时半会没反应过劲来，昨晚喝酒的时候，就知道了戴宗那些人都领着皇城司干办的职务，就连李逵也是，要说心里一点羡慕没有，那是假的。

    　　又不是傻得，李逵这种夯货都能领个干办的职务，老子凭啥不行？

    　　“回去探亲也好，过了年回来，跟随我，为国效力，这块腰牌就是你的了，我已经让春喜儿安排了马车和盘缠，二郎，可愿意？”

    　　这一刻武松有些激动，只是一面之缘而已，没想到竟然直接给自己如此高的官职，这……

    　　突然的单膝跪倒：“二郎多谢衙内提携，年后二郎定当回来，只是多年不见自家哥哥，心里挂念的紧，还请衙内莫怪。”

    　　“当然。”见武松答应，杨浩很开心，亲自将武松扶了起来，拍了拍肩膀。

    　　“去吧，回去过个年，然后回来，路上遇事不要冲动，若有不法之事，该管就管，若有人敢以官压你，报我的名号，咱们皇城司的人不能被人欺负了。”

    　　几句话说的是武松热泪盈眶，竟然有点想哭的感觉……

