
        就在这时，一道冰冷而又愤怒的声音传来。∝

    华虎和夏寒同时皱眉，他们向远处看去，发现一行人浩浩荡荡而来，尤其是最前方的三人。

    每一个人身上气势冲天，萧辰浑身被雷电包裹，就像雷神一般，而紫菱更是身形闪烁，星光散发。

    不过萧辰的警告，并没有让他们停手，反而是加快了自己的步伐与攻击。

    “萧辰！”李嫣与欧阳尘当然是看到了来人正是萧辰，不由得惊喜喊道。

    欧阳尘虽然不知道外面发生了什么，但是李嫣这些人在外界可是听说了，所以萧辰的实力他们还是很放心的。

    而空知林的武者其实也是知道的，所以他们之所以在萧辰来到这里不停手，也是希望趁现在将萧辰的朋友拿下。

    “你们真的是找死。”

    萧辰双眼通红，充满怒意，他看到了李嫣胸口上的伤痕，还有欧阳尘使用之前无法驾驭的力量。

    看来空知林的武者又一次将他们逼入了绝境，这让萧辰无法忍受。

    在远处，萧辰的身影瞬间消失，雷鸣声响彻天地。

    就连一旁的紫菱都是有些诧异，因为萧辰刚才也是施展了空间力量。

    只是一瞬间，在华虎还没有到达李嫣身前的时候，萧辰就来到了两人之间。

    华虎直到现在，都是没有反应过来，还是一拳轰出，强大的力量，使得地面裂开。

    可是却被突然出现的萧辰，牢牢的抵挡住，并且单手攥住了华虎的拳头。

    这一拳的冲击力，虽然恐怖，但是正面接住攻击的萧辰却是斯文不动。

    “这怎么可能。”华虎反应过来，直接接触到萧辰的他，可以感受到萧辰体内那恐怖的力量，宛如wang yang一般，深不可测。

    他想要向后退去，抽出自己的拳头，可是无论他怎么用力，都无法挣脱。

    使得华虎越来越恐惧，他本就是以力量著称，进入的皇榜，但是如今他在力量上被萧辰碾压，而且还是一个境界比他低的人，现在他终于有些后悔，不该来招惹萧辰。

    而在萧辰抵挡住华虎的攻势后，李嫣等人也是安全了。

    并且在同一时间，出现一道剑吟之声，一道剑光闪过，夏寒的一斧直接破碎，化为满天光影。

    “这个力量你还无法驾驭，收了吧。”一道声音响起，正是为萧辰他们引路的唐梦莹。

    只见她背后古剑依然没有出窍，却斩出了这一击令人心悸的一剑。

    欧阳尘也是十分吃惊，眼前这人，剑道比他强。

    “你得剑道天赋不比我差，需要的也只是时间而已。”似乎知道欧阳尘的想法，唐梦莹说道。

    “谢谢。”欧阳尘尴尬一笑，对唐梦莹出手表示感谢，毕竟要不是她出手，自己又要强行使用这招前不久领悟的“斩天”了。

    “要不是我，你们也不会被发现，我出手本就应该，无需谢我。”唐梦莹说道。

    欧阳尘苦笑，没想到对方的出手原因是这样，但是依然十分感激对方的，萧辰也是对唐梦莹点点头，表示感谢。

    夏寒一击不成迅速后撤，他与华虎不同，没有被唐梦莹留下。

    空知林的武者更是聚集到一起，还有天下会以风之谷的人，他们虽然没有动手，但是既然萧辰出现，他们还是要做些什么的。

    但是看到对方的阵容，无论是夏寒还是其余人，脸色都十分的沉重。

    虽然他们人多，但是萧辰他们可是有两个皇榜前十的存在，而萧辰本身的实力也不容小觑。

    之前就已经击杀了伏琴，虽然没人知道萧辰是怎么做到的，到底是做了什么，伏琴才会陷入呆滞状态，不过那个时候萧辰可是与两人战斗。

    “你们真的很好。”萧辰单手握着华虎的拳头，目光扫向众人，他声音冰冷，显然已经是动怒了。

    “萧辰，放了他，我们可以离开，否则等云英耀和萧薇婷他们到了，你想走可就走不了了。”夏寒皱眉威胁道。

    虽然不愿意承认，但是如今撤退似乎是最好的选择。

    但是现在华虎被萧辰抓住，也只好威胁他。

    “你是在和我开玩笑吗？让我放了他？”不过对于夏寒的话，萧辰冷笑嘲讽道。

    “萧辰不要自误，虽然你很强，但是那怕有神纹箓，你也不会是皇榜第一的云英耀的对手吧，放了华虎，我空知林愿意退出，以后不再找你麻烦。”夏寒做出决定。

    现在看来，萧辰的实力提升的太快了，竟然可以轻易的拿下华虎，这是夏寒没有想到的。

    现在空知林虽然每个人都是皇榜强者，但是每一个人的排名都不高，失去伏琴之后，空知林的实力大不如前了。

    “现在说这些是不是晚了，我之前就说过，凯旋我身上传承者，我不会留情，而你们更是碰触我的底线，找我朋友的麻烦，这事你说算了就算了？”萧辰声音冰冷，看向华虎的眼神就像看死人一般。

    “夏寒救我！”华虎彻底慌了，他可以感受到，萧辰对他的杀意，现在的他可是丝毫没有还手能力，拼命的挣扎，身上的力量爆发，可就是无法挣脱，萧辰的力量太大了，他无法撼动。

    华虎恐惧的向着夏寒求救，那神情充满着绝望，这个时候，他竟然感觉十分的无助，身体颤抖着，力量也是逐渐的变弱，最后他放弃了挣扎。

    “萧辰，我们愿意交出储物戒指，你放了他。”夏寒皱眉，没有办法，只能做出妥协，虽然华虎现在表现的这么不堪，但是也不好直接抛弃他。

    之前萧辰就打劫过神宫武者，而且在神纹迷宫当中也敲诈过他们一番，所以夏寒以为，只要付出一些财富上的代价，就可以了。

    “哼，现在，你想的到是好，不过你们死了储物戒指不也是我的吗？而且不止是他，你也要死。”只是在萧辰这里，早就已经判处他们死刑，无论说什么都是无用的。

    “咔嚓...”

    话音刚落，只见华虎的手臂扭曲，痛苦的哀嚎的着。

    {本章完}
  