
众人也早就觉得杨家人不顺眼了。

农村么，不都是帮亲不帮理的，实在是江家人也不受待见，这才坐看形势发展。

受沈光林这么一挤兑，这些人果然不能看戏了。

人最怕鼓动。

沈光林这话一说，围观的小伙子冲上去就把杨家来的人好一顿拳打脚踢。

杨家人拿到钱了，选择战略性撤退，事情也终于平静下来。

沈光林很大方，他是个场面人，给每个出手的人分派了5块钱的辛苦费，立刻就获得了众人的齐口称赞，要是姓杨的还敢来，打死他！

至于那个小婶子，早就不知道跑哪里去了，一个妇道人家，也没有谁专门盯着她。

姑姑还是经历过一些风浪的，她没有急躁，很淡定的把江振华引荐给沈光林和李蓉认识，然后又让人去叫叔叔一家人过来。

那就回家吧，李蓉对着江振华竖起了大拇指，“姐，你很勇敢。”

“你不能叫我姐，据说，你是我舅妈......”

“现在还不是呢。”

......

沈光林跟着姑姑向家走，没有跟表哥和外甥打招呼。

这两个人还是男人吗，怎么会怂成这个样子。

姑姑家里的房子还是有那么几间，挺不错的。

姑父在世的时候原本也是个受人尊敬的老师，虽然祖产不见了，但是受人尊敬的属性还在，他又另起了几间砖土瓦房给自己一家人居住。

老大结婚早，一直还是在这里住，后来老小也要结婚了，集全家之力重新给他们修了一套房子，所以老三就搬出去住了，离开的远。

姑父修的这套房子一直维持到现在，不塌不漏，说明做工还真的不错。

江家的祖宅现在已经是村委会了，也没有说什么时候才能够拿回来。

现在毕竟讯息不通畅，国家的政策到达乡村的时候已经执行的没那么好了。

房子想要收回来，就得给姑父平反，而活着的人还在排队呢，别说一个“畏罪自杀”的人了。

并且，那套房子就算拿回来了，产权也不是姑父一个人的，他也有兄弟姐们。

而且这是全家的族产，现在就因为受姑父一个人的原因被牵连，房子一直没有拿回来，不少人心里有气呢。

沈光林跟着进门了，家里还算整洁，用家徒四壁来形容也不准确，因为房间里青菜还是不少的，满满的两大筐。

按照原本的计划，今天一早兄妹俩就会划着船沿着京杭运河进城卖菜的。

这两筐菜大约能够卖10多块钱，缴纳来回的通关费3块，还是能够剩下一些钱的。

进城要过渡口，而瓜州渡口有闸室，运河的水位和长江水位不是一样高的，是需要通过人工控制闸室来通关，所以有费用产生。

沈光林很好奇，京杭运河是怎么穿越黄河的？

这个事情还真的不用担心。因为在历史上，大约在南宋以后，黄河是以淮河为入海口的，号称“黄淮”嘛。

京杭运河就是沿着高邮湖北上入淮安，然后沿着淮河走一段，从徐城继续北上进济宁。

1855年，黄河决堤，改道北上夺鲁省的大清河入渤海，这个时候正是天平天国运动期间，漕运早就废弛了的。

现在，运河还能够发挥运输的河段是济宁以南，一直到杭州，所以济宁才是北方一个工业重镇。

运河到梁山地界就被黄河截断了，没有人去修缮它。

刚才都不愉快没有人提及了，既然钱款已经退给他们了，想必杨家人也不会再找过来了吧。

沈光林看看自家的这个外甥女，长得还真不错，很有江南女子的妩媚，但是又不缺坚强。

“二姑，还是把那些老母鸡放回去吧，经过这么一折腾，要少下好多鸡蛋的。”

姑姑把那些母鸡重新放进鸡栏里，然后提了一只鸡出来。

午饭有着落了，一只母鸡被吓死了，刚好可以吃肉。

江振华刚才懵懵懂懂的收了两千多块钱，现在拿出来退还给舅舅，刚才这位表舅过来真的是挽救了一家人的颜面。

沈光林收了回来，从中数出1000块钱，他没有都拿出来：“刚才那是充场面，这才是见面礼。你收着吧，将来做嫁妆。”

不是沈光林小气，而是没有必要，一千块钱也是很多钱了，亲戚初次见面，没到那个份上。

妹子不肯要，几番推辞这才收下。

大外甥也在眼巴巴的看着，不过沈光林什么话都没说，当做什么都没看到。

生火烧水，给鸡拔毛，准备做饭了。

应二姑的安排，表哥和外甥出去了，他们去河里捞几条鱼。

船这个东西很简单，江南最不缺少竹子，砍上一排绑起来就是一条船。

当然，他们的船轻易不敢进江，也就是在稻芒河里转一转。

稻芒河是连接长江和淮水的通道，明万历年间开挖的人工渠，不过河水很充足，鱼也很多。

可惜这个年代没有私营饭店，而他们戴着“黑帽子”，也不敢出来摆摊卖，守着宝山而不自知。

不一会儿工夫，他们就带着十几条鱼进来了。

怪不得看他们长相不像缺乏营养的样子，原来他们只是没钱，并不缺少吃的。

这些鱼卖不到钱，不过打到的鱼也能换一些粮食回来。

午饭还算丰盛，沈光林吃的很满意。

新鲜的鱼就是好吃，配合着鸡油烧的，味道很美。

吃过饭，照例是要带着客人转一转的。

江振华带路，三个人先是看了小猪仔，然后去了江心洲的菜田。

这里的土壤并不贫瘠，风景也很好，就是时常发大水，收入不稳定。

参观完了这些还带他们俩去坐船。

自己家自制的土船，一个大竹排，上面绑着有两个马扎，可以坐。

这船可以，还有自制的风帆和手扶的栏杆，原生态，有意思。

“栏杆小心靠，上面有鱼钩，别扎到了。”外甥女一边划船，一边小心的提醒他们。

果然，栏杆上有好几个线圈，一排鱼钩有十几个，分散开的：“你们还有闲心钓鱼呀？这是农家乐吗。”

“不钓鱼，咱们吃的鱼哪里来呀。”江振华回答

“不用撒网吗？”沈光林抖音小视频看多了，还想着说自己也撒几网呢。

“不让的，有河务段在管理这块，他们看到我家的船就过来查，以前买过撒网，还没使用就被没收了。”

原来是这么回事：“江上水流这么快，鱼好钓么?”

“我不行，我爸爸钓鱼厉害，他钓鱼都不用浮子，徒手甩线就可以了。”

没想到这个懦弱的表哥还有这一手本事，真是小看他了。

沈光林他们在河上绕了一圈，玩到天擦黑才回来，回来就见到几个大盖帽在等他们。

“警察同志，就是他，不但他打人，他还撺掇村上的人打人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67476102"  chaptername="第九十六章  派出所">加入书签</a>
</div>
