一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第815章老狐狸精

    妖小鱼的话，让叶小川摸不到头脑，同时八卦之心宛如熊熊烈火在身体里燃烧起来。

    司徒风认识玄婴，又同时认识妖小鱼，如此说来，妖小鱼认识玄婴也不是令人吃惊的事儿。

    叶小川想过很多种妖小鱼几千年来留在苍云山的可能性，有伟大的，比如为了天下苍生，隐姓埋名，默默守护这个悲凉的人间。也有渺小的，比如是厌倦的江湖杀伐，想找个地方过几天清静日子。也有比较无聊的，比如就是单纯的无聊，活够了，上万年的岁月让这个老狐狸精觉得人世间很无趣。

    结果妖小鱼说，她这么多年在苍云山，是因为玄婴！

    叶小川的下巴就要惊掉了，难道她和玄婴有仇？在这里躲避玄婴的追杀？不对啊，以白狐一族的力量，妖小鱼会怕玄婴？远的不说，就单单她和她的女儿妖小夫联手，玄婴估计就占不到啥便宜了。

    他特想知道妖小鱼与玄婴之间到底有什么恩怨，结果妖小鱼竟然不说了。

    她淡淡的道：“这是和玄婴之间的事儿，你还是不要知道为好。”

    叶小川急的抓耳挠腮，道：“别啊小鱼前辈，我的秘密都和你说了，还告诉了你第二面玉牌的下落，你咋不按套路出牌？”

    妖小鱼显然是不太想说出自己与玄婴之间的恩恩怨怨，道：“你的秘密是你自己要说的，我没说听了你的秘密，就会告诉你我的秘密。”

    叶小川大气，又不敢发作，再怎么自大，也明白自己绝非这个妖小鱼的对手，万年前，这个老狐狸就是九尾天狐，现在不知道厉害到什么恐怖的境界。

    听说九尾狐一族不止只有九尾这么简单，传说中，一些修炼万年以上的狐狸精，能凝结出十二尾，叶小川觉得这个妖小鱼恐怕就是世人从未见过的十二尾天狐，因为面对妖小夫，感觉到妖小夫修为令他恐惧，可是这么多年来，无数次的来到祖师祠堂，妖小鱼给他的感觉没有恐惧，而是一片虚无，感觉就像是一个普通的凡人老妪，这才是最恐怖的，将所有的气息全部收敛，没有丝毫一丝一毫。

    十年前，玄婴的气息还偶尔会外泄，自从得到天书第四卷之后，在圣殿再次见到玄婴，叶小川感觉到玄婴现在的气息也是一片虚无混沌，估计妖小鱼是和玄婴一个境界的绝世高手。

    见妖小鱼耍赖不和自己说为什么她是因为玄婴才待在这里的，于是就退而求其次，露出了自己的小狐狸尾巴。

    道：“小鱼前辈，既然你不肯说你和玄婴的事儿，那你能告诉我，邪神前辈留下来的天池封印里面到底封印是什么东东吗？”

    他问的很随意，尽量表现出自己对天池封印一点想法也没有，让人感觉他就是随口这么一问而已。

    妖小鱼瞅了一眼叶小川，作为活了上万年的老狐狸，叶小川的细微变化，怎么可能逃过她的双眼？

    她道：“你怎么还对天池封印感兴趣？”

    叶小川道：“也不算感兴趣，据晚辈所知，天池封印需要口诀与钥匙，六合镜就是天池封印的钥匙，在下不才，司徒前辈十年前将六合镜传给了晚辈，所以晚辈想知道天池封印里到底是啥东西，如果太危险，我就打算找个山谷将六合镜给丢掉，免得被人觊觎宝物，我这个人很怕死的！”

    既然妖小鱼看穿了自己内心的小九九，叶小川就开始放猛料，拿六合镜说事儿，就不信妖小鱼不上钩。

    果然，妖小鱼点头道：“原来如此，当年苏卿怜死后，六合镜确实落在了司徒风的手中，你作为这一代六合镜的守护者，是应该知道天池封印的事儿。”

    叶小川大喜，道：“还请前辈告知。”

    妖小鱼道：“天池封印是当年邪神前辈传下来的，当时由白狐先祖妖小狐与千面妖狐白素等族人看守，至于里面到底封印着什么，谁也不说不清楚，不过好像听说是与壬青有关系。”

    “壬青？九天玄女壬青？那个喜欢女人的老兔子？”

    “嗯？你连壬青都知道？司徒风应该听都没有听过这个名字，更别说壬青喜欢女人这件事，你是从哪里听来的？”

    叶小川的脸色一僵，关于壬青的事儿，是他当初在邪神留下的幻象中得知的。

    当时邪神前辈正在封存幻象，忽然出现一个女人，拧着他的耳朵说九天玄女壬青来了，手里还牵着一个小女孩，问邪神是不是他和壬青的私生女。

    邪神说：“谣言，这是谣言，玄女老僵尸虽然长出来心了，可是她个兔子，不喜欢男人，只喜欢女人，我怎么可能和她有一腿？”

    他干笑道：“九天玄女是兔子这件事，算是秘密吗？应该不算吧，我确实是听司徒前辈说过玄女的故事，听说她以前和玄婴一样，都是僵尸，后来长出心来了，竟然没死，我还听说啊，在壬青的身边有一个小女孩，小道消息说是她和邪神有一腿，诞下的私生女。这简直就是造邪神的谣，这是栽赃陷害我的偶像！”

    妖小鱼彻底的无语了，今天晚上叶小川真的给她带来了许多惊讶，以前以为白狐一族守护的秘密人世间没几个人知道，现在可倒好，忽然蹦出来一个二十多岁的小娃娃，不仅知道守护一族、七组织，连壬青的隐秘都清楚，甚至连壬青身边的那个小女孩都知道。

    开始她对叶小川知道这些隐秘的事儿还半信半疑，现在妖小鱼是彻底的相信了。

    叶小川乘热打铁，道：“不知道封印和玄女有什么关系啊？”

    妖小鱼道：“没人打开过封印，只是听说与玄女有联系，玄婴应该清楚的，你可以问她。”

    叶小川皱眉道：“玄婴？她怎么可能知道？以前她和司徒聊天的时候，我在一旁听的很清楚，玄婴一直以为昆仑封印和守护一族有关系，后来又和我说她猜错了，她不知道天池封印的秘密的。”

    妖小鱼幽幽的道：“你不是很聪明吗？玄女，玄婴，你不觉得这两人的名字很像吗？”