    惊雷一道，万缕电光。

    半空一声巨响后，雷电洒落，映成白灿灿的一片，刺目的光芒，让人再也无法注视空中的一切。

    良久，随着一声沉重的脚步声，东泽缓缓落到了甲板上，一屁股坐了下来，大口的喘着粗气，看着面板终于点亮的惊雷剑意，他终于是松了一口气。

    此刻他头发就像鸡窝一般，浑身也是焦黑一片，为了激活这一道剑意，这一回他可算是在鬼门关走了一遭。

    他也没料到，之前附着在他体表尚未完全消散的那些静电状雷电会在最后一刻爆发了出来。

    最后一击足足爆发出接近两亿伏特的电量，若非惊雷剑意在最后一刻激活，他差点就交代了。

    一想起之前那道雷电顺着七窍钻进体内，疯狂地在他体内游走，一股刺骨的酸麻热刺痛着他的神经，让他的精神差点崩溃。

    还好在最后一刻，侵蚀剑意自发的护体，将雷电挡在了他的大脑之外，否则恐怕自己现在已经凉了。

    “怪不得，之前交手的时候，在艾尼路没放大招之前没提示呢！这门槛可真的不一般！”

    一念至此，他不由升起一阵后怕，他的异世之旅差点就在此完结了。

    稍微缓了缓之后东泽扫了一眼艾尼路，此刻他的情况也没好到哪里去，现在还是一团雷光。

    当东泽陷入危机的那一刹那，埋在他脑阔中的侵蚀剑意瞬间就爆发了。

    他可没有什么剑意护体，一瞬间，他就直接被这道剑意打成了元素化，剑意弥漫，直接销蚀着他的灵魂。

    那一刻，他才完全了解这道剑意的恐怖，它的作用不光是针对肉体，还针对着灵魂。

    可以说，那是一道规则的演化，风沙过后，掩盖一切。侵蚀剑意表现的更为明显，若非有响雷果实本身的规则与侵蚀剑意抗衡，这小子可能一瞬间就直接灰飞烟灭了。

    嗯，找不到骨头的那一种。

    “boss，饶命！！”

    东泽听到这一声呼救，有些费力的一挥手，制止住了暴动的侵蚀剑意。

    之前的自己的动静，是因为武装色滞留了部分游离的雷电，他想要借此提高自己的雷抗，没想到结果会那样，此事与艾尼路倒是没什么关系。

    又过了好半晌，艾尼路这才重新幻化成人形，一脸惊恐地看着东泽。

    他之前看到那种情况，还以为对方已经被自己天葬了呢！没想到对方硬生生抗下了近两亿伏特的电量。

    在他的心里，此刻已经不把东泽归于人类了，在他的意识里，对方更像是自己意义中的神。

    自己的招式，自己清楚，他坚信没有人能够抗下两亿伏特的狂暴雷电。

    不过说到这里，恐怕艾尼路打死也想不到，这个世界上会有橡胶果实这种恶魔果实能力者吧！

    那才是真正的无伤天克，东泽九死一生才扛了过来的惊雷，到了那位身上，恐怕还不如放个屁呢！那个至少还有味不是。

    还有那道剑意，本来他以为对方只要gg，自己就能解放，没想到到头来居然会是那副景象。

    一想到之前的场景，他不禁苦笑一声，这招式真是太损了，他与东泽两人可谓一陨俱陨，自己现在彻底被绑在了他的船上了。

    “东泽！！！”

    听到外面动静的罗宾，犹豫了片刻之后，到最后还是出来了，不过入眼的一幕让她的心脏不禁咯噔一下。

    三步变两步，她赶紧跑了过来，扶助了摇摇欲坠的东泽，眼眸中不由露出一丝急切。

    “没事儿！不过就是做了一个实验！”

    听到东泽的话，罗宾心里顿时像是打翻了调味瓶一般，五味杂陈。

    一想起昨晚他和自己说过的那些话，罗宾不由低下了头，眼眶瞬间就变红了。

    也不知道什么时候，她的心里就种下了对方的身影，经过这几日的事情，越发的变得清晰了起来，她知道，她是在意他的。

    “要不我还是下船吧！”

    “妄想！”

    此刻东泽身体初遭重创，浑身乏力，本来恶狠狠地一句话，愣是被他带偏了，有气无力地声音，让罗宾鼻头一酸，眼泪刷的一下就流了下来。

    “......”

    过了一小会儿，罗宾擦掉眼泪，慢慢地把东泽扶了起来，送回船舱。

    随后开始着手调配药物，这是这段时间她自主掌握的新的技能，拥有天才智商的她，配置一些简单的疗伤滋补药还是绰绰有余的。

    看着罗宾把自己晾在一旁，看都不看一眼。

    躺在甲板上的艾尼路内心不由升起一阵莫名的凄凉。

    初来乍到，被人区别对待，但凡是个人很容易就生出那种心思，更何况不太会与人打交道的空岛之神了。

    “喂喂！这位小姐，这里可还有一个伤患呢！”

    “没空！刚才东泽是被你打伤的吧？”

    “别开玩笑了，能打伤他？我也是听命行事的，况且之前我被他留在我体内的剑意重创了，现在连站都站不起来了！”

    “哦！抱歉！对于自然系，我了解的不多，怕是无能为力了！”

    “不，不，你能帮上忙的，给我做点吃的就行！！”

    “难道雷电男不是吃雷电的吗？我可不会做那个！”

    虽然不清楚对方到底和东泽发生了什么，但是现在的状况是东泽身受重伤，罗宾根本就不想理眼前这个罪魁祸首。

    于是罗宾一本正经的吐槽，腹黑属性在这一刻，展现的淋漓尽致。

    然后艾尼路懵逼了，难道雷电人的口粮是雷电吗？随及他不由摇了摇头，要是那玩意能吃，他就不是人了。

    “小姐，boss真的不是我......”

    “闭嘴！我不想和你说话！”

    ......

    画面一转，再见已是第三日了，而经过这三日的修养，东泽和艾尼路都恢复的差不多了。

    有了艾尼路的加入，航行变得更加有趣了起来。

    任谁也没想到，这家伙是个话痨，几日前，他被罗宾腹黑了一顿之后，便缠上了她，一见面就怼，而罗宾呢，也是毫不留情。

    每句话都让他气的直跳脚。

    至于东泽呢！则是在熟悉最新激活的惊雷剑意，以致于这几天艾尼路碰到他就跑！

    不过也许是这道剑意的缘故，艾尼路并没有掉落其他的东西，这倒让东泽感慨万分，自己的这位老爷爷还是有点扣啊！

    好吧！身体还没好利索，刷熟练度狂魔又开始行动了，说多了都是泪，艾尼路表示自己当初还不如死了算了呢!

    直到这天的下午，艾尼路一愣，目光看向远方，在他的见闻色霸气中，看到了一个小伙在海上骑着自行车，悠悠然朝他们驶了过来。

    “那个家伙是谁？”

