    回到房间之后，叶辰直接打开了聊天群。

    赵凌峰曾经问过他最大的后台是什么，那他可以说，他最大的后台，就是这个聊天群，就是群里面这一群神仙！

    正是因为他们，他才能走到今天这一步，他才能跟方洁和沈斐语走到一起，才能有如今的医术！

    本来他是想要慢慢成长起来的，可是秦风雪和柳川峰的出现，打乱了他的计划。

    准确来说，是这两人的做法，彻底激怒了他，所以他不想再按照以前的计划进行了，他必须要疯狂一回了！

    于是叶辰在群里说话了：“诸位仙友，你们可在否？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，请问有何指教？”

    叶辰：“指教不敢当，只是找诸位仙友来呢，是有事相求！”

    太上老君：“叶辰上仙这是哪里话，什么叫有事相求？大家平日里没有少受你的恩惠，你有事但说无妨！”

    雷公：“叶辰上仙，老君说得对，你有事但说无妨，大家能帮的，绝对帮忙啊！”

    水德星君：“叶辰上仙，我们都在呢，你有事就直接说！”

    其实大家也都感觉到了不对劲，因为以前叶辰如果有事的话，也只是说让大家帮个忙，并不会说是有事相求。

    所以这一次，叶辰可能真的是遇上了大麻烦。

    不过他们很奇怪，叶辰如果是上仙的话，能够遇到什么大麻烦呢？

    如果是叶辰都无法解决的事情，他们一般的神仙，能够搞定吗？

    见诸位神仙都出来了，叶辰很欣慰，在他最需要帮助的时候，这群神仙还是都在的，看来平日里的功德点，没有白发！

    于是叶辰说道：“诸位仙友，我有一件事，需要请大家帮忙，不过在此之前，还需要请诸位仙友，将你们的朋友都拉近群里，越多越好！”

    “越多越好？”

    诸位神仙都蒙了，这是个什么情况？现在群里有三十来个神仙，难道还不够吗？

    为何叶辰还说越多越好呢？

    如果神仙越多，那么他们分到手的功德点不就少了吗？岂不是很划不来？

    不过既然叶辰都这么说了，他们自然也不能不给面子。

    于是他们开始拉神仙入群。

    ‘二郎神杨戬被哮天犬拉入群聊！’

    ‘玉兔被嫦娥仙子拉入群聊！’

    ‘七公主被嫦娥仙子拉入群聊！’

    ‘六公主被嫦娥仙子拉入群聊！’

    ‘琉璃仙子被嫦娥仙子拉入群聊！’

    看着这一条条提示信息，叶辰不由感叹，嫦娥仙子在仙界的人脉，还真是广啊！

    这才多大会功夫，就已经拉了好几个神仙入群了！

    不过其余神仙也不示弱，纷纷拉入新的成员！

    就连天蓬元帅都被拉进群聊里了，还有广目天王、增长天王等等！

    七公主：“咦，嫦娥仙子，这就是你说的那个每天都会发功德点的群吗？好热闹啊！”

    嫦娥仙子：“七公主，是啊，这就是那个群！咱们群里有个叶辰上仙，每天都会在群里发功德点红包，抢多抢少，就看自己的运气了！”

    六公主：“真的吗？我们要赚取功德点，都是很艰难的，叶辰上仙竟然每天都要免费发放功德点吗？”

    太上老君：“此事绝对可靠，童叟无欺！”

    新加群的这些神仙都震惊了，如果嫦娥仙子的话不可信，那么太上老君的话，还不可信吗？

    天蓬元帅：“我之前也听一些仙友说过，这个群里确实有这样一个规矩，现在看来，果然不虚！”

    雷公：“天蓬元帅啊，你会渐渐爱上这个群的！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你刚才不是说等咱们加入一些新的仙友之后，就会告诉我们，你需要帮什么忙了吗？如今咱们的成员，已经扩展到七十个了，你现在可以说了吧？”

    太上老君：“是啊叶辰上仙，咱们群成员翻了一倍，应该可以帮你的忙了！”

    雷公等人并没有说话，不过他们也很好奇，叶辰有什么忙，需要他们这么多神仙来帮！

    叶辰：“首先，热烈欢迎诸位新到来的仙友，我这个忙呢，对于你们来说，也不是什么大忙，但是对于我来说，却非常非常的重要，所以才要劳烦诸位了。”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，但说无妨，大家一定帮你的！”

    叶辰：“在请大家帮忙之前，我先发个红包，诸位随意抢！”

    天蓬元帅：“啧啧，一来就有功德点可以抢，看来今天是行大运了啊！”

    六公主：“是啊，我看看今天能抢多少功德点，能不能抵得上平日里一天的苦修。”

    嫦娥仙子：“六公主，你这就埋汰叶辰上仙了吧！他平日里最少都要发五千功德点，就算平分，咱们也能分一百功德点呢！”

    太上老君：“是啊，叶辰上仙最不缺的就是功德点！”

    天蓬元帅等人都很好奇，为什么之前加入群聊的人，对于叶辰是如此的推崇备至呢？

    结果当他们看到叶辰的这个红包时，都愣住了！

    因为叶辰发的这个红包，有点大，大到让他们所有人都不敢相信！

    所以叶辰发了红包之后的几分钟之内，群里面没有一点动静！

    等了足足十分钟，嫦娥仙子才颤颤巍巍的开口了：“叶辰上仙，你……确定没有发错红包吗？这个数额，有点大啊！”

    太上老君：“叶辰上仙，你是不是输错数额了？”

    水德星君：“是啊叶辰上仙，你这后面这么多零，让人有些猝不及防啊！”

    天蓬元帅：“叶辰上仙，你这是要给我们一个下马威吗？我这辈子还没有一次性见过这么多的功德点啊，你让我都不敢下手了！”

    七公主：“叶辰上仙，你要不再确认一下？也不用这般隆重的欢迎我们吧？”

    叶辰却笑道：“诸位仙友，你们放心，这个数字是我再三确认之后才发出来的，正是因为数额巨大，所以才需要更多的仙友加进来，这样才能雨露均沾啊！”

    因为这个红包的数额，高达四百万！

    四百万的红包啊，简直耸人听闻！

    别说是太上老君他们了，就连叶辰，都是第一次发这么大的红包啊！

