    追杀没有结束，反而更加的激烈。在王林的身后，无数修士化作一道道长虹，密密麻麻之下，仿若流星一般，迅速的追击而去。

    王林身影在虚空中幻化而出，略一踉跄，面色苍白之下再次喷出一口鲜血，他神色阴沉，眼中杀机更浓。

    “若非有古神皮甲，那一指神通，我必死无疑！”王林向前冲出数丈，再次融入天地之间，迅速逃遁。

    前方没有了封锁，天地之力平稳，但王林却没有直接逃出至身后修士追击不到之位，有那姚家女子追击，王林知晓自己无论逃到何处，对方都会追上。

    况且，即便是没有那追击的女子，王林也不会选择逃出太远以至于身后修士无法追上，王林为人行事。秉承人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我必杀人的原则！

    身后的修士如此追杀，已然把王林的杀机与怒火点燃，他岂能轻易的把这些人放过。

    “想杀我，需要付出代价！”王林眼中寒光极浓，一晃之下，融入天地。

    罗天西域与北域之间的交界，被无数追杀王林的修士一冲而过，这些人速度极快，一个个纷纷展开大神通之术，挪移之下不断地追击，在他们的身上，杀机相互凝聚在一起，仿若一把出鞘之剑，直逼王林。

    王林身影出现在罗天北域，这里，是他从联盟星域来临后，第一个所在之处，此刻重新回来，却是没有半点心绪波动，而是神识散开，不断地寻找着什么。

    片刻后，王林神色一动，其身后星空波纹回荡，王林毫不犹豫的。直接一步迈出，在那波纹中姚冰云出现的刹那，王林融入天地消失。

    姚冰云脸上煞气浓郁，冷哼一声，继续追击而去。

    时间不长，在他们身后，一道道长虹呼啸，却是那些追杀王林的修士与姚家族人，迅速而来。

    王林这一路上，就是为了等这些修士，所以并未走出太远，始终保持一定的距离，他心中蕴含着天大的杀机，这些人，他一个也不想放过，全部要一网打尽！尤其是那同样可以融入天地之间的冰冷女子。

    唯有如此，他才会有短时间的松懈，否则的话，在这些人的追杀之下，他甚至连休息的时间都没有。

    不但如此，就连这些追杀者的家族。王林也不打算放过，他已经警告了，可这些人还是执意追杀自己，既然如此，那就要付出代价！

    蕴含着浓郁的杀机，王林眼中的冰冷，更浓。

    在这罗天北域，王林身影从天地之间出现的次数多了不少，每一次出现，他都会立刻神识散开，寻找起来。

    只不过立刻，他便要迅速收回神识，不能浪费半点时间再次融入天地，只要慢上一点，便可被那姚家女子追上。

    如此一来，他的速度便大范围的缓慢，那些追击而来的修士，渐渐地在这罗天北域内纵横，只不过这些人中，那些来自罗天北域的修真家族，却是一个个犹豫起来，甚至有的已然选择退出。

    毕竟罗天西域屠星的一场场事件，让这些人心神剧震，在罗天西域时这种感觉虽说强烈，但却没有切身之痛，可眼下则不然，一旦那许木发起狂来，后果不堪设想。

    有了这种想法后，那些来自罗天北域的修真家族。缓缓地退后，各自散开，只不过并非全部，依然还是有一些不知死活者，明明家族就在罗天北域，但仍然追杀不断。

    在罗天北域中心位置，距离五大主星较近之处，王林身影幻化而出，这里的一切，他很是熟悉，尤其是距离这里不远的冉云星，他更是居住了近百年。

    此刻回到这里，他没时间感慨，神识散开之后，却是立即双目精光一闪，露出兴奋之色。

    “找到了！它果然还在罗天北域！”

    王林身子一晃之下，直奔五大主星而去。

    在罗天星域内，五大主星旁，在数年前，突然多出了一物，此物当年被很多修士亲眼看到，是一个庞大无比的奇异生命体，它的形状。成椭圆，无数触须延伸开来，望之极为可怕。

    好在此物并未伤人，而是来到五大主星旁后，身子收缩，居然化身成为了一个巨大的星球，在这数年的时间中，无数星空的尘埃被吸引而来，粘在了其上，形成了薄薄的一层大地，远远看去。此物与修真星，实在是没有半点区别。

    但，罗天北域的修士却是知道，此物，绝不是修真星，不能招惹，即便是路过，也会远远地绕开，不敢踏入其上。

    一片浓郁的黑雾，渐渐地弥漫在了外围，散发出阵阵阴森的气息。这里，在数年前，便几乎成为了罗天北域的禁地！

    它，正是当年的望月！

    这一日，在望月所化的星球之外，王林的身影一步踏出，他盯着望月，眼中露出谨慎之光，但却是毫不犹豫的，一步之下，直接冲入雾气内。

    在王林整个人进入望月所化星球外雾气的刹那，姚冰云的身影出现，她盯着望月外的雾气，秀眉皱起。

    “此人一路引人来到这里，定有诡计！”姚冰云目光一闪，好似可以穿透那雾气，看向其内部。

    就在这时，远处一道道长虹呼啸而来，那些追杀王林的修士与姚家族人，纷纷来临，其中那些本就是罗天北域的修士，却是早在半路上，就感觉有些不妙，此刻看到那望月所化星球，立刻一个个面色阴沉下来。

    “此物不是修真星，而是一个奇异的凶兽所化！当年我便亲眼看到此物化作星球的过程！”

    “此物虽说没有攻击力，但显然不是善物。那许木把我等引到这里，莫非是想要借此物杀人不成！”

    姚冰云没有轻举妄动，而是谨慎的观察。

    此刻，王林却是直接穿透了黑雾，来到这这望月之上，地面上大地极为稀薄，一根根触手摇曳，与当年相比，好似没有太大的变化。

    王林嘴角露出冷笑，身子一晃，便直接沉入望月体内，顺着当年的痕迹行走，直奔望月体内其骨头所在之处。

    “来进攻吧，只要你们把望月激怒，一切就都可以解决了！”王林眼中闪烁阴森之芒。