    半兽人苦力智力低下，体型瘦矮，角质化的皮肤明显稀薄，不能提供多少防御，也没有血怒天赋。半精灵弓箭手最喜欢射杀这种无甲目标。但不能否认，半兽人苦力和斗士长得都一个样。它们混在一块，集群冲锋的时候，半精灵弓箭手很难区分谁是苦力，谁是斗士。

    巴托姆按照自己以往的军事作战经验，认为半兽人斗士应该会利用苦力来掩护自己，事实却让他大吃一惊。

    这些外域半兽人的冲锋阵型可以说是泾渭分明。1000多个苦力冲在队伍的最前面，200多个斗士落在后面，尽力维持苦力的冲锋队形，而十几个半兽人屠夫冲到一半就停下了。它们的位置正好在弩炮的有效射程之外，距离城墙有300多米远，并且分散站位，在那里大吼大叫，指挥半兽人斗士驱赶苦力作战。

    看到这种情况，巴托姆瞬间就相信维尔托克的判断。半兽人首领企图用苦力消耗博朗镇守军的箭弩、体力，并减少半兽人吃饭的嘴巴。这似乎从侧面说明，半兽人和蛮族联军的粮食无法支撑一场太久的战斗。

    巴托姆立刻修改之前的命令，派出充当传令官的店伙计，要求半精灵弓箭手们先稳住，等半兽人斗士进入弓弩的有效射程，再对它们进行集火射击。

    问题是，博朗镇的守军几乎没办法遵照临时修改的指令，做出战术性的调整。他们明知道半兽人不可能爬上20多米高的城墙，还是忍不住朝冲在最前面的敌人射击。

    集火？

    多少人集火一个目标？

    集火的目标又是谁？

    这些问题一时半会也弄不清楚，把手里箭弩、标枪都射出去就简单多了。

    也不知道是谁开得头，城墙上飞出一支羽箭，射穿了一名半兽人苦力的脖子。它栽倒在雪地上，又带翻了一群苦力。半精灵弓箭手们就像得到了信号，一时间，箭如漫天飞蝗，迎头冲向半兽人最密集的地方。

    利箭射在半兽人苦力的身上，带出一蓬蓬的血花。它们惨叫、哀嚎，本能地抓住箭杆，想把浸透身体的箭头拔出来，却被后面的同伴撞翻、踩踏。凭半兽人的体质，中个一、两箭也未必致命，但摔在地上基本就爬不起来了。

    维尔托克从城楼上往下看，发现半兽人的集群冲锋被打断，冲在最前面的苦力纷纷中箭扑倒，后面的又朝前挤，然后被利箭射中，重复着同伴的噩运。半精灵弓箭手泼洒的箭雨仿佛一道无形墙壁，立在半兽人与城墙之间，令它们无法逾越禁区。

    他皱起眉毛，困惑地自语道：“半兽人为什么不散开？”

    巴托姆在旁边接口说道：“苦力比较蠢，总以为身边有同伴，自己就很厉害。等它们害怕的时候，会集体逃跑，但还是不懂得散开跑……哼，一群乌合之众。”

    维尔托克不确定旅馆老板是在骂半兽人，还是骂城墙上的半精灵守卫。

    “当然，在集群冲锋的时候想转向也不是一件容易的事情。我刚当兵那会，也想过长官命令我冲锋，我就躺在地上装死。实际上，只要跟着队伍跑起来，无论是躺下还是掉头逃跑只会死的更难看……小心！半兽人斗士要投掷飞斧了，都贴着女墙蹲下！”巴托姆聊着聊着，突然大吼。

    跟在苦力后面的半兽人斗士已靠近城墙100米的范围，它们拿出用石头打磨的飞斧，凭借强大的爆发力，将飞斧直接投到城墙上面，投掷距离竟然比战弓的有效射程还要远。

    数百把高速旋转的飞斧劈头盖脸的砸下来，就算是石头做的，杀伤力也足够惊人。城墙上顿时响起一片惨叫和怒骂声。不过，巴托姆提前指导过半精灵如何躲避半兽人的飞斧，除了少数一些平时自由散漫，又不听指挥的人，绝大多数卫兵及时蹲在掩体下面，没有被乱飞的石斧砸到。而那些被砸到的倒霉鬼叫骂声足够洪亮，想必也没什么大碍。

    不管怎么样，700多个居高临下的半精灵弓弩手就是被200多个半兽人压得抬不起头。巴托姆虽然对这种情形早有预料，但还是被这群乌合之众气得不轻。

    再优秀的指挥官，手下没有合格的士兵，一切都是空谈。何况，巴托姆也不是什么优秀的指挥官。

    当然，半兽人斗士比博朗镇的半精灵卫兵也没好到哪里去。它们天性好斗，明明投掷飞斧的射程比弓弩更远，可见到半精灵弓箭手都缩在女墙后面，就傻不拉叽地跟着苦力往前冲。

    等携带的几把飞斧全都丢出去，这些半兽人斗士已冲到距离城墙60米的位置，进入弓弩的有效杀伤范围。

    一个皮肤发红的半兽人斗士在自己的身上摸来摸去，想再找出一把飞斧，却被一支疾速飞来的羽箭射中它粗壮的脖颈。半兽人斗士愤怒地转过脑袋，额头上又中一箭，然后是胸口、腹部连续中箭。

    角质皮肤上的红光迅速变淡，半兽人斗士慌了，转身想逃跑，一支犀利的羽箭刺穿他的后颈，锋利的箭头从喉管的部位透了出来。在它倒下之前，后腰、后脑也都插上了箭矢。半兽人斗士这回是真的死透了。

    “维尔，射得漂亮！”巴托姆一边拿军用弩射击，一边不忘夸赞维尔托克。

    城楼上，维尔托克憋住一口气息，重新举起精良战弓，瞄准下一个目标。

    他刚刚发觉半兽人斗士的血怒天赋有减伤30%—40%的防御效果。在受到连续打击的时候，血怒力量会迅速消退；半兽人斗士胆怯的时候，血怒力量会疾速消退。他差不多用七支羽箭可以射杀一名半兽人斗士，而战斗呼吸法配合苍狼战技和灵巧双手天赋，能让他在眨眼间，迅速射出8支利箭，并且箭箭命中60米内的目标。

    这种程度的射击技艺已经达到了三级弓战士的水准，可这就是维尔托克的极限吗？

    巴托姆不确定，但他知道维尔托克平时表现的基础力量也不输给三级体质向职业者。维尔托克还并非觉醒者，拥有深不见底的潜力。如果维尔托克属于冒险者之家，博朗镇据点丢了也没关系，他们仍然可以重新站起来，并且走得更远、爬得更高！

    城墙上有几十名职业弓战士，他们个个都是百发百中神射手，将自己的能力发挥到极致，那些半兽人斗士顿时成了活靶子。其中两名四级弓战士，专门瞄准半兽人斗士的眼窝，简直一箭一杀。

    半兽人斗士崩溃了，它们转身往回跑，已经冲到墙角下的苦力也跟着逃跑。这一次，半精灵弓箭手管住了自己，总算没有把箭弩浪费在半兽人苦力的身上。

    半兽人狼奔豕突地逃出弓弩的射程，在城墙边的雪地上留下一具具尸体。

    战斗结束，博朗镇守军当场击杀半兽人苦力200来个，射杀半兽人斗士31名，射伤的半兽人不计其数。而博朗镇一方只有6个半精灵射手被弹射的飞斧砸伤，他们有护甲保护，几乎没有战损。

    这场战斗可以说是大获全胜，城墙上响起一片欢呼声。

    巴托姆受到欢乐气氛的感染，也高兴地说道：“我们的士兵正需要这样的鼓舞……”他旋即又悄悄叹了口气，战场上的主动权仍然在半兽人和蛮族的手中，局势并没有因为一场胜利就发生改变，反而变得愈发严峻。

    到了漆黑的夜晚，蛮族并未停止朝博朗镇的城墙发射弩矢。巴托姆试图组织职业者，拔掉那些钉在城墙上的大型弩矢，结果又有上百个半兽人跑过来，使用飞斧攻击被绳子吊在城墙外面的职业者。

    那几个职业者的身手异常敏捷，他们及时逃回城墙，未曾受伤，但也没办法继续完成拔钉子的任务。半兽人这回学聪明了，它们逼退职业者就往回跑，始终在三百米之外的地方徘徊，监视城墙上的一举一动。

    这么远的距离，就连四级弓战士拿它们也没什么好办法，精良长弓能在150米内贯穿钢甲，对200多米外的目标，使用抛射勉技巧强能够到，但箭矢的威力就要大打折扣。至于弩炮，那玩意打300米外的目标只看运气。具有鹰眼能力的四级弓战士用弩炮尝试了两次，却气得都想把弩炮给砸了。

    蛮族的弩炮没有闲着，钢铁弩矢贯入城墙的“砰”、“砰”声如同死神的脚步，让每个人的心里都沉甸甸的。

    第二天早上，维尔托克发现城墙上终于有了两条可供敌人攀附的“台阶”。如果半兽人只有这两个地方能落脚，它们的数量再多也攻不上来，但这毕竟不是什么好兆头。

    博朗镇的职业铁匠哈克副队长倒是想了个主意，他把浸透火油的棉布挂在巨型弩矢上持续焚烧，等插在墙壁上的弩矢被烧红、烧软，再用长钩把它们拉到弯折，和墙体形成较小的夹角。

    维尔托克不禁对哈克副队长刮目相看，他想起自己记忆中的一句话：任何人的智慧都不容小觑，合格的领袖应当善于发掘部下的潜力，并听取他们的意见。

    难道我以前是个领袖？

    维尔托克突然觉得自己好厉害，还有点点沾沾自喜。

    半兽人看见这边燃起了大火，但它们的反应比较慢，也许是不会打铁的缘故，直到和蛮族战士交流过后，它们才派出苦力和斗士冲击博朗镇的城墙。然而，这无济于事，无非是重复昨天的情形，集群冲锋，丢下几十具尸体，再逃回去。

    今天一天，半兽人来来回回冲锋了好几次，被射杀的苦力也有200多个。维尔托克能看得出来，半兽人在徒劳无攻的战斗中有所进步。它们的斗士不再越过100米的界限，而是停留在弓弩的射程之外，用飞斧攻击城墙上的半精灵弓箭手。

    飞斧的攻击效果不用提，半兽人斗士至少表现出一定的纪律性。即便有同伴被威力强大的弩炮打成两截，它们都不轻易逃跑。

    维尔托克不知道半兽人和蛮族是怎么想的，但数百半兽人苦力横尸雪地，无人收殓，让他的心里产生一种说不清的感觉。

    四百多个苦力卷曲着身体，沉默地由雪花覆盖，透出无言的惨烈与悲凉。

    巴托姆表情沉重，从牙缝里挤出一句话：“这群半兽人的首领够狠的……”

    维尔托克点点头，鬼使神差地说道：“他心里扣着一根弦。”

    “弦？什么弦？”巴托姆转头问道。

    维尔托克想了想，摇头说道：“我也说不清楚，但我觉得半兽人首领需要一场大胜来松开那根弦，否则他必遭反噬……”

    旅馆老板正想追问，店伙计气喘吁吁地跑过来，兴奋地说道：“老板，麦克斯回来了，就在旅馆里。”

    巴托姆顿时喜出望外，犹豫了一下，摇头道：“我能不离开城墙，你去把麦克斯叫过来，别让其他人知道。”

    没过多久，伪装成店伙计的斥候队长悄悄来到巴托姆身边，笑嘻嘻地低声说道：“头，我回来了。”

    巴托姆认真打量了暗行猎手，发现对方手脚齐全，满脸红光，不像是受伤的样子，终于放心地给了他一拳，怒道：“我们都以为你死在外面了！”

    “呸！我好的很，你这个老家伙死了，我都不会死。”麦克斯嘴巴不留情地反讽，然后忍不住和巴托姆一起哈哈大笑。

    “怎么样？在外面游荡这么多天，有什么发现？”旅馆老板两眼发光，关切地问道。

    “都是坏消息。”冒险者之家最优先的斥候收起玩世不恭的笑脸，冷静地说道：“外域半兽人调动兵力，我在博朗湖对岸就有了活动空间。我发现这个部落的人口远远超出我们的预计。我粗略估了一下，它们至少有13000多人，是个超大规模的半兽人部落。”

    “半兽人的大母已经移到了种植园，这意味着它们的主力军队往博朗镇方向偏移。另外，在湖对岸，还有大约5000半兽人，也已经集结在一起。既可以攻击蛮族部落，随时也能支援这边的战斗。”

    “另外，我的手下绕到博朗镇后门西侧的森林里侦查，果然发现了一支由600半兽人斗士组成的伏兵，就潜伏在西边的森林里面，看样子是准备伏击从小镇后门撤离的人。”

    巴托姆露出颓丧的神情，但还是不死心地追问道：“你看它们的粮食多不多？”

    麦克斯苦笑道：“头，我已经尽力了，但这个问题，我真不知道。”

    巴托姆沉默许久，勉强振作精神，对暗行猎手吩咐道：“尽快侦查出一条相对安全的撤退路径，必要的时候，我们只能自己想办法突围出去。至于，镇子里的老弱妇孺…...没法管了，能逃一个是一个。”

    “维尔，到时候，我们会护着你一块撤。”

    维尔托克正在走神，“知识拼图”将麦克斯带回来的情报和迈恩镇长说过的一些事情联系起来，所有的线索逐渐清晰，他喃喃说道：“我明白了……”

    “明白什么了？”旅馆老板充满期待地追问道。

    维尔托克没有理他，对暗行猎手问道：“麦克斯，你看到的半兽人苦力多不多？”

    麦克斯挠了挠头，说道：“我也觉得奇怪，外域半兽人的苦力不是很多。按道理来讲，半兽人部落中的苦力至少要占总人口的一半，但它们是低级斗士更多。”

    “那就对了。”维尔托克露出自信地笑容，点头说道：“外域半兽人首领在为后面的战争做准备……和落叶城正规军团的战争。”

    “然后呢？这和我们有什么关系？”

    维尔托克看向旅馆老板，轻声说道：“我们可以让它们放我们走……我有个主意，把所有的粮食都搬到前面的城墙上，再准备好火油……麦克斯，你出去一趟，盯着后门的半兽人伏兵，如果发现它们往前门转移，及时回来通报。然后，镇子上的老弱妇孺就可以从后门逃跑，而我们可以等。”

    “等？”

    “嗯，等半兽人攻上城墙，我们也从后门突围，再想办法逃脱半兽人和蛮族的追杀！”

    “半兽人的伏兵要是不动呢？”

    “那就烧光所有的粮食。”

    ****************************

    松林雪地，裂岩部落的十兄弟聚在一起。其中的一个屠夫粗声粗气地说道：“奎尔，你让苦力送死，大母们非常生气。她们说，你再不停止的话，地母的诅咒将落在你的头上……我看，你还是去和大母们谈谈，想办法平息她们的愤怒与怨恨。”

    奎尔恩格拉仿佛一座沉默的火山，没人知道他内心的忧虑与怒火正无处宣泄。哪怕他的九个兄弟也无法理解他的想法。

    裂岩部落的十兄弟并非亲兄弟，而是奎尔恩格拉在途中提拔的助手。十兄弟屠夫有人战死，已经换了好几个，奎尔恩格拉维持裂岩部落十兄弟只为证明一件事情。

    自从被部落中大母们推举为首领，带领裂岩部落迁徙以来，奎尔恩格拉发现自己变得聪明又强大。他打败一个又一个对手，征服一个又一个部落，变化也越来越明显。他的力量与智慧足以统帅10000多名半兽人。被他委以重任的十兄弟也在短时间内，迅速提升实力，远超其他屠夫。

    奎尔恩格拉相信，只要自己的部落不断壮大，他的能力就会随着增长。这绝对是地母的恩赐，所以他绝不能让裂岩半兽人重新分散成一个个小部落。

    不过，只靠征服与劫掠，裂岩部落已经发展到了极限，正处于崩溃的边缘。哪怕，他现在停下来修生养息，放牧野猪，也无法改变部落分裂的命运。因为，仅靠牧猪，裂岩部落养不活一万多个半兽人。

    来到博朗湖之后，奎尔恩格拉发现了会种地的蛮族，也看到改变命运的契机。

    在迁徙的途中，体质孱弱的苦力不停地掉队。奎尔恩格拉决定在博朗湖流域扎根，大母们很高兴，她们准备重新补充半兽人苦力的数量。

    大母们不会明白，如果裂岩部落和博朗湖蛮族融合，苦力就没用了，她们生下的幼崽将更多地成为斗士。

    何况，裂岩部落想留在水草丰饶的博朗湖，要面对两个强大的敌人。一个是黑火部落，另一个是迪萨半精灵联盟。

    奎尔恩格拉不认为裂岩可以打败这两个对手中的任何一个，也不需要打败它们，只要获得它们的承认。

    为了做到这一点，裂岩必须先得到博朗湖蛮族的支持。因此，本地蛮族手里又必须染上半精灵的血。

    迪萨半精灵联盟的反扑是可以预见的，而裂岩是否会得到黑火大酋长的默许，奎尔恩格拉尚不能确定。但他愿意堵上裂岩部落的命运，最差的结果无非是重新流浪而已。

    凭裂岩部落的实力，奎尔恩格拉想拿下博朗镇这个小小的半精灵据点，简直易如反掌。但他得保证由蛮族屠杀里面的半精灵，另外还要为后面的战争做准备。

    奎尔恩格拉知道，只有打赢了半精灵的正规军团，裂岩部落才有资格在博朗湖扎根。

    减少蛮族苦力的数量是必须的，否则裂岩部落的存粮无法支持一场真正的战争。

    蠢笨的苦力会种地吗？

    它们如果学不会种地，除了浪费粮食，拖慢斗士的脚步，就一无是处。

    “我会去找大母们谈，但今天还是要让苦力们攻城。”奎尔恩格拉说道，他突然目光一凝，“嗯？半精灵在干什么？”

    数百米外的城墙上，有半精灵用匕首划开一个大口袋，让里面的泥瓜粉倾泻，然后把袋子扔下城墙，又丢了一个火把，将装着粮食的袋子点燃。

    粮食烧焦的味道，奎尔恩格拉远远就能闻到。他立刻指着城墙下的袋子，说道：“派斗士们过去，给我把那袋东西捡回来。”

    片刻后，一群半兽人斗士丢下几具尸体，把烧了一半的袋子送到酋长的面前。

    奎尔恩格拉抓起一把烧焦的泥瓜粉塞到嘴巴里，一边咀嚼，一边说道：“英格瑞说过，博朗镇的存粮够1000个半精灵吃上两年，要是被烧掉也就一会的工夫…….嘿嘿，既然这样，那就让潜伏在西边的斗士们都回来，我今天就要把博朗镇打下来！”

