    没多久，他们就上了悬空的城际高速路，苏陌透过车窗，居高临下新奇的望着这座城市。

    街道上十分热闹，人来人往，各种店铺很早就开门了，不少早餐店门口聚集大量的人。

    当然这其中也有很多24小时自动贩卖商店，不过并没有人工的受欢迎。

    整座城市，看起来充满生机和活力。

    紫晴一边开车一边对着苏陌说道：“平常如果时间允许，你可以搭我们的车上班。不过要是时间不允许，你就需要自己乘坐地铁或者打车了，正常通勤时间至少要四十分钟。”

    “好”

    苏陌一边观望外面繁华景色，一边回应道。

    “你应该小地方来的吧。”

    紫晴见苏陌看外面，看的那么入神，淡淡的问道。

    “嗯。”

    苏陌也没解释什么，他虽然是从魔都过来，但是一直住在城中村，跟小地方也没什么区别。

    “帝都不比别的地方，这里繁华，同时也充满各种诱惑。当然这里生存的成本也很高，不是每个人都能够在这里待下去。但是这里也充满了机会，很多人在这里寻找到了改变人生的契机，也有很多人在这里也是撞的头破血流。”

    紫晴有意无意提醒苏陌。

    可惜苏陌压根就没太大的反应，也不知道是不是没听懂，还是什么的。

    很快紫晴驾驶车来到破晓集团本部，苏陌被眼前的建筑物给震撼到了，整个人都看傻了。

    在寸金寸土的帝都，破晓集团的本部竟然有这么大一块地皮，并且以圆形构架，盖起了十四栋摩天大楼。中间最高的那一栋，竟然有数千米之高。

    而且在大楼后面还有一栋蛋壳形状的建筑。

    一路过来到处都是安全关卡，全部都是由身着黑色西装，眼带墨镜，耳带通信器的保安把守着。

    紫晴从B3入口行驶进去，很快就将车停好了。

    她对着苏陌介绍道：“这里就破晓公会的驻地了，前面那座600米高的大楼，就是我们第10军团的大楼。我们就在里面上班。至于其他大楼是别的军团的，记住没有特别的事情，千万不要乱跑。虽说是一个公会的，但是内部关系多多少少是很微妙的。”

    “好。可是这么大的地方，都是破晓公会的么？”

    “是的！”

    “这，可是，有点我太明白，为了玩一个游戏，投入这么大，值得么？”

    苏陌十分好奇的问道。这规模已经不能用夸赞来形容了，以往玩个游戏，公会能成立一个工作室就不错了，哪怕再夸张点成立个公司也说得过去啊。

    可眼前这是十几栋集团摩天大厦啊！就为了玩一个游戏？实在是太匪夷所思了。

    很快他们就走到大楼前，此时门口早就站着一名粉色卷发，穿着公会制服，嘴里咬着一根棒棒糖的妹子。

    “周倩。”

    紫晴开口打招呼道。

    “紫晴姐，你终于来了，我都等半天了，人交给我吧。”

    “好，苏陌这是你同事，你跟着她就行了。”

    紫晴扭头对苏陌说道。

    “嗯，谢谢。”

    苏陌点点头。

    “跟我走吧，这是你身份卡，你把它挂在脖子上。记住上班期间不准取下来，没有这张卡，你在这里寸步难行。”

    周倩带着苏陌进入大楼，同时递给他一张身份卡。

    苏陌接了过，看着印有自己头像的身份卡，越发觉得有趣。

    大楼入口处，有专门通行的闸门，一名名来上班的员工，用自己身份卡刷一下机器进去。

    两人进入后，周倩带着苏陌走进一趟电梯内，开始介绍起工作环境。

    “这座大楼总共有200层，越往上面的楼层，工作的人身份地位越高，你现在隶属是陆战精英团，可以通行至30层。再往上就不行了，上电梯后要用身份卡刷一下楼层，按钮上面的感应区。其中2-10是统战大厅，11-20层是员工餐厅，如果以后饿了，可以随时下来吃饭，工作期间公司是包餐的。”

    “好。”

    苏陌点点头。

    周倩按了一下22楼。

    电梯上升速度超快的，很快就到达22层。

    电梯门打开，一名名员工，手持着各种文件，忙碌的走来走去。

    其中大部分都是青春靓丽的妹子，当然也有不少男员工，只是数量相对比较少。

    他们看到周倩，纷纷打招呼道。

    “倩姐！”

    “倩姐，你来了。”

    .....

    不过当他们看到苏陌的时候，神情就变了，有的直接冷漠无视，有的眼神则透漏着恼意。

    总之换成一句话，就是非常排斥苏陌。

    周倩虽然也感觉到了，但是她也没说什么。因为她内心对苏陌也颇有意见，拜这家伙所赐，她好几个姐妹都挂了。

    不过好在所有人都克制自己的不满。

    苏陌自然也察觉到了，不过他没有说什么，他早就有心里准备了。

    周倩带着苏陌走到一间宽敞的办公室，办公室内坐着一名名有说有笑的青年男女。

    这时候他们看到周倩带着苏陌走进来，说笑声顿时全部停下来。

    十分有默契的各干各的，没有抬头看一眼苏陌。

    算是变相的排斥他，可惜苏陌一点都没有觉得不适应，他反而更喜欢被忽视的感觉。

    周倩对苏陌说道，“这边有个打卡机，一会你去入下指纹。以后你来上班就在这里用指纹打下卡，那边角落的工位就是你的位置，以后你就那里办公。”

    “好。”

    苏陌看着角落空荡荡的位置，甚是满意挺清净的。

    “跟我来。”

    周倩朝着前方走去，苏陌赶紧跟上。

    “这边是星环游戏登入机房，所有机器都是开放式的，所有人都可以自由使用，没有固定的位置。不过你要注意一点，机房也是分男女房间的，别走错了。当然如果你可以晋级高管，那就固定的包间。”

    .....

    苏陌听着周倩的介绍，往机房看过去，里面全部都是配套着太空按摩椅的游戏头盔，配置跟星游咖内的普机器差不多。

    周倩带着苏陌又绕回了电梯，两人走进去，她点了一下26楼。

    “我们这是去哪？”

    苏陌有点好奇的问道。

