    第608章还原

    这一批人，都跟欧峰有着莫大的关系，这样做也能拉拢他们。

    汤药即使暴露出去，没有她亲手制作，别人是达不到相同效果的。

    在场的人一听，不仅有虎骨酒可以拿，还有大礼相送，心下高兴，大喊出声。

    ”谢谢小嫂子！“

    宏亮的声音惊得树上的鸟，四散飞逃。

    没谁会客气，了解她的人都知道，李小玉出手就没有普通的东西。

    这次回去功劳有了，好东西也有了。

    以后可得跟紧欧营长和小嫂子的步伐，说不定还会有更多好东西。

    剥皮后的肉太多，众人都没舍得扔掉。

    吃掉一部分后，其他的肉都烤成了肉干。

    味道虽然不咋的，没盐少味的，这好歹也是肉，填肚子还是没问题的。

    吃不完的拿回去，还可以给炊事班加工成别的菜，他们这趟的收获真大。

    每个兵哥身上都背着一个新编的背篓，里面装满了肉干和皮子，可以想见当时有多少野兽出动。

    皮和肉，这些东西都便宜了他们，这次任务还出得真是爽。

    一路上，欧峰的手没有松开李小玉，离开一步都不行。

    李小玉本想趁着人多，去采点药草的，但欧峰不允许，连李承继和李承义也不同意。

    几人将她围在中间，什么都不让她干，丝毫不准离开视线。

    一周后，当他们出深林时，守在林子边的苏力强，见到出来的大队人马。

    他跑上前在人群里搜寻着李小玉，见到她和欧峰走在一起，便大叫道。

    ”小玉，你没事吧！“

    ”我没事，苏力强，你在这守多久了？“李小玉好奇地问道。

    ”知道欧峰进山后，我就天天到这里来守着，你安全地回来了，我要去通知首长，先走一步。“

    话没说完，人已经跑远回去报信了。

    众人都相视一笑，回来的感觉就是好。

    一行人走到菜园的位置时，欧峰拉着李小玉停下，指着被围起来的菜地道。

    ”当时发生了什么情况，为什么没有你离开的踪迹？“

    得到消息匆匆跑出来的欧老爷子、柏良才、徐学义等人都来了，他们也很想知道，当时发生了什么事。

    欧峰上前打开被围起来的菜地，和李小玉一起进入菜地，后面跟着在场的所有人。

    李小玉见菜地里的庄稼都没收完，可能是事发后这里就被围起来了。

    她点出十二人扮佣兵，六人扮家属，将当时发生的一切都还原出来，每个人的位置丝毫不差。

    连和佣兵的对话都一字不差地说出来，为的就是证明自己的可信性。

    ”我迷倒七人后，就往深林里跑了，后面发生的事不清楚。

    没有我的踪迹，应该是被佣兵拖同伴的痕迹遮盖了，这点到时候王大自然会说出真话来。

    还有一件事，当时是有一位家属叫破我的名字，那些佣兵才肯定我的身份的。

    我只记得那位家属的声音，不知道她叫什么名字。“

    柏良才沉声道：”那六位家属已经遇害，她们应该是在你离开菜地后被佣兵所杀，一刀割喉！“

    李小玉不可置信地看着被人抬着的王大，佣兵的话果然是不可信的。

    好在她在深林里没有相信他的话，若是放虎归山，这辈子怕是都不能将人抓回来了。

    她摸摸下巴，眼里的深思让王大胆颤。

    “王大，没想到你们竟然连旁人都会下杀手，可见死在你们手上的人命不少。

    那些人只是手无寸铁的百姓，你们早已经到了灭绝人性的地步，为了钱可以妄顾一切生命。

    你说我该用什么药，才能让你说出你的所做所为呢！

    我不急，咱们可以慢慢试药，正好有一个现成的试验品。”

    王大浑身打颤，他不要做试验品。

    “你答应过给我一个痛快的，我什么都讲了，你不能失言！”

    “失言，你一个杀人如麻的佣兵跟我讲守信，你他妈的守了吗？”

    李小玉怒骂道，她之所以跑进深林，就是想给那几个女人一条活路。

    没想到的是，这些丧尽天良的佣兵，会对她们下杀手。

    事情虽然与她无关，但皆因她而起，是她牵连了她们。

    李小玉不想再听到王大的声音，直接一针扎在他的哑穴上，让他暂时失声，接下来她有的是时间做实验。

    “柏团，留他一条命，你们先审，审完后留给我做药人。

    要是他不老实的话，你来找我，保证让他乖乖地说出所有的事。

    包括他尿床的事，都能让他说出来，还有他应该已经将消息透露出去。”

    李小玉肯定地道，她不相信一个以钱为重的人，不会拿着这个消息去讨赏。

    王大睁大眼看着李小玉，她怎么会猜到的，留下的暗雷就这么被暴出来，他好不甘心。

    “再瞪，把你眼珠子扎破！”

    李小玉狠声威胁道，这点小伎俩要是都看不透的话，那不是白活了。

    “小玉，还有两个问题，如果佣兵放了你，你去哪里弄两百万美元？

    你为什么会带迷药在身上？”

    柏良才问出这两个问题，既是他自己的好奇，也是希望李小玉能给在场的人一个合理的解释。

    别到时候，有人举报欧家和李小玉，那才是真的麻烦！

    李小玉双手一摊，朗声道：”我哪来两百万美元，两百块钱还差不多，美元长什么样都不知道，上哪里去给他弄。

    之所以那样说，还不就是为了把他们引进军营。

    只要一进去，他们肯定跑不了，谁知道王大还有点脑子，没有上当！可惜了！

    至于迷药，那是我自己制来防身的，随时都带在身上，就是为了防这种事情的。“

    在场的人都被她这声可惜了，给逗笑了！是人都不会相信你的好不好！

    在人人都只有几十块钱一个月的情况下，谁家能拿出几百万来，还是美元，他们中怕是一个见过美元的人都没有。

    王大没想到他的怀疑还是正确的，如果当初信了她的话，他们怕是早就死在枪下了。

    这死丫头不光是个小魔鬼，还是个小骗子，害得他们全留在这片土地上。

    (本章完)

