    洪老板眼神瞟了一下朱四海，这家伙像是如梦初醒赶紧站在中间替洪老板和程大伟相互介绍一番。

    “这位就是我刚才跟你提的洪老板，为人仗义不拘小节，是我朱四海迄今为止认识的最有胸怀和魄力的大老板。”

    “洪老板，这位我就不用过多介绍了吧？他是我大学同学程大伟，现任天阳集团普安子公司主任。”

    洪老板象征性冲程大伟点点头，然后他自顾坐下来，朱四海和程大伟紧随其后落座。

    “程主任，想必朱经理已经跟你提过，目前跟你们普安子公司有合作关系的那位侯老板是我一位故人。”

    程大伟点头，静静听他往下说。

    “说实话，我跟侯老板之间有一场旧怨未了，正好听朱经理说起侯老板与程主任之间的事，我没想到当年的故人这么多年过去了还跟以前一样死性不改。

    程主任好心跟他合作，他却在背地里故意捅程主任一刀，这种人要是没人教训简直天理难容！”

    程大伟听洪老板把他自己说成维护人间正义的勇士，心里却明白此人不过是跟侯老板有旧怨，想要找个由头与自己联手一起报复罢了。

    他冲洪老板微微一笑：“洪老板，不知道你和侯老板之间到底有什么恩怨，方不方便透露一二？”

    这才是今天两人见面的关键。

    程大伟必须搞清楚洪老板和侯老板之间到底有什么旧怨。

    万一他俩的关系跟自己和朱四海的关系一样表面看起来怨恨对方其实却是多年老朋友之间的相爱相杀，洪老板随时有可能心软收手那自己岂不是很被动？

    洪老板像是看穿了程大伟心里的担忧，冲他淡淡一笑道：“程主任请放心，我跟侯老板之间的仇不共戴天！”

    “不共戴天”四个字着实是吓了程大伟和朱四海一跳。

    毕竟这四个字可不是随便用的，两人心里不由揣测，“难道洪老板和侯老板之间有杀父之仇抑或夺妻之恨？”

    谜底很快揭晓。

    洪老板略带悲凉的低沉语调向两人讲述了他和侯老板之间恩怨的前因后果。

    原来，洪老板和侯老板是高中同学。

    那时候两人都是班级里成绩最优秀的学生，深得年轻的女班主任柳老师喜欢，柳老师大学毕业时间不长其实比他们也大不了几岁。

    高三上学期。

    一向两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的洪老板听说了一个在当时堪称爆炸的新闻：柳老师怀孕了！

    按说柳老师二十好几的人了，谈个男朋友怀孕结婚也没什么大不了，怪就怪在，柳老师的男朋友大家都没见过。

    未婚先孕的柳老师一度在学校里抬不起头来。

    好多学生都在背后悄悄议论她的男朋友到底是谁，为什么他让这么美丽善良的柳老师怀孕了还不露面。

    洪老板心里对柳老师未婚先孕的事也觉的可惜。

    毕竟柳老师是他们班的班主任，而且当时是男生仰慕的班主任，柳老师这一怀孕，学校便把她的班主任给撤了，换了一个年纪较长的男班主任。

    洪老板记得非常清楚。

    那天下午，他正在教室里认真复习准备第二天的月考，班级里突然来了两名警察把他叫出去。

    洪老板被警察带走审讯的时候才知道，柳老师挺着大肚子在家里被父母逼问孩子的父亲到底是谁，她居然说孩子是自己的？

    泼天的冤枉就这样毫无预兆的降落在一个不满十八岁的少年头上。

    由于柳老师的指控，洪老板一夜之间从一个众人眼里品学皆优前途一片光明的好学生成了一个道德败坏人人见了骂几句的坏人，玩了班主任却不负责任。

    那段时间里，洪老板的父母未老先衰四处托人找关系想要把他从看守所里弄出来，他们甚至整夜整夜跪在柳老师家门口，求柳老师说出真情还自己儿子一个清白。

    但是柳老师一家却选择搬家离开了是非之地，只留下一地荒唐全由对一切毫不知情的洪老板一人承担。

    幸好，洪老板当时还差半年才满十八岁，他被判进了少管所呆了一段时间后因为表现较好提前被放出来。

    洪老板从少管所出来的时候，外面的世界早已物是人非，但他出来后的第一件事便是去找当年诬陷自己的柳老师。

    人过留名雁过留声。

    他不希望自己一辈子的清誉毁在这个曾经做过自己班主任的女人手上，他必须找柳老师让她还自己一个公道。

    费了许多心思，他终于在几年后再次见到柳老师。

    两人见面后他才得知，柳老师当年生下一个女儿，这女儿一生下来就被柳老师家人送人了，而当年让柳老师怀孕的男人不是别人，正是自己的同班同学侯老板。

    侯老板和柳老师两人眉来眼去暗生情意一不小心弄大了肚子，柳老师为了保住心爱的男人——侯老板，不得不把脏水泼在另一个男同学身上，而洪老板当初就很不幸成了他俩选中的倒霉蛋。

    洪老板得知当年事情的真相后便要求柳老师和侯老板必须还自己一个清白，但那时柳老师和侯老板均已各自成家，两人都不肯答应。

    柳老师更是跪在洪老板面前恳求他的原谅，承诺说，“只要你别再追究这件事，我们愿意赔你一笔钱。”

    那时候的侯老板已经生意小有所成，他痛痛快快给了洪老板五十万，希望用钱买断以前的这笔风流债。

    当时的洪老板刚从少管所出来，除了周围人的白眼一无所有，眼看这对狗男女真同意给钱却坚决不肯还自己清白他选择了忍辱负重。

    君子报仇十年不晚！

    他用侯老板给的五十万做投资，在商场里几经沉浮终于有了今日不菲的身家，于是他开始着手报仇的事。

    前一阵子，他派人去打听才知道当年陷害自己的女主角柳老师已经在很多年前因为自责自杀身亡，而侯老板却依旧过着生意红火美人在怀的舒服日子。

    这让洪老板下定决心要找当年害自己坐牢的始作俑者报仇雪恨，所以他才会找上程大伟合作。

    听完洪老板沉重而漫长的老故事，程大伟心里有了判断，洪老板对侯老板的恨意早已深入骨髓，绝没有中途撤手的可能。

    这让他很放心。

    接下来洪老板说的一番话却让程大伟震惊不小。

