    交付外老村长的任务之后，苏辰本该前往巨龙墓穴去找亡灵大法师蒙恩提交任务奖励。

    但他并没有选择这样去做。

    原因很简单。

    他除了要复仇荣耀联盟公会，还要想尽一切办法去削弱、甚至是毁灭掉光明与黑暗两大阵营。

    这两大阵营只要存在一天，人类三年后的灭亡危机，就无法解除！

    虽然拥有SSS级无限掠夺天赋，让他拥有了无穷的潜力和未来。

    但光明与黑暗阵营的强大神明，远非他现在所能匹敌的。

    甚至毫不夸张的说，只要这些神明对自己产生敌意，只用一个小拇指头都能轻易摁死自己。

    但他也从没想过只凭借自己的力量去抗衡两大阵营的神明！

    游走在两大阵营之间，不断挑拨离间，挑起战火！

    让两大阵营互相狗咬狗，打的你死我活。

    而苏辰在背后偷偷薅双方阵营的羊毛，不断榨取利益和好处强大自己，培养自己的力量，才是真正的王道！

    “斯嘉丽毁灭新手村只是一个导火索！”

    “必须得想办法挑起两大阵营更大的矛盾，这样才能更好的削弱双方势力！”

    苏辰突然想到一个主意，立即召唤小青附身，背后涌现出闪耀的雷电，很快凝聚成一道巨大的雷霆之翼！

    挥动雷霆之翼，凌空腾飞，朝着村子的极西方向疾飞而去！

    一路上，周围的各路美景尽收眼底。

    有雪白的飞鸟与他并肩前行，草原上时不时传来暴戾的兽吼声，也有玩家在奋力对抗怪物的厮杀声。

    这一幕幕的景象，全都无比清晰的浮现于眼前，「神宠」不愧是号称人类的第二世界，一切景象都实在太真实了！

    “趁着飞行的时间，不如先将精灵王血脉药剂给用了！”

    苏辰突然想起，从血族魔女斯嘉丽那里，敲诈来的精灵王血脉药剂还没使用。

    便心念一动，直接将精灵王血脉药剂从背包里取出。

    仰起脖子，‘咕噜咕噜’的灌进嘴里。

    轰隆隆！

    血脉药剂咽下去的那一刻，苏辰感觉像是一股炽热无比的火焰涌入体内！

    他身体猛地一颤，全身肌肉骨骼都在蜕变，体内流通的血液更是在滚滚燃烧！

    苏辰能清晰的感受到，身体在朝着更加高阶的方向进化！

    「恭喜！你喝下了精灵王血脉药剂，成功将普通人类血脉，转化为了精灵王血脉！」

    「叮！你的生命值提升1000点！」

    「叮！受精灵王血脉影响，你受到的光属性伤害将被减免1000点！」

    「叮！受精灵王血脉影响，你受到的暗属性伤害将被减免1000点！」

    「叮！你领悟了精灵王技能：冷却光环！」

    「冷却光环」：光环类技能，你的所有宠物都将享受全部技能冷却时间-30％收益。

    「叮！你领悟了精灵王技能：精灵王的诅咒！」

    「精灵王的诅咒」：你可以诅咒任何一个目标，被诅咒的敌人，力量、体质、智力、敏捷四项基础属性将会全部下降50％！（冷却时间24小时）

    喝下精灵王血脉药剂，竟然让自己的血量提升了足足一千点！

    不仅如此，自身受到的光系和暗系伤害，还能减免1000点。

    也就说，敌人的光系和暗系伤害如果是1500点，那么打在自己受伤就只会受到500点伤害。

    若是再继承小青的中等防御资质，再加上自身防御力。

    那么光暗属性的1500点高额伤害落在他身上，估计连苏辰的防御都破不了。

    “有这么强大的光暗减伤能力，我以后再面对光明和黑暗阵营时，就没什么好担心的了！”

    “甚至，以后借助这个巨大的优势，还要多闯一闯光明阵营和黑暗阵营的副本！”

    苏辰前世清楚的记得，有几个光明与黑暗两大阵营的副本，藏着不可想象的丰厚奖励！

    里面甚至藏着传说中的神器和神宠蛋！

    至于两个精灵王的专属技能。

    「冷却光环」能缩减所有宠物30％技能冷却。

    「精灵王的诅咒」更是变态，直接削减敌人一半的全属性，简直是对抗BOSS的神技！

    只不过冷却时间有足足24小时，只能当做压箱底的底牌绝技！

    此时苏辰不知道的是，获得了精灵王的血脉之后，就连他的容貌和身材也都随着发生了翻天覆地的变化！

    精灵族的容貌向来极为惊艳，精灵王的容貌更是俊美非凡！

    他的五官变得更加刚毅神俊，眼眸更是如星辰般璀璨！

    身材变得更加挺拔高大，浑身上下流露出一种王者般的气势！

    约莫十分钟后，苏辰降落在一处灌木丛覆盖的清泉边。

    缓缓收起雷霆之翼，沿着清泉朝深处走去。

    前世，一名萌新玩家误打误撞来到这里，触发了一系列的光明阵营主线隐藏任务。

    而苏辰此行，就是为了截胡光明阵营的主线隐藏任务。

    同时取得光明与黑暗两大阵营的信任，才是他的求胜之道！

    在清泉的尽头，一名少女正在泉水中闭目养伤。

    少女金发如瀑，肤白似雪，一双玉腿更是修长圆润，娇躯窈窕，没有任何一丝赘肉。

    一副典型的欧美美人面孔，自带一股绝美的异域风情气质。

    但她的身上，却伤痕累累，满是血痕，最严重的一处伤口，更是心脏都快要被刺穿了。

    显然是已经陷入了濒死状态，被追杀之下，逃命逃到了这里。

    如果不是有光明系的神术维系着，恐怕早就毙命了。

    但就算如此，她身体也撑不了太久了。

    金发少女听到缓缓的脚步声靠近，心头猛然一紧，握紧手中圣杖，冷声喝道：

    “黑暗阵营的渣滓？！”

    “就算我活不过今天，也要和你们鱼死网破！”

    苏辰脸上露出淡淡笑容，走了出来说道：“你认错了，我只是意外路过这里，并非是黑暗阵营的贼子。”

    金发少女听到苏辰这话，心中依然保持着警惕，时刻提防着对方。

    但当她看清苏辰的面容时，却是眼眸一缩，深深的震撼住了！

