    【名称：铜甲摩多巨蜥】

    【品阶：三-级（凡级上品）】

    【技能：铁甲lv3/撕咬lv3/生化细菌lv1】

    【备注：一只口气“很大”的蜥蜴。】

    等林白靠近洞口。

    总算知道为啥叫“口气”很大了。

    这铜甲摩多巨蜥张着巨嘴正在休息。

    夹杂着血丝的口水不断从口中留下。

    就好像八百年不刷牙的人，嘴里面满是菜叶子，黄斑……

    “真不讲卫生，就不能像我一样，每天刷牙吗？”

    小白蛇嫌弃jpg。

    这只摩多巨蜥，林白感觉像是科莫多巨蜥受到灵气而变异的异兽。

    像是大号的科莫多的巨蜥。

    作为地球上最大的蜥蜴，科莫多巨蜥最长可以达到3米，几百千克。

    而眼前这只，身长接近六米了。

    就体型而言，堪比最大的鳄鱼了。

    林白在他面前像是小不点。

    不过林白一点也不慌。

    对于异兽来说，虽然总体来看，体型越大，实力越强，

    但是林白是特例。

    摩多巨蜥拥有类似于蛇类的舌头，通过气味探知周围情况。

    因此在林白靠近它的洞府的时候。

    这只庞然大物，睁开了眼。

    凶狠的眼神盯着眼前的小白蛇。

    似乎还有一丝不屑。

    自从灵气复苏以来，逐渐诞生灵智以来，他能感觉到自己体型越来越大。

    越来越能吃。

    终于趁着一次野生动物园管理疏忽，从动物园跑了出来。

    来到这荒山野岭占山为王。

    前几天甚至还吃了一个很厉害的两脚兽。

    老实说，那个两脚兽不好吃，但是吃了那个两脚兽之后。

    它感觉，自己的实力似乎又强大了。

    总感觉，只需要多些时日，他可能就能达到一个新的境界。

    那个时候，它会更强，更大，更壮，更粗，更硬……

    这几日，山中的动物无一不是见了自己就跑。

    而此刻。

    看到这条小虫子，居然一点不害怕自己。

    它感觉自己作为这片山林的王者威压受到了侵犯。

    它怒了！

    身体一扭一扭忽然朝着小虫子的方向冲去。

    虽然体型巨大，速度却是一点也不含糊。

    它要将小虫子一口吞掉。

    就像这些日子吃掉的无数的其他长条小虫子一样。

    “死吧，虫子！”

    可是，那白色的小虫子见自己冲过来为什么不跑呢？

    一动不动像木头一样。

    吓傻了吗？

    还是自己不可怕吗？

    或者说小虫子看不到自己？

    不管了，进我的肚子里面吧！

    很快，它离小虫子的距离不到一米了。

    面前的白蛇歪着嘴。

    这种表情，仿佛那些动物园那些两脚兽在笑一样。

    它似乎看到小虫子冷漠的眼神中带着一丝不屑。

    仿佛自己才是猎物一样。

    下一刻，它只感觉到一阵妖艳的蓝光闪烁。

    太亮了，以及眼前只有白花花，蓝茫茫一片!

    噼里啪啦。

    平地一声惊雷！

    轰！

    仿佛一道闪电划破了洞穴的黑暗。

    整片洞穴瞬间亮如白昼！

    然后，眼前一片黑暗。

    意识消散。

    罪恶而短暂的一生就这样结束了。

    ……

    林白上半身立在那里。

    冷漠的竖瞳望着倒在地上的尸体。

    烤焦了，冒着青烟。

    居然有一丝丝肉香味。

    对付这东西，自己的毒牙是没用的。

    因为这家伙全身都披满了铠甲。

    自己不一定能破防。

    所以一上来就放大招！

    “或许，你再强大个十倍，就能威胁到我了。”

    林白内心道。

    他盘踞在自己的猎物身边。

    接下来，就是花费几天的时间慢慢享受“美食”了，

    山林之中，三人组忽然看到不远处一阵蓝光仿佛天空的雷电一样闪耀。

    “打雷了？”

    “没有吧，今天是晴天啊。”

    “不对劲，那边就是那头三-级异兽所在的地方。”

    “走，赶紧过去看看。”

    三人迅速朝着那边赶去。

    ……

    林白睁开双眼。

    “来了吗？”

    他的灵识里面，三个人快速来到了这边的洞口。

    “ok，按照我们的原计划，我吸引仇恨，冰蛙你边缘放寒气冻它，爬行动物很怕冷的，毒刺你主攻。”

    带头的光头再度强调一遍。

    他深知三-级异兽的强悍。

    如今的天水市的超凡圈里面。

    能够独自不用热武器对付这种等级异兽的。

    屈指可数。

    不过光头在招纳队友的时候，充分考虑了队友之间的相互配合。

    所以他们三人虽然都只是二级超凡者。

    但是配合的好的话，未必不能对付这头三-级异兽。

    “ok，准备行动吧。”

    “我也想看看，这三-级异兽到底有多强。”

    “是啊，听说帝都那边，上阳家的天才武道家，十八岁的上阳赋，曾经在长白山那边一人赤手空拳斩杀了两头三-级异兽。”

    “那可是四大世家的天才，不是我们这些散人也可以比的。”

    “别想那么多，这波灵气复苏大潮，我们普通人未必没有翻身的机会。”

    “别的不说，这三-级异兽，去黑市换一部好的后天功法或者几支**超凡注射药剂不成问题。”

    “不过我可先说好了，我提供的线索，事成之后，我一人五成，你们两个对半分，没意见吧？”

    三人停下来。

    光头意味深长的看着另外两人。

    神色当中，警告意味十足。

    “当然，按照事先商量好的分配方案执行。”

    冰蛙犹豫了一下，点头道。

    “我也没意见。”

    毒刺说道。

    三人只是临时组成的小队，彼此之间缺乏互相信任。

    但此刻好像这三-级异兽已经是他们的囊中之物一般。

    “走吧，你们两个各自找位置埋伏好，我去引怪。”

    说完，光头身上开始浮现一块淡淡的黑色龟甲。

    闪耀着金属光泽。

    好像防弹衣一样。

    整个人看起来像是一只人形的乌龟。

    这便是他的能力，来自于一种名为铁甲龟的三-级异兽。

    冰蛙则是躲在一旁的草丛里面。

    口中寒气萦绕，将旁边的草丛上的露珠瞬间冻成了寒霜。

    冰蛙的能力来自于一种位于三-级异兽，寒冰巨蛤。

    毒刺则是跑到了一棵树上。

    手掌心，一根长约十公分左右的毒刺凭空生长出来。

    这根毒刺泛着黑色的幽光。

    毒刺满意的看着自己的手掌心的毒刺。

    伸出猩红的舌头舔了舔。

    他这把毒刺上面，可是涂了剧毒的。

