    这时，魏琛的兄弟们也赶到了。

    魏琛也是埋怨道：“你们一个个上公共汽车呢，给我一拥而上。”

    叶修没等魏琛说完，君莫笑直接直接拔出千机伞的长剑，冲了上去，劈头盖脸的一剑就斩了过来，嘴里还说着：“你当我不存在啊！”

    “知道你在啊！”魏琛的术士也是赶紧格挡。

    “还有我！”欧阳玄清的玄天云直接冲了上去。

    “拦住！”魏琛招呼道。

    随后一个拳法家和一个剑客就冲了过去, 拦住了玄天云的去路，而另外四人则是围住了一寸灰。

    欧阳玄清丝毫不慌，一个Z字抖动躲过攻击，然后反手就是两枪爆头，最后一人一脚，把他两往一寸灰那边踹了过去。

    叶修注意到这个情况，也是明白什么意思，立刻对乔一帆说道：“一帆冰阵！”

    “打断！”魏琛反应也不慢，立刻指挥。那剑客也是直接一个拔刀斩劈了过去, 准备打断一寸灰的冰阵。

    “把所有的阵都开了。”叶修喊道。

    只见四个角色直接一起朝着一寸灰冲了过去，各角色的技能直接在空中准备施放。

    但这时一寸灰已经准备好了，只见一寸灰把刀插在地上，然后地面上蓝光一现，在地上画了一个圈，跟着蓝光一起澎湃地升起，跳过来的家伙们全被结合版的鬼阵给掀到天上去了。

    但尽管如此，目前一寸灰也才55级，这么多鬼阵叠在一起，虽然能造成伤害，但MP估计也不多了。一套下去，一寸灰MP直接见底。

    “我靠，有意思吗？就你们这等级，想折腾死我们可差远了。”魏琛他们是挺狼狈，但魏琛心里还是有谱的。毕竟这里的三个角色都是54、55、56级，一个满级都没有, 就算打得再猛又怎样, 跟刮痧一样。

    但就在魏琛感到庆幸的时候, 一发卫星射线从天而降，正打到那人堆里，刹那间就把那些摔得叠在一起的家伙全给淹没了。

    “满级的来了。”陈果的声音从上方响起，“没下限的那个，吃我一炮！”

    幸好欧阳玄清他们是跟陈果组着队的，要不然，这发卫星射线估计直接把他们也给带走了。

    “我靠，这傻妞怎么回来了！”魏琛也是无语。

    但紧接着逐烟霞直接对着底下的人群进行无差别开火。

    一时间，惨叫声四起，魏琛小弟们的血量不管降低，仅仅片刻的功夫，大多数角色就化为光点消失不见。而魏琛的术士在枪炮卷起的烟尘下直接放弃和君莫笑的纠缠，转身逃跑了。

    “那个没下限的呢！躲哪去了？死掉了吗？”陈果的逐烟霞此时站在墙头，威风得不得了。目光炯炯地扫了一圈当场，却没发现那个术士的身影。

    “跑了，老姐你刚才开火太猛，人家借着烟尘跑路了。”欧阳玄清观察了一下现场的情况，回答道。

    “翻墙跑了。”和魏琛纠缠的叶修最有发言权，刚才他操控君莫笑还开了一枪来着。

    “根本不管同伙死活啊，这么没义气！”陈果也是吐槽道, 然后逐烟霞也是从上面跳了下来。

    风水轮流转，现在轮到欧阳玄清他们这边嘲讽了。

    “魏大叔，快点出来，现在就你一个，不出来，就把你的存款全部捐给山区儿童。”欧阳玄清喊道，手中的左轮也在不停的射击，反正他只需要保证不让魏琛脱战就行，至于打没打中魏琛那就无关紧要了。

    “老夫誓死不降，再说老夫本来也没多少，大不了老夫就去乞讨。”躲在角落里的魏琛也是出声喊道。

    “老魏你这又是何必呢，赶紧出来受死，或者你给我们900块，或许可以考虑放你一条生路。”叶修也是喊道。

    “叶秋你去死吧！老子誓死不降，誓要和你周旋到底！”魏琛依旧大声回应。

    “攻击别停啊！”叶修连忙提醒三人，“这货一脱战绝对下线，别忘了他是不知道下限为何物的。”

    “打着呢。”欧阳玄清的玄天云依旧在不停地开火，但只用普攻，不过这就足够了。

    虽然几人的攻击毫无目标，但都是在周围不停地攻击，总有那么一两次击中魏琛操控的术士，只是术士躲得太好，一时间没办法发现而已。

    轰！

    又是一发枪炮师的炮弹在魏琛的术士身边炸开。虽没伤到，但维持住了他的战斗状态。

    “想想你的兄弟们，他们为你而捐躯，你好意思一个人独活下去吗！”叶修继续喊道。

    “你少来！人都是你杀的。”魏琛喊道，不过听声音，好像换地方了。

    “你先上线埋伏的，你敢否认吗？我告诉你，现在就剩你一个了，没人会来救你！”欧阳玄清此时也当起了劝导员。

    “老夫叫了蓝溪阁大批人马，马上就到！有种你一直别走啊！”魏琛喊道。

    “你死了，马上就走，所以你快快出来，乖~”欧阳玄清继续怂恿，紧接着大声喊道，“那边的魏琛听着，你已经被包围了，现在命令你，立刻出来投降，负隅顽抗，死路一条！”

    “你们找到我再说，老子死也要死的有价值！”

    “你以为我们的攻击是没有意义的吗你现在肯定没脱战，你的位置也不难推测，听不到我们的脚步声吧，因为，我们是蹲行的。”叶修这时也说道，但他此时突然大喊，“注意身后！”

    “你要死啊！”陈果也是被吓了一跳，幸好欧阳玄清带着耳机，而且做叶修对面，不然，估计就是下一个了。

    “吓吓他，就在这里。”叶修一边说着，一边却是对着自己的屏幕里面的那片草丛，给陈果比划了一下。

    “在哪？”欧阳玄清也是摘下耳机问道。

    叶修也是摘下耳机回道：“你5点钟方向那个草丛。”

    欧阳玄清也是转动视角望了过去，果然，那片草丛有点不规则的动了一下，如果不仔细看还真看不清。

    于是陈果这边操作下去，逐烟霞直接跳到一个制高点，瞄准那片草丛。然后，卫星射线的定位对准了叶修所指的位置，准备发射。

    而魏琛也是看到了天上准备射下来的卫星射线，于是魏琛的术士迎风布阵直接从草堆子里钻出，飞速逃离了卫星射线笼罩的范围。

    几人也是直接追上。

    “打他！”叶修说道。

    “明白！”欧阳玄清知道叶修在对自己说话，毕竟两个远程里面就自己这边准头最好。

    于是玄天云直接拔枪对准迎风布阵就是一梭子子弹过去，顿时，迎风布阵的身上冒出一大串火花。虽然没有让迎风布阵倒地，但放缓了他的行进速度。

    “机枪扫他！”叶修叫道，而君莫笑也是追了上去。

    陈果也是直接格林机枪甩出，对着迎风布阵就是狂扫。

    魏琛很是郁闷，机枪虽然没几发打中，但那个神枪手可是枪枪命中，于是张口大叫：“叶秋你有种和老子单挑！”

    “好啊，你站住，我来和你单挑。”叶修一边叫着，手中的千机伞也是变为机枪对着迎风布阵狂扫。

    “我呸，鬼才信你。”魏琛大骂。

    此时离迎风布阵最近的不是欧阳玄清的玄天云，而是乔一帆的一寸灰，刚才找人的时候，乔一帆的一寸灰时离得最近的，就连玄天云离得都没他近。

    “快要追上了！”看到一寸灰不断逼近迎风布阵，陈果也是大喜。

    “有点悬。”叶修倒是很淡定。

    “怎么？”

    “前边是副本了。”

    欧阳玄清闻言也是望了过去，果然看见前方不远就是迷罗之城副本的入口了。神之领域的副本他也有了解过，进副本是只有最高上限，却无下限，迎风布阵一个人当然可以进去。而且，进副本有个最大的好处就是，副本死了不掉装备。

    陈果也是疑惑：“那可是百人本啊，一个人进去和找死有什么区别。”

    “死在副本里，至少不会掉装备。”叶修说道，“你大概没有注意到吧？他的武器可是银武！”

    “银武！”欧阳玄清也是来劲了，这要是能爆出来，那可就发大了，虽说银武很难爆出来，但这可是神之领域，装备爆率大得很，就算是银武，哪有概率能爆出来，就是概率依旧很小就是了，但小也是有的啊，万一爆出来怎么办。

    想到这，欧阳玄清眼镜都放光了，玩荣耀这么久，橙装他都爆过，就是没爆过银武，现在终于有机会了。

    “是吗？他哪来的，蓝雨给的？”听到是银武，陈果也是兴奋，但还是有些疑惑，毕竟每一把好的银武基本上都是有价无市，而且大部分都出自俱乐部之手，唯有一小部分存于网游，陈果可不相信这个蓝雨前队长手里的会是什么次品，所以次有此一问。

    “应该不会，大概是自己弄的。他网游这么多年，给自己弄出来把银武一点也不稀奇。”叶修解释道。

    这时乔一帆的一寸灰也被迎风布阵的诅咒之箭挡住了一会，见迎风布阵跑远，也是喊道：“前辈，恐怕追不上了。”

    魏琛见自己的角色离他们远去，也是有些得意：“想追杀老子，你们还是嫩点。”

    “没事，还有我！”这时欧阳玄清的玄天云突然窜出来，玄天云的银装技能【羽落】发动，直接冲到迎风布阵前面。

    魏琛转回视角一看，发现这神枪手怎么突然冒出来了，这，什么情况！

    “走你！”欧阳玄清说道，随后欧阳玄清深沉而又庄重的声音在魏琛的耳机中响起，“Rider...Kick。”

    不等魏琛反应，玄天云直接一个膝击把迎风布阵顶了回去。

    迎风布阵直接一路滚到一寸灰脚边。

    “靠！”魏琛不甘的声音也是在四人的耳机中响起。

