    

    我们把世界当做屋子，那么正常的世界就是开放性的，而神隐世界，就是那种屋子外面出现了一层非常厚的浓雾！

    而且，这种浓雾具有改变环境的力量，在他的笼罩下，整个房子都会消失不见！

    而虚空又是什么地方，时间过得老快了，谁能注意到这些！

    这就是正常情况！

    而不正常情况，就是手握坐标的那群人！

    如果是实力低点的，在白雾的自动护主下，还能抵挡一番！

    可遇到实力强的，那完全就是暴力将拆！

    当然了，如果是100%掌控了世界，石宇是有能力清除这些坐标的！

    甚至可以这样说，在世界完成替换的那一刻，这些一切和这个世界没什么关系的都会消失！

    可问题就是，他舍不得啊！

    这些意识，在他眼中已经和大罗的道果性质差不多了！

    在人数的力量下，都是个110，他还不怎么在意！

    可这是一个宇宙，而且是那种次元，无限次元的宇宙！

    简单点来说，这个世界无时无刻不在生产次元位面，而有次元位面，就会诞生出生命，然后就会出现他需要的生灵意识！

    所以，最好最好的情况，那起码也要收取了90%，还开始替换，不然那就亏大了！

    而且，也准备了解一下，真正的万界到底是什么状况！

    他早就想问系统了，不过之前就说过了，系统被打成了残废，除了一点位格外，没有了什么好处！

    毕竟连记忆都打残了，你还指望能得到什么提示！

    所以说，在现在这个刚刚接触万界的时候，他还是得了解一下，万界到底有哪些势力，顺便了解一下他们的行事方式！

    之前就说过了，大罗为了保持自我，一般都会设定出一个鲜明的人格出来！

    而且，这个人格一般情况下，是不会有任何改变的！

    而那些真正的大势力之主，起码都是一个大罗！

    而老大是什么想法，小户或者说手下面的行事方针，一般情况下，也是向他靠齐的！

    老大是邪恶的，那么手下一般也是邪恶，老大是个老好人，那么手下再差，起码也是个好人！

    这就和那句话说的有点相似，兵雄雄一个，将雄雄一窝！

    所以说，提前研究一下，区分一下他们的好坏，对自己一方的利弊，这是最好的！

    就算不如此，你起码要知道一个个强大势力的禁忌，不然的话，没准刚让出去，就因为惹到了强敌的逆鳞，然后直接被砍了！

    当然以上这些，石宇是不会说的，而且，就算他不说，其实他做的这么描显，只要不是个傻逼，都能看出来其中的隐藏信息！

    不过大人的世界是复杂的，即便双方都有意愿，一就还需要扯皮一番！

    而之后的情况就比较简单了，双方都奈何不了对方，但一方付出几大代价，也能让另外的。非常不好过！

    然后，在诡异的和谐下，双方开始了真正的交谈！

    两个神秘来客，问了一些石宇基本情况！

    而同样的，石宇也不怕情况败露，说出了自己的一些计划！

    最后一番交流过后，双方都表示，这次收获很大！

    就比如石宇，他知道了诸天万界，存在着哪些禁忌，对于势力又有何等划分！

    或许不详细，甚至可能存在着一些误差，但是，单单这一点，影响其实不大！

    但是它的收获，却远超过损失，甚至其中的差距，比起天还要广阔！

    当然，这些都是后期经济，对于现在的他，效果并没有多少！

    不过单单存着，用来做战备，也是不小的收获！

    而这些，还只能算是一些对自己的情况有利的变化而已！

    真正的收获，其实是给他扫了一次盲，让他能够清楚，自己现在的定位！

    毕竟，万界真的是太大了，而跨越宇宙的势力，并没有想象中的那么少！

    毕竟，已经有了第1次，而跨宇宙，而只要脑子不笨，稍微联想一下，就会想象出，世界之外，肯定也不止一个！

    然后还能怎样，慢慢的实验，只要运气不是真正太倒霉的，他们终究能够找到自己的路！

    然后，就开启了殖民异宇宙的道路！

    这其实和大航海，星球大航海，没有本质上的区别！

    而这些势力，又有一些是非常不好惹的，或因为特殊的天赋、或者血脉、能力！

    他们远超正常的势力，成为这些势力中的霸主，得到的资源进一步加深，然后就是循环、良性循环！

    而这其中，就有一个名为神汉的强大势力，距离现在这个坐标并不远！

    依靠着士兵，以及一些特殊方式特殊的修炼功法，这种势力扩张的速度其实非常快！

    石宇有自信，如果给他认真发展的话，相信用不了多久，就可以找到这里！

    他们这属于势力辐射范围，想要躲过这场战争，基本是不可能的！

    唯一的好处，那就是这个情况，可能还需要一段，不怎么短暂的时间！

    而有准备和没有准备，他们的差距是非常大的！

    单纯的说法，看起来好像没什么，但是，古代行军打仗中就经常出现，某某某人被埋伏了一番，全军覆没了！

    而被埋伏，从某种程度上来说，就是所谓的没准备！

    而同样的，如果是有准备的，那么所谓的埋伏，很大可能就会变成所谓的反埋伏！

    到时候，被抓的就不是他们了！

    可以说，这一场交流，起码让石宇未来的损失，平白无故的下降了7成！

    单单这一点，这一次的收获，都可以说是赚了，还更别说有什么后续呢！

    不过同样的，他也确定了一件事，或者说几件事，但却是一个意识！

    他确定了几个，绝对不会和他走在一起的强大势力，也就是说，以后相遇了，就可以提前出手，占一波优势！

    不过，这只能说是一个笑话了，万界的势力，大多都是组织类型的，而国家类型，则是非常少！

    换句话说，也就第1没。能够趁着不被杀几个人，之后就不可能了！

    当然，这第1波的人，也是有讲究的，如果你心够黑，可能单单这一步，就能坑掉整个势力的一半！

    而能力差的，没准一个人都弄不死。        

