    在外海遭遇敌方登陆舰队的昆士兰海岸警卫队的两艘海鸥一型高速巡防舰，一艘是“海燕”号，舰长吴刚，英国曼彻斯特海军官校毕业。

    一艘“海雀”号，舰长张道儒，毕业于美国马里兰州海军军官学校蒸汽鱼雷系，是归国海军精英之一。

    海燕号舰长吴刚是这一支由两艘舰艇编成的巡逻舰队指挥官，在高速接近敌方登陆联合舰队的时候，打出了孤狼战术的旗语，海雀”号舰长张道儒心领神会。

    按照事前无数次演练的战术，两艘战舰就像离弦的利箭般顶着炮火冲破封锁线，使用孤狼战术扰乱敌方舰队阵型，伺机猎杀。

    此时，前方荷兰庞大的登陆船团便展现在眼前。

    登陆船团张开无数的风帆，在湛蓝海面上笨拙的右侧转弯，体积庞大的“七省”号巡洋舰正面驶了过来，身后紧紧跟随着二级风帆战列舰“尼德兰巨人”号。

    双方距离约6海里，在“七省”号巡洋舰后方2~3海里的距离，就是庞大的登陆船团。

    吴刚双手紧紧握住前方驾驶台横杆，身体在剧烈颠簸中上下起伏，脸上的肉都被颠得一跳一跳的颤动不停。

    “海燕”号战舰上面的4台蒸汽锅炉冒出滚滚浓烟，推动蒸汽发动机全速运转，速度已经提升到23节的极致，在海面上狂飙突进。

    “命令主炮组，瞄准敌舰发射。”

    一声令下

    舰艏德制239毫米主炮发出怒吼，在巨大的炮声和耀眼的火团中，将炮弹发射出去。

    随即在七省号巡洋舰与后方船团之间，出现一个高高的水柱炸开，足有十几米高。

    这一发炮弹打得不着四六，距离最近的也有1.6海里之遥，射程至少在七海里之上。

    这完全不能怪罪在炮组身上，高速突进的舰艏不时埋入海浪中然后高高的挑起，上下剧烈的起伏不停，加之变向中的船身侧倾，这种情况下发射的炮弹，连上帝都不知道落在什么地方？

    吴刚的目的也并非炮击敌舰，仅仅是起到一个测距和打乱敌人阵脚的目的，他看着主炮的落点嘴角浮现出一丝微笑，沉声说道；“航向左舷7度，继续保持高速突进。”

    “海燕”号上的一声炮响，似乎捅了马蜂窝一样。

    七省”号巡洋舰与排水量1750吨二级风帆战列舰“尼德兰巨人”号先后开炮，被短暂冲破的左翼风帆舰队调整了船身，用右舷火炮猛烈开火。

    火光闪闪，炮声不断。

    海面上激起了无数高高的水柱，就像被搅得沸腾一般。

    5海里……4海里……3.5海里……

    高速突进的“海燕”号与“海雀”号迅速缩短与“七省”号巡洋舰的距离，逐渐突入了炮火拦截密集区。

    “七省”号巡洋舰与“尼德兰巨人”号风帆战列舰迅速转向，在海面上划出两个巨大的问号，用舷侧对准继续狂飙突进的高速巡航舰，准备火力覆盖拦截。

    这一刻

    巨大的黑洞洞炮口带来了沉重的死亡压力，三门德制239毫米主炮怒吼起来，发射第一轮齐射炮弹，最近的距离“海燕”号约850码。

    由于双方舰艇都在高速运动中，所以这一轮齐射打偏得有些离谱，但是炮弹落入海面上炸起的高高水柱，显示重炮的威力非同小可。

    “尼德兰巨人”号风帆战列舰随之猛烈开火，将密密麻麻的炮弹播洒向海面，激起大片的水柱。

    鬼使神差的，竟然有一发95毫米炮弹击中了海雀号左侧加特林重机枪。

    在剧烈的爆炸声中，左侧加特林重机枪与水兵被炸成了碎片，残骸在火团中高高的飘飞起来。

    看到这一切

    吴刚舰长的眼睛危险的眯了起来，眼睛冰冷的盯着敌舰，沉声命令道；“左舵8度，目标敌人运输舰队，命令主炮副炮发射。”

    一声令下

    “海燕”号上炮声隆隆，从舰艏发射的炮弹猛烈宣泄出去，落在前方的运输大帆船队中，炸出5个高高的水柱。

    这些水柱虽然没有击中目标，但是散落在船团中，距离周围的三桅风帆运输船多少不等，这让吴刚舰长的眼睛一亮，大声命令道；“三分钟急速射，开炮。”

    “海燕”号炮声隆隆，火光闪烁不断，尽情的开始倾泻炮火。

    “海雀”号遭受炮击后损失较重，左侧紧挨着布置的两个加特林重机枪组全部报废，六名机枪组成员非死即伤，留下一个触目惊心的炮坑。

    但也仅此而已

    一发95毫米炮弹还不至于令“海雀”号失去战斗力，在敌舰第2轮炮火覆盖的间隙，“海雀”号在舰长张道儒沉着指挥下，灵活的急剧转向避开，同时猛烈的开火袭击船团。

    这给荷兰人出了一道难题。

    一左一右高速突进的巡防舰范围拉得很开，七省号与“尼德兰巨人”号风帆战列舰面临着困难的选择题，集中火力对付“海燕”号，那么就要漏掉“海雀”号，反之亦然。

    若各自对付一艘，那么火力密度严重不足。

    七省号三门239毫米德制主炮，加上6门120毫米副炮，一次齐射只能发射9发炮弹，无法形成足够密集的火力覆盖，面对走位飘忽的高速舰艇有些抓狂。

    “尼德兰巨人”号风帆战列舰原本装备86门前膛火炮，改建后装备了32门德制后膛火炮，每一舷侧16门。

    其中6门150毫米口径，10门95毫米口径。

    拦截形成的火力弹幕对付一艘舰勉强胜任，关键是对方舰艇在高速突进中还不停的转向，逼迫“尼德兰巨人”号风帆战列舰随之转向，船身不停的调整，由此严重影响到火力覆盖的精准度。

    此时，惊人的一幕出现了。

    “海燕”号，“海雀”号差不多先后发起了三分钟急速射，95毫米副炮就像加特林重机枪一样疯狂宣泄炮火，在第三轮齐射中就已经打中了运输大帆船。

    火光冲天，炮声隆隆。

    被击中的运输大帆船木屑纷飞，强劲的气浪将尸骸拋飞，火光点燃了帆布燃烧起来，甲板上狼藉一片，宛若地狱般惨烈。

    运输大帆船本身就有150名以上的船员，再加上运载大量物资装备，每艘船上还有不低于200名全副武装的士兵，密密挨挨挤得像沙丁鱼罐头一样。

    95毫米火炮虽然不可能做到一炮击沉，但是对人员和脆弱的木板杀伤力极强，火炮炸开后木屑纷飞，火光冲天，对人员又造成了二次杀伤。

    “哦卖嘎，哦卖嘎……看看你们都做了些什么？”杨-科克-布尔霍夫中将尖叫起来，他的脑袋顺着敌方战舰发射的炮弹轨迹划了个半圈，看见炮弹狠狠的砸入运输船团中，有一发炮弹正中前桅杆。

    “轰隆”一声巨响过后，大团的爆炸火光闪现。

    强劲的气浪最少掀飞了十几名士兵，炸开的木屑纷飞如雨，形成大大小小足以致命的锋利木刺，在狭窄的甲板上掀起一片腥风血雨，士兵们在惨嚎中割韭菜一样的倒下。

    “哦卖嘎，哦卖嘎……这太过分了，绝非一名真正的绅士应该做的。”杨-科克-布尔霍夫中将惊得脸色煞白，再也说不出来其他的话了。

    何止惊慌失措的中将先生，在七省号舰艏驾驶室中，军官们全都慌了手脚，眼睁睁的看着这一幕惨剧发生。

    上帝呀！能告诉我这是什么火炮嘛？

    “海燕”号，“海雀”号每艘舰上装备4门95毫米澳洲小姐火炮，三分钟急速射中，每分钟都会疯狂倾泄出100多发炙热的炮弹，越过拦截战舰的头顶密集覆盖庞大的运输船团。

    由于躲避“七省”号和“尼德兰巨人”号火力拦截，“海燕”号“海雀”号在外围海面不断改变航行方向，在距离3~5海里外疯狂倾泻火力，在短短的三分钟时间内打出了400多发炮弹，形成了密集的火力覆盖网。

    澳洲小姐发飙了，每一门95毫米炮抵得上6门同口径德制火炮的威力，4门澳洲小姐一齐发威，在单位时间内，倾泻的猛烈火力抵得上整整一个炮兵团。

    两艘舰上共计8名澳洲小姐火炮，带来的是毁天灭地般的炮火弹雨覆盖，这就像喋喋不休的酒吧女郎一样，根本没有反驳的机会。

    而这一切，对行动迟缓的登陆船团造成了巨大伤害，损失难以估计。

    这是一场两个时代火炮的对话，演变成单方面的屠杀。

    “开火，开火，我要击沉这些该死的船，集中火力向我前方的敌舰开火，去死吧，我诅咒你们全都下地狱去！”范-巴斯腾上校双眼布满了血丝，近乎失态的疯狂叫道。

    两艘主力战舰集火，炮火覆盖的范围和密度倍增，效果当真立竿见影。

    两舰合力，每一轮炮火发射出25发炮弹，在距离最近的“海燕”号周围炸出了一片水柱。

    第三轮齐射的时候，先后有两枚炮弹命中“海燕”号巡防舰，对其造成重创。

    一发120毫米炮弹击中了右侧舰艉部，剧烈爆炸撕开了约1.3米长的大口子，掀起了漫天的火光和烟柱，并且伴有剧烈燃烧。

    这一发炮弹打中了燃煤仓，掀起了高达30余米的黑色烟柱直冲云霄，粉煤灰在高温下引起爆燃，将右侧舰艉部炸得一片狼藉。

    舰尾部高温蒸汽管被炸断，超过上百摄氏度的高温蒸汽在短短的一分钟时间内，造成了轮机舱十几名官兵的死伤，有的人已经被高温蒸汽烫熟了，散发出难闻的气味。

    另一发德制239毫米炮弹击中右侧前部船舷，造成了致命性的伤害。

    仿佛是怒海巨人狠狠的击了一拳，在震天动地的爆炸声中，将“海燕号”右侧前部炸开了一个硕大的坑洞。

    239毫米炮弹不同于95毫米炮弹，威力是后者的5倍还多，杀伤力惊人。

    爆炸过后，“海燕”号熏得发黑的舰体上满目苍夷，喷溅型的血迹和尸肉碎块洒得到处都是，右侧前低后高配置的两座95毫米澳洲小姐火炮被炸的支离破碎，12人炮组全部殉职。

    右后侧两个加特林重机枪组中，有四人在炮击中当场死亡，两人重伤，彻底失去了战斗力。

    受到强大爆炸气浪的冲击，舰艏半开放式主炮位上，11人炮组中三人震毙，鲜血洒满了战位，其余者皆轻重伤不等，完全丧失继续战斗的能力。

    猛烈的爆炸气浪将“海燕”号驾驶室右侧摧毁的变形，驾驶楼里面一片血雨腥风，炸断的蒸汽管道冒出大团的白色蒸汽，令二台蒸汽锅炉的压力急剧降低。

    “海燕”号就像被猛击一掌的醉汉，航行速度陡然下降。

    “舰长，舰长……”

    吴刚在猛烈的摇晃中醒来，勉力的睁开眼发现是一片血色，驾驶室内宛如被暴风蹂躏过一般，舵手无力的趴在舵轮上已经死去，舵轮尖锐的把手从舵手的胸膛穿过，从后背露了出来，鲜血一滴滴的流淌。

    航海长正在大力的摇晃自己，高声喊着舰长的名字，吴刚感觉到眼前一阵阵眩晕，耳朵嗡嗡的听不清声音，但是他顽强的意识知道现在不能晕过去，勉力说道；

    “航……航海长，现在……现在由你接替指挥……”

    “什么，舰长你说什么？”

    “由你接替指挥，带……带领战舰脱离战斗，快……快跑……”

    “啊！”

    “快跑！”

    吴刚鼓足全身的最后一丝力量，拼命的发出一声大吼，然后，很干脆的晕厥了过去。

    航海长总算听清了命令，他口中痛叫一声“舰长……”然后忍着身上的伤痛勉力站了起来，用力的把舵手尸体扯开，一只手臂紧紧环抱着舰长，另一只手抓住已经被鲜血浸透的舵轮，目光悲愤地扫了一下狼藉不堪的舰体，七零八落倒伏在战位上的战友们，口中喃喃的说道；“兄弟们，我带你们回家！”

    说完转动舵轮，重伤后的海燕号冒着滚滚浓烟和火光，向远离战场的方向驶去，率先脱离战斗。

