    第二日纪望就去了公司，到公司楼下时竟然被人追着要了几张签名与合照，这让纪望勉强有了点自己拥有了人气的感觉。

    找到红姐时，她正在忙着接电话，看见纪望，直接拿了份文件过来。

    纪望翻了下，草草看了大概。虽然是档新综艺，但是内容大同小异，主要还是靠嘉宾之间的化学反应。

    有梗有笑点，越豁得出去，观众就喜欢你。纪望在价钱方面着重看了几眼，最后签下自己的大名。

    节目一共十期，收视率理想还会追加第二季，等他签完名，红姐已经挂了电话，和颜悦色道：“我还给你接了个广告，不过你不是主角。”

    纪望朴实道：“能拿多少钱？”

    红姐嗔了他一眼：“一天到晚钱钱钱，你掉钱眼里了？”

    纪望苦笑道：“姐，我还得还房贷呢，连车都买不起，公司也没给安排一辆。”

    红姐冷酷道：“公司的车都是给有行程的艺人用，你闲在外面玩还要用公司车啊，浪费资源。”

    纪望摸了摸鼻子：“刚才楼下被人认出来了，以后是不是不能坐地铁了？”

    红姐翻白眼：“你打计程车，公司给你报销。”

    纪望父母早逝，其实本该一人吃饱全家不饿，但几年前买了房子，那房虽然老破小，地段却很贵。以至于纪望背下沉重房贷。

    加上人不红，接的戏又少，日子就过得紧巴巴的。

    纪望签好合同后，红姐又递了份合同给他：“还有个mv拍摄，需要一个能舞剑的配角，拍摄周期短，价格不错，我就给你接下来了。”

    纪望弯着眼：“谢谢红姐。”说完他痛快地翻到最后，落下签名。

    红姐被他笑得有点受不住，按理说她带了不少艺人了，对颜值已经有了一定抵抗力，可面对纪望，还是时不时被电两下。

    好在红姐是个beta，闻不到这纪望身上的信息素，勉强能够心如止水。

    这时办公室又进来了个人，是和纪望同期的一个艺人，也是alpha。大概是因为心生对比，加上属性排斥，那人对纪望从来没有好感。

    纪望不喜与人针锋相对，他主动避让，打算离开。红姐省心地望着他：“去找小旭，我让他载你去片场。”

    “今天就拍？”纪望有点惊讶，他连剧本都还没看。

    红姐叫那个alpha坐下，对纪望挥了挥手：“你可以的，钱我已经提前打到你账户上了。”

    要不怎么说红姐手底下的艺人，没个不服她的，她就是能把人弄得心口熨贴，纪望再无疑问，从办公室退了出去，路过那个alpha的时候，还听见对方哼了一声，状似不服气，纪望不予理会。

    旁边的办公室内，小旭已经准备好东西，并把手上的剧本交给了纪望。纪望翻开第一页，就看见上面硕大的导演名和主演。

    导演周烈很有名，拍摄很多天王天后的mv。纪望盯着主演的名字僵住了，小旭背上包，过来拉纪望。

    纪望没动，小旭看向纪望，一时间愣了愣。纪望的神情好像看见了极为刺痛他的事物。

    在小旭印象中，纪望是个平和从容，甚至有点冷淡的人，他没有alpha惯有的强势骄纵，也少见对其他事有所触动。

    上部戏，小旭给纪望当助理，见过纪望露出这样的表情，还是那部校园戏里，纪望所饰演的夏承松撞见女主角和男主拥吻。

    小旭轻声问：“望哥，不走吗？我们可能会迟到。”

    纪望合上剧本：“我接不了。”

    小旭被这句话砸懵了：“不能够啊哥，这是要赔违约金的！”

    纪望想咬牙说赔，可赔钱事小，失信事大，给公司带来麻烦，这就不仅仅是他一个人的事了。

    他没有任性的资格，在社会上摸爬滚打久了，纪望再没年少时的冲动气盛。

    直到上了车，小旭还通过后视镜担忧他，大概是担心他发挥失常，自己身为助理也要一同被骂。

    纪望对着后视镜，向小旭笑了下，勉强道：“别慌，我比你还怕赔钱。”

    小旭松了口气，抓着方向盘开玩笑：“哥，你吃饭没，要不要先吃点再去拍摄？”

    纪望没有半点胃口，他摇了摇头，继续看剧本。目光再次落在主演名单上，祁薄言三个字，阴魂不散地出现在他面前。

    就像冥冥中注定一样，先是在酒吧看到祁薄言的演唱会，后收到那瓶香水，再来就要跟本尊见面了。

    他人生就像被编剧化的三流剧本，狗血淋头。

    翻到自己即将要饰演的内容，纪望忽然松了口气。他要扮演一位蒙面刺客，对mv的女主角一见钟情。

    所要演绎的内容并不是很多，毕竟是个配角，重头戏还在祁薄言身上。

    mv的内容也很简单，前世今生，祁薄言作为将军和罪臣之女相恋，他所饰演的刺客是罪臣敌家派来刺杀女主的炮灰。

    存在的作用是给男女主角的感情添把火，还因爱生恨，杀了女主，导致男女主只能在现代相聚。

    纪望把剧本合上，不知是祈薄言的品味变差，还是现在的粉丝都吃这口。祁薄言当年出道的时候还是个叛逆摇滚少年，谁能知道他现在还会拍这种mv。

    半个小时后，车子停在剧组外，纪望被迎进了剧组化妆间里，化妆师看到纪望的时候，眼睛还亮了一下，之后简单给纪望化了点妆后，就让他换衣服。

    纪望的角色是蒙面的，不露脸的装扮让纪望觉得轻松了许多。

    很快，纪望就发现自己想得太多了，就算他参演了祁薄言的mv拍摄，不代表他就能看见祁薄言。

    他的戏份只需要最后跟女主角拍摄几个片段，大多都是他独自一人的武打戏，由副导演拍摄完成，祁薄言这个主人公还在别的地方录制节目。

    纪望吊着威亚，穿着厚重深色的皮衣，一遍遍在树林里飞来飞去，手脚被枝桠划出小伤口。

    这种事对于习惯演戏的纪望来说，几乎都不算伤。副导喊卡后，小旭跑过来，给他递饮料和小风扇：“哥，热坏了吧，喝口水！”

    纪望闷闷地摇头，目光往四周一扫，没有祁薄言，倒显得他的提心吊胆，有几分可笑。

    副导演将纪望叫了过去，他对纪望的表现很满意，让他先去休息，一会再喊他。

    纪望便下去了，在旁边等候。

    他没有保姆车，只能在化妆间里休息。他再次翻开了剧本，剧本里插了一些图片，是祈薄言的定妆照。

    照片里祈薄言长发束起，深红披风在身，残阳落了他半身，连光都仿佛偏爱他几分，看起来肃穆强势，一双眼如同透过镜头，直直望进看着照片的人心里。

    纪望目光在照片上停顿几秒，快速掠过。

    虽然演戏对他来说是混口饭吃，但纪望是个对工作很认真的人，用过他的导演都说他不错，偶尔还会把纪望叫到自己剧组里救急，演一些无人饰演的配角。

    纪望来者不拒，红姐倒对这事很生气。每回纪望劝红姐的话都是，不要跟钱过不去。

    忽然导演助理掀开了化妆棚的帘子：“纪老师，马上就到你了，准备一下。”

    纪望赶紧补了个妆，拉上面罩，步出化妆棚来到拍摄场地。

    其实纪望已经有点热懵了，以至于他没发现四周隐约的躁动，比之前拍摄要强烈许多。

    监控器后方的导演，换了人。

    不该出现在这幕戏的女主演，在补妆。

    不远处一阵轻轻的马蹄声传来，纪望还捏着剧本沉默地看。

    直到他垂落腰带上装饰性的环扣，被什么东西挑了一下，纪望迷惑回头，一人一马的影子高大地笼罩在他身上。

    如从剧照中走出，却不比剧照庄严，来人一张无可挑剔的精致面孔，懒散挑衅的眸，骑着马，用手里的长枪挑着他的腰带，居高临下地望着他。

    纪望觉得自己的表情应该很可笑，万幸的是，哪怕最热的时候，他都没有把脸罩取下来。

    祁薄言的枪头压在了纪望腰上皮制的腰带处，轻轻抵住：“你挡路了。”

