    天庭，通明殿。

    解决了御状，搞定了一些事后，昊天就移驾到了通明殿。

    “陛下，臣惭愧，未能完成招安西海龙宫的重任。”

    太白金星又恢复了老态，向昊天躬身请罪。

    “西海龙宫……他们倒是好大的架子。”

    昊天目光一闪，遥望西方道：“听说那金鹏在西海大闹一场，西海伤亡惨重？”

    太白金星怔了一下躬身道：“正是！”

    昊天轻轻一笑：“放心吧，他们会想明白的。”

    这次他不处置那只大鹏鸟，固然有玉鼎的原因。

    但还有另一个原因。

    东、南、北三海的龙族全都臣服于天庭。

    唯有西海龙宫毗邻西方教，态度暧昧，对天庭的招揽迟迟没有回应，他也颇为不悦。

    不过这一次，金鹏大闹西海龙宫，给了他们狠狠一个教训，让他明怒暗爽。

    西方教一开始没出手，估计也是想趁西海危急时刻再出手。

    毕竟，锦上添花，哪比得上雪中送炭呢！

    只是他们没有料到半路杀出个玉鼎，打乱了西方教的计划……

    想来经此一事，只要西海龙王脑袋还灵光，就知道，接下来该怎么做。

    天庭正神的事有三教去操心忙碌，

    他插不进去手，当然以他的性子也不想去插手。

    只要收服了四海的龙族，打压一下那些不安分的上古妖族的气焰，他这个天帝的任务……也就差不多该完成了。

    昊天轻轻点头，毕竟天庭名义上是执掌洪荒以及三千大世界。

    可实际上现如今他的权柄……也就只能管天上神仙了，而且他性子懒散，并不怎么想管。

    等正神敕封，想来离真正的天庭就不远了，到那时才是忙的时候，那劳碌命就交给他的继任者吧。

    他还是考虑下他的退休计划……

    “陛下，这次那金鹏王虽是来告御状，但臣担心传出去……只怕对我天庭威望不太好啊！”太白金星沉吟道。

    “有什么不好的？天庭又被闹了？”昊天十分淡定。

    太白金星苦笑道：“万一那些妖魔鬼怪，以为我天庭好欺负，争相效仿……”

    “那……就让他们效仿一个试试。”

    昊天打断太白的话，笑容一冷：“要在朕上朝期间，朕就让他们知道闹天宫这种事，到底好不好玩。”

    袁洪就罢了，那一阵他在考虑借那个机会，向道祖辞职；

    杨戬这孩子……咳咳，年纪小，年轻气盛这个不必多说；

    这次那只金鹏王无意中替他教训了西海龙族，又有玉鼎真人在旁边参谋……

    换做其他人……

    太白金星：“……”

    那赶上您不上朝的期间……怎么办？

    梅山，大殿。

    “你说什么，天庭又被人给闹了？”

    突然听到这么个消息，躺在座位上的袁洪一骨碌坐起，一脸错愕：“真的假的？”

    在他旁边，五怪也都已经聚集，坐在椅子上。

    此时他们脸上的惊诧，一点儿也不比袁洪少。

    “自然是真的，现在外界都传遍了，怎么可能有假。”

    带来笑意的朱子真顺势斜坐在自己的交椅上，一脚踏着椅子，嘿嘿笑着卖了个关子道：“而且大哥你该说天庭又又又被闹了。”

    又又又……

    袁洪的神情露出古怪之色：“什么时候的事？”

    他还记得自己曾放言说，但凡有谁大闹天宫，他袁洪知道了都要帮帮场子。

    只是这一次吧……他因上次被那只金乌火灼伤而闭关修炼，而出关，真不知道这件事。

    其余五怪则哈哈笑了起来。

    “是极是极，前有大哥，后有二郎神。

    加上这回，这天庭的确是又又又被闹了。”

    大殿中的其他要怪也哈哈笑了起来。

    “什么人干的？”袁洪沉吟道。

    “听说是一只金翅大鹏，自号金鹏王，不过外界都称其为鹏魔王。”

    朱子真道：“只因这家伙行事，猛的一塌糊涂，干的事也是惊世骇俗。”

    “哦，怎么个惊世骇俗的猛法？”常昊好奇道。

    其他几怪也赶紧看过来，不服气者，好奇者，心情不一而同。

    朱子真神秘兮兮道：“外面传那西海龙宫二太子，敖荣与一个天庭神将不知何故，惹怒了那魔王。

    于是他先吃了西海龙王的二儿子，之后闯入西海龙宫吃了龙后，打了龙王，再然后一怒打上天庭，五极战神外加十万天庭都拿不下，差点儿就进了凌霄殿……“

    “嘶……”

    此言一出，大殿中只剩一片倒吸冷气的声音，众妖王面面相觑。

    他们梅山六怪得道，渡过了成仙劫，修成了真仙，放在外界那也是啸聚一方的妖王级存在。

    可是让他们去跟西海龙宫斗……

    不是他们不敢，而是他们活的岁月长，平均下来都活了上千年。

    正因活的久他们才知道。瘦死的骆驼比马大。

    在道行同等的情况下龙族有许多远古流传下来的法宝、阵法、秘术。

    此外，龙族只是被缺少顶级强者，但生而神圣，绝对不弱。

    “可惜那鹏魔王运气不如大哥和那个二郎神。”

    “哦？此话怎讲？”众人问道。

    朱子真嘿嘿一笑：“听说我鹏魔王上天，正好赶上阐教玉鼎真人在天庭做客。

    玉鼎真人谁啊，玉虚大能，他一出马是龙也得盘着，是大鹏他也得趴着……”

    “玉鼎……真人？”

    袁洪的眉头一挑：“莫非……“不对啊！””

    他心中有了一个大胆的猜测，但又暗自摇头。

    “杨老弟不是说师尊又收了一个女弟子嘛？”

    他跟杨戬一直在通气儿，也就知道了他师父在天庭收了徒弟的事儿。

    难道师父他老人家一下子指教了两个？”

    袁洪忽然笑了，那次的剑客，不也是受过老师指教么？

    “老二，老三！”

    袁洪看向金大升和戴礼道：“你们下山走一趟，请那鹏魔王来我梅山一会。”

    是不是，见面不就都清楚了。

    也就三两句话的事儿，倘若不是，若品性还行的话，结交一番也没什么。

    毕竟，他要做的是需要的就是志同道合的……朋友！

    不过又大闹天宫……

    袁洪抬头看向上方，嘴角还是抽搐了一下。

    这天庭是不是得罪人了？

    “说起这个二郎神，大哥，我觉得杨戬这小子跟我们卯上了。”常昊一脸不爽。

    袁洪嘴角一抽微笑道：“何以见得？”

    “你看，咱们兄弟几个以前号称梅山六圣，加上大哥本该称梅山七圣才对。”

    常昊道：“可是大哥你谦虚，低调，所以合称梅山七怪。

    结果杨戬这小子倒好，收了梅山修炼的六个地仙，号称梅山七圣……嘿，这不是跟咱们作对是什么？”

    “对对对！”

    其他几怪听到这个也都一脸不爽。

    “杨戬这小子就是皮痒找揍！”

    “行了！”

    袁洪干咳一声：“只要他们不找事，其他的咱们就别管了。”

    这点他是知道的。

    不过他们兄弟俩意见达成了统一，杨戬壮大自己的势力也正是他希望看到的。

    ……

    灌江口！二郎庙！

    一个石桌旁。

    “杨师兄，我对你是心服口服了。”

    灵珠子拿着一个草药袋，轻轻揉着红肿的脸，眼圈上带着两个浓浓的黑眼圈。

    在他对面，杨戬穿着一身白袍，手举书卷，看起来显得温文儒雅。

    可是只有灵珠子知道，这位师兄动起手来有多黑。

    两个黑眼圈便是这位师兄的杰作了……

    “呵呵，没事，你若再想切磋，为兄随时奉陪。”杨戬笑眯眯道。

    “不打了，不切磋了。”

    灵珠子把头摇成了拨浪鼓。

    “报，二爷，出事了。”

    这时。

    一个大汉进来院中，却是一尊地仙。

    “发生了什么事，老大，你怎么如此慌张？”杨戬笑着道。

    梅山是一处灵脉所聚的福地，方圆几千里。

    山中不仅有草木精怪，蕴生灵智，潜心修炼，还有人族的炼气士。

    这其中修为最高者号称梅山兄弟，为异性结义的六人。

    为首者真仙，其余五人也都到了地仙领域。

    这几人本在潜心修炼，但奈何梅山七怪势力越大，压缩了其他修炼者的空间。

    七怪之首的袁洪他们打不过，后面，六怪也相继渡过成仙劫。

    在这方圆万里内，也只有杨戬才可以与梅山对抗，于是他们选择前来投奔。

    那个汉子看了灵珠子一眼。

    杨戬会意，微笑道：“没关系，灵珠子也是我的兄弟，自家人，有什么话不妨当面说。”

    那汉子低声道：“外面盛传天庭又被闹了。”

    又……杨戬：(?_?)

    灵珠子：(o?▽?)o

    杨戬神情古怪的瞥了灵珠子一眼。

    小老弟，你这兴奋的神情……怎么回事啊？

    “谁干的，不会是……女的吧？”杨戬神情古怪道。

    当得知闹了天宫的袁洪是他师兄后，这是他的第一反应。

    “杨戬师兄，你是不是关注错地方了？”

    灵珠子嘿嘿一笑道：“快说快说，他现在在哪！”

    “你想做什么？”杨戬警惕道。

    灵珠子嘻嘻一笑：“杨戬师兄，你呢，我是打不过了，可我要打败这个的大闹天宫的家伙，是不是说明我也有大闹天宫的实力？”

    说着向杨戬挑挑眉。

    小老弟，不得不说你这思想有点危险啊……杨戬面无表情道：“不要胡闹！”

    那汉子道：“二爷，听说这次大闹天宫的是一只金翅大鹏，号称金鹏王，外界则称其为鹏魔王。”

    “金翅大鹏？”

    杨戬沉吟起来，好像玉泉山……也没有这种生物啊。

    也就养了一只金翅鸟而已！

    听说还被自家妹子喂成了鸡，成为了团宠。

    想到这里，杨戬扭头看向院中的一棵树上。

    只见上面停留着一只金翅鸟，正在用嘴整理羽毛，浑身上下，一尘不染，非常的漂亮、神俊。

    这只金翅鸟跟随他多年，他教其修炼，喂食一些令物。

    现如今实力强大……堪比一些神禽，乃是他的好帮手。

    “对，也不知天庭和西海怎么得罪的……”

    许久后，听完经过，杨戬陷入了沉思。

    忽然他像是感应到了什么，起身道：“我去去就来！”

    房间里，杨戬翻手，一根发光的猴毛出现在手中。

    “听说了么？”

    “刚接到消息……”杨戬道。

    “你说这鹏魔王有没有可能是他老人家教出来的？”

    “不知道，我觉得可能不大。我下山时，他老人家可没养什么金翅大鹏，只养了一只金翅鸟。”杨戬道。

    袁洪沉吟道：“那你说有没有可能……你下山了，他老人家无聊，将那只金翅鸟又培养成了……“

    “不可能！我的那只金翅鸟跟那只是同一窝的，比那只更聪慧，更机灵，更凶。”

    杨戬摇头道：“可到现在也才只有堪比地仙级的战力，再说了，这才过了几十年时间……”

    “你从开始修炼到上天用了多久时间？”袁洪反问。

    “三年，你呢？”

    “我……跟你差不多……”

    然后，两边都陷入了深深的沉默。

    好惊人的天赋……袁洪心中有些被杨戬的天赋所吓到。

    他以为他这样得天独厚的神猴，天赋已经够好了。

    没想到这位师弟的天赋竟一点都不比他差……

    “我去玉泉山一趟。”杨戬忽然道。

    他其实心里已经有了猜测，但心中就是不太愿意相信。

    毕竟，同一窝的崽，他挑剩的被养成了金翅大鹏……

    他的自尊心有些小挫败！

    不过转念一想，他师父为什么是师父？

    可不就是比他这个弟子更厉害，教出的徒弟一个个都成材了么？

    “好，回来给我消息。”袁洪说道。

    二郎庙的院子中。

    “灵珠子，来，走了！”杨戬招手。

    灵珠子起身道：“去哪？”

    “玉泉山。”

    ……

    此时，某城中，玉鼎和龙吉还走在大街上。

    龙吉手中多了一些人间的玩意儿，还嚼着一个糖葫芦，似的腮帮子鼓鼓的像只仓鼠。

    “打你？不会！琼霄仙子不是那样的人。”

    玉鼎笑了笑：“换成龟灵圣母那只母乌龟可就不一定了……少吃点，你第一次吃人间的玩意儿，小心闹肚子。”

    神仙是清净之体，平时渴了喝露水，

    餐霞食气就已经足够。

    但人间的食物，的确有滋味多了，吃多了不太好。，

    “好……好次嘛，来，师父尝一个。”

    龙吉嘿嘿笑着将糖葫芦伸到玉鼎跟前，玉鼎无奈摇头，咬了一个。

    师父跟我吃一个糖葫芦了……龙吉笑着眼睛眯成了月牙，试探问道：“师父，那龟灵圣母……是谁啊？”

    玉鼎嚼着东西没好气道：“一只脾气火爆的母乌龟。

    常年泡在水里都没把她的火气给浇灭，以后见了你可得记得要绕路走。”

    “哦，弟子记住了。”龙吉点点头。

    两人边走边行，很快，玉鼎就与龙吉来到了城外的一片竹林。

    “师父，你带我来城外树林……干什么？”龙吉羞赧道。

    玉鼎转身正色道：“徒儿，为师带你游历人间路万里，玩够了吧？”

    龙吉怔怔点头。

    “玩够了，那就该开始修行了。”

    玉鼎盘坐下来，正色道：“开始前，为师问你一句，你，为什么而修炼？”

    “为什么修炼？”龙吉一怔。

    玉鼎轻轻颔首：“这世上有人修炼是为了长生，有人修炼是为了力量，你呢，你为什么修炼？”

    “我……”龙吉眉头皱起，最后说道：“我为了母后开心啊！”

    玉鼎摇了摇头。

