    豹哥接着走向一个红木壁橱，在壁橱跟前怎么摆弄了一下，突然壁橱向外边移动了一米的距离，竟然出现了一个门！

    豹哥在门上敲了三下，门被打开，兰雅探头出来，看看房间里是我们，才招呼她俩出来。

    我吃力的挪动身体走过去，看着她们安然无恙，这才松了一口气。

    原来这个会所在装修时留了一个夹墙，能容两三个人，平时里面放一些贵重东西，也占了不少地方。

    我看着她们三个憋的红头杠脸的出来，头发都散乱了，显然刚才吓得不轻。

    我问她们为什么不带着手机，兰雅说怕在里面响被外边听到，干脆放了起来。

    这个夹墙只有豹哥和兰雅知道，柜子推到位，完全看不出后面还有机关。

    许是看到我的狼狈样子，静蕾过来扶住我，让我坐在边角的沙发上。查看我的伤口，豹哥说：“大奎送李华去医院，吴徳下手太狠，查一下伤到骨头没有。”

    我说：“不用了，让我们的人拿药来处理一下就行，都是皮肉伤，没伤到里面。”

    兰雅赶紧安排人去叫人拿药箱，她让小红过去给我准备一个床，她拿着药箱去给我处理。

    她说：“静蕾姐，你想办法给他弄套衣服，这都都碎了，一会儿脱了扔掉。”

    我说：“这里正好还有套衣服，正好可以穿，先别出去找了。”

    兰雅：“你那套衣服哪还能穿出去？赶紧的，让静蕾姐想办法，你擦完药赶紧休息，赶上你明天穿。”

    豹哥：“如果没大碍明天我们要去酒厂，清哥过来谈原石的事。”

    我答应豹哥一声，静蕾扶着我往外走。

    这几天光顾着弄太子爷的事了，没顾上酒厂那边。

    这个太子爷真是个难缠的主，我们没办法弄死他，究竟还是个祸害。

    小红给我准备的是昨天晚上睡的那个房间，她给我的床上铺了两层塑料布，防止一会儿消毒水淌下来弄得哪都是。

    静蕾小红和小红把我的衣服扒下来，她们看着遍体鳞伤的我，小红当场就哭了。

    我说：“我不是好好的在这站着吗？不许哭，张小姐，你回去吧，明天上午给我送衣服过来，然后我们一起去酒厂。一会儿兰总处理完我的伤也回去休息，这里有小红就行。”

    兰雅准备东西没说话，静蕾小声的说：“明天早上去买也是一样，这里没人陪你怎么行？”

    我说：“我不是说了有小红吗？怎么，她不是人？”

    静蕾黑着脸没说话，她可能猜着一点我跟小红的事，我这么为她拼命，她猜不到啥才是怪事。

    小红说：“我收拾好了，我先去上班，有啥事到时候叫我。”

    兰雅说：“这里有我们俩就可以了，你赶紧帮他们整理被砸坏的东西。”

    吴徳的人在二楼三楼见东西就砸，损坏了不少物件。

    兰雅看小红出去，这才让静蕾剥去我身上最后一块布，让我平躺在铺着塑料纸的床铺上，拿出整瓶的生理盐水，开始给我清理伤口。

    这比挨打的时候还疼，我使劲的踢着腿，恨不得翻滚。

    静蕾过来摁着我双脚不让我乱动，兰雅面无表情的拿着镊子夹着大团酒精棉给我一点点的擦着，擦不干净的地方继续拿盐水冲洗。

    这赶上酷刑了，要知道这么疼，我还不如去冲个澡直接躺下，让它自己恢复。

    我知道那样肯定不行，如果伤口感染，弄不好会丢了命。

    所以这顿折磨还得有。

    静蕾使劲儿卡着我的双脚，不让我有丝毫的扭动，虽然我知道是为了让兰雅很好的帮我处理伤口，可她使劲儿的力度有点夸张，好像憋了一肚子火。

    我只能忍着巨疼，让他们摆布我。

    折腾了好一会儿，总算撒上消炎粉，有几处还敷了纱布，用胶布固定了一下，然后兰雅开始收拾药箱，接着说：“静蕾姐要不你回去吧，这里他自己可以的。”

    静蕾说：“我不走了，那半边边床那么大，我就在这里睡了。你去忙你的，明天一早我去买衣服。”

    兰雅迟疑的出去，其实她也想留在这里陪我，只是静蕾不说走，她不想把关系搞的那么明朗，只好走了。

    她没拿走药箱，嘱咐静蕾如果有哪里还在出血就临时处理一下。

    静蕾应了一声，跟在她后面反锁了门，这才自己宽衣解带，去洗澡间洗澡。

    她出来的时候拿了一条热毛巾，帮我把还有血痂的地方一点点擦干净，问我：“还疼吗？”

    我感动的看着她，跟她说：“有你在，我再疼都能忍，我没事，明天天一亮，又跟牛一样生龙活虎。”

    她说：“下次不要那么拧脾气，为那一口气值得吗？她本来选择了这个行业，做服务不是天经地义的事？你看光为她，惹了多少事？你爸爸被他们抓去，你又差点送了命，值吗？”

    我闭上眼睛，我不想跟她争辩，她跟我不同，她生下来就在优越的家庭，接受最好的教育，她的世界跟我们距离太过遥远，她永远不知道生活在最底层世界人的苦，天经地义，啥叫天经地义？她愿意做无可厚非，她不做，你逼她做就是非法，怎么叫天经地义？

    这些，我跟她讲了又怎么样，吵架吗？我连动都动不了，根本没力气争辩。

    再说，争辩又怎么样？两个人的世界观根本不同，争辩能争辩出啥结果。

    所以我任她唠叨，她唠叨归唠叨，下手却很轻，一点点帮我擦洗着脸颊和额头，擦洗完，我整了人都轻松了。

    静蕾拿着一条薄毛毯轻轻的盖在我身上，她在我额头上亲了一下，然后说：“亲爱的，睡一觉，天亮还有好多事要做呢。”

    我点点头，听话的闭上眼睛，她穿着睡袍走到我另一侧，挨着我睡下，她用右手勾着我的左手，轻轻的拿手指划我的手心，有点痒，不过很舒服，我没多一会儿就进入了梦乡。

    这一夜，我睡得很沉，倒是觉得静蕾，辗转反侧的折腾了一宿没睡好。

