    

    第194章杀进妖神殿

    妖神殿主控制着妖神殿，疯狂的逃窜之中。

    逃离后方，同时在回头看去的时候，感觉到了在那天地之间，所充斥着的那磅礴的力量。

    仅仅只是这些力量，就足以让他的心中有了恐惧。

    “怎么会这样？这大秦皇朝之中，怎么会有天仙出现？”

    妖神殿主的脸色难看，低声喃喃道。

    同时，更是咬牙直接断裂了一根手臂。

    嗡！

    随后，整个手臂的精血燃烧殆尽。

    他身上的气势，更是增添了几分。

    然后，疯狂的逃离此地。

    妖神殿主的眸子之中有着恐慌。

    他有着感觉，如果这一次，不能够在很短的时间之内，回归到东方大陆的话，可能他也要留在这个地方了。

    思索着这些。

    接着，妖神殿主控制着妖神殿，再次朝着远方遁逃而去。

    在妖神殿主逃离没有多久的时间。

    他之前所在的位置，这个时候，赫然是有着空间破碎，一道身影钻了出来。

    正是金翅大鹏。

    看了一眼东方大大陆所在的方向，冷笑道：“逃的倒是挺快。”

    接着，身形闪烁之间，回归到了大秦战舰之上。

    秦铭站在战舰之上，看向东方大陆，脸上也是有着一丝精光闪过，“看样子，今日就是我们大秦皇朝，统一整个荒古界的日子了。”

    秦铭的心中，此刻倒是也有了一丝感慨。

    从当年穿越过来，在南方大陆之上，三百六十诸侯国之间的一个傀儡国主。

    终归是走到了现在这一步。

    秦铭看向空中。

    高空之上，现如今还有着法则海洋悬浮。

    浩瀚的法则之力，悬浮在高空之上。

    同时，有着一道封印，将整个法则海洋都封印了下来。

    这之前，只要是在荒古界之中，都无法感知到在高空之上的法则海洋的力量。

    也就无法感知触碰到那些法则之力。

    这种情况之下，也就是这些法则之力的波动。

    所以，在这之前，整个荒古界之中，是无法突破到更高层次的境界。

    所有的修仙者，都只能够停留在凡俗境的层次。

    也就是在大秦皇朝崛起之后。

    开始镇压各大顶尖势力。

    也是开始破开了诸多仙人洞府的封印。

    在这种情况之下。

    上古仙人洞府的封印破碎，灵力被天地吸收，复苏天地。

    同时，在天地力量强大之后。

    原本的那些上古仙界留下的封印，也就无法再轻易的将整个法则海洋封印。

    一些裂缝浮现。

    这才开始让各大顶尖势力，只要是有办法和虚空之中留下的有通道的，都开始出现了修为方面的提升和爆发。

    真仙境，天仙境也开始出现。

    不过，总体上而言，整个世界对于修为力量的承受程度，是以大秦皇朝的力量为上限。

    只要大秦皇朝之中，有修为达到一定的程度。

    接着，才是其他各大势力能够有更强者走出。

    现如今，虽然在一些顶尖的九大势力之中。

    可能是还有着顶尖的修仙者隐藏在各自的洞府秘境之中。

    但是，哪怕如此。

    那些势力的超过了天仙级别的武者，也无法走出。

    一旦走出，就必然是要面对整个世界的压迫和力量的破碎。

    秦铭看着空中的法则海洋，轻声道：“不知道等着所有的封印都破碎，那仙界之中，又是什么样的情况？”

    在金仙境界，就已经开始涉及到了空间之力。

    空间破碎，撕碎空间等等。

    在金仙之上的境界，现如今的他，还没有机会去了解。

    现如今，整个荒古界之中。

    但凡是留在凡俗之中的势力。

    现如今为止。

    秦铭都还没有察觉到，有超过了天仙层次的强者存在。

    唯一让秦铭有感受到过一丝压力的。

    也就是在那鬼魔宗的时候，鬼魔宗爆发出来的那鬼帝的力量，让他有感觉到了一丝压力。

    那是金仙级别的修仙者。

    不过，哪怕是金仙级别的存在，但是也无法走出当前的这一方天地。

    而且，整个天地的灵力的复苏。

    已经是不可逆的。

    整个世界之中。

    魔族在不断的破除封印。

    出现在整个世界之中。

    这些魔族的力量，在破除封印的时候，也就相当于在复苏了一些天地之间的灵力。

    这种情况之下，自然是无法完全的封印住这些武者。

    秦铭看了一眼高空之上的封印。

    现如今，已经出现了太多的封印。

    可能还要不了多久的时间，整个空间之中的封印，就已经会完全破碎了。

    那个时候，仙门也会降临。

    秦铭不知道仙门降临之后，仙界通道是否会重新打通。

    但是，到时候，整个荒古界之中。

    大秦皇朝，已经是最为强大的一方势力。

    先不说那仙门之中的势力。

    只是现如今，荒古界之中，隐藏在虚空之中的那些九大顶尖的势力存在。

    都足以让现如今的大秦皇朝，遭遇一个重创了。

    必须要在虚空之中的九大势力出现之前，大秦皇朝的力量，必须要提升起来。

    最快的速度，自然是召唤出更加强大的神魔大将。

    到时候，最少也不会惧怕这隐藏在虚空之中的势力。

    东皇宗，战神殿，天神殿，飞仙宗，鬼魔宗。

    也就这五方势力了。

    还有那之前的神武皇朝。

    秦铭的眼中也是有着思索，“这神武皇朝的皇室，一代神武皇帝还活着吗？”秦铭轻笑道。

    接着，秦铭沉声道：“加快速度，东方妖族，但凡有抵抗，全部斩杀。”

    曹正淳等人在一旁，有些惊讶的看了过来。

    曹正淳道：“陛下，不镇压吗？”

    神魔大将的脸色都有些惊讶。

    要知道，在这之前的时间之中，秦铭给人的感觉，都还是比较柔和的那种。

    一般情况之下，都只是斩杀了敌方势力的强者就罢了。

    剩下的一些普通的武者，都是留了下来。

    倒是没有想到，现如今，对于这妖族，倒是更加狠厉了一些。

    秦铭点头道：“对，不投降者全部斩杀，不需要后续，我们时间不多了。”

    秦铭的脸色平静。

    以往，镇压之后。

    剩下的，哪怕是有着一些反抗。

    也会动用锦衣卫之类的力量，从而来将这些反抗的人，洗脑之后成为大秦的人。

    现如今，不需要了。

    大秦战舰，速度极快。

    朝着东方大陆而去。

    同时，整个荒古界之中。

    已经是一片哗然了。

    在整个荒古界之中。

    各方势力，基本上都已经投降了大秦皇朝。

    虽然还有着一些残存的势力。

    隐藏在一些险地，山脉，洞天福地等等之中。

    但是，也会关注在外界之中的信息。

    现如今，这些势力，就是得知了荒古界之中的巨变。

    各方势力都是有着惊骇和震动。

    一些得知一些信息的武者，都是极其的震动。

    各种哗然，在一些势力之中传播开来。

    尤其是随着大秦战舰，划破长空，直接朝着东方大陆而去，更是让很多的修仙者都有着震撼。

    各种谈论的话语，都在各地浮现。

    “什么？大秦皇朝，要对东方大陆出手了？”

    “这不会吧，那东方大陆之上的妖族，可不是什么弱者啊，据说东方大陆之上，连仙人都有好多，只是平日里是隐藏在一些地方修行罢了。”

    “是啊，以往的时候，这些强者没有什么动静，但是只要这大秦皇朝，敢真的杀入东方大陆的话，那些隐藏起来的强者，也不会善罢甘休吧。”

    “你们的信息也太落后了吧？你们难道不知道，现如今荒古界之中，最强的就是这大秦皇朝？现如今，大秦皇朝，以席卷天下的姿态，横扫诸多势力，现如今，我们就这样隐藏还有什么用？”

    “那去看看，看看这大秦皇朝的力量究竟是有多强，要是真的能够统一整个荒古界，那也是好事，改变现如今整个世界的混战状态，也是一件好事。”

    “对，我觉得也是这样，去看看。”

    ……

    各方大陆之中，有着一些势力，隐藏在一些险地之中。

    现如今，也是有了一些想法。

    这之前，一些势力，还是认为那大秦皇朝，很有可能会失败。

    那个时候，他们这些人，也有机会出现之类。

    现如今，随着大秦皇朝的力量越来越强。

    这些众多的势力，也是开始不敢再有任何的隐藏了。

    众多的武者，都是在开始朝着东方大陆而去。

    想要看清楚，究竟是怎么回事。

    大秦皇朝之中。

    则是有着各种兴奋的声音。

    “东方大陆的进攻被击退了？”

    “我就知道陛下是最强的，现如今覆灭了东方大陆之后，整个荒古界之中，就全部被统一了啊。”

    “是啊，陛下威武。”

    众多修行了星辰诀的武者。

    都是有着兴奋。

    他们对于大秦皇朝的气运之力，没有什么太多的了解。

    但是，他们只是知道。

    随着大秦皇朝的变强，统一的地方越多。

    他们这些大秦皇朝的子民，也会变得更强。

    ……

    飞仙宗之中。

    有中年男子看向下方。

    脸色难看，眸子之中有着沉思，片刻后，笑道：“大秦皇朝吗？真的是有些意思，不过你以为封印了我们，就能拖延时间吗？”

    一旁有人道：“老祖，这大秦皇朝实在是太胆大了，竟然是敢封印我们的通道，如果不是您的出现，恐怕我们也只能看着这一个时代的争夺的机缘，离我们而去了。”

    中年男子笑道：“阻拦？为什么要阻拦？真的得到了这一方世界的意志关注，又不是什么好事。”

    “有人在盯着他，我们只需要看戏就行。”

    “是。”

    ……

    鬼魔宗之中。

    磅礴浩瀚的黑色鬼气，充斥在整个小鬼界之中。

    漫天鬼气之中。

    有黑影轻笑道：“统一整个荒古界吗？真是可笑啊。”

    ……

    东皇宗之中，有目光看向下界，只是静静的看着，低声道：“要统一了吗？那就快点统一吧！现在还是太弱了一些。”

    天神殿，战神殿之中，都有势力在关注这大秦皇朝的动作。

    各方目光，都盯在了大秦皇朝的身上。

    现如今的大秦皇朝，以几乎是一种无敌的姿态席卷天下。

    剩下的各大势力，都开始将目光放在了大秦皇朝之上。

    哪怕是直接隐藏在虚空之中的势力，也开始有了一些异动。

    对于这些，大秦皇朝没有任何人去理会。

    秦铭也没有去理会。

    只是看了一眼虚空，冷笑一声，“一群隐藏在暗处的老鼠，迟早灭了你们。”

    这群隐藏在暗处的老鼠。

    竟然还想要联合各大势力，覆灭大秦皇朝。

    如果不是大秦皇朝的力量不弱，可能还真的让这些势力成功了。

    而且，到了现如今的境界之后。

    秦铭已经是有所感知。

    在整个荒古界的上空，似乎是有着一些迷雾在笼罩一般。

    世界意志，仙门。

    还有仙门之后的仙界，究竟是有着什么样的情况，他现如今都还没有什么太多的了解。

    他也不知道，当年为什么会封印了荒古界。

    究竟是为了什么。

    还有现如今，封印在开始破碎。

    这是否会对整个仙界，都造成极大的影响？

    思索着这些。

    秦铭的眼中，更是有了思索的神色。

    接着，秦铭看向远方。

    此刻，在他的视线之中。

    那东方大陆的轮廓，已经开始浮现在了他的眼中。

    海洋之上，还有着众多的妖族，都在疯狂的逃窜之中。

    “逃，快逃回去，否则的话，我们都要死在这里。”

    “对，逃啊。”

    “这是恶魔。”

    “大秦皇朝，你们就不怕我们妖神出手吗？”

    各种惊恐的声音都有。

    但是，在空中，虚空之中，只是一段时间，就会有一根金色的爪子，直接贯穿了虚空。

    落入下方。

    轰！

    轰鸣声中。

    金翅大鹏的爪子落下。

    每一次的出手，都会直接撕裂数百上千妖族的尸体。

    在这种情况中之下，这些数量庞大的妖族，也是在不断的被撕裂之中。

    远方东方大陆之上。

    已经隐隐之间，可以看见了一些混乱。

    现如今，妖神殿主已经驱使着妖神殿回归到了东方大陆之上。

    同时，妖神殿主的声音，直接响彻东方大陆。

    “敌袭，敌袭！”

    “所有人，迎接敌人。”

    妖神殿主的声音落下。

    接着，这个时候，妖神殿主没有再逃亡了。

    而是直接留在了原地。

    随后怒喝道：“妖神大阵，起！”

    “殿主。”

    “殿主。”

    同时，大地之上，也是有着数十道的身影，直接冲天而起。

    落在妖神殿主的身旁。

    还有着一丝骇然。

    接着，则是看向那远方。

    刺啦。

    空间破碎。

    大秦战舰走出。

    嗡嗡！

    东方大陆之上。

    有着一座磅礴的大阵，直接升空而起。

    浩瀚的力量悬浮。

    嗡鸣声中。

    这个妖神大阵之上，更是还有着一道滔天的虚影悬浮。

    妖神殿主冰冷的声音响彻四方，“秦铭，你们是想要和我们妖神殿鱼死网破吗？”

    妖神殿主看着在空中悬浮的虚影。

    现如今，终于是勉强有了一丝安心。

    这空中的妖神虚影。

    就是结合了庞大的妖族，诞生的妖神虚影。

    是一个青牛一般的虚影。

    只是浮现在高空之上。

    就有着一股冰冷的煞气，在这妖神虚影之上爆发出来。

    散发着磅礴浩瀚的气息。

    充斥在天地之间。

    秦铭在战舰之上，看向妖神大阵，看向那妖神殿主，只是寒声道：“投降者不杀。”

    妖神殿主脸色疯狂，“你做梦。”

    妖神殿主的脸色狰狞，眸子之中满是疯狂。

    这大秦皇朝，欺人太甚。

    “一起出手，就算不能覆灭这大秦皇朝，也要让这大秦皇朝，知道我们不是好惹的。”

    “是。”

    周围众多妖族，都是嘶吼道。        

