    捕快从吴越泽宅子里搜检出金元宝，金叶子、银锭、还有若干的珠宝首饰，房契、地契，吴庭先看着这些东西，怒道：“几年时间你就搜刮了如此多的民脂民膏，实在可恶。”

    吴庭先让捕快把吴越泽夫妻俩，用脚链锁住关进屋里，带着捕快和衙役在吴家住了一晚，

    第二天，吴庭先带着人押着吴越泽一家从宅子里出去，发现大门口已经围满了百姓，大家高声叫好，抓起事先准备好的烂菜叶，烂菜帮子砸在吴越泽身上，有的嘴里还在不停的咒骂。

    这时，几个村民赶着牛车到了吴家门口，从牛车上下来一对满头白发、形容枯槁的老年夫妇，两人跌跌撞撞的冲到吴越泽和钟氏面前，一把抓住了两公婆的发髻，喊着：“天杀的够贼，还我儿子闺女的命来。”两位老人嘶喊着扑上去，一口咬在两人脸颊上。

    “快，拉开他们。”吴庭先见势不妙，急忙让人拉开了老夫妇，大家发现吴越泽和钟氏的脸颊上的皮肉，已经被他们撕咬了一块下来，钟氏捂着鲜血淋漓的脸放声大哭，吴越泽一脸气恨的看着钟氏。

    一个憨厚的汉子和妇人走上前，分别搀扶住了老夫妇。

    汉子愤恨的看着吴越泽和钟氏：“我弟弟孩子才两岁多，上山打柴就没再回来，我爹娘还以为是摔下山崖了，村里人在山上找了几天都没找到，小妹出嫁后刚怀上孩子，上街卖东西就没再回来，妹夫家还打上门来说我小妹不守妇道，与人私奔了，捕快昨天找到家里，我们才知道都被钟豹那天杀的狗贼害了。”

    “打死他们，打死他们。”围在门口的人喊了起来，吴庭先站到台阶上，朝大家喊道：“大家放心，等我们把他们带回去，衙门一定会严惩他们的。”

    “是啊！大家散了吧！官府都来人抓他们了。”吴庭先走到陈家人面前拱手行礼道：“老人家，等衙门里审判后，会判钟家补偿你们的。”

    陈家老夫妇老泪纵横，哭诉道：“再多的补偿也换不回我儿子、闺女的命来，可怜我那小孙子才两岁多，就没了爹，以后的日子咋过哦！”

    吴庭先有些愧疚的劝说道：“你们放心，钟保也会被处以极刑，我也会尽力帮你们多争取一些补偿，有了补偿你们拿去买几亩田地，大家的日子就好过了。”

    陈老汉看着儿子、媳妇，还能怎么样呢？活着的人还得继续活着，颤颤巍巍的行礼道：“草民多谢大人。”

    吴庭先点点头，从兜里掏出一个荷包，放在老人手里，转身带着捕快和衙役赶着马车走了。

    第二天一早，周嘉就去衙门安排好公务回到后衙，和李虞孩子依依不舍的道别，带着两个书吏、招财、钱先生、铁柱，还有捕快和衙役上了马车出发了。

    阳阳见周嘉上车走远了，“哇”的一声哭了起来，李虞抱起他哄着他道：“阳儿乖，爹爹要去办公抓坏人，阳阳在家陪娘。”

    阳阳抽噎着看着李虞：“阳阳也要抓坏人。”

    “好，娘教你功夫，阳阳长大就陪爹爹一起去抓坏人。”

    李虞看着阳阳心想：不管为了防身还是为他的身体健康打算，都应该教他拳脚功夫，干脆把七斤也一起带上，两个孩子一起学。想好后，李虞带着两个孩子去了后园，打了一套拳法给两人看，两人兴奋的睁大了眼睛，看着李虞闪转腾挪，跟在李虞后面抬腿踢脚，忙得不亦乐乎。

    李虞带着两人练得兴致正浓时，如意飞快的跑进了后园，对李虞禀报道：“夫人，四海钱庄的楚峰掌柜带着查到的资料来找您。”

    李虞停了下来：“好，你把他带去前厅，我去梳洗一下换身衣服就去。”李虞让谷雨看着留在园子看着两个孩子，快步回了正院，简单的梳洗后，换了身衣裳去了前厅，如意陪着楚峰在那说话，两人见李虞来了都站了起来，楚峰拱手道：“楚峰见过夫人。”

    李虞感激的笑道：“楚掌柜不必多礼，快请坐！”

    楚峰躬身把一个信封交给了李虞；“夫人，林氏是青州嫁到云州的，这是青州查到的消息，用飞鸽传书传递过来，汇总整理出来的消息。”

    李虞接过信封站起来冲着楚峰行礼道：“楚掌柜，为了我的事劳烦你了。”

    楚峰连忙避开，拱手道：“夫人，您这样折煞我了，我来还有事想找您帮忙呢！”李虞笑了一下，道：“楚掌柜请说，只要能帮得到你。”

    “夫人，我听说您想买荒地，钱庄在北城外的山脚下有一片荒山地，一直都无人打理，不知夫人有没有兴趣接手？”

    李虞听后笑道：“楚掌柜，这哪里是请我帮忙，是你们帮我还差不多。”

    楚峰拱手笑道：“夫人，那片荒山地是几年前一个赌徒典当给当铺的，早就过了当初约定赎回的日期，夫人如果看得上，钱庄就照当初典当的价钱，加一成卖给您，您帮我清掉了坏账，也省得那么大的一片地荒在那里可惜了。”

    李虞见楚峰这样说，再也不好拒绝，点头道：“好，我让如意随你一起把钱付了办一下手续，你派个人带他去看一下地方，趁现在还没开始春种，雇人先把地开一些出来，还有，劳烦你和楚大掌柜带个口信，今年帮我预备一两倾地的稻种，我会按定好的价钱购买。”

    楚峰起身道：“是，夫人，刚好有信要传往通州，我这就回去传信给大掌柜。”

    李虞点点头，对如意道：“如意你和楚掌柜去一趟钱庄，把荒地买下来。”

    如意应下后，和楚峰一起去了四海钱庄。李虞回屋拆开密封的信封，拿出了两张信纸，上面记录着，王林氏闺名羽裳，青州世家林氏长房所出，林氏在二十四年前的大饥荒中，被暴乱的灾民冲进府邸烧杀抢掠一空。

    林氏长房几个忠仆护着长房嫡长子林泽旭，和一对孪生闺女逃出了青州，林氏为长，孪生妹妹闺名云锦，林云锦据林氏兄妹说是在逃难途中走散了，林泽旭认为自己没做到兄长的责任，造成了妹妹丢失一直愧疚于心，林泽旭如今是京都翰林院修撰。

