    隔天所有国内来的企业陆陆续续的离开了。

    姜小白继续在花朵银行开会，和花朵银行的众人准备在香江开分行的事情。

    华海汽车厂已经定下来的车子方案，已经热火朝天的投入到生产之中了。

    车标已经生产出来了，姜小白看了看挺满意的，车标就这么定了下来。

    三条杠，华驰汽车正式的投入到了生产之中，只不过想要在姜小白走之前生产出来是不可能了。

    不过宣传方案已经做出来了，姜小白改动一下以后，就正式开始全球范围内的宣传了。

    对于香江开分行的计划，姜小白和花朵银行这边的也确定的差不多了。

    不过距离姜小白出差已经半个月的时间了。

    “姜董，明天出差，您看行吗？”黄先生问道。

    “好。”姜小白点点头。

    七月中旬，姜小白和黄先生，刘小妹等人前往香江出差，一行二十多个人。

    其中安保人员就十个，虽然姜小白不把香江的社团放在眼里，但是该重视的还是要重视的，万一要是出什么事就不好了，

    瓷器不和瓦片斗，姜小白这个身价，早就过了那个时候了。

    想当初刚到京城的时候，为了姜小白服装厂的第一家店开业，姜小白在京城和那帮顽主也是拼过命的。

    想着姜小白脸上露出了一缕追忆之色。

    “姜董，登机了。”一旁的李龙泉出声提醒道。

    “嗯。”姜小白一边起身往登机口走，一边随意的和李龙泉聊了起来。

    “龙泉，最近白航在京城安分嘛？回头给小六打电话，让小六代表我过去训斥他两句，让他安分一点。”姜小白笑着说道。

    李龙泉有些无语：“姜董，你都不知道小白航在京城安分不安分就让小六过去训斥。”

    “嘿嘿，就白航那个性格，他能够安分才怪呢，”姜小白说道，以他对白航的了解。

    隔一段时间就会惹点事情出来，就那个性子啊，让姜小白也很是无语。

    “呵呵，那倒也是，不过姜董，你怎么突然想起白航来了。”李龙泉有些好奇的问道。

    “想着香江那边的社团，我就想着在京城的时候，咱们的热血岁月，想那会顽主也不是好惹的。

    不过最后还是咱们把他们给干趴下了，那个兔唇嘴叫什么来着……”

    “豁逼。”李龙泉说道，他也想起了那些岁月。

    “对，就是豁逼，他现在怎么样？”姜小白问道。

    “人没有了。”李龙泉道。

    姜小白点点头，没有开口，这一转眼十多年的时间过去了。

    当初的那些故人，敌人，好像都随风飘散了。

    李龙泉就当初跟着自己的，白航也是。

    黄先生走在旁边，听姜小白和李龙泉两人聊着。

    眼神中微微有些羡慕的神色，这李龙泉看起来不起眼，好像就是姜董的司机。

    当初第一次和姜小白见面，就是李龙泉陪在姜小白的身边，姜小白走到哪里都带着李龙泉。

    看起来很是不起眼，但自己也是一次和刘建的闲聊中才知道，姜小白和这个李龙泉是有过命的交情的。

    说是姜小白最信任的人是一点也不为过。

    这种交情自己是永远不比不上的。

    “姜董去过香江嘛？”看着姜小白和李龙泉停止被聊天，黄先生等了一会才开口问道。

    “去过几次，不过每次都是办完事以后，急匆匆的回来了。”姜小白说道。

    华青控股集团，现在准确来说也是一家合资公司。

    是华青控股公司和香江华青控股公司合资的。

    这是在80年代初的时候，那个时候形势严峻，姜小白为了规避风险，然后去香江注册了香江华青控股公司。

    然后才是国内的华青控股公司，所以现在准确的说，华青控股集团就是一家合资公司。

    当时姜小白是去过一趟香江的，虽然也是走正规渠道去的，不过也没有待两天，办完事就回来了。

    “那姜董这一次办完事以后，我当导游，陪着您在香江好好逛一逛啊，不吹牛，香江还是有一个好玩的地方的。

    而且和大陆不一样，各种活动，比如打拳的擂台，或者赌博，都有……”黄先生说着。

    姜小白还没有回答，一旁的李龙泉脸色就黑了下来。

    要不是这个黄先生被姜小白看重，他真的想要一拳把他的门牙给打掉，会不会说话。

    怎么说话呢，怎么能够劝人去赌呢，这什么毛病啊。

    现在华青控股集团正是如日中天的时候，劝姜小白去赌博。

    姜小白身上背负着多少人的身家性命呢，要是沾染上了赌博，那还能够有个好嘛！

    这不光是姜小白一个人，姜小白现在身后是几万人，在跟着姜小白吃饭呢。

    黄先生这么说话，一脸严肃，显然不是在开玩笑嘛。

    李龙泉搞不懂，准备听听姜小白怎么说，姜小白要是同意，那自己就得出声阻拦了。

    “打拳，赌场，呵呵，要是有时间再说吧，不过估计是没有这个时间。”姜小白笑着说道。

    这一次出来北边出差，本来就准备半个月而已，结果又延长了，跑到香江来。

    如果再在香江晃晃悠悠的，那就不合适了。

    国内还有一堆的事情在等着自己处理呢，至于打拳和赌场。

    姜小白说实话，确实很感兴趣。如果有机会的话，去见识见识也挺好。

    上辈子只是在电视里见过，他一个穷大学生，哪里有能力来香江玩。

    这一世虽然有钱了，不过一直没有机会。

    想来90年代的香江，应该挺有意思的。

    “九龙城，姜董听说过吗？如果姜董早一些时间来，是可以去那里看拳的，凶狠的很……”

    黄先生说着，姜小白也来兴趣了，反正旅途漫长，听黄先生说一些香江的历史也挺有一起。

    至于这个九龙城，姜小白还真的听说过，听说挺混乱的，是什么三不管地带。

    但是具体再多的就不知道了。

    “今年九龙城就开始拆迁了，从今以后就没有九龙城这个说法了……”

