    当真是意外之喜！

    夏平安没想到，之前困扰自己的万神宗的毒药，居然如此轻而易举的就被解了。

    当然，轻而易举是对自己来说，如果换一个人，只要那个人没有进入灵界的能力，或者进入之后没有达到以念造物的能力，想要解这灵体之毒，也不可能。

    夏平安从牧老的手上取过那颗黑色的毒药，念动一动，那黑色的毒药就再次化为一条黑色的烟雾，像蛇一样的缠绕在自己身上，念头再动，那黑色的烟雾又重新凝聚成丹药的模样，出现在他的手上。

    一切就这么容易！

    念动再动之间，那夏平安的手上，已经凭空造物，凝聚出了一个雪白的瓷瓶，他把那颗丹药装到瓷瓶里，然后盖上瓶塞，递给了牧老，感慨一声，“没想到世间还有如此诡谲之毒，此毒牧老代我收好，以后我可能还有用！”

    以念造物，就是高阶牧灵者掌握的技能，夏平安之前在灵界进阶高阶牧灵者后，在返回牧灵要塞之后，已经掌握了这个本事。

    这个本事说来很简单，只要魂力充足，就可以在灵界用念头创造任何东西，就像造梦一样。

    “不知此毒为何物所制？”夏平安又问了牧老一个问题。

    “此毒为世间两界草和七情花的根茎所制，两界草混合七情花的根茎，能让此毒通过肉体渗入灵体之中，一旦此毒与灵体融合，只要中毒的人再嗅到或者碰到七情花的花粉花香，此毒就能被诱发！”

    “这两界草和七情花应该是稀罕之物吧？”

    “的确是稀罕之物，这两种东西只有在特殊的虚空秘境之中才能生长，而且对生长的环境要求非常苛刻，只是一颗七情花的花香，就能传播上万里远，将此毒诱发……”

    “啊，这么远？”夏平安惊讶的问道。

    牧老点了点头，“这就像陛下你滴一滴血到一个池塘中，一滴血再少，那池塘之中的水再多，取一碗池塘里的水，那碗池塘里的水里，也有陛下鲜血的万亿分之一，有些灵兽的鼻子就能分辨出来，那七情花的花香也如此里，那花香散播到空气之中，随风而走，消融四方，就有可能能影响万里方圆内中了此灵体之毒的人！”

    夏平安长长吐出一口气，“多谢牧老，我明白了！”

    牧老这么一解释，夏平安终于完全弄明白万神宗是怎么操作的了，当真是大开眼界，涨了见识，中了此毒的人，在解毒之前再返回弑神虫界的话，除非永远把自己包裹在真空的环境下还不呼吸，否则的话，一和弑神虫界的空气接触，就会让着灵体之毒发作，因为弑神虫界的空气里，已经沉淀积累了不知多少年的七情花的花香。

    “我看陛下的灵体比之前离开牧灵要塞已经有了变化，更加的强大，陛下应该已经进阶七阳境了，陛下怎么会中这种灵体之毒？”牧老问道。

    “说来话长，要是不中这毒，我就不能沐浴吸收七阳境的神泉，这次进阶有可能会拖得很久！”身体的威胁被解除，压在夏平安心头上的一块石头被挪开，夏平安感觉自己整个人都轻松了起来，“好了，我就先回去了，这次我来灵界，就是想找牧老你问问这解毒之事，现在毒已经解除，那就没事了，我的肉身在一个地方隐匿，不能离开太久！”

    看到夏平安来晃荡一下就要走，牧老也有些无奈，只能说道，“陛下，你已经掌握了以念造物之术，别忘了在灵界给自己建造星空之境，高阶牧灵者想要进阶牧灵师，这是必经之路，星空之镜能让陛下在灵界开辟出自己的疆域……”

    “好的，我知道了，等我有时间，再返回灵界建筑星空之镜……”夏平安说完，对着牧老挥了挥手，然后迈着轻快的步伐，转身就从要塞的黄金拱门再次离开。

    牧老看着，也只能摇摇头，脸上露出一丝苦笑。

    ……

    千鸟原数万米深的地下深处的岩层空洞之中，夏平安一下子睁开了眼睛，脸上露出了一个轻松的笑容，长长吐出一口气。

    不被人捏着小命的感觉真好！

    进阶七阳境，还解除了灵体之毒，万神宗要是知道他们的七阳境神泉给自己做了嫁衣，恐怕会吐血，哈哈哈……

    不过话又说回来，自己几次加入万神宗，对万神宗也算有渊源和贡献，万神宗给自己提供一份七阳境的神泉，也不吃亏吧。

    “这里环境还算幽静，不被人打扰，我就在这里先给自己准备一点保命的东西，再出去吧！”嘴里说着话，夏平安已经拿出一个古铜色的阵盘在手上，开始研究起来。

    一个人自己呆得太久，不自言自语两句，夏平安怕自己把自己憋出毛病来。

    之前夏平安击杀了两只飞翅火焰虫和几只螳刀虫，这些虫子的身上除了虫晶之外，还给夏平安提供了三颗界珠，只是那三颗界珠一颗是神农界珠，一颗是羊车望幸的界珠，还有一颗网开三面界珠，这三颗界珠夏平安之前都融合过，所以对夏平安也就无用，只能当收藏品收藏起来。

    夏平安手上的阵盘，就是之前柳一签用来护身的阵盘，这个阵盘，属于连环阵，构思极为精巧，威力也非常强悍，这个阵盘总共分为两层，外层是冰火迷踪大阵，攻击防护惑敌俱佳，内层是八关金锁阵，稳如铁山，还逆转生门死门，颠倒七绝，一旦被捆住，当真难办，哪怕是七阳境的高手，一时之间，也难以脱阵而出。

    夏平安之前已经炼制过数次阵盘和傀儡，对阵盘的炼制之法已经颇有心得，对《昆仑阵法机关总集》也有新的感悟，已经不是那个生涩的新手小白。

    此刻手上拿着从柳一签那里缴来的阵盘，夏平安双手魔幻变化之间，打出一个个的法诀，柳一签的那个连环阵盘，在夏平安的手下，片刻之间就成为了一大堆零件。

    别看那个阵盘拿在手上的时候不大，而一旦用秘法还原成最基础的阵盘构件，那些构件，足足在夏平安面前堆起一大堆东西，足足有一两立方，有小半间屋子。

    ——阵坯，阵器，阵基，阵眼，阵门等等东西，被夏平安全部分解，分门别类的放好。

    要是有别的阵法师在这里看着夏平安拆解阵盘，恐怕也要惊讶敬佩，因为在阵法师的眼中，能摸清楚阵盘的机关门道，可以随手拆解别人阵盘的阵法师，都是阵法师中的高人，一般的阵法师，就算自己能炼制阵盘，但也没有随手拆解别的阵法师阵盘的能力。

    拆解阵盘，那是阵法师中的高阶技巧，装叉利器。

    “制造这阵盘的阵法师也不怎么行啊，这连环阵的阵盘构件居然那么大……”用犀利专业的眼光审视着自己眼前的这些阵盘构件，夏平安也摇了摇头。

    一个强大牛掰的阵法师在制造阵盘的时候，要么能把阵盘越造越大，甚至以江河湖海日月星辰为阵眼阵器，要么就是能越造越小，但威力不减，炼制阵盘的构件，务必精巧简练，最忌冗余繁复，一个阵器，多半钱都算重，像眼前这个阵盘拆解之后弄出这么多构件的阵法师，在夏平安眼中，还真不是顶级的角色。

    夏平安开始拿着眼前的这个阵盘的构件一件件的研究起来。

    连环阵盘最关键的，是如何把两个不同的阵基和阵眼完全融合在一起，还能环环相扣，彼此只相生不相克。

    两日后，夏平安已有心得，就尝试着按照这个连环阵阵盘的思路，自己开始仿造起一个一模一样的阵盘来。

    仿造这个阵盘用了七日的时间！

    这个连环阵仿造出来，所有的构件都是一模一样的，最多只是材质稍有不同。

    仿造出第一个连环阵的夏平安精神大振，兴趣来了，开始按照自己的构思，制造第二个有着相同作用的连环阵阵盘。

    七八天后，第二个连环阵的阵盘制造出来，阵盘中的构件体积减少了四分之一。

    夏平安开始仿造第三个，第三个连环阵的阵盘仿造出来，体积再次减少五分之一。

    连续仿造了三个连环阵盘之后，夏平安发现自己对两连环的阵盘已经非常有心得，随后他开始炼制起属于自己的第一个连环阵的阵盘。

    夏平安的阵盘思路简单粗暴，就是追求单一效果的不断叠加，既然这个阵盘的作用是用来困人给自己保命，那么，夏平安就在阵盘之中叠加可以困人的阵基。

    阵盘的外层是八关金锁龟甲五行颠倒迷踪阵，阵盘的内层还是八关金锁龟甲五行颠倒迷踪阵，两个阵盘锁在一起，五行颠倒两次，生死门变幻两次，龟甲铁山再套一层龟甲铁山，还有迷踪颠倒的效果，虽然没有太强的攻击力，但搞不好能把人困死在里面，想要靠蛮力破阵而出，绝对没有那么容易。

    这种八关金锁龟甲五行颠倒迷踪连环阵，夏平安一口气炼制了……足足10个。

    随后，夏平安又给自己炼制了一大堆的雷符。

    他躲在地下，也不问外面的时间流逝，反正是他在自己体内的神力自动恢复了四次之后，夏平安给自己准备的保命的东西才算齐备。

