    时间：11：15

    地点：金福大酒店大堂

    一个酒店的服务员对着林逸等人热情道：

    “用餐的话请随我移步五楼的用餐区，各位这边请。”

    欧阳浩在人群中兴奋道：

    “走吧大家。”

    服务员此刻已经走到电梯前按下电梯，林逸带着张新颖跟了上去道：

    “希望这一趟不会让我失望。”

    张新颖在一边抿嘴轻笑：

    “又不用你花钱，你还心疼上了？”

    林逸这哪是心疼钱，他是心疼这白白浪费的一天时间啊！

    今天林逸可是准备冲击无尽之塔30层，然后全力去刷怪升级的。

    可现在被这样一搞，自己的计划也算是泡汤了。

    看到论坛上的消息称，目前米国的撒旦J都已经登上26层了。

    能在短短的几天时间内登上26层，就是林逸都不得不感叹此人的强大。

    而除开撒旦J以外，林逸的第二名也被和族的山田木笙所取代，达到了惊人的20层。

    虽然林逸现在19层的成绩还有着第三名的排名。

    可是从第3到第6名都是19层的记录，林逸胜在了完成时间短的优势。

    不出意外的话，这些人应该很快就能把林逸再次取代。

    在看到这些信息的时候，林逸的眉头就没舒展过。

    因为这一世玩家整体的实力比之上一世，强大得都让林逸感到有点不真实起来。

    不知为何，一种不知名的紧迫感始终压在林逸的心头。

    这也导致了现在的林逸只想尽快的提升实力，以应对未来那些未知的危险。

    “叮，五楼到了！”

    在林逸分神的一瞬间，电梯已经在五楼停稳。

    众人相继走出电梯，张新颖则看着身边的林逸，关切问：

    “你没事吧？”

    见张新颖一脸担忧的表情，林逸的心中莫名一暖：

    “想事情出神了，没事。”

    “嗯。”

    张新颖也不疑有它，随之嘱咐道：

    “要是有不舒服就说，别硬撑知道吗？”

    就在两人刚出电梯的时候，林逸便计上心头突然捂着脑袋，身子一软：

    “嘶，头好痛！”

    与此同时林逸连忙靠向身边的女孩，忽然一阵令人沉醉的幽香传来，张新颖连忙伸手抱着林逸紧张道：

    “你没事吧？”

    在被张新颖抱住的那一刹那，感受着其身上的柔软与那独特的体香，林逸得寸进尺的顺势就抱着张新颖的小蛮腰，脱口而出道：

    “唔，好舒服啊！”

    在察觉到某人的图谋不轨以及腰上那不老实的蹄子后，张新颖的小脸顿时就跟火烧了一样，瞬间变得通红起来。

    张新颖立刻揪着林逸的手一脸娇喝道：

    “林逸你放开我！”

    “唰！”

    走在前面的郭少杰等人纷纷回过头看向这边……

    欧阳浩瞠目结舌道：

    “我去，这么明目张胆的吗？”

    王梓芯好奇问：

    “风大哥这是不舒服吗？”

    郭少杰连忙捂着王梓芯的眼睛，调侃道：

    “小孩子不能看这！”

    而林逸在张新颖开口的那一瞬间便已经回过神来，就在郭少杰去捂王梓芯眼睛的时候，林逸已经若无其事的站起身道：

    “刚刚一下没站稳，腿软了一下，别瞎想啊你们。”

    对于林逸这蹩脚的解释，众人也是连翻白眼：信你个鬼。

    挣脱了林逸的束缚后，张新颖瞪着一双千娇百媚的眼睛看着林逸，嗔怒道：

    “流氓！”

    而林逸却在那恬不知耻的嘿嘿一笑：

    “不小心，不小心。”

    那模样丝毫没有对自己‘不当’行为感到羞愧的意思。

    看到林逸这无赖模样，张新颖也拿他没辙，只得气呼呼的走开：

    “哼，懒得理你。”

    虽然张新颖早就已经默许的原谅了林逸。

    然而也不知道是不是为了故意惩罚林逸，所以张新颖一直以来都跟林逸保持着若即若离的距离。

    好几次搞得林逸都是心痒难耐的，却又毫无办法只能干瞪眼。

    这一次也算是林逸重生以来，第一次能够如此近距离的抱着那令人着迷的身体。

    好细的小蛮腰，好酥软的身体啊！

    看着那个连耳根都已经通红的女孩，林逸的脸上露出了奸计得逞的笑容来。

    欧阳浩在前边对郭少杰感叹道：

    “这要不是在公众场合，风老大这是准备要吃人啊！”

    林逸突然出现在欧阳浩的身后，可就在林逸正要开口的时候。

    欧阳浩似有所感的背脊一凉，突然改口：

    “风老大宁愿自己承受痛苦也要力证风嫂的‘清白’，简直是我辈楷模啊！”

    林逸跟在身后，一阵的无语。

    说话间众人看到过道旁的一块显目的招牌，郭少杰忍不住惊讶道：

    “你们看，这里居然有人在举办订婚宴啊！”

    欧阳浩在一边开玩笑道：

    “不会我们的方大哥就在里面参加订婚宴吧？”

    一边看向陈萍调侃：

    “萍姐要不要进去看看，找找方大哥。”

    陈萍闻言却跟着笑骂一声：

    “哪有这么巧的事，更何况别人的订婚宴你说闯就闯啊，也不怕被人打出来。”

    欧阳浩大笑着：

    “开个玩笑，开个玩笑。”

    林逸跟在后边催促道：

    “走走走，都挡在人家门口干什么，还吃不吃了？”

    “吃，当然吃了！”

    “快走吧，我都已经闻到香味了，好久没吃了。”

    一群人在笑闹间朝着公共餐厅走去，而林逸则在路过那扇紧闭的房门时，却若有所思的朝着那扇大门里看了一眼。

    ……

    在众目睽睽之下，申延华端坐于喜台前。

    而蒋振国则走过来坐在了喜台的对面，与申延华面对面。

    当双方坐定之后，被蒋振国请来的那位长者站在喜台前，用他那苍老的声音开口道：

    “前世姻缘，今世定。”

    “喜台之前，定终身。”

    长者伸手示意：

    “请双方互换礼聘。”

    这时申延华的奶奶从椅子上艰难起身。

    两个女孩连忙上前搀扶，其余人则跟在左右，随老人那缓慢的步伐来到申延华身边。

    在申延华感激的目光下，两个女孩将老人交由申延华的手中。

    申延华小心的搀扶起老人：

    “奶奶这边。”

    “诶～”

    老人脸上露出了开心的笑容，在申延华的搀扶下来到喜台前。

    老人虽然什么都看不到，却依旧朝着喜台对面的蒋振国等人，用最和蔼的面容表达了自己的歉意道：

    “亲家不好意思，久等了。”

    蒋振国此刻已经起身站在喜台前，回礼道：

    “不碍事。”

    这时老人有些激动的从怀中的衣服口袋里，取出了之前就已经准备好的一张被红绳绑着的卡片，颤颤巍巍的在申延华在帮助下，放在喜台上，并说：

    “感谢亲家培养出来一个这么优秀的姑娘，能够娶到她为我孙儿媳是我申家的天大福气。”

    “这是我孙儿准备的48万谢礼，还请收下。”

    这时蒋振国也同样从身上取出一张绑有红绳的卡片，放在喜台上，然后对申延华义正言辞道：

    “我蒋振国只有这么一个女儿，若是她在你那受半点委屈，我定不轻饶。”

    申延华连道不敢：

    “蒋叔放心，只要有我一口气在就绝不会让莹莹受半点委屈。”

    蒋振国面无表情道：

    “但愿如此。”

    接着蒋振国目光锐利的看着申延华，手缓缓的朝着申延华拿出的那张卡片伸去。

    当蒋振国拿起卡片的那一刻，那就意味着蒋振国接受了申延华的聘礼，也就意味着他同意了两人之间的亲事。

    那么这场订婚宴也将圆满结束。

    就在方正荣等人为申延华而感到高兴的时候，一只手突然按住了申延华的那张卡片，致使蒋振国的手悬停在半空。

    蒋振国看向来人，不解问：

    “宋少爷，你这是何意？”

    在众人不解的目光下，宋天杨嘴角微微上扬道：

    “我想与诸位玩个游戏，不知各位意下如何？”

