    深夜了，今天下午真的遇到了很多事情……

    jojo、dio……没错，无论是jojo还是迪奥，无论是散发着黄金精神的前者还是如同恶人一样救世主的迪奥，现在都还是少年……是年龄都只有十三四岁的少年，此刻肯定因为父亲病倒而悲伤着！

    所以……

    他们现在都需要着依靠！病倒了的乔斯达爵士有着医生照料……我需要去安慰两人，他们在这样的变故下，一定要挺过来啊……

    史比特·瓦根同志这么想着，非常坚定的走向了两人房间的方向，然后……借着虚掩的门，看见了和艾莉娜交谈甚欢的乔纳森·乔斯达。

    “jojo，这是你的手帕，现在还给你……”

    “嗯，谢谢你艾莉娜。”

    “……”

    ……

    “哦……”

    史比特·瓦根发出了这样的声音，但也没有打扰到房间里的两人……然后扭转过了脑袋……是的，就算他只是个流氓而不是绅士，但至少也知道不应该在这个时候当电灯泡。

    真是纯洁的友谊啊……不，真是纯洁的，生涩的爱情啊……这样的话，乔纳森你真的应该稍稍主动一点才行了啊，不能一直让女孩子主动哦……

    人与人的相遇，也许就是由命运决定的吧……

    这么想着的史比特·瓦根走向了旁边迪奥的房间，轻轻推开门准备安慰伤心的迪奥什么的，但是却看见了安静的记着笔记的迪奥……

    “史比特·瓦根，有什么事情吗？”

    不好，是压迫力，浓郁的压迫力挤压上来了……

    史比特·瓦根这么想着，看着翻着书籍写着什么的迪奥，开口解释着说道：“啊，是这样的……我想要来看看你和jojo有没有太伤心。”

    “……”

    迪奥沉默了一下，不知道在想些什么，然后姑且还是点了点头，说道：“感谢你了，但是我不需要，去找……不，jojo应该也不需要，你去和丹尼玩吧……”

    “……”

    呆了一晚的史比特·瓦根还是知道【丹尼】是指JOJO养的狗的，他尴尬的摘下了帽子，说道：“丹尼自己也玩的很开心啊……”

    这么说着的他，余光扫过了迪奥正在记录的笔记……

    入目是大片的【时间加速】、【进入“天国”】、【经历轮回】、【把过去留在旧世界】、【斩断命运的联系】、【DIO想打倒的不是承太郎，而是想要击溃、乃至超越命运？】、【DIO制定天国计划的根本目的是超越命运？】、【命运就是超越命运失败？】之类密密麻麻的字，除此以外下面还有密密麻麻的笔记。

    但是以史比特·瓦根的文化水平，他基本上只能够看懂上面写着的DIO的名字，而且因为迪奥合上了笔记本的缘故，所以他也就没有在意，而是说道：“你们两个少年，还真是坚强啊……”

    “坚***OJO没你想象的那么坚强，他只是知道其实【哭泣没有任何用处】这个道理，所以他并没有选择逃避，仅此而已……这就是一种黄金一样的精神。”

    迪奥这么说着，看向了史比特·瓦根，说道：“但是我不同，我已经经历过一次父亲的死了，现在自然可以平静的对待这一个父亲的意外，我不会慌乱，而是会冷静的去改变。”

    冷静？

    史比特·瓦根想着在心里重复着迪奥的话，目光却向房间那破碎的窗户上瞄去……一看就知道是听说乔斯达爵士遭遇意外了之后，急急忙忙的从二楼破窗而去了吧……

    乔斯达爵士……你真幸运啊……”

    “还有，你说两个少年什么，但其实你自己的年龄也没大多少……”

    迪奥这么说着，然后从破碎的窗户看向了外面……一个带着魔术帽的奇怪大叔，正准备按下乔斯达家大院的门铃。

    然后似乎是感觉到了什么一样，抬头和迪奥对视了一眼之后，摘下了他的帽子并朝着他行了一个礼……就是英伦这边常见的礼节。

    “有人来了……我们去看看。”

    “诶，哦好！”

    “……”

    来了吗？齐贝林男爵……一生都在想办法除掉石鬼面，想办法帮人类解除危机的他，现在应该是寻着吸血鬼的痕迹来了吧……

    迪奥一边听着门铃的声音一边下楼，他这么想着……威廉·A·齐贝林，也就是齐贝林大叔，是教了JOJO波纹以及在生命的最后将波纹传输给了JOJO的人。

    或许可以这么说，如果没有他的存在的话，那么那个未来中的我……或许就有机会完成他的野心了，只要不挖掘柱中人的话，统治世界也是做得到的。

    但是现在的这个迪奥，却只觉得齐贝林大叔的悲壮……是他迪奥感觉的悲壮，而不是齐贝林大叔自己感觉上的悲壮。

    在【一个充满尸臭味的古老密室，幼童将门打开之时，为了解放被禁锢的年轻雄狮让其迈向未来，你将献上自己的生命。】

    齐贝林大叔知晓着这样的预言，但是面对这样的状况却毅然决然的选择了牺牲的可能性……这才是真正意义上的觉悟者恒幸福。

    虽然迪奥自己不可能接受命运，但是并不妨碍他敬佩他这样一个接受了命运的人……消极的接受和积极的接受是有着区别的。

    如果前者是灰心的等死，那么后者就是知晓命运最终的结局，但是却努力的让中间的过程变得更加的有意义……这份光芒迪奥还是看得见的。

    而这份【命运】就让他迪奥来尝试改变吧！

    不……

    或者可以说是……

    【交涉】

    ——————————

    风翻动着书，吹动了羽毛笔与笔记本，划出了许多的英文字母，意义不明的字母连接起来形成了一段话，是如同巧合一样的一段话……

    【杀死莉莉安，这是唯一的要求，在此之后再无命运与你们相关】

    未免太凑巧了，甚至这样的一段话迪奥不注意都发现不了。但是又未免太合理了，因为这一切的一切都是命运……而且，命运祂似乎在畏惧着什么的样子。

    似乎是什么东西脱离了祂的掌控……毕竟都已经开始求助了。

