    南苑女王坐在灯火通明的书房里，默默地看着自己桌上的玉玺，她已经反反复复地看了无数次了，她陷入了深深的思考，她把所有的，凡是能进到自己书房的人都思考了一下，然后把玉玺包了起来，又想起多年来时不时在南疆的战争，那些虽说不大，但是又无法避免的摩擦，就是那么突入其来的发生着，女王真得是很疲惫，很头疼，每一回都是自己这里错了，每一次都是自己在找事情是自己和大晏不友好，然后又是自己去大晏示好，自己所做的就像个不断挑衅的贱人在找打，然后又去说自己错了……女王痛苦的闭上了眼睛。

    “我也不想啊。”南苑女王痛苦地说道。

    “这一回，我本来是要请凌欢夫妇来做客的，我们本身是朋友，我是想要通过她和大晏做朋友的，都在这里一年了，相处甚欢，可是，我无害她之心，她却有害我之意，亏我这般那般的招待她，视她女儿为己出，她却在我山林中藏兵，偷我玉玺，好在我及时发现，没有被她拿走。

    凌欢，你这样包藏祸心，到底意欲何为？我是派人追你，……罢了，我算是说不清楚了，你是大晏的公主，这一回，我真正是被你坑死了。"

    南苑女王自语到这里，想到又要给大晏赔情道歉，又要给钱或者给地或者接受一些不平等的条约……南苑女王一拍桌子喊到:“传丁将军连夜来见朕！”

    凌霄和叶飞，夜寒庄几个穿着夜行服轻轻地卧在屋顶，就像是风驻足在屋顶，没有丝毫地惊动女王和周围的士卫。

    凌霄几个很清楚的听到了女王的自言自语，凌霄心里冷笑道:“果然，这位公主姑姑从来都不是善茬，做个客都能想到偷藏人家的玉玺，一直都是胆大包天，从来都不怕把事情搞大，要是引发两国战争，有多少人的生命又要因她而失去？凌霄瞬间里对公主有种恨铁不成钢的感觉，想要找见她，暴揍一顿。"

    而夜寒庄和叶飞的心思也是一样的，他们觉得事情的真实情况也应该是这样，公主偷藏了玉玺，惹了祸，自己逃走了，但是逃走的匆忙把夜娉婷让南苑女王给抓住了，他们两个人和凌霄想的一样，都觉得这场混乱是大晏国的公主搞的。

    “可是公主现在不见了，今日的南疆士兵说公主回南疆了，她一个潜逃的公主怎么敢回南疆？还是在身后有追兵的情况下，那明摆着就是引敌兵滋事啊，小则是一种边疆冲突，大了就是两国交战，大晏怎么会有这样的公主？……可是，为什么失踪的士兵不觉得自己是叛军，为什么失踪的士兵在南苑国潜藏的那么坦然，看见他这个世子，一点都没有愧疚的感觉，倒像是潜伏在此立功？"叶飞满心的疑问。

    夜寒庄虽然也埋怨公主，但是觉得自己的父亲，不会那样做，毕竟父亲可是大晏国的丞相啊，做事还是会三思的。

    三个人静静地趴在屋顶上，各怀心思地听着屋里的动静。

    "回女王陛下，丁将军人到。"

    然后就听见开门的声音，丁将军进了书房，扑通跪在地上的声音，听将军大声的喊道:“陛下，丁某冤枉。"

    "你冤枉什么？让你去押解一下夜娉婷，就在我的皇宫里，那么多的护卫，人家一个人就把她给救走了，我的丁大将军，这个事情你能解释通吗？

    让你派人去追凌欢，是让你把人追回来，你把人追到哪里去了？

    从山林搜查到山林厮杀，你连凌欢的影子都没见到，你连人家兵力是多少都不知道，但是你把我的一个千人骑赔了进去，还在我的南苑国搞起了战争。

    从南苑国到南疆，那样荒凉的一条路，你带着那么多的人追，居然追不上，居然还追到南疆的边境上？跟人家打了起来，你为什么不战死在疆场？为什么你还能回来？"

    南苑女王越说越生气，恨不得把丁将军撕了。

    “陛下，臣有罪，但请您听臣说。臣确实有重大的发现要告诉陛下。"

    "说！"南苑女王吼道。

    丁将军长出一口气，平静一下自己慌乱的心，说道：“陛下，臣一路追踪，发现阻拦我们的军士异常凶悍，每次都是拼死搏杀。但是，后来，事情很奇怪，一路阻拦我们的士兵，到了南疆的时候，就像是不认识南疆的叶家军一样，居然跟叶家军拼命打杀了起来。

    还有臣给臣的追兵下了命令，追到公主之后，先索要东西，即便索要不到东西，也要把人活着押回来，可是我们派出去的人，追到南疆边境的时候，根本就没有执行臣的军令，他们不但和公主的人杀了起来，并且给南疆叶家军造成了要攻打南疆的阵势，就在那种混乱下，公主遇害，真的说不清楚。

    臣担心和叶家军打起来引起两国纠纷，所以臣早早地就急急收兵往回逃，陛下，你是没有看到，那一场混战就是在绞肉，我南苑国是损了千人骑，但是大多数都损在路上了，损在南疆边境的人不及三百。

    这几天，臣可是带了人去给将士们收了尸的，足足收回五百多，还有活着的两百多，这就说明我军在南疆只是小股追人，并非入侵。

    而是公主自己带的那些人和护卫公主逃跑的那些人，和我们的不及三百的人都和叶家军大战了，所以边境才血流成河，两边死伤啊，不，应该是三方死伤……"

    "丁将军，你是说公主带的人和叶家军的人打了起来，我们的人和公主的人和叶家军两支军都打了起来，然后在那里根本是来不及说话的一场混战？"

    "是的，陛下，公主在我们这里做客一年，居然在山林中潜藏了一支队伍，而她到了最后，不但是背叛了您对她的友情，也背叛了大晏国，陛下，我真的不懂这位凌欢公主，她要做什么？"

    书房里一片沉默，丁将军和女王都没有了声音，过了一会儿，女王叹息一口气说道:

    "这个事情很复杂，公主偷藏的东西找见了，我一直以为她是来做客，她带领的军队肯定是大晏的军队，没想到，她居然和大晏的叶家军动手？"

    丁将军这时候说话平静了：“陛下，太混乱了，事情就那么发生了，叶家军也不知道那一队人是公主的，那一支一路和我军厮杀的军队在边疆时是冲在公主前面的，在那种情形下，叶家军根本就不知道，和他们冲突的人是公主的人，其实后面的才是我们的人，我们的人因为要抓公主搜身，是带着目的，所以并没有在第一时间里和叶家军发生冲突。"

    女王疑问：“所以你是说，叶家军根本不知道在这场混战中死了公主和他们的前丞相？也不知道和他们混战的人不是南苑国的人？"

    丁将军语气肯定："回陛下，叶家军应该是不知道，因为公主他们都换了衣服！"

    女王忽然声音提高："你说什么？他们换了衣服？你不是说一路在追踪吗？他们怎么会有时间换衣服？"

    丁将军吓得一个哆嗦，但还是回答道：“回陛下，他们本身就是穿着下人衣服走的，后来我们都没有追上过他们，他们走乡串村，一路上还抢了马匹，换衣服是有极大可能的！"

    女王继续提问：“那你确定疆场上被杀的人是凌欢吗？你可曾确认？"

    "……！"丁将军沉默片刻，说道:"不曾！"

    “哈哈哈，凌欢，真是胆大包天啊！不拿别人的性命当性命，为所欲为，意欲引起两国纷争，你若死了，是你活该，你若没有死，我希望你变得善良，不要再出来祸害人了。可是怎么可能？你这个坏女人。"

