    第180章 灵魂拷问

    “黑土大佬？”

    “今晚不双排吃鸡了？”

    “啊……好的好的！”

    从黄昏时分开始，高浩然就一直在元宇宙里面坐等着。

    装X是会上瘾的！

    连着好几天，每晚在吃鸡大赛当中嘎嘎乱杀，在个人积分榜上更是高居夏国第一的位置……习惯了这种风格的感觉，高浩然甚至产生了一种自己就是强者的错觉。

    今天晚上，高浩然原以为还能继续抱黑土大佬的大腿；他嘎嘎，黑土大佬乱杀。可没想到, 左等右等，却等来了黑土大佬说不双排了。

    高浩然虽然很是失落，但也毫无办法。毕竟……人家大佬带你是情分，不带你是本分。

    “是因为随着匹配到的对手越来越强了，所以黑土大佬有点带不动我了？”高浩然想到了这种可能性，无奈地叹了一声，“这也正常！接下去的赛程里, 黑土大佬很可能都自顾不暇，又哪有心思再带我了？”

    高浩然深吸一口气：“我在个人积分总榜的榜首呆了这么久, 风光了这么久，也没什么好遗憾的了！”

    没有了黑土大佬带他双排，高浩然接下去自然不敢再去匹配了——他之前连胜了那么多场，现在积分又这么高；要是单独跑出去匹配的话，岂不是给别人送分？

    送分的蠢事，高浩然可不做！

    “累了这么多晚，今天晚上我也该放松一下了！”高浩然心道。

    既然不能跟黑土大佬一起双排吃鸡了，那就……找个地方玩另一种吃鸡去吧！

    想到这里，高浩然迫不及待地退出了元宇宙，直奔校外而去。

    两个小时后。

    高浩然心满意足地靠在床边，玩起了手机。

    可一打开武者论坛，看到里面热议的话题，高浩然忍不住猛地坐直了身子。

    武者论坛里正在讨论的，正是关于“黑土”的！

    “黑土今天没有参加吃鸡大赛！”

    “哈哈！我说什么来着？我早就说了，黑土也就是在赛程的初期，欺负欺负低年龄层的对手！要不了几天, 他就不敢出现在吃鸡大赛当中了！我说的一点也没有错吧？”

    “楼上真乃神算也！”

    “神算个屁！这不是拿脚趾头想想就知道的事吗？面对那些25岁以上的厉害武者, 黑土的这点实力就不够看了，他当然不会继续参加吃鸡大赛了！”

    “再怎么说，人家装X也装够了！”

    “在一群低年龄段的弱者当中装X，有什么好炫耀的？”

    “就是！黑土如果敢继续参加吃鸡大赛，到时候匹配到我，我把他狗头都给打爆掉！”

    武者论坛里，都在笑谈着关于“黑土”的话题。所聊的内容也很简单，无非是黑土不敢继续参加吃鸡大赛了。

    “我靠！”高浩然看得气愤不已。

    黑土大佬带他装X带他飞，他岂容别人羞辱黑土大佬？

    想都不想，高浩然直接就冲进了武者论坛，舌战群雄。

    只不过高浩然刚冲进去，就遭到了众多武者的“围殴”。

    “哟！这不是个人积分总榜第一的浩然正气吗？今天晚上怎么不敢继续匹配了？”

    “他匹配个屁！这就一个抱大腿的废物！现在他的大腿都不敢进吃鸡大赛了，他还敢进？”

    “这么多届吃鸡大赛里，这么多冲上过个人积分榜的人里面，最废的就是他了！”

    “一个笑话而已！理他干嘛？”

    高浩然冲进武者论坛的时候，其实说话也不怎么硬气。毕竟他自己也知道，黑土大佬可能真的是不敢继续参加吃鸡大赛了。

    自己本身就不硬气，又怎么挡得住来自四面八方的围殴？

    没吵几句，高浩然就在武者论坛里吵输掉了，败下了阵来。

    “你们都等着吧！黑土大佬只是今天有点忙！等他回归的时候，你们一个个哭都来不及！”高浩然最后放下一句狠话, 愤愤地退出了武者论坛。

    好在，高浩然现在就身在一个泄火的好地方。

    关上手机，他又继续发泄自己的怒火去了。

    ……

    蓝星，北半球。

    某个群山环绕的内陆湖，湖心岛的宫殿里。

    “咦？”元宇宙掌控者“羿”的目光，突然有些诧异地看向元宇宙内，“居然同时有两个人，开启了银河幻境？”

    在元宇宙里的诸多场景中，银河幻境，可能是羿偶尔会关注的几个场景之一。

    因为进入银河幻境，需要缴纳100点元宇宙积分；而且，如果能够在银河幻境的考验中表现的比较好，羿还会送出去一件薄膜战衣。

    对羿这位超级大佬来说……不管是蓝星的武者在银河幻境里的表现情况，还是送出去的薄膜战衣，他其实都不在意。对他而言，这只是一点小消遣而已。

    当然，对蓝星的武道高手们来说，银河幻境却是一大难得的机缘！

    “进入银河幻境的两个人，一个是黑土，也就是夏国打我脸的那个林墨？另一个‘明镜先生’，则是樱花国的宫川明镜！”在羿的眼里，蓝星的一切都是透明的，没有任何秘密可言的。

    “有点意思！”当发现是这两个人不约而同地进入了银河幻境，羿不由的笑了，“宫川明镜的天赋虽然很一般，不管是跟周辰、还是跟林墨都没办法比，但好歹也算是蓝星难得一见的天才了！”

    羿也逐渐习惯了，用蓝星的标准去评价“天才”，而不是用银河系的标准。

    毕竟，如果用银河系的标准，那像宫川明镜就是……什么垃圾？

    “既然他们俩都进去了，不如让周辰也进去试试看！”羿伸手一抓，就像抓小鸡似的，把周辰抓在了手里。

    周辰本来正在认真修炼，看到自己的脑袋突然出现在了羿的手里，不禁有些惊恐，心想难道又是自己表现的让老师不够满意，老师又要打自己了？

    紧接着，羿便是随手一甩，把周辰甩到了一处空地上；下一面，周辰的身边，就出现了一个复杂的阵法——在羿这里，当然不会用什么虚拟头盔进入元宇宙。想进去的时候，随手布置一个阵法就行了。

    “滚进银河幻境里面去！”羿毫不客气说道。

    “是！老师……”周辰也莫名其妙地开启了银河幻境的考验。

    不过，对周辰来说，倒是不需要什么元宇宙积分。

    整个元宇宙，都是羿所掌控的。他想让谁进，就能让谁进！

    看着周辰也进入了元宇宙，羿的嘴角不禁勾起一抹笑意：“现在，蓝星最有天赋的三个人，都在银河幻境里面了！”

    周辰、林墨、宫川明镜，还真是蓝星最有天赋的三个人！

    如果用银河系的评价体系来看——周辰，天生法则亲和力，就算是放在银河系中，也绝对算是天才行列。林墨，能够算是精英行列，但算不上天才。至于宫川明镜，直接当垃圾来对待就行了！

    当然，放在蓝星上，宫川明镜的天赋，绝对远程之前涌现的所有老一辈强者。只要给他一些时间，未来的成就绝对不止战神、超凡战神，很有希望成为银河系“入阶生命体”！

    要知道……整个蓝星迄今为止，都还没有诞生过“入阶生命体”呢！哪怕是各大武道国度的最强者，比如夏国宗师殿堂的那位殿主，也只是“超凡战神”而已，依然属于“不入阶生命体”之流。

    “不过……银河幻境里，考验的却不是天赋，而是意志力！”羿看着初入银河幻境的三人，心想道。

    意志力和精神力，其实并没有什么关系。

    比如念力师的精神力很强，但他的意志力，却未必比得上精神力一般的普通武者。

    甚至，有些没有修炼过武道的普通人，意志力都有可能比武者更强。

    “意志力，在武道修炼的初期，可能作用并不是那么的明显！”羿想道，“可随着在武道之路上不断的前进，意志力的作用也就会越来越显著！比如在武道上陷入了瓶颈，意志坚定者，就更有希望冲出天赋的局限、突破瓶颈！比如遇到了陷阱困境，意志强大者，也更加有勇气迎难而上，化险为夷！”

    意志力，也是武道的重要组成部分！任何一位武道大能，意志力都绝对无比强大！

    不过，跟“天赋”不同的是……天赋是老天给的！就比如周辰的天生法则亲和力，这玩意，生下来有就是有，没有就是没有。

    而意志力，却能通过后天的锻炼而不断变强。

    所以，不管是羿，还是银河系里的大势力，在招收天才的时候，首先看重的都是武道天赋，其次才会去看意志力的强弱。

    “既然他们都进到银河幻境里去了，也正好趁机看看他们的意志力究竟如何！”羿饶有兴趣看着。

    当然，不管银河幻境的考验成绩最终如何，羿最为看好的传人，肯定还是周辰！

    ……

    林墨缴纳了100点元宇宙积分，不禁感到一阵心疼——这可是白花花的一亿元啊，就这样买了张进入银河幻境的门票，搁谁能不心疼？

    “这是什么地方？”

    下一秒，林墨就发现，自己被元宇宙传送到了一片星空之中。而他此时，正坐在一颗直径仅有几十米的小行星上，在这片星空中航行。

    “这是虚拟的银河系！”银河幻境内，一道智能声音向林墨介绍着，“你现在正坐在一颗小行星上，以十万倍光速的速度，绕着银河系飞行！”

    十万倍光速……这在现实的银河系中，是绝对不可能的！

    因为光速就是宇宙规定的速度上限，超出一点点都不可能，更别说是十万倍了！

    不过在元宇宙这种虚拟世界里，却不存在什么“光速上限”。在这里，速度说白了就是一串数据而已，想怎么改就怎么改！别说十万倍了，十亿倍都没什么问题。

    “十万倍光速？就算是这样的速度，绕银河系一圈也要好几年吧？”林墨忍不住暗暗咋舌。

    忽然，林墨附近几百米开外，又出现了一颗小行星。

    那颗小行星跟他齐头并进着，上面也坐着一个人。

    “明镜先生？”林墨能够看到对方的名字，不过显然没有听说过这个人。

    在樱花国内，“宫川明镜”的身份是极度保密的，也是樱花国争夺传承的最大底牌。所以别说是林墨没有听说过了，就连夏国宗师殿堂都没有听说过。

    “黑土？”另一颗小行星上，宫川明镜也看到了林墨，先是微微有些诧异，随即就升起了一股好胜之心。他没有说话，但他的眼中尽是战意。

    没几秒钟。

    又一颗十万倍光速的小行星，出现在了空旷的空间附近。

    “周辰？”

    看着此人头顶的名字，不管是林墨还是宫川明镜，都明显没见过。

    “看起来很年轻，难道又是夏国的某位天才？”宫川明镜没有太过在意。既然连听都没听过，那估计也不是什么厉害的天才；他最大的竞争对手，还是“黑土”！

    “不过今天也真是巧了！”宫川明镜忍不住心想道，“这银河幻境，一年都来不了几个人！没想到这一次，竟会碰到三个人几乎同时进来！”

    宫川明镜不知道的是……他和林墨，是真的巧！至于这个周辰，却是元宇宙掌控者安排进来的。

    待得三人都好奇地张望了一阵子，银河幻境里的智能声音才再度响起。

    “欢迎来到银河幻境！这里考验的是意志力！”智能声音介绍道，“考验共有100级难度，难度逐步上升！每一级难度当中，你们都会受到‘灵魂拷问’‘意志冲击’‘幻境考验’！祝你们……可以在银河幻境中坚持的更久吧！”

    灵魂拷问？意志冲击？幻境考验？

    “什么玩意？”林墨和周辰的脸上，都有着疑惑之色。

    宫川明镜在进来之前，已经从樱花国其他武道高手那里，了解过银河幻境的一些情况了，也清楚通过银河幻境考验的方法。

    “想要在银河幻境中尽可能地走得远，就一定要扛住意志冲击！”宫川明镜暗想道，“如果扛不住意志冲击，那就会陷入幻境之中！一旦在幻境中沉沦，那就是考验失败了！”

    至于“灵魂拷问”，宫川明镜倒是没放在心上。因为据说在这个环节，只要回答“是”就可以了。

    “100级难度，我一定要坚持到30级以上！”宫川明镜目光坚定而自信。

    只有坚持到30级难度以上，才会获得薄膜战衣的奖励。而能够坚持到30级以上的，百中无一！

    “嗡——”

    林墨三人同时听到，空旷的星空之中，仿佛有一道空灵的钟声响起。

    “灵魂拷问要来了！”宫川明镜严阵以待。

    林墨和周辰，则是一脸茫然，不知道接下来要面临着什么。

    就在这时，一道震颤灵魂的声音，同时在三人耳畔响起：“你的武道意志，足够坚定吗？”

    “坚定！”宫川明镜毫不犹豫地应道，眼中更仿佛燃烧着渴望的火焰——这是对武道之路的强烈渴望！这是一颗强者之心！

    “坚定。”周辰稍稍回答的慢了一丝，毕竟他毫无准备。但他扪心自问，自己的武道意志还是很坚定的。

    “武道意志？”林墨面对灵魂拷问，则是有些懵逼。

    那个啥……你出题的时候，能不能先解释一下，啥是武道意志？

    我一条躺平的咸鱼，哪来的武道意志？

    林墨扪心自问想了想，如实说道：“不坚定啊！”

    我连武道意志都没有，怎么坚定的起来？

    (本章完)

