    试注射DH423来抑制患者体内的崩坏能！尝试失败，患者体内的崩坏能浓度正在极速升高！接近危险值，患者即将死士化！

    　　里面每说一句，外面的众人脸上就紧张一分。

    　　伸出手握住旁边的扶手，流云的目光透过玻璃望向急救室里的姬子，毫无血色的脸色让人毫不怀疑她现在是个上面情况。

    　　身旁探出一只白皙的小手，轻轻拽了拽自己的衣袖。转过头，对上的是琪亚娜泛着水雾的眼睛。

    　　“姬子会没事的，她那么厉害……”伸出手拍了拍琪亚娜的小脑袋，流云没有再说什么。

    　　等待是最消磨人心的，从回到圣芙蕾雅开始，流云她们就在急救室的门口等待着。

    　　以往在医院的时候，总是不明白其他人在等待着手术室门口红灯变成绿灯的那种心情，现在真的是感同身受。

    　　“芽衣，带琪亚娜和布洛妮娅回去休，流云也回去。”

    　　坐在急救室门口的长椅上，德莉莎看起来有些疲倦，双手环膝，低下头，没有人知道她现在的心中到底在想些什么。

    　　只不过看了看周围的流云他们，德莉莎挥了挥手，示意大家回宿舍休息去。

    　　“这里有我一个人就足够了。”她是圣芙蕾雅的学院长，所有人都可以倒下，但是她不可以。

    　　她不可以在孩子们的面前露出迷茫和害怕的神情，如果连她都倒下了，那琪亚娜她们怎么办。

    　　“主人，其实我有办法解决。”已经变成流云左手手表的苍玄之书亮起了光芒。

    　　如果可以，流云一定会看到这样一句话：你的好友人工智能苍玄之书已上线。

    　　“作为上知天文下知地理的人工智能，我表示这些都是小场面，MEI博士当初可是留下了不少黑科技。”

    　　作为上个纪元的量子计算机，还是被放在庇护所里面的量子计算机，苍玄之书的科技树要领先现代科技太多。

    　　听到苍玄之书的话，流云眼前一亮，懊恼的挠了挠头，怎么把这东西给忘了。流云现在恨不得抱着苍玄之书狠狠的亲两口，这可比那个一直潜水的系统给力多了。

    　　【……】系统有些不想说话，存在感低也就算了，现在又跳出来一个人工智能抢自己的饭碗……好气啊……还是回去潜水吧。

    　　“那你说材料，我看看有没有，要是没有就让德莉莎去搞。”

    　　“德莉莎，你过来一下。”向德莉莎招了招手，将德莉莎喊了过来。

    　　“嗯？”疑惑的歪着小脑袋，德莉莎还是走到了流云的旁边。

    　　“那个，这个东西你尝试着给姬子灌下去。”伏在德莉莎的耳朵，流云将手中的一瓶药剂塞在了德莉莎的怀中。

    　　耳朵被流云的呵出的热气碰到，德莉莎的耳根以肉眼可见的速度红了起来，但是还没等她说什么，流云已经将什么东西塞在了自己的怀中。

    　　拍了拍德莉莎的脑袋，看着面前看上去只有十二三岁的德莉莎，流云捏了捏德莉莎那看上去有些婴儿肥的小脸，然后走向了芽衣她们的方向。

    　　背起正坐在椅子上的布洛妮娅，和芽衣她们说了一句，流云带着众人返回了圣芙蕾雅的宿舍。

    　　看着流云带着所有人消失在了黑暗中，德莉莎才看向流云刚刚塞过来的东西，一只翠绿色的药剂。

    　　轻轻摇晃，仅仅是看着这药液就感觉到旺盛的生机。脑海中甚至产生了一种喝下去的冲动，连忙甩了甩脑袋，将这个不切实际的想法甩出脑袋。

    　　吞咽了下口水，德莉莎将药剂重新放回了怀中。

    　　该怎么让姬子喝下去呢？

    　　…………

    　　药剂当然不是普通药剂，鬼知道苍玄之书的配方是那么奇葩。一块被打成粉末的提神水晶，半罐高级恢复药剂，两滴圣痕持有者的鲜血。

    　　这哪里是上个文明纪元的黑科技啊，明明都是自己身上的东西。

    　　当然了，最终成果自然就是流云塞到德莉莎怀里的那只药剂了。

    　　只不过成本极高！

    　　…………

    　　背着布洛妮娅走到宿舍的门，布洛妮娅已经趴在流云的背上发出均匀的呼吸了，伸出手拧了下把手，却发现里面被反锁了。

    　　没等流云摁门铃，在咔的一声中，大门缓缓推开，入目的是一对长长的耳朵，紧接着的是一头樱色的长发。

    　　推开门，在看到流云的一瞬间，八重樱的耳朵跳了跳，脸上浮现出一个灿烂而明亮的笑颜我，然后让出位置。

    　　“大家，欢迎回家。”

    　　“嗯，看家辛苦了。”

    　　看到八重樱的这个笑容，流云就好像被治愈了一样，一路上紧皱的眉头也微微舒展开来，轻笑着从八重樱刚刚让开的位置走进了宿舍。

    　　将布洛妮娅放在客厅的沙发上，看着芽衣她们也疲倦的神色，流云只能做出和德莉莎一样的决定，送她们回去休息，虽然期间琪亚娜死活不去，但还是被班长直接动手拎了回去。

    　　而芽衣也以一个公主抱的姿势将小兔子给抱起，送回了房间。

    　　“小云，大家都怎么了？”给流云递了一瓶水，八重樱歪了歪脑袋，一脸不解的神情。

    　　“没事，明天就会好起来的。”拧开瓶盖，流云狠狠的灌了一口。

    　　“小云，你说我是不是多余的呢？和你们说话的时候我总感觉插不上嘴，而且这么多天都是我一个人，我感到好害怕……害怕你们丢下我……”

    　　安静的房间里，八重樱的声音很清晰的传进了流云的耳中，在看到八重樱脸上的不安和寂寞时，放下手中喝了一半的饮料，流云脸上浮现出了一丝愧疚。

    　　“怎么会呢，八重樱姐姐温柔体贴，料理也好厉害，剑术也很强大，最关键的，我们是一家人。”

    　　安置好布洛妮娅的芽衣带着一脸和煦的微笑，走下楼梯，牵起八重樱的手，语气中充满了夸赞。只不过说完以后，对着流云眨了眨眼睛。

    　　“嗯，樱可是很厉害的。”这个时候不需要太多的言语，一句肯定的话语，就足够了。

    　　突然来到陌生的环境里，流云是因为执行任务离开了这里前往九幽，但是遇到紧急情况的时候，德莉莎带走了芽衣她们，将她留下来保护圣芙蕾雅。

    　　可明明是很大的宿舍，却每天都只有自己一个人，这种感觉真的好像自己被其他人给疏远了一样。

    　　……

