    踏入其中之后，陈枫立刻便是被震撼了一下。

    原来，这里面竟仿佛是一个世界一样。

    这里是一片幽深的空间，没有如同一般拍卖场一样一个个的座椅，而是在天空之上漂浮着一朵朵的云彩。

    云彩或大或小，大部分都足以容纳数十人。

    来的人多的话可以全都站在一个云彩上，当然也可以选择一个人占据一朵云彩。

    这些云彩都是在天空之中缓缓漂浮着，还能还在不断的变换着位置。

    陈枫抬头向上看去，只见抬头便是漫天星空，又是星光闪烁。

    而那云彩飘浮其中，看上去极为的神秘高远，就宛若陈枫在那大漠之中夜晚之时仰望苍穹时候的景象。

    这不由让她想到了自己在大漠中度过的那段岁月。

    而他四下看了一眼，发现这座拍卖厅根本就看不到边际，不知道有多大。

    陈枫轻轻吁了口气，感叹说道：“不愧是七星商会，不愧是七星拍卖场啊，当真是通天一般的手段！”

    陆玉堂脸上也是露出一副自豪的表情，说道：“陈公子，这边请。”

    他带着陈枫等人领了号牌。

    而陈枫一看自己的号牌，是七百三十九号。

    而后，一行几人进了这里，踏足其中，就仿佛走在绵软的草地上一样。

    很快，便是找到七百三十九号。

    这里的云彩形状各不相同，有的如同花鸟虫鱼，有的如同飞禽走兽，有的则是如那天地间的静物，各不相同。

    他们的云彩则是一座元宝形的。

    陈枫哈哈一笑：“这倒是吉利。”

    他们飞跃上去，来到了云彩之上，云彩的材质也不知道是什么做的，如同那白色的雾气一般，一伸手进去，能够轻易进入，但是手却又不会被打湿。

    纪采萱和陈子媛看了，不由得啧啧称奇。

    一行五人上来之后，那云彩自己生出感应，顿时便是幻化出五个座椅，可供五人坐下。

    他此时也发现，这云彩有大有小，小的只能容纳一人，大的则是能够容纳上百人之多。

    而在这所有云彩的正中间，则是一片圆柱形的云彩。

    陈枫心中了然，这想必就是拍卖台了。

    这些云彩错落有致，但是每一个都能够清晰的看到那拍卖台。

    纪采萱目眩神迷，许久之后才回过神来，感叹说道：“原来一级大拍卖厅是这个样，原来传说是真的！”

    “老天爷呀，太神奇了！”

    陈枫微笑说道：“以后能够见到更神奇的。”

    纪采萱郑重点头：“跟着主人，能够踏足大陆巅峰，这些东西算得了什么？”

    陈子媛则是凑到陈枫耳边，用一种轻轻叹息一般的语气说道：“陈大哥，你带我从天元皇朝来到这里，我也一定不会忘记今夜看到的这璀璨星空，看到的这漫天云朵。”

    陈枫听了之后，皱了皱眉头，捏了一下她的小鼻子，有些嗔怪地说道：“说什么傻话呢？说的这么伤感！”

    陈子媛微微一笑：“陈枫大哥，你别多心，我没有别的意思！”

    他们来的算是很早的，因此陈枫也有时间坐在这云头向下观看其他人。

    陈枫眼中，一个又一个的武者进入此地。

    有的高大魁武，有的矮小瘦弱，有的则是异族，身高达到上千米。

    一进来之后，脑袋几乎要将那些低一点的云层给顶翻。

    甚至还有一条红色大鱼，直接笼罩着一层水波，扑腾扑腾进来了，找了一个硕大的云彩，躲在其中不再露面。

    陈枫可算是开了眼界。

    这朝歌天子城的许多种族，他之前听都没有听说过，今日却是见到了！

    等了足足有三个时辰，这些云头都是坐满了人，终于拍卖会要开始了。

    砰的一声巨响，大门关闭。

    而一关闭之后，陈枫立刻感觉，这里仿佛有一个神秘空间，悄然之间也被锁上了！

    一个人影骤然之间出现在那拍卖场之上。

    看到那人影之后，顿时，拍卖场上安静了一刻。

    然后，下一刻，则是有着不少轻佻的口哨之声骤然响起。

    陈枫看去，只见那道人影是一名女子，这女子身高极为高挑，几乎和陈枫差不多了。

    而且，她的身材极为的火辣，一双长腿，几乎能够占到整个身体的七成，又细又长又直。

    她还穿着一条皮质的紧身裤，紧紧的绷在身上，将她的身材勾勒的极为完美。

    她的长相也是绝美，而且是那种极为妖艳，让人一看，便是心中生出欲望的那种。

    一头绿色长发几乎垂到后脚跟，又直又浓，如同瀑布一般洒下，尖端则是俏皮的打着几个卷。

    陈枫见过这么多的美女，看到她之后都是不由得呼吸停顿了片刻。

    不过很快他就恢复了正常，轻轻的吁了口气：“这当真是一个祸国殃民的妖精！”

    口哨之上此起彼伏，里面含着浓浓的轻薄之意，显然他们都是在调戏这个绿色长发的女子。

    只不过，并不算是怎么过分。

    这绿色长发的女子也没有生气，只是笑吟吟地站在那里，她反而还轻轻晃动了一下腰肢，扭了扭身体，如同一条美女蛇一样，更是充满了极致的魅惑。

    让人看了不由得心头火热。

    顿时，一个轻佻又充满戏谑的声音响了起来：“小妞儿，你是拍卖师是吧？”

    “不知道这一次拍卖会上有没有你啊？若是有你的话，我便是花再大的代价也要将你拍下去，回到家中肆意的收拾！”

    说完之后，便是发出一阵哈哈大笑。笑声里面很是得意。

    陈枫闻言，挑了挑眉头，向旁边看去。

    声音传来的方向离他不远，就在他左手边大约数百米之外，一个不怎么大的云彩之上。

    陈枫淡淡说道：“这话有点儿过了。”

    而与此同时，陈枫看到，那台上的绿色长发女拍卖师也是陡然之间，眉宇中闪过一丝杀气。

    她骤然之间一挥手。

    陈枫便是看到，一道银光骤然之间闪过。

    划破苍穹，轰的一声便是击中了他左边的那朵云彩。

    顿时，一声凄厉的惨叫响起。

