    听到小安这么问，边上几个人一起摇头，朝地上看去。

    小安这才注意到，那里躺着一个人，不对，应该是一具死尸。走上前俯身看，有人怕他看不清用火把给照了照。

    躺着的死尸，脸色发黑，嘴角，眼睛鼻子耳朵都在往外流黑色的血，这是服毒了。

    “出门就不知道多带点人？”小安边说，边伸手翻看死尸，什么都没发现。

    始终站在一旁的赫泽旭，身为安裕国的王爷，却被一个十多岁的孩子批评，听着就很是怪异，但是，在赫泽旭听来，却犹如冬日里的艳阳，让人浑身都暖暖的。

    有人关心自家主子，卓言他们一群人也没觉得小安这小子无礼，反而看着更觉得顺眼。

    反正，关心他们主子的人，在意他们主子的人，就是好的。

    “又不是行军打仗，带那么多做什么，再说了，这样的事本王早就习惯了。”赫泽旭笑道。

    听到爹这么说，小安心里更加的不好受了，爹爹贵为王爷又如何啊，看看这都过的什么日子啊！

    “既然时常遇到这种事，那么，是什么人指使的，王爷心里就算没有明确的，也该有个大致的方向吧？”小安很想知道，究竟是什么人要对爹动手。

    “十有八九是本王的那些好兄弟啊，皇叔啊，皇侄儿。”赫泽旭说得那叫一个轻松。

    小安听得心痛，皱眉，这个，该怎么安慰呢？

    想要自己死的人不是外人，不是陌生的不相干的人，而是自己的手足兄弟，至亲！这件事的本身就是一件令人感到悲哀的事。

    “我的人护送你吧？”小安想了想言道。

    尽管他很想亲自送爹安全返京，但是，又放不下娘亲和弟弟妹妹。

    五城眼下看着太平，其实也是危机四伏的。

    五城被娘亲打理的安稳太平，不知道有多少双嫉妒贪婪的眼睛盯着，伺机夺占。

    小安此时只怪自己不会分身术，能分别守护家人。

    赫泽旭笑道：“安将军好意本王心领了，安将军不用担心，前面一天的路程，就有我的一部分属下等在那呢。”

    小安闻言点了点头：“那，今夜王爷是就地休息，还是连夜赶路？”

    “打算换个干净的地方休息，明个一早再启程，安将军要不要一起？”赫泽旭看着面前的这小兄弟问到。

    赫泽旭不知道是不是自己想多了，就觉得吧，现在见到的安将军，跟白天见到的又有些不同。

    但是，跟第一次在边境见到的那次，又相同了。

    难道说，是因为对方年龄小，所以在经历了厮杀，和寻常时候见到，就会有所不同？

    “一起吧。”小安没有拒绝，立马就答应了下来。

    出于私心，听到爹的询问，他心里是开心的，因为这样的话就又能够跟爹爹多待会儿了。

    他们往前方走了大概一里地的位置，看着四周平坦开阔，就开始捡柴生活。

    赫泽旭的手下取下马背上的毡垫，铺好，爷俩并排坐下，看着各自的人负责警卫的，轮换休息。

    这个时候，赫泽旭也才注意到，小兄弟带来的人，服装各异，有樵夫打扮的，有猎户打扮的，还有伙计打扮的。

    但是，不管身上穿的什么，脸上都是蒙着的。

    想着，这些人应该是安将军安排在云城的人手，这应该是得知自己有可能有危险，不得已调动的人手。

    “小兄弟，为了本王这样做，值得么？莫要忘记，兴许下次见面的时候，彼此是敌人呢？”赫泽旭心情复杂的问。

    小安索性往地上一躺，俩手枕在头下，一条腿搁在另一条腿上：“以后的事以后再说，至少眼下还不是敌人，知道有人对你们不利，做不到装不知道。”

    赫泽旭点点头，也学着他的样子，躺了下来。

    这个时节，虽然夜里有些凉，但是烧起的篝火驱散了周身的凉意。

    头顶是繁星点点，微风轻轻吹过，风中都是远处深林中的松树香。

    “小兄弟，要不要饮点酒驱驱寒气？”赫泽旭想起来问。

    “不要。”小安想都不想的拒绝了。

    “云城的莲子酒，你不是挺喜欢喝的？本王此去京城，咱二人下次相见不知道要过多久了，今晚应该太平无事的，来吧，一醉方休，说不定今夜你喝不过本王呢。”赫泽旭劝说道。

    小安一听，才想起来，爹这是把小乐当成他了。

    虽然是出生时辰相差一盏茶而已的亲兄弟，但是，对于酒而言，小乐就是千杯不醉，他就是沾酒就醉的。

    “不喝，本将军戒酒了。”小安没办法，只好找借口拒绝。

    酒是绝对绝对，说破天都不能喝的。

    真喝醉了，可能会把一家几口人的秘密都说出来，弄不好直接抱着爹喊上了。

    “对了，安将军不是姓安？”面对这小兄弟，赫泽旭觉得自己变话痨了。

    “嗯，本将军姓贺，祝贺的贺。”小安没注意到，说到姓氏的时候，嘴角在上扬。

    之前对安将军查到的信息，很多种说法，所以，安将军到底姓什么，赫泽旭还是不能确定。

    “这个贺啊，那小兄弟与本王还真的是有缘啊，你看，本王也姓赫，虽然同音不同字。”赫泽旭觉得挺有意思的。

    不远处，卓言等人招呼着小安带来的人吃烤热的饼子。

    “咱们主子跟安将军真是一见如故啊，看看，一见到安将军，主子多开心。”一个属下小声的说道。

    “是啊，不知道的还以为是亲爷俩呢。”另一个小声的说。

    可是不管他们说什么，小安带来的人都始终是沉默不语，不搭茬。

    小安这边，半点睡意都没有，跟爹聊着。

    “王爷，本将军在跟前的时候，你就没想过，本将军若是你的儿子该有多好的念头么？”小安也不知道自己怎么回事，脑袋一抽就把念头问了出来。

    赫泽旭听罢，想了想，忽然坐起身，对着小安不是很确定的问：“所以，上一次在边境，本王提议与你结拜兄弟，你拒绝了还连夜离开了。

    其实，你是觉得与本王结拜为兄弟不合适，那本王认你做义子可好？”

    爹忽然坐起的时候，小安还以为爹是想到了什么要紧的事，要对自己说，可是没想到啊，这爹是雷公转世吧，动不动就往他小脑袋上咔嚓劈一道……

