    姜文兰生产完，晓晓他们看完人回去后，婆婆邱安红便问起来，得知生下来的是个小闺女，母女状况都不错，眼中也是说不出的艳羡。

    对邱安红来说，只要儿媳妇愿意生，不管生下来是男是女她这个做奶奶的都欢喜，当然她也晓得晓晓和儿子的计划，艳羡归艳羡，倒是不会对小两口催生。

    等孙燕从家里回来后，晓晓他们就又要为工坊的订单继续工作了，也得抓紧时间好好玩，是以立马和纪宇定下了游玩的去处。

    小两口简装出行，说走就走，也幸好这会许多票证都已经取消了，介绍信也很少用到，他们出行才能比以前便利许多。

    两人坐火车一路南下，去看了甲天下的山水，还爬了风景秀丽的黄山，一路上不知道留下多少合影。

    晓晓是个小富婆，纪宇以前也不是爱乱花钱的性子，两人路上吃住都没有委屈自个，说是蜜月自然少不了某些事，若不是晓晓体质好，还真招架不住某个出了笼的恶狼。

    去的时候一帆风顺，玩的过程也都很享受，可回来的路上，两人却遇到了事。

    中途两人换乘火车，因为间隔的时间好几个小时，就在火车站附近找了个条件还凑合的宾馆休息。

    小宾馆厕所都在过道里公用的，晓晓上厕所的时候，就听见那头男厕有人在说话。

    “货都准备好了吧？”

    “放心吧，全整好了。”

    “这次可是大买卖，国宝级的物件都有，等东西运出去了，我们就发了。”

    “这还用你说，不过你说咱们跟着喝汤的都能赚这么多，上头那位爷岂不是。”

    “嘘，就你话多，啥事该说不该说的心里没点数呀。”

    “嘿嘿，这不是就咱俩吗。”

    因为耳力太好，听到这番对话的晓晓，一直屏气凝神，等听到那边两人出去了，才敢从女厕悄悄走出去，她出去的时候，还看到了两人的背影，知道他们进了哪个房间。

    等她回了房间，眉头还微蹙着。

    躺在那枕着双手休息的纪宇看过来，见她的模样就坐了起来。“晓晓，你怎么了？”

    本来晓晓是不爱插手管这种闲事的，尤其出门在外，多一事不如少一事，可想到国宝，她就有些无法做到了，终究还是对丈夫说了实话。

    纪宇一听完，立马起身到门口先检查了一下，才小声问道：“晓晓，你确认他们没有发现你吧？”

    “没有。”这点她还是很确定的。

    连晓晓这个普通老百姓听到这种事都无法做到完全不理会，纪宇作为一个军人，就更没法袖手旁观了，不过眼下他们俩在外地，没什么能助力的，这事还真不好处理，可就算不好处理也不能不管。

    “晓晓，咱们恐怕得退票了。”

    “行，那咱们现在就去退？”

    “我去就好，你在房间里待着，把门关好了，千万不要出去，我马上就回来。”

    其实晓晓对于自己的自保能力还是很自信的，不过纪宇又不清楚她有多强，所以她还是乖巧点头。

    纪宇立马拿上票和钱包出了门。

    路过晓晓说的那两个男人进的房间门口时，他还刻意放慢了脚步。

    不过只能听到屋里有说话声，听不清在说什么，他不好多做停留，只能从门口经过。

    跑去火车站退了票，纪宇就翻出自己的小本本，在上面找起联系方式来，等找到自己想要的后，他立马找了个公用电话。

    “喂，是我，纪宇……”

    等纪宇再回来，手上还拿了些冒着热气的吃食。

    “票退了？”晓晓问道。

    纪宇点点头。“退了，晓晓，我们暂且先稳着，不要打草惊蛇，我联系了人，他们很快就能过来。”

    晓晓诧异起来，“你在这边还有认识的人呢？”

    “本来没有，不过联系了一下就有了。”纪宇笑道，也多亏了这次进修，他也是去退票的时候才想起来进修班里有个军官叫袁庆的就是这里的人，他还记得对方说过家里人都是公安系统的，进修班接近一年的相处时间里，他觉得袁庆是个整体品行都很不错的人，那么其家里的人应该也不会差了，这才试着联系了一下。

    既然都说到国宝了，那十之八九就是文物之类的，纪宇向袁庆说明情况后，袁庆立马严肃起来，让他在电话一旁等着，自己火速联系了家里。

    很快，电话就打了回来，这次换了个人，说是袁庆的叔叔，向纪宇又询问了一些情况后，对方让他在宾馆小心等待着，他们很快就有人过来。

    既然不着急走了，还有了援军，晓晓也就不紧张了，和纪宇吃了他带回来的东西，正喝水呢，就有人敲门。

    两人立马警惕起来，纪宇示意晓晓安静着，自己去了门口。

    “谁呀？”

    “是我呀兄弟。”袁庆的声音在门外响起。

    纪宇立马打开了门，只见门口站着袁庆还有一个带着帽子的中年男人。

    两人很快进来，纪宇赶紧又把门关好了。

    看到晓晓，袁庆赶紧打招呼，晓晓也对着他们笑了笑。

    “纪宇，这是我叔。”袁庆介绍起来，中年男人也摘掉了帽子。

    “你好，纪宇同志。”中年男人伸手。

    “袁叔你好。”纪宇伸手和他握了握。

    “那些人还在吗？”袁天鹰关心道。

    “还在。”

    听到纪宇的回答，袁天鹰便松了口气。

    “我们查文物走私案已经好几个月了，都没得到有用的线索，没想到今儿竟是有了意外收获，若是情况属实案件侦破，纪宇同志，你们就是功臣。”

    “不敢当，为人民服务。”

    两只手又握在了一起。

    “接下来的事情就交给我们来办吧。”袁天鹰郑重道。

    “好。”

    袁天鹰交代侄子保护好纪宇和其家属晓晓，自己就带上帽子马上离开了。

    叔叔一走，袁庆这才和纪宇闲聊起来。

    也幸好是进修班结束放了假，袁庆人恰好在家里，纪宇也才能第一时间找到他。

    对于晓晓，袁庆也是好奇的，纪宇的婚礼袁庆没去，不过却听进修班去了的军官讨论羡慕纪宇，说其娶了个美貌又有才的小娇妻，没想到今儿就有机会见到了。

    “你叔叔那确定不用帮忙？”纪宇问道。

    “放心吧，我叔这人，一旦工作起来，那就是个一丝不苟的工作狂，他带了人了，只不过在外头藏着呢。”

    他刚说完这话，就听见外头响起枪声。

    两人对视了一下，面色都严肃起来。

