
　　歌德一，随后低头拉再次切换回了‘冷静模式’，看着那张伪装地完美无缺的脸，歌德松了口如果真的在大庭广众之下露出了拉原本的面容，那之后的计划将会全部泡汤不说，之前的努力也将付之东流这是他，也是北境无法承受的“还好！还好！”

　　“没有变成最糟糕的情况！”

　　歌德心底还在庆幸着，‘冷静模式’的拉已经一把将他推开了十分用力的那种歌德配合着了两步“说，我碰触过的东西就不允许其他人触碰，其中也包括你吗？”

　　冷静模式’的拉再次问道“当然”

　　“我…”

　　指南“那拉是谁？”

　　冷静模式’的拉径直打断了歌德话语“拉？”

　　“我把她当妹妹的”

　　歌德面带苦笑地解释着“!”

　　以格丽达.格的模样冷了一声，“冷静歌德则是立刻追起周围的人一开始是逼的随后就变得兴致然没有什么比‘看戏吃瓜’更吸引人的了不论是熊堡人，还是外来的旅人，都兴致地盯着那一追一跑的两人而当金香家族次女一耳光抽在歌德脸上时，伴随着那‘’的一声脆响，所有人都呼吸停，面色潮红，他们大了双眼，力争不放过一丝一毫接下来的任何“我无法接受你的欺骗“我没有欺骗你，格丽达，我对你的爱是真诚而又热的，它好似天空的太阳,明亮刺眼且众人可见挨了一巴掌的歌德抬手抓住了‘格丽达，格’的手掌，手背青筋暴起，显得无比紧张，：格丽达，格’的手都要被捏碎了一般毫无疑问的报复报复刚刚那一耳光在原本的排练中，这一耳光是不存在的刚刚是‘冷静模式’的拉在给自己加戏加戏就加戏吧！

　　为什么要打人啊！

　　打人就打人吧，干打脸？

　　歌德的不满，‘冷静模式’的拉感受到了她眼中闪过一丝慌乱她也不知道为什么自己要这么做就是本能的，觉得她得来这么一下，不然的话，她会很不舒服声音清脆爽快不已可事后，她就有点后悔了“你弄疼我了”

　　“冷静模式’的拉以‘格丽达，格’的声音说着这样的话语，语气中已经浮现出了哭腔，歌德立刻松手“抱歉，我不是故意的，我……”

　　“你在显的武力吗？

　　“对啊，熊堡大台百战百胜者歌德，恩阁下，自然是拥有超强的武力一一那么,身为金香家族的次女，我要挑战你冷静模式’的拉后退了一步，面容正色地说道“我们不必要这样！”

　　“我们必须要这样！”

　　冷静模式’的拉话语中带着令人磨的意味，她深深看了歌德一眼，眼中的不舍是所有人都能够看到的，她嘴唇微颤，最终什么都没有说出来‘格丽达，格’转身离开开始时，步缓慢，似乎戴着千斤的锁，可随后，脚步就变得越来越快歌德忍不住暗自鼓掌冷静模式’的拉直的是一位好演员完全将一个家族被灭，却又发现一见钟情男友有青梅竹马的女人的痛苦、犹、不安淋尽致的表现了出来尤其是最后那不舍的眼神和欲言又止的表情，歌德都忍不住点赞了这是什么？

　　这就是演技啊她不是不爱，是不能爱因为，她的家族被灭了她需要去复仇啊！

　　旦展开复仇的话，他的存在势必会被当做法波报复的对象，所以，她必须要舍弃他，哪怕再不舍，也要舍弃恰好，有着‘拉’这个借口所以，她这么做了痛苦吗？

　　痛苦！

　　坚强吗？

　　坚强！

　　这人设一下子就立起来了歌德暗中扫视了一眼周围人若有所思后，感叹、敬佩的神情，他知道这序幕是完成了至于他？

　　失魂落魄地返回熊堡房间就好之后的正式演出，则是需要酿几个小时趁着这机会，他应该能吃个午餐而且，应该能够吃上的蛋糕…

　　歌德房间中的地毯因为不慎被引燃，而让仆人进行了更换格吉克推门走了进来看着正在吃蛋糕的歌德，忍不住笑出了声“所有仆人都在议论歌德恩少爷因为失意，刚刚在往壁炉内添柴火时，将地毯都不小心点燃了，不少年轻的女仆都是面带心疼的”

　　“但是如果让她们看到你吃蛋糕的模样，她们估计会心碎”

　　格吉克说着，就要拿起旁边的一块蛋糕这是做的蛋糕他身为兄长，自然是要吃的事实上，已经送给他一块了不过，他打算留到晚上当夜宵但是又想吃怎么办？

　　只能是勉为其难的帮自己弟弟分担一点不过，就在格吉克的手掌距离蛋糕十公分的时候，歌德抢先一步拿起了蛋糕,伸出舌头了一遍后，才放下他看了一眼格吉克“还要吗？”

　　你恶心不恶心？

　　可是给你准备了两块！”

　　格吉克强调着他就一块父亲、兄长大人也是一块恩克那家伙也是一块可是歌德有两块“这块是拉的“她暂时不在，我就替她保管一下”

　　歌德声明道“所以，你就了一遍？”

　　格吉克抱着肩膀坐了下来“,我们还相互吐口水的”

　　歌德一脸无所，格吉克则是略感不适地扭动身一一他知道歌德说得是事实,但正因为是事实，才更让人难以接受-个聪明到睡觉都估计睁着眼的家伙和一个不开口、不傻笑就能够吸引绝大多数男人目光的女人，竟然会相互吐口水对了！

　　还有扔泥巴在泥巴坑里摔这……

　　简直是小孩儿胡闹“你打算怎么办？”

　　格吉克突然问道“拉和格丽达，格”

　　格吉克点明了重点“那拉怎么办？”

　　拉，小镇少女在格吉克去解决收尾时，莫名的，跟在了格吉克身后虽然格吉克没有任何说明，但是默许的态度，早就说明了一切“拉和拉、格丽达.格不一“她只是一个意外”

　　看到歌德的含糊其辞，格吉克不由强调起来“那拉和格丽达，格就是两个意外”

　　歌德笑道“这么巧？”

　　“就这么巧！”

　　“有事没？没事走！本来就是为了我的蛋糕，非要摆出兄长的模样和我谈心一某人连俱乐部都没去过吧？”天籁小说网

　　“某人没有夜不归宿过吧？”

　　“某人知道北境四点的天空是什么模样吗？

　　歌德抬手连挥，驱逐着格吉克大公三子想要反驳，但是根本找不到反驳的话语面对事实，任何的反驳，都将是苍白无力的他先是走到了房门处，然后竖起了一个中指“小心翻船”

　　“我会游泳”

　　歌德不屑地一笑!

　　门被重重地关上了，格吉克走了，歌德的目光看向了房间内卧室的方向，他叹着气，道：“出来吧”

　　拉生生地走了出来不需要辨别，看眼神就知道，这是‘逗比模式’也正因为，感知到了拉的返回，歌德才会驱赶格吉克当然了，格吉克也应该感知到了拉“我是不是搞了？

　　拉小心翼翼地问道“没有”

　　歌德摇了摇头“那你为什么一副很不开心的模样？”

　　“因为脸疼”

　　歌德指了指自己被冷静模式’拉耳光扇过的地方“那不是我，我”

　　“大不了，我还你一个！”

　　‘逗比模式’的拉手足无起来，最后，她一闭眼，将脸挺到了歌德面前歌德低下头，看着近在尺的拉，对方鼓着脸，似乎做好了挨打的准备，那长长的毛都因为害怕而抖动着拉难看吗？

　　不难看不论是‘逗比模式’，还是‘冷静模式’都不难看相反的，很好看尤其是不说话的‘逗比模式’，完全就是力全开歌德看着拉，不自觉地凑了上去滋滋……！

　　“你吸我脸！”

　　不及防的拉，着被吸出印的脸，整个人越发的傻了“一下换一下，扯平了”

　　“吃蛋糕吗？”

　　46做的，不过，我都过了，你应该不会吃了，我就帮你…”

　　还没有等歌德的话语说完，拉一把拿起蛋糕，一张嘴hetui!

　　歌德一“现在主动权，是我的了”

　　“你还吃不吃？”

　　脸上还有一个草印的拉，得意地看着歌德“你确定？”

　　歌德一挑眉，拉立马感觉不好，但是晚了，歌德以迅雷不及掩耳之势，又在蛋糕上hetui.了-7当然，只是模仿着声音“主动权，易手了”

　　歌德笑地说道“!”

　　“你根本不知道真正的主动权是什么！”

　　“蛋糕在谁的手中，谁才握有真正的主动权！”

　　‘逗比模式’的拉眉头紧皱，五官都要挤到一起了，她最终深吸了口气，直接将蛋糕往嘴里塞一边吃着，还一边看“我才不会怕“我又不是没吃过”

　　“好甜，这个蛋糕好吃”

　　原本的，很快的就变为了赞叹甚至，拉的双眼都为之一亮午后的阳光穿过纱帘，带着斑点散在了吃蛋糕的少女身上，少女的嘴角满是奶油,脸上的草印更是显眼无比，眼睛因为蛋糕的香甜而变得弯弯的歌德坐在沙发中看着这一幕他的嘴角微微上他为什么喜欢和拉在一起？

　　大概就是因为这种无忧无虑吧？

　　歌德调整了一下坐姿，以欣赏的目光看着吃完蛋糕开始手指的拉，不过，嘴角上的奶油，拉却没有擦干净“这里”

　　歌德指了一下自己的嘴角“啊？”

　　拉赶紧伸手去擦但是，方向搞反了唉带着一声叹息，歌德抬手将拉嘴角上的奶油擦去还没有等他有什么动作，这只手掌就被拉抱住，张嘴就把歌德的手指含了进去歌德能够清感受到拉舌头过指尖的触动他身都跟着一颤两秒后，拉才松开这个时候，歌德看向拉的目光变得有了一丝不后拉根本没有感觉这位逗比少女叉着腰站在歌德的面前，大笑出声“哈哈哈，别以为我不知道，你是不是想放进你嘴里吃奶油？”

　　“告诉你！”

　　“不可能的！”

　　“说了是我的，就一定是我的！”

　　歌德目光一，随后就恢复了清醒他抬手曲指，轻轻一弹“疼疼疼！

　　得意洋洋的拉立刻抱着额头蹲了下去，歌德顺势起身，抬手摸了摸拉的头顶,道：“乖乖的待在这里，我去把剩下的台赛完成了，顺带给你买几个橘子回来“橘子？”

　　“好！”

　　不明所以的拉，本能觉得有点奇怪，但是想到酸甜的橘子，又觉得没有什么问题了反正吃了橘子的她，又不吃亏吃亏的一定是买橘子的歌德想到这，拉就再次笑了起来不过，笑着笑着，拉就突然严肃起来她盘膝坐在地毯上，抬手敲了敲自己的脑壳有种空荡的回音“出来！”

　　“我知道你听得到！”

　　“你以后不能够做这么过分的事了！”

　　“知道吗？

　　几乎是自问自答般，拉的嘴里响起了两个听起来一样，但是细细听的话，却截然不同的声音更为冷淡拉满意地点了点头但并没有结束“你听明白了吗？

　　这一次，拉更认真“好！”

　　狂躁带着沉闷的吼声从身体内传出，拉得到了满意答复后，这才松了口气心神放松之下，她感觉到了一阵阵疲好似潮水一般涌来手脚并用的拉爬上了床，扯过了被子一角，就这么四仰八叉地躺在了那呼吸迅速变得悠长血液在心脏的鼓动下，将隐藏其中的丝丝巨龙之力流向全身各处，这是一种极为耗费时间的改造，即使有特斯因王室的秘术模仿巨龙，让血液更好更快的消化，也需要耗费数年时光，如果没有特斯因王室的秘术？

　　那就是以十年来计算了但拉似平不同睡梦中的她，看到了一头天际的巨龙，她忍不住就去模仿对方极为特殊的天与洗礼仪式，让她的模仿能力远超所有人想象几乎是间，她就完成了这种模仿不！

　　应该说是变为了小龙几米大小的小龙！

　　拉没有任何的恼，反而她很开心，因为她在飞带着属于自己的腔调，拉上下跳一会儿穿越云层一会儿扎入了河水中这样欢快的动静，吸引到了巨大黑影的注意明显感到了疑惑为什么会有其他龙出现在这里？

　　尤其是那种灵魂上的合感，更让不解，仿佛看到了的后，只是……

　　的后为什么这么弱小？

　　巨大的黑影观察着这个特殊的后当看到这个特殊后在河里玩泥巴的时候，彻底逼了吼！

　　一声低吼拉一脸茫然地抬头她看着眼前好似太阳一般的巨龙，阴影笼罩其中，让她看不清楚巨龙的模样，但是血脉中的一丝动却让她福灵心至般地喊道“妈妈？”

　　就没有见过这么傻的后看着自己脚边欢腾的、傻傻的后，认为自己应该做点什么这样傻傻的后一旦遇到危险，肯定没有任何办法想到这，微微吸了口气皇孔中金灰色的烈焰覆盖在了拉身上力量！

　　到极致的力量！

　　丝丝龙血，间浓到了一个极致梦境中，拉化为的巨龙从几米大小好似吹气球般长到了百米大小，而那力量只用掉了一丝，还不停的在改造拉的身可是仿佛某种存在，让拉难以接受这种改造敏锐的注意到了这种‘’吼！

　　愤怒的吼声，响彻这里“又是你们这群不知死活的家伙”

　　“竟然敢用‘之血’污染我的后！”

　　“我会让你们付出代价的！”

　　怒吼连连，伸出龙爪，让予的力量隐在了这个特殊后的体内，那名为之血’的随之被抽取那令神灵都忌的力量，在的爪子中被消融着剥丝抽茧记下了味道看着因力量暴涨而昏睡的后，抬起龙爪暂时封印了这里，保护着自己的后接着，径直飞起如太阳一般大小的身，充斥着最为原始的狂暴力量，却悄无声息的进入到了时间之河中逆流而上要找到所的源头要碎对方要让对方知道，触碰‘龙之帝皇’马泰斯后的代价对此，拉并不知道她只觉得睡得很香好久没有睡过这么香了她感觉她能睡上一百年不过，歌德！

　　对，歌德！

　　歌德还要和那个喝马尿的女人上台演戏的！

　　她要去看戏！

　　这样的念头一日出现，拉就再也无法安然入眠了她晃动着脑袋站了起来她迷迷糊糊的在镜子中似乎看到了一条五彩的巨龙随着她走过而走过拉间醒了过来她再次看向了镜子里面就是她自己“睡迷糊了？”

　　拉自语着随后，没有再理会转身就向熊堡大竞技场跑去拉单纯的认为自己就是睡迷糊了优其是等跑到熊堡大竞技场，在进入属于大公的包间后，拉更是将这件事儿抛脑看到大公为她准备的大鸡腿、水果、饮品“拉，快点儿，歌德该上台了”

　　身为传奇强者的大公也没有发现拉的不同，他笑着招呼着拉，并且把装有大鸡腿的盘子推了过去这是他认定的侄之自然是要照顾的拉没有客气，一手一个大鸡腿就拿了起来恰好这个时候，歌德登场了良好的角度，带来了优秀的视野，拉一眼就看到了歌德没有任何犹，这位逗比少女挥舞着两个大鸡腿，欢呼雀跃地喊道一一“歌德，加油！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄之冠更新，第一百四十五章傻子的运气不会差！免费阅读。https://xs.23sk.com 