    “你们知道为什么品如每次大促都能够获得淘宝最好的展位，最大的流量支持吗？”

    “你们知道为什么最好的资源总是能够给到品如吗？”

    “你们知道为什么淘宝总拿品如作为对外宣传的”

    洛修一连串的发问后，停了下来，给他们一点思考的时间。

    “因为你是老马的私生子啊！”

    有人大声喊，引得会场阵阵笑声。

    洛修也不介怀，继续说：“总是有一些商家眼红品如的待遇，他们认为平台应该雨露均沾，把流量平分给每个商家，才显得公平，可平台偏偏独宠我一人。”

    电商和实体不一样的地方在于，有人去逛高档百货商场，也有人去光顾路边摊。

    无论你做得好坏，只要你的位置不太差，总会有人有人从你店铺门前经过。

    而电商的流量几乎都集中在大店，特别是标品，99%以上的店铺只能获得极少的流量。

    这种极其不均衡的流量分配模式，让旱的旱死，涝的涝死。

    “你们听过马太效应吗？”

    这时洛修已经从台上走下来，到人群当中，与大家更平等地沟通。

    有人站起来回答：“凡有的，还要加给他，叫他有余；没有的，连他所有的也要夺过来。”

    “没错，电商也是这样，你只要赢别人一点点，那么你的销售额可能是别人的十倍，甚至一百倍。”

    洛修很自信地说：“更何况品如可不止赢了一点点。”

    大家都知道这是一句大实话。品如的很多做法都超出了他们的认知，引领了电商的潮流。

    很多商家每天盯着品如，看他们有什么新的动作，自己可以第一时间跟进。

    “每个商家都希望平台可以给自己更多流量，而站在平台的角度来看，他们的流量不是凭空而来的，都是有成本的，把一万个流量给了小商家，可能只获得一万块的成交，而给一个大商家，可能获得十万块，甚至百万块成交。”

    “与其抱怨平台没有给你更多流量，不如问一下自己，这些流量落到你的头上，你能接得住吗？”

    旁边阿里的工作人员听到洛修这段话，忍不住点了点头。

    他们手中有一块肉，却面对着成千上万个嗷嗷待哺的孩子，他们要做的决策是把这一块肉分给谁吃。

    饥饿瘦小的孩子更需要吃肉，但这是一个弱肉强食的世界，他们只能把肉分给那个最强壮的孩子，让他吃得更强壮，去对付敌人，出去赚钱。

    至于那些瘦弱的孩子，只能任由他饿死。

    品如电商便是所有孩子当中最强壮的那一个，把流量给到品如，对于平台来说，是一种最简单的选择，因为至少品如可以保证这些流量的产出。

    这时前排有一名商家提问：“那新开店的商家怎么办？是不是永远无法追赶那些大商家。”

    “问得好，我们也在不停开新店，我认为一间新店最重要的不是如何获取流量，而是做好内功。”

    “可是没有流量，做得再好也没客人看到啊！就好像一个女生，把自己打扮得再好看，不出去见人，那也没人知道她。”

    “你们的意思是，一个女生无论长得多丑，只要她天天出去见人，就会有很多人喜欢她吗？不是的，只要你足够优秀，即使躲在家里不出门，追求你的人也会主动找上门来。”

    洛修接着又说了很多他对于电商的理解，基本围绕着怎么做好产品和服务。

    大家刚开始听得还有点热血沸腾，到了最后就麻木了。

    这就如同一个好学生上台分享学习方法，他开口就说：想要取得好成绩，最重要的是勤奋。

    谁不知道要勤奋啊！这还用你说啊！

    大家更想听到的是那种偏门的学习技巧，那种学一天等于别人三天的技巧。

    他们听洛修分享经验，也是想听到一些自己以前不知道的干货。

    在这个流量时代，你跟他们说流量不重要，谁会相信呢？

    ……

    会议结束，有个商家打听到了洛修住的酒店，亲自找上门来。

    “洛总，我这有份土特产，想送给聚划算的小二，不知道你有没有什么门路。”

    “什么土特产？”洛修明知故问。

    “就是一点香肠，洛总如果喜欢，我也给你带点。”

    “那就是算了吧，虽然我挺喜欢吃香肠的，可你这香肠不太卫生，我怕吃了拉肚子。”

    送香肠只是个幌子，埋在香肠下那一叠叠的钱才是他真正的目的。

    “洛总不愿意帮这个忙就算了，何必说这些话挤兑我？”

    那人杠起这几包香肠，怒气冲冲地走了。

    这年头大家经常说小马总是走别人的路，让别人无路可走。

    其实老马也一直在干同样的事情。

    阿里是间危机感很重的公司，千团大战中，阿里就感受到深深的危机，火速推出了“聚划算”。

    初期的聚划算让小二们摇身一变，成为了手握生杀大权的主宰。

    小二让哪个商品上聚划算，哪个商品就能够瞬间卖爆。

    初期聚划算给人的感觉，跟现在的大主播一样，就算把一堆垃圾摆上去，也能瞬间秒光。

    这也是为什么洛修说要好好做产品，下面却没有几个人信服的原因。

    因为这个年代不需要好好做产品，也能把东西卖出去。

    而权力与腐败是一对双生子，权力的出现必然会伴随着腐败。

    很多商家都想尽办法把钱送到小二手中，好让自己的商品能够被聚划算小二选中。

    品如这几个店铺是聚划算的常客，他们怀疑洛修私下与小二有着密切的联系，想通过洛修的关系送钱。

    洛修当然不会帮他这个忙了。

    聚划算有一段时间出了一个竞拍坑位的模式，谁出的钱高，谁就能上聚划算。

    这个模式让商家无法送礼，同时也差点断送了聚划算。

    道理很简单，能够出高价竞拍坑位的商家，必然是他的产品溢价很高。

    而消费者之所以选择聚划算，因为相信那里的产品是便宜的。

    如果聚划算不再代表性价比，那就是消费者放弃聚划算的时候。

    后世的直播带货也是一样的。

    消费者通过直播间买东西，最主要原因是便宜。

    而商家付给主播的拥金越来越高，甚至到了卖出去的货还抵不上佣金。

    商家为了不亏钱，只能上一些高价低成本的产品。

    而高性价比的产品，利润太低，给不起30%的佣金，上不了主播，最终因为没有流量曝光而被淘汰。

    这就是劣币驱逐良币。

    洛修希望品如最终能够战胜这个规律，能够与顾客建立长久的信任。可以不投推广费用，不通过主播带货。

    当顾客怕上当受骗，不知道选哪一个品牌的时候，他们知道选品如不一定是最好的，但一定不会吃亏。

