    []

    夜枭的这番话，让夏珠心头微震。

    下一秒，她转开了目光：“我们走吧。”

    夏珠明白了。

    她也不用将自己和癞蛤蟆做比喻了。

    这不能够让夜枭醒悟。

    所以啊，喜欢就是件很奇妙的事情。

    无论对方是什么样子。

    哪怕对方真是一只癞蛤蟆，都会好喜欢。

    夏珠在心中微微叹了口气。

    就如同一宝一样。

    她喜欢一宝。

    所以尽管很多人说一宝傻，说一宝笨，可她就不这么想。

    她就觉得，她的一宝是全世界最聪明的孩子！

    哪怕所有人都这么说，她也丝毫不认为！

    喜欢，是能够蒙蔽人双眼的啊！

    ……

    晚些时候，夏珠就和夜枭一起去了君瑶夫人那。

    在这个夜枭梦境中的君瑶夫人，真是看不到半点黑心肠。

    她温和而又慈祥。

    如同这万千世界中，所有的慈母一般。

    当看到夜枭和夏珠来，君瑶夫人很高兴。

    她将一堆小衣服拿出来给夏珠和夜枭看。

    君瑶夫人说，这是给他们未来孩子准备的。

    都是自己亲手缝制的。

    接着君瑶夫人又给了夏珠金镯子之类。

    君瑶夫人拉着夏珠手说道：“虽然金子之类可能会有些俗气，但娶媳妇就是这样，这些必须给，这是老规矩。”

    夏珠下意识看了一眼夜枭，却看到夜枭黑眸中深深的笑意。

    夏珠脑中闪过了一个念头。

    此时的场景，其实估计就是夜枭内心深处渴望的吧。

    曾经作为令人闻风丧胆的恶魔。

    让所有贵族臣服在自己的脚下，甚至让全球被自己统治，是夜枭的愿望。

    但其实，那只是表象。

    那并不是夜枭内心深处的渴望。

    其实他真正的渴望，不过就是能够拥有寻常人家所拥有的幸福啊！

    ……

    稍后，夏珠和夜枭一起在君瑶夫人这用晚餐。

    君瑶夫人准备了很多菜。

    都是夜枭和她喜欢吃的。

    “夜枭，你尝尝这个，这个是你最爱吃的。”

    “夏珠，你也尝尝这个，这个也是你爱吃的。”

    君瑶夫人一直用筷子往夜枭和夏珠的碗里夹菜，看着自己和夜枭的碗里都快堆成了小山，夏珠心中却是五味杂陈。

    现实中，君瑶夫人其实根本不知道夜枭喜欢什么。

    她对自己的儿子，一无所知。

    而现在眼前的君瑶夫人，大概是根据夜枭心中渴望所产生的。

    而夜枭渴望着，他的母亲，也会和寻常母亲一样，记得自己的儿子的喜好，口味。

    心中酸涩了片刻，夏珠就将这情绪给抛之脑后了。

    夜枭答应今晚让她回去。

    所以今晚，是她在这里最后的时间，她应该开心，给夜枭一个美好的回忆。

    想到这里，夏珠笑了起来。

    她尽量活跃气氛，嘴巴就没有停过。

    一时之间，整个餐桌是欢声笑语，其乐融融。

    就如同这芸芸众生中很多家庭一般。

    幸福而又温馨。

    ……

    夜渐渐深了下来。

    夜枭带着夏珠离开了君瑶夫人的府邸。

    外面，月色正浓。

    夜枭抬头看了一眼夜空。

    月亮挂在空中，皎洁柔和。

