    这不等于是，去别的公司应聘，你上去介绍完自己就开始问面试官，某某公司一年实际利润，支出是多少。

    这么问，根本就是直接撞枪口。

    可陈浩的实力确实是有目共睹，清河商会背后的公司也很看重，再加上这年收入的情况也不是不能说。

    想到这，薛文康忍了，说道：“平均一年下来展会大概在十五次，但偶尔也会穿插小展会，平均每年的利润大概在八千万左右！”

    说实话，八千万这个利润，真的震惊了陈浩，活了这么久，连五千万都没看到过。

    这清河商会能有今天这么高的地位，年收入八千万利润，也不是虚的啊！

    “嗯，那这么说吧，要是我加入成为了评委，能够让你们的利润提升百分之而二十，也就是说增加两千万，按十年合同算，我能为你们赚到两亿，当然这只是粗略估算。”

    陈浩其实也并不是有很大的信心，现在他也只能先随便编一些具有部分实际意义的化话语，让对方相信并且更加的看重他。

    况且，他要是真的用心做，也不见得达不到这数据。

    这一幕，像极了应聘面试，不管怎么说先给自己搞个世界五百强的身份，至少要震惊面试官。

    但薛文康的脸色有些不大好看，在看钱丽也是一样，脸色发青。

    两人不约而同的看了陈浩一眼，薛文康开口了：“陈先生，提升百分之二十，这种话可不能乱说，虽然说陈先生的实力很强，但这百分之二十，那可是我们商会五六十人的努力，才能达到。”

    话说的很明白了，人家就是不相信陈浩能有这能力，而且称呼从陈总变成了陈先生。

    这也很清楚的告诉陈浩，你不管是做什么的，依旧是个普通人，只是有那么点能力而已。

    薛文康这话也不是说陈浩不行，而是想让陈浩给出交代。

    既然你陈浩能夸大其词，想让我们相信你，可以，那就找个担保。

    然而。

    陈浩真的找了个担保，而且还很大。

    “薛副会长，既然我能说出这样的话，自然是有自信，我用西郊公司做担保，要是我做不到，自然会主动补足两千万，当然，前提是，你们必须要出资帮助我。”

    “多少？”薛文康对于陈浩的情况也大致了解过，陈浩现在很缺钱他也清楚，所以也就没有废话。

    只见陈浩伸出了一根手指头：“一千万，这是五年的，后面五年根据我的贡献再算，怎么样？”

    一千万？

    薛文康愣了，这可不是一笔小数目，虽然他们清河商会能拿出来，那这钱可是一年盈利的八分之一。

    自然而然，面对这样的要求，必须要慎重，谁知道签了合同，能不能赚回来。

    可他也没有直接拒绝，作为副会长，对于这样的事情是有决定权的。

    薛文康提出需要和会长商量，他给钱丽使了个眼色，两人来到了门外面。

    “钱理事，这可是一千万，可不能开玩笑，你觉得呢？”等到关好门，薛文康裂开就对钱丽问道。

    钱丽点了点头：“确实不能开玩笑，但我有个好办法，现在不正好在进行古董交易吗？倒不如，让他去参加，也正好看看他的能力。”

    “嗯，这办法可行。”

    “要是他真的有这样的能力，那一千万，也不是不能付出。”

    两人商量完转身打开门走了进去。

    “怎么，薛副会长和钱理事商量好了？”陈浩看似淡然，心里急得一批。

    “我们商量好了，面对陈总提出这么高的价格，我们需要测试一番，毕竟之前只看过陈总的玉石鉴定能力，对于古董还没有看过。”钱丽说出了打算。

    “测试是吧？没有问题。”陈浩毫不犹豫就答应下来。

    四人相继来到大厅，里面站满了人，来回走动，声音嘈杂一片。

    其实陈浩心里有些没底，他虽然能感应到玉石里面有没有含有灵气，但古董可不一样，大部分都是金属和瓷器、纸质等材料制作。

    面对这样的情况，他真的没底，到底能不能找到好东西，这关系到合作成败。

    所以，他也只能硬着头皮往上冲。

    这古董交易其实和之前的玉石交易一个样子，就是先展览，但也可以私人交易由清河商会作保，之后就类似拍卖会的活动。

    走了没多久，陈浩一眼看去，到处都是古董器物，甚至还有古董家具摆出来，看到这情况，他头都大了。

    每件商品，都是由卖家亲自上台拍卖，而有些则是以物易物，也能高价收购。

    钱丽站在旁边给他解释了一遍。

    陈浩点了点头，然后看了看四周，他必须要在最短的时间内找到宝贝，不然就会很尴尬不说，还会考核失败。

    可是，转了一大圈，还真就没有发现什么宝贝。

    唯一能称得上宝贝的，也就是钱理事。呸。就是一件瓷器，但碗口缺了一块，基本上价值就减了一大半。

    “嗯？这龙象雕很不错啊，居然采用的事千年红木，这种年代的木材恐怕当世几乎没有了，看来今天有是一场不错的拍卖会。”

    这话可不是陈浩说的，而是薛文康说的，他很是满意今天的拍卖会，东西虽然不是全都高价，但拍卖之后的价格他们才抽成，这样才有钱赚。

    “怎么样，陈先生，你觉得这龙象雕能值多少？”薛文康转头看向陈浩，问道。

    只见陈浩二话不说，直接摇了摇头。

    “怎么？”薛文康看到陈浩这样，心里顿时一紧，以为是龙象雕打眼了。

    不管怎么说，陈浩视频他可是看了的，那真是神乎其技，所以心里面对陈浩鉴定古董也是抱有信心。

    然而。

    “薛副会长，这个。我有些不太清楚，我对古董不了解。”陈浩一脸苦涩，这么久了，他是真的看不出来古董真假和价值。

    “呃。”

    这下好了，不仅仅是薛文康愣了，就连身旁的钱丽也跟着呆了，付清连更是一拍脑门，很是无语。

