
今天的九州科技园区很是喧嚣。

顺丰和夏邮送货的卡车就一直没有停歇。

新产品打响了知名度，老产品也被带起了销量，当然最主要的还是九州科技并没有耍猴囤货。

哪怕售价39999夏元，库存三万块的显示屏都在两天内被抢购一空。

当然这并非是全国销量，而是全球销量。

大夏的显示器高端消费并不旺盛，如果是电视的话会好许多。

于程东在中央园区见到了顾青。

助理上了两杯绿茶，便离开了办公室。

顾青呷了口热茶，对远道而来，一脸求知欲的于程东解释道：“显示器的芯片使我们自己研发的。

泰坦芯片X1，能够针对QLED技术和8K技术进行有效的画质增强，甚至能够将分辨率弱于8K达16倍的1080p视频强行拉高到接近8K。

并且可以对内容进行逐帧扫描，通过我们专属的分辨率升级技术，进行画质修复、边缘恢复等各种优化，提升显示器的画面画质，协同祝融，增强视频的画面细节，从而实现将SD、HD、FHD、4K等各种分辨率的内容强行拉高至8K级别。

这就是你们为什么会觉得这块屏幕的显示方面的细腻程度如此恐怖的原因。

至于色彩和画面的问题，得益于我们九州科技研发的QLED量子点技术，屏幕整体画面颜色会比较鲜艳，饱和度提高，画面自然逼真。”

于程东若有所思的点了点头，然后说道：“贵司能掌握如此尖端的屏幕制造技术和图像调校技术，那贵司肯定也能制造素质极高的手机OLED  屏幕了吧。”

顾老板很自然的回道：“当然，我们做出了第一块屏幕就是小尺寸的手机屏幕，正巧我这里还有块几年屏幕，给老哥你看看。”

将早已准备好的，李由他们做出来的那个屏幕所搭载的柔屏显示器，开机后递给于程东。

于程东接过这块比普通手机大的显示器，看着屏幕上那细腻的图案和艳丽的画面，手指不由得颤抖，嘴巴张开。

他甚至感觉到自己的心脏比往日跳的更激烈，更急促。

“这不就是Mate  X上能用的屏幕吗？这个画面，它可以折叠吗？”

顾青点了点头：“自无不可，老哥你甚至可以把它卷起来。”

于程东听到这话，深呼吸了几口气，然后将手里的显示器缓缓折叠起来。

阻力有些大，但属于可接受的程度。

折叠严实后，他将这块屏幕放到了眼前，仔细观察着折叠屏幕的缝隙。

折叠的那一条线还存在，但其他区域却是严丝合缝。

再将显示屏打开，放平，刚刚的折叠线已经消失不见，没有留下折痕。

“嘶……”

他知道九州科技在搞显示屏，但这才多久啊？

别人几十亿砸进来做显示器，一年立项，三年研发，第四年或许才能做出一款及格分的显示屏幕。

可这种行业规则在九州科技这，就失灵了？

于程东感受着OLED  屏幕特有的柔软触感，想起顾青所说的“卷”，然后慢慢将这个显示器就像卷画布一般卷了起来。

整个过程中，他都全神贯注的观察着屏幕上的图案有没有发生变化，又或者屏幕出现损坏。

但直到这个显示器被卷成了卷饼，屏幕彻底被包裹住，他才眨了眨眼。

震撼，简直就是离谱的震撼。

OLED  屏幕是柔性屏，可谁家的柔性屏能当卷饼啊？！

当然作为成熟的中年人，他没有开口问自己是不是在做梦。

“按照国际上的标准来看的话，老哥您手中这块屏幕的大小规格是8英寸，全屏状态是2480x2200像素，如果单折叠的话，它会转换成4K屏。”顾青介绍着。

8英寸大屏幕，4K屏幕！？

这真的是一个新生科技公司能做得出来的吗？

你顾青是在哪里找的大神？哪里去偷，去抢的设备还有生产线？

于程东目光中的惊疑，根本不加掩饰。

更不要说这魔幻一般的柔韧性，可以在显示状态，卷起来。

于程东一直认为自己是一个唯物主义者，但今天，他觉得太魔幻了。

哪怕九州科技可能是部队的手笔，可大夏军方怎么会有这种“闲钱”来砸显示屏项目啊？

而且大夏军方的老传统是，能展出的就是过时的。

“嘶……”

于程东觉得自己的心脏跳得太急促了，快要从嗓子眼里跳出来。

韩星Galaxy  Note9、平果这些品牌用的屏幕，也仅仅是在分辨率和色彩上能与他手中的这块屏幕一战。

但那些屏幕可不能这么自由不产生折痕的折叠，也不能卷啊！

九州科技这款屏幕如果能搭载到自家的Mate  X2上，那今年最强的安卓机皇，或者说智能手机机皇，还会有二家吗？

“当然这块屏幕的刷新率是120Hz，我觉得如果要用到手机上的话，这个刷新率应该算是够用了，毕竟人眼其实也分辨不了太高的刷新率。”

现在的手机屏幕基本都是60Hz，也就是显示屏每秒钟会刷新六十次，而追求高性能和玩游戏以及影视观赏体验的机皇才会用上120Hz。

再快的话，其实也的确没有太大用处。

而如果考虑到这是一块可卷的OLED  屏幕的话，120Hz那简直就是恐怖的刷新率。

120Hz的高刷新4K，可卷柔性屏幕。

色彩对比度、饱和度、亮度、屏幕素质无一不是全球最顶尖的屏幕。

于程东长呼了一口气，问出了最关键的一个问题。

“顾总，如果我们夏为公司需要购买这块屏幕的话，贵司能给多少的价？”

顾青右手掩嘴，眉头一皱。

在于程东焦虑的表情下，很是叹气的说道：“大概一块屏幕五千左右吧，实在是材料和制造成本太高了，生产线良品率也不是太高，如果贵司觉得贵的话，我们会再努力研发优化，争取明年把这个价格降到四千。

其实雷总也有问过这个事，当时我还没想好怎么说，就。”

顾青话没说完，一只手摆在了他面前。

“买了，我们夏为买了！这块屏幕！”

于程东满脸通红，果断下单。

根本不想听这五千左右，到底是五千左还是五千右。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69449012"  chaptername="第二百三十一章：于总的小心肝">加入书签</a>
</div>
