    第180章军宠

    团长的媳妇带着孩子来了部队，这可是大事件，消息从高亚军进入部队大门的时候，就迅速地在军区里传开了。

    高亚军现在自然还不知道，他带着老婆孩子去到了军区给他配的单人宿舍里，本来他申请了家属宿舍的，但是还没有批下来，这会只能委屈老婆孩子住在这单人宿舍了。

    幸好放假不算小，一张床，俩孩子睡下后，还能躺下一个何婉清，至于高团长的位置，何婉清还在生气了，谁管他了，他爱睡哪睡哪去。

    高团长看着一进了宿舍就往床上休息的媳妇，摸了摸自己的鼻子，有点心虚，因为他知道媳妇还在生自己的气，所以也没敢表达自己的意见，这会还有些早，就让媳妇和孩子休息一会好了。

    高团长想了想，还是决定去场地跑俩圈，当他一出门，把门给带上之后，何婉清就睁开了眼睛，看了看被关上的大门，小样，我还治不了你了。

    高亚军走后不久，何婉清看了一下时间，差不多该准备中午饭了，趁着俩孩子还在熟睡，何婉清翻出从大院里带过来的东西。

    里面有卤好的猪蹄，牛肉，干腊肉，还有一些酱菜，小黄瓜等，把东西切好就等着高亚军回来。

    高亚军那头还没到训练场呢，就一路被军区的同志们围上来了，整的高团长还以为发生了什么事了。

    “团长，嫂子带孩子过来啦？你怎么在这啊？”

    “团长，让我们看看孩子呗。”

    “团长，听说嫂子做饭特别好吃，啥时候让咱也尝尝呀。”

    接下来，就都是高亚军的那个团的兵，一个个兔崽子，高亚军走两步就窜出来一个，一直到了训练场的时候，人也就差不多整齐了。

    高亚军听到这群人一个个都嚷嚷着要见自己媳妇，自己刚刚在媳妇身上受到的冷落，瞬间就转移到这群人身上。

    “立正！”

    “全体都有，向右看齐，稍息，向右转，跑步走。”

    “绕着训练场跑20圈。”

    高亚军做出以上的指令后，自己先一步跑了出去。没有回复那群人刚刚提的任何问题，但是这一连串的动作却让自己舒畅极了。

    小兔崽子，看他们还敢不敢来调侃自己。

    而无缘无故被罚了20圈的同志们，一个个都敢怒不敢言，团长自己都去跑了，自己还能违抗军令不成。

    一个个都在心里记得，团长的事不能随便侃！

    中午的饭点都已经过去了半个小时了，俩孩子醒来何婉清都已经喂了一次奶了，但是仍然不见高亚军回来。

    何婉清也不敢一个人丢下孩子去做饭。

    就在她想着要不要带上孩子一起去的时候，高亚军满头大汗地回来了。

    何婉清没好气地看着面前这个人，一看就知道是又跑去训练了，之前在别的军区，他也是这样。

    只要一和自己闹别扭，准是跑去训练场训练去了。

    “高团长还知道回来呢，干脆别回了，饿死我算了！”何婉清也不是真生气，只是看他子这么糟蹋自己，有些心疼，再说了，何婉清今天是真的饿了。

    高亚军拿起毛巾胡乱擦了一把汗，看看何婉清，再看看一旁桌子上切好的肉，听到何婉清生气地话，也不恼，反而冲着何婉清咧开嘴笑了。

    小媳妇开口和自己说话了，就说明她不生气了，这是好事，说几句的也没啥关系，反正也不会少块肉，也没人知道。

    “媳妇你等着，我这就去食堂热一下菜，马上回来，不会饿着你的。”

    说完端上菜就百米冲刺地跑了出去。

    结果到了下午，整个军区又开始传开了，高团长亲自为媳妇做饭。这次传出来的话，是那些军区家属们传的，中午饭时间，食堂厨房都是一些军区家属在用，都是给自家男人做饭的军嫂们。

    这高团长端着几个菜风风火火地进来，手脚麻利地炒好，盛了饭就又火急火燎地往回走，就好像是怕菜冷了。

    这一番举动可把那些军嫂们给酸得呐，一个个回家都去揪自家男人的耳朵，让他们没事多学学人家高团长，多疼媳妇。

    当然，这些何婉清都暂时都还不知道，她正吃着高亚军热回来的饭菜，还真别说，吃是民生大事，何婉清这会吃饱喝足后，感觉整个人都放松多了。

    这两天的糟心事也觉得没什么大不了的，反正在军区里，她就只管带好孩子就好了，至于高亚军，男人晾个两天没关系。

    可怜的高团长，还在哼哧哼哧地吃着饭，压根不知道，自己接下来几天，只能看，不能吃了。

    下午高亚军去集训后，何婉清带着俩个醒来的孩子，一前一后地就出门在军区里遛弯了起来。

    下午没什么事，军嫂们也都是有一搭没一搭地在自己院子或者大树下，闲聊着。远远看到何婉清带着孩子后，都热情地招呼着她过去聊天。

    俩孩子醒着，何婉清也不担心会吵着孩子，就走了过去。

    “你家这俩孩子养的可真好啊，高团长有福了。”其中一个军嫂说着，刚刚何婉清走过来，就把孩子们放了下来，这会军嫂们正在轮流抱着孩子呢。

    俩孩子也不认生，吃饱喝足了，也就随这些阿姨们折腾了，偶尔还回甜甜地笑着，可讨人欢心了。

    “要我说啊，是嫂子有福，有个那么疼自己的老公，不用自己做饭。”另一个人笑着接话。

    何婉清这就不明白了。

    高亚军也就给自己热了一顿饭，怎么就成了军区里的模范老公了，所以就奇怪地问了起来，这不问不知道，一问吓一跳。

    原来自己来军区的事情和高亚军给自己做饭的事情，都已经传遍了，这可羞得何婉清老脸都要红了起来了。

    不过好在，这个军区里的军嫂们可比S军区的好多了，大家也融洽得多，说了两句后，怕何婉清不好意思，就都把话题转移到了孩子的身上去，一个劲地逗俩孩子玩，倒也融洽。

