    这么多人都在骂钟秀娜，虽然严恒也觉得挺解气的，但是，这对剧组并没有什么好处，反而有负面影响。

    再怎么说，钟秀娜都是这部电影的女一号，她要是从宅男女神变成过街老鼠，电影的票房也跟着遭殃。

    想到这一点，他也急着要转移话题了。

    果然，他一开口，就吸引了不少人的注意。

    两件礼服，到底哪一件更漂亮，大多数人都有了自己的想法。

    但是，大家更想知道剧组会如何选择。

    严恒和范英华对视了一眼，清了清嗓子，“我宣布，我们剧组最后选择的是星……”

    “等等，严导，我有话要说！”

    就在结果正式宣布的前一秒，傅佳彤忽然开口，打断了严恒。

    严恒微微皱眉，“傅小姐，你还想说什么？”

    “是啊，技不如人就认了吧，还在这里罗嗦什么呀？”粉丝们也不耐烦地叫了起来。

    设计的专业知识他们不懂，但是，洛晨曦和钟秀娜就并肩站在他们面前，一个是高贵优雅的公主，一个就像菜场大妈，这他们还是能分辨出来的。

    傅佳彤咬了咬牙，硬着头皮开口，做最后的努力。

    “严导，我承认，洛小姐气质出众，把她设计的那件礼服穿出了高级定制的效果，但是，也不能因为这样，就认为她的礼服更加合适。”

    粉丝们立即嘘声一片。

    傅佳彤脸色微变，飞快地解释道：“我这么说是有根据的。我们这次设计的礼服，最主要是为了电影拍摄服务的，所以，好不好看当然重要，但是，却不是最关键的，最终选出来的戏服应该是最符合原著要求的才对。”

    严恒怔了怔，还有些不明白，“你的意思是……”

    傅佳彤伸手指了指钟秀娜身上的银色礼服，“严导，还有各位来宾，大家都看过《华丽转身》的原著，应该知道，原著中描绘的这件礼服，是能够在停电的时候微微发光的，男主角席天泽正是看到黑夜里仿佛会发光的霍黛宁，才会被她迷惑住……”

    “因为看了这段描述，我才会选择这种银色的丝质面料制作礼服，也许，大家现在看到它会觉得平凡无奇，但是，一旦关上灯，在黑暗中看起来，这件礼服一定会比洛晨曦那件浅灰色的亮眼许多！”

    听到这话，所有人的视线都顺着傅佳彤手指的方向看了过去。

    一会儿看看钟秀娜，一会儿看看洛晨曦。

    片刻之后，众人不得不承认，傅佳彤说的真的有道理！

    虽然洛晨曦身上这件礼服，确实很能凸显气质，但是，浅灰的色泽，在光线昏暗的时候，会显得黯淡无光，在月光下的效果，绝对没法跟银色的礼服相比！

    想到这一点，众人一下子安静下来，面面相觑。

    傅佳彤说得很有道理，但是……大家还是喜欢洛晨曦的礼服啊！

    这样真的很难抉择！

    严恒更是已经眉头紧皱，“咳咳，傅小姐，你说的这个因素，确实应该重点考虑……”