    白晓文的定点空投，是有距离限制的。

    这个距离，等于是白晓文精神扫描所能触及的区域——在进化者的世界，就变成了白晓文灵识搜索所能触及的区域。

    白晓文的灵识搜索范围，比同级别元力修士的搜索范围大了许多，这还要得益于他在觉醒者世界的积累——在黑潮位面，白晓文因为财迷而绝食，导致精神升华，从那时起他的精神扫描范围就大幅提升了。

    现在进化为灵识搜索，比原本的精神扫描范围更大。

    而且将范围搜索转变为单一方向的线性扫描，也就是从“大锅盖模式”转变为“天线模式”的时候，单一方向上的扫描距离更远。

    也意味着定点空投的距离更远，可以延伸出十公里之外。

    否则的话，想要摆脱这半径五公里，堪比歼星舰主炮的能量轰击，还真的难以做到。

    踏，踏……

    沉重的踏地声响起，每次响动都是山崩地裂，仿佛一场接一场的小型地震。

    亚特利兰索尔一击落空之后，竟是直接迈动巨足，追了上来。

    白晓文向前飞了一段之后，再次使用定点空投+移形换位道术。他出现在安全位置的同时，又有一只亡骨射手，被一道突如其来的涌泉法术冲刷成渣滓。

    “卑微的，虫子！站住！”

    亚特利兰索尔穷追不舍，短短一分钟内，就追出了数百公里！

    当然，这个距离也就相当于亚特利兰索尔的身体长度而已。

    白晓文头也不回地发了一道意念波动过去：“你杀我那么多同伴，我抢你几颗灵力之源怎么了？别那么小气！”

    死掉的袁霖等人，自动被白晓文划入同伴之列了。

    亚特利兰索尔：“虫子！胆敢，报复，伟大的，索尔！”

    不明内情的神裔，将白晓文抢夺灵力之源的举动，视为对祂杀害“同伴”的报复。

    遮天蔽日的黑影落下，亚特利兰索尔竟是以自己的头颅为流星锤，抡动修长的脖颈，对着白晓文来了一记真·头槌。

    这一记头槌，如同一座山丘落下，覆盖范围大的不可思议。

    白晓文再次使用组合技，从头槌之下逃脱。

    轰隆隆的震响之中，原本的一座山峰，被亚特利兰索尔的头槌夷平，还硬生生砸出了一个小型盆地。

    这种可怕的神裔生物的战斗，完全能改写一个国家的地貌。

    白晓文意念传音：“还追！擅自离开的话，你剩下的那些灵力之源，都要被我的其他同伴劫走了！”

    亚特利兰索尔庞大的身躯猛然一顿。

    祂记了起来，被眼前这只虫子抢走的宝物，只有四分之一，祂的栖息地还保留着四分之三的宝物。

    继续追击的话，以这只虫子的狡猾和灵活，恐怕要花费相当长的时间才能追回四分之一的宝物。

    但这段时间，祂的栖息地的宝物，就处于无人守护的状态！

    “昂昂昂——”

    亚特利兰索尔仰天长啸。

    白晓文微微一笑。

    这头神裔，确实有了超越普通人类的智慧，但有智慧、会思考、会权衡利弊，也意味着有了可资利用的弱点。

    当时白晓文是可以把灵力之源一锅端的，储物手镯的空间完全足够，但他并没有这么做，只拿走了四分之一。

    这四分之一的宝物，就是白晓文认为，亚特利兰索尔能够接受的损失底线。

    当然，狠一点的话拿走三成、四成，都可以赌一赌，但对方不顾一切追上来的危险会成倍增加。

    在白晓文眼里，一切可能性都是能够计算的。

    对方追上来的可能性，等于被抢走的宝物数量，加上被愚弄的恨意，除以剩下的宝物数量，这是三个主要数值。

    其余还有周围怪物的分布，存在其他进化者的概率（也就是剩余灵力之源宝物的受威胁程度）等等次要数值。

    其中“被愚弄的恨意”这一变量，是基于亚特利兰索尔的智慧程度而言的，不可控——好在通过白晓文的观察，这货的智慧程度够高，应该不会出现“被恨意蒙蔽理智”的情况。

    但另外两个变量，拿走多少宝物，给祂留下多少宝物，是白晓文可以控制的。

    白晓文尝试拿走四分之一的宝物，也是“运算”的一部分，相当于除法运算里面的“试商”。

    假如亚特利兰索尔穷追不舍的话，就证明“威胁值”还是过高，白晓文肯定会酌情丢弃一两件灵力之源宝物，慢慢削减自己的威胁值，直到亚特利兰索尔认为没有继续追击的必要为止。

    当然，能够这样尝试的根本原因，在于白晓文的弑神者被动——无视神裔阶位压制，这样他的移形换位道术才能得到发挥，有出色的逃命能力。

    亚特利兰索尔很快作出了权衡。

    祂再次张开大口，对着白晓文喷出了第二发能量弹。

    看到白晓文再次用那种诡异的能力脱身后，祂直接回头，大踏步返回自己的栖息地。

    “卑微的，虫子！伟大的，索尔，记住了……”

    【祂终于放弃了……】

    白晓文长舒了一口气，不过并未放松警惕，急速逃脱而去。

    如果不是有安全的退路，白晓文肯定不会进行这场赌博。

    现在他赌赢了，自然就到了盘点收获的时刻。

    从亚特利兰索尔那里，强行夺取了四分之一的灵力之源。白晓文数了数，一共是四十一个。

    这样算下来，亚特利兰索尔的那堆灵力之源，有一百六十个左右！真是惊人的数量。

    也不知道亚特利兰索尔是怎样搜集了这么多的灵力之源，该不会是把恐龙星球给翻了一遍吧？

    有这种可能，毕竟18级神裔，绝对是恐龙星球的顶尖存在。这个星球上，也许都不存在其他神裔了——看亚特利兰索尔毫无戒心地安然沉睡那么多年，白晓文如是猜测。

    灵力之源的数量很多，不过质量并不是很高。

    四十一个灵力之源，其中三十四个是黄金级，介于黄金7级到黄金9级不等。

    还有七个是暗金级的，同样介于暗金7级到暗金9级。

    并没有拿到史诗级灵力之源。

    至于亚特利兰索尔的收藏里面，有没有史诗级灵力之源？白晓文觉得应该是有的，只不过运气不好，抓的这一把没有捞着。