　　在人工湖中布下幻术阵眼后，慕清霄又以低阶灵药作为媒介，在幻术阵眼上，添加了另外一层聚灵阵法。

　　有聚灵阵在，幻术阵眼处于非常隐秘的位置，灵魂力量不强，或者眼力不够的，根本无法发现。

　　阵法一完成，存在于天地间的稀薄灵气，便以极快的速度，源源不断向庄园中心汇聚过来。

　　“虽没有灵石布阵的效果好，但也勉强算是上佳。”将双重阵法布置好，慕清霄就回到别墅。

　　此时，别墅中也就只有陆雪琪，阿碧与雏田则出门购买蔬果鲜肉。

　　来到客厅，慕清霄直接坐在沙发上，陆雪琪美眸一眨也不眨的盯着他，宛如在防狼一样，模样可爱极了。

　　望着他绿幽幽的目光，陆雪琪无比警惕。

　　她可是知道慕清霄多荒唐，白日宣yin的事情，他并不是做不出来，而且还不是一次两次。

　　见她警惕的模样，慕清霄征服欲大起，直接就扑过去，不管不顾，将她压在身下，温柔的望着她。

　　感受到他侵略似得目光，陆雪琪清丽绝美的容颜上，瞬间涌上两抹红晕，目光有些躲闪。

　　“雪琪，家里就我们两个，除了看电视，不如做点有意义的事情？”

　　扑面而来的阳刚气息，令得陆雪琪身躯发软，整颗心都躁动起来，粉唇轻启，道：“你......唔唔！”

　　刚要开口说话，粉唇便被堵住，无力的推搡了几下，可慕清霄却直接扣住她的手臂，霸道而温柔的亲吻着她的脸庞。

　　芳心甜蜜且羞涩的同时，莲藕般的玉臂轻轻搂住他，慢慢迎了上去，青涩的回应起来。

　　两人就这样在沙发上忘我拥吻，客厅中的气氛也渐渐升温。

　　拥吻片刻，慕清霄右手不忘灵巧的解开睡衣纽扣，入眼一片雪白。

　　那雪白的沟壑散发着令人口干舌燥的诱惑，令得慕清霄呼吸更加沉重起来，直接将脑袋埋了进去。

　　“嘤嘤...！”

　　睡衣脱落，陆雪琪身无寸缕，完美无瑕的玉体完全暴露在空气中。

　　浑身无力的趴在沙发上，任由慕清霄摆弄，不时低吟轻唱，俏脸绯红如霞，美眸迷离，完全迷失在其中。

　　“别......不要在这里！”

　　哀求似的声音响起，慕清霄直接将她拦腰抱起，迅速向卧室中掠去。

　　旋即，卧室中就响起一阵愉悦的呻吟。

　　...

　　...

　　两个时辰后，快近午时，慕清霄才满脸惬意的推开卧室门走了出来。

　　当来到客厅，看到雏田与阿碧投来幽怨的目光，顿时尴尬的咳了两声。

　　“我最近要闭关突破，可能需要很长一段时间出关，这些丹药和灵药你们拿去，”

　　说罢，慕清霄取出一枚装满灵药与丹药的纳戒递了过去，同时也将《玄阴素女经》传给了她们。

　　“丹药和灵药用途都有标记，这是以后修炼的心法。”

　　“嗯，等语嫣她们回来，我们会解释的。”接过纳戒后，阿碧微微颔首。

　　将一切事情交代清楚后，慕清霄就来到院落中的游泳池旁，就地盘坐而下，瞬间便进入修炼状态。

　　此时，在慕清霄的视线中。

　　阴阳玉内，魂剑悬浮中央，粉红色圆珠高速旋转，最下面的是一柄赤红色长剑，正是焚寂剑。

　　在魂剑的熔炼下，焚寂以极其缓慢的速度消融着。

　　随着焚寂剑被炼化，慕清霄能清晰的体会到，不管是魂剑，或者是自身实力，都在缓慢的提升。

　　焚寂剑是龙渊七凶剑之一，其中有长琴太子仙魂，哪怕在仙器中，也是非常高级的存在。

　　待焚寂剑全部炼化，魂剑将其力量反馈，慕清霄绝对能借助这股力量，冲破练虚九重的壁障，迈入合体期。

　　想到此处，慕清霄就配合着魂剑，掌心向天，心神守一，运行心法路线一起炼化焚寂。

　　...

　　...

　　修炼无甲子，转眼间，秋去冬来，不知何时，整个静海市都变得白茫茫一片。

　　此时，金帝庄园中，原本空荡荡的庄园内，早已建起凉亭，四周也种满了各种花草树木，其中不乏各类灵药。

　　与庄园外相比，庄园内部虽寒风凌冽，却看不见任何一片雪花。

　　偌大的人工湖两岸架着一座白色桥梁，对面是一片竹林，两旁的道路上，几片泛黄的竹叶，象征着岁月的变迁。

　　竹林尽头是一座别墅，下方的游泳池，依旧是那不变的场景。

　　游泳池旁，盘坐着一名青年，青年双眼紧闭，宛如老僧入定，眉宇间的黑色印记格外引人注目。

　　在他的身后，别墅落地窗前，两名女子怔怔的望着盘坐于泳池旁的青年，许久之后，相视一眼，皆是幽幽一叹。

　　“小依妹妹，都半年了，你说他什么时候才醒呢？”

　　王语嫣低声自语，自从慕清霄进入修炼状态后，已经整整过去半年的时间，直到现在，他动都没有动过一下。

　　在这半年内，金帝庄园中的一切都已经修建完毕，但最令她们牵挂的慕清霄，却迟迟没有醒来的迹象。

　　她们虽然也是修士，却从来没有闭关过，哪怕是突破，短短几个时辰就够了。

　　像慕清霄这样，一坐就是半年的，在她们看来，简直是不可思议的事情。

　　唯独陆雪琪，对此事并不担忧。

　　她对修炼的事情，懂得比王语嫣她们都多，非常清楚，修士闭关数年都是常有的事情。

　　闭关结束前，若是遭到干扰，下场绝对是很惨的。

　　轻则走火入魔，重则生死道消。

　　正是因此，王语嫣她们才不敢上前打扰，只能站在远处，默默的看着他。

　　如果没有陆雪琪解释，她们可能真会冲上去，将慕清霄从修炼状态中拉回现实。

　　小依微微摇头，玉手轻轻的放在落地窗上，紫色眸子中掠过一丝担忧。

　　虽然担忧，但她们没有丝毫的办法，也不敢靠近慕清霄，唯有漫长的等待，而她们这一等待就是半年。

　　当然，半年的时间，她们也不算寂寞，因为每天都能看到慕清霄，虽然不能说话，不能亲密。

　　就在她们叹息的同时，一股玄妙的气息，自慕清霄身上陡然升起。

　　...

　　...

(本章完)

