
　　【唐诗诗：是遭遇歹徒了，还是碰见强者了？】天籁小说网

　　【楚风：都不是，我家母后和父王想要见见你这面善的女孩。】

　　【唐诗诗：？？？】

　　…………

　　因为楚风没有把女朋友给带回来，所以刚刚吃完午饭，老爹老妈就将他赶出家门，去镇上接人再回来。

　　临走前，他还瞧见这小两口开始在家里打扫卫生，然后听老妈说晚上还要杀鸭宰鸡的招呼唐诗诗。

　　这就让楚风有些哭笑不得了，儿子回来了，中午吃一顿是③素一荤，晚上就变成了九荤一素了。

　　敢情自己儿子还没那未过门的儿媳重要？

　　不过对于这些事，他也没有过多计较。

　　因为他很清楚这次回来的原因，让唐诗诗帮忙将老妈的病给治好，那才叫阖家团圆。

　　因为村里人多眼杂的，所以楚风吃完饭便骑着老爹的小电驴来到了秀家村外的公路上，同时传音告诉唐诗诗自己的位置。

　　结果左等右等，硬生生从十二点半等到下午三点，家里电话都催了三次，这女人连影都没见到。

　　楚风不耐烦的想要继续传音催促时，这才见天边闪过一抹光点，转瞬间落在了他面前。

　　结果第一眼就将楚风给吓了一跳。

　　只见此时的唐诗诗哪里还穿的是洛丽塔，而是一身的汉服。

　　那一袭浅紫色的锦袍包裹住她那颀长丰满的身躯。

　　一头青丝高高束起，用一顶粉红色的发冠箍住。

　　眸若春水，鼻似悬胆，白皙的肌肤在一身深紫的映衬下，更显得人面桃花。

　　这远比之前的哥特萝莉装好看千百倍。

　　如果说之前她穿JK制服是极致的诱惑，那如今她换上这一身汉服，就是犹如清水出芙蓉。

　　“你这衣服哪来的？”

　　楚风震惊道，这跑出去一趟连衣服都换了？

　　可他记得这女人身上没有钱啊，绝对不可能是买的，而是宝鸡镇上也没有这种花里胡哨的衣服卖。

　　“这…本座借的。”

　　唐诗诗语气顿了一下，理直气壮的回答道。

　　其实就是她刚刚见远处一座山峰上灵力充沛，就赶去了那里恢复。

　　结果灵力浓郁的也就那一片地，她索性将山里的灵脉都抽了出来。

　　导致山体滑坡，好在附近荒无人烟的，没有造成什么人员伤亡。

　　正当她准备寻找附近哪里还有灵气充沛的山峰时，神识忽然瞄到距离宝鸡镇百里外的另外一座城市，那里正在进行一场叫什么漫展的盛会。

　　她发现参加这场聚会的人，穿的衣裳都千奇百怪，甚至还有一些不堪入目的。

　　唐诗诗心生好奇，便只身前往去了漫展，正好在一个展示柜前瞧见了这套汉服，觉得挺好看，便借过来了。

　　“借的？！”

　　楚风怔了一下，自是不信她的鬼话。

　　拿出手机朝她拍了一张照片，然后用浏览器搜索了一下这身衣服的来历。

　　结果不查不知道，一查直接将楚风吓到了。

　　这身汉服是厂州漫展上的珍宝，价格高达十二万多元，仅此一套，而且不对外出售，只能进行参观。

　　“这…咱能不能商量一件事？”

　　楚风轻叹了口气，他知道要让这女人脱衣服，肯定不现实。

　　但这穿出去，也肯定会有大麻烦的。

　　“何事？”唐诗诗见他大惊小怪的样子，甚是不屑。

　　“这身衣裳现在穿可以，但咱们回去的时候能不能换了？”

　　毕竟现在村里都是一些老头老太，不清楚这种衣裳价格。

　　但回到城市后，那可就麻烦了。

　　唐诗诗眨了眨眼睛，竟也学起他，笑了笑道：“那就回去的时候再说。”

　　“我…”

　　不等楚风回答，她自顾自的朝秀家村的方向走去，同时遥望着附近的景色。

　　在接近四点时，两人终于又回到了村子里。

　　这一次长辈见到唐诗诗那惊为天人的容貌后，纷纷感到震惊。

　　“喂，快去看呀，楚家那小子带回来一个好漂亮的大妹子。”

　　“有多漂亮？有我老伴漂亮么？”

　　“切，你那老伴一百个都比不上人家，快去瞧瞧吧。”

　　…………

　　一时间，村里炸开了锅。

　　又加上现在通讯设备十分发达，一会儿的功夫就传遍村里，说楚风带回来一个大妹子。

　　一路上难免碰见一些亲戚朋友的问候，楚风也只能笑脸相迎。

　　唯一要求做的就是让唐诗诗不要说话，只要点头跟摇头就行了。

　　否则还真怕这女人语出惊人，道出什么莫名其妙的话来。

　　等回到家门口时，只见老爹老妈跟辰月都满脸愉悦的等在了外面。

　　“哎呀，姑娘快过来，这一路上怕是累坏了吧？”

　　“都怪我家那混账玩意没用，竟把你落在了镇上。”

　　老妈第一个走上前，竟直接拉住了唐诗诗的手腕，将她往屋里带去。

　　一家人都满脸乐呵呵的进屋了，结果楚风却被落在外面，无人问津。

　　“造孽啊…”

　　他独自吐槽了一句，这才跟进去。

　　“来，姑娘吃榴莲，甜着呢。”

　　客厅内，几人刚刚落坐，老妈便将一盘子榴莲递到了唐诗诗面前。

　　对于她这一身汉服装扮，如果放在以前，老爹老妈估计会一阵牢骚。

　　但现在是网络时代，在短视频软件上天天能刷到穿这些衣服的人，觉得应该是潮流，便不再大惊小怪了。

　　【唐诗诗：你母后得知本座要助她疗伤？竟这般热情？】

　　传音中，这女人语气显得有些困惑。

　　【楚风：没有，只是他们把你当成我…非常好奇的朋友了。】

　　“对了，阿姨叫你诗诗吧。”

　　“是不喜欢吃榴莲么？”

　　见自己递过去的盘子，她无动于衷，老爹老妈都神色怪异起来。

　　毕竟姑娘家应该要懂礼貌的，即便不喜欢吃也得说谢谢，现在反而像个痴呆小孩似的，一动不动。

　　【接过来，说谢谢啊。】

　　【本座从未对人说过这种话，你莫要得寸进尺…】

　　唐诗诗挣扎的回答了一句，她可从未跟别人说过什么谢谢之类的话。

　　楚风眼见事态不妙，急忙坐到了这女人身旁，拿起一块榴莲肉就喂在了唐诗诗红唇上。

　　…………

　　（求追读，求打赏！求月票！）

　　（麻烦把这一页翻过去）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第二十八章 带女帝见父母免费阅读。https://xs.23sk.com 