    穆霆尧继续道：“她竟从有芳坊拿了几套卖不出的折扣衣服回来敷衍本王，说得好听是为了省钱，实际上是为了清仓，且钱最后也会进她的口袋，堂堂穆王妃连这点钱都贪，若继续放任她财迷心窍，日后必酿成大祸。”

    红衣总算听明白了，“王妃这么做确实是过分了些，所以王爷才要罚王妃到孤凉寺去思过。”

    穆霆尧将手中的折子一扔，冷声道：“等上了孤凉寺，你要好好开导王妃，若她再执迷不悟，今后你和她都不用再回来了！”

    “是！”红衣马上领命。

    “退下吧。”穆霆尧霍地起身，欲要回房去休息。

    红衣叫住他：“王爷！”

    穆霆尧转回身来，“何事？”

    红衣脸上颇为担忧：“明日王妃要去红尘画卷赴太子妃的约，王爷就一点也不担心王妃会被那些女人欺负么？”

    穆霆尧微微眯起眼，“她是君副将的亲妹妹，若这点应付能力都没有，本王娶她有何用。”

    红衣：“……”

    王爷说这句话的意思是，他相信王妃能够应付得了明日的诗歌会？

    穆霆尧不再多言，转身走了。

    红衣轻轻地舒了口气，赶紧回到雁落院。

    君如甯心情不好时，根本没办法倒头就睡，索性坐在桌子旁嗑起了瓜子。

    红衣走到她面前，“王妃，您不是说要睡觉么？”

    君如甯咯咯的磕着瓜子，口齿不清道：“唔睡不着。”

    红衣脸上略露出了担忧：“王妃，这些瓜子热气重，您别吃这么多，小心上火。”

    “我有凉茶我怕谁。”君如甯不屑之极。

    红衣无奈地叹了声：“王妃，您还是早点睡吧，明日一早还要去红尘画卷赴约呢。”

    君如甯白了她一眼，这丫头年纪轻轻就换上了唠叨症，真可怜。

    算了，睡一觉起来肯定能气消，她何必跟自己过不去。

    想及此，君如甯脱下鞋袜躺在了床上。

    红衣走过去为她盖被子，一边问：“王妃，您明天过去，想好怎么应付太子妃他们了么？”

    “兵来将挡，水来土掩，没什么好担心的，你出去，我睡了。”

    “那好吧……”

    红衣放下了床幛，这才走出去。

    听见门关闭的声音，君如甯暗暗背起了李清照的诗，“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚……下一句是什么来着？”

    好吧，她放弃了。

    她一个理科生，干嘛要拿古诗来虐待自己。

    -

    翌日。

    君如甯还在睡梦中，突然被红衣吵醒。

    “王妃，王妃，您该起床了，太子妃派马车来接您了！”

    “王妃，快醒醒……”

    不知是不是起床气在作祟，君如甯只觉得脑袋又晕又沉，极不情愿的翻了个身，“吵死了！”

    红衣倒是一点也不怕她的起床气，“王妃，太子妃的马车已经在门口候着了，您快起来吧。”

    君如甯仍是一动不动的躺着，“起不来，你拉我。”

    红衣：“……”

    王妃赖床的样子，竟有几分可爱。

    怕主子真耽搁了时间，红衣赶紧把她拉起来，“王妃，今天您要穿哪套衣服去赴约？属下给您拿过来。”

    君如甯拒绝：“我自己来就好，你出去吧。”

    红衣不太放心，“王妃，属下出去之后，您应该不会再躺回床上吧？”

    君如甯敷衍地应了声：“不会。”

    红衣叹了声，这才转身离去。

    等门关闭，君如甯又躺了回去。

    脑袋实在太沉了，天塌下来她也要睡个回笼觉。

    门外。

    红衣等了又等，屋里怎么这么久都没动静？

    忍不住了，她转身敲门：“王妃，您还没好么？”

    “王妃？”

    “王妃，听见请回属下一声。”

    王妃该不会真躺回去了吧？？？

    红衣欲要推门进去，身后突然传来一个低沉的声音：“怎么了？”

    红衣倏地转身，“回王爷，王妃在屋里换衣服，换了快一炷香时间了都没出来，属下担心王妃是不是、”

    不等她把话说完，穆霆尧已破门闯了进去。

    红衣眨了眨眼睛，喃喃自语：“属下只是担心王妃是不是又躺回去了……王爷不用这么着急的……”

    房间里，穆霆尧几乎用尽了他毕生最快的速度跑进内室。

    却见女孩还在床上呼呼大睡，顿时脸黑如锅底。

    他还以为她出了什么事，结果只是赖床？

    这头小懒猪！

    穆霆尧快步走到床边，凑近女孩面前，轻轻地推了推她的肩膀，“君如甯，起来！”

    君如甯还沉浸在睡梦中，眼睛都睁不开，“起不来，你拉我……”

    穆霆尧脸上微露出不耐烦，拽住女孩的手臂，带着怒气将她拉了起来。

    君如甯极不情愿地睁开眼，睡意渐去，总算是看清了男人的模样。

    卧槽！

    丫的怎么会在她房间里？

    “王爷！”君如甯下意识地往后退开。

    穆霆尧板着脸，“你还想睡到什么时候？”

    君如甯低着头，不敢发话。

    昨天见识过他的翻脸不认人，她不太想跟他说话，怕说多错多。

    穆霆尧皱起眉：“哑巴了？”

    君如甯小声嘀咕：“妾身不知要说什么。”

    穆霆尧凑近她面前，厉声警告：“若在孤凉寺你也这般懒散，今后不用再回来了。”

    君如甯嘴角抽了抽，尽管心里很不爽，但还是乖乖顺从：“王爷息怒，妾身再也不敢了。”

    穆霆尧挺直身板，沉声道：“本王有急事要再去尚书府一趟，和你去红尘画卷同路，赶紧洗漱更衣，别让本王等太久。”

    丢下话，男人转身离去。

    君如甯揉了揉生疼的脑袋，后知后觉反应过来，那家伙的意思是，他要和她一起出门？

    这时候，红衣从外面走进来，脸上挂着笑意：“还是王爷厉害，人一到王妃就起来了。”

    君如甯瞅了她一眼，“王爷来了怎么不叫醒我？”

    红衣一脸委屈：“王妃，您答应属下不躺回去的……”

    “罢了，是我不小心睡过了头，你去打水吧，我先换衣服。”君如甯缓缓地挪到床边，把脚放在了地上。

    红衣转身走了。

    君如甯霍地站起身，眼前突然恍惚了一下，差点站不住身子，幸好她及时坐回到了床上。

    应该是低血糖，她就没放在心上。

