    这个魔界同下界的魔界并不是同一个，这个魔界的实力几乎可以与神界平行，疆域也是非常辽阔，若非是这边天生魔气，灵植不似神界那多么，估计就是能匹敌神界了。

    这边的魔界之人，都是人形，没有低级魔族，看起来大家都是差不多。

    魔界都城十分繁荣，几乎是与神界一般无二，眼下，一个红衣女子就是和一个模样宛若枯木的老人并排而行，两人看起来是没有什么修为，因此也并不引人注目。

    “这里，就是魔界的都城嘛？”云暮挽看着眼前的街道，有点恍惚。

    三日之前，她是意外在修罗河碰见了这个老翁，老翁是神界有名的算子，隐藏的大能，名曰沧无老人，多少人为了求他一个消息而争得头破血流的。

    云暮挽就是误打误撞来着。

    沧无老人告诉她，他之前见过渊，也知道渊的身份，就是这魔界新登基的魔帝。

    一年前横空出世，直接横扫四大魔王，登上了至尊的魔帝之位，手段极为狠辣，杀人不眨眼，恐怖至极。

    他之前去找沧无老人，是来询问一个女子的下落，他只算出的那女子在神界，其他的并不知道。

    而云暮挽就是秉着怀疑的姿态，将自己脸上的面具摘下，看看，那新登基的魔帝，是不是在找，同她模样一样的女子。

    而正好。

    他找的就是同她模样一样的女子。

    云暮挽由此确定渊真的就存在，但是至于他为何会不知道她是谁，又在何处，这一点还需要她查探，而这个沧无老人也是由此知晓她是神界来的人，之后，就同她一起离开了修罗河。

    他离开修罗河，带她来找渊，并且帮她寻护界宝物，而她要在事成之后，带他去神界，是不能被任何人发现的那种。

    剔除魔气，化为灵气，而入神界。

    云暮挽答应了，所以两人走了将近十天，终于来到了魔界新帝所在的帝都。

    “这里就是都城，你的夫君，就在这里。”沧无老人幽幽一笑，他看着云暮挽，彼时，道：

    “新帝登基，召陛犴而来，开启通往神界的界门，因天命所阻，此举不会成功，会有人将魔界之门封印，现在，那封印界门之人在魔界之内，陛下正在加紧寻找，你若是想见到他，去冒充一下封印之人，便可以得见。”

    “……”云暮挽闻言，不由得侧目看了他一眼，神色是有点复杂，其实不用冒充。

    她就是那封印界门之人。

    因此前她不清楚魔界界门开启是何意，为了确保神界安危，魔界界门不可开，自己好不容易才将陛犴支走，魔界界门自然是不可以放过了。

    所以，这是误打误撞了？

    云暮挽无奈地叹了一口气，还未来得及回话，彼时，就是又听见对方道：

    “护界宝物，很有可能就在魔宫之内，能最快进宫的方法，就是这个，他若是你夫君，那自然不会伤你，如此，你可敢？”

    “我知道了。”云暮挽应声，道：

    “我本就是封印界门之人，看来，是天意了。”

