    女子的脸上浮着尴尬而心虚的笑容，双手在胸前摇了摇，全然忘记了自己来时的信誓旦旦。

    帝北宸目光微微下移，落在了自己的椅子上，气息仍旧寒冽逼人。

    见状，女子闪电般地站了起来，仿佛那椅子就是烫手的山芋，根本不敢靠近半分。

    果然……美男子都是很难捕获的，尤其是名花有主的美男子……

    女子不由得看向一旁的笑容可掬的女子，这才发现先前一脸憨态娇俏可爱的女人不知何时脸上已经没有了笑容，绝世无双的脸庞散发着慑人的冰冷，琉璃般的眸子不知何时也已经变得幽深，凌厉的目光宛若利刃般杀气凛然。

    这哪里还是那个看起来再普通不过的女人？

    气质转变得完全就是一个女修罗好吗？

    百里红妆凤眸微眯，慑人的杀气爆发而开，原本就已经因为帝北宸而下降了的温度再度下降，无尽的寒气宛若寒冬腊月，稍一不慎便可能伤了心肺。

    这个女人，难道是想当着她的面勾引她的男人？

    找、死、吗！

    “坐……坐错位置了，莫……莫怪。”

    女子冷汗涔涔，背后的衣衫已经一瞬间被浸湿了。

    为什么眼前的两个人气质变化这么大？

    她刚才所见到的绝对是假象！

    一旁的女子瞧见她失败，眼底浮现了一丝不屑之色，这话都没说出口就直接失败了，实在是太弱了。

    下一刻，女子向她挑了挑眉，示意好好看看自己是怎么撩汉的！

    “这位公子，我见你面生定是初来乍到，我给你算了一卦……”

    女子笑盈盈地在墨云珏的身旁坐下，脸上漾着温柔魅惑的笑，眼睛里也绽放出了惊艳的光彩。

    原先在楼上的时候她便觉得男子极为英俊，此刻靠近一瞧，那简直是帅呆了啊！

    男子鼻梁高挺，唇线清晰，淡薄的唇看上去薄情又禁欲，一双寒潭般的眸子深邃宛若黑洞，看不出半点情绪的波动。

    本就完美无瑕的一张脸再加上这拒人于千里之外的气质，更让人肖想一旦他卸下这层冰冷，该会是怎样的……

    她在这里晃荡得时间也不短了，虽说到了他们这等修为，大多数人都长得不错，但是眼前的男子完全超出了长得不错的范畴好吗？

    这简直就是惊为天人啊！

    熟悉墨云珏的百里红妆等人在见到这女人好死不死的去撩墨云珏时，心里也不由得哀叹一声，后果几乎已经能猜到了。

    就在女子沉浸在墨云珏那无双的颜当中，说出来的话也越来越撩人时，墨云珏薄唇轻启，一个绝情而狠戾的字眼吐了出来。

    “滚！”

    周遭的气息骤然变得冰冷，仿佛冰雪的力量将四周禁锢，飞速的蔓延着，低沉压抑的氛围宛若寒风呼啸，地面寸寸结冰。

    女子只不过是惊愕了一瞬，便觉得自己仿佛要被这寒气所冻伤……

    就在她呆若木鸡不知所措的时候，男子那一直目不斜视的目光也转了过来，这一看，心神俱颤！

    幽深的瞳眸没有半点人性的波动，宛若凶残暴戾的野兽，闪动着血腥的光泽。

