    因紫向阁的一场大闹,虞襄再次名满京城。各家主母宗妇对她的印象大为改观，都道她是个能干的,足以撑得起门楣,若是男儿，少不得又是一个‘虞品言’。

    闺秀们则恰恰相反，对她畏惧居多，更没有与她结交的念头。

    虞襄是个我行我素跌宕不羁的，并未将流言放在心上,这日睡到巳时一刻才姗姗转醒，换了一件软银轻罗百合群,对着刚买的水银镜梳妆打扮。

    铜镜打磨得再光滑,照起来也有少许失真,且还将影像染成暗淡的铜黄色，看上去总似隔了一层纱，有种逼仄的感觉。水银镜却大为不同，不但影像真实，更将色彩原原本本拓印出来，看上去亮亮堂堂,真真切切。

    虞襄一面将自制的丝瓜水拍在脸上,一面转动脸庞仔细打量自己，口里咿咿呀呀的哼唱，“你这么美，你这么媚。你这么美，美，美，妹妹。你是寒冬里的花蕾，你是西施搅乱了春水，你是天使般的恩惠，你是我宠爱的宝贝。世间的伤悲全都被你摧毁，你是美酒千杯，我怎能不醉……”

    调子奇怪也就罢了，歌词更是自恋的惨不忍睹，再加上她一会儿挑眉，一会儿皱鼻，一会儿鼓起双颊，一会儿撅起嘴做邀吻状，模样搞怪的令人发噱。

    柳绿的脸已经变得惨绿，主子偶尔会抽疯她早已经习惯，但行行好，侯爷那么牛高马大一个人站在门口，您也看不见？果然照镜子的时候主子只看得见自己。

    虞品言斜倚在门框上，瞅着古灵精怪的妹妹微笑。你是美酒千杯，我怎能不醉……他其实早已经醉了。

    抹完雪肤膏，虞襄对着镜子开始画眉，画着画着瞥见镜子中映照出的傲人乳-沟，竟伸出指尖将衣领往下拉了拉，对镜自赏。

    柳绿再也忍不住了，剧烈咳嗽起来，引得侯爷冷冷瞥她一眼。

    “哥哥你下朝了？快来帮我画眉。”只露了一点□□，对穿过比基尼的虞襄来说委实算不得什么，她自然而然的将衣领拢好，冲哥哥灿笑招手。

    虞品言信步走过去，没接黛笔，反而哑声问道，“今日准备去哪儿？”

    虞襄如何不了解他的言下之意，连忙摇头道，“娇娇的母亲过生日，邀我前去饮宴。哥哥放心，我只待在内院，哪儿也不去，见不着外男的。”一面解释一面捂住脸，生怕哥哥将自己刚打好的底妆卸了。

    虞品言这才接过黛笔，仔仔细细渲染她淡而有型的涵烟眉，画完捏着她的下颚打量片刻，然后俯身与她一起看向水银镜。

    镜子里映照出两张五分相似的脸庞，一张明艳无双，一张俊美无俦。虞襄看愣了，托着腮帮子喟叹道，“哥哥，咱们长得真像啊！难道这就是传说中的夫妻相？”

    虞品言显然被她取悦了，低笑着在她脑门亲了一口，吃进去满嘴莲香，而后沾了一点胭脂，轻柔的涂抹在她脸颊。

    他动作娴熟，描画精致，可见为妹妹梳妆打扮已不是一次两次，涂完腮红挑了一款淡粉色的口脂，慢慢染在妹妹柔软的唇上。染完之后指尖还剩下少许，他正欲用帕子擦去，却被虞襄先一步含进嘴里，用小舌头将桃花瓣和蜂蜡调和而成的甜蜜口脂卷走，末了眯着猫瞳回味。

    一簇火苗顺着指尖窜入下腹，虞品言漆黑的眼眸爆射出一缕凶光又很快收敛，喉结一上一下的耸动。若非没有挑明，他恨不得将小丫头生吞活剥了。

    柳绿捂脸转头，不忍再看，心道莫怪侯爷动心，怪只怪主子太会勾人！

    虞襄吃完口脂便笑嘻嘻的去开梳妆盒，没心没肺的说道，“哥哥帮我挑一朵花钿吧。”

    虞品言将妹妹残留在指尖的津液舔走，这才俯身去挑花钿。

    ----------------------------------------------

    虞襄足足打扮了一个时辰，临到门口才发现林氏和虞妙琪竟站在马车前等候。林氏本打算举办一次隆重的宴会将女儿介绍给各家主母和闺秀，却被老太太否决了，为了让女儿在京中站稳脚跟，她不得不厚着脸皮扒上虞襄。

    少了交际就绝了女儿几条出路，她也是无法。

    虞襄并未说什么，只无论如何也不肯与虞妙琪同车。几人分乘两辆马车到得范府，林氏前去与范夫人叙旧，虞妙琪和虞襄被下仆引到后花园与赴宴的贵女们玩耍。

    看见虞襄，众位贵女似潮水般分开一条过道让她直行，脸上带着畏惧、忌惮、防备等情绪。范娇娇早烦透了不断上前攀附的人，看见好友连忙屁颠屁颠的迎上去。

    “听说你被人砸了臭鸡蛋？”这位也是个口无遮拦的。

    “是啊，满脑袋的蛋黄蛋清，恶心。”虞襄抚了抚鬓发。

    “周氏现在还关在牢里，皇上收回圣意，将她一家十三口全都流放了，不日便要出京。我大哥的下属负责此次押解，要不要我帮你照顾照顾他们？”

    “知我者娇娇也！”虞襄搂住好友粗壮的腰肢摇晃。

    范娇娇脸黑红黑红的，特豪爽的朗声一笑。因她两个名声狼藉，少有闺秀敢接近，这番话除了虞妙琪竟无人听见。全家流放已经够苦，若是路上受到兵士刁难，也不知能不能活着去到流放之地。这样想着，虞妙琪对虞襄的狠毒又有了更深刻的体会。她不得不承认，越是了解虞襄，她就越是感到恐惧。

    然而她与虞襄是天生的宿敌，再恐惧也要置对方于死地。只有她死了，她才能过上安生日子。

    思虑间，她举目四顾，看见被几位贵女簇拥在中间的常雅芙，眸色微闪。

    范娇娇显然也看见了常雅芙，指点道，“瞅瞅，常雅芙也来了。听说她除服那天你两起了口角，她被你骂的投缳自尽差点殒命，这才主动与你哥哥退了婚。襄儿，你果然是骂遍京城无敌手！”边说边竖起两根大拇指以示敬佩。

    被人骂几句就投缳自尽，这事放在别人身上也许显得有些离奇，放在虞襄身上谁都不会怀疑。京中被她骂哭过的贵女比比皆是，被她骂得不敢见人的也不在少数，还有些干脆懒得张口，抬手就一鞭子抽过去。

    她长到十四岁也才交了两个好友，一个范娇娇，一个九公主，却都是不能得罪的人物。众位贵女表面上看不起虞襄，实则哪个对她不嫉恨在心？

    她确实断了腿，是个废人，但她却活得比谁都舒坦，比谁都自在。因为身体的残缺，虞老太太丝毫不敢拿世俗礼教去束缚她，她高兴的时候可以大笑，露出两排洁白的牙齿；悲伤的时候可以大哭，大大方方顶着红肿的眼眶；愤怒的时候破口大骂抬手便打，无论得罪了谁，自然有权势滔天的兄长为她善后。她得到的是虞家上下毫无原则的宠溺，就连无法嫁人这一点，在她看来也无关痛痒，她可以在虞家当一辈子姑奶奶。

    条条状状数下来，让那些被世俗礼教绑缚的贵女们如何不嫉恨。久而久之这些人竟产生了同仇敌忾之感，凡是虞襄出现的场合，必定联起手来孤立她。

    也因此，受过她摧残的常雅芙如今很是受人欢迎。她所到之处必定有许多人围上来好言好语的劝慰，然后自以为隐晦的朝虞襄投去责难的目光。

    虞妙琪只犹豫了一瞬就朝常雅芙走去，拉住她苍白冰凉的指尖，柔声道，“芙儿姐姐，你没事了吧？襄儿那事……实在是对不住了。”

    她欲言又止，尴尬的表情中透着怜悯和同情，叫众位贵女更认定虞襄仗势欺人。

    常雅芙见她过来本欲离开，闻听此言立刻停步，苦笑着摇头，片刻后又摇摇头，仿佛有万千委屈却不敢倾诉。

    有人冷笑道，“妙琪，本是一母同胞，为何你如此知书达理，温婉和顺，你妹妹却嚣张跋扈，性情乖戾。虞老太君还说你缺乏调-教，却是老眼昏花了！”

    虞妙琪连连摆手，表情苦涩，引得众人纷纷猜测她在虞府如何受虞襄欺压，对她也不由同情起来，又连忙围着她好言安慰。

    几人说话之时范娇娇正推着虞襄靠近，常雅芙脸色煞白，抬脚便走，却被镇国公府的三姑娘拉住，“作甚要走？见不得人的又不是你。有些人你越是怕她，她就越是欺到你头上，很该给她一个教训才是。”

    “哦，那你说说该如何教训此人？”虞襄挥舞着马鞭挑眉询问。

    打打不过，骂骂不过，虞襄又是个不怕挑事的，惹毛了她，她能把范夫人的寿宴都给掀了，回过头虞品言还得寻到镇国公府找她算账。三姑娘顿时哑口了，吭吭哧哧涨红了脸。

    常雅芙连忙伏低做小，上前赔罪。

    几位贵女实在看不过，将她一把扯到身后，硬着头皮斥道，“虞襄，这里不是虞家，你别闹事。你害的芙儿还不够，还要怎样？人在做天在看，你当心遭了报应。此处不欢迎你，你快些滚开。”

    虞襄眉毛竖了起来，这是她发怒的前兆。常雅芙见势不好连忙将几位贵女拉拉扯扯劝走，唯恐虞襄口无遮拦将她那些事爆出来。若非母亲欲借着这次寿宴给她相看一户人家，她哪里敢与虞襄碰头。如今肯娶她的人也只有那些粗鄙的武将了。

