
　　第437章

　　“结盟，我让你们结不下来。”

　　赵牧取出一个小小的雕琢着各种魔法纹路的铜瓶。

　　百兽凯多两次杀上来两次被活捉，虽然根本杀不掉这个体魄强大到变-态的怪物，但是对百兽凯多造成一定伤害还是能做到的，因此他手里有一小瓶百兽凯多的鲜血。

　　百兽凯多，严格来说并不是人而是一个改造成神龙的基因改造兽。

　　第二形态是人形，腿小身子大头上有一双巨大的角。

　　若是变成真身，就会成为一条古东方的神龙。

　　龙这种生物，不同的世界有不同的定义。

　　如果放在现实黑暗大陆，那是神话等级的黑暗生物。

　　而在某些仙侠世界，那是天生的仙兽神兽。

　　在某些游戏世界，龙又变成各种宠物。

　　最普遍的是在某些不存在龙的世界，龙又会变成各种野兽的杂交体由人类幻想拼凑而来，由狮头、鹿角、虾腿、鳄鱼嘴、乌龟颈、蛇身、鱼鳞、蜃腹、鱼脊、虎掌、鹰爪和金鱼尾组成。

　　百兽凯多，就是由各种野兽基因改造而来的一条人造神龙。M.23sk.com

　　当然这些野兽不是普通的野兽，而是海贼王世界最凶猛的同类野兽，不同的基因在百兽凯多身上达成完美的平衡，让他的身体强度比钻石还坚硬，身体恢复能力达到肉眼可见血肉再生的地步。

　　配合野兽本能和强大的霸气，百兽凯多才被称为最强生物单挑无敌。

　　当然这个单挑无敌，要在天龙人伊姆不出手的前提下。

　　现在不只是伊姆，光之奥特曼圣胡安都能在白天阳光充足的情况下战胜百兽凯多。

　　仗着没人能杀掉自己，百兽凯多向来喜欢独来独往。

　　要不然也不会一人冲击其他四皇，一人冲击海军和世界政府，甚至一人冲击黑夜海盗团，人生有二十次被人围殴以至于活捉后处刑的经验。

　　想要陷害百兽凯多，只需要抓住一个他身边没有证人的情况下就可以。

　　赵牧吞下血液，基因改造术开始将自己变形成百兽凯多。

　　单纯外表一模一样，但是身体强度和霸气就差远了。

　　不过不要紧，他虽然看不上霸气没有学习霸气，但是超凡魔力吞噬融合转化成武装色霸气一点问题都没有，能够自由转化为精神和物质能量的超凡魔力足以做到这一点。

　　这也是他没学霸气的原因，有了超凡魔力他根本就不需要学。

　　霸气的问题解决了，身体强度自然也不是问题。

　　毕竟不攻破武装色霸气怎么伤害他的身体，而他现在高达50万点超凡魔力在体表形成的武装色霸气，就算白胡子再来一次震爆空间他都能毫发无伤的防御下来。

　　香波地群岛，79个岛屿三分天下。

　　前面三十个被新正义海军掌控，中间三十个被革命军掌控，剩下的被地下势力和伟大航路前半段的海贼占据，至于新世界已经完全被海贼和小部分革命军占据。

　　赵牧来到中间三十个岛屿，等着阴影分身传来消息。

　　已经潜伏到百兽海贼团附近的阴影分身，静静等待百兽凯多落单的机会。

　　阴影分身会变成龙的样子，虽然只是表面，但是龙掌握的风暴神话羽蛇神和灾厄魔瞳一样能掌握，细微的掌控不如龙，大范围的破坏绝对比龙的风暴果实更加厉害。

　　静极思动，百兽凯多呆在船上有点坐不住了。

　　果实能力者都畏惧大海，他却非常喜欢大海，深海的恐怖水压和强大海王类都能让他的身体感到兴奋，尝试各种各样的自杀还不就是为了挑战自身的极限更进一步开发身体。

　　但是现在不是时候，马上就要进攻黑夜海盗团了。

　　轰隆隆！

　　大海如同摇篮一样不断剧烈晃动。

　　海中一条八爪章鱼一样的海王类，长达两千米的身体，长达六千米的章鱼触手，八个章鱼触手将八条海贼船用触手尖端插在船底托出海面举上半空。

　　然后触手一甩，八条船就如同炮弹一样砸向其他的海贼船。

　　各个船只的海贼船长，纷纷冲出海贼团中途拦截。

　　然而只有三个被百兽海贼团三大灾害的火灾、疫灾和旱灾拦下，剩下五个两两相撞，足足十三条海贼船几千人在章鱼海王类的第一波打击下当场毁灭。

　　“该死……”

　　百兽凯多瞬间冲出海贼船，人在空中化为一条狰狞的神龙蜿蜒盘旋。

　　巨口张开，滚烫的热息一口吐出。

　　赤红的光柱所过之处海水沸腾进而气化，纵然是章鱼海王类的大半个身体都被这一道模仿龙息的热息给焚烧成焦炭，只有一条章鱼触手及时躲入海下血肉重组成一个只有十分之一的章鱼海王类狼狈逃窜。

　　百兽凯多的这一道热息，因为其中的热量比起九尾的尾兽玉都要更胜一筹。

　　“百兽凯多……”

　　阴影分身动念间吞吞果实的果实觉醒能力笼罩周围的海水。

　　恶魔果实本身无法直接操控海水，就算是自然系的冰冻果实都是通过制造寒气冻结海水，而不是果实能力直接对海水产生效果，但是融合了龙鲲核源结晶的吞吞果实却能直接通过果实觉醒的能力操控海水。

　　周围的海水，在这一刻活了过来。

　　海水具备了吞吞果实的能力，如同一张巨口吃下周围的海水，最后海水组成一个由水组成的巨炮，果实能力分解海水生成氢气和氧气制造成高度压缩的炮弹。

　　最后整个巨炮变大一百倍，由于是海水组成甚至没人能看到巨炮的存在。

　　人看不到，见闻色霸气却察觉到了。

　　百兽凯多感受到前所未有的危机感，但他只能用见闻色霸气感知到危险来自于海下，热息就算再厉害面对整个大海也渺小的很，他根本找不到提前排除危险的方法。

　　“所有船队立刻分散……”

　　百兽凯多腾空飞起来咆哮道。

　　然而已经太晚了，隐藏在海水下的巨炮浮出海面。

　　长达十五千米，炮管就有三千米粗，里面无数氢气和氧气压缩的炮弹轰鸣而出，莫莫果实提升一百倍速度的前提下只有极少数海贼冲天而起借助类似海军六式月步的手段逃到天上。

　　只见下一刻，百兽海贼团方圆几十海里被炸成一个燃烧的海上大漩涡。

　　火焰很快被海水扑灭，然而百兽海贼团已经不剩多少活人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第437章 炮轰百兽免费阅读。https://xs.23sk.com 