
虽然有些暗恼自己的自大和鲁莽、暗叹经验主义要不得，但也仅限于此，裴世杰并无忐忑不安之意。

轻出一口气后，裴世杰的目光也转向了台阶上方的那些人影。

视线所及，几乎都是九天境。

不过有了禁军的震动在前，裴世杰此时已不觉得太过稀奇。

这些人中，真正让他侧目的，也就只有那十二个身穿淡金色铠甲的卫士。

因为他竟有些把不准这十二人的修为，但直觉中并无太大危机感，因此裴世杰也只是稍稍关注了一下。

最后，裴世杰的目光终于摆正，瞄向了那鹤立鸡群一般、被拥簇在最中央的年轻帝王。

“九天境四重，你……”

这下子，裴世杰终于大受震动，眼中充满了不可思议。

因为他在城中一路闲逛而来时，通过路人的交谈已经知道了大周现任帝君的年龄——二十二岁。

区区二十二岁的九天境四重，这是在开玩笑嘛？

裴世杰感觉脑袋有些混乱，这一刻，他好像跑到了上古年间。

因为只有在那个时期，才有可能出现如此恐怖的天骄！

自从太古年间九大重天崩裂之后，一重天的灵气好似一直处于溃散之中。

上古年间还不怎么明显，那个时候也是一重天分裂后最为辉煌的时期。

那时别说是龙门境了，哪怕是更高的境界，也有大把人能够修到。

可随着时间逐渐推移，修炼越来越困难，以至于到最后连龙门境都很难突破。

及至近古时期，一重天的天道规则突然大变，想要突破龙门境已非水到渠成可以办到。

想要晋升，就必须经历天地大劫，胜则成、败则死！

而且随着时间的流逝，成功渡过的几率也越来越低。

不过天道似乎十分注重公平，在施加了这样一道枷锁之后，也对胜者给出了补偿。

而这补偿，便是术的赐予。

曾有人猜测，这种规则的变化应当是天道自我保护的一种本能反应。

因为天地灵气的匮乏，使得高阶修行者成为了天地的包袱，会对一重天的整体存在造成极大的压力，甚至是破坏。

因而天道才作出了限制，优胜劣汰，吸取淘汰者之精髓弥补自身，并供养优胜者。

如此，便可勉强保持一个平衡。

但猜测终归只是猜测，没人知道这背后究竟是什么缘故。

因为天道是否存在，都无人能够说得清，更无法证实。

也就在裴世杰思绪翻飞之际，一道淡漠的声音忽然响起。

“裴世杰，你可知罪？”

裴世杰回过神来，古怪的看了一眼武季，嘴角露出不屑的诡笑。

“乳臭未干的小娃子，既然知道你家祖宗的名头，还敢如此跋扈，不想活了不成？”

武季眼神微冷，面无表情的嗤笑一声。

“区区龙门境四重，也敢大言不惭、对朕不敬！哪个给你的胆子？”

裴世杰瞳孔微缩，余光瞄了眼四周，更发动神识仔细探查周边，有些惊疑不定。

这个小帝王，是如何知道自己修为的？

这一刻，裴世杰终于感觉到了棘手，以及……不安！

眯着眼沉默数息后，裴世杰忽然长笑一声。

“哈哈哈，有趣有趣，不成想，近三百年不见天日，出来之后，世道竟已大变至斯！”

笑罢，裴世杰忽的神色一正，一脸郑重道：

“大周帝君，你狠辣屠杀我黑魇宗满门，致我黑魇宗传承断绝，此事总得有个说法。

不如这样吧，你将自身机缘、秘宝交出来，算是赔礼。

如此，两方血仇便可化解，本宗可就此离去，绝不大开杀戒。

如何？”

“哦？”

武季轻哦一声，却是负着手慢条斯理道：

“朕若是顺了你的意，待得那些家伙再从黑魇深渊爬上来，朕又要如何打发？”

裴世杰脸色微变，惊疑不定地出了声。

“你怎知……”

说到这里，裴世杰猛地一个激灵，闭上嘴巴阴晴不定地盯向武季。

“呵呵，看来朕猜得不错。”

武季淡然一笑，神色从容。

他之所以肯浪费时间同裴世杰交谈，就是想要知道黑魇深渊下是否还有他人存活。

至于这些人是不是金铁十二子，武季并不在意。

他需要知道的，仅仅是有无别的人存活。

只有如此，他才能早做安排，以避免再出现黑魇所的惨剧。

“宰了吧。”

随着武季淡漠下令，十二金卫疾闪而出，将裴世杰围在了正中。

“小儿作死！”

并未发现有其他高手潜藏的痕迹，裴世杰顿时怒吼一声。

下一瞬，一股恐怖的威压出现，直逼得场中之人呼吸急促。

与此同时，裴世杰手中的木棍也褪去了伪装，变成了一柄长剑。

随着剑刃出鞘，强大的剑意更是汹涌而出，好似一把无坚不摧的利剑抵在了每一个人的眉心，让人心生战栗。

“狗畜安敢与虎斗？”

不屑的冷哼声后，裴世杰手中长剑疾速一抖，化为十二道杀机刺骨的剑影劈向十二金卫的脖颈。

正当此时，一道半虚半实的身影忽然出现在裴世杰的头顶。

心头警兆大盛之下，裴世杰本能地挥剑上撩、极速摆动，在头顶组成了一道剑影光幕。

其后，裴世杰飞速后退。

然而，仓促之间的防御明显有些欠火候。

光幕飞速破灭后，一只类似鹰爪的利爪深深刺入了他的肩胛骨。

“啊！！”

一声凄厉的惨叫后，裴世杰紧紧咬着牙，在数十丈外死死盯着突然出现的敌人。

那是一个人面、鹰嘴、鸟身的奇特生物。

对方通体金色，形似金翅鸟，此刻正歪着脑袋满眼凶残的盯着他。

“这……这是何怪物？！”

裴世杰顾不得查看肩胛骨碎裂后失去感知的左臂，也顾不得理会正在伤口处向周围扩散的诡异麻痒感，只惊惧不安地瞪向远处的敌人。

岂料，他这一声惊叫却是直接惹怒了对方。

“敢侮辱强大的迦楼罗，找死！”

那生物张开鹰嘴怒吼，显露出尖锐密集的绿牙，一脸的忿怒。

声落，场中忽然失去了其踪影。

旁人只能看到裴世杰在原地疯狂劈砍着长剑，发出一道道骇人的剑意，却始终看不到那生物的身影。

仅仅数息之后，裴世杰便凄厉惨叫一声，之后便是密集不断的痛吼声。

待得二十余息后，惨叫之声彻底消失，而肆意劈砍的剑意也消失不见，就像是风暴过后的突然宁静。

等到碎石落地、尘土散去，场中的景象终于显现而出。

只是，看着入眼所及，不少人都是倒吸一口凉气。

因为那原本无比骄狂的裴世杰，此刻竟是变成了一具森白的骨架，其浑身上下所有血肉、头发等，尽数消失不见。

最后的关头，裴世杰还保持着单膝跪地、仰头痛吼的姿势。

至于这一切的始作俑者，则正悬浮在离地七八丈的高空，闭着眼鹰嘴不断蠕动着，一脸的享受。

就好像是吃下了什么无比美味的珍馐一般。

“回来。”

武季神色淡漠的冷喝一声，那生物迅速一晃，就此消失不见。

旁侧，蒙昂、左寿、陆子豪等人面面相觑之余，更是一脸的敬畏。

陛下的手段当真是层出不穷、难以想象。

老实说，当此前他们听到陛下说出裴世杰的实力后，可是惊得不轻，心头更漫起一片不安的阴云。

那可是龙门境四重，这场中除了陛下的十二金卫外，他们可没一个人是龙门境。

而且十二金卫也只是龙门境二重，很难拿得下裴世杰。

但谁又能够想到，在关键时刻，陛下竟然又祭出了这样一手惊人的杀招？

事实上，不止是一众臣子惊异，就连武季自己也颇为诧异。

他知道迦楼罗英灵拿下裴世杰应该问题不大，毕竟是一个种族的英灵，或许还是其中最强的一位天骄。

但他没想到会那样的干脆利落，仅仅三十息不到的工夫，战斗便已经终结。

这其中，尤为让武季侧目的，乃是迦楼罗英灵的速度。

那种恐怖的速度，怕是一般的龙门境后期都未必比得上。

召回迦楼罗英灵后，武季正欲出声，但识海中突然出现的一些画面和信息却使得他微微发愣。

等到梳理完这些有些零碎的信息，武季不由得眼神微闪。

那竟然是裴世杰的一些记忆，至于为何会出现在自己的识海，想来便是那迦楼罗英灵的作用。

这些记忆虽然有些残缺、零碎，但武季却从中得出了三点极为重要的信息。

其一，黑魇深渊好像是一种天地自成的恐怖禁锢大阵，准入不准出。

一旦有人坠落黑魇深渊，哪怕强如龙门境绝巅，也休想逃出。

而裴世杰之所以能够脱困而出，则是因为一个多月前的一场变故。

更准确的说，是七月二十三日。

那一日，黑魇深渊发生了一场不小的地动。

但诡异的是，那场地动毫无征兆，好像是一种临时起意的变动。

根据裴世杰的分析，他认为地动并非是从黑魇深渊的地底下出现，而是由某个平行地界引动，类似于一种遥相呼应的变动。

就像是子母蛊的心声感应，无需实体媒介传导……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69541737"  chaptername="第七十一章  迦楼罗英灵">加入书签</a>
</div>
