
    “刷！”

    秦隐周身霞光一闪，汇聚到拳头之上，竟然一时间阻挡不了肉身的融化。

    看来分神级别修士的确不好对付，尤其是把他们逼入了绝境，压箱底的东西他们都会拿出来。

    这黑色的雾气骷髅凝练之法着实恶毒，他好像根本没有形状，蛮力根本就对他造不成是好的损伤，而且一旦沾染到黑雾，腐蚀趋势好像根本无法打断，怪不得这修士说，若是他拼死一战，鞠天鹏都畏惧呢。

    不过秦隐不怕！

    “刷！”

    秦隐大手一挥，顷刻间九条火龙盘旋而出，他周身形成一个金色的大罩子，那黑色的骷髅头撞在金光罩子上，竟然被弹了回去。

    与此同时，有九龙神火罩庇护，离火烧毁污秽，秦隐腐蚀的拳头被一团霞光覆盖，顷刻间完好如初。

    “吼！”

    九条火龙齐齐的喷出离火，那雾气骷髅顷刻间溃散，跑的慢的雾气遇到烈火，竟然被烧融了。

    这种火是他的克星。

    “哄！”

    骷髅在远处重铸而成，一双孔洞的眼神恶毒的凝视着秦隐，很明显对九条火龙甚为忌惮。

    “可恶！可恶！你为何有这般逆天的底蕴，老朽都被逼到如此地步，竟然依旧被你克制，可恶！可恶啊！不过你也休要得意，老朽就算杀不了你，你的那些兵士今日也都活不成！”

    骷髅嘶吼一声，顷刻间再次发作雾气，直朝诸多的焚天虎和飞天豹攻杀而去。

    焚天虎齐齐的挥动烈焰刀去砍，那种火竟然对雾气无效，诸多的九幽甲虫洪勇而上，竟然无法咬碎那种雾气。

    “嘭！”

    螭龙蟾飞身而起，一巴掌拍在那雾气之上，雾气错身而过，螭龙蟾那狂暴无比的肉森之上竟然起了好多泡泡，很明显也是被腐蚀了。

    好霸道的攻杀方式！

    秦隐眉头猛然一簇，顷刻间飞身而过，诸多大乾兵士也都驾驶着傀儡战兽远离雾气。

    “哄！”

    九条火龙喷出烈焰，试图阻挡雾气，黑雾瞬间溃散出好多股，依旧朝大乾兵士攻杀而去。

    杀了他们！

    灭乾盟诸多修士此刻都暗中握紧拳头，死死的凝望前方，心中万般期盼。

    秦隐眉头一拧，当下都想着捏碎一颗陨石，再次运用天帝战车把这污秽之物彻底碾碎，不曾想在那一瞬间螭龙蟾率先暴怒了，他嘶吼一声，两只巨大的爪子疯狂的拍着雾气，直接拍碎了虚空，一片黑暗之中，空间飓风肆虐而出，惊得那黑雾顷刻间就慌张的退去好远的距离。

    “呼！”

    螭龙蟾打退了雾气，攻杀不停，当即就大口吸气，继而两个巨大的鼻孔喷出两道龙卷风，飓风犹若刀刃，黑雾困缚其中，那霸道无比的黑雾，竟然随着龙卷风在疯狂的转动。

    “可恶！不要以为这等威势能奈何的老朽！”

    黑雾躁动，一番扭曲，竟然挣脱了龙卷风，还要疯狂的向大乾兵士攻杀而去。

    这等存在着实棘手，但是秦隐已经没有兴趣陪他玩了，他大手一挥，直接就召出了聚宝盆，横跨在九天之上，其中浓密的黑暗之中携带者一股无比狂暴的气息，任何进入其中的存在都会顷刻间陨灭无形。

    “到此结束吧，螭龙蟾，把他吹上去！”

    秦隐历喝一声，螭龙蟾猛然一把拍碎虚空阻挡雾气前行之路，继而喷出两道飓风卷住雾气直接冲向九天。

    感受到上空一股无比强大的吸扯之力，以及那黑暗之中携带的狂暴威能，那雾气越发的躁动，他猛然就挣脱了螭龙蟾的束缚，正要向聚宝盆笼罩范围之外潜逃，秦隐已经化作流光到了他的近前。

    “轰轰轰！”

    秦隐携带着九龙神火罩，九龙不停的向九天喷发离火，秦隐疯狂出拳，他的速度很快拳头密集的像是一股墙，直接就推着那惊魂未定的雾气不断的驶向高空。

    “不！不！老朽不甘心，不甘心啊！”

    在那一瞬间，九条火龙吐出的离火已经包住了所有的雾气，像是一个鸡蛋壳，他逃不出去了，只是愤怒的大声嘶吼。

    “死！”

    秦隐历喝一声，继而刚猛的一拳冲上九天，直接就把被火球包住的雾气打入聚宝盆无尽的黑暗之中。

    “不……”

    一声凄惨的叫声响起，分神级别修士运用禁忌之法凝聚出的恶毒骷髅，顷刻间陨灭无形。

    “杀！”

    秦逸猛然转身，双眼寒光滚动，吓得灭乾盟剩余的修士都惊恐的大叫，顷刻间溃不成军。

    “不！不好！长老被杀了，快！快跑啊！”

    “出窍级别的修士挡一下，就我们啊！”

    “援军！援军！援军怎么还不到啊！”

    “啊！”

    一片疯狂的嘈杂之声中，螭龙蟾一跳而过，天塌地陷，掌掌拍碎虚空，无数九幽甲虫又开始疯狂的吞噬血肉，诸多傀儡战兽大杀四方。

    没有了分神级别修士坐镇，灭乾盟诸多修士根本就拦不住大乾兵士的攻杀。

    他们真的太弱了。

    诸多傀儡战兽硬生生的推平了一个横跨数万里的巨大城池，其中所有修士皆被尽数灭杀。

    大乾零伤亡！

    看着这犹如地狱一般遍布烈火的战场，大乾兵士扬天高呼，他们依稀可以看到，九天之上，灭乾盟的气运之力已经黯淡了许多。

    “启禀圣上，刚才卧龙先生传来言令，他找到灭乾盟王城的所在之地了！”

    赵云一脸兴奋的开口说了一语，秦隐心中也热血沸腾，灭乾盟气运之力着实棘手，若是此刻破了灭乾盟的气运之力，那么灭杀他们就更加轻松了。

    此战赢得轻松，赢得漂亮，大乾兵士扬天欢呼，他们并没有就此撤去，而是遥望着九天之上，直至看到万里之遥的九天之上黑云笼罩，威压滔天，他们再次欢呼了起来。

    灭乾盟的援军到了，从这一刻起，所有的主动权都要掌握在大乾手里面了。。，,。