
        嗖！嗖！嗖！嗖！

    数十道人影闪烁，一一跳跃到高台之上。

    高台之上一共有四十九眼火泉，短短两个呼吸，便即各安其主，一座巨大的光罩、缓缓降临。

    四十九尊玄阶中品炼器师，几乎每个都达到了神罡境巅峰之境，其中甚至不乏归藏境初期的强者。

    元龙星修行世界，一般而言，玄阶中品炼器师，大多都是归藏境武者，每一个能够在神罡境晋升玄阶中品的炼器师，都堪称绝世妖孽、天资纵横。然而在神纹谷中，参加玄阶中品炼器师大赛的，却是以归藏境初期为限，若是境界更高、年龄更长，哪怕技艺精熟，同样不能参赛。

    原因很简单，每一届炼器师大赛，核心的目标，是为宗门选拔炼器妖孽。

    神纹谷的地阶大能、甚至各大家族，都会旁观大赛，寻觅可堪造就的天才子弟。

    “座次争斗竟然如此迅速，既然如此，时间是六个时辰，炼制一件最拿手的作品，开始吧！”

    杭恒双眉一轩，似乎没有想到这次四十九个名额的争夺，如此轻松干脆。

    不过这一丝意外只是一闪而没，杭恒的神色迅速恢复平静、甚至是一种漠然。

    信手一挥，四十九座火泉同时腾跃而起，巨大的光罩下，烈火熊熊，金铁交鸣。

    下一刻，杭恒身形飘忽，倏然飞遁到青色高台、杭家的区域所在，盘膝而坐，双目似闭非闭。

    神纹谷以苏家为尊，然而却绝非一家独尊。

    杭恒所在的杭家，便是神纹谷中最顶尖的家族势力之一，哪怕与苏家想必，差距也只在仿佛之间。

    若非苏家老祖镇压气运、雄霸神纹谷，恐怕杭家非但可以真正与苏家鼎足而立，甚至稍胜一筹。

    杭恒贵为杭家长老，根本懒得理睬这些玄阶中品炼器师，他主持中品炼器师的比赛，纯粹是这次轮到了杭家而已。他真正的目标、或者说杭家、甚至青色高台上各大家族、各大高阶炼器师的真正目标，都在六个时辰之后。

    神纹谷绝世妖孽的比拼，才真正值得关注。

    “瀚海，你去天策的洞府看看情况，若是有异状，用家族灵符给我发信息。”

    苏鹏云深深望了一眼高台上四十九尊玄阶中品炼器师，旋即收回目光，紧皱的双眉渐渐平复。

    “不必了，那个小家伙已经来了，神完气足，毫无异状。”

    苏飞焱轻轻摇头，远眺高台，目光尽头、正是身形飘忽、快步而来的楚天策。

    “你这小子，这一次大会的意义，我早已对你说清，怎么会来迟片刻？四十九眼火泉，一一归位，大赛结束之前、光罩根本不可能开启，若是当真有事耽搁，大可以提前传讯，这短短半盏茶的时间，苏家大可以为你拖延。”

    苏子仓语气中并没有太多愤怒，却是充满了浓浓的不解和叹息。

    玄阶中品炼器师之间的比赛结果，苏家这等庞然大物，当然不会在意。

    然而这一次却是不同。

    楚天策身份特殊，他不只是神纹、剑修两条道路同时拥有惊艳之极的天赋，更兼苏雨濛芳心暗许，极有可能成为苏家的乘龙快婿。虽然高台之上，苏家只有苏飞焱、苏子仓、苏飞鹏三位长老出现，然而苏家老祖——整个苏家、甚至整个神纹谷最强存在——必然通过某种方式，关注此地。

    楚天策来迟这片刻，影响的、极有可能是整个人生。

    “弟子这四个月反复阅读典籍，颇有所悟，正好借助大赛的压力，帮助自己踏出关键的一步。”

    躬身一礼，楚天策语气恭谨之极，眉眼之间却是充满了昂然的自信。

    苏子仓微微一愣，顿了一顿，方才说道：“四个月的时间，能够触摸到瓶颈，你在炼器一道的天赋，比我想象的要更加强大。只不过老祖身份贵重，一言一行无不牵扯到整个神纹谷，纵然你天资超卓，若非在大赛中大放异彩、断断不可能进入老祖法眼。”

    每一个弟子，特别是倾心培养的弟子，无不是心灵贯通、命运勾连。

    对于真正顶尖的大能，既是未来的希望，又是现实的破绽。

    苏家老祖何等存在，几乎堪称整个擎天宫的擎天巨柱之一。

    一旦受到影响，哪怕只是一丝丝心灵上的破绽，对于整个宗门，都是极大的危险、巨大的损失。

    遴选弟子，绝非老祖自己兴之所至、便可以轻下决断。

    苏子仓话音未落，一旁的苏飞焱却是轻轻拍了拍他的肩膀，缓声道：“少年人锐意如剑，愈是打磨，便愈是锋锐。既然小家伙有心一搏，那便不要有所顾忌，尽力而为吧！”

    “年不满二十岁，灵魂品质达到玄阶上品，看来苏家真是不惜代价。”

    突然，一道低沉的声音响起，充盈着毫不掩饰的鄙夷和嘲讽，赫然正是先前主持大赛的杭恒。

    话音未落，旁边一尊面容苍老的青袍炼器师嗤笑道：“苏家看来真是没人了，上一代的苏龙天才横溢，偏偏为了一个女人、自绝前途，现在嫡传的丫头片子，干脆没有炼器天赋。想不到苏老祖一代人杰，竟然要传承断绝，真是可悲可叹。”

    老者声音没有丝毫掩饰，几乎瞬间传遍整个青色高台。

    “竟然是楚天策？苏家要将资源倾注在一个剑修身上？”

    “不满二十岁的玄阶上品灵魂，看来苏家真是舍得本钱，这还不知道消耗了多少资源。”

    “看来苏家最近几十年人才凋零的传闻、并非空穴来风，纵然苏家老祖威压当代，可终究不能长生久视、永恒不灭，苏家早做打算也是正常。只不过这楚天策虽然在剑修一道天资横溢，但神纹大道精微玄奥、灵妙万方，哪里是寻常武修可以触碰？”

    “不止如此，更重要的是，通过外力强行提升灵魂力量，无疑是揠苗助长，自绝未来。”

    “苏家贵为神纹谷第一家族，年青一代沉寂良久，总需要一次振奋。看来这个楚天策是被苏家选中的牺牲品，一尊年不满二十的玄阶上品炼器师，确然可以给苏家赚回面子。只是可惜了这个剑修妖孽，就这样成了大族颜面的牺牲品。”

    随着青袍长老的声音，大量目光迅速汇聚到看楚天策身上。

    叹息，怜悯，嘲讽，讥笑。

    毫不掩饰。
  