    

    数万的大宋百姓被蒙古兵叫骂着、鞭打着，很快就全部集中到了军阵最前方。

    只见这些百姓们都是老弱妇孺，个个脸上带着惊恐之色。许多孩子害怕地大声痛哭，缩在大人的怀里头都不敢抬一下。

    稍微年轻点的男人早就被拉去做苦力了，只剩下这些没什么用处的老人妇女儿童。

    忽必烈在后方面露冷笑，他这回倒要看看宋国这边怎么应对。

    就算真有宋人懂得妖法，他就不信那人还能真下得了杀害本国百姓。

    “郭大侠，这可怎么办啊？”知府大人急得团团转，眼见那些蒙古军的攻城部队随着这些百姓的步伐一点一点前进，都快要接近护城河了。

    郭靖紧咬着牙，一时也想不出什么好办法，只得向众将士下令：“大家都听好了，万万不得对咱们的百姓放箭。”

    “是！”众将士一一应允。

    知府大人唉声叹气地道：“郭大侠，情况这般危急，如果实在是逼不得已，为了守住襄阳，咱们恐怕也顾不得这么多了。”

    “不可，万万不可。”郭靖双眸微红：“咱们之所以站在这里，就是为了保护襄阳的百姓，保护大宋的百姓。现在我们又怎么能够将屠刀伸向他们？难道下面那些不是大宋的百姓吗？”他越说越激动，差点就想揪住知府大人的衣领提起来打了。

    黄蓉连忙安抚他：“靖哥哥，冷静一下。”

    “蓉儿你说得对，我要冷静，冷静才能想出办法。”郭靖说话的时候嘴唇都在哆嗦，他实在是太在意百姓们的生命安危了。

    想着想着，郭靖忽然看向了林远见，这个少年会创造奇迹吗？

    林远见若有所感，也将目光移了过来，与郭靖四目相接。

    林远见仿佛明白郭靖眼神里所蕴含的意思，轻轻点了点头，道：“都交给我吧，我保证下面的大宋百姓不会有一个出事。”

    闻言，城头上的所有人都是心头一震！

    一个都不会有事？众人的目光充满了狐疑和不相信。

    这怎么可能呢？哪怕你的武功再高，难道还可以将下面的百姓一个个救上来不成？

    “远哥哥，你要小心一些呀。”小昭虽然对林远见非常有信心，更是有一种盲目般的自信，可她也想不出林远见要怎么做，才能够拯救襄阳城下的数万百姓。

    林远见朝她露出一个温柔的笑容：“放心吧小昭，睁大你的眼睛，好好看夫君的表演。”

    “嗯嗯。”小昭点了点头，眼里的小星星都快要冒出来了。

    金轮大王远远地看着墙头上的林远见，心里隐隐升起一种不太好的预感，这个少年给他造成的阴影真是太大了。

    “现在是两军对峙，任你本事通天，也改变不了什么。”金轮大王这样安慰自己，不过当他想起刚刚那些巨箭和石头转向的诡异场景，便激灵灵地打了个寒颤。

    是林远见搞的鬼吗？

    “国师，你怎么满头大汗的？”忽必烈哈哈大笑道：“你看那些宋人，现在动都不敢动啦。”

    “有点热，这天气太热了。”金轮大王随口解释完，又笑着对忽必烈道：“王爷这招真是太高明了。”

    一旁的尹克西狠狠地拍了个响亮的马屁：“是啊是啊，诸葛亮再世都想不出王爷这道妙计。”

    “这些宋人真是软弱，哈哈哈，要是我尼摩星当主帅，管下边是什么人，通通杀了就是了。”印度阿三哥尼摩星抠了抠脚趾里的碎石子，一脸轻蔑地望着襄阳城头。

    金轮大王嫌弃地策马移到了远一点的地方，这家伙的脚看起来太恶心了，全是密密麻麻的老茧。

    万众瞩目之下，林远见脚下仿佛有神力一样，整个人被托着轻轻飘起，停留在天空之上。

    心念一动，对应元素之道的灵窍开启，林远见已将心神彻底沉入天地之间，与他想要控制的元素进行沟通！

    “好神奇，林公子是怎么做到飘在空中不动的？”众将士全都呆住了。

    郭靖和黄蓉夫妇俩眼底更是升起了深深的崇敬之意，这位林公子是非凡之人啊！

    忽然之间，还算晴朗的天气渐渐变了色。

    阳光一点一点被乌黑的墨云吞掉，整个平原上昏暗一片，仿佛末日降临。

    这突然间的天气变化是怎么回事？所有人都感到莫名的心悸。

    尤其是蒙古军中的士兵们，焦躁的情绪不断在蔓延。

    忽必烈笑不出声了，尼摩星也没心思抠脚了。

    呼！呼！

    阵阵猛烈的大风不知从何处而来，凉飕飕的吹得人心里发毛。

    轰隆轰隆轰隆！

    只见翻滚的墨云不断地转动，最后竟然变成了一个巨大的漩涡云。

    巨大的银色闪电在云中不断地咆哮闷吼，道道电弧如毒蛇般跳动，令人心惊胆战。

    哗啦哗啦！

    平原上降起了雨，雨势渐渐变大，覆盖住了蒙古军上空的所有区域。

    怪异的是，襄阳城这边还有那些百姓上方一点雨都没有。

    蒙古将士们全被淋成了落汤鸡，骑兵们胯下的马儿不安地低鸣着，想要带着它们的主人离开这里。

    于是，整齐的骑兵队列很快乱作了一团。

    “这马……”忽必烈感受着胯下马儿的躁动，瞳孔猛然急速收缩！

    城头上所有人都震惊地望着林远见，这一切变化都是这少年弄出来的吗？

    漩涡云中的雷光越来越是耀眼，证明其中所蕴含的威力正在疯狂变强。

    林远见气息有些急促，脸色也不是很好看，消耗很大，尤其是对精神灵魂。

    他是第一次通过元素之道控制这么强的力量！

    这和上回在少林寺求雨的操作可不一样，这一次操纵的，是数量极为庞大、性质极不平稳、极其狂暴的雷霆力量。

    凝视那膨胀得已经很大的漩涡云一眼，林远见感觉足够了。

    “要造下这么大的杀孽，心里真是不太好受呢。”林远见喃喃地望着襄阳城外那些如蝼蚁般密集的蒙古将士。

    “也罢，你们缕缕侵占各国，大肆征战屠杀，所造下的罪恶，是需要还的。今天，就让我林远见送你们下地狱赎罪吧！”

    第三更！

