    茳枫眠和颜悦色地走入会客厅，朝着对他行礼的姜洋和魏无献示意不用多礼，然后坐到主位上。

    “不知姜公子与我有何事相商？”茳枫眠对姜洋客气地问道。

    “茳宗主快言快语，那在下就不再藏着掖着。在下是一位炼丹师，这些就是我炼制的丹药。”姜洋直接分别取了一粒强体丹和一粒健魄丹，然后呈放在桌子的瓷碟上。

    茳枫眠三人立即闻到丹药散发的浓郁药香，醉人心脾，有通体舒畅的感觉。

    他们能够想到，若是服下这两粒丹药，对他们的补益绝对不小。

    “这强体丹是二品丹药，健魄丹是三品丹药，服用炼化之后，可以增强体魄，可以多服，由低品再到高品的顺序服用效果最好。”姜洋看到三人的反应，会心一笑，然后把丹药介绍了一下。

    茳枫眠深深地呼吸了一下，收敛惊讶的神情，眼睛瞥了一眼姜洋，心里也能想到姜洋这个炼丹师来找他，肯定是有所求，不然以炼丹师的身份，到哪里都能得到极好的待遇。

    天上不会无缘无故地掉馅饼，能够成为云梦茳氏的家主，茳枫眠并不傻。

    “姜公子想要什么？”茳枫眠盯着姜洋问道。

    丹药珍贵，只要代价不大，他就不会轻易放过。

    姜洋端起茶杯抿了一口香中带苦的莲花茶，然后回道：“不知在下可否有幸观一观贵宗的古籍藏书？”

    修仙百家掌握着先行的修炼资源和修炼之法，修炼的传承是不会轻易外传。

    因此，姜洋退而其次，只观看那些古籍藏书。

    茳枫眠听了姜洋的要求，沉思了起来。

    虽然家族的修炼之法大多都是从古籍藏书从领悟出来，并且推陈出新才变成体系的修炼传承，但也不是人人都可以。

    思虑再三，茳枫眠觉得可以让姜洋观阅家里的古籍藏书，只是他还有另外一个想法。

    想到这，他很认真地向姜洋问道：“姜公子并没有世家背景，不知你在那座仙山修行？”

    “浪迹天涯，四海为家！一身医术和炼丹术是偶得的传承。”姜洋淡淡地回道。

    茳枫眠定定地看着姜洋，想看看姜洋是否在编织谎言来诓骗自己，但他并没有看出一丝苗头来。

    姜洋自然也不悚于他，他在这世界确实没有家，说是四海为家并不错。

    一身医术和炼丹术确实不是拜师或者家传，说是偶得也不算骗人。

    “姜公子气运不凡，不知你是否愿意加入我云梦茳氏？枫眠愿以第一客卿之位待君。”茳枫眠站了起来，对姜洋认真地行礼问道。

    此举有诚意，也有试探的意思。

    边上的魏无献和江澄也想不到，姜洋竟然受到茳枫眠如此的礼待。

    姜洋早就做好被拉拢的准备，却不想茳枫眠这么快就行动。

    云梦茳氏确实不错，却还不值得他挂靠。

    如今的云梦茳氏，除了茳枫眠和其妻紫蜘蛛虞紫鸢能够独当一面，下面的都还没有冒头。

    姜洋自觉得拥有超能兑换系统，出头并不困难，屈居人下的话反而是限制自己。

    在日后，一旦他强过云梦茳氏当家的，客大压主反而会授人把柄。

    原著的魏无献的下场，他是清楚的。

    世上没有人都能够做到无限制豁达大度，也没人愿意永远低于人下，毕竟人心叵测。

    再说，茳枫眠和虞夫人之间存在不睦，本就是家兴业达的大忌。

    所以，于长远着想，姜洋并不看好这云梦茳氏。

    “多些茳宗主的抬爱，幸好姜某来的是云梦茳氏，而不是岐山韫氏，否则就早已被人控制和胁迫。”姜洋向茳枫眠行了个礼，同时拍了一下茳枫眠的马屁。

    这不得不说姜洋聪明，他把云梦茳氏抬高起来，若茳枫眠再行下作就会有失身份。

    如此的话，茳枫眠自然不会再有拉拢姜洋或者逼迫的意思。

    “云梦茳氏永远对姜公子虚左以待，若哪天想通，茳氏绝对不会拒之门外。”茳枫眠见识了姜洋过人的机变应对，知道他是个难对付的人，还抱着无法收服也不愿意交恶的想法。

    姜洋微笑着再次向茳枫眠拱手揖礼，表示相互尊重。

    之后，两人再次相谈了一番，把丹药的事情定了下来。

    这第一批丹药，强体丹三十粒，健魄丹十粒。

    姜洋也有意隐藏，才限制这点。

    若是第一次就给太多，估计会让人觉得丹药廉价易得，毕竟“升米恩，斗米仇”，姜洋也要防备一下。

    而姜洋就此在莲花邬住下，研读云梦茳氏的古籍藏书。

    这第二批丹药，就看云梦茳氏是否能够收集到足够的药材。

    因为姜洋只炼丹，不提供消耗的药材，茳枫眠自然体谅他，毕竟一个散修能有多少修炼资源。

    安排人尝试过丹药的药效之后，见到没有副作用，茳枫眠就放了心，大胆地让直系子弟服丹修炼。

    一时之间，云梦茳氏子弟的练气修为虽然没有提升，但实力提升不止一筹，这让茳枫眠高兴不已。

    而后，他更是不惜钱财，大肆收购周围世家储存的药材。

    世上没有不透风的墙，云梦茳氏如此反常的事情引起了其他大世家的注意。

    其中，比较靠近的姑苏蓝氏和兰陵金氏就派人来打听，茳枫眠和这两家相交莫逆，自然没有隐瞒。

    古语有云：栽下梧桐树，引得凤凰来。

    姑苏蓝氏和兰陵金氏得知姜洋这个炼丹师存在后，毫不迟疑地返回家中汇报，次日就带上药材前来云梦茳氏。

    无他，自然是想让姜洋帮忙炼丹。

    姜洋知道后，并没有拒绝，但也没有立即开炉炼丹。

    炼丹？可以，得排队。

    他本来只是为了观阅云梦茳氏的古籍藏书，可不能把所有精力放在炼丹上，那就本末倒置了。

    现在机会难得，姜洋当然要先行自己的事情。

    那是一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。

    茳枫眠也安排的很好，毕竟姜洋先付出了一批丹药。若是耽搁或者为难了姜洋，怕是有损德行，落得出尔反尔的名声。

