    第34章我在利用他

    姜夭坐在沙发上，联系了018。

    “小尾巴，用我的手机号给顾寻发个信息，让他来一趟疗养院。

    哦对了，记得想办法让他看见，他人不来那就没意思了。”

    018：“好的，大人。”

    姜夭看着眼前的女人，笑着问道：“刘小芫阿姨，你猜猜看我身边的这个人，和你是什么关系？”

    刘小芫愣了一下，缓缓的将视线转移到顾铖的身上。

    这个时候她才发现，眼前这个男人的眼睛居然和她的眼睛如此的像。不，准确来说是和她那个死去的姐姐，刘小青的眼睛更像。

    他、他是那个孩子！

    顾翼云不是说，那个孩子已经死了嘛，怎么会……

    姜夭脸上依旧挂着微笑，她道：“看来你已经想到了，那接下来听我说个故事吧。”

    时间一点点的过去，顾铖安静的坐在旁边陪着少女。而姜夭的故事还没有说完的时候……

    “别说了、别说了！”

    “求求你别说了！”

    刘小芫从美容椅上激动的滚下来，然后朝着姜夭扑过去，那模样有点疯狂。

    “闭嘴，给我闭嘴啊！”

    顾铖直接站起来抬脚将扑过来的刘小芫踢出老远，撞倒了一个装着精美花瓶的架子。

    “嘶，好疼！”刘小芫疼的起不来，她无力的坐在地上。

    她以为这些事可以隐瞒一辈子，她可以以顾夫人这个身份直到死。

    可眼前少女的出现，直接给了她一巴掌。

    她有些无神的看着姜夭，“你怎么知道这些的……”

    姜夭眨了眨眼睛，“保密。”

    其实她也没想到刘小芫破防的这么快，她只是将关于她代替她姐姐成为顾夫人的是说一遍，顺便威胁了一下她。

    没想到刘小芫就直接崩溃了，这心理承受能力是不是太低了？

    躲着一旁的老人瑟瑟发抖，因为她的身份是和顾家的管家是一个性质的。

    她是在顾夫人身边照顾她的佣人，发生了那件事后她被赶出了顾家，但是后来又辗转了一波来到刘小芫的身边。

    “刘小芫阿姨，你现在顶替的是刘小青阿姨的身份，如果我把这件事透露给圈子里的人，你觉得你顾夫人的身份还保得住嘛？

    哦对了，如果其他人公开这件事可能顾家出手就压下去了。不好意思，我背后的江家可是龙头，想压下去是不可能的。”

    018忍不住插话：“大人，我第一次见恐吓人还可以这么温柔。”

    姜夭笑了笑，“这算温柔，那下一次让你见另一种方法。”

    正如018说的，少女的声音明明那么温柔甜美，但说出来的话让刘小芫吓出一身冷汗。

    她不敢想象，如果失去了现在奢华的生活，她会过回以前那个吃不饱、睡不暖的日子。

    为了当刘小青的替身，她还特意断了和父母的联系，她现在只有顾翼云和两个孩子了。

    想到这里，她猛然反应过来：“对，我还有两个孩子……顾翼云不会丢下我的，我还有他的孩子，小寻和小铎都是他的亲生骨肉，他不可能会放弃他们的。

    就算圈子里的人怎么说我都可以，只要我还是顾夫人、只要我还有现在这个生活就够了！”

    姜夭浅浅一笑，声音缓下来：“顾翼云能杀死他的第一个孩子，怎么能确定他不会杀死他的第二个、第三个孩子呢？”

    刘小芫坐在地上抱着头，“不会的！小寻都那么大了，顾家需要继承人，他不会对小寻下手的！”

    姜夭认同了她的这个想法，“也对，成年了确实不好杀。”

    018听得一脸懵，它小声提醒：“大人，她不是这个意思。”

    “我知道，我就随口说说。”

    “对了大人，刘小芫的父母被顾翼云派人杀死了。因为以防万一以后有人揭发这件事，就……”

    姜夭眼神微闪，“真狠啊。”

    “有没有办法弄到顾翼云派的人杀死她父母的视频，照片也行。”

    018回道：“给我五分钟。”

    “嗯，升级的小尾巴挺厉害的嘛，不错、不错。”

    018听到少女夸奖自己，毛茸茸的一下子变得粉红色，紧接着激动的在原地蹦跶。

    大人夸它了！

    姜夭分神瞄了一眼，真好哄。

    刘小芫现在处于恐慌当真中，刚刚的她还舒舒服服的做着美容，现在的她绝望倒在地上，没有人会上前将她搀扶起来。

    这时，一道声音传入几人的耳中。

    “妈，你说的都是真嘛……”

    顾寻站在门口，谁也不知道他站了多长时间，听到了多少他们谈话的内容。

    他的脸色很不好，应该是昨天晚上基本没有睡着，现在看着憔悴的可以说是苍白了。

    刘小芫听到顾寻的声音，呆在了原地，“小、小寻，你怎么来了……”

    顾寻无力的扯了扯嘴角，缓缓开口道：“我不来，怎么会听到您说得这些话呢。”

    他闭上眼睛似乎在调整自己的情绪，紧接着又道：“昨天晚上爸和我说的那些……竟然都是假的，什么主动离家、什么抑郁症，都是骗我的。

    我竟然还以为自己得到了真相，没想到只不过是另一个谎言罢了。”

    刘小芫挣扎起来朝着顾寻扑过去，慌忙道：“不！小寻你听妈妈解释，妈妈不是故意瞒着你的！妈妈只是害怕、害怕你不能接受……”

    顾寻冷笑，“是害怕我不能接受，还是害怕一旦说了出来你就不能继续当顾夫人了！”

    刘小芫有些不知所措，她不知道应该怎么和自己的儿子解释，她根本就没想过会这些事暴露出来。

    突然，她扭过头恶狠狠的盯着姜夭，愤怒道：“你、你为什么要揭开这件事，顾家没有得罪你江家吧！为什么！”

    说完，她又不视线转移道顾铖的身上，“还有你，你为什么没有死！你要是死了，这件事就不会被翻出来了！”

    顾铖淡淡的看了眼前疯癫的女人，平静的收回视线，没有回答。

    而姜夭眯起眼睛，声音冰冷：“为什么？呵，我的男人受欺负了，我还不能给他撑腰了？”

    “你、你的男人？”刘小芫愣了一下，原来是这样吗嘛……

    “我知道了，他是故意接近你的！就是想借着你背后的江家然后报复我们，他在利用你！”

    姜夭笑了，“你猜错了，从始至终都是我在利用他。”

    (本章完)

