    每日的正午是籍壅各大城粮仓开仓出货的时候，三辆独轮车以及一群伙夫准点来到南粮仓搬货上车，士兵为伙夫们开了门，正在这时，不远处出现了一个衣衫褴褛的女孩。

    衣衫褴褛是籍壅的街头常见的景物，没有人会去格外在意一个衣衫褴褛的女孩，或许也没人能认出这是个女孩，在没有多余衣物与妆容点缀的情况下，人类本就是雌雄难辨。但是这个女孩依旧引起了把守粮仓的士兵的注意，平常的衣衫褴褛出现在不该出现的粮仓重地，就是不平常。

    “那个！在这干什么呢？知道这里是什么地方吗？”

    女孩的背上驮着一大麻袋东西，出于职业敏感，这样的姿态很容易让把守粮仓的士兵联想到盗粮贼，再结合女孩脸上应声出现的慌张神情，例行检查便是必要的。

    “站住！你背上那是什么？”

    两名士兵追了上来，女孩不仅没有乖乖停下，还加快了脚步往前走，背负的重物让她无法化走为跑，可这样的举动已经足够可疑，士兵的喝令更加严厉。

    最终，在士兵将要追上女孩的时候，女孩把索性抛下麻袋，拼了命地逃离此地。士兵们立即去翻开麻袋检查这个盗粮贼留下的罪证，结果瞬间被麻袋里的东西震惊得走不动道了。

    “钱？”

    “好多钱！”

    士兵忍不住大喊，但是他马上就后悔了自己冲动下的声张，因为这样敏感的字眼就算是聋子也能立马侧目，于是这引来了其他士兵的围观，伙夫们也赶上来凑热闹。结果发现所言非虚，确实是满满的一麻袋真金白银，几个士兵的围观很快变成了十几个，十几个以更快的速度变成几十个，飞来横财也迅速演变成见者有份的激烈争夺。

    更何况，钱这种东西，再多也不嫌多，再多也还是继续要更多。

    一麻袋钱的凭空出现，让本就不算纪律严明的士兵彻底堕落成一群面红耳赤的乱民，他们甚至为了这袋钱的归属大打出手。拾金不昧并不存在，在他们划分好这些钱的最终归属前，也不会有人注意到那个已经逃走的女孩正偷偷躲到了暗处回头观察。

    女孩面露喜色，她在粮仓的门前看到了一个正在朝她点头的男人，她也激动地对那个男人连连点头。目送着男人走进粮仓，她脸上的喜色渐渐转变为不安与忐忑，随即翻过身去背靠着墙捂住汹涌起伏的胸口与剧烈跳动的心脏。

    比想象中的顺利，江十一成功地摸进了粮仓。果然在白花花的金钱面前职业操守会被视若粪土，更何况这不过是半晌的懈怠，换来的极有可能是几个月的薪俸，怎么都划算。但他没多余的时间去庆幸与感叹，他迅速在粮仓的最深处找到了一个可以藏身的角落。

    随着粮仓外的争夺宣告结束，伙夫们搬好粮运走，粮仓的大门再度被关上，江十一像一只偷吃粮的硕鼠，独自在寂静的梁仓里肆无忌惮。

    洪京将军必然要在十月份发动对籍壅的攻击，如若不然，等到十一月的冰雪与严寒降临，攻城只会难上加难。按计划，孟红女将在攻城的时候在粮仓外发出鸟叫声作为信号，混进粮仓的四个草芥们会在同一时间在粮仓内放火。

    这样的等待有可能是一天，也有可能是三天，亦或者是五天，草芥们都带足了必要的干粮和饮水准备打持久战，唯一的担忧是朝廷军最终不攻城，但那样的可能性微乎其微。无聊与孤寂随行很快找上门来，江十一希望其他的草芥们也能像自己这么顺利，但很快他就对此表示犹疑，送死这事儿为何想要顺利呢？

    至今，江十一也没想明白凭什么，最终他只能以那微乎其微的存活可能性来安慰自己。别总想着死，万一活下来了呢，没准就真的是升官加爵，走向人生巅峰了。就算最后真的死了，黄泉路上也能上演一出太阳台三兄弟聚首的好戏，宋癸应该久等了吧，还有令高大概也在路上了，想想死了也未必多坏。

    前提是，真的有死后的世界存在，或许那不过是人类对抗死亡的一种自欺欺人罢了。

    江十一已经有无数次面对了死亡，而从未有哪一次像现在这样从容不迫，只是这样的从容不迫实际上愈加令人煎熬，好死一淋漓，江十一突然想起了戴矮子的那番话。

    “此生难寻一好死，唯恐阳寿负壮怀。”

    他感到奇怪，身为半文盲的戴矮子为何能念出那样悲壮的诗句，曾经的他到底经历了什么；他顺便感到了另一份奇怪，同样身为半文盲的自己为何能够理解那样的诗句为悲壮。

    这样的死法，算不算让戴矮子得偿所愿的好死。

    思绪繁多是江十一的顽疾，这让他每一个孤独与无聊的时刻都备受煎熬，他不可能像宋癸那样倒头就睡。他躺到一袋稻米上面，闭上眼睛争取用睡意来对抗胡思乱想，可是对思绪的克制让他把富余的注意力转移到了手指的触感。

    手指在麻袋上的触感有些怪异与熟悉，似乎曾经在过去的某个时刻有过此情此景的同样触感，只是江十一过去的记忆太过繁乱，无论如何也想不出个所以然。

    江十一再次把思绪投射到了戴矮子这个人身上，如果说真的有阴曹地府，死了之后到了阴曹地府被人问起来为了什么而死，他一定会毫无犹豫地把戴矮子喊出来。只是那么无情的人，真的值得吗，当日在那个破庙里，他不就毫不犹豫地用一堆沙子欺骗了所有人，谁知道如今是不是欺骗。

    或许戴矮子只是把江十一骗进来送死，而他自己再次撇下众人逃之夭夭。

    等一下。

    破庙，沙子，欺骗。

    江十一突然睁开眼睛，似乎想到了什么，这种熟悉而怪异的触感，曾经就出现在那个晚上的破庙里。他连忙起身，抽出匕首扎进刚刚被自己躺过的麻袋里，再拔出匕首时，从麻袋缝里漏出来的却不是稻米。

    “沙粒？”

    他再次把匕首扎向旁边的麻袋，又是沙粒。走了几步他又找了个麻袋扎进去，这次是稻米。又走了几步，又扎了个麻袋，仍是沙粒。如此检测了整个粮仓的麻袋之后，江十一得出了一个惊人的结论，这座粮仓里面真正是稻米的只有放在前面的两成不到，其余的根本全是沙子。

    “我就说嘛，神棍就是神棍，怎么可能真变出来稻米。”

    江十一瞠目结舌地自言自语道，他迅速延伸了思路：照这么看，籍壅城的粮食根本就不够，就算草芥们没有烧粮仓也根本不够，只要战况继续僵持下去，朝廷军自可不战而胜。

    这就是为什么公羊贤在明知野战不利的情况下依旧要选择出城与朝廷军打野战，他比朝廷军更耗不起，他必须要在有限的时间内打败朝廷军夺取对方的资源。

    而这些伪装成粮食的沙粒则可以在有限的这段时间里，把籍壅军民的士气维持在一个比较高亢的状态。而一旦粮食见底，沙子现形，神棍的骗局会被拆穿，随之整个籍壅城被虚构出来的凝聚力也会瞬间土崩瓦解。

    “这果然是公羊贤那家伙的作风，就是骗。以往骗一两个人也就算了，现在他居然想骗过几十万军民，真是艺高人胆大。”

    公羊贤在装神弄鬼方面的才华简直是叹为观止，连身为仇人的江十一都忍不住感叹，这么说来，自己当日能够被公羊贤骗去当肉奴并非由于自身的笨拙，而是公羊贤过于高超的技艺。

    这些沙子根本烧不起来，所以江十一无需担忧自己会被关在粮仓里活活烧死，但是火还是要放，一方面要把仅存的这点粮食也给烧光，彻底杀死籍壅军民反抗的决心；另一方面当大火燃起的时候，粮仓的猫腻就会暴露在前来救火的人们眼中，到时候神棍的骗局自然不攻自破。

    如此，必取籍壅城！

    本来已经为慷慨赴死做好准备的江十一突然笑逐颜开，好多年了，这仿佛是他第一次看到了命运对他的微笑，他美滋滋地躺到了装满沙子的麻袋上。同样是无动于衷的沙子，当日在破庙里令江十一愤恨不已，今日却在这粮仓里令江十一兴奋不已。

    江十一闭上眼睛，这次他不再胡思乱想，而是很轻易地进入了梦乡，他梦见自己在此战中立了大功，被封了将军，自此荣华富贵享之不尽。

    那是个很长的梦，长到甚至足以模糊梦境与现实的界限，他看到了一群从未见过的人，并不是陌生人，而是陌生的种族，他们都有着刀削般棱角分明的面庞，深红色的毛发，深红色的眼睛。

    “樗公，别来无恙啊，中原安否。”

    苍凉的声音来自一个红头发的大汉，他脸上镌刻着的皱纹正在进一步衬托他的苍凉，只是他的眼睛里分明透露着气势汹汹的勃勃野心。

