    “为什么？难道你就这么嫌弃本王？”

    “没有啊，我怎么会嫌弃你？”云若月讶异的看着他，他怎么会这么想？

    “来人，把王妃的东西全部搬回去！”楚玄辰突然朝外面的人吩咐。

    “不要！”云若月一把拦在自己的东西面前，“我就要住这里，谁也不许搬！”

    “你不想跟本王起住？”楚玄辰朝她一步步的走过来，眼里满是火气。

    云若月看他像走火入魔了一般，吓得赶紧往后退，“没有，我只是不习惯睡在你那边，我习惯住在绯月阁，这里有我的药品，我在这里制药也方便一点。”

    楚玄辰被她拒绝，眸色变得深红起来，他抑制不了心中的怒气，突然伸手一拂，就把桌上的花瓶拂到了地上，“你就是在嫌弃本王，你嫌弃本王生病了，你喜欢上了贤王对不对？”

    “我没有，我怎么会呢，你怎么会这么想？”云若月紧张的摇着头。

    “你有，本王今天看到你看贤王的眼神，是那么的温柔。你已经怀了本王的孩子，怎么能对他笑？你是不是在向他暗示什么？是不是暗示他来抢走你？”楚玄辰说着，已经一步步的向云若月逼近。

    云若月赶紧往大床的方向退，同时说，“你想多了，你是不是还睡不着，我这里有药，可以让你睡着，我给你服下好不好？”

    “不要！本王根本没病，本王不是病人！”楚玄辰赤红着眼睛说。

    他不想别人说他有病，不想别人说他狂躁，所以他不承认自己有病。

    看到楚玄辰不愿意服药，云若月只好从布包里掏出一支镇定剂。

    他现在发狂了，她只有给他打镇定剂来安抚他。

    楚玄辰说着，已经像一座大山似的笼罩着她，他冷冷的看着云若月，“你跟不跟本王回去？”

    云若月看他痛苦的样子，眼里已经满是泪水，她难受的摇着头，“你坐下来休息一下好不好？我有药，可以给你治好病的。”

    “本王说了本王没病！”楚玄辰突然怒吼一声，像狂暴的狮子一般，同时他觉得头痛欲裂，全身像要爆炸一样。

    “是，你没病，你是好的，你身体没问题。”云若月赶紧安抚他。

    可楚玄辰头痛的时候，无论她怎么安抚都是没用的。

    他突然握紧拳头，又要朝那床柱砸过去，云若月怕他伤到自己，突然扑到他怀里，紧紧的抱着他，“你冷静一下，我是月儿，我是你的月儿呀！”

    “月儿？”楚玄辰赤红着眼睛，轻喃出声。

    “嗯，我是月儿，你不要伤害自己。”云若月说着，狠狠一咬牙，眼里含着泪，然后拔出镇定剂，一针给他扎了下去！

    “你干什么？”楚玄辰一被扎，顿时反射性的推了云若月一把，可他在推的时候，大脑一直在提醒他，面前站的是他最爱的女人，所以他放轻了力道。

    云若月虽然被他推了一把，但是只是后退了几步，并没有推倒。

    可见他即使再愤怒，他都不忍心伤害她。

    如果换成其他人，他以为对方要袭击他，恐怕早就没命了。

    

