    “哦？”

    林阳被崔元的这句话给勾起了浓郁的好奇心。

    被他抓在手里的家伙到底有什么样的身份，竟然死一个他的话，会直接让两大门派兵戎相见？

    当然，林阳早就已经猜测出这个陈天的身份不简单，要不然他怎么可能会有林阳的武魂雷龙。

    只是，从崔元的这句话分析，林阳还是远远低估了这家伙的背景。

    莫非，这家伙还能是龙魂殿殿主的儿子？

    “我说，他该不会是龙魂殿的儿子吧。”林阳淡声猜测道。

    “没错，他就是我龙魂殿殿主的亲生儿子，他要是死了的话，龙魂殿和武魂殿绝对不死不休。”

    事到如今，崔元也不隐瞒什么，直接承认了陈天的身份。

    “什么，陈师兄竟然是殿主的亲生儿子。”

    “难怪殿主对他格外照顾，原来不仅仅是亲传弟子，而且还是亲生子，这可是一个爆炸性的消息。”

    “......”

    龙魂殿这边的弟子得知陈天的真实身份后，他们顿时议论纷纷了起来。

    因为这个消息对他们来说实在是太劲爆了。

    “哼，就算是龙魂殿殿主的亲生儿子又如何，他的亲生儿子就可以将别人的武魂据为己有吗？”林阳怒声道。

    说话间，林阳空出来的左手直接朝崔元挥了一下。

    刹那间，一道光刃直接从林阳的左手中飞射而出。

    “轰！”

    当光刃落在了地上后，一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    “好...好厉害！”

    周围的所有人见到林阳这一招后，他们的脸上都露着震惊。

    然而，当爆炸产生的尘土被微风吹开后，见到这个由爆炸产生的深坑后，众人脸上的惊讶之色更甚了几分。

    因为从林阳施展魂技的样子看，他就是随手甩了一下。

    就这样随手施展出来的魂技，威力竟然已经很强了。

    那如果认真起来呢？

    不敢相信。

    就连堪堪躲开攻击的崔元，他看着距离自己不足十米的深坑，他心情格外的沉重。

    要不是变成了蜈蚣，估计这时候他的脸色是相当难看的。

    “龙魂殿，不过就是抢夺他人武魂的邪恶势力而已，我武魂殿身为正义势力，愿意为武魂大陆清除这个毒瘤。”林阳大义凛然的说道。

    “你放屁！”

    崔元见状，他顿时破口大骂了起来。

    要知道，因为太虚神殿的关系，所以这时候聚集在这里的宗门势力不下十几个之多。

    能进入太虚神殿的势力，那一个个实力都很强的，如果龙魂殿坐实了这个抢夺他人武魂的罪名，那势必会被众多势力联合诛之。

    所以，崔元听了林阳的话，他的反应自然是非常强烈的。

    “我放屁，那为什么我的武魂雷龙会在他的身上。”林阳怒斥道。

    “你的武魂雷龙！”

    崔元心中一惊，对于陈天身上的武魂雷龙，他虽然不知道来历，但肯定不是陈天自己觉醒的。

    所以，这时候的崔元心中开始有些慌了。

    如果这件事情是真的，那龙魂殿算是臭名远扬了。

    这么一想，为了保全龙魂殿的声誉，陈天必须得死。

    “也罢，我知道没人会相信的，所以我打算审讯一下他，替大家问一下，他的武魂雷龙到底从哪里来的。”林阳淡淡的说道。

    说话间，林阳的右手轻轻捏了起来。

    “啊！”

    虽然林阳是轻轻捏着的，但对于陈天来说，这种力度绝对能够让他身上的骨骼处在断裂的边缘。

    “说吧，告诉大家，你的雷龙武魂到底是怎么来的，说出来，我可以考虑不杀你。”林阳警告道。

    “啊！”

    然而，听着林阳的询问，陈天只是一味的惨叫着。

    没有进行武魂变身的他，此时别提有多脆弱了。

    可以这么说，哪怕林阳打喷嚏的时候不小心手上使点劲，那陈天也绝对会被活活捏死。

    “说不说，不说的话，我慢慢将你身上的骨头一根根捏碎，我保证这感觉会非常棒的。”林阳冷声警告道。

    这种残忍的手段，就算是那具骷髅武魂也被折磨的死去活来，更别提连武魂都没有变的陈天了。

    崔元看着被不断折磨的陈天，他心中非常着急。

    万一陈天忍不住当众承认的话，那龙魂殿的声誉就被他给彻底毁掉了。

    所以，一不做二不休，只见崔元变成的蜈蚣直接弹射而起，同时他也已经在准备直接的魂技。

    蜈蚣的魂技都是带毒的，更何况陈天现在是人类的模样，所以只要被蜈蚣的毒液射中，他必死无疑。

    当然，崔元才不会直接做出攻击陈天的举动，他是要借助攻击林阳的机会，制造出误伤的局面。

    只有这样，崔元既可以把人杀了，又能嫁祸给林阳，让龙魂殿和武魂殿彻底翻脸。

    “嗯？”

    正在折磨陈天的林阳见到突然间飞射而起的蜈蚣，他双眼猛的一瞪。

    “咻咻！”

    下一秒，两道光束直接从黑暗迪迦奥特曼的双眼中迸射而出。

    “什么！”

    已经将毒液准备好的崔元打算出手时，他见到两道黑色光线从一双眼睛里迸射而出时，他顿时吓了一跳。

    还有魂技能从眼睛里发射光线的吗？

    这简直是太不可思议了。

    因为没有想到林阳会来这一招，导致崔元连闪避的机会都没有。

    “砰！”

    顷刻间，两道光线汇集在了一起，然后和由下而上冲天而起的武魂蜈蚣直接撞在了一起。

    下一秒，武魂蜈蚣直接从三十几米的地方重重的摔在了地面上。

    整个地面，直接出现了一个蜈蚣的痕迹，清晰可见。

    “好厉害！”

    龙魂殿的众弟子见到他们的长老被两道光线直接从天上打下来时，他们看着十分巨大的巨型武魂，眼中全是惊恐之色。

    如果崔元和陈天都死在了这里，那他们身为龙魂殿的弟子，能活命吗？

    “搞偷袭，你还嫩了一些。”

    林阳低头看着嵌在地上的蜈蚣，他冷冷一笑。

    下一秒，林阳没有迟疑，直接抬脚朝还没动弹的蜈蚣踩了下去。

    这感觉，就好像是在踩蚂蚁一样，轻松至极。

