    白色的雷电与黑色雷电来回穿梭，发出呲呲的声响，漆黑的夜幕仿佛被撕开一般。

    “没有想到古武界出了一位如此年轻的大宗师，阿曼拜见大宗师。”

    黑色面具的阿曼来到李哲面前，强大的雷电气息让她一阵心悸，这还是人么？可以释放出如此恐怖的雷电。

    “阿曼？”李哲目光中都有雷电游走，八荒牛魔功已运转起来，看起来整个人体型变大一圈，气血翻腾。

    “天师府李哲！三位来这里何意？来自哪里？”李哲全身的雷电疯狂游走，整片区域都被雷电覆盖，让阿曼脸色微变。

    “我们师兄妹三人来自金光府，此次来，是想要请雷法一观。”

    阿曼犹豫了一下，还是说出了来意，他们为了这一次可是花费的代价不小，本以为最多还有一个化境宗师，没有想到却还隐藏着一个先天级别的高手。

    “金光府？你们修炼的是金光咒？”李哲眼睛一亮，学习雷法的时候，可是有过一段，若是能够学的金光咒，变得攻防兼备，才算得上完美的雷法。

    金光咒的名气太大了，金光咒攻击不足，但防御惊人，而雷法，防御不足，但破坏力恐怖，两者结合，绝对不是一加一这么简单。

    “正是！”阿曼点头道：“大宗师，我们只一观既可。”

    “行啊。”李哲想了一下道：“给我金光咒看看，雷法也给你们看看，怎么样？”

    阿曼脸色微变，身后的中年男子忍不住道：“金光咒乃我金光府的根本，不可能给外人看的。”

    “那你们在这里磨叽什么？天师府的雷法就不是了么？速速离去，否则别怪我不客气！”

    李哲忍不住想骂人了，自己一个先天高手，和你们三个化境在这里唧唧歪歪的就算了，你们还想赚我便宜？

    阿曼与中年人对视一眼，咬牙道：“如此阿曼就得罪了，塔山！”

    “哎！”跟在后面的巨汉连忙跑了过来，傻笑道：“阿曼师姐，塔山在。”

    “拖住他，不要硬抗，你和黎师弟一起。”

    一个年轻的先天宗师，他们可是三个人，就算是老天师在这里他们也敢动手，既然谈不妥了，所幸直接搏一搏。

    傻子？李哲看向傻笑的巨汉，微微皱眉，这个傻子也是化境宗师，而且感觉比阿曼与中年人更强一些。

    “呵呵，呵呵！”庞大的身影随着傻笑瞬间消失，李哲身影一闪，刚刚所在的地方一道金色的光芒一闪而过。

    “我靠！”李哲看着被劈开的大地旁边，傻子全身被金光包裹，疑惑的转头张望一番，心里一阵吃惊，这个傻子估计是化境宗师中最强大的，即使是谭武，估计也是伯仲之间。

    “这就是金光咒么？”李哲气血翻腾，背后一头牛魔的血色虚影若隐若现，眼睛微微的发红，周身雷电缠绕。

    而这个化境的塔山，全身如耀眼的太阳一般。

    “大宗师，塔山虽然智商不高，但却是我们金光府的绝世天才，金光咒已经大成，就算先天高手也可以纠缠一番，黎师弟，金光符！”

    阿曼看到这一幕，露出一丝得意的微笑，别看塔山智商不高，但绝对是修炼天才，金光咒连他们的师傅都为之惊叹。

    可惜智商不高，不然金光府的府主非塔山莫属。

    黎河一挥手，四道金光冲天而起，四个古老的符箓浮现在李哲周身，低声道：“师姐快去！”

    阿曼毫不犹豫的一闪身，冲向祠堂。

    “手段精妙，不过，你们要明白，我乃先天！”李哲大喝，数百道雷电疯狂的散开，身法精妙的阿曼如同游鱼一般穿梭其中，但临近祠堂的时候，却发现这些雷电已经编制了一张黑白分明的大网。

    “小心！”

    黎河的提醒也随之而来，四道符箓光芒一闪冲向李哲。

    “不用管我，缠住他！”阿曼身上也爆发出了金色的光芒，金光咒，作为金光府的大师姐，怎么可能不会金光咒？

    雷电缠绕，金光流转，阿曼自雷网之中直接走了出来。

    “雷暴！”李哲在四道符箓近身的瞬间，一拳击向黎河，黑白色的雷光化为蛟龙冲向黎河，先天高手的一击，黎河也忍不住色变。

    金光一闪，庞大的身影拦在了黎河面前，一声闷哼，紧接着雷声大作，金色的身影连连后退，金光黯淡了很多。

    “塔山！”黎河看着面前衣衫全部破裂，金光黯淡的塔山，脸色一变，塔山的胸口，出现了一道道雷电留下的焦灼痕迹。

    “吼！”塔山仰天长啸，全身的金光再次如耀眼的太阳一般。

    “一个别想走！”李哲看到阿曼脸色一变，却头也不回的冲向祠堂，雷遁一闪，四道符箓因为黎河一瞬间心神失守，硬是让他冲了出去。

    青鲤剑出现在手中，漫天的雷电，顿时化为奔流不息的潮汐一般，一波波，看起来无比诡异。

    “潮汐七杀！”漫天的雷电化为潮汐，一波一波的冲上三人。

    “金光符咒，庇护吾身！”黎河脸色大变，四枚符箓一枚附身在了塔山身上，化为金色的甲衣，一枚附身在了阿曼前方，化为盾牌，他自己身边，也出现了两道光盾。

    “联手！”阿曼后悔了，这个年轻大宗师居然如此强大，他们不该冲动的，现在算是明白了。

    光盾流转，塔山立于最前方，阿曼与黎河的身上也出现了耀眼的金光，夜色中，如三道天使之影一般，他们的面前，却是一片片的雷电波浪。

    刹那间，祠堂光芒大作，一片雷光保护住了祠堂，李哲显然忽略了，只不过已经收不住手了，漫天的雷光已经铺天盖地的化为潮汐杀去。

    雷鸣金光，昏暗的天空已经明亮无比。

    “怎么回事？”魏无涯脸色一变，这气息让他都感觉到了威胁。

    北漠刀客葛老也忍不住收手了，转头看向天师府，吃惊道：“幸好老夫觉得天师府水深没有去，没有想到还有这般高手隐匿，嘿嘿，若是猜的不错，三道金光，应该是金光府的三个小家伙吧，差点坑了老夫。”

    “金光府，原来是他们！”天师府与金光府以前一脉相传，只不过后来分开了，老天师自然知道，闻言脸色微变道：“他们居然打雷法的注意了？”

    北漠刀客不再出手，老天师的雷法不是吃素的，魏无涯虽然只有先天中期，但绝对可以和他媲美。

    “你们天师府还藏着一个老怪物啊，真是恐怖。”葛老收起了手中的长刀，一声谨慎，幸好如此，不然遭遇这怪物的就是自己了。

    “师叔？”魏无涯不相信这是李哲，李哲刚刚踏入先天，怎么可能这么强大呢？

    夜色中，漫天雷电之中仿佛有一个恶魔的虚影在咆哮，三道金光已经摇摇欲坠，被雷电覆盖。

    葛老脸色一变，想起了魏无涯的师叔，倒吸口气道：“老夫算是活见鬼了，告辞！以后要是想为你弟子报仇，自己来找我。”

    魏无涯的师叔，可是当年就号称先天第一人的怪物。

    声音一闪，这位大名鼎鼎的北漠刀客快速的远离了，而山上，雷光大作，摇摇欲坠的三道金光彻底崩溃了。

    “师叔出手了？”魏无涯不敢相信，身影一闪，化为一道雷光消失在原地。

    此刻，李哲看着雷光中的老人，潮汐七杀最猛烈的一击已经扑了过去，他想收手已经来不及了，眼睁睁的看着老人被雷光覆灭。

    “完了！”如此威能之下，就算是先天也要重创，何况是一个苍老年迈的老人？自己不会宰了天师府的先辈吧？

    在李哲惊骇的目光中，这道身影纹丝不动，雷法，一瞬间仿佛凝固了，潮汐七杀，支离破碎。

    在老人的脚下，出现了黑白两种雷电，不过化为一个八卦图，背负双手的老人，看都没有看满天的雷电一眼，一直在咕哝着什么。

    至于三位金光府的高手，在刚刚，已经被雷电给劈晕了，若不是老人阻止，恐怕现在已经死了，因为全力出手的李哲，自己也没有收手的能力。

    “本是同根生，相煎何太急……”老人抬头，牙齿都要掉光的嘴巴张开。

    “是是是，前辈说的是，小的初入先天，不知道威力这么强。”李哲搞不懂这个老人的意思，不过话的意思很明显了，天师府与金光府渊源很深，显然自己不能杀掉这三人。

    阿曼与黎河好点，最后关头那个傻子居然转身抱住了他们，和母鸡保护小鸡一般的护住了两人，而这个傻子，已经被重创，伤势极为严重，能不能活下来都说不准。

    最后关头居然舍弃自己保护另外两人，李哲想要收手已经来不及了，根本无法收手，他只能尽量的偏移，但在下面的三人，若不是老人出现，还是必死无疑的。

    李哲收敛气息，长长的出了口气，第一次全力爆发，先天之境，连他自己都感觉到恐怖，这根本就不是人能拥有的力量。

    身影一闪，老天师回来了。

