    

    “妹妹，你这也太可怜了……嫁给一个糟老头子，还怀了，结果还被杀手那啥后……啧啧啧……妹啊，好歹咱俩穿越过来以后的地方是仙界，不然绝对活不过三天！”南宫傲又惋惜，又庆幸的说着。

    “那是你……我的话, 怎么也能死里逃生吧？”

    “就是，就是，我们家依依最棒了！我们才不会见死不救的！”白泽立刻拍着南宫依的马屁。

    “依依不光能自救，还能救人！她救过我的！是吧依依？”精卫赖在南宫依身上。

    现在她对南宫傲的气质习惯了，也就不像他初来乍到时候的花痴了。

    “所以你还有什么未了的心愿？才会一直留在这里？”根据解决钟大哥的问题，南宫依好奇的看着少女。

    “我想知道, 我养的那只狐狸怎么样了……还有我没去报官，因为没有证据……但是跟在官兵身边的那个我是谁？那个不是我！”少女也是一头雾水, 跟说绕口令似的，说着自己的疑惑。

    “是我呀~”一個蓝衣少女，从墙壁里钻了过来。

    “哇！你不是不会说话么？”三人一兽，异口同声的，诧异的看着这个蓝衣少女。

    “它们是它们，我是我。我和凡人在一起久了，自然就会说话了~”蓝衣少女变回了白狐的样子，“晴儿，我这个样子，你就认得我了吧？”

    “雪球！是你啊！”

    大家终于知道这个可怜的少女的名字了。

    晴儿抱起雪球，就像抱住了重逢的亲人一样，热泪盈眶。

    “雪球，你是来接我的吧？”

    “不是哦，我其实是狐仙来的！我是来告诉你，你不知道的事情的！”雪球在屋子里腾空跑跳着，这叫一个活跃。

    “不用说了，我不在乎了, 只要再见你一面，我就心满意足了……”晴儿笑中带泪的说着。

    “当时是我的胆怯, 我的一些私心，害你被贱人所害！不过那个贱人也死得其所，因为杀害了你这么可爱的狐狸，而她自己就应该葬身狼腹！活该！报应！”晴儿咬牙切齿的说着。

    “其实我应该早些告诉你，我是狐仙的，凡人的那些根本伤不到我……只是被下了禁止干涉人间平衡的禁令，所以也只能眼睁睁的看着邵府变成了那个样子……”雪球愤恨不平的说着。

    “不过，那邵府全都死有余辜！大太太根本不打算让老爷给你名分，她是准备待你产下一儿半女之后，家里有后了，就把你卖去青楼……而大老爷也是贪图你的姿色罢了。那刘妈更是贪婪的想要霸占整个邵府！所以败落也是他们罪有应得……只是苦了伱了……”

    “哼……我上辈子做了什么孽，这辈子要来这个遭罪的世上……罢了罢了，借这位凡人吉言，下一世，我可以轮回的好一些吧……”

    “这样……你和一会来接你走的黑白无常说，就说是我要求的，让你下一世，别再受苦受难了！我叫南宫依，他们都认识我！”

    南宫依也不知道该怎么帮助晴儿，只能碰碰运气, 看看报出自己的名号，能不能让她下一世过得好一些。        

