    马超哈哈笑道：“你们很不错！也算是你们的幸运，加入征北军的第一天便碰到了一场苦战！我希望到时候你们不要给征北军抹黑！”

    “我等紧遵将军号令！”众人齐声道。段刚朝马超抱拳道：“将军放心！兄弟们都不是孬种，我等定随将军死战不退！”语气郑重至极，一脸的坚毅。紧接着，众人一起抱拳道：“我等定随军死战不退！”

    马超扫视了一眼面前的众人，重重地点了点头。

    马超跨上战马朝城门楼而去，段刚、刘江和之前跟马超比武的那个最强壮的力士紧随在后。这个身材魁伟比马超还要高半个头如同黑熊一般的壮汉名叫杨猛，幽州高阳人，黄巾之乱时落草为寇，颇有勇名，一向对首领段刚并不怎么服气，不过此刻他对马超这个身材远不如他的年轻战将却是极度的佩服。马超已经命令段刚那五千部下就地驻扎在刚才比武的广场之上，并且向众人宣讲了一遍军纪。马超已经决定将这一支力量暂时编入军中了。

    一行人来到墙梯边，马铁正好从城墙上奔下来。“将军！”马铁抱拳道。“曹军有什么动静吗”马超问道。“曹营非常安静，并无任何动静！”马铁回禀道。

    马超点了点头，突然想起一事，对马铁道：“我刚收编了五千新军，这位就是新军的统领段刚！你们俩认识认识！”马超指着一旁的段刚。段刚立刻上前抱拳道：“在下段刚，见过马将军！”马铁打量了段刚一眼，微笑着回礼道：“段头领客气了！我叫马铁，是将军麾下副将！”

    “好了！你们也算是认识了！段刚暂时还没有身份，待这一战结束后，我便请主公正是颁布一道命令！”马超道。

    段刚连忙抱拳道：“多谢将军！”

    马超摆了摆手，不以为然地说道：“这有什么好谢的！”随即对马铁道：“段刚的这五千人装备太差了！你带他到城中军械库领取甲具！”

    “是（多谢将军）。”两人一起抱拳道。

    这时，刘江道：“城中的军械库由鲜于辅管辖，是否要通知一下他！”

    马超冷哼一声，不屑道：“不必将这些窝囊废放在心上！”他现在是极度看不起阎柔、鲜于辅及其他们麾下的幽州军。马超对马铁、段刚两人道：“你们现在就带着我的亲兵去军械库！”两人应诺一声，立刻朝军械库方向行去，马超的数十名亲兵紧随在后。

    马超跳下战马，将其交给一名亲兵，随即顺着城墙梯朝城门楼上行去，刘江跟在身后。

    此刻，在城中鲜于辅的府邸内，鲜于辅正同阎柔、刘占的幽州一系的将领商议事情。

    “阎将军，你看征北军能守得住幽州吗”鲜于辅面带忧色地问道。

    阎柔抿了一口酒，摇头道：“我看很难！征北军之勇烈确实名不虚传，但是毕竟他们只有不到一万人，而且今天一战他们已经折损了超过三千人！而城外的曹军有六七万人，而且其中的虎豹铁骑是不输于苍狼营的精锐！”叹了口气，又抿了一口酒，感慨道：“咱们幽州只怕撑不了多久了！”这个阎柔说的话不无道理，不过他在说幽州防务的事情时，竟然完全不谈自己这位幽州军将军该如何做！

    鲜于辅也抿了一口酒，随即唉声叹气了一番，说道：“我们这些人真不知该何去何从啊！”

    阎柔心头一动，眼带深意地看了一眼鲜于辅，低下头继续喝酒。

    刘占感觉到一种异样的气氛，抬头看了面前两人一眼。

    接下来，三人有一句每一句地说着无关紧要的话，大约半个时辰后，便散了。刘占离开鲜于辅的府邸后，悄悄命令两名亲信士兵潜伏在鲜于辅的府邸附近。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    曹军退回大营后，整体士气显得有些低落。

    曹仁、太史慈及一干部将进到帅帐中，曹仁一把将头盔掷到案几上，骂道：“想不到今日竟功亏一篑！！”

    太史慈皱眉道：“苍狼营之悍勇果然名不虚传！只是不知幽州城内的苍狼营有多少人”

    曹仁道：“这一点子义不用担心！据可靠情报，幽州城内的苍狼营只有马超率领的一万骑，这一万苍狼营先是在安平同元让率领的虎豹骑大战一场，损失不小，今日一战又付出了相当的代价！目前能战的苍狼营估计只有不到五千人！”

    太史慈思忖道：“如此，我们明日可以从三面同时攻城，这样，征北军定然无法照顾周全！”

    曹仁点了点头，“这个办法不错！”起身来到地图前，太史慈和众部将立在其身后。

    曹仁以双掌在幽州城的位置上做了一个包的动作，冷声道：“明日，以三万兵力分成三队同时攻打西、东、南三座城门！”众将一齐点了点头。曹仁扭头对太史慈道：“子义，明天得让虎豹骑在关键时刻做为突击主力！”

    太史慈明白曹仁的意思，皱眉点了点头，

    曹军将士们围坐在篝火边，神色都不是很好，许多人都在轻声谈论着今日的战事。

    “这征北军真是跟疯子一样！老子也算是百战老兵了，可从未见过如此悍不畏死的军队！”一个稍稍上了点年纪的兵头一脸感慨地说道。

    周围的士兵登时议论纷纷，许多人都流露出一样的感慨之色。

    这时，另一个兵头斥责道：“老孙，你不要在士兵们面前胡说八道！”

    那个被称为老孙的兵头一瞪眼，“我哪有胡说八道难道我有说错什么吗”

    “你说的是不错！”随即指了指幽州城的方向继续道：“不过这支征北军可不是一般的征北军！他可是那陈楚麾下的两大精锐之一苍狼营铁骑，这些年里，这支骑兵纵横域外所向无敌！”

    听到这话，士兵们的脸色更加难看了！

    兵头顿了顿，笑道：“不过你们不必为此事担心！毕竟如同这样的精锐，即便在征北军中也是不多的！何况，我军中也有战力不输于苍狼营的虎豹骑！”

    士兵们的神色好了些，想到那身着重甲的虎豹铁骑，士兵们不禁有回复了信心。

    天色渐渐地亮了，曹军军营的战鼓声突然大响了起来。

    负责警戒的哨兵立刻发现了曹营的情况，随即警锣声大响起来。

    马超提着龙骑枪从城门楼中跑出来。一出来，一名校尉便迎上来禀报道：“将军，曹军开始行动了！”

    马超点了点头，朝城外望去，只见密密麻麻的曹军正如同洪流般从营垒中奔涌而出。马超冷笑道：“曹仁还真是心急啊！”

    这时，马铁、马跃、段刚、杨猛四将疾步来到城门楼上，一齐抱拳道：“将军。”马超点了点头，目光仍注视着城门外。

    四将纷纷朝城外望去，眉头齐齐一皱。杨猛怪叫道：“乖乖！曹军还真是不少啊！”

    马超扭头看向杨猛，只见杨猛的脸上竟然全是兴奋之意，马超笑了笑赞赏地点了点头。

    马超扭头重新看向城外，随口问道：“城内的情况怎么样”

    马跃立刻回禀道：“城中的百姓都非常害怕，家家户户都门窗紧闭！”

    马超点了点头。

    这时，马跃像是突然想起一件事情，抱拳道：“将军，有大约五千幽州军已经组织了起来，随时准备上城墙战斗！”

    马超一愣，冷笑道：“他们也敢战斗吗”

    马跃道：“他们都是自发的！！”

    马超点了点头，问道：“鲜于辅、阎柔这些幽州将领呢”

    “他们都没有任何动作！”

    马超冷哼一声，不屑地骂道：“窝囊废！！”随即眉头皱起，对马跃道：“去把刘江给我叫来！”马跃应诺一声立刻跑下了城墙。

