    T恤上的奶油从肩膀到领子黏糊糊一大片，谢澜只能换件衣服。

    他上楼照镜子时才发现身上的印，于是特意挑了件窄领T，把该遮的都遮严实。

    王苟情绪不定，几个人匆匆吃完小龙虾就收摊。窦晟拾掇了两间客房，把四个家伙两两塞一起。

    车子明原本强烈要求和王苟一屋谈心，但惨遭拒绝，王苟非要跟戴佑睡。

    吵吵闹闹到后半夜一点，房子里才终于消停下来。

    谢澜又飞快冲了个澡，躺进被窝里刷微博。

    已经有人把他发在Youtube上的生贺视频搬运到B站了，刚才那条窦晟生日蛋糕小视频也已经万赞，评论区里到处都是生贺小作文，估计够窦晟刷到明天早上。

    他正要和男朋友最后再说句晚安，手机就震动起来。

    语音通话，窦晟打来的。

    谢澜愣了下，瞟一眼隔着两间卧室的那堵墙，摁下接听。

    他把手机放在脸颊上，“这么近还打电话？”

    “想你。”窦晟在电话里轻声说，“发文字累，还想跟你说几句。”

    谢澜哦了声，“说什么？”

    “也没什么……”电话那头安静了一会，隐隐有衣料和被子摩擦的细微声响，窦晟小声道：“说什么都行，就想听听你的声音。哦对了，你想去江边看日出吗？”

    江边日出？

    谢澜下意识看向乌漆嘛黑的窗外——在望江丽影住了这么久，他看过无数次那条江上的夜景：深夜做题累了在窗边看，放学坐车从跨江大桥上看，但却唯独没想过看日出。

    他走了一会神，直到窦晟在他耳朵边喊了两遍他的名字。

    “去吗？”窦晟语气里带着点向往，“也不用特别早起，五点多下楼就行，那会阳光朦朦胧胧的最好看。主要还是看江，不是看太阳。”

    谢澜立刻答应下来，但顿了顿又问道:“要喊上大家吗？”

    “我问问。”窦晟嘶了一声，“估计他们肯定得跟着，狗子平时就爱晨跑，车子明干什么都愿意。”

    通话还保持着，窦晟在群里扔了条消息。

    -@狗子旺旺，心情好点了没？我和谢澜想去江边走走，明早五点半，有人一起吗？

    谢澜看着他艾特王苟，心里突然有点别扭。

    “诶，你觉不觉得狗子有点奇怪？”

    “非常怪。”窦晟嘟囔道：“按照平时观察，你觉得他像仇富的人吗？”

    谢澜琢磨了一会，“我觉得一点都不像，今天这事怎么想怎么奇怪，但又说不清……”

    正说着，群里有人回复了。

    -狗子旺旺：不好意思最近压力有点大，大家忘了我刚才说的胡话吧。我后天回乡看家人，明天早点回宿舍收拾东西，就不去看日出了

    跟在他的消息后，其他人也纷纷表态。

    -拿铁咖啡：我也不去了，跟狗子顺路一起走吧

    -车厘子：我爸明天上货，我六点多得回去陪我奶奶吃饭

    -鲱鱼：懒得动弹，明天跟大家一起撤退了

    结果有点出乎谢澜意料。

    电话另一头，窦晟也有些迟疑，在群里发了个OK。

    “我觉得特别不对劲。”窦晟嘶了声，“其实——”

    他话到一半止了，翻了个身，自言自语似的嘀咕道：“应该也不会吧……”

    谢澜忽然有些紧张，“不会什么？”

    窦晟兀自琢磨着，过了一会才不确定地说道：“我觉得王苟今天这波有点刻意，但他这个行为和我的猜想又没什么必然联系……对了，我从洗手间出来之前到底发生了什么？你是他拿蛋糕拍的第一个人吗

    ？”

    谢澜嗯了声，“先拍的我。当时我正和于扉说话，他突然就发疯了。”

    窦晟立刻追问，“和于扉说什么话？”

    谢澜回忆了一会，“就说起比赛那道几何题，对了对答案。”

    电话里沉默许久，而后窦晟啧一声，“那就想不透了……”

    谢澜脑子里也在不断地回忆着今晚，被一蛋糕拍在身上那种凉凉的感觉记忆犹新，那件衣服还泡在水池里，泡一宿，明天再扔洗衣机，也不知道能不能洗干净。

    他想到这，却忽然仿佛闪过一丝灵光，下意识抬手隔着睡衣摸了摸锁骨——当时洗手间里很暗，他和窦晟谁都没发现留了痕迹，还是上楼换衣服时才看见的。

    但，客厅里就很亮堂了。

    谢澜蓦然后背一凉。

    窦晟又说道：“我总感觉王苟好像知道点什么，关于咱俩的事。”

    谢澜捏着手机的手指一哆嗦，“为什么这么觉得？”

    “就是一种感觉。”窦晟嘀咕，“主要是咱俩的事车子明已经知道了，他倒是不可能主动宣扬，但我怕他傻了吧唧的不知道哪句话给漏出去了。”

    谢澜闻言一阵窒息，忍不住说道：“其实王苟今天拍蛋糕的地方……”

    “嗯？”窦晟问，“什么？”

    谢澜咬咬牙，“有……印子。”

    电话两头同时沉默了。

    谢澜脑子里嗡嗡地响，脚趾抠床，手指尖都缩进袖子里。

    “你说他什么时候知道的？”他绝望地问。

    “不太确定……”窦晟有些迟疑，“其实也不好说……他用蛋糕拍你肯定是看到了，但未必能猜到我头上，如果他只是刚好先看到印子，不想让于扉也看到，那就好办点。他第一直觉应该以为你是在和哪个姑娘偷偷谈恋爱。”

    谢澜：“……豆子姑娘，请问这种比直接发现我们好在哪？”

    窦晟：“……我竟然说不出。”

    电话两头对着沉默，只有梧桐呼噜呼噜的声音。谢澜才意识到猫不在边上，不知道什么时候偷偷跑去窦晟房间了。

    许久，窦晟低声问道：“假如让大家都知道了，你会不高兴吗？”

    “也不是……”谢澜立刻否认，翻了个身，长叹。

    他心里一直明白，窦晟的喜欢如日昭昭，绝不会愿意一直瞒着身边人。就连他自己，明知道国内环境不够开放包容，但也不甘心一直躲藏。

    他就是很喜欢窦晟，窦晟那么好，凭什么不能让人知道。

    关键还是有点微妙的羞耻感。省训下雨停电那天被车子明当场撞到，他倒没觉得太尴尬，但现在只要一想想王苟可能已经知道了，而且不知道他是什么时候知道的，他就浑身发麻。

    人的心态一言难尽。

    “要不打个直球吧？”窦晟问道：“容我酝酿酝酿，我们直接去找狗子问问？”

    车子明洗完澡，从客用浴室出来，找被于扉拿走的吹风机。

    一推门，屋里是空的，连人带吹风机都不在。

    “哪去了。”他纳闷道。路过隔壁客房，大大咧咧把门把手往下一压。“鲱鱼在你们这屋吗？”

    话音落，他已经看见了于扉在屋里，还看见被丢在旁边的吹风机。

    “你怎么还拿着吹风机跑了啊。”车子明嘀咕着进来，“正好我在你们屋吹头发吧，我屋插座太低了，浴室还潮。”

    没人搭理他。

    王苟和戴佑一左一右坐在床头，于扉独自盘腿坐在床尾，三脸严肃。

    车子明插上电吹了两下头发，又忽然想起刚才的事，把吹风机关了。

    他扭头问王苟道：“狗子好点没？”

    “好点了。”王苟咽了口吐沫。

    车子明点头，“那就行。嗐……你真的不能那么想事情，其实你这种心理大家都能理解，人生大道理就不用我们说了，你自己都懂。等开学高三压力会更大，你还是得努力想开，人不能被情绪裹挟，知道吧？”

    王苟沉默地看着他。车子明叹了口气，有些失落道：“说实话我之前没想到你会有这种思想，一直以为你心态很好呢……那你心里到底有没有把我们当真心的哥们啊？”

    王苟迟迟不吭声，沉默许久才道：“你们是我最好的朋友。”

    他声音很低，但却透着朴实的郑重，直接给车子明听得鼻酸了。

    车子明长叹一声，“唉，行，有你这句话就行。那个……这事翻篇啊，鲱鱼你也别跑人屋来瞪着人家不放了，今天毕竟还是豆子生——”

    于扉扫他一眼，“我也刚来，没难为他，就是想问他点事。”

    他说着语气放缓，字斟句酌道：“狗子，我只是觉得……你今天的行为不太合常理。”

    “嘶——”车子明皱眉，“行了啊，有什么合理不合理的？人之常情，懂不懂？”

    于扉压根懒得跟他对话，继续审视着王苟，片刻，又若有所思地看向戴佑。

    对面两人也都谨慎地盯着他。

    “你们在这扮演动物世界呢？”车子明皱眉道：“围猎，还是熬鹰？”

    王苟清了清嗓子，“哪里不合理？”

    “你今天说，你烦傻逼富二代。那，怎么蛋糕一下子朝谢澜第一个去了？”于扉蹙眉小心翼翼地表达疑惑，“要论富二代，排序应该是先我、再豆子，谢澜最高也就到第三。要论傻逼，排序应该是先车子明、再……再也没别人了。”

    “我操，你有毒吧？”车子明一下子火了，“就我一个傻逼？你再想想？”

    于扉没理他，继续试探地盯着王苟，不错过任何一丝细微的表情变化。

    王苟眼珠子下意识往左边斜了斜，像是想要看戴佑，但中途又收了回来。

    戴佑清了下嗓子，“确实是啊，狗子到底怎么回事？你——哦对了，是不是谢澜哪里让你不高兴了？你跟我们说说，我们帮你跟他提提建议。”

    于扉闻言立刻看向王苟，见王苟眸光飘忽，明显接不上话，于是又摇头道：“不可能。一圈人都是蛋糕糊脸，只有谢澜被拍的肩膀，怎么想都不能是讨厌谢澜吧？”

    他说着顿了顿，忽然压低声音道：“我宁愿相信，他是护着谢澜。但是在护什么呢？”

    话一落，屋里忽然安静下来。

    床头两人交换了视线，谁也不出声。于扉看着他们交换视线，眼神更加若有所思。车子明也怔住了，仔细咂摸好一会，忽然有些不安。

    他放下吹风机，挨着床尾坐下，小声道：“你们打什么哑谜呢？”

    无人答话。

    寂静午夜，他们的视线在另外三个人脸上来回逡巡，眼神变幻莫测。

    许久，于扉道：“我今天发现一个秘密，但我不知道还有谁知道这个秘密。”

    王苟和戴佑立刻绷直肩膀。戴佑清清嗓子，“听你的意思，你已经有猜测了？”

    “是的。”于扉说，“我觉得狗子也知道一个秘密，但我不确定我们发现的是不是同一个秘密。你觉得呢？”

    戴佑看了他一会，谨慎道：“其实我也发现了一个秘密，我和狗子保守的应该是同一个秘密。”

    空气仿佛凝固了，三人沉默对视片刻，都轻轻点了下头。

    车子明咕咚一声咽吐沫，“其实……我也有一个秘密。我……我他妈现在怀疑大家说的是同一件事！！”

    众人又一次沉默了。

    像一场令人焦

    灼的谈判。

    “等等！捋一捋。”于扉伸手在众人面前比划着按压的动作，“我们现在应该是四方……哦不，三方。三方各有秘密，但是不能确定彼此安全，所以谁都先不要冲动发言。”

    众人一致点头。

    于扉接着把手势给到王苟，“我先确认一下，你今天说的那句‘你们欠我的’，是对所有人说吗？”

    王苟下意识瞟向戴佑，见戴佑迟疑后点了头，才说道：“不是。”

    车子明立刻掰过于扉的手到自己嘴边，“划个范围！包括我吗？”

    王苟摇头，“不包括。”

    于扉把手挣脱出来指向自己，“那包括我吗？”

    “也不包括。”

    车子明立刻道：“我猜一定也不包括戴佑。”

    于扉的视线在众人之间转了转，谨慎道：“我想跟车厘子的票。”

    四人面面相觑，深吸气。

    他们的眼眸中同时闪过一抹洞然，又默契地回到谨慎状态。

    于扉话已经到嘴边了，正要开口，又被王苟一把摁住腿。

    王苟神色很是挣扎，“大家稳住，稳住——这个秘密我是替兄弟拿命守着的，我们再交交底。”

    “可以。”于扉点头，“毕竟我们都不确定彼此知道多少、知道的是什么。我先说吧，我是刚才发现的，我看到了不该看到的东西。”

    车子明接着说道：“我是七月份省训刚入营时知道的，我也看到了不该看到的东西。”

    于扉闻言一下子皱眉，“七月？你未免也太牛逼了？”

    车子明闻言顿时腰板一挺，萌生出某种诡异的自豪，“那是，我估计我是咱们中知道最早的，而且我见证的场面相当牛逼。你要是今天才看到了什么，一定没有我看到的刺激。”

    “你想多了。”戴佑凉凉道：“狗子比你早一个多月，我比狗子还要早几天。”

    王苟立刻点头附和，“而且我们曾经每天都看到不该看到的东西……刺激的不刺激的都有。”

    四个人同时抽了一口气。

    谢澜走到王苟他们房门外，门虚掩着一条很窄的缝，看不见里面。他深吸一口气抬手敲门，指关节刚刚清脆地落在门上，就听里面突然响起参差不齐的低呼——

    “他俩好了！”

    “他俩弯了！”

    “谢澜和豆子好了！”

    “豆子和谢澜那个了！”

    寂静。

    深更半夜，房子里突然没了任何声响。

    屋外，窦晟的手紧紧地攥在谢澜腕子上，两人一起僵在空中，手不受控制地微微颤抖。

    屋里，四个人眼中一瞬涌起的欣喜尚未褪去，就集体进入了痴呆模式。

    门外的人一动不敢动。

    门里的人一声不敢出。

    死，亡，之，门。

    仿佛过了有一个世纪，窦晟攥着谢澜的腕子，无声地把人拉到自己身后，抬手敲了敲门。

    笃、笃。

    屋里一阵倒吸冷气声，但无人响应。

    “开门。”窦晟声音有些苍凉，“我们聊聊。”

    谢澜脑子里嗡声还未散，听他这样说，手已经在潜意识的支配下一把捂住了他的嘴。

    “不聊！”他的声音不大不小，窦晟听得清清楚楚，门里的人也能听个隐约。

    每一秒钟都仿佛那么的漫长。

    谢澜脑袋里撞着钟，恍惚间忽然想到一个成语。

    魂飞魄散。

    “别聊……Please.”他另一手揪着窦晟的睡衣下摆，“给我订一张回伦敦的机票。”

    “别走啊！”门里立刻传来王苟焦虑的声音，“回什么伦敦？

    ”

    于扉的声音也传来，“就是，屁大点事，有什么可逃避的？”

    车子明小声说，“而且你俩早都知道我知道了，这次就是知情者的规模扩大了点，没事啊。”

    于扉语气一下子凶起来，“他俩早知道你知道？？？”

    “啊。”车子明声音有些心虚地小了一分，“我……当初是撞到现场了。下大暴雨那天，停电那天，就……在浴……”

    话音戛然而止，屋里啪一声清脆，像是有人给了另一个人一个大嘴巴巴。

    门外的窦晟和谢澜：“……”

    戴佑死死地捂着车子明的嘴，不顾某人乌鲁乌鲁的抗议，冲外头喊道：“我同意谢澜的话。咱们不聊了，各回各屋，各找各床，明天早上起来大家信息同步，但谁也不许提过往，如何？”

    “成交！”于扉立刻说。

    王苟：“成交！”

    车子明：“鞥……eng~奥！”

    谢澜头晕目眩，使劲攥着窦晟的手才让自己没往后退一步。

    他艰难道：“成……交。”

    成个屁交，回去订票。等到一试……算了，还是等到高考时再回来吧，放弃数竞。

    窦晟深深一叹，“那我们回屋睡了啊……那个，各回各屋睡了啊。”

    “好。”屋里众人一齐道。

    窦晟拉着谢澜的手往回走，在他冰凉的手心里安慰地搓了搓。

    屋里忽然又传来于扉的声音，“谢澜不要有负担啊，我们无所谓的。”

    “都很支持你们。”王苟补充，“你们好就行。”

    戴佑亦说道：“狗子还死拉着我去给你们求过缘分馒头呢。”

    车子明小声感慨，“但你们一定要一直在一起啊。”

