    “就和HLTV中所说的一模一样，我今天才体会到什么才叫真正的天才！”场馆内的解说员发自内心的惊叹。

    “要知道直到现在他打职业才不到半年的时间，而且从之前的记录上查看，苏醒是直接跨越了半职业和二线职业这个平台，直接来到了世界级的战队成为了主力。”

    “并且在不到半年的时间内，斩获了两个大赛的冠军，拿下了两个大赛的MVP。”

    “而且还拿到了属于CS职业选手的最高荣誉，年度TOP1.”

    “如果我是他的对手，光想想这些战绩就已经开始发自内心颤抖了。”

    而G2也终于明白了为什么今年的年度top1会颁发给对方这个打职业才半年不到的毛头小子。

    因为这一年以来，G2的战绩并不可观，他们在最近半年内没有机会和NAVI打上比赛。

    所以虽然知道NAVI这个新人凶猛地一塌糊涂，但毕竟没有正在对垒过，所以对于苏醒的压力并没有那么大。

    他们可以通过demo对于苏醒进行研究，可毕竟没有真正对垒过的经验。

    他们还是比较小瞧苏醒，认为只是刚出道的一名天才选手，新秀墙还没被打破。

    HLTV那天发布top1榜单的时候他们一帮人都对此非常诧异。

    可现在他们终于明白了，HLTV的排名是有道理的。

    苏醒的击杀频率实在是太高了。

    或许他会在特定的对局内隐身，但不断地在地图上双方交火处疯狂拿到击杀才是常态。

    今天emperor这个ID成功让G2每一个人都对他印象深刻。

    .....

    “比赛已经进行到了第十九回合，现在比分13:5，局势更偏向于NAVI一方，来到下半场的NAVI一鼓作气顺利拿下了前三分。”

    “G2也并不是没有一丝机会，上一回合的eco和连败经济的加持，他们也有了可以打长枪局的权利，这几分或许就是他们场比赛最后的希望了，他们能够抓住这个机会吗？”

    在之后的几回合，仿佛是为了验证解说员说过的话语。

    也证明了G2对于NAVI并不是毫无准备。

    G2连续几回合直接选择在香蕉道和NAVI直接硬钢。

    Kennys的大狙已经不在巅峰水平了。

    现在他的大狙虽然丢失了一点精准度，但速度却依然异常的快。

    苏醒已经连续两局被Kennys抢了身位，大狙抓timing打掉二楼。

    并且随着Kennys在这两回合的不断开火，手感愈发火热。

    给NAVI的进攻带来了相当巨大的困难。

    甚至打出了一波漂亮的甩狙三杀。

    “毕竟是知名老队啊，韧性有点强啊！”电子哥咬了咬手指。

    “对面那Kennys的大狙也蛮难处理，他好像针对我进行了特别的训练，他的架点都好奇怪，我小身位晃他永远不开枪，常规大身位拉他基本稳中。”苏醒喝了口水，思考着解决办法。

    “怕毛！电子哥给我发把狙，看我用大狙干死他们。”S1mple哼了一声，表示对Kennys的不屑。

    他和Kennys也不是第一次交手了，对面这个家伙吃状态吃的狠。

    手感火热能把顶级赛事当天梯打，手感凉了也能放一个弹夹的鞭炮。

    非常的极端。

    所以不管是因为自负，还是为了比赛不被拖延下去。

    S1mple作为NAVI的主狙，肯定是和Kennys杠上了。

    毕竟CSGO的比赛没有到了结束的那一刻，谁都说不准结果。

    更何况G2这个队伍的韧性也不差。

    比赛被拖下去之后，NAVI的心气被消耗，G2的信心回升。

    这一把比赛谁胜谁负还未可知。

    所以为了避免夜长梦多，他们得抓紧时间，一鼓作气将这最后几分给拿下。

    对于S1mple能有这么大的信心，几人自然是支持的。

    他们也希望这一回合能够赢下G2，挽回前面丢掉的两分。

    不然他们的经济就要崩盘了，下一回合只能eco。

    比分之差又要被G2拉进了。

    “所以我们还要在香蕉道和他们硬钢吗？”火男问道。

    “为什么不拿香蕉道？”苏醒也被连续两次被Kennys秒杀打出脾气了。

    真以为他就是新选手啊！面对这种针对都解决不了？

    倒计时结束，一帮人风风火火地冲向了香蕉道。

    苏醒和火男进入香蕉道。

    苏醒给上一颗近点的木桶火，之后和火男一左一右躲在了树位和凹槽。

    等待了几秒香蕉道的第一波道具过去。

    苏醒小心预瞄，确定没有人在近点直架。

    这才招呼火男开始往前走。

    但CT却突然给出了第二波道具。

    一颗香蕉道中段烟雾给上，瞬间将苏醒两人和之后的S1mple隔断了。

    “可能要反清，火男别等了，和我一起来，S1mple你快一点！”

    说完苏醒提着AK就往左横拉，在看到Kennys的一瞬间立马蹲下。

    “哒哒哒~”

    emperor使用AK47爆头击杀了Kennys

    “nice！”

    队友们鼓励的话语还没说完。

    香蕉道近点的上空爆开了两颗闪光。

    一直蹲在沙袋的JaCkz听着闪爆声拉了出来。

    苏醒屏幕全白，毫无还手之力，被JaCKz直接打掉。

    火男在后面虽然吃闪的程度低了一点，但毕竟收到了致盲效果。

    和JaCKz正面对枪没有打过。

    好在S1mple即使感到，跳在了木堆上将想要撤退回去的JaCKz直接架死。

    勉强算是双方打了一个二换二。

    “B里面应该还有一个，不是在教堂口就是在棺材！”苏醒立马进行分析。

    “nafany跟上，我们直接把B区站住。”S1mple放开脚步迅速往前推进。

    警家烟nafany已经给上了，S1mple小心用大狙peek了一下棺材。

    “oh，这个瞬狙好快！S1mple大狙一枪打掉了在棺材上侦查的bodyy。”

    “S1mple这一枪将B区最后一人也打掉了，虽然shox已经回到了教堂口，但警家有烟，他完全出不去！”

    S1mple蹦蹦跳跳进入包点，他先往教堂丢一颗火，拖延一下对方的回防时间，并且等一下电子哥拿着雷包过来。

    这时S1mple跳上喷泉，拿着大狙预瞄警家烟右侧，也就是花坛双架位的地方。

    这是一个CT回防常用的位置，所以他不得不小心一点。

    可架着花坛位，S1mple却突然感觉到下方有一丝异样。

    立马向下甩了一枪。

    “我的法！S1mple他在干什么！VAC警告！”

    “在没有获得任何信息的情况下，S1mple突然往烟雾里甩了一枪，将蹲在烟雾中间的Shox给击杀了，现场能不能检查一下他的电脑，是不是有框框在上面！”

    轰！

    S1mple这个惊人的操作瞬间点燃了全场，惊叹声瞬间将整个场馆笼罩。

    可没等他们停下，S1mple提着大狙又往警家方向一甩！

    砰！

    大狙的轰鸣声在硝烟弥漫的战场上同样是刺耳的，子弹从喷泉上方飞出，穿过警家烟雾弹，最终在警家的CT身上穿射而过。

    S1mple使用AWP穿烟击杀了Lucky

    “恐怖分子胜利！”

    本局王牌MVP'S1mple'为队伍清除一只队伍的80%，正在为所有人奏响他的MVP凯歌！

