    从长安城刮向整个京畿的监察风，吹得天昏地暗。

    学成归来的监察御史、监察史，迫不及待地想验证胸中所学，一个个背着算盘，嗷嗷叫地向枊范请战。

    一个两个，枊范凭自己的威信能压制下来，人多了，他也顶不住啊！

    即便是他，也按捺不住情不自禁地上下弹动的手指头啊！

    堵不如疏，枊范只能召集人手，把一些注意事项说了。

    “惩前毖后、治病救人，我们的主要目的是验证学问，是给地方纠错，不是特别严重的问题，允许人家整改。”

    潜台词是：你们把官吏一网打尽的话，谁来做事？

    百姓对贪官污吏自然是恨之入骨的，可从朝廷的角度看，水至清则无鱼，人至察则无徒，很多贪官的能力甚至在清官之上，你能怎么办？

    小吏们做事，收一些不过分的好处，稍加指点能让百姓办事更快捷；

    一文不收的小吏，看着百姓递交的材料，只是告诉你错了，却不告诉你哪里错了。

    两类小吏，你选哪一类？

    至于又清廉又指点你快捷办事的小吏，且在梦中盼着吧。

    别过分了，这就是最后的兜裆布。

    指望个个是纪大烟袋，和珅手上的脏活谁干？

    一名监察御史嘿嘿直笑：“谁负责京县，多和太原那家亲近亲近。”

    一阵心领神会的轻笑声。

    为了避免利益纠葛，当初的察院，无论是组建还是补充人手，都刻意避开了世家，选择了庶族。

    本来就没人与太原王家走近，又因为柴令武培训察院是不收费用的，大家天然就欠了柴令武一个人情。

    把太原王家的人拉出来敲打敲打，还了人情，想必大家也乐见其成，皇帝都会视而不见。

    你以为皇帝去柴家庄，当真是混喜宴吃的？

    坪子旁边那刺眼的酒坊遗址，皇帝没看到？

    呵呵，年轻。

    咸阳、渭南、泾阳、蓝田、昭应、三原、富平、栎阳等雍州所辖畿县，一时间官不聊生，上到官、下到吏，几乎挨个盘查了一遍，兜裆布都快翻出来了。

    那些民曹老吏目瞪口呆地看着监察史掏出算盘，噼里啪啦地拨动珠子，然后迅速在白纸上写下一串串鬼画符一般的数字，最多三刻钟，一个人就算完他们平时要算两三天的一本账册，把其中的谬误之处指得明明白白。

    连买点扫帚贪了五文钱都被揪了出来，这日子没法过了！

    唯一庆幸的是，察院指定了审核的年限，就是查贞观四年起的账簿。

    嗯，不是特别严重的，补回差额，小小地告诫一番了事，算是很温柔的处理了，让那些自觉逃过一劫的官吏倍感庆幸。

    民部金部司遭遇到了察院最大的火力攻击，所有去畿县验证了所学且志得意满的监察史、监察御史一拥而上，金部司自贞观元年到现在的账簿被细细剖析，计算速度还快得惊人，看得民部尚书戴胄都啧啧称奇。

    决定了，第二期培训，民部必须占大半名额，本尚书说的！

    金部司郎中王泉苦着脸侍立一旁，没法开口解释。

    三省六部九卿，人家为什么就单单只盯上了民部？

    民部有四司，为什么就只有金部司成了人家磨刀霍霍的猪羊？

    家族放纵脑瘫儿童去谋夺人家柴令武的酒坊，就不想想，有那么好巧取豪夺的话，轮得到他吗？

    吃屎都赶不上热乎的。

    看看人家柴家庄多狠，宁可付之一炬，也绝不便宜外人。

    现在，被人柴令武反戈一击，斩落了家族的盐业，在求助无门的状况下，生生被所有同行瓜分了原先的盐业市场。

    而柴令武手把手教出来的察院，集火王家的官员，也就顺理成章了。

    偏偏这事你还只能哑巴吃黄连，连冤都没地方诉。

    就是告到皇帝面前也没用，察院就是查人的，凭什么不能查你？

    即便王泉只是庸庸碌碌的官员，五年下来，累积的差错、贪墨的总数，也够他丢了头顶的进贤冠了，没进大理寺就得谢天谢地。

    王泉心头尽悲，只是无处话凄凉。

    这年头就是这样，你享受了世家给的好处，世家带来的祸患，你也得顶着。

    城门失火，殃及池鱼。

    其实，枊范他们做事也挺有分寸的，总共也才对太原王家的人出手两次，可每次都针对的是要害位置的人员，让太原王家叫苦不迭。

    虽然落马的官员职位并不算顶尖，可卡在关键位置上，撰写文书时笔尖偏上那么一点儿，家族就吃得饱饱的啊！

    但是，这还不是最坏的消息。

    最坏的消息是，柴令武玩出一套新的记账规则，能让人清晰地掌握账务动向，偏偏自家与他的关系堪称恶劣，不能去学习，出钱都没用。

    大家都不会，那无所谓；

    大家都会，就你家不会，别人不欺负你，欺负谁去？

    太原王家在食盐行业的惨痛教训，就已经深刻地证明了这一点。

    祸端虽然是王敬直闯下的，但祸根却是王珪种下。

    不是为了倭国遣唐使那点好处，王珪如何会招惹到柴令武，王敬直又如何会前赴后继？

    太原王家的主脉却忘了，王敬直的妄为，背后却是他们的默许。

    他们何尝不是希望王敬直这个憨憨火中取栗，然后家族好顺理成章地夺过去？

    人人都为失去了酿酒优势的柴家庄感到可惜，觉得他们要沉沦了，却不知道柴家庄制作的曲辕犁已经卖疯了。

    犁短了许多，省力，转弯灵活，一架直辕犁需要两头牛才拖得过来，一架曲辕犁，只需要一头牛就能拉动了，吃土还更深些。

    这样的犁，只是头天在柴家庄的田地里出现了，第二天就有几个商贾笑眯眯地来到柴家庄，恳请柴跃安排人手为他们造同样的犁。

    所需铁、木、器具，他们愿意提供，并每犁付五十文工钱，同意在犁上打上柴家庄的印记，愿在外面扬柴家庄之名。

    能让这些商贾老实请柴家庄代工，而不是买回去拆解、仿制，最重要的原因是，农具行业的利润并不太高，世家根本看不上，这些商贾的靠山是庶族，根本招惹不起霍国公府这样的庞然大物。

    至于说更遥远的江南，不可能拉曲辕犁过去，自制在所难免。

    可即便是自制，也得与柴令武这个混不吝商量过了才行，肯定每年要有一定的上供。

    想白拿，看看自家有没有太原王家头铁。

    所以，柴家庄不缺钱，只是柴令武个人的进账停了而已。

    ……

    第二批以民部官吏为主的培训班赶到米川县，被台上笑眯眯的小助教震惊了。

    好歹还是有人听说过小助教的传说，赶紧悄悄传话，让大家老实点儿，否则小助教真恼了，一个算盘的“凤凰展翅”就能让你打到吐。

    如果不满意的，还可以有更高难度的，能让你打到手指头抽筋。

    察院的师兄曾经说过一个令人震惊的消息，李不悔曾经同时接受两人挑战，同样难度的题目，李不悔左右手各打一架算盘，游刃有余地战胜了那两个人，轻松地赢得了胜利，得到了他们携带的零食。

    然后，本应该是同窗的师兄，就变成了小助教训导的学员。

    实在是比不过啊！

    民部的官员，看在戴胄的面子上也不收培训费，算盘、试题柴令武却卖了个好价钱，李不悔收钱收得笑眯眯的。

    第二缗钱啊，又来了！

    “挺大个人了，手指头咋硬得一点不会弯曲呢？放松！绷得越紧，越打不动。”

    “笨呗！最简单的加百子，你们居然都没打对。心要静，要记得数字。”

    李不悔看着一帮学员，直摇头。

    “都过来看我打一遍加百子。”

    第一遍，李不悔放慢了动作，不时讲解指法、注意事项。

    清过算盘之后，李不悔骤然使出最快速度，手指带起层层幻影，珠子拨得噼里啪啦响，不过三十息已然打完收工。

    “哇！”

    一片惊叹声。

    原本大家只是听说小助教的厉害，亲眼目睹才发现，原来比传闻中更厉害！

    “加百子，九十息内加完算合格。”

    李不悔潇洒地拍手，一身崭新的衣裳格外艳丽，头上的百灵木钗格外显眼。

    这个木钗是慕容君送的，柴令武才不会注意到这些细节。

    “啊！”

    哀鸿遍野，甚至有人拿脑袋撞桌子了。

    让大家温吞吞地打尚且不能打对，九十息，何时才能合格啊！

    柴令武负着手，笑眯眯地走了进来：“今天，我为你们的最后一名准备了大礼，亲自冲扫更衣室哟。”

    一片哀叹，然后又都咬牙切齿地拨动算盘珠子，谁也不愿意接受这份大礼。

    更衣室的意思，古今通用，却不是后世词汇。

    汉王充《论衡·四讳》：“夫更衣之室，可谓臭矣；鲍鱼之肉，可谓腐矣。然而，有甘之更衣之室，不以为忌；肴食腐鱼之肉，不以为讳。”

    柴令武看着李不悔越来越容光焕发的面容，比了一下身高。

    还是年幼，只到自己的肩头，还需要多吃多锻炼。

    有了柴令武的“大礼”，大家玩命地练习，还真有人把自己手指头练抽筋的。

