    刚进入其中，一群变异老鼠出现，这些老鼠都是22级的怪。

    杨晨没有任何的犹豫开始疯狂地刷怪。

    “叮~恭喜您击杀了恶魔老鼠，获得经验值+100。“

    “叮~恭喜你击杀了恶魔老鼠，获得经验值+100。”

    ······················

    半个小时候后，他终于将恶魔老鼠全部击杀完，获得了一万多的经验，加上之前独角狼的经验值，已经高达三万，将这个任务完成可是有六万的经验值，到时候只差一万的经验值就能到19级了，今天诺丁城有人的等级已经达到了17级，而且是好几人。

    “可恶的人类，居然闯入我们的领地，还杀了我们的宠物，你会为此付出代价的！”

    一道浑厚的声音响起，一名身披黑色披风，头戴黑色头巾面罩的男子出现，整个身体被黑色布料包裹的严严实实。

    LV27级【恶魔盗贼】

    血量二十万。

    这个恶魔盗贼的血量居然有二十万，等级更是比他高了9个等级，饶是他战力超群也有些吃不消，露出凝重之色，若是将之前的独角狼王爆出来的靴子装备上，他可以凭借敏捷力和这恶魔盗贼纠缠一番。

    现在怕是有些困难，这恶魔盗贼敏捷度必定不弱。

    果然恶魔盗贼这个设定居然还是刺客，一阵疾驰，手中出现匕首，连环匕首抛出去。

    杨晨连忙操作着避开，不过依旧被匕首给划伤，伤害-1500！

    这恶魔盗贼的伤害还真不是一般的高，居然打出了他1500的伤害，而且还不是中心点的伤害，若是中心点的伤害，恐怕会更加夸，至少得打出他2000的伤害。连忙吃下加血剂，之前对付独角狼王的时候，没用多少加血剂，这一趟出来他可准备了不少加血剂，原本以为没用处了，如今才发现真正的用处在这里。

    随后迅速释放技能。

    伤害-3000！

    伤害2800！

    伤害-3200！

    三个技能一套输出完毕，再接上一个普攻，恶魔盗贼被打掉一万的血量。

    这恶魔盗贼的防御力也不是一般的强，他如今可是有着6000多的攻击力，居然只打出这么点伤害。几番攻击下来，他的血条只剩下三分之一不到了，快要见底了。

    恶魔盗贼被打掉了六万的血量，还剩下四十万，这期间他不停地吃加血剂，这次带出来的加血剂都快要被他吃完了，一旦加血剂吃完，他顶多能抗住两波伤害，就得挂。

    不过经过一番试探，对于恶魔盗贼释放技能的规律也摸清了一些，如此可以避大部分伤害，不过依旧有800多的伤害，加血剂一瓶接上一瓶地干，当做饭干！

    足足磨了半个小时，恶魔盗贼终于只剩下六万的血量，不过他的血量只剩下800点了，凭借着灵活的操作，疯狂地躲避着恶魔盗贼的伤害，不过恶魔盗贼的速度还是太快了。

    “轰！”

    一道白光闪过，他躺在地上成为尸体。

    “叮~系统检查到您已经死亡，您还有三次复活的机会可以使用，也可以使用原地复活，金币2个。”

    原地复活涨价了？之前才一个金币如今变成了2个，这个也正常，因为天御世界的物价可是增长很快的，一旦到了200级后，记忆中第一次复活金币就是100个金币，第二次一万个金币。

    恶魔盗贼的血量以肉眼可见的速度增长着。

    “轰！”

    原地复活，杨晨的MP和HP瞬间加满，所有属性满状态，疯狂地开启技能输出。

    “叮~恭喜您击杀了恶魔盗贼，获得经验值两万。”

    随着恶魔盗贼被杀，同样爆出了不少好东西，还有一双利爪武器史诗级别，职业要求：猎人。需要等级：30级。紫色装备就是四件，强化石X10。金币X20。

    不禁暗叹幸运值百分百就是爽，几乎爆的东西是别人的双倍，而且爆好东西的几率也百分百，尤其是盗贼怪爆金币挺多的，复活用了两个金币换回了20个金币，十分超值。

    最为重要的是一张图纸，杀戮套武器的图纸，史诗级图纸。

    杨晨顿时狂喜，杀戮套装乃是史诗级的套装，一旦能完成所有套装，属性强的不是一点半点。记得上一世进入主城后，曾听闻过，有人在诺丁城集齐了一套杀戮套装，称霸那个区，即使是后来去了主城后，50级穿上杀戮套装，战力依旧排名在前一百。

    杀戮套的上衣设计图有了，如今武器也有了，回去之后，得搞到材料开始做准备制作杀戮套。等到了40级的时候穿上杀戮套，在八十区应该没人能是他的对手。

    随后他的目光落在一条项链上，这项链之上还有一个感叹号，很显然这就是城主女儿的任务项链。

    “叮~恭喜您拾取了，炽热天使项链（红色传说级）30级装备”

    红色装备！

    杨晨眼神一跳，这可是红色装备啊，传说级的装备，目前他也没有，忍不住看看属性。

    智力：+350

    魔法伤害：+3000

    敏捷：+200

    附加35%真实伤害，有10%几率触发被动免疫伤害，24小时技能CD。

    这项链太恐怖了，若他装备上的话，伤害必定七左右。他如今穿的是逆天套，取下项链只要四件套效果，不过也足够了七千的伤害定然是有的。

    可惜这是任务项链，而且还是封印装备，想要解开封印至少需要一百个金币，而且还需要许多材料，何况这项链不交，无法提交任务。

    默默诅咒天御世界官方一阵，没事弄什么项链任务啊，看得着摸不着，收好项链到了传送门口，小女孩正等着他。

    “大哥哥，你找到项链了吗？”

    杨晨不舍地从背包里面拿出项链。

    “是这条吗？”

    “是，谢谢你大哥哥，回去之后我一定报答你的。”

    杨晨苦笑一声，报答，能将这项链给他吗？

