    池漾觉得不太可能：“有好几个人看见他把徐檀兮从火里抱出来。”

    戎黎沉默了很久，说了四个字：“全部封口。”

    既然错了，那就要错到底，在他这儿，没有给了再要回去的道理。

    街对面，《桔梗》剧组在拍戏。导演说，休息十五分钟。

    徐檀灵的助理买了咖啡，分发给剧组的工作人员。徐檀灵拿了一杯，去给萧既。

    他站在巨大的遮阳伞外面，看着对面，因为拍戏，身上穿得格外单薄。艺人为了上镜，都会减重，他也是，瘦得有种脆弱感，尤其是穿白色衣服的时候。

    徐檀灵把咖啡递给他：“在看什么？”她顺着他的视线望过去，“我姐姐吗？”

    萧既接过咖啡，喝了一口。

    太甜了。

    “她很漂亮吧？”徐檀灵手捧着热咖啡，脸上带着笑意，“南城有那么多名媛，但是没有哪一位能比得过我姐姐，她有学识、有教养、识大体、懂格局，而且还集万千宠爱于一身。”

    流霜阁的那位不就把她当眼珠子吗？

    萧既轻描淡写的，就回了两个字：“的确。”

    谦谦君子，温润如玉。

    其实形容徐檀兮，也并没有不恰当，她是位风度极好的女君子。

    “应该没有男人会不喜欢她那样的女孩子。”徐檀灵玩笑地问他，“你也喜欢对吗？”

    萧既不置可否。

    她裹紧身上的外套，把被风吹乱的头发别到而后，她某些角度、某些动作，也有几分像徐檀兮。

    她笑得单纯娇俏：“喜欢就去争取啊，错过了以后会遗憾的。”

    萧既转过头来，看着她。

    “干嘛这样看着我？”她表情错愕，甚至因为被注视而面泛桃红。

    女人呢，是真的可以百变，尤其是娱乐圈的女人。

    他语气不咸不淡，是事不关己的态度：“你姐姐有男朋友了，你让我去争取。”他眉眼清俊，笑着问，“这是个什么道理？”

    徐檀灵大大方方地与他对视：“我也是为她好，我姐姐那么优秀，不应该有更多的选择吗？”

    萧既懒洋洋唔了声，回她一句：“你演技不错。”他说完，转身走开了。

    徐檀灵站在原地，脸色发白。

    休息时间刚过，场务说：“好像要变天了。”抬头一看，天阴得很快，他赶紧吆喝，“快快快，收东西。”

    滴滴答答，雨就下来了。

    巨大的遮阳伞变成了雨伞，伞下放着一把躺椅，萧既躺在椅子上，闭目养神，身上盖了件黑色的羽绒服。

    “喵。”

    有什么在扒拉他的裤腿。

    他睁开眼，瞧见了前几日见过的那只橘猫。

    橘猫往他脚上凑，瘦巴巴的，像个小可怜：“喵。”

    他用脚踢开：“走开，别跟着我。”

    被踢远的小橘猫又跑回来，蹭蹭他的脚，讨好地舔他的皮鞋：“喵。”

    烦人。

    萧既把衣服一扯，盖住脸睡觉。

    阵雨来得快，去得也快，十多分钟就停了。

    机器又重新摆好，导演说下过雨的天气更有意境了，催着下边的人说：“可以继续拍了，都准备一下，快点快点。”

    助理看萧既还没睁眼，过去叫醒他：“萧哥。”

    “萧哥。”

    他睁开眼，嗯了声，起身去拍摄。

    “喵。”

    “喵。”

    那只橘猫乖乖蹲在椅子下，舔着猫罐头在吃。

    助理诧异地看了一眼：什么时候去买的？

    小镇里不少养猫的，但都是养来抓老鼠，不是宠物猫，镇上也没有宠物店，要买猫罐头的话，得开车去县里。

    一月六号，早上八点，戎黎收到了徐檀兮的微信。

    徐檀兮：【我去南城了，明天傍晚回来】

    戎黎顿时睡意全无，懒得打字，直接发语音。

    戎黎：【你去南城干嘛？】

    徐檀兮回的文字：【有事情】

    戎黎：【什么事情？】

    徐檀兮：【我回来再告诉你】

    在戎黎看来，徐檀兮不告诉他的事，就都是大事，都是危机。

    他的危机感一点就爆。

    戎黎：【你为什么不带我去？】

    语气已经有情绪了。

    徐檀兮：【也回来再告诉你】

    戎黎：【我等不了】

    戎黎：【你把位置发给我】

    戎黎：【我去找你】

    徐檀兮：【不用来】

    徐檀兮：【你在家等我】

    半年前的大火是在虹桥医院，虹桥医院就在南城，万一她在哪里察觉到点什么……

    戎黎发了视频过去，然后，徐檀兮拒绝了。

    她拒绝了……

    戎黎垂下眼皮，睫毛盖了一层阴影下来。

    “哥哥。”戎关关在外面叫他，“我好了，你快点去刷牙，不然我要迟到了。”

    迟到了就拿不到小红花了，拿不到小红花就不能跟香蕉班的小朋友换鸡蛋糕吃。

    “哥哥，快要迟到了。”

    他哥哥一点感情都没有地说：“别去了。”

    “啊？！”

    哥哥就是戎关关拿小红花路上最大的障碍：“哥哥——”

    “下去，别吵我。”

    戎关关：“……”

    戎黎躺下，把被子蒙住头，他在想，他是不是哪里做错了？因为不听话纹了身吗？

    南城郊西十里外有座山，叫迭罗山，山上有座寺，叫普渡寺。普渡寺坐落在迭罗山的山顶，从山脚走到山顶一共有五千零九个台阶，要将近三个小时，没有任何交通工具可以上去，只能徒步。

    秦昭里喘得上气不接下气：“杳杳，我说你至于吗？”她扶着栏杆，歇会儿脚，“送车送房送什么好，非要来这儿找罪受。”

    徐檀兮把水拧开，递给她，轻声提醒：“佛门重地，不要乱说话。”

    秦昭里哼了声，她才不信佛。

    已经快到山顶了，离寺十多米远处有个亭子，亭子里有一老一少两个和尚。

    小沙弥就四五岁大，理了光头，像模像样双手合十，叫了声师父：“师伯让我来请您过去诵经。”

    老僧不语，在看山下。

    小沙弥唤道：“师父。”

    师父还是不理，小沙弥顺着看过去，师父在看一位女施主呢。

    “师父，师父！”

    老僧阿弥陀佛了一句，自言自语道：“万法皆空，因果轮回。”他收回目光，拂掉僧袍上的露水，起身离开。

    小沙弥跟在后面，好学地问道：“师父，真有六道轮回吗？”

    师父说：“你若昏昏则六道存，你若自性则轮回无。”

    小沙弥一脸茫然，听不懂诶……

    一月七号中午，徐檀兮还没有回来，期间戎黎给她打了二十八个电话，只打通了一次，徐檀兮说不方便接电话，让戎黎等她。

    戎黎等得人都要炸了，不想去店里，不想吃饭，不想睡觉，也不想打游戏，烟都被他扔了，他打电话给程及：“喝酒吗？”

    “太阳打西边出来了？”

    戎黎没心情跟他瞎扯淡：“不要那么多废话，出不出来？”

    程及有点烦他，还是起身，拿了车钥匙出门：“醉了别打人。”

    戎黎说：“过来接我。”

    卧槽！

    程及气笑了：“我祖宗啊你！”

    戎黎挂了电话，把烤火的炉子关掉。

    戎关关在看电视。

    这里提一句，戎关关已经两天没上学了，因为他哥哥不想出门，幼儿园的景老师打电话过来问过情况，他哥哥说：没什么事，就是不想念了。

    戎关关：……

    他想！他想！！他要拿不到“三好学生”了，全怪哥哥！

    “哥哥，你要出门吗？”

    戎黎嗯了声：“午饭你去隔壁秋花奶奶家吃。”

    “你什么时候回来。”

    “不知道。”

    好敷衍哦。今天是一月七号，戎关关就不跟他计较：“那晚饭你回来吃吗？”

    “嗯。”

    戎黎出门了。

    戎关关去了秋花老太太家，他跑去厨房：“奶奶。”

    秋花老太太在烧火：“怎么了？还没到午饭时间呢？”

    戎关关跑过去，蹲在那里是一只胖乎乎的小可爱：“奶奶，你晚上可以给我煮一碗面吗？”

    秋花老太太慈祥地问：“关关想吃面了？”

    “不是，我哥哥今天生日。”

    1月7号是戎黎生日，母亲白秋走后，他就没有再过过生日。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    可以大胆地猜剧情了～

