    “你有没有搞错啊，竟然要我赔偿这什么精神损失费，你这不是狮子大开口吗？！”

    阿伟老港剧迷了，阅剧无数，自然是明白精神损失费是什么意思。

    那些港剧里头，在法庭上经常听到什么赔偿精神损失费，动辄就是几十万，简直就是离谱。

    所以当他听到对方竟然提出要赔偿精神损失费的时候，想到的就是对方这小子借着这次机会故意讹自己的钱。

    “法官大人，这小子想要骗我钱，你们要为我主持公道啊！”急了的阿伟自然是向旁边的他自认为就是今天进行案件裁定的“法官大人”求助。

    几位调解员一脸黑线，他们作为调解员，最怕的就是遇到这种法盲。

    对法律不懂就算了，而且性格还那么地跳，那么地自作聪明。

    “这是对方合理范围内所提出的要求，如果你有任何不满的话，可以提出反对。”中年调解员对着阿伟解释说道，同时在最后补了一句，“还有，提醒你一句，我们是调解员，不是法官，你不用法官大人地叫我们。”

    “哦，好的，法官......调解员大哥，”阿伟改口，然后急声说道，“我当然是要反对的，我只不过是没有送外卖到他手里，他怎么就要我赔偿精神损失费了呢？”

    “你耽误了别人的用餐，怎么就不需要赔偿精神损失费呢！”林思敏眼神锐利地看着阿伟。

    “我......我不是已经送到他小区门口了吗，怎么就耽误了他的用餐了呢。”阿伟一脸理所当然地说道，小区不就是他家吗，我送到小区门口，跟送到他家有什么区别吗？

    “你要明白，我们作为顾客点外卖，可是支付了配送费，而且在支付完成的那一刻，客户与外卖员之间已经产生了合约，那就代表着作为外卖员的你必须将外卖送到客户的手上，如果你没有经过顾客的同意，将外卖随意放在一个地方，那么就代表着，你毁约了。”林思敏用一种比较简单的方式将合同法说了出来。

    “有......有这么严重吗？”阿伟脸色开始有点变化了，他虽然不懂法，但是对方说得一套一套的，这听上去似乎很严重的样子，但他还是非常嘴硬，不肯认账，“但是之前我一直都是这么做啊，其他人也没有说什么啊。”

    “你一直这么做，其他人没说，不代表你是对的，只是其他人不跟你计较而已，但事实上，你就是错了。”林思敏脸色认真地说道。

    “她说的对吗，调解员大哥？”

    这时候的阿伟心虚了，面对着林思敏这样的专业律师，他根本就招架不住，只要把求助的目光看向了旁边的调解员。

    “对方说得没错，她所说的这些都在《合同法》上面能够找到，你确实是违反了上面的规定。”调解员点头确认说道。

    “我......我读书少，不知道这些啊，我以为将外卖放在门口也是可以的啊。”外卖小哥有点急了，声音也是开始变得颤抖，他看着李风，语气变得有点哀求，“我不知道这小事情能够违法啊，我真的不知道啊，如果知道这么严重的话，我一定会把外卖送到你手里的。”

    “现在知道也不迟，以后明白这个道理就好了。”李风也是点了点头，看着这外卖小哥的样子，估计他已经意识到自己的错误了。

    “我以后绝对不会再偷懒了，一定会将外卖送到顾客手里的，求求你们不要告我，不要让我坐牢啊。”在外卖小哥眼中，这违法，可能要被送进去坐牢的。

    “我们今天是来调解，就是解决问题的，没人打算送你进去坐牢，大家都只是希望得到一个合理的解决方法而已。”李风说道。

    “好，好，只要不坐牢，我都愿意接受的。”外卖小哥点了点头，松了一口气，可是很快，他又想到了什么，整个人又紧张了起来，“但是赔偿费，我......我没有那么多啊，我只是一个送外卖的，那个精神损失费，我......”

    “这个精神损失费可是写在了调解的协议书上面，这个是我们的底线，无法更改，如果你不同意的话，那么我们就唯有法庭上见了。”林思敏打断了外卖小哥的话语。

    “但是这个精神损失费，我确实没能力负担，如果......”外卖小哥急得眼泪都掉下来了，这赔个几十万，自己要送多少个外卖啊，怕是送到自己的电池车换了几辆，都没有送到这个数目吧。

    “如果你不同意我们所提出的条件，那么上了法庭，你就需要承担法律责任！说不定到时候会为你的人生档案留下墨黑的一笔。”林思敏再次打断了外卖小哥的说话，然后接着说道，“同时你没有能力负担，这不是我们所考虑的问题，你不需要用这种方式来希望获得我们的同情，法律亦不因为你的贫穷与弱小作出任何的退步与偏颇，你需要做的就是遵纪守法，做一个合法公民。”

    “我......”阿伟还想说点什么，但最后还是叹了口气，脸色无奈地说道，“这确实怪自己偷懒，没有按照规定把外卖送到客户的手里，你们说得对，什么原因都不能成为我逃避责任的理由，作为男人，我愿意承担自己的错误。”

    阿伟虽然是一个粗人，但是他也明白，错了就是错了，就是要承担起来，因为他是一个男人。

    “你能够认识到自己的错误，今天的调解就是成功的，接下来你就看看对方所开出的条件，承担起自己的责任就是了。”

    作为调解员，看到被告方的配合，他也是倍感欣慰，毕竟在证据如此充足的情况之下，实在没有什么好狡辩的，接受对方开出的条件，进行调解，就是最好的选择了，而且对方所开出的条件，作为调解员的他们，觉得很合理，很......和谐了。

    “嗯，我接受惩罚。”阿伟低下了头，大不了以后送外卖勤奋一点了。

    “那么我就继续刚才没有说完的话了，”林思敏淡淡地看了一眼阿伟，然后重新拿起了自己的文件，继续说道，“就本案，我方要求被告向我当事人真诚道歉，并且赔偿精神损失费......”

    阿伟脸色低落，不过不管需要赔偿多少钱，他都服从调解的安排，毕竟自己要为自己的错误埋单。

    “赔偿精神损失费......一元。”

    “嗯？！”阿伟以为自己听错了，连忙问道，“多少？”

    “一元！”林思敏再次说道。

    “没了？”阿伟有点难以置信竟然是这样的结果，他还以为会是几十万的精神损失费呢，电视剧不都是这样演的吗，怎么会是一块钱啊，这不是象征式地让自己赔偿一下而已吗。

    “是的，你没有听错，对方除了要求你道歉之外，只需要你多赔偿一元，没有其他额外的要求了，你同意这个条件吗？”调解员笑着说道。

    “同意，同意！”阿伟感觉中了六合彩一样，手舞足蹈地跳了起来，走到了李风的身边，握住了他的手，感动地开始胡说八道——

    “我真的对不起你，让你之前饿着肚子了。”

    “我真的对不起你，上次故意找你麻烦了，往你家倒厨余垃圾了，等下我亲自上去帮你擦好大门，不是，直接上去帮你家搞大清洁了。”

    “还有，以后我一定会把外卖送到客户手里，保证不再偷懒了！”

    “对了，这一块钱你是想要微信转账，还是现金啊？”

    “还有啊，你喜欢吃什么水果，我到时候送外卖去你们小区的时候，顺便给你买一些。”

    “那个......”

    看着兴奋到不知所云的阿伟，在场的所有人也是会心一笑，有时候让一个人深刻地认识到自己的错误，不一定要对方付出多大的代价，引导比惩罚更重要。

