    就在这时！

    “用尾巴弹起来，避开。”

    王澈淡淡道。

    绿毛虫立刻缩成弹簧一般，在库卡兽即将撞倒自己的前一秒。

    猛地向上摊开。

    身躯极其柔韧。

    这招是它修炼的一种姿势。

    它经常练习，很熟熟练，反应也很快。

    “嗯？还能这样…反应好快…”袁小乐愣了一下。

    他原本想的是，这绿毛虫会左右闪开，但以库卡兽的反应，无论它怎么闪，都不可能完全避开。

    稍微被擦到一点，基本上以库卡兽的冲撞力，直接就能撞飞了。

    但直接弹起来…

    “能跳这么高？”

    袁小乐看着将身体当做弹簧，直接挑起十多米高的绿毛虫。

    隐隐感觉，有些太对劲。

    他的库卡兽都跳不到这么高？

    ‘应该是绿毛虫身体比较轻的原因…’袁小乐心想。

    这时，王澈继续说道：

    “落下用尾巴，对着库卡兽全力一击。”

    绿毛虫闻声先是以头向地面俯冲坠落，临近地面时，尾巴猛地一甩，便朝着库卡兽甩去。

    因为王澈说不使用魂技，它只是纯粹的用身躯进行甩尾。

    魂技和常规的攻击不同。

    魂宠根据攻击，能施展许多招式。

    比如，撞击，跳跃，挥拳，踢腿，摆尾，飞行等。

    不同类型的魂宠，根据身躯结构不同，还附带天生的能力。

    比如飞行类魂宠，有些羽毛坚韧的，能直接当做武器，。

    植物类型的魂宠，身体自带毒素，碰到就能够会产生伤害。

    火焰类型的魂宠，体表自带很高的温度，能直接对敌人产生伤害。

    随便一拳挥出，不仅力量奇大，还能烫伤敌人。

    这些，也都不是魂技。

    威力，也只是根据魂宠自身的身体强度，来决定的。

    而魂技，是需要魂力催发运转的强大技能！

    远远超过寻常的攻击。

    “一只绿毛虫有多大力量？就算用上了魂力也就那样…”袁小乐看到这一幕，顿时不屑一笑，“库卡兽，一拳打飞它！”

    “库卡！”

    库卡兽一个急刹车，反应十分灵敏，直接摆正身躯，直接挥起拳头，朝着那绿毛虫的尾巴挥去。

    碰~！

    两者相撞，顿时爆发出一阵巨大的颤动。

    下一刻，只见库卡兽手臂一软，身躯仿佛被落石砸中，直接倒飞出去！

    砸落地面，甚至将地面都砸出一个小凹坑，石粒四散…

    “卧槽！”

    见到这一幕，袁小乐顿时傻了。

    不仅它傻了，其余观战的诸多陪练，都傻了。

    “五十年修为的绿毛虫，甩尾怎么可能有这么大的力量？”三楼的中年男人也一脸奇怪的看着，“没有魂力波动，也不是魂技。”

    “绿毛虫这种魂宠，种族潜质极低，身体强度各方面成长更是很弱。”

    “别说五十年，就算一百年修为的绿毛虫，力量也不可能比二十七年修为的库卡兽强…”

    “就算从利用空中落下的优势，也不可能一尾巴将库卡兽甩飞…”

    中年男子有些不解。

    老者沉吟不语，眼中微光闪烁。

    两人不说话，继续看着。

    “库卡！”

    库卡兽甩了甩手臂，一阵吃痛。

    看着那只绿毛虫，脑中有些问号。

    这时。

    袁小乐看到这种情况，心中的不对劲渐渐放大。

    但他并未多想。

    “库卡兽！站起来！”袁小乐忽然大喝一声，“加速！再来！”

    力量这么强大的绿毛虫，毕竟有五十年修为。

    不能小看。

    听到加速这个命令，库卡兽似乎懂了什么。

    它再次站起，直接运气身躯中的魂力，再次朝着绿毛虫冲去。

    这次的速度，比之前再次上升一节！

    几乎是两个眨眼间，就已经临近绿毛虫。

    “同样的攻击，就算速度快了。可没有什么用…”

    王澈目光微闪。

    运转魂力之后，库卡兽各方面都要强了不少。

    可也达不到完全碾压绿毛虫的速度。

    尤其是这次还是有准备的。

    “继续弹起来。”

    王澈命令道。

    绿毛虫闻声再次跳了起来。

    “就是现在！”

    袁小乐猛地大喊一声，“攻击它！”

    众人见此一愣，这怎么攻击？

    库卡兽可跳不到这么高。

    就算跳上去，到时候在空中无法防御，要是被绿毛虫再一个甩尾，砸落在地。

    那岂不是更惨？

    冲过头的库卡兽，猛地一个急刹车，却没有跳上去。

    而是猛地伸出前臂，像是投标一样，朝着绿毛虫的位置，直接甩了出去。

    咻咻咻！

    轻微的破空声响起。

    赫然是一枚枚石粒。

    “这小子！”那三楼的中年男人眼前一亮。

    “不错，懂得利用场地。”老者也微微一笑，“还有和魂宠默契的配合，这孩子有天赋！半空中的绿毛虫无法闪避，那些石粒虽然不大，威力却不俗。无法闪避之下，不仅能打乱节奏还能给予造成不小的伤害。”

    “下落时，就很难再攻击。它便占得上风。”

    然而，就在这时。

    王澈却仿佛早有所料道：“将身躯卷起来。”

    绿毛虫立刻将身躯卷成一团。

    只将深绿的外皮露在外面。

    袁小乐见到这一幕，顿时无语了。

    那卷成的模样。

    石粒经过库卡兽的甩出，威力犹如子弹。

    击打在绿毛虫的外皮上，直接被摊开。

    咚咚的声音，有些沉闷。

    像是击打在墙面上。

    “好硬。”

    袁小乐一愣，“连表面都没有红肿起来？这尼玛防御力太强了吧…这真是绿毛虫？”

    话音刚落。

    他猛地想起了什么：“库卡兽，快闪开！”

    这次他反应很快。

    库卡兽猛地闪开。

    而落下的绿毛虫，在石粒弹开后，立刻甩尾朝着库卡兽攻击而去。

    轰隆！

    地面被砸出一个小坑！

    石粒乱飞。

    “这一尾巴的力量，至少六百公斤往上！这力量，比起库卡兽最强一击，还要强…”

    袁小乐心中发毛。

    他的库卡兽，全力一击之下，可无法将地面都击出一个坑。

    除非动用魂力，一拳可能有这个效果。

    “不行不行，库卡兽还没有学会魂技，只能依靠速度取胜。这绿毛虫速度不可能比库卡兽快。”

    袁小乐想的不错。

    即便是现在的绿毛虫，速度确实赶不上库卡兽。

    这点王澈也不得不承认。

    哪怕是绿毛虫动用魂力，也不可能赶上库卡兽。

    还要差不少。

    接下来，袁小乐一直疯狂命令库卡兽，快速进攻。

    他不信每次绿毛虫都能闪开。

    事实上，确实如他所料，绿毛虫反应已经很快了。

    但是动用魂力的库卡兽，速度确实很快。

    绿毛虫不动用魂技，连吐丝都没有动用，被攻击中了两次，都是险而又险的擦身而过，然后被撞飞。

    只能算是小伤，完全不影响。

    而只要一闪开，必定是跳起来，然后甩尾朝下攻击。

    利用空中的优势。

    即便打不中库卡兽，都会对场地击打出一个个小坑。

    直到…五分钟后。

    库卡兽，再一次险而又险的避开绿毛虫从半空中的甩尾。

    踹着粗气。

    袁小乐见此正要施展命令。

    远处的王澈却忽然道：“你已经输了。”

    “？？？”袁小乐不解的看着他，“早着呢，我的库卡兽体质很强，现在顶多过了一半。我也只中了你三次的攻击。”

    “我的意思是，你最大的优势已经没有了。”

    王澈指着下面的场地。

    袁小乐一看，顿时脸色一变。

    只见那场地中。

    以绿毛虫为中心，周围三十米范围内，都是密密麻麻的小坑。

    “难不成，你还没察觉出来，你的库卡兽，速度慢了很多吗？”

    王澈说道。

    袁小乐猛地恍然大悟，仿佛明白了什么。

    在这种地面上，就算库卡兽速度再快，也得大打折扣。

    它是四肢爬行生物，这种坑洼的地面上，速度根本不可能比得上之前那种平地疾驰。

    而绿毛虫的行动不受四肢限制，它现在几乎就没有。

    蠕动性生物，在这种坑坑洼洼的地面上，速度影响并不大。

    最大优势没有了。

    这只绿毛虫防御强，气力又强…

    再冲过去恐怕就是直接别对方一甩尾撂翻了。

    而且，那只绿毛虫的消耗，似乎更小。

    沉默许久…

    看了看已经很是疲惫的库卡兽…

    最终，袁小乐只得无奈道：

    “我认输。”

    全场顿时一阵沉默！

