    

    西北的天空相较于中原而言，显得要低矮很多，只要稍微一抬头，就能看到蓝天白云，也能看到那璀璨无比的繁星，晴空万里，繁星密布在这里是常态，初次看到，总能给人一种特别的感觉。

    在距离岩门镇三里外的一处山丘下，有两个人相对而立，两人都是老者，只是一个光头，一个有头发，一个全身沐浴在月光当中，一个笼罩在黑暗当中。

    在山丘附近，有一道道纵横交错的沟壑，偶尔有夜风吹过，吹起了一道道风沙，很显然，这里曾经发生过一场战斗。

    这两位老人正是姜三甲和老和尚法海，他们在岩门镇交手一次之后，老和尚就率先离开了战场，一路来到了这里，然后-进行了一场短暂却又无比惊险的交手。

    法海之所以离开岩门镇，一来是想把姜三甲这个他看不清底细的修行者，从许一凡身边引走，给其他人创造机会，二来，高境界修行者之间的对决，往往波及的范围极大，一旦交手，肯定不会估计太大，许一凡人少，可以不用在乎这些，可是，法海的人多，他可不想因为自己，把这些人全部葬送在那里。

    原本应该打生打死的两个人，此刻却只是相对而立，并没有继续交手，至于刚才的交手的结果，到底是谁胜胜负，除了他们自己之外，无人知道。

    “你到底是谁？”法海一只手紧握着禅杖，一只手负于身后，开口道。

    此时的法海，正背对着月亮，整个人的表情都隐藏还黑暗当中，如果不仔细去看的话，很难看清楚他的表情。

    法海的表情无比的凝重，然而更多的还是疑惑和不解，因为在刚才的交手当中，他并没有占到便宜，甚至还吃了不少亏，因为对方的境界要高出他很多，如果不是对方没有杀人的心思的话，那此刻的他估计已经是一具尸体了。

    姜三甲闻言，有些不屑的撇撇嘴，随口道：“你还打不打？不打的话，我就回去了。”

    法海紧蹙的眉头愈发的紧蹙起来，那张饱经沧桑的脸颊，下意识的抽动了几下。

    “你不是中原人。”法海说道。

    “那又如何？”姜三甲淡淡的说道，他这算是承认了。

    “各大修行体系，贫僧都有所涉略，施主的修为，无比独特，敢问施主，来自何方？”法海继续追问道。

    姜三甲有些不耐烦的掏了掏耳朵，显然不想跟着老秃驴废话，只是，不知道为何，他没有转身离去，而是说道：“我来自哪里不重要，重要的是，你杀不了我，也拦不住我。”

    法海闻言，点点头，宣了一句佛号，说道：“阿弥陀佛，贫僧知道，施主的修为在贫僧之上。”

    和尚有时候很招人烦，因为他们很执着，但是，他们有时候也很可爱，因为他们实诚，正所谓，出家人不打诳语，说谎也是犯戒的。

    对于许一凡他们一行人，法海的了解还是很多，就许一凡的二十余人当中，除了眼前这个姜三甲之外，也只有那七品人不人，鬼不鬼的七个人让他有些看不透，除此之外，剩余人的修为、境界，他都是知道的清清楚楚。

    宁致远，儒家修士，四品不惑境界；古沫汐，巫蛊修士，五品预想境界；梦倾城，剑阁剑修，一品武夫；谷歌，不良人出身，二品武夫；俞蝶，身份不详，三品武夫，剩余人的境界，都在一品到四品之间，单从境界高低而言，就许一凡他们这支队伍，放在任何一洲，不敢说横行无忌，但是，也没有人敢轻易招惹他们。

    天底下没有不透风的墙，既然法海能知道许一凡的身份，还能知道他们一行人的行踪，更知道许一凡来西北的目的，他自然也知道这群人的身手如何了，也正因为如此，他在决定行动的时候，做好了充足的准备。

    三百人对二十余人，其中光高武的数量，就是许一凡他们的一倍还多，对于这一场袭杀，他势在必得，这三百人有一大半都是炮灰，都是用来送死的，但是，他不在乎，既然是杀人，那就要有被杀的觉悟。

    其他人死不死，老和尚法海不在乎，只要杀死了那个年轻人，那就够了，哪怕这三百人都死在了这里，这次行动也是值得的。

    法海从来不会低估任何一个对手，哪怕他在人数上占据优势，在行动开始的时候，他还是选择了偷袭，杀死了落单的唐黠。

    唐黠的境界确实不低，三品武夫，放在任何一个地方，都是一个不会被人忽略的人物，但是，在法海面前，他的三品修为，终究还是不值一提的。

    按照法海的计划，他们在发丝唐黠之后，是想着等待机会，等到祁来犯困的时候，出其不意的杀死他，然后再开始行动，可是，没想到的是，祁来居然从里面出来了，而且发现了唐黠的异常，这就让原本打算偷袭的法海他们，不得不直接出现，选择面对面的硬刚。

    不得不说，许一凡这支队伍，虽然人数不多，可是，就境界、修为、杀伤力而言，他们要明显高出同龄人很多，想要拦住他们，是很简单的事情，但是，想要杀死他们，很难，当然，也不是做不到，只是，想要杀死他们当中的任何一个，都要付出很惨重的代价，而这是法海不愿意看到的。

    其实，对于这次任务，法海不觉得那个少年能逃过一劫，尤其是在姜三甲这个明显深藏不露的高手，主动离开许一凡身边之后，法海的把握就更大了。

    在跟姜三甲第一次交手的时候，他就知道，自己不是这个人的对手，就在他觉得对方会痛下杀手的时候，姜三甲却没有杀他，自己在和对方搏斗的时候，有好几次都露出了破绽，可是，对方却视而不见，没有选择攻击其破绽，好像姜三甲没有打杀他的意思，就是陪着他在这儿玩儿一般。

    “施主不担心他的安危吗？”法海在沉默良久，终于还是开口问道。

    “担心？呵呵......”姜三甲笑了笑，说道：“我有什么好担心的，他死不了。”

    “哦？施主很自信啊。”

    “那小子都有什么手段和底牌，我都不知道，更何况你呢。”

    姜三甲居然当着法海的面，蹲了下来，两个人就像是多年未见的好友一般，在哪有一搭没一搭的闲聊着。

    法海默然，他承认，对于那个叫许一凡的少年，确实让人感到好奇，感到意外，他的身上隐藏着太多的东西，而这些东西，对他，对佛门而言，都不是什么好事儿。

    见姜三甲蹲下身来，法海犹豫一下，也缓缓跪坐下来，把手里的禅杖横放在膝，一边警惕的看着姜三甲，一边听着远处的动静。

    “应该快结束了。”法海说道。

    “嗯。”姜三甲一点儿都不担心，只是点点头，附和了一句。

    法海看了一眼姜三甲，不说话了，既然对方不打算继续打了，那他自然也没理由主动动手，毕竟，一旦动手就意味着，他会死，主动找死的时候，哪怕是和尚的他，也不想这么做。

    “白莲寺的主持，居然沦为了刺客，正是让人唏嘘啊。”姜三甲突然说道。

    “......”

    法海闻言，脸色微微一变，只是，很快他的表情就恢复正常，双手合十道：“都是虚名而已。”

    对于法海的说辞，姜三甲不置可否，自顾自的说道：“不过，想想也是，白莲佛国都灭国了，白莲寺存在也没有什么意义了，我只是很好奇，到底是谁能够命令你，是佛门的某位金刚，还是某位菩萨呢？”

    法海沉默不语，显然，他不打算回答对方这个问题。

    姜三甲也不以为意，抬起头，看着法海，突然说道：“其实，我们见过。”

    “何时？何地？”

    “嗯，我想想啊。”

    姜三甲伸出手挠了挠头，想了想，说道：“大概五十年前吧，我曾经去过白莲佛国，也去过白莲寺，当时，你还是一个扫地的小和尚，跟在老主持身后，没想到，时隔这么多年，你居然从小和尚成为了主持，真是岁有不饶人啊。”

    法海闻言，表情再一次出现了变化，看向姜三甲的眼神，也变得惊疑不定起来。

    姜三甲说的没错，法海确实是白莲佛国的国寺白莲寺的主持，他在白莲佛国的地位，是常人无法企及的，说他是白莲佛国的无冕之王，也丝毫不为过，只是，在白莲佛国被灭国之后，王国的皇室投降的投降，战死的战死，而大部分都沦为了阶下囚，至于白莲寺的僧人，一部分战死在了守卫国都的防线上，而还有一部分则跟着他离开了国都，沦为了孤魂野鬼。

    白莲寺是佛门亲自册封的寺庙，而类似的寺庙，在西域众多王国当中并不多，加起来，也不会超过双手之数，法海的地位可想而知，白莲寺不单单在白莲佛国影响很大，对周边的几个王国，影响也是很大的。

    当初，秦嘉涆率领的二十万炎军，一路打到白莲佛国的时候，正是眼前这个老和尚，召集了很多佛门信徒，参与了守城之战，不然的话，白莲佛国早就在上一次大炎王朝西征的时候，就被踏平了。

    至于姜三甲说的五十年前的事情，也没有说错，五十多年前，法海还只是一个刚刚入门没几年的小和尚，每天的任务除了诵经念佛之外，特就是打扫庭院了。

    只是，姜三甲突然提起这件事，法海一时之间却想不起来他是谁，因为每年，或者说每天进入白莲寺的人太多了，其中大部分都是信徒，那么多人，怎么可能记得住，更何况，时间过去了这么久，就算他想记起来，也很费力的。

    “砰！”

    就在法海还在回想五十年前，他在什么地方见过姜三甲的时候，一道毫无征兆的炸响，从远处响起，听起来就像是晴天霹雳一般，让人震惊不已。

    法海猛地抬起头，朝着炸响的方向看去，眼中露出惊疑不定的神色。

    看了一会儿，法海转过头，看向姜三甲，问道：“这就是你的底牌？”

    姜三甲正看着刚才亮起亮光的地方，一双眼睛微微眯起，听到法海的问话，他笑了笑，摇摇头，说道：“这不是我的底牌，而是那小子的底牌。”

    说到这，姜三甲收回目光，看向法海说道：“看样子，你的人很厉害，居然逼得那小子把这玩意儿都用上了，看来，他是真的急眼了。”

    “那是何物？应该不是武夫的自爆！”法海问道。

    “我也不知道那是什么。”姜三甲摇摇头说道。

    法海深深地看了一眼姜三甲，并没有追问下去。

    接下来，是一阵长久的沉默，谁也没有说话，只是，在这沉默的时间里，又发生了两次爆炸声，声音一次比一次大，而爆炸带来的影响力，也越来越明显，法海有些坐不住了。

    虽然他不知道那接二连三的爆炸是什么东西，但是，听起来跟武夫的自爆很相似，而其造成的危害肯定很大，虽然他在人数上占据优势，可是，如果继续这样下去，就算他的人侥幸能把许一凡杀死，那他带来的三百人，还有几人能活下来。

    想到这，法海看了一眼坐在他对面的姜三甲，暗暗摇了摇头。

    姜三甲的出手，他并不意外，而他在带着姜三甲远离战场之后，姜三甲也来了，原本，法海以为姜三甲会以最快的速度跟他决出胜负和生死，然后回去救人，可是，姜三甲并没有这么做，反而在打了一会儿之后，就直接坐下来跟他开始闲聊起来，这份不正常。

    姜三甲这么做，只有两种可能性，一种是他完全不在乎许一凡的生死存亡，第二种是他有决定的自信，相信许一凡能够应付这场袭杀，相对于前者，法海更相信是第二种可能性。

    在第三次爆炸声响起之后，法海就准备站起身，只是他刚有动作，对面的姜三甲就开口了。

    “你最好别动，刚才不杀你，是看在你师父的面子上，如果你现在敢走，你就等着去见你师父吧。”

    姜三甲的语气很随意，就像是说了一句很简单的话语，但是，法海却在那一刹那感到了致命的危机感，他犹豫了一下，还是重新坐下，没有离开。

    法海很确定，姜三甲说的这句话肯定不是吓唬他玩儿的，而且对方也有说这话的底气和实力，他虽然不怕死，可是，也不想死，至少现在不想，如果他真的想死的话，当初在殷元魁提兵踏破白莲佛国国门的时候，他就应该战死的，既然当初没有，那现在就更不可能了。

    “你究竟是何人？”法海重新坐下之后，看着姜三甲问道。

    “姜三甲！”

    法海皱起眉头，眯起了眼睛，姜三甲的名字，他自然知道，可是，就算他知道了，也从未听说过这个名字，如果姜三甲不是跟着许一凡一起出现，法海真的都不会在意这个人的存在。

    “宏光那老秃驴什么时候死的？”就在法海在思索着姜三甲这个名字的时候，姜三甲突然开口问道。

    原本没有什么表情的法海，在听到姜三甲那一句老秃驴之后，表情顿时变得难看起来。

    宏光是法海的师父，是佛门宏字辈，如果是别人骂他一句老秃驴，他是无所谓的，对于这种称呼，他早已经习惯了，在西域不可能出现这样的称呼，但是，在中原，秃驴往往形容的就是和尚。

    都说为尊者讳，不管是何门何派，武夫也好，修行者也罢，对于师承都是极为看重的，而且对于法海来说，师父宏光本来就很重要，尽管他已经圆寂多年了，可是，现如今被人当中面，骂他师父是老秃驴，法海岂能不生气。

    “施主请慎言！”

    “呵!”

    姜三甲冷笑一声，瞥了一眼表情不善的法海，嗤笑道：“怎么，你还想打我？打得过吗？”

    法海不说话了，只是，他放在禅杖上的手，下意识的握紧了几分。

    姜三甲对此视而不见，淡淡的说道：“宏光那老秃驴，别的本事没有，但是，在佛法一道上，还算是有些造诣，他那个释甲的名头，也算是面前实至名归了。”

    此话一出，法海猛地睁大眼睛，一脸震惊的看向姜三甲，眼神当中露出了震惊，更多的还是惊疑不定的神色。

    普天之下，庙堂、江湖、武夫、修行者，有什么榜单，而其中有一份榜单囊括了天下所有人，被称之为天下十二甲，释甲就是其中之一，至于这份榜单是何人评测出来的，已经无人可知了，但是，这份榜单的含金量却极高，得到了世俗和修行界的承认。

    天下十二甲，一共十个人，释甲只是其中之一而已，而在这十二甲当中，有人独占三甲，至于这个人是谁，始终无人得知。

    “居然是你！”

    法海在震惊良久之后，突然开口道。        

