    姜小妹和杨炯来到了桃花山，跟他们一起来的还有黄水根，以及一个穿着八路军军装不认识的人。

    “九哥。”

    姜小妹最喜欢来桃花山了，见到高九之后，恨不得马上能扑进他的怀抱里。在这种场合下，她只能亲切地叫了一声九哥，伸出了自己白皙的小手。

    高九毫不掩饰对姜小妹的喜欢，上前握住她的小手，亲切地说道：“妹子！你可有段日子没来了，我正有点儿好东西要送给你呢。”

    姜小妹十分开心，有些撒娇地嗔怪道：“九哥，听说你们刚打了大胜仗，有好事儿为什么不叫上我呢？”

    高九笑道：“就一个大队的鬼子，就不劳妹子你们跑一趟了。”

    姜小妹说道：“九哥，说好了一起打鬼子的，你偷偷打了鬼子，这可不怨我不来帮忙，是你有错在先，有了缴获也得分给我一些。”

    姜小妹早已经把高九当做自己的情人了，在自己心爱的九哥面前，忍不住会撒娇耍赖。

    高九笑道：“忘不了你的，就知道你会这个样子，我早就给你备好了礼物。”

    姜小妹咯咯直笑，说道：“这还差不多。”

    她看到高九衣领子口上有一根线头，就伸手去替他摘了下来，动作极其自然，俨如小情侣打情骂俏一般。

    随后，高九才跟杨炯和黄水根打了招呼。

    黄水根上前给高九敬了一个礼，亲切地说道：“九爷好。”

    说完，他指着站在他旁边的那个身穿八路军军装的人介绍道：“九爷，我来介绍一下，这位是陈志勇，以前是我在八路军的老营长，现任八路军鲁东南军分区独立团团长。”

    这位八路军干部三十多岁年纪，中等身材，是一位老红军。在高九跟众人打招呼的时候，他也一直在观察着高九。

    他在山西跟鬼子打过不少仗，知道鬼子战斗力强悍。他早就听说过高九和他的桃花山游击队，听说过他们很多传奇故事。当他听到高九他们轻轻松松地就消灭了日军一个大队，不由得暗暗咋舌。

    他上前一步，朝着高九敬了一个礼，态度恭敬地说道：“高先生好。久闻大名，如雷贯耳，今日一见，果然英雄了得。”

    陈志勇的湖南口音较重，张全等人听起来稍微有点儿吃力，不过对高九来说完全没有问题。

    高九也很客气地抱拳拱手还了礼，他很佩服地下党方面扩军的速度，没想到这么快，就已经把势力扩展到了鲁东南地区了。

    众人来到了山寨聚义厅，陈志勇一进门，就感到里面温暖如春，他看到里面的布置相当奢华，还有几位年轻的女队员招待他们，觉得这帮土匪还真是会享受。

    他进入桃花山的时候，就看到了山上有不少修建得极其坚固的钢筋水泥碉堡，山谷的出入口上，同样有着坚固的防御工事、轻重机枪、迫击炮，看上去就让人眼馋。进入山谷之后，看到里面的房屋全都是红砖绿瓦，地面都是水泥铺就的，看起来比大城市里的建筑丝毫不差。

    陈志勇不由得感慨桃花山的财大气粗。

    众人闲聊了一阵之后，陈志勇就说明了来意。

    原来，八路军鲁东南军分区刚刚组建不久，他的独立团是以他带来的八路军一个连的骨干为基础扩编的，如今已经发展到了六百多人，但是武器弹药十分缺乏。他们知道黄水根在姜小妹的独立营，首先找到了独立营，想获得一批武器。

    独立营从高九那里弄来了大量的武器弹药，但是他们的压力也很大，鲁西南地区的地下党抗日武装，跟山西来的八路军不是一个系统，他们隶属于地下党山东工委。

    随着形势的发展，他们也准备在鲁西南地区建立军分区，各个县都成立了县大队，陈约翰已经将大部分武器弹药都调了出去，如今他们的库存已经剩下不多了。

    看在黄水根的面子上，姜小妹和杨炯打算给陈志勇30支三八大盖、一挺轻机枪和一些弹药。

    陈志勇的胃口很大，这点儿东西当然满足不了他。黄水根给他出主意，让他来桃花山拜访高九，高九向来大方，应该能够为他们提供一部分武器弹药。

    姜小妹和杨炯正好想来见高九，于是就陪着陈志勇来到了桃花山。

    陈志勇说完了来意之后，心里有些惴惴不安，他不知道高九是否肯帮这个忙。

    战争年代最稀缺的物资就是武器弹药，八路军战士们为了缴获敌人的武器，常常要付出生命的代价。就算是他们用筹集来的金钱去购买武器弹药，那也是真金白银，不是大风刮来的。

    说实在话，姜小妹不太愿意让高九帮这个忙，不想从高九的口袋里向外掏东西。只是她毕竟是地下党方面的人，必须要有大局观。她有点儿不好意思地望着高九。

    杨炯心里倒是很坦然，他了解高九，知道高九是一个有大局观并且很大方的人。他也望着高九，目光中充满了信心。

    黄水根的压力很大，他有点儿担心高九不肯支援武器弹药，那样他在陈志勇的面前，面子就有些不下来了。他眼巴巴地望着高九，希望高九能给他这个面子。

    高九问道：“陈团长，你打算要多少？”

    陈志勇心里的预期目标是50支步枪和5000发子弹，至于其他的比如机枪等，他想都不敢想。他担心高九给不了这么多，于是就抬高了一倍，有个讨价还价的余地。

    他说道：“如果方便的话，我想要100支步枪，1万发子弹。”

    高九沉默了片刻，没有说话。

    陈志勇心里发毛，他说道：“高先生，如果您觉得太多了，那就少一点儿也行。”

    高九说道：“陈团长，我给你500支三八大盖儿、5挺歪把子机枪、子弹5万发、两门迫击炮、60发炮弹、10支驳壳枪、10把王八盒子，子弹各500发。你觉得够了吗？”

    “什么？”陈志勇简直有些不相信自己的耳朵，他激动地猛然站了起来，兴奋地说道：“高先生，不，高九爷真是太大方了，我代表鲁东南军分区首长和独立团的全体官兵，向您致以崇高的敬礼。”

    说完，他庄重地向高九敬了个礼。

    高九示意他坐下来，亲切地说道：“陈团长，不必客气，都是抗日打鬼子的队伍，互相支援是应该的。”

    陈团长激动地说道：“九爷，请您放心，如果将来有需要，我们独立团一定会全力以赴的。”

    这时，贾六过来了，他说道：“九爷，酒宴已经准备好了。”

    高九笑道：“陈团长，一起喝几杯如何？”

    众人来到了宴会厅，陈团长看到桌子上十分丰盛的酒菜，不由得暗自感叹，桃花山游击队真是太有钱了，就这一顿酒菜的花费，足够他们整个独立团现有人员半个月的生活费。

    高九很钦佩这些经历过长征的老红军，在酒宴上问了很多关于红军长征的事件，对红军舍生忘死、不畏艰险的勇敢战斗的精神，给予了极高的评价，对于八路军英勇抗战的事迹，也给予了充分的肯定。

    陈团长看到高九对红军和八路军如此的推崇，心里更是高兴了，他对高九产生了一种一见如故的感觉，下决心今后要好好的跟这位九爷搞好关系。

    酒宴过后，陈团长就准备告辞了，他急着把这批武器弹药运回去。

    高九看到他只带来了一个排的人马，为了他能够安全地回到独立团，高九让王占奎的骑兵大队沿途护送他们。

    不仅如此，高九还拿出了两千大洋给了陈团长。

    陈团长真的不知道该说什么好了，他双手握住高九的手，说道：“九爷，我啥也不说了，今后只要有用得着独立团的地方，只要您开口，我们绝无二话。”

    陈团长等人带着武器弹药，心满意足地离开了桃花山。

    黄水根觉得高九给足了自己面子，衷心地向高九表示了感谢。

    姜小妹看到高九如此大方，不免有些替他心疼，不过，那也只是转念之间的想法。她知道九哥财大气粗，这些东西对他来说不过九牛一毛而已，也就没有说什么。

    在这些人当中，杨炯是最老练的，刚开始的时候，他看到高九对陈志勇这个刚刚见面的人竟然如此大方，心中也微微感到诧异。不过，他很快就反应了过来，不由得对高九愈发的佩服。

    他认为高九有大局观，同时，也是一个十分精明的商人。如今的桃花山周围敌情严重，直接面对着日军第114师团和第8师团两大劲敌。

    八路军鲁东南军分区在津浦铁路以东，如果能够强大起来，就能够有力地牵制日军第8师团的兵力，从而减轻桃花山游击队面临的压力。

    这个小算盘打得是很不错的，当然了，高九能够提供武器弹药支援友军，对抗日事业是十分有利的，这一点无论是任何人都无法否认的。

    杨炯猜得没错，高九就是这样打算的，他希望桃花山周边地区的抗日武装越强大越好，这样就能够给桃花山减轻很大的压力。

    送走了陈团长等人，贾六安排杨炯等人去休息了。姜小妹终于有了跟高九独处的机会。

    在高九的房间里，姜小妹扑进了他的怀中，满心欢喜地叫道：“九哥。”

    高九是真心喜欢这个美丽率真的女孩儿，他们共同经历了生死的考验，早已彼此心心相印。

    高九轻轻抬起她娇美的脸庞，亲吻了她红润的樱唇……。

    姜小妹等人在桃花山停留了一天，就告辞离开了。

    高九又给了姜小妹等人一批武器弹药和1万大洋，叮嘱他们最近一段时间，尽量不要去招惹日军，同时做好防备日军攻击的准备。一旦遇到大股日军的进攻，千万不要恋战，要利用熟悉的地形与日军周旋，如果无法摆脱日军，就退到桃花山来。

    姜小妹等人回到了上庄子根据地，就看到了陈约翰，跟他一起来的是一位熟人，济南地下党锄奸队队长高洪。

    陈约翰如今已经是地下党山东工委鲁西南的负责人了，他是来传达山东工委的指示的。

    在独立营全体干部会议上，陈约翰激动地说道：“同志们！今天，我要宣布一个好消息。”

    姜小妹、杨炯和独立营的干部们，以前就已经听到了一些风声，他们都期盼地望着陈约翰，等待他宣布好消息。

    陈约翰说道：“如今山东地区的抗日形势发展得很快，八路军115师主力一部进入山东之后，在鲁东、鲁北大力发展抗日武装，已经成立了五个军分区，山东工委在胶东、鲁中地区也成立了两个军分区。

    为了整合鲁西南地区的抗日武装力量，山东工委决定成立鲁西南军分区，由我来担任军分区政委，原济南地下党锄奸队队长高洪担任军分区司令员，军分区下辖一个独立团、八个县大队。

    鲁西南军分区经过研究决定，鲁西南独立团由你们独立营升格组建，下设团部、三个步兵营和两个直属连，暂时编制1380人，可根据今后斗争形势的需要进行扩编。

    独立团团长姜小妹、政委杨炯、参谋长黄水根，各营连干部由独立团上报军分区进行批准。”

    独立营经过了这一年时间的发展，实力早已经超过了一个团，以他们的家底儿和战斗力，即使成立了独立团，与山东地区其他各个军分区的团级单位相比，战斗力也是名列前茅的，大家早就盼着部队能够扩编了。虽然独立营的干部们不是为了升官发财，可是部队能够扩大，职务能够提升，大家能够负更多的责任，还是很有成就感的。

    陈约翰宣布完了以后，独立营的官兵们爆发出了热烈的掌声。

    高洪能够担任鲁西南军分区的司令员，一方便是因为他原本在济南地下党就是县团级干部，资格很老。还有一个原因，就是他跟高九、姜小妹等人都熟悉，由他来担任司令员，更便于开展工作。

    高九的桃花山游击队，是鲁西南地区实力最强的的抗日武装，鲁西南军分区成立之后，是一定要搞好跟桃花山游击队的关系的。高洪、陈约翰在姜小妹和杨炯的陪同下，再次前往桃花山。

