    轰隆！

    天空一道雷霆劈落，直直命中了禅寺的狂蛮金刚，让他的金刚不坏之身都劈出一道裂隙。

    陈修看着那雷霆的落点，心中不由吐槽：“搞文字游戏？想不到你这和尚竟是这样的人。”

    “我将守护城中黎民百姓，带领他们脱离权能魔物的领域，重返人世间，且伤亡不过百分之十。”

    天空一声炸响，没有落下雷霆，说明认可了狂蛮金刚的这个业绩指标。

    禅寺内，狂蛮金刚忽然感觉天地在他的眼中产生了变化，已经与肉体紧密相合的神魂在莫名的影响下，勾连上了某个维度。

    他自然知道这维度是哪里。

    虚空！

    一股股的虚空能量涌入到他的身躯当中，壮大他的体魄和神魂，那道裂痕也修复如初。

    在短短数息之后，狂蛮金刚脑后升起一道光轮，一个百丈大的宝光法相出现在天空。

    整个天际城的人都看的清清楚楚。

    陈修也看的明白，那散发着奕奕金光的法相，可不就是狂蛮金刚本人么。

    在看到这个法相的瞬间，陈修也明白了武道第四境的第一个境界叫什么。

    武道法相！

    法相睁开淡淡睁开双眼，手里多出一个金钵，反手将牧守府和天上的裂缝给盖压了下去。

    秦琦耳边响起狂蛮金刚的话音：“施主，请将照天宝镜扔出，我会帮你们救援的。”

    秦琦愣了愣，似是想到了什么，苦笑道：“想不到还有如此后手。”

    照天宝镜自他怀里飞出，悬浮于空。

    狂蛮法相手指轻轻一点，照天宝镜面前裂开一道缝隙，将照天宝镜吞没了进去。

    现在的他也是第四境了，在有着法宝的情况下，突破权能魔物的封锁不是问题。

    只是消耗大了些。

    狂蛮法相散发的宝光暗淡了很多。

    庞大的金钵也开始摇晃起来，里面的东西似乎要破开法宝，荼毒天际城。

    狂蛮金刚从禅院中跃出，凌空飞度，朝着金钵飞去。

    这城中百姓的性命关系到他的业绩，若是失败了，他不但要跌落境界，还会直接暴毙。

    为了保险起见，他要只身过去镇压权能魔物。

    牧守的召唤仪式大部分成功了，将权能魔物的本体召唤降临了近三分之二，但还有三分之一卡在了缝隙当中，无法进入现世。

    正所谓趁他病要他命，狂蛮金刚就要试一试，能不能直接将权能魔物给打退。

    至于击杀，狂蛮金刚觉得自己还没这个本事。

    三百米的武道法相缓缓消散，脑后亮起光圈的狂蛮金刚没入到金钵当中。

    震荡不休的金钵霎时间便稳定了下来。

    “狂蛮金刚果然是来兜底的，这下便不着急跑路了，等实在撑不住再行跑路之事。”陈修默默想着，看到太阳圣地的人朝着金钵方向朝拜，口中念叨佛祖保佑。

    狂蛮金刚立下的宏愿可不止他听到了，这城中百姓都听的清楚。

    “总感觉我的东西被人给抢走了，有种莫名的不爽。”

    眼前字迹浮现。

    【触发事件：阴谋论】

    【介绍：你以为有狂蛮金刚兜底就没事了？狂蛮金刚并不能拯救百姓返回现实，而你可以。】

    【要求：最少带离现存百姓百分之七十的人离开天际城。】

    【奖励：史诗+1】

    【提示：这是一场祸及世界根基的战争，你或许会暂时拥有喘息的机会，但你所面临的环境将愈发恶劣。】

    “里面蕴含的信息，很多啊。”陈修喃喃自语，看向金钵的方向。

    一道飞舞的叶片划过，在陈修眼前定格，时间似乎停止了流动。

    叶片缓缓落下，陈修愣了愣，挠了挠头：“感觉好像发生了什么。”

    金钵缓缓缩小，狂蛮金刚持着金钵走出，脸色沉稳中带着点遗憾。

    他没什么都没说，回到禅寺，展开金钵罩在天空之上，射下佛光，天际城有将近十分之三的区域被佛光所笼罩。

    牧守府那处血肉所组成的肉团已经彻底消失不见，血肉化的坑也恢复了原本的颜色。

    从这里看过去，牧守府的那处坑洞就仿佛是陨石炸出来的大坑一般。

    “权能魔物消失了？”陈修心头冒出这个疑惑，袖中贴纸飞舞，落到他肩膀上，化为一个小小的短发女人。

    “祂献祭了自己，向上位眷属换取了力量。

    现在，天际城正在向着末日之界的魔窟所跌落，而且时间上也发生了变化，这里一个月，外面才过去一天。

    而跌落魔窟的过程，需要三十天的时间，也即是外界的一天时间。”

    落雪晴的传音传入陈修耳中。

    “献祭自己就为了这城中的几十万百姓？我不是很理解祂的想法。”陈修道。

    “这很正常，魔物的思维与我们不是一路的，现在这情况你还能带着我们走么？”

    “能，不过在此之前，我需要你帮忙做一件事。”

    “说……”

    “帮我宣传，让承受我恩惠之人，加入我的宗门，口头上宣誓就可以了。”陈修道。

    短发女人沉默了半晌，这才应道：“可以，这些人送给你也无妨。”

    落雪晴这才想起来，陈修是外神在这个世界的代言人。

    既然邪神和邪修都需要献祭，那外神大概也跑不出这个框架。

    落雪晴估计陈修这个举动，是想如牧守一般，献祭召唤外神的力量降临，也或者是以这种契约的方式，让天际城的百姓成为外神的信徒。

    这其实也算是一件好事。

    因为狂蛮金刚已经无法带领城中百姓离开天际城了，若他自己走倒还有机会。

    可狂蛮金刚已经立下了宏愿，相当于向天道提出了一个项目，完不成，可是会死的。

    所以狂蛮金刚才会如此一言不发，直接回到禅寺，等着救援到来。

    若这些百姓成为外神的信徒，也有可能是会被带走的，尽管希望渺茫，更多的概率是被当成祭品消耗掉。

    就算如此，落雪晴还是会支持陈修的决定。

    因为给外神也总比落入到邪神的口袋里好。

    “你不反对就好。”陈修点头，目光深邃，内心沉稳。

    “小陈在不在？”

    【在的……】

    “你说他们加入无敌宗算不算跟我有关系？”

    【算，而且你会发大财，前提是福地能吃下这么多人。】

    “吃得下，绝对吃得下。”

    短发女人打断了陈修的臆想，说道：“这三十天内，会有魔物从末日之界降临到天际城，越靠近末日之界，魔物则会来的越频繁。

    如果你想让天际城的百姓加入你的宗门，那就尽力庇护他们吧。”

    还有刷怪机制？

    “放心，只要来的不是第二境巅峰的魔物，我必不怵他。”陈修自信道。

