    “逃避……吗？”

    纲手独自一人坐在角落里，面前摆上了一堆的空酒瓶。

    脸色酡红，双眼迷离，静音一脸担忧的看着她：“纲手大人，您没事吧？”

    在她的印象中，纲手喝得如此烂醉的次数可不多，吉尔伽美什究竟说了什么能让纲手喝成这样？

    “纲手大人，我先带您回去吧。”

    “嗯……”

    纲手细不可闻的应了一声，而将纲手的一只手架着肩膀上，就这么搀扶着一路回到了旅馆之中。

    “终于到了。”

    静音松了一口气，纲手身上的酒味很刺鼻。

    嘎吱——

    “姐姐她怎么了？”

    推门而入的绳树看到喝得烂醉的纲手冲到了她的身侧，面露担忧。

    “不知道。”

    静音的脸色复杂：“你先回去睡觉吧，纲手大人这边有我照顾就好。”

    说着便连推带桑的将绳树推回了属于他的房间之中。

    做完这一切之后静音叹了一口气回到了纲手的身边。

    以纲手的实力只要她不想根本就醉不了，究竟发生了什么……

    ……

    弟弟……绳树死的那一天，天空是灰色的。

    在这种时候，另一个男人出现了，他就是她的初恋男友，也是至今唯一的一个男友……

    ——加藤断。

    可是之后加藤断死后，她以「想要出去看看」为借口离村出走，而这一走便是不知多少年。

    这个借口不过是她出走的借口罢了，就像是遮羞布一样，而此刻她的遮羞布被吉尔伽美什无情揭开。

    纲手蜷缩在床上，轻薄的被子堪堪盖住了她的娇躯。

    本该在醉宿之后陷入沉眠的纲手却忽然睁开眼睛，这是她第一次露出了这略带软弱的表情。

    「无论是绳树死的时候，还是断死的时候，亦或者是绳树被村子里的人排斥的时候，我都选择了逃避。」

    「我到底还要逃避多久？」

    纲手痛苦的闭上眼睛，木叶是千手一族的族地，但此刻的千手一族已然只剩下了他们姐弟。

    「爷爷……」

    一片黑暗之中，纲手看着自己的白皙手掌，脑海中却浮现了千手柱间的模样。

    「哈哈哈，这有什么？你尽管去做自己想做的事情就好！」

    ——如果知道了她此刻烦恼的千手柱间一定会如此鼓励她吧，在说完这句话之后他还会露出了温柔的表情。

    「爷爷会一直支持你的！」

    这就是她的爷爷，初代目火影千手柱间，忍界之神！

    无论面对什么情况都会保持乐观阳光，以笑容去面对一切的强者。

    仿佛真的听到了他的话一样，纲手轻轻的闭上了双眼。

    ——是时候该面对这一切了。

    下床、穿衣。

    此刻的纲手哪里还有半分迷茫痛苦的模样？

    她打开窗户，随后从窗户上跳了出去，身影在房屋的楼顶之上跳跃，很快她便出了城镇，在一处高山上停了下来。

    亦或者说，是停在了一个人的身后。

    吉尔伽美什坐在山上的断崖处，夜里的凉风带着丝丝寒意，那一头金发随之丝滑的摇摆。

    纲手站在他的身后，两人都没有立刻开口说话，就这么静静的吹着凉风，气氛一时间有些消寂。

    “决定了？”

    吉尔伽美什率先出口打破了平静，向着身旁的纲手询问道。

    “嗯！”

    纲手的回应带着斩钉截铁的感觉，似乎是为了表明她此刻的决心又像是在说给自己听一样。

    “我会回到木叶村，继承爷爷所留下的火之意志，将扭曲的木叶扭转！”

    吉尔伽美什：“所谓的统治者啊，并不是一定要为了某样东西而费尽心思，你应该要学会去掌控。”

    “只有木叶村完全受到你的掌控之后，你才有这个资格将木叶村变成你所想的样子。”

    如果只是一心奉献的话，那么君王便会在无止境的索求中逐渐迷失自我。

    纲手点了点头：“我们打算明天一早就出发回木叶村，你呢？”

    “我也和你一起走吧，反正我没什么事，身为本王的臣子，本王有这个义务教导你的成长。”

    纲手点了点头，而远处的天边却忽然浮现一抹鱼白，这代表着黑夜即将获取，黎明即将到来。

    “谢谢，英雄王。”

    风带着低不可闻的感谢声传入了吉尔伽美什的耳中，如果没有再次遇见吉尔伽美什被他点醒，那么她不知道还会逃避多久。

    “本王只是在旅行职责罢了。”

    吉尔伽美什冷声回到，只是那嘴角确实露出了微不可查的一抹笑容。

    相比于纲手的颓废，他更乐意看到臣子的成长。

    ……

    太阳羞涩的从远处露出了半张红扑扑的脸庞，羞涩的感觉似乎传遍了四周，那一片天空都染上了一层霞红。

    “纲手大人，您没事吧？”

    一大早起来没看到纲手的静音连忙冲到刚回来的纲手面前，眼中充满了担忧。

    太反常了！先是喝醉，又是消失的！

    “我没事的，你先去准备早餐吧。”

    纲手微笑着朝静音说道，后者迷茫的眨了眨眼睛。

    纲手似乎……不一样了？并不是说外貌变得不一样了，而是给人的感觉不一样了。

    但具体是哪里不一样静音又说不上来，只能应了一声随后去准备早餐了。

    而纲手则是走进了绳树的房间之中将其叫醒。

    早餐。

    纲手放下碗筷，随后双手合十到了一声：“多谢款待。”

    “先坐下来吧静音。”

    看到要站起来收拾的静音，纲手立即说道。

    “诶……？”

    静音一愣，虽然对这个要求有些意外但还是听话的重新坐回了原地。

    “今天我们要往木叶村的方向回去。”

    “诶？诶诶？！”

    静音惊讶得连连叫了出来：“我们才刚刚从木叶村出来没多久哦！？”

    “没错啊姐姐。”

    绳树一脸赞同，而且脸上露出了不乐意的神色。

    “而且那个地方的人都在排斥我，我不想回去。”

    “绳树，静音。”

    纲手伸手一左一右抓住了他们的手，目光真挚的看着他们。

    “绳树，木叶是爷爷留下来的村子，请你相信我，我会改变木叶的。”

    看着纲手的眼神，绳树怔怔的应了一声。

    “嗯。”

    纲手又转头朝静音看去，眼中露出一丝歉意，但眼中的坚决还是一如既往。

    “静音。”

    “好啦你不要再说了。”

    静音露出了一副「真拿你没办法」的无奈表情，单手扶额。

    “反正你的任性也不是一天两天的事情了，我早就习惯了。”

    闻言，纲手由衷了露出了真诚的笑容，这一刻她感觉压在心上的陈年旧事一扫而空一样，令人舒爽无比，这是她许多年以来第一次感觉如此的轻松。

    “首先从当上火影开始！”

    纲手的目中燃起了斗志，只有坐上了火影这个位置她才能对木叶进行改革！

