    双方都陷入了一种停顿，盛锦绣的手紧紧握住手机，眼中闪过一丝的沉闷，“他啊。”

    “知道与不知道恐怕都是一样的，当初之之受伤传回了家中，也不见他着急。”

    盛锦绣这些年几乎已经对于龙影的这些无动于衷的行为免疫。

    即便是被魏晋北提及，也没有任何的恼怒的迹象，她想，这可能就是所谓的梦想和现实的差距，当初结婚的时候是有多么的激动和欢喜，现在就是有多无奈。

    她甚至想，自己和龙影之间是不是从一开始就是一个错误。

    这个念头在当初生下盛引之之后就一直残存在自己的脑中，直至结婚之后的一两年之间才终于消散，她想，自己还是爱着龙影的，同样的，他也爱着自己，这就足够了。

    但是没有想到，随着时间的流逝，自己和龙影的磨合越发地吃力。

    如今即便是待在同一间屋子中，一天不说话已经是常态，再也没有之前的那种心动和舒服，反而是一种紧绷的气氛和胶着，似乎是在比赛谁能够坚持着更久不跟对方说话。

    在刚开始出现这种情况的时候，盛锦绣还曾想过，自己应该努力，将这种没有必要存在的状态剔除，去改善，但是收效甚微，之后，盛锦绣还曾怀疑过，龙影是不是已经有了别人，现在对于自己已经是厌倦的状态。

    但是这样的想法在经过长时间的验证之后，前者不存在，后者倒是越发地显露。

    龙影依旧坚守着自己身为丈夫的身份，并没有和别人乱搞关系，但是在面对盛锦绣的时候，的确是一种难以调和的状态。

    多年的这样生活，已经让盛锦绣彻底地失去了希望。

    她想，是不是可以分开了。

    也就是因为有了这样的想法，如今更是不愿意回到龙家，不愿意见到龙影。

    她的心中并没有想象之中的那种疼痛，她想，是不是因为自己真的已经不爱了。

    所谓的一生相伴，最终是不是都会演变成如今这样，和对方就像是一个陌生人，只是生活在同一个屋檐下的两人。

    但是见证了苏米和龙煜，以及自己嫂子和哥哥的爱情之后，她想，可能不幸福的也就只有自己。

    她不愿意主动地提出离婚，她倒是想要看看，龙影能够坚持到何时，什么时候会主动地对自己说出离婚二字。

    但是和他生活在一起的日子已经受够，所以没有任何的犹豫，就直接来到了嫂子家中。

    然而，直至现在龙影都未曾察觉，一个电话都未曾打过。

    这越发地让盛锦绣凉透了心，不禁感叹，自己离开似乎是一个正确的选择。

    回到了屋内，此时餐桌上的人已经转移到了大厅中，互相交谈着。

    看到盛锦绣的到来也并未停下，反而是慕晚瑜，深深地看了一眼神情已经恢复正常的她。

    时间流逝，慕晚瑜和盛锦绣站在阳台上，看着远处的风景，微风抚动着女人的秀发。

    “你和龙影怎么回事？”

    最终，还是慕晚瑜将这一沉默打破，担忧地看着身边的女人。

    从她今天突然过来，就感觉不对劲。

    尤其是这些年，每次的聚会都能够感觉到盛锦绣和龙影之间的隔阂以及敷衍，原本在他们的面前似乎还在极力地遮掩着什么，但是近些年，越发地不在意，甚至于能够一直不说话，那种气氛总是会让周边的人明显地感知。

    但是毕竟是盛锦绣和龙影之间的私事，不论如何，他们都一直强忍着没有询问，但是如今，看着一个人来到这里的盛锦绣，自己还是不忍。

    过去的他们两个，是互相爱恋，也是经历了不少的磨难，才最终走到了一起。

    但是现在这般，似乎是已经将过去的那些情感都彻底地消磨殆尽，仅剩下的也就只有相识了。

    “怎么回事？还不是那么回事。”

    盛锦绣知道，这些年自己和龙影的关系让他们都有些担忧，但是这样也不是自己一个人能够造成的，这样的事情是什么时候开始的，她都已经快要忘却，似乎是很早之前，几乎是要将过去她对龙影的好感都要挤掉消散。

    她不明白，为何自己会和龙影走到如今的这个地步。

    或许他们两个都没有错，唯一的错误，就是当初他们两个最终选择在一起。

    这就像是一种原罪，衍生出了各种的事情和情绪，最终导致了现在这般模样。

    “是他欺负你了，还是说。”

    后面的话慕晚瑜并没有说完，但是盛锦绣也知道，她是什么意思，当即摇了摇头。

    “我调查过，他没有。”

    “可能就是纯粹的性格不合吧！”

    盛锦绣笑了笑，轻扯了一下嘴角继续道：“这些年我也算是受够了。正好，趁着之之在任务，我也出来透透气，想想之后，具体怎么办。”

    “行啊，不过我寻思着，你和龙影都这么久了，要是真的考虑清楚了，就别顾忌，我会站在你这边支持你！”

    慕晚瑜心中有些怜惜，盛锦绣当初为了龙影能够不顾一切，终于是在两年之后得偿所愿，但是还没有享受到几年的宠爱，就变成了现在这样，比最为普通的陌生人都不如。

    “这次我想，是该考虑清楚了。”盛锦绣的声音低沉，带着些许的嘶哑，视线看着不远处的深幽，“毕竟这样，对我也好，对他龙影也好。”

    “也是！”

    慕晚瑜很是赞同。

    “之之在那边没事吧？”

    慕晚瑜出声询问，之前盛引之说，会在盛晚晴结婚的时候赶到，但是直至现在都一直没有消息。

    “放心吧，很安全。”想到自己的儿子，盛锦绣就柔和了双眼，这个儿子是自己的骄傲，也是自己的支撑，这些年来，她多么的希望能够看到他们两父子能够和谐相处，能够亲密，但是就如同自己的奢望一般，难以实现。

    为了自己的儿子，她想，自己也会尽量和龙影有个沟通，确定最终两人是否还能够继续，不过就现在的情况来看，似乎并无这个可能性。

