    雪谷。

    一群见习研究员的尸体躺在地上，显然他们已经死的不能再死了。

    在他们的尸体旁边。

    那个击败南宫止水的火星生命，将自己的鲜血滴在这些尸体身上。

    砰。

    这些尸体立刻动起来，只见他们扭曲着自己残躯，挣扎着从地面上站起来。

    “去吧！”

    “我的小弟们。”

    “将那些低等级的生命全部杀光吧！”

    “将这个地方塑造成为我们火星的乐园，牲口养殖场。”

    “尽情地厮杀，吞噬，污染……这片土地吧！”

    “……”

    在火星生命的灌输之下，这些残肢不全的身体嘶吼了一声，然后朝着四面八方走去。

    当他们走远的时候。

    火星生命猛然抬起头，看向不远处的虚空道：“被发现了吗？”

    “这一次人类的反应比之前更快了。”

    只见火星生命眉头一皱，凝重的担心起来道：“这些人类进步的太快了，按照这样的情况继续发展下去，再给他们五百年，或许他们可以成长为跟我们火星一样的存在，而不是圈养的牲口。”

    “这一次的任务结束之后，我一定要想办法跟上面的人汇报一下，尽快组成诸星联盟再一次覆灭地球的计划。”

    火星生命感觉到了巨大的危机。

    于是他深吸一口气，快速朝着远处逃遁而去。

    虽然他想要亲自跟人类高手切磋一下，但是他知道自己的使命还没有完成，需要他继续努力才可以。

    当他离开之后。

    刘老出现在他刚才站着的地方道：“跑了吗？”

    “好警惕的家伙。”

    刘老冷哼一声，显然为自己刚才迟到感觉到不满。

    同时他看了一眼尸体划过的痕迹，不由得眉头一皱，快速跟上去之后叹息道：“赤炎炼尸，这群火星生命太可恶了，他们这是将我们人类当成他们圈养的牲口来培育了吗？”

    这一刻。

    刘老彻底被激怒了。

    只见他咬破自己的手指，不惜消耗自己的本命精血，以无上神通连通天地，寻找火星生命的相关气息。

    很快。

    刘老从火星生命刚才察觉到的地方，找到了一些火星生命的气息。

    只见六楼向前一步，仔细感应了一下之后，冷漠的道：“这回我看你能逃到什么地方去。”

    嗖！

    刘老随手一挥，将那些赤炎炼尸摧毁，然后顺着火星生命离开的地方赶去。

    只见他的速度非常快，不断追击着火星生命。

    ……

    另一面。

    江辰和王滕狼狈的依靠在原地。

    显然他们的运气并不是很好。

    虽然有一些奇遇，让他们体内的基因不断进化，可是也遭遇了许多的危险。

    自从蜂王事情之后，他们又陆陆续续遇到了许多其他的生命。

    其中有山凤。

    也有刀郎。

    这些变异生命擅长的能力各不相同。

    但是当他们开启战斗的时候，往往是不顾生死的战斗，让江辰和王滕感觉到头疼不已。

    面对这样高强度的攻击和战斗。

    王滕身上的乌龟壳都产生了裂痕。

    只见他看着江辰，抱怨的道：“我都说了，咱们猥琐发育一下，你小子就是不干，现在弄得伤痕累累。”

    “大老爷们，身上有点伤痕还不好？这是勇敢的象征。”

    江辰瞪了一下王滕，随手递给他一瓶萤火蜜，让他饮用疗伤的道：“而且，你难道没有发现，自从你跟我不断的战斗以来，你变身成为厚土玄龟的时候，比一开始坚持的时间要久许多吗？”

    “用你说，本大帝自然早就注意到了。”

    王滕翻了一个白眼，同时对着江辰道：“不过，咱们一直这样战斗下去也不是一回事，我们接下来怎么做？”

    “如今我们的考验已经结束了，所以我也在考虑提前回去了。”

    江辰虽然想要留下继续磨练自己，可是有一个前提条件，那就是不影响自己的生命安全。

    但是。

    伴随着江辰和王滕一路战斗下来，江辰渐渐的发现，他们遇到的变异生命越来越强了。

    那些家伙，似乎也会伴随着时间的流逝变强。

    所以江辰很担心，他们会超出自己能掌控的范畴。

    明白这一点的江辰面对王滕的询问，于是认真思考了片刻，对着王滕道：“以我们两个人的力量，我们断然没有办法打开穿梭机的。所以我建议你我去找一下纳兰雪妃他们，大家一起合作的话，才可以打开穿梭机回归联邦地球。”

    “要找纳兰雪妃他们吗？”

    王滕眼前一亮，然后对着江辰道：“你果然是我的竞争对手，一样喜欢纳兰雪妃。不过，我告诉你，纳兰雪妃是我的。”

    “凭什么？”

    “凭我将来注定可以成为大帝。”

    “绿毛龟大帝吗？”

    “你……”

    王滕发现自己说不过江辰，于是干脆吧开口了。

    面对这一幕。

    江辰也懒得继续刺激他，而是对着王滕道：“王大帝，我记得你小子门道不少，应该有办法找到纳兰雪妃他们吧？”

    “这个时候想起来我的好了？”

    王滕装了装样子，然后对着江辰道：“实际上，我们在进入这一次考验之前，就已经秘密商量过遇到问题怎么处理了。其中，就有这方面的预测，因此如果不出现意外的话，大家应该都在赶往备用穿梭机所在的地方，因此我们只要朝着那边赶去，必然可以碰到其他人。”

    “好。”

    江辰满意的点点头道：“既然如此，那么我们现在就出发。”

    王滕满意地点点头，于是一马当先地往前走。

    可是。

    他刚走几步，就发现江辰并没有跟上，这让他诧异地回头道：“你怎么不跟我走？”

    “王大帝，你难道忘记备用穿梭机在西边了吗？”

    “没有啊！”

    “那你为什么朝东走？”

    “我那是想要去方便一下。”

    “哦，那我等你一会？”

    “不用，被你这么弄没有尿意了。”

    “……”

    王滕迷路了。

    江辰一眼就看穿了王滕的伪装，于是他大笑一声朝着备用穿梭机所在的地方赶去。

    王滕跟在江辰的身后，恨得牙龈直痒痒。

    但是又拿江辰没有办法。

    就这样。

    他们走了几个小时之后。

    江辰忽然停下脚步，只见他们正前方的位置，有一只一直在闪烁着的野兽。

    这让王滕大咧咧的喊道：“用不用我变身，咱们先干掉它？”

    “不用。”

    江辰看着面前毫无攻击性的野兽，对着王滕道：“你难道没有发现，它似乎是一个人，而不是一只野兽吗？”

    在江辰的解释之下，王滕发现面前的野兽一会变成人，一会变成野兽。

    这让他张大嘴巴，难以置信的道：“那好像是……”

