    持续了三个小时的手术。

    云清全神贯注，没有一丝杂念地替秦君诚止血，输血抢救，缝合伤口。

    每个步骤都亲力亲为，精细完美到无可挑剔。

    其实外科手术，她之前并不擅长，可自从上次给秦君诚动完手术以后，她操作手术刀就变得异常熟练……仿佛肌肉拥有记忆，面对伤口，就知道该怎么处理……

    放下手术刀的那一刻，云清差点虚脱，却也如释重负。

    “云小姐……”一直守在角落里，安静如空气的雷霆至此才出声，刚毅魁梧的男人，脸色凝重担忧，“老爷子他……”

    云清摘下口罩，“人救回来了。”

    女孩口吻平淡，镇定，却有种令人心安的力量。

    雷霆跟着松了口气。

    他正准备守着秦君诚一块离开手术室，却被云清叫住。

    “雷先生留步，我有件事想问你……”云清一只手伸进口袋里，摸到了秦君诚的手机。

    当时她走进病房，第一眼看见倒在血泊里秦君诚，第二眼，就注意到了秦君诚掉在旁边的手机。

    出于某种直觉，云清当机立断地将手机藏在了身上。

    换手术服的时候，她取出手机检查了一下，屏幕虽然摔碎了，但没有影响主机。

    只不过秦君诚的手机设置了八位数的密码，暂时打不开。

    雷霆是秦君诚的贴身助理兼保镖，也许他会知道……

    “云小姐想问什么？”

    “……没事，我突然忘了。”云清慢慢松开手，冲雷霆无奈地耸了耸肩道，“忙昏头了，一下子想不起来了。”

    雷霆道：“那等您想起来，随时找我。”

    “好。”

    目送雷霆的背影匆匆离开，云清眸光轻凝，透出几分警惕。

    雷霆这个人，她并不了解，不能贸然信任。

    更何况……

    秦以柔向来是收买人心的一把好手！

    刚才急着救人，云清没有深想，可在给秦君诚缝合伤口的时候，她察觉到秦君诚伤口极深……如果真是从床上摔下来，头不小心撞在桌角，不可能伤成这样。

    同时，云清还在秦君诚脖颈后面，发现了淤青。

    很有可能是有外力摁着他的头，把他往桌角上撞……

    她进去的时候，房间里除了秦君诚，就只有从洗手间出来的秦以柔。

    云清眼底漫上森森寒意。

    如果真是秦以柔干的，那这货，都不配当人！

    云清摸出了秦君诚的手机，也许，这里面会有什么线索……

    云清去休息室，脱下沾满血的手术服，换上自己的衣服，随后就给谢浪打了个电话。

    “老大，咋啦？”

    “你现在来一趟医院，在后门等我。”云清报上了医院地址，就挂断了。

    她现在累得要命。

    一上午没东西，又连着做了三个小时的手术……原本就嗜睡，易疲劳的身体，现在已经快撑到极限了。

    等把手机给谢浪，天塌下来，她都得先吃饱了，再好好睡一觉。

    光想到睡觉，云清就开始眼皮打架，一拉开门，却直挺挺地撞上了一堵紧实的肉墙。

    然而男人身上熟悉清冽的气息，非但没让她提神，反而更困了。

    ……是霍景深的味道。

    云清靠在霍景深怀里，仰头，眯着眼睛去看男人那张完美无瑕的脸，他额头上浮着一层薄汗，气息有点不匀称。

    显然是一路跑过来的。

    云清下意识地开口：“别担心，秦老爷子他被我抢救回……”

    话没说完，她猝不及防地被霍景深用力摁进怀里，似乎想把她揉碎了，塞进骨肉中。

    云清有点懵了，小手拍着他宽阔的后背，想提醒他，差点死了的那个是秦君诚，不是她……

    但转念一想，霍景深现在要是用这个力度去抱一下秦君诚，那老爷子会不会被勒死还真不一定……

    想到这里，云清忍住没说话。

    嗷，她可真是一个舍己为人的好大夫！

    霍景深天生体温低，怀抱并不暖和，但她喜欢他身上的味道……

    抱了好一会儿，霍景深终于放松了手臂，垂眼看着怀里的小女人，“辛苦了。”

    云清张了张嘴，刚想说点什么。

    但话没出口，突然身子一软，整个人彻底失去了意识，软倒在霍景深怀里……

