    经过祝阿之事后，市楼再度恢复了原本的平静，此后再无他事。

    期间刘景抽空去了一趟以从事手工业为主的市北区，找木匠为侄儿虎头制作鸠车，并顺带做几支牙刷。

    木匠听了他的描述，觉得此物制作不难，便答应下来。

    一直困扰自己的刷牙问题即将得到解决，令刘景整天都有一个好心情。

    下职返家后，他第一时间翻出文稿，打算优中择优，务必从中选出最好的作品，作为礼物赠送给诸葛亮。

    楷书方面，斟酌良久后，他选择的是前汉名士贾谊的《过秦论》上篇，以及《论积贮疏》两篇经典文章。

    《过秦论》洋洋洒洒数千字，即使上篇，亦有近千字，《论积贮疏》则要少一些，约四百字，当初刘景为了写好这两篇文章，不知浪费多少笔墨、付出多少汗水。

    他之所以选择《过秦论》、《论积贮疏》，并非是因为它们辞藻优美，富于文采，而是因为二者皆为政治之论，刘景手里有无数诗词歌赋，但他认为这些东西对诸葛亮全无益处。

    行书方面，仔细考虑后，他选择的是唐代大家韩愈的《马说》及其姊妹篇《龙说》两篇经典散文。

    《马说》言“千里马常有，而伯乐不常有”，说的是怀才不遇；《龙说》言“龙嘘气成云，而云从龙”，谈的是君臣相得。

    两篇文章字数都不多，只有百余字，但道理深刻，借物寓意，甚至涉及神话生物，与潇洒飘逸、疏展灵秀的行书堪称天作之合。

    而且里面还隐藏了刘景对诸葛亮求贤若渴之心，可惜对方注定无法明白他的心意。

    诸葛亮绝不会想到自己日后会成为这个时代最杰出的人，即便是那些开创王朝的帝王，也无法掩盖他的光芒。

    此四篇文章，可谓是精品中的精品，他迫不及待想要看到诸葛亮露出惊喜的模样。

    带着这样的心思，刘景沉沉睡去。

    次日天公作美，总算不再是阴雨天气，天空一望无际，白云徜徉其间，和煦的朝阳一举驱散了多日以来的潮湿之气。

    吃过早饭，刘景抱着纸卷前往市井，途经东市门，和市门卒王朝、马周微笑颔首，王、马二人手持刀盾，执礼甚恭。

    等到刘景远去，“亡命之徒”马周才开口说道：“大兄，我活了二十年，从未遇见过刘君这般谦逊和善的君子，难道是因为我来自小县，见识不广吗？”

    王朝缓缓摇了摇头，说道：“我居郡城近三十载，也是首次遇上刘君这样的人。刘君‘躬耕养客’传于闾里之间，他连自家奴仆宾客都能善待，对我等谦逊有礼也就不足为奇了。”

    马周好奇道：“据说刘君和刘伯嗣乃是同族兄弟。”

    “对，他们都出自龙丘刘氏。”王朝说道：“龙丘刘氏不止是汉室血脉，更是我长沙士族之冠冕，曾出过两位三公。也只有此等高门冠族，才能培养出二位刘君这样的君子、豪杰。”

    马周一旁听得直撇嘴，梗着脖子大声道：“大兄岂不闻‘王侯将相，宁有种乎’？”

    王朝还没反应过来，倒是让往来行人忍不住捧腹大笑，一名身份卑微的市门卒居然说出这样的豪言壮语，真是太可笑了。

    “阿周，慎言。”王朝一脸尴尬地劝道。

    马周面色涨得通红，不服气地道：“周勃织薄、樊哙屠狗；吴汉贩马、马武流贼，此辈原本皆是鄙朴之人，才能不过凡庸，然而一遇高祖、世祖，立刻扶摇直上，封侯拜将，名震天下……”

    他虽然大字不识一个，但从小就喜欢听人讲古，尤其喜爱草莽建功立业的故事，他总是会将自己代入其中，他们能成功，自己必定也行。

    周围先是一静，继而又是哄然大笑。

    王朝一脸哭笑不得，一时不知该说什么才好。他素知马周志气很高，只是没想到竟然高到这个程度，简直就是白日做梦。

    马周干脆闭上眼睛，懒得再看周围那些嘲笑的嘴脸，心道：“燕雀安知鸿鹄之志！”

    刘景对东市门发生的事情毫不知情，他步履轻快地走进市楼，不出意外，谢良又比他早来了一步。

    此人实乃市楼上下人尽皆知的工作狂，听市吏们私底下说，他一年到头休沐归家的次数屈指可数，假期常常用不完。不是没人劝说，甚至上面曾强制给他休假，但之后他依旧我行我素。

    这种视工作如同生命的人，刘景只能道一声佩服，并甘拜下风。

    不过佩服归佩服，监市掾的位置，他是绝对不会相让的。不是他自命不凡，他如果成为监市掾，对市井的帮助比谢良大多了。

    所以，为了市井今后的发展，你还是老老实实当你的市右史吧。

    刘景不动声色的同谢良打了一声招呼，坐在舍中整理自己带来的纸卷，除了《过秦论》上篇、《论积贮疏》、《马说》、《龙说》四篇文章，他又精挑细选几篇同样出众的文章，留作后备，由此可以看出他的良苦用心，舍诸葛亮外，再无他人。

    刘景没有等待太久，诸葛亮很快就到来了，这一次诸葛均也跟着一起来了。

    就像刘景昨晚期待的那样，诸葛亮看到文章，立时欣喜若狂，这几篇文章仿佛有一种魔力，让他一遍遍观看，难以自拔。

    诸葛均见识稍浅，也觉得刘景的字写得极美，尤其喜欢行书，一眼就爱上了这种优美秀逸的书体。

    诸葛亮观摩良久，不由感叹道：“刘兄这几篇文章所书比之市中书肆存放的文章更高一筹，非在下所能评价。”

    刘景笑道：“孔明喜欢就好。”

    “前汉贾生的《过秦论》、《论积贮疏》乃千古政论美文，在下自幼攻读，”诸葛亮问道：“但《马说》、《龙说》二文却不曾耳闻，不知是出于哪位高士？”

    刘景摆摆手，道：“哪有什么高士，这是我的游戏之作。”

    “刘兄大才。”诸葛亮叹服。二文借物寓意，暗指汉室，多有激愤之意，却又带着一丝幻想和希冀，这不仅仅是刘景的想法，如今这个时代，任何一位有识之士，恐怕都怀着同样复杂的心情。

    本朝自孝和皇帝开始，豪族大姓掠夺平民田产，朝廷不能制，亦不敢制，其等钱帛山积、奴婢千群、徒附万计，富逾王公。百姓无田，或为豪族奴仆，役使如畜、命不由己；或浪迹天涯，裸行草食、易子而食。

    天不怜汉，此后又接连出现桓、灵两位昏庸之君，致使天下震荡，社稷动摇，几近崩塌。如今天子更是困守长安，操控于边鄙逆贼之手，汉家威严扫地。

    谶书历来有汉祚以四百年为期之说，而今四百之期临近，一部分人已经彻底对汉室失去信心，也有一部分人，仍然对汉室心存幻想。诸葛亮就属于后者。

    诸葛亮四岁之时黄巾之乱爆发，其家乡徐州受到持续长达数年之久的破坏，是以自他有记忆以来，看到的便是一片乱象，之后又经历了曹操屠戮徐州事件，不得不离开家乡，南下避祸。

    诸葛亮自幼父母双亡，飘零于乱世之中，心智早熟，他将管仲、乐毅视作自己的榜样与目标，立志成为像二人一样的无双国士，希冀未来可以辅佐明君，亲手终结这个乱世。

    刘景乃汉室宗亲，诸葛亮认为他应该和自己是同一种人。