    撑着睁开眼，见傅慎言低头瞧着我，脸上没什么表情，病房里没有开灯，路灯影影绰绰照在病房里，越发让他整个人显得讳莫如深。

    我看着他，没有开口，心里知道，他是生气的，从酒店到现在，他一句话都没说，一直在让医生给我检查，有没有事。

    “啪！”灯被打开，护士进来换药，察觉气氛不对，看了看药水还有就走了。

    明亮的灯光下，他的西服有些褶皱，俊朗的脸上透着憔悴，一双黑眸里侵染了血丝，嘴巴因为干，起了皮，但丝毫不影响他骨子里的矜贵优雅。

    我原本以为只要我不说话，他就不会开口，不想他开口了，“不打算说说？”

    说什么？我在脑子里过了一圈，一时间不知道怎么讲，告诉他其实我就是故意的？而且这事还把算计进来了。

    但这些不说，他在见到沈长林和沈钰之后就已经知道了。

    想了想，我抿唇低头，摆出一副任由他数落的模样，总归他就是骂我一顿。

    见我这样，傅慎言有点生气，一双黑眸一动不动的盯着我，“为了一个人渣，你把自己搞成这样，你好样的。”

    他兴许是看见我身上的掐伤，语气重了许久。

    我抿唇，抬眸看他，有点委屈道，“有点疼！”

    是真的疼，陆棋下了死手，我没被他掐死，算是万幸了。

    他冷笑，“你还知道疼。”

    知道他生气，我抿唇道，“我也没想到他会下这么重的手，我原本就是想着他顶多打我几下你们就会来了，但没想到最后会这样。”

    他呵了一声，“所以你是怪我们来得慢？”

    我摇头，扯了摸笑道，“你们能来就已经很好了。”

    “李安为什么也会在酒店里？”他开口，语调严肃了起来，“你想为韩双打抱不平，为什么还会有李安在？”

    对于这个李安，我也很意外，想来了想去应该是韩双叫去的，只不过后来这人狡猾，他那一撞，就让人认定是他的出现救了我。

    之前我被他绑架的事，我没有证据，即便说了也没人会信。

    “我也不太清楚，他可能认识陆棋，所以来酒店找陆棋的。”

    他黑眸沉了沉，“沈姝，说实话！”

    下巴被他钩住，他黑眸溢出危险的光，“你和李安之前真的不认识？”

    我点头，不由开口，“你觉得我应该和他认识？”

    他突然冷笑，“李安是林婉在A市科技公司的副总，他突然出现在你和陆棋都在的酒店里，一个在商场上混得如鱼得水的老滑头，会为了保护一个不相干的人弄伤自己，沈姝，你把我们的智商当成什么了？”

    我愣住，李安和林宛还有这一层关系？

    看向傅慎言，开口道，“我如果说，李安和陆棋是一伙的，你信吗？”

    “他受伤是自己撞的？”傅慎言开口，眉头蹙起。

    我点头，“他很聪明，你们来的时候之前，他就这么做了。”

    “他之前认识你？”这问题，让我不由蹙眉，那一段我不太想提。

    顿了顿我道，“陆欣然之前让她绑架过我。”

    “什么时候？”

    “我刚接手AC和华宇的那段时间。”

    他蹙眉，十分肯定道，“他不可能是欣然做的。”

    “陆欣然在你心里的位置挺不一般的。”看着他我笑得有些张扬疏离。

    他沉了脸，“她那个时候才见过林宛没几次，不可能会用到林宛的人。”

    “恩！”我不辩解，淡淡道，“白月光不可能会这么能算计，这是一贯的套路。”

    他蹙眉，“沈姝！”

    我原本以为他是来关心我的，现在看来应该是过来质问我的。

    困得难受，我打了个哈欠道，“傅总请吧，我有些累了。”

    他憋了气，坐在椅子上冷冷看着我，根本没有要走的意思。

    护士进来换药，被他盯着，以为是自己做错了什么，手抖得不行，好几次都差点把药弄在地上。

    好不容易换完药，她松了口气，急急忙忙的就拿着药走了。

    不过走了几步，又回来了，看着傅慎言瑟瑟发抖道，“沈小姐脖子上的伤想要抹点药，药膏医生已经开，应该在沈小姐那。”

    护士走后，他看着我，语气不是很好，“药呢？”

    我抿唇，淡淡道，“我一会自己抹，你先回去睡吧！”

    他起身，没理会我，在床头柜上找了一圈，随后讲药膏挤在手心上抹开。

    知道他要给我涂，我不由挪了挪身子道，“我可以自己来。”

    但他已经将掌心按在我脖颈上了，我抿唇，由着他涂抹，药膏擦上去，有些微微的刺疼。

    我不由蹙眉，微微动了动身子。

    “疼吗？”他压低了声音，靠在我脖颈上微微吹了吹，替我缓解疼痛。

    “不疼！”本身也是我找的，算不上疼不疼。

    “以后做事不要那么冲动，即便是要算计人也要护好自己的周全。”

    我点头，闭上眼不太想说话。

    擦完药，他开口，“其他地方还有疼的吗？”

    我摇头，“没有了！”有些不想开口。

    还没反应过来，一副就被他掀开，小腹被陆棋踢过，兴许是皮肤太嫩，所以留了诺大一篇乌青。

    他看着我，几乎是咬牙切齿，“不疼？”

    见他这样，我不开口了，总过说多了都是矫情。

    他擦了药，怒意没有消，又看了我身上其他地方，见没有了，才把药膏放在一边，给我盖了被子，开口道，“好好休息！”

    我点头，“恩，谢谢！”

    他眯了眯眼，“我们是什么？”

    我抿唇，“人？”

    傅慎言……

    见他无语，我才开口道，“我们是夫妻！”

    “夫妻之间需要说谢谢？”他凉凉的看着我。

    我没开口了。

    ……

    休息了几日，陆棋如沈钰说的那样，因为他身上背了命案，所以被判了死刑，缓期执行。

    陈长河涉及包庇，被革职处理，因为其中牵涉到的人很多。

    所以，沈长林直接让人在江城调查之前和陈长河联系过密的人。

    然后一部分人带着陈长河去了京城，顾翰公司有事早就回京城了。

