    李一鸣一句话，让所有人都严肃起来。

    狼之牙这次的行为，让所有人都非常生气。

    这是挑衅，是对骸骨领地所有人的挑衅行为。

    而且还损失了不少的骸骨勇士，必须要让他们付出代价，这可不是说算就算了的事情。

    如果他们不吭声，以后就巨魔就会有样学样。

    难不成谁都能踩他们一脚？

    奥利太熟悉巨魔们的德性了，这些家伙是典型的蹬鼻子上脸。

    想要让巨魔们老实，得用拳头，得揍他们，揍到他们服气，不敢吭声为止。

    “领主大人，有什么好考虑的，战吧，打服他们！”

    奥利身上的肌肉忿起，大声的说道。

    他的话，引得车九平和夏月怡侧目。

    这个好战分子，嘴里不会蹦出其他的话来。

    “嗯，看来之前联军那次战斗，给他们的教训还不够啊。”

    “他们到现在还敢挑衅我们，胆子也是真的大，不给他们点颜色瞧瞧，他们还真不知道谁强谁弱。”

    李一鸣眼神冰冷，嘴角微微勾起。

    这种模样，无疑显露着他已经怒火中烧了。

    “哇，李一鸣，你现在好帅，有相机就好了，给你照下来。”

    车九平双手食指和拇指扣在一起，用中间的长方形框，单眼瞄着李一鸣，好像个摄影师一般。

    奥利和夏月怡看向他，脸皮同时抽了抽。

    这个煞风景的！

    “严肃点，开会呢！”

    李一鸣瞬间就绷不住了，没好气的冲车九平说道。

    车九平却是毫无所觉，依旧嬉皮笑脸，似乎完全感觉不到严肃的气氛。

    “哎呀，开什么会啊，打就完了，还怕他们啊？”

    车九平嘿嘿至笑。

    他是真没感觉有什么需要开会的。

    又不是什么强横的，只是一个商业城市而已，防御力弱，战士弱，轻松就能拿下。

    联军那次可比狼之牙危险多了。

    这种小场面，还开个会，就过分。

    商议个屁，冲上去干！

    如果亡灵不够，我就去扔炸弹，炸到他们哭！

    车九平可不知道，李一鸣在离开狼之牙的时候，已经留下颗炸弹了，直接就把狼之牙炸没了一半。

    李一鸣看看车九平，又看看奥利，眉头一挑，笑了。

    的确，自己在这里严肃的唠啥？

    看不惯对方，干就完了。

    自己可是有了两个黄金级亡灵兵种了，怕个屁啊。

    在这座岛上，还有谁能挡得住自己吗？

    李一鸣不信。

    要是真的有，早就出现了，岛屿也早就被统一了。

    “那就干？”

    “打他们啊，犹豫啥啊！”

    “那就干！”

    李一鸣决定了，要攻打狼之牙。

    不仅要打，还要将狼之牙纳入自己的势力之中，以后自己来主导这座商业城市。

    这还不算完，他这次要大大方方的打，要让森林中的人都知道，得罪自己的下场是什么。

    要震慑森林中的部族！

    “奥利，把消息传出去，要让森林中的所有人都知道。”

    “是，领主大人！”

    奥利很兴奋。

    这次我们狂战巨魔也有机会了吧？

    不会又把我们扔下吧？

    就应该张扬，做事情嘛，干嘛想那么多！

    奥利可不是个懂得隐忍，低调的巨魔，或者说，巨魔族就不是这样的。

    他们张扬，有点什么成就，就要到处宣传，要让所有人都晓得他们的厉害。

    这的确有好处，让巨魔得到了大量的名声，在森林中的地位也极高。

    没谁愿意去得罪一群好战的疯子。

    奥利得到了命令，立刻就出去布置。

    在奥利卖力的宣传下，短短几天时间，亡灵领主准备攻打狼之牙的消息就在森林中传开了。

    ……

    “听说了吗，亡灵领主又有动作了。”

    “听说了，不是要打狼之牙嘛，早就知道了。”

    “知道因为啥吗？亡灵领主不是刚刚和巨魔联军打过不长时间吗？”

    “这你就不知道了吧，据说是狼之牙先惹的亡灵领主。”

    “真的假的？！狼之牙这么有胆量啊？”

    “有胆量？嘿嘿，狼之牙惹了亡灵领主有什么好，你最近没去狼之牙吧？”

    “没去啊，怎么了？”

    “半个城都毁了！”

    “天呐，亡灵领主速度这么快吗？打完了？”

    “当然没有，据说有什么东西爆炸了，地动山摇，半个城都没了！”

    ……

    整个森林再次震动了。

    无数的部族都在猜测这次的胜利者是谁。

    大多数人都猜测是亡灵领主，因为亡灵领主前不久刚刚战胜了巨魔联军，其强横程度可想而知。

    而狼之牙呢？

    那又不是个军事堡垒，只是好些巨魔部族联合起来建立的商业城市而已。

    怎么可能抵挡住亡灵大军的进攻。

    而还有很多人，有不同的意见。

    他们感觉正是因为亡灵领主前不久战胜了巨魔联军，这次很可能折戟沉沙。

    亡灵领主虽然战胜了巨魔联军，但自己肯定也没好，损失了大量的亡灵，此时又去攻打狼之牙，八成没好。

    森林部族中的高层，则是沉默不语，看着事态发展。

    他们想要知道现在亡灵领主手里到底握着多强大的力量，如果他没能灭掉狼之牙，那……

    盯着骸骨领地的人可多着呢。

    你强盛的时候，自然不会有人上前找死，但如果你虚弱下来，那就对不起了，你完了。

    森林中就是这样，弱肉强食。

    韩才自然也得到了消息，他也在等着。

    上次参加联军，那是真的惨，啥也没捞到，这次不知道有没有机会啊。

    【区域聊天】

    胜天半子：“骸骨领主又要出手了？霸气！”

    豹妹：“那是自然的，领主大人最霸气！”

    酋长：“领主大人？看来你和骸骨领主关系不浅啊。”

    小黑蚂蚁：“嘿嘿……”

    酋长：“小黑蚂蚁，你有内部消息？”

    小黑蚂蚁：“我不告诉你。”

    胜天半子：“你们打什么哑谜，有消息就分享一下！”

    是车九平啊：“要不我分享一下你的消息？”

    胜天半子：“可别，我错了。”

    豹妹：“嘿嘿！”

    ……

    “领主大人，消息已经传遍森林了，我们可以动手了吧？”

    奥利来到送葬墓室，见到李一鸣第一句话，就是急不可耐的问道。

    李一鸣奇怪的看了他一眼，我要打仗，你那么兴奋干什么？

    不过，确实差不多了，是时候动手了。

    “嗯，可以了，待我召集大军……”

    “领主大人！等等！”

    李一鸣楞了下，看向打断他说话的奥利，有些不解。

    你小子飘了？

    我说话你也敢打断了？

    “领主大人，这次能不能给我们狂战巨魔个机会，让我们也上？”

    “嗯？战斗可是要死人的，你们可没有亡灵那么不容易死啊。”

    “我们是狂战巨魔，我们想要战斗，不能每次都是亡灵大人们冲，我们也想上战场！”

    奥利急了。

    咋地，又没我们事了？

    不要哇！

    给个机会吧，领主大人！

    看着奥利急切的模样，李一鸣突然笑了。

    “行吧，这次就算你们一份。”

