    　　出了酒会，夜色渐沉。宋柠檬嚷嚷着太晚，要去白亦清那儿住，怎么也不肯回家！

    　　陈旭只好呆着宋柠檬回白家。

    　　一路上小丫头片子花式讨好，搞得陈旭肉麻不已。

    　　“够了够了，打住！你就是看上了我能让人下跪的本事，我知道！”陈旭一把推开了几乎整个人都快挂在他身上的宋柠檬，笑骂道。

    　　“嘿嘿，姐夫懂我！”宋柠檬讪笑。

    　　“我是不会给你当打手的！”陈旭咧咧嘴。

    　　“什么打手，真难听！护花官懂不懂？”

    　　“不懂！”

    　　“你还欠我一辆法拉利呢！能不能对债主客气点！”

    　　“不能！”

    　　“你这样我要告诉亦清姐，你欺负我！”

    　　“……”

    　　两人一路吵着嘴走进了别墅，宋柠檬发现陈旭一点儿也不好说话，委屈得噘着嘴进门就直奔白亦清房间告状去了。

    　　陈旭暗暗好笑之余，莫名觉得心头有暖意！

    　　这三年痴傻，甚至直至今日身边人事，宋柠檬都是让他觉得温暖的存在！

    　　回到房间洗漱了一番，陈旭开始上床打坐。

    　　第二天清晨，陈旭醒来时，白亦清和宋柠檬都已经没了人影。

    　　下楼只见餐桌上摆着两女吃剩的早饭，陈旭倒也不嫌弃，坐下就直接开动。

    　　胡乱吃点了早饭，陈旭便兀自朝着白氏公司赶去。

    　　说起来这是陈旭第一天独自上班，才知路上有多远！别墅在郊区，光是找公交车站就得四公里！

    　　因为公交车是绕行的，路上竟要近一个小时。打车的话，也要六七十块。

    　　一进公司大门，陈旭就毅然决然奔向了总裁办公室！

    　　“媳妇儿啊，我今儿差点跑断……”陈旭推门而入，大声的嚷嚷着。

    　　跑断腿的腿字还没说出来，就看到办公室里秘书和某部门高管都在，顿时讪讪一笑闭上了嘴。

    　　白亦清不知道陈旭抽什么疯，那媳妇儿三个字就足以她面红耳赤：“你们俩先出去！”

    　　“好的白总！”秘书和高管相视一眼，都看到了对方眼里的震惊！

    　　白总的傻女婿，平日跟这位冰山女竟然这么亲昵？媳妇儿，多么接地气的称呼啊！

    　　两人出去后，陈旭大刺刺的坐在了白亦清对面！

    　　白亦清眼中像是能喷出火来：“在公司请你正经一些，必须称呼我的职位！”

    　　“好的白总！”陈旭倒是干脆，一口就答应了。

    　　“你有什么事？”白亦清咬着后槽牙问道。

    　　“哦，是这样，你看保安部现在没经理，我觉得这差事给我干挺合适的，你看呢？”陈旭呵呵笑道。

    　　白亦清秀眉微蹙：“爷爷的建议是让你各部门轮转，再做选择！”

    　　“不用了，我看保安部就挺好的！”陈旭大手一摆，很是洒脱。

    　　白亦清咬了咬后槽牙，心里莫名一股邪火，烂泥扶不上墙！爷爷的心思明摆着，希望通过轮转的方式给陈旭铺路，让他进入公司核心部门。

    　　无论是陈旭没看透爷爷的好意，还是他故意拒绝，都让白亦清觉得失望透顶！

    　　“好，如你所愿！”白亦清低下头，不再看陈旭。

    　　如果没有期许，就不会有失望！

    　　有些人，痴呆不痴呆的又有什么区别呢？

    　　白亦清轻叹了口气，陈旭即便恢复了健康，也终究只是一个甘于平庸的人！更新最快

    　　“没别的事，你就出去吧！”

    　　“那个，你看我都是经理了，公司能给我配个车么？”陈旭搓了搓手，笑得贱兮兮的！

    　　“……”白亦清沉默了几秒钟，才说道：“按照公司规章制度，保安部经理是没有配车的！”

    　　“呃，我好歹也是你男人，能不能有个特例啊！”陈旭说得一脸委屈，麻蛋，上班真的好远啊！

    　　“没有！你出去！”白亦清听到“你男人”三个字就格外冒火！

    　　陈旭很郁闷，站起身来又坐了回去：“那我不当这个保安部经理了！你重新找人吧！我以为经理好歹能配个车……”

    　　“你就是为了配车？”白亦清气笑了。

    　　“要不还能为了啥？”陈旭翻了个白眼。

    　　“配车没有，经理你爱当不当！你出去吧！”

    　　“……”

    　　陈旭刚准备走人，只见秘书一脸急色的跑了进来，紧张到敲门都忘了！

    　　“白总，出事了！刚收到史密斯公司的邮件，拒绝合作！”

    　　“什么？不是已经谈好了的事情吗？怎么突然变卦了？”白亦清脸色一变。

    　　“不知道啊！昨个儿还好好的！忽然今早反悔了！董事会在半小时后，这突然变卦，等会儿董事会上您……”秘书欲言又止，小心翼翼的看了白亦清一眼。

    　　白亦清俏脸阴云密布，她推行白氏同史密斯公司合作是志在转型白氏！

    　　白氏如今内耗严重，派系复杂，白亦清名义上是总裁，实际控制力不足，处处被人掣肘。

    　　只有拿到专利技术，她才能推行新项目在公司站稳脚跟扩张影响力。

    　　“我知道了，我会再跟那边的负责人联系的，你先出去吧！”白亦清强自镇定的说了句。

    　　秘书出门，白亦清拿出手机一连播出两串号码，却只接通了其中一个。

    　　只听电话那头的老外很不耐烦的说，负责人不会再接听白亦清的电话，便挂断了。

    　　白亦清攥着手机，咬着唇，捏紧的玉拳轻轻颤抖。

    　　为了这项目，她付出很多，临门一脚时出这种事儿，连负责人都避而不见了，这当中怕是有人作妖。

    　　项目前期铺垫资金不少，若前功尽弃，股东借机发难，白亦清恐怕总裁位不保。

    　　陈旭失魂痴傻三年，可记忆还在，他没见过白亦清这么低落，出声安慰道：“别担心，说不定事情还有转机，你运气这么好，肯定能逢凶化吉嘛！”

    　　“难不成你认为事情成不成就等着看运气？”白亦清一腔邪火，讥诮问道。

    　　“祸兮福所倚福兮祸所伏！就算不能合作，也不见得百分百是坏事！你先冷静一下了！”

    　　陈旭越是淡定，白亦清就越是恼！

    　　她独力难支时，她法律上的丈夫，在这儿跟她说这种福兮祸兮的废话？

    　　这就是她白亦清的男人？呵，命运跟她开了一个巨大的玩笑！给了她争强好胜追求完美的性格，捆绑了一个废柴丈夫！

    　　想到这儿，白亦清一句话都不想多说，转身径直出了办公室！

    　　陈旭愣了下，这女人莫名其妙怎么就又发火了？

    　　脾气也太坏了，话都不能听他说完！

    　　陈旭跟着走出了办公室，出门却正好撞见走廊另一头，刘嘉印打着电话转身进了楼梯道。

    　　这孙子有电梯不坐却走梯道，陈旭好奇之余跟了过去，刘嘉印脚步声往上，直奔天台。

    　　天台上白明合一早等候，见刘嘉印来带笑迎上。

    　　“妥了？”刘嘉印迎上笑问。

    　　“我办事你还不放心？史密斯中国区总裁已摆平，专利授权终止！这次一定能借机让白亦清交出控制权！好好的地产不做做什么能源，摆明是想收刘家权利！”白明合满眼怨毒挑唆，集团地产刘家控制，一直是白氏支柱，集团主导方向改变和从刘家手里抢权抢钱没区别。

    　　听闻一切就绪，刘嘉印嘴角勾勒冷笑：“她想夺权？只有一条路，那就是成为我刘嘉印女人，我施舍给她！”

    　　白明合阴森笑道：“待会儿董事会的好戏可不仅只是搅黄白亦清计划，更要让她出丑！”

    　　刘嘉印听闻这话眉头微皱。

    　　白明合挑了挑眉，暧昧问：“怎么，心疼了？”

    　　刘嘉印移开目光。

    　　白明合阴险道：“你想想，没了总裁宝座，主导的新能源计划旁落，白亦清肯定备受打击，到时正是你乘胜追击的好时候，她软弱无助、事业失败，你便可趁虚而入人财兼得！”

    　　白明合的话说到了刘嘉印心坎，脑里不由泛起一些邪恶画面。

    　　不过，刘嘉印有想起陈旭：“只是那傻子，好像恢复了！”

    　　提起陈旭，白明合眼内闪过阴毒仇恨，那天被陈旭打脸的场景历历在目。

    　　白明合阴笑：“那傻子就算康复也废物一个，这年头钱权至尊，他占哪样？”

    　　刘嘉印一想也是，能打？顶多也就是个武夫，自己随便耍耍手腕就能玩死他。

    　　两人猖狂相视而笑后，小声密语几句离开天台。

    　　两人却谁也没想到，他们走后隔墙闪出陈旭。

