    第241章大快人心！

    吴奇整个人已经彻底失去理智。

    在这种时候，叶辰给他的心理暗示极其强烈，驱使着他脑子里只想着要“填饱肚子”！

    三个同学崩溃了，上前拼命要把他拉开，他趴在地上，像条疯狗一样，边吃边骂。

    班主任带着几个医生刚好跑出来，看见这一幕，见惯了精神病的医生也吓傻了。

    精神病见过各式各样的，但这样的，真是头回见到......

    这也太凶残了吧？！

    于是，一堆医生急忙上前把人从狗屎面前硬生生拽了回来，然后把人捆在了有固定皮带的特殊病床上，推进了精神病院。

    此时此刻，整个金陵财经学院，都在盛传吴奇的视频。

    无数人看了之后都会原地呕吐，但大家依旧顶着强烈的恶心，观看吴奇这毁灭三观的视频。

    很多人见到吴奇这个下场，都激动的拍手称快，因为学校里很多人都知道，吴奇这家伙简直是个超级变态，最喜欢在心理上控制女孩子，然后逼着女孩子自残、自杀，来满足他扭曲的心理。

    许多有正义感的人对他都是非常厌恶甚至仇恨，但因为没人惹得起他，所以吴奇一直没有为自己的行为付出任何代价。

    不过，最喜欢给别人心理暗示的吴奇，自己变成了一个惊世骇俗的精神病，这不但讽刺，更多的是解恨！真的是大快人心！

    吴家的私人飞机已经在金陵机场降落。

    从苏杭到金陵非常近，高铁只需要大概一个半小时，所以这两个城市之间，是没有航班的，吴家的私人飞机飞到这里只用了半个小时的时间。

    随后，吴东海带着吴奇的哥哥吴鑫，以及几名顶尖医生，快速下了飞机。

    飞机边上，几辆劳斯莱斯已经等候多时，一行人分成三辆车，直奔青山精神病院而去。

    这青山精神病院，离机场倒是没多远，所以一行人很快就赶到了医院。

    当他们赶到医院的时候，吴奇被死死的被捆在床上，整个人奋力的挣扎着，他的嘴里被塞了一条毛巾，这是因为他挣脱不开就试图咬舌自尽，吓的医生赶紧把他的嘴给堵住。

    此时的吴奇，就像是得了狂犬病，整个人完全陷入癫狂之中。

    吴东海一见儿子成了这幅模样，心痛不已，急忙上前说：“小奇，爸爸来了！”

    吴奇此时根本就认不出爸爸，他现在只想填饱肚子......

    于是他奋力的扯动双脚双臂，手腕、脚踝处因为捆着皮带，所以很快挣得全是伤痕，甚至隐隐流出血来。

    吴东海急忙对自己带来的精神科专家说：“快看看到底是怎么回事！”

    那医生点点头，说：“我先给二少爷打一针镇静剂吧！”

    说完，立刻从随身的医药箱里，取出注射器和镇静剂，毫不犹豫的给了吴奇一针。

    可是，这一针下去，吴奇一点镇静下来的感觉都没有，还是在拼命的挣扎着，口中呜咽着说着什么，但因为塞着毛巾所以听不清。

    吴东海见镇静剂没有任何作用，急忙问道：“这是怎么回事？！”

    那专家有些头大，说：“吴总，这一针下去，别说是人，就算是牛也倒了，可是二少爷他竟然一点反应也没有......”

    吴东海脱口道：“不用你说我也知道他一点反应都没有，我是要问你，现在怎么办？”

    专家想了想，说：“我想再加大一点剂量，无论如何，先让少爷冷静下来。”

    吴东海点点头，说：“还等什么？！”

    专家说：“吴总，镇静剂使用过量，会损伤身体的，所以......”

    吴东海脱口喝道：“他现在已经在损伤他自己的身体了，快点让他安静下来才是最重要的！”

    “好！”专家急忙点点头，立刻准备加大剂量。

    又是一针打下去，吴奇仍旧是没什么太大的变化。

    “真是奇怪了......”专家说：“这种镇静剂的作用是很强的，两针下去，狂躁的大象也会停下来，可少爷还是这么暴躁，这实在是有点不合常理......”

    这时候，一旁的心脏专家说：“不好，少爷的身体在抖动，好像心跳很快！”

    说罢，他立刻拿出一台便携式的心电监护仪，打开一检测，吴奇此时的心率竟然高达一百八十下每分钟！

    “这......这是剧烈无氧运动后的心跳指数啊......少爷如果持续这个心率，心脏恐怕很快会负荷不了的！”

    吴东海急忙问：“负荷不了会怎么样？”

    心脏专家说：“负荷不了就会心脏衰竭或者心悸、心梗，会有生命危险！”

    吴东海追问：“那怎么办？！”

    心脏专家说：“最好的办法就是尽快让少爷冷静下来，否则的话，心脏很难负荷太久啊......”

    一旁的精神专家说：“可是二少爷现在冷静不下来啊，两针镇静剂下去了，他还是一点好转都没有......”

    此时的吴奇还在拼命挣扎，以至于心跳的越来越快！

    心脏专家大急，脱口吼道：“不行了！心率还在升高，再这么下去很快就会有生命危险的！”

    吴东海急忙问旁边已经吓傻了的几个吴奇的同学：“他今晚到底怎么回事？有没有什么办法让他能够冷静下来？”

    三人你看我、我看你，其中一人鼓起勇气说：“叔叔您好，今晚吴奇回寝室之后，就开始吃屎，想吃屎的时候谁都拦不住他，一直到吃完了才算是恢复理智......第二次、第三次都是一样......”

    吴东海脸色极冷，质问道：“也就是说，他只有吃了那东西，才能冷静下来，是吗？”

    “是......”众人急忙点头。

    一旁的吴鑫忍不住说：“爸，是不是有人在刻意报复小奇？毕竟小奇上大学这两年多，确实也伤害了一些穷人家的女孩，好像还死了两个。”

    吴东海面无表情的说道：“你自己也说了，那些都是穷人家的女孩，无论是活着的女孩，还是死了的女孩的家属，都没能力掀起什么波澜，我怀疑事情另有蹊跷。”

    心脏专家这时候说：“吴总，二少爷心率已经突破220，再这么下去，估计少爷很快就不行了！”

    吴东海咬紧牙关，片刻后吐出三个字：“让他吃！”

    吴奇的哥哥吴鑫脱口道：“爸，总不能让弟弟去厕所吃那东西吧！这......这也太恶心了！”

    吴东海冷声道：“现在没有其他的办法！保住他命最要紧！先让他吃！等他稳定了再想办法！”

