    海岛上的东洋人在发现出去追外番人的自己人迟迟未回后，又另外派了几个人出来巡视，但那时祝磷等人早已离开，原来打斗的海面也恢复了平静，被丢下海的东洋人早沉入了海底。

    也或许是被海底的鲨鱼给食了吧，所以尸首并未浮起来，那些东洋人什么也没发现。

    “难道外番人逃远了，松尾他们追到很远的地方去了？”

    “应该是这样的，总不可能他们二十几人被三个外番人反杀了吧？”

    几个东洋人找了一圈没找到人，便失去了耐心，你一言我一语的胡乱猜测完，便不管了，调头返航。

    黑夜很快来临，此时祝磷一行人已经在海岛一侧的悬崖下面等候多时，甚至在船上做了晚饭吃，等到天大黑时才开始行动。

    白日祝磷目测过悬崖的高度，以他的实力完全可以飞上去，中间或许需要稍微停顿，但问题不大，他手上有宝剑，若是中途需要着力点时，完全可以把剑插【入】悬壁内。

    若是只有他自己，他可以直接飞上去，但他需要带着星星一起，两个人稍微吃力些，他不放心留星星独自一人和三个番人待在一起，定是要一起带上去的。

    外番人很怀疑祝磷所说的话，这么高的悬崖怎么可能飞的上去，逗他们玩的吧？

    “等我们上去后，会扔一条绳索下来，到时你们把绳索绑在腰上，轮流爬上来。”祝磷面无表情的说。

    “等你先上去了再说吧？”外番人实在没忍住说了这句听起来充满质疑的话。

    祝磷懒得理他，转身一手揽住星星的腰，一手握着剑，咻一声消失在原地。

    三个外番人皆是一愣，等反应过来抬头看去时，祝磷已经带着人跃上半空，夜色沉沉，三人只来得及看到半壁上出现过一阵利器刮出的火星，夜色中隐隐有一团黑影向最顶上掠去。

    “上去了吗？你们谁看清楚了？”会说中原话的也是个子最矮的外番人问另外二人。

    其中个子最高的人愣怔的摇头，“我没有看清，只觉得眼前一花，他们就消失了，也没有听到重物落海的声音，应该是飞上去了。”

    “中原人真的会飞。”个子最矮的人震惊的瞪大了眼。

    中等个子，也是眼眸是棕红色的男人一直抬着头，他似乎是最快接受祝磷会飞的事实，现下正等着上面的人扔绳索下来。

    等了约莫一刻钟后，果然看到一条粗绳从崖上扔下，三人着急忙慌的伸手去抓绳子，一时间三人竟是抢了起来。

    “我先上去，你们后面。”个子最矮的男人说。

    这人会说中原话，在队伍中地位不低，很有话语权，另外二人闻言没再乱抢。

    “我上去后，汤姆你先上来，杰瑞你打架最厉害，留在最后。”矮个男人把绳子绑在腰上后，又做好了安排，免得他离开后，这二人打起来。

    汤姆是个子最高，武力值最强的男人，白日也是他在最后面拿着刀与东洋人殊死搏斗，虽然受了不轻的伤，但看着还是最精神的一个。

    杰瑞是个子中等眼睛红棕色的男人，他打架能力一般，但头脑好用，这次的出逃就是他想出来的办法。

    琼斯交待了，汤姆和杰瑞安静下来，二人都没有提出意见，这就是默认了琼斯的话。

    琼斯拉了拉绳子，但上面的人一点反应都没有，他又拉了几次，上面的人还是没有要把他拉上去的意思。

    良久他才反应过来，那白衣少年离开前似乎说的是，扔下绳子来让他们绑在腰上，然后顺着绳子往上爬？

    琼斯双手微微一颤，咬了咬牙只能卖力的抓着绳索往上爬去，悬崖壁上很滑，他每一步都爬的很艰辛，等到他终于爬上悬崖时已经是半个时辰后。

    他瘫在地上，发现周围一片漆黑，好一会儿他才适应夜的黑暗，隐约看见绳子似是绑在一棵大树上，而那少年和少女不见踪影，不知跑哪去了。

    琼斯休息了一会儿，缓过劲来后才把绳子重新扔下去，他没有像祝磷那样跑开不管下面的人，下面两个都是他的同伴，他孤身一人做什么都孤立无援，必须尽快把二人拉上来。

    当他吭哧吭哧累得跟头老黄牛似的，终于把杰瑞和汤姆都拉上来后，心里深深的后悔，早知道他就应该选择最后一个上来，现下也不至于累的肺里缺痒，两只手都在打颤。

    “那两个人呢？”汤姆问。

    “不知道，我上来的时候他们就离开了，可能去矿洞那边了。”琼斯喘着粗气回答。

    随后又让汤姆和杰瑞扶他站起来，接着三人互相搀扶着往矿洞的方向走去，于是便在半路上遇到了祝磷二人。

    此时二人正坐在一块大石头后头，地上铺着一块布，布上面放着许多吃的，都有水果还有烤肉。

    “这些东西是哪里来的？”琼斯突然想到什么，盯着少年问，“对了你们离开时只带了一把剑，并没有带其他的东西，那条又长又粗的绳子是哪里找来的？”

    这个人话真多，不该问的却一直问，真想一剑结果了他。

    星星感觉到旁边人隐隐的杀气，连忙扯了扯他的袖子，示意他冷静，不要突然杀人，这几个外番人得留着，土豆还没拿到呢。

    黑暗中琼斯的瞳孔一震，敏锐如他显然也感觉到了来自少年身上令人窒息的压迫感，还有一股强大的杀意，他似乎问了不该问的话，对方对他起了杀心。

    少年的声音缓缓响起，“都是从东洋人那里搜来的，以我的实力想要什么东西，都轻而易举。”

    这话是解释绳子和现下铺在地上的东西的来历，想到对方眨眼间便飞上了悬崖的能力，琼斯三人并未怀疑他的话。

    “抱歉，刚才是我唐突了，你不要介意，我以后说话会注意的，不会再冒犯你。”琼斯真的是个很圆滑的人，也很上道，说的话挺中听。

    汤姆和杰瑞听不懂中原话，而且他们一心想着把其他同伴们救出来，然后离开这个鬼地方，所以注意力并不在祝磷和星星身上，对于绳子和面前吃的东西是从哪里来的，他们一点也不关心。

    星星若无其事的招呼琼斯三人也一起吃点东西，“你们爬悬崖应该费了不少力，这些肉给你们吃吧。”

    饿了三年多的人，看见肉自是毫无抵抗能力的，三人也不客套，直接一屁股坐在地上，抓起分给他们的肉就大块朵颐。

    星星看着三人吃的差不多后，低声对琼斯说：“药已经投到两个水源了，今晚我们好好休息，明日等药效起作用了，我们就去救人。”

    “你们的速度真快，真是太好了，谢谢你们的帮忙，把人救出来后，我会兑现承诺，把土豆交给你们，也会教你们种植土豆的方法。”琼斯语气郑重道。

