    铃木正博结束与考夫曼的通话后，整个人的自信心顿时达到了一种非常膨胀的地步。

    不但立刻正式表态自己会前往滨江市。

    还在发文中贬低了智能医疗舱，可谓是挑衅意味十足。

    不知道的还以为他已经赢了呢。

    而当双方达成共识后，也对比赛的具体模式进行了规定。

    即互相给对方指定患者进行手术。

    谁能够顺利完成且用时最少便取得比赛的胜利。

    伴随消息传开。

    全网也顿时热闹很多，来自海内外的大量用户对此进行讨论，纷纷猜测着谁才是最终赢家。

    从互联网科技快速发展开始，人类和机器的比赛便没有停过, 最为经典的就是智能机器人和人类进行的围棋比赛。

    只是很快这场经典赛事便将会被取代。

    毕竟下围棋哪有做手术来的刺激。

    更能吸引眼球。

    何况这次比赛采用的还是全球直播模式，绝对能称得上是全球首例。

    尽管比赛还未正式开始，便已经能预料届时达到的热度绝对会非常恐怖。

    当然。

    相比外网国内各平台上面都是支持智能医疗舱的言论。

    认为未来科技研发的这款智能医疗舱绝对可以打败以铃木正博为首的医疗团队，毕竟智能医疗舱都已经经过了国内众多重点医院的检验。

    绝对不会有什么问题。

    就算有极个别认为铃木正博医疗团队技术高超不容小觑的评论，也很快被吹捧大军盖过。

    “未来科技的智能医疗舱功能如何，大家都是看过手术直播有目共睹的, 那种机械手术臂的灵活性和精密程度绝对要比人类的手掌更强。”

    “不能接受变革的人注定会被淘汰，这个铃木正博还沉浸在自己的世界中啊。”

    “反正我是相信智能医疗舱肯定会赢。”

    “依我看这个铃木莫名其妙跳出来，单纯就是想用这种方法蹭热度, 徐总就不应该搭理这家伙。”

    “明明直接无视就好，结果还搞出一个比赛，要是发生意外输了可就丢人了。”

    “比赛就比赛吧，反正全球直播能让更多人见识到咱们智能医疗舱的厉害。”

    “海外那些家伙就尽情羡慕吧。”

    “我查了资料，这個铃木正博和他的医疗团队还是有些实力的，说不定在速度上真能超过智能医疗舱。”

    ……

    不管网络上的议论如何，但不得不承认这场特殊的比赛的确给智能医疗舱带来了较大的热度，相信比赛结束后就会有很多海外势力前来接触。

    尽管目前智能医疗舱主要是满足国内市场，这也算是提前积累目标群体了。

    另外值得一提的是，在这几天里智能医疗舱依旧正常生产，并按照先前的订单顺序依次运送到各大医院内交付使用。

    并没有因为比赛就受到了影响。

    毕竟智能医疗舱投入使用的数量越多，才能为更多的患者治疗。

    如此影响力同样会正比上涨。

    就这样。

    五天后铃木正博带着自己的手术团队顺利从东景飞到滨江市。

    作为东道主徐磊派了陈诗禾和程飞前去迎接。

    最后将他们直接带到了星源综合示范医院，也是这次比赛的场地。

    “欢迎铃木教授。”

    “我是这家医院的院长赵利江，负责此次比赛的全部事宜。”

    星源综合示范医院大厅门口处，已经任职院长的赵利江待看到铃木等人过来后，当即伸手主动介绍起自己的身份。

    作为医院的院长, 这种事肯定要由他亲自负责处理，以维护医院的声誉为己任。

    还有就是赵利江才刚成为星源综合示范医院的院长, 正想找机会来体现自己的能力，所以对这场关乎智能医疗舱口碑的比赛极其重视。

    这几天他和苏小满不知道联系了国内多少家重点医院，就是想找到一位合适的患者来作为比赛手术对象，并用尽各种办法说服对方同意。

    因为他们非常清楚，既然铃木正博提出互相给对方选择患者，那必然是有备而来。

    如果不能给对方找到难度极大的手术患者，那智能医疗舱想取得胜利就太难了。

    好在皇天不负有心人，他们刚好在帝都协和医院找到了一位病情特殊需要做开颅手术的患者。

    赵利江对病人的情况进行分析研判后，自认为哪怕凭借协和医院的医疗资源也保证不了多少手术成功率，相反交给铃木正博他们负责的话，或许还能有一线生机。

    毕竟不得不承诺霓虹那边的医疗技术确实有独到之处。

    不过这个时候铃木正博面对赵利江的握手却选择了视而不见，其视线对医院大厅扫视一圈后很不满的指责起来。

    “你们老板呢？”

    “该不会是知道自家的产品不行，害怕出来等会丢面子吧。”

    铃木正博虽然没有亲眼见过徐磊，但对徐磊的模样还是清楚的，尤其知道这个人是考夫曼的心病。

    所以便想让其出席，以便等下自己取得胜利后好进行羞辱，也算是给考夫曼出口恶气。

    但只能说铃木正博太过高看自己, 以徐磊如今的身份怎么可能亲自出面关注这件事，就算考夫曼亲自过来也不见得能见到徐磊。

    看见铃木正博如此趾高气昂，赵利江心里也颇为不爽。

    只是出于身份和场合不便发作。

    最终只得暂时按耐着心中的怒气, 尽量用比较平静的语气进行解释。

    “我们徐总日理万机，还有更重要的事情要去处理，这次比赛由我全权负责。”

    “不知道铃木教授听清楚了吗？”

    看到对方丝毫没给自己面子，铃木正博的脸色顿时便冷了下来。

    可现在比赛尚未开始，他的任务也还没有完成，想到这里铃木正博算是让自己强行冷静了下来，只是留给赵利江一句挑衅的话。

    “希望比赛结束后你们还能是这种态度。”

    在铃木正博看来，等自己取得比赛胜利揭露未来科技智能医疗的虚假宣传，届时未来科技方面必然脸上无光，相信也不会再有这种底气。

    随着双方完成初步的交流，接下来便直接进入到了交换患者资料流程。

    不得不说铃木正博的脾气虽然大，但在自己擅长的专业领域中表现的却极为严谨，拿到患者资料后便立刻进行了研究确定手术方案，并对患者做全面检查保证其身体状况满足手术要求。

    而相比铃木正博这边，赵利江他们就比较轻松了。

    因为整个手术全部都要依靠智能医疗舱，其手术方案也同样由智能医疗舱自主规划，赵利江他们根本插不上手。

    不过当这位来自东景的患者躺进智能医疗舱进行全身检查后，所得到的数据却让人忍不住皱眉。

    与此同时。

    坐在医院手术监控室内的徐磊，看到赵利江的表情变化后，面色也微微有些变化。

    徐磊虽然没有出现在铃木正博面前，但面对这样比较有意思的事情他又岂会错过，于是便选择待在了医院手术监控室内，通过医院内的各种设备来关注这场直播。

    赵利江尽管担任星源综合示范医院的院长还没有几天时间，可对智能医疗舱的功能已经非常了解，知道智能医疗舱绝对是强过优秀医生团队的，现在能让他面色这么难看，肯定是这位患者的情况不太乐观。

    徐磊没有接触过医学方面的知识，自然无法准确判断智能医疗舱反馈过来的这份数据情况如何。

    于是在这种情况下，便向旁边的苏小满询问道：“苏主任，这位患者的情况很复杂吗？”

    “是的徐总。”

    “按照智能医疗舱的检测结果来看，这位患者身体中有着大量的肿瘤，并且几乎紧贴内脏器官，想要完全清除的话非常困难。”

    面对徐磊的询问，苏小满自然没有任何迟疑，当即便说出了自己所知道的情况。

    听到这里徐磊也不得不佩服铃木正博，居然能找到这种患者。

    虽说患者体内的肿瘤都为良性，可数量之多实属罕见，加上几乎快和内脏器官长到了一起，想在不伤及内脏的情况下做到完全清除，对智能医疗舱的机械手术臂会是极大的考验。

    只要在手术过程中出现丝毫的意外，就会导致内脏器官受到伤害。

    如此便算是手术失败，直接输掉这场比赛。

    “看来这个铃木正博为了赢可没少花功夫，不过我对自己的智能医疗舱依旧充满信心，这场手术肯定会成功完成。”

    相比较苏小满的担心，徐磊则依旧面色平静的说着这些话，并不认为一场困难的手术就能让智能医疗舱束手无策。

    毕竟患者的情况在复杂，也是理论上医生能够完成的手术。

    满足这点对于智能医疗舱来说便不在话下。

    而就在这个时候，全球性质的直播也正式开始。

    来自海内外的用户纷纷涌入直播间，自主选择智能医疗舱视角或者铃木正博视角观看，同时在直播画面上也简单介绍了两位患者的情况。

    当大家看到智能医疗舱要治疗的是这样一位罕见的患者后，不由得纷纷担心起来，尤其国内网友更害怕未来科技会输掉这场比赛。

