    第79章 魔物危机

    天坑下，所有人惊骇欲绝。

    “这，这是什么？”

    有人惊悚的开口，声音带着一丝哆嗦。

    在场众人，包括龙一，朱雀两人，看着前面黑暗中的庞然大物，一双灯笼一般的眼睛，透着猩红的暴戾光芒。

    那尊庞大的魔物走来，八米高的身躯，浑身长满了尖刺，一双手臂长着锋利的倒钩爪子，一步一步走向众人。

    “好大的怪物。”

    “这是巨人吗？”

    不少队员惊骇万分，看着一步步走来的巨大怪物。

    它每走一步就传来一股震动，地面晃动，所有人心脏剧烈跳动。

    “人类...”

    那巨大怪物大吼一声，震得在场众人耳鼓嗡嗡的作响。

    它抬起巨大锋利的爪子狠狠对着最前面的龙一和朱雀拍了上来。

    龙一，朱雀两人脸色大变，拼着最后一股真气爆发轰在怪物的大手之上。

    轰！

    伴随着一声巨响，爆炸声传来，滚滚魔气激荡，可怕的力量将龙一和朱雀两人的攻击破灭不说，还将两人直接重创。

    “噗！”

    两人倒飞吐血，其他人被强大的气浪掀翻在地上，个个狼狈的爬起来。

    咔嚓一声，地面裂开了。

    所有人都吓了一跳，惊骇的看着那个庞大的怪物。

    谁都没想到，龙一和朱雀两人联手居然被那尊庞大的怪物一击破掉，还直接重创两人。

    最恐怖的是，这只怪物竟然开口说人类的语言。

    “人类，该杀！”

    怪物大吼一声，八米高的身躯再次挥动硕大的爪子狠狠拍下来。

    那呜呜的破空声，黑气滚滚扑面，劲风袭来，地面碎石被吹得哗啦啦的飞向四周。

    龙一，朱雀等人脸色惨白，知道这一次肯定挡不住了。

    “完蛋！”

    众人忍不住闭上眼睛，彻底玩完。

    面对这样恐怖的怪物，根本没办法抗衡，因为他们实力不够，双方不在一个档次上面。

    仅仅是那怪物的可怕气息，就压得众人喘不过气，更不说去抗衡。

    不少人重伤的人闭上双眼，绝望的等死。

    龙一，朱雀两人死死的瞪大眼睛，死都不甘心啊。

    轰隆！

    突然一声巨响，整个天坑底下传来爆炸声，伴随着一阵凄厉的哀嚎声，惊醒了众人。

    震动停止，众人感觉自己好像没死，并没有痛苦的感觉。

    大家纷纷睁开眼睛看去，顿时被眼前的景象惊呆了。

    只见，原本威风凛凛的庞大怪物，正躺在那里，浑身破烂不堪，有黑色的血液从体内喷涌而出。

    它躺在地上，脑袋已经碎成一滩，挣扎了两下气息断绝，显然是死了。

    “它怎么死的？”

    众人呆滞，傻傻的看着突然死去的庞大怪物，是怎么死的？

    “总教官？”

    突然一声惊呼传来，惊醒了众人。

    大家纷纷抬头看去，才发现他们的头顶上不知道何时多出一个人。

    他浑身散发着一股强大的气息，周围环绕着密密麻麻的无数剑气，割裂空气发出尖锐的声音。

    “哇，男神教官出现了。”

    “太好了，我们有救了。”

    朱雀小队的几位女兵兴奋的欢呼起来。

    苍白的脸上浮现一抹红晕，激动，高兴等等不一而足。

    在场的众人纷纷松了口气，总教官来了，那他们就有救了。

    大家没说话，满脸兴奋的看着漂浮在半空的柳青，四周密密麻麻的剑气环绕着身体飞舞，气息凛冽。

    来人，自然是柳青。

    他及时赶来，眼看着龙一和朱雀等人重伤垂死，即将被一尊巨大怪物杀死，当下就出手一招秒杀了那尊怪物。

    “龙一，朱雀，这是什情况？”

    柳青看了眼前面的怪物尸体，又看了看四周黑暗中无数黑影，一双双猩红的眼睛正盯着他们。

    他眉头微蹙，不清楚这里到底什么情况。

    答应了五阁老后，柳青就一路疾飞赶来，没想到居然在天坑下看见这样的可怕场景。

    天坑里面有着数不清的到底怪物。

    “总教官，小心，天坑里面有着大量的未知怪物，数不胜数。”

    朱雀脸色惨白，忍着身上的剧痛伤口提醒了一句。

    “你们退后。”

    柳青缓缓落在众人面前，面色严肃的望着前方黑暗中密密麻麻的无数猩红的眼睛。

    他又看了眼地面上躺着的那只庞大怪物的尸体，不是人类，八米高的身躯长满了黑色的尖刺，狰狞可怖。

    他感应到周围的浓郁魔气，心里猜测，这就是天坑下的未知魔物。

    “魔物？”柳青喃喃自语，这世界变得更诡异了。

    一个突然出现的天坑底下，居然隐藏着这种可怕的魔物。

    “吼！”

    前方，一声声低吼传来，柳青抬眼看去，无数魔物低声咆哮，开始逼近，密密麻麻数不清具体数量。

    “嗷！”

    只听一声恐怖的咆哮传来，无数魔物顿时发狂了，一股脑的扑上来，让人看得头皮发麻。

    面对着无数魔物，柳青的神情很淡定，没有一丝慌乱。

    “找死！”

    柳青冷哼，双指轻轻一划，周围环绕着的密密麻麻剑气突然汇聚，化作一股洪流朝着四周魔物席卷而去。

    轰隆隆...

    天坑震动，漫天剑气咆哮而去，宛如洪流一般席卷八方，绞碎了黑暗中的无数魔物。

    噗噗噗...

    剑气所过之处碎肉横飞，魔物尸体散落一地。

    在场众人都被惊呆了，骇然的看着眼前的震撼场面。

    剑气纵横，绞杀无数魔物。

    “哇塞，这是传说中的万剑归宗吗？”

    “难道，总教官是剑仙？”

    一位年轻的女兵兴奋的说道。

    其他人同样呆滞的看着柳青表演，一手剑气大杀四方。

    大家心里同时冒出一个念头，总教官柳青，是一位实力强大的剑仙。

    没错，柳青展现出来的剑气纵横，不断绞杀，情景不就是电视上演的剑仙一样，一挥手，万剑飞舞的震撼手段吗？

    “总教官太厉害了。”

    不管是龙一，朱雀，还是其他人，都一脸的震惊，双眼灼灼的看着柳青。

    柳青挥舞万千剑气，一路绞杀无数魔物，动作干净利落，所向披靡，那叫一个帅。

    强者的招数往往就是这么朴实无华，一招一式都在收割着无数生命。

    很快，附近的魔物都被柳青直接清空了，剑气滚滚席卷，呼啸八方，只留下一地的碎肉残骸和无数剑痕。

    天坑下，堆满了大量的魔物尸体。

    只不过周围的魔物仿佛无穷无尽，杀之不绝一样。

    柳青眉头微蹙，都杀了至少上万魔物，居然还没完没了，天坑下到底隐藏着多少魔物？

    这些魔物，普通的并不是很强大，比起普通人类来说强上不少。

    有些魔物强大一点，相当于人类的一些武者

    而有着一些魔物极其强大，堪比炼气期，乃至筑基期的可怕魔物，怪不得龙一，朱雀等人无法抵挡。

    比如之前柳青斩杀的那只八米高的魔物，就相当于一个筑基期的修士，实力恐怖。

    可还是被柳青秒杀了。

    “这里怎么会有这么多的魔物？”

    柳青心中惊疑，被眼前的无穷魔物惊到了，数量太多，杀不完。

    “我先送你们出去。”

    他意识到不对劲，立刻准备将众人送出去再说。

    “所有人聚集在一起。”

    一声大喝，特战队员纷纷聚集在一起，毕竟周围越来越多的魔物涌来，再不走就可能出问题了。

    只见柳青挥出一股金色光芒笼罩众人，抬手一甩，所有人被一股柔和力量带着飞出了天坑。

    瞬息万米，众人只感觉眼前一晃，眨眼就从天坑底下飞了出来，稳稳的落在了地面上。

    “出来了，出来了。”

    正守卫在天坑周围的部队发现了他们，立刻汇报。

    很快，负责封锁这里的一位将领带人赶来，果然看见了被送上来的特战队员，几人重伤昏迷，其他人个个带伤。

    还好，一个不少。

    “龙一，下面是什么情况，你们怎么突然就飞上来了？”

    五阁老闻声赶来，神情凝重的问道。

    龙一，朱雀等人面面相觑，有些羞愧的低下头。

    “阁老，我们任务失败。”

    “还好总教官及时赶来，否则我们一个都别想活着出来。”

    朱雀一脸心悸的说道。

    这话一出，五阁老等人脸色都变了。

    轰！

    就在此时，天坑下传来一声剧烈爆炸，有光芒冲天，强大的气息席卷，瞬间掀翻了天坑周围的不少守卫。

    在场众人脸色大变，惊骇的望着那个巨大天坑，下方有着激烈战斗，有强大的气流从天坑下冲出来。

    “所有人后撤。”

    “快！”

    五阁老想到天坑下的柳青，立刻提醒众人后退，远离天坑边缘范围，免得受到波及。

    “说吧，到底怎么回事？”

    等众人都后撤千米之外后，五阁老让人送走重伤的人去治疗，只留下龙一和朱雀两人问话。

    “阁老，天坑下，有着大量的未知怪物...”

    龙一深吸一口气才徐徐解释着自己等人在天坑下所见到的一切。

    五阁老听后脸色都变了。

    他望着前面巨大的天坑，眼里闪过一抹忧虑，心中希望柳青能够解决下面的那些未知魔物的威胁。

    若是给那些地底下的未知魔物冲出来，那对于华夏来说简直就是一场灾难。

    众人紧张的等待着，有些担心，天坑下，柳青情况如何了？

    (本章完)

