    在这阴间举办这样的大型活动看起来的确是要比阳间干净利落的多，至少在这近万鬼入场的时候是行云流水，没有任何一个鬼东串西跑的，都是跟随自己所在城镇的城隍爷到达指定的区域内落座。

    没多少时间，所有前来的队伍都已经在这环形看台之上落了座，偌大的场地看台也堪堪坐了大半，还是零零散散的大半。

    随着所有队伍都进入到场地落座之后，我就看到不远处走下来三名穿特别显然的鬼一路从上面走下看台，最终直接走到了场地的中央这才停了下来。

    三鬼到达下面场地中央之后，其中一个鬼双手高举，周围那些细碎的交谈声音瞬间就停了下来。

    “欢迎各位前来参加本次切磋比试大会。”一道浑厚具有穿透力的声音从下方传来，“我们组织这样大会的目地很简单，只是为了促进各个城镇村落之间的发展和交流……”

    我睁大眼朝看向下面正在发言的鬼，那是三个鬼中央的那个鬼，看起来身形有些佝偻，低低矮矮的，不过实力一定不会弱，不然也不会是这种活动的主办方发言者。

    这鬼一番发言之后，随后就宣布大会在一刻钟之后开始，让前来参加的各个城镇做好准备，随后三鬼便离开了场地中央，去到了看台的一处空置区域内落座。

    我朝那边看了一眼，扭头对身边的冯有弟问道：“冯哥，这就算是开始了？”

    冯有弟笑着点头：“嗯，算是开始，现在需要挑选一下一会儿上场开始比试的人选，等会儿会有其他人宣布开始第一场热身赛的开始。”

    “呃……”我抓了抓头发。

    “怎么了？”冯有弟问道。

    “没什么。”我笑了笑，只是没有想到阴间举办这种大型活动是这样的干脆利落，根本就不带废话的，说什么就是什么。

    这要是放在阳间，主办方上去不给你讲个半小时的都对不起这么大的阵仗，讲完之后再来个开场表演啥的，妥妥的一两个钟头没得说，这都算是短的。

    简单的发言过后，周围再次响起了细碎的议论声。

    坐在最前面的冯有弟转过身来，扫了一眼自己带过来的一众人等，开口道：“按照惯例，第一场依然是热身赛，不设名次，但实力排在前三的都会有一定的奖励，各位，你们谁愿意上去比试比试啊？”

    数十个鬼你看看我，我看看你，最后又把目光落在了我的身上。

    我顿时有些尴尬的抓抓头发，“别啊，别都看着我，我还没弄清楚是怎么回事儿呢。”

    柳代灵微微一笑，“这个让我去吧，反正我就是来凑热闹的，能比试一番也是极好的，也好看看自己与其他鬼之间的差距不是吗？”

    冯有弟一愣，“你？”

    黑无常依然是那僵尸脸，他开口道：“老爷，不如就让柳代灵姑娘上去展展身手吧。”

    “嘿嘿嘿~”白无常接话道：“是啊老爷，柳代灵姑娘也算是咱们的外援，但光看着有时候也是很难受的，打打或许对她也是很有好处的，这话不是这么说嘛，战斗才是提升最好的方式。”

    冯有弟有些尴尬的看向柳代灵：“你……”

    “那就我去吧，反正只要是一个队伍的就可以随便上，你们这些专门过来历练的还是等等后面的正式比赛吧，这种热身赛还是我来吧。”柳代灵起身。

    冯有弟叹了口气：“如此就……那好吧，如果感觉不行一定要第一时间退出场地。”他伸手指着下面的比赛场地，“看到下面那一圈绿光了吗？只需要退出去，那么别的鬼就不能对你继续进行攻击，如果距离太远，直接大声呼喊认输就行了，不丢脸。”

    “我又不是第一次来。”柳代灵撇撇嘴，起身就朝看台下面的比赛场地走了过去。

    冯有弟愣了一下，随即摇头苦笑：“随她。”

    我扭头看看周围，只见每一支队伍当中都开始有鬼朝下面的比赛场地走了过去，有的就是和柳代灵一样一步步走下去的，有着像婴儿那边飘了下去，有的更干脆，几次闪身就已经站在了比赛场地当中，不多时比赛场地当中就站了一圈的鬼。

    在场队伍有上百之多，每一个队伍都会派出一名鬼参加比赛，每隔十来米就站着一个鬼，形态各异，甚至有的相互之间还都有交流，看起来是认识。

    很快，该下去的鬼都已经站在比赛场地当中，之前发言的三个鬼其中一鬼朗声道：“各位注意，如果对手认输，那么请第一时间住手，也请认输的第一时间退出比赛场地，丧失行动能力的请各个城镇帮忙带下比赛场地，以免误伤。现在，比赛开始。”

    那边宣布了比赛开始，不过下面站着的一大圈鬼基本都没有挪动位置的，都只是看着自己左右两边距离自己最近的鬼，看现在的情形，只要有一个鬼动起来，那么就会牵动整个圈子里面的鬼动起来。

    我好奇的看着下面的情况，发现有一些鬼相互靠拢了过去，看起来应该是达成了短暂的联合，毕竟下面这一百多号鬼，最终只有一个优胜者。

    很快，能抱团的已经三三两两的报了团，不能抱团的则还在站在自己队伍的正前方，不住的观察者四周的变化。

    这时，下面有一个胖矮的家伙怪笑了一声，“都这样僵持着也不是个办法，热身赛嘛，不要这么紧张。”说着，他直接迈步朝场地中央走了过去。

    也不知道他这是激将法还是怎么着，但周围那些鬼该不动的还是不动一动，反正是不能后退，他们身后不到两米的距离就是规定比赛范围之外，只要出了这个圈，那就是认输。

    忽然，右侧一个三个鬼的小团体开始朝距离他们最近的一个鬼冲了过去，那鬼叫骂了一声，撒丫子就朝场地中央跑了过去，而那三个鬼似乎并没有打算追到场地中央去，而是直接绕着圈朝下一个目标杀了过去……

