    第905章官路迢迢人生无常，难免失足，男人可以出轨，女人出轨一次也很正常。

    不过，在中国几千年封建思想熏陶下，女人出轨是一件很可耻的事。而且她们的出轨，分明就是有人故意算计，否则按个摩，就是真发生这种事件，何必拍下来？

    看来对方是有预谋的，想用这些东西，来控制这些官太太们。

    一夜的放纵，一辈子的痛苦，她们马上就意识到，自己被那个建设公司的女人精给算计了。只是令两人想不明白的是，建设公司又没有东窗事发，干嘛要将这些东西，寄到自己丈夫办公室？

    与两个女人不同的是，曹良奇没有心思去分析这些耻辱的事，看到老婆晕倒在地上后，他并没有马上去扶，而是任她倒在冰冷的地板上。

    曹良奇在想，肯定是范书记，肯定是他！

    原来这只老狐狸，早就在暗中藏了一手，让自己后院起火。这该死的老狐狸！

    想到这种令人耻辱的事情，居然被范书记当把柄抓在手里，曹良奇就想杀人。除了他，还会有谁？

    曹良奇在心里猜测着，会不会是唐武？唐武也有可能，只是唐武真正要搞自己的时候，何必等到现在？他完全可以在自己被双规的时候，亮出这杀手锏。

    只要唐武将这个杀手锏亮出来，曹良奇自己根本毫无反抗之力。

    他想应该不可能是唐武干的，排除了唐武，就只剩下范书记。自己昨天在常委会议上阴了他一下，他肯定是气死了，亮出这杀手锏。

    这一招好毒！

    其实，曹良奇也知道，象他老婆这种女人，平时闲得没事，不是麻将就是去美容院，要不就是跳舞。当然，女人也有女人的消费项目，否则那些小白脸用来干嘛的？人家也要吃饭，也要养活自己，曹良奇自然知道这个道理。

    可是你被人家下了套，就太不应该了。

    李宏辉也跟他的处境一样，发生这种事情，他比曹良奇更痛苦，更郁闷。

    不过，他老婆反而比较袒然，她抓起包就冲出去，去找那个建设公司的女人精算帐。可是这个时候，哪里还能找到对方的人影？当女人精发现保险柜不保险的时候，她就溜了。

    溜得比兔子还快！

    李宏辉自然也想到了这个严重的问题，他也认为是范书记在给他警告，想到这里，李宏辉不由出了一身冷汗，自己的一举一动，都在范书记的监视之下，这个老狐狸，到底培植了多少势力？

    李宏辉是个不怎么坚定的人，他此刻想到的是妥协，还有就是想着办法，在明年换届的时候，调离东临市。这也是他早期计划之一，现在更是越发坚定了这个想法。

    东临市在他的眼里，就象一个巨大的旋涡，如果不趁早离开，只会越陷越深。现在趁着老婆的丑事，没有公开化，早早离开为妙。

    就在两人都怀疑范书记的时候，范书记却在想着，如何修复与张一凡的关系，想到怎么让自己不要晚节不保。

    他觉得，自己在处理唐武的事情上，不厚道，被曹良奇阴了一招。他也想着要怎么对付曹良奇这种小人，但当务之急，还是先把张一凡的关系修复好再说。

    于是他找来了唐武，跟唐武说了那番话。

    哪想到唐武的表情，看起来很平静，令范书记也看不透。

    一个人被冤枉了，被无辜地审查了，还能如此平静，范书记想不透。唐武到底在想什么？范书记却在心里想着，是不是张一凡给了他什么命令，他可是听说唐武过去京城的消息。

    而且张一凡几次都不接自己电话，分明就是一种强烈的信号，他对自己不满了。

    现在，东临市的三大巨头，都因为这件事情，弄焦头烂额，不知东西南北了。

    曹良奇这几天就象一只困兽，他在想着自己该怎么办？跟范书记妥协？让这老狐狸得逞？

    于是，他便跑到范书记办公室，想跟范书记谈谈。

    李宏辉刚好也想去书记办公室，结果看到曹良奇进去了，他就退了回来。这个曹良奇还真是个软骨头，这么快就投降了，比自己还快！

    想到他老婆的那些事，他在心里又气又恼。这个女人，昨天晚上一夜未归，电话也打不通。李宏辉想，她肯定是回娘家去了，每次她理亏的时候，总是回娘家去搬人，最后认错的还是自己。李宏辉想着这事，头大了。

    曹良奇本来是想跟范书记妥协的，可是进去之后，秘书通报了一声，范书记正在气头上，也不理他，说自己没空，不见！

    老子不爽，谁也不见！

    他就是用张一凡这一招，来对付两人，他要让两人知道，自己生气了。以后老死不相往来，你们走你们的独木桥，自己走自己的阳关道。

    范书记哪想，自己这一举动，却被曹良奇误会了。

    曹良奇被挡回来，他就在心里想，不对啊！如果真是范书记干的，他应该正在等着我去谈判才对。他不见我，只有两种可能。

    一是想致我于死地，彻底断了这关系。

    二是他根本不知道此事，按曹良奇对范书记的了解，老范应该是属于那种很沉稳的人。

    他应该是放了线，等着收网的时候，为什么不收？

    看来，他真想致自己于死地，大家弄个鱼死网破。

    曹良奇回到办公室，秘书就迎上来，“曹书记，这里有封信。”

    又是检举信，曹良奇看到上面写着：曹良奇亲启。心里就吓死了。

    他担心的是，会不会又是昨天那样的艳照。

    不过，他摸到信封里，好象没有照片，打开后，发现只有十几张纸的时候，他才松了口气。

    看内容，曹良奇又一屁股坐在沙发上，头冒冷汗。

    信上的内容，全都是他儿子平时所作所为，和市里几个公子哥们，在外面花天酒地的事。

    曹良奇本人虽然不是很坏，为官也还算可以，但是生个儿子就有些混蛋。现在的官二代，哪个能安心呆在家里？还不是一个个在城市城耀武扬威，花天酒地地过着醉生梦死的日子。

    举检信上的内容，他就是不去查实，曹良奇相信也会是真的。

    因为上面的事实，写得清清楚楚。人名，地址，事件过程，还有手印等等。

    这些白纸黑字的字据，一看就知道是专业人士所为，曹良奇拿着这些材料，气得浑身发抖。这是怎么回事？这是怎么回事？

    昨天是自己的老婆，今天是自己的儿子，明天又会是谁？

    又会是谁？

    虽然这些证据，不足以让自己坐牢，但是自己管教不严，要是这些事情查实，被撤职查办完全有可能。

    这又是谁干的？谁在背后查我？

    看来，范书记真要致自己于死地了，曹良奇在心里暗暗地咬了咬牙！

    PS：第三更求花，后面有人追杀！

    第四更在晚上！继续求花求票！

    又上更新榜了，呼呼……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

