    第866章 866.卧槽，真特么漂亮

    “我们以前认识，但是并不是以我这个样子认识的。”

    千仞雪微微颔首。

    她和唐三的确是认识的，那个时候的她是以雪清河的身份和唐三认识的，那个时候的还想要以雪清河的身份拉拢唐三为自己所用。

    不过那个时候被唐三给拒绝了。

    没想到再次遇见。

    已经是物是人非了。

    她已经不是雪清河了，不是一个大男子了，而是一个成熟迷人近乎完美的御姐女神。

    而唐三。

    现在也更是加入了武魂殿。

    甚至因为某些原因还成为了武魂殿教皇千寻疾的“干儿子”。也就是她父亲的“干儿子”。

    她名义之上的弟弟。

    ......

    “是吗？”

    “可我对你并没有丝毫的印象！”唐三选择摇摇头，还是那一句话。

    眼前的女子很漂亮，几乎完美。

    是唐三见过最漂亮的女子，没有之一。

    这样子一个大美人要是他们认识的话，唐三没有理由会不记得，这样子的一个大美女。

    只是一眼就会深刻的映入脑海之中，根本就无法将之给挥出脑海之中。

    “那这样子呢？”

    千仞雪微微一笑，在唐三的目光之中逐渐的变成了另外一个人。

    另外一个他认识的人。

    这个人还是一个男人。

    这人不是其他。

    正是曾经天斗帝国的太子雪清河，如今天斗帝国的“清河大帝”。

    唐三看着眼前的雪清河，他愣住了，数秒之后，唐三清醒过来，看向眼前的雪清河试探性的震惊喊道：“太子殿下？”

    “雪清河”微笑的看着唐三道：“看来，你应该是记得我是谁了。”

    说着。

    在唐三再次惊恐的目光之中，雪清河再次恢复成为了千仞雪道：“重新的介绍我一下，我叫千仞雪！”

    “唐三很高兴认识你。”

    说着。

    千仞雪伸出了玉手！

    看着千仞雪的玉手，唐三根本就来不及思考，伸了出去，握在了一起。

    很快松开。

    “很高兴你成为了我的弟弟，你以后就叫我姐姐吧！”

    “我还有事，就先走了。”

    说着。

    千仞雪对着唐三微微一笑，迈开步伐离开。

    ......

    千仞雪离开数秒之后，唐三这才逐渐的清醒了过来，他转身，看着千仞雪离开的曼妙身材。

    喉咙滚烫，忍不住的咽了咽口水，心中囔囔一句：“卧槽，真特么漂亮。”

    直到千仞雪的背影彻底的消失在唐三的视线之中，唐三这才选择收回目光。

    偏头看向了鬼魅道：“鬼长老，她是谁？”

    “以前怎么没有在武魂殿之中看见过？”

    “还有她为什么会说自己以后就是她弟弟了，她就是我姐姐了？”

    唐三在武魂殿之中已经待了几乎一年左右了，但是今天还是第一次看见千仞雪。

    鬼魅道：“她是教皇冕下的女儿，乃是武魂殿的少主，你现在是教皇冕下的儿子。”

    “以后你自然就是她的弟弟了，而她自然也就是你的姐姐了。”

    鬼魅解释。

    千仞雪很小的时候鬼魅就知道千仞雪的存在了，但是后来因为武魂殿的计划。

    他已经是有十多年没有再次看见千仞雪了，虽然千仞雪和小时候有些不一样了。

    但是鬼魅还是能够从千仞雪的身上找到些许小时候的影子，将她给认了出来。

    “她是千寻疾的女儿？”

    唐三闻言，愣住了。

    千寻疾有女儿？

    还有那么漂亮的一个女儿？

    他在武魂殿之中一年多的时间了。怎么就这么听其提起过呢？

    “以前为什么就没有听人提起过呢？”

    唐三忍不住的好奇问道。

    如今天斗帝国的形势几乎已经是认定的了，天斗已经是无力回天了。

    把一切都告诉唐三也是无妨的了。

    因为......?

    这现在已经不是什么机密的事情了。

    鬼魅道：“少主，已经十多年没有在武魂殿之中了，除了武魂殿之中的老人知道少主的存在。”

    “武魂殿之中几乎没有人知道少主的存在。”

    “而少主去了哪里，刚才相信你已经是知道了。”

    唐三闻言微微颔首。

    他明白了。

    甚至从看出千仞雪变成你雪清河的样子，唐三就已经明白了。

    千仞雪这个武魂殿的少主十多年没有出现在武魂殿之中，就是去了天斗帝国之中成为你天斗帝国的太子殿下。

    如今更是天斗帝国“清河大帝”。

    而如今千仞雪这个天斗帝国的“清河大帝”出现在武魂殿之中。

    这就是代表着天斗帝国彻底沦陷了。

    之前。

    唐三还有些不清楚，天斗帝国的国力并不弱呀！怎么可能会那么快就被武魂殿掌控。

    他还一直不解来着。

    但是现在....

    在得知天斗帝国的“清河大帝”乃是魂秀的女儿之后，他悟了，他明白了一切。

    之前想不明白的一切都彻底的想明白了。

    天斗帝国的皇帝都是武魂殿的，再加上天斗帝国的武魂殿，想要彻底了拿下天斗帝国根本就不是问题。

    唐三这一刻更是感觉武魂殿的可怕。

    一国的太子，他们说换就换，未免太过可怕了一点。

    而且.....

    武魂殿为了一统斗罗大陆早已经谋划多年，做了很多布局呀！

    再加上武魂殿强悍的底蕴。

    统一斗罗大陆只是时间问题罢了。

    武魂殿和武魂帝国的一统，几乎就是锐不可挡，不可能阻止的。

    天斗帝国都彻底的改名了，接下来的星罗还会远吗？

    唐三可是知道。

    自从一年之前星罗帝国的皇帝戴天风陨落之后，为了皇帝之位争的两大皇子到现在都还在这争夺皇位之中。

    当然.....

    唐三也明白，皇位一年多的时间都还没有分出胜负，这里面绝对是少不了武魂殿和武魂帝国的推波助澜！

    毕竟。

    只有星罗帝国彻底的大乱，武魂帝国方才会有机会，一个齐心合力的帝国很难打下。

    就算打下，那也付出代价。

    但是一个动乱的帝国，想要拿下，那就相对于简单多了，等星罗帝国内耗得差不多。

    武魂帝国彻底拿下天斗帝国，那么就凭一个内耗得差不多的星罗帝国，拿什么和武魂帝国玩呢？

    拿什么和武魂帝国打呢？

    尤其是这一年之中。

    武魂殿因为有着唐三的缘故，武魂帝国之中的士兵们都装备了大量的暗器。

    一旦武魂帝国和星罗帝国打起来，那就是赤果果的碾压，星罗帝国根本就没有反抗的力量。

    (本章完)

