
薛夕答完这道题，看向她，疑惑道：“怎么？”

秦爽说不出话来，把手机递给她，在看到那首诗后，薛夕凝起了眉头。

她今天第一次看微博，才发现言语攻击原来可以这么简单，只因为在网络上，就可以肆无忌惮，不用担负法律责任。

——“虽然刚刚看小姐姐刷题很爽，但是大师这么说，细想一下，的确是炫技了，有哗众取宠的嫌疑。”

——“身为一名学生家长，我个人也觉得，孩子就专心学习吧，直播赚钱这种事儿，的确不是高三学生干的事！”

“…………”

这群人完全不知道秦爽的真实情况，就假仁假义的来指责、控诉，真是可笑。

薛夕心底有了点怒，觉她拿着秦爽的手机打了一行字，发到了微博上，旋即把手机还给她。

秦爽愣愣的，就见薛夕站起来，她把卷子和笔放进了书包里，说道：“走了。”

秦爽：？

她傻乎乎看着薛夕清冷的身形很快消失在门口处，等回过神来，就看到直播间弹幕一片的在刷：

——“小姐姐好6666！”

——“哈哈哈，其实早就看余魏不爽了，但是文采比不上人家，跟文人吵架完全吵不过，今天看到小姐姐的，感觉好爽啊！”

——“这个小姐姐太全能了，粉了粉了！”

“…………”

秦爽疑惑的询问：“发生了什么？”

弹幕上“哈哈哈”一片，接着喊她去看她刚发的微博。

因为一直在直播，虽然摄像头没有对着薛夕的脸，两人的互动，直播间都能看得到，所以刚刚薛夕拿了秦爽的手机发了一条微博的事情，大家都知道。

秦爽这会儿急忙退出直播间，往微博上看去，就看到了她刚发的一条微博：

【白光】：“@余魏

竹俊俊，

竹袅袅，

无节而枯，

有节向月。

材熙熙，

材桑桑。

可为焦炭，

可为栋梁。”

短短几分钟，下面已经有了上千条评论，全是在夸她666，而刚刚那个好心人似乎也听说了这边的事情，跑了过来，继续翻译：

【好心人】：“我又来了，不参与吵架，只负责翻译！

竹俊俊，（竹子可以做成笔和竹简，写出俊逸的字）

竹袅袅，（竹子可以做成萧和笛子，奏出优美的曲）

无节而枯，（竹子中空有节，节指的是节操和品德，没有节，竹子就枯死了，说的是没有品德的人没有好下场）

有节向月。（有节的竹子，就是正常的竹子，很挺拔，很正直，心像明月一样皓洁）

材熙熙，（树木很繁盛）

材桑桑。（树木很繁盛，材也指才，意思是有才的人很多）

可为焦炭，（有些材被用来烧火，就是废材，暗指有才无德的人，没有好下场，废材一个）

可为栋梁。（有些材，成为了栋梁之才，暗指德才兼备，才能成为有本事的人才。）

个人感觉，这首诗更好。”

这个微博一发，下面好多人艾特余魏，余魏被回怼的哑口无言，不发声了。这一场斗诗，薛夕赢了！

而且，余魏搀和进来，反而又给秦爽增加了名气，她的微博粉丝直接暴涨到了一百万！

秦爽呆了，忍不住爆了一句粗口表达自己的震撼：“艹！夕姐到底是什么神仙人物啊！”

直播间里的人都笑疯了。

秦爽干脆继续直播，她一直直播到了晚上十点，才关闭了直播间，看了一下打赏，一晚上竟然有了二万的收入。

看着那些钱，她这段时间的绝望一下子消散了。

没吃晚饭的她在房间里翻出一个面包，就着白开水吃了起来。吃完了以后，她定定的看着桌子，想到了微博上那些人，在弹幕上喷她的那些话。

她又想到了薛夕的回应，永远都是那么有底气。

就连文学大儒的诗，都能张口就斗，这样的人生肆意潇洒，勇往无前。她用自己诠释了知识就是力量这句话。

秦爽忽然看向了桌子上的那些书本。

其实她学习虽然不如秦璐，但底子还是在的，不然也进不了实验班。只是父母只看到了秦璐的优秀，却总是忽视她、怒斥她，让她越来越学不进去。

她本来打算就这么放弃学业的，但现在忽然有了看书的冲动。

她打开了作业本，开始看了起来。

这么一看，就看到了凌晨。

正咬着笔尖，为笔下的数学题发愁时，忽然听到门口处的敲门声。

难道是隔壁租住的女孩没带钥匙？

秦爽挠着头，头发都乱糟糟的，没卸妆的她脸上妆容都花了，但她脑子里装着题，想也没想的就开了门。

门刚打开，一道咬牙切齿的声音就传了进来：“秦、爽！”

秦爽一愣，却见秦母、秦父和秦璐站在门外。

她顿时脸色一沉：“你们来干什么？这里不欢迎你们……”

话还没说完，秦母蓦地冲了上来，一把拽住了她的胳膊：“你这个孩子怎么不学好，竟然还玩直播？今晚整个圈子里的人都来问我是不是你，你把秦家的脸都丢光了！你现在立刻跟我回家！”

秦爽哪里有秦母力气大，且还有秦父在另一边拽住了她，她努力挣扎，大喊道：“你们放开我，救命啊！”

邻居们听到声音打开门出来查看，有人警惕的询问：“怎么回事？”

秦璐急忙开了口：“她是我妹妹，太叛逆了，阿爽，你就跟我们回家吧，你还是个学生，怎么能为了直播而离家出走呢？”

秦爽用尽了力气，想要抱住房门，可秦父毕竟是男人，直接将她抗了起来，她大喊道：“我没有你们这样的父母，放开我！”

邻居们想要阻拦，秦母出示了户口本，邻居们确定了关系以后，只当是叛逆的孩子离家出走，就这么眼睁睁看着秦爽被拽走了。

“砰！”

秦爽被扔到了车上，她想要出去，却被制住，两只手都被绑起来，直接回了家。

-

第二天，薛夕上课时，发现秦爽没来。

大课间时，秦爽母亲来了学校，为她办理转学手续。

薛夕却觉得不对劲，她追着秦母而去：“伯母，秦爽转学到哪儿去了？”

（等会儿还有更新，你们先睡，明天醒来看~然后，上个月，我们真的用一天的时间，爬到了新书榜第三！QQ阅读新书榜第一！你们太给力了！！我爱你们！今天加更！然后新的一个月，求保底月票啊啊啊！！！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56048652"  chaptername="第151章  知识就是力量（求保底月票！）">加入书签</a>
</div>
