
　　夜晚，秦动留宿在【鲍勃庄园】了。

　　连着秦动的保镖也住在了这里。

　　反正房间多，而且这种私人庄园，记者进不来的。

　　秦动很满意这样的安排。

　　第二天早晨，秦动就醒了，看着床边的妮可，这个女人外表保养的很好，但是皮肤还是有点松弛了。

　　不过只是调味剂而已，满足儿时的梦想，足矣了。

　　摇摇头起身洗漱，走出房间。

　　“马丁，早上好。”

　　下了楼，就看到马丁坐在客厅，正在喝着咖啡看着报纸，秦动打着招呼。

　　“秦，早上好。”

　　马丁抬头看到秦动走下楼梯笑了：

　　“真羡慕你们年轻人啊，体力这么好，能起来这么早。”

　　面对马丁话中的意思，秦动笑了，这是年轻的本钱啊，老了都差不多了，只有年轻的时候才可以这么作啊：

　　“马丁，你也是年轻时候过来的，那时候你也这样啊。”

　　马丁笑笑，等下面的服务人端上来早点后，没人了才开口：

　　“秦，说点正事吧。”

　　秦动吃着早餐也不说话，只是示意了下。

　　“秦，我们CAA我想我不需要介绍了，估计你也找人问过了。”

　　看到秦动点头，马丁继续说下去：

　　“我知道你的习惯，你的电影都是自己写剧本，而且你在这边注册的另外一个剧本，我也看到了。”

　　“我想签你，但是也知道你不怎么需要经纪公司，更别说你在华夏以及这边都注册了自己的公司。”

　　“你自己也有钱，只是没想到秦，你还喜欢玩股市啊，你的电影不缺钱，也不缺发行方，好似我的CAA帮不上什么忙。”

　　“其实不然，秦，你是个天才导演，你不可能不走出华夏，你也不可能一直拍这种小制作合拍片。”

　　“就如同你那第三个剧本，我看了，那里面的光特效费用，我估算最少一亿美刀，加上演员剧组，俩亿美刀的成本左右。”

　　“这种电影，必须全球大规模放映才有可能回本，这种影片你不可能都自己投资，中影也帮不上多少忙的。”

　　“而我的CAA就可以，我甚至于可以发动公司旗下的艺人给你造势，让你，以及你的影片，都提早在全世界引起轰动。”

　　“至于好莱坞六大娱乐公司，CAA也可以说上话，加上中影，我觉得我们是强强联手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦动一边听着一边吃着早餐，就是不说话。

　　对于CAA查到自己投资美股的事情，这种资本国家很正常的操作，秦动没有什么意外。

　　...

　　马丁也不在意，因为他杀手锏还没用出来，看了下四周，低声继续说起来：

　　“秦，这边跟华夏不一样，你是个外人，中影也是，很多事情他们帮不上的。”

　　“打个例子，你的下一部电影合拍片，必然要在这边上映，如果在这边票房是一亿。”

　　“那么，可能发行方只报道五千万，剩下的钱跟院线就分了，这些事情中影没办法，甚至于都发现不了。”

　　“但是，如果你加入CAA，我敢保证哪怕六大，也不敢少了一美分，这就是CAA给你的帮助。”

　　秦动听到这里，才停下吃饭的动作，拿着餐巾擦了下嘴：

　　“这话还有点意思，说说抽成多少，我得估算下。”

　　马丁看着秦动的神色，心里算计着，想了想伸出四根手指头：

　　“百分之四，跟斯皮格，卡梅隆这些好莱坞世界级的几个大导演一样的待遇，怎么样？”

　　秦动第一次露出意外的神色，看了看这个白人老头：

　　“哦，为什么呢？我虽然自信自己以后不比他们差，但是现在...”

　　马丁再次伸出手指，这次是三根：

　　“第一，我们是自己人后，你的影片演员当然要优先选择我们自己人，对吧。”

　　秦动不置可否的笑了笑。

　　“第二，凭着中影为你都招呼打到我这里，我希望你跟中影说说，以后华夏的进口片，能优先选择我们自己人主演的影片。”

　　进口片，每个国家都有数量限制的，不是无限制随便引进的，这里面就有说法了。

　　秦动再次笑了，这个人高估了他啊，不过秦动不会戳穿的。

　　“最后，也是最重要的，我要赌你的未来。”

　　马丁放下手，眼神发光的盯着秦动：

　　“你跟我们这边的导演不一样，你速度太快了，快的让我咋舌。”

　　“一年三部华夏本土电影，又写好了三个合拍片，而且都是很出色的剧本。”

　　“我知道你们华夏人都重情，那我为什么不直接拿出全部的诚意呢，这点抽成，你不在意，我们CAA也不在意，只要你能起来，靠着出演你的影片的我们公司艺人，从他们身上，我们能百倍的赚回来。”

　　图穷匕见，又很老成持重的话语，秦动仔细的看了看这个老头：

　　“没想到马丁，你对我们华夏研究的很深啊。”

　　马丁笑了，秦动这话一说，他就知道这事八九不离十了：

　　“数据，我们很看重，所以很早之前我们就关注华夏的电影市场了。”

　　“以至于05年的时候，我们就成立了CAA中国分部。”

　　“这十年来，你们华夏的电影市场从屏幕数量，到每年的总票房，这些每年的数字变化，我们CAA都有详细的表格记载，上面的曲线告诉我，那是个未来不比这边市场差的绝对票仓。”

　　“加上你们那边的人口，也许超过这边，也有很大的可能，只是那可能得需要时间了。”

　　秦动眯着眼没说话，他在思索着。

　　百分之四的抽成，以好莱坞这边的顶尖导演跟明星来算。

　　有个俩千万美刀的俱乐部，一部电影最顶尖的大导演跟明星，都是俩千万片酬，还得加上票房利润分红。

　　当然顶级导演可以要求票房分成，而不是利润。

　　这里面差别大了，利润这东西，大公司盈利几个亿，它也能做账变成亏本，你还打不赢官司。

　　以俩千万片酬来算，百分之四，才区区八十万美刀。

　　简直可以忽略不计啊。

　　但是这些经纪公司为什么还拼命想签下大导演呢，这就是导演带来的艺人效果了。

　　一部大片可以捧红一个艺人，艺人才是经纪公司赚钱的对象。

　　一般抽成都是百分之15到20，这不仅是片酬，还包括其他代言什么的。

　　好莱坞这边，哪怕顶级红星，都需要经纪公司，除了个别的火了后不需要，大多需要，因为人脉这东西，在哪都需要。

　　你红了，不需要经纪公司，想自己干，这样钱自己赚，那么这时候你想接拍一部大片，但是可能就被大的经纪公司给抢了，让他们公司的艺人出演。

　　一个单打独斗的艺人，大多时候干不过经纪公司，这就是人脉。

　　艺人只能跟导演有关系，但是经纪公司直接跟制作公司，跟投资人搭上关系。

　　这世界什么不多，就是人多，艺人也是一样，太多了，差谁电影都一样拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百零三章 圆梦免费阅读。https://xs.23sk.com 