    见到这个紫袍身影。

    南风瑾如蒙大赦。

    死亡的恐惧让他全然顾不得身上剧痛，一边扭动着身躯大声嘶吼：“莫长老，莫长老快救我！如果手臂的穴位被封住太久......经脉会造成堵塞的.......”

    对于南风瑾而言，最重要的自然是自己的生命。

    其次......便是他身负的圣子之位。

    倘若手臂的经脉造成了堵塞，那他想要守住这个圣子之位便会无比艰难。

    莫峰轻抬脑袋，狂风吹动紫袍哗哗作响，望向南风瑾的眸子中，无比平静：“圣子殿下，你应该知道让我出手的后果。”

    “您要想清楚了？”

    此话一出。

    南风瑾顿时一窒。

    他何尝不知道莫峰这话的深意，他的父亲，也是南风圣宗紫云殿大殿主，执掌着宗门内各殿弟子、执事、长老，乃至副殿主的升迁贬谪之权，可谓是权势通天。

    但他这个父亲的脾性。

    南风瑾自己再清楚不过。

    这次对方说是让莫峰提前出关护驾，实则也是一次考察。

    倘若南风瑾能够将李逸杀死，顺利的夺下衡山，将此事办得漂漂亮亮的，那么莫峰提前出关便是为他南风瑾撑腰，以此抵抗当代武者可能进行的反扑。

    可现在南风瑾第一步都没有做到就让莫峰出手相助，那他在自己的‘殿主父亲’眼里的评分无疑会低上许多。

    哪怕后期依旧能夺下衡山。

    亦要失色不少。

    只是，此刻的南风瑾哪里还顾得上许多，只犹豫了约莫三息时间，他便大喊道：“莫长老，救我！本圣子让你出手救我！”

    这就是殿主大人的亲生骨血？

    莫峰看着惊惶不已的南风瑾。

    眼眸中闪过一丝失望之色。

    “圣子殿下，其实您现在还有机会的.......”莫峰打了一个响指，三湘湖下方的阵法便被再度激活，“我已再度将阵法开启。只要圣子殿下能完成任务，我便可以当一切都没有发生过。”

    “圣子殿下，这是我唯一一次破例，机会很难得......”

    “您要......好好珍惜！”

    感受到阵法反馈过来的灵气，南风瑾的心头在某一瞬间升起了那么一丝反抗之火，但很快，这丁点大的火苗便被洪水淹没。

    “莫长老，你不懂......”

    “他......他就是一个怪物！”

    “不可能赢的.....”

    “我不可能赢的......”

    先前自己配合虎大都被人瞬间击溃，如今孤军奋战，又怎么可能是他的对手......南风瑾的头摇晃得如同拨浪鼓般，失神喃喃着。

    “圣子殿下，你真是太让我失望了.......”

    “他不过是一名先天罢了.......”

    莫峰叹了口气。

    眉宇中失望之色尽显。

    “我念在你是殿主骨血，还想再给你一次机会，只可惜......你一点儿也不珍惜。圣子殿下，您觉得您已经尽力了吗？”

    南风瑾有些失神。

    自己没有任何轻敌情绪，第一时间就开启了阵法，并且召出了白虎卫，可谓是底牌尽出。

    他实在想不到自己还有什么手段可以施展了。

    “其实，圣子殿下您完全可以点燃自己的精血，一滴，两滴，甚至全部点燃都没有关系。”莫峰摇头道，“只要您杀了此人，还怕宗门没有解救之法么？”

    “可......若是没杀得了，我便会死！”南风瑾咬牙道。

    “那又如何？”

    “这是赌命！”

    “殿下，修士本就是逆天而行，连命您都不敢赌，您拿什么逆天？”莫峰叹了口气，“也罢，也罢......也许，当初众长老们推举您当这个圣子便是一个错误。”

    “都说虎父无犬子，奈何，奈何......不过，如今修复这个错误，也还不算迟。”

    闻言，南风瑾的眼眸中闪过黯然之色。

    他嘴唇微张。

    似是想说些什么。

    但到了最后，他终究还是什么也没有说出口，只是默默低下了头。赌命......他确实没有这个勇气。

    不过就在这时。

    方才刻意没有打断两人对话，想以此获得更多信息的李逸插话道。

    “我说，那个紫不溜秋的长老阁下，如今你们圣子的命就握在本座手中，你难道就不担心本座杀了他？”

    “不怕。”莫峰一脸平静，“因为你杀不了他。”

    “哦？这么自信？”李逸缓缓眯起了眼睛，瞳孔中杀意闪烁。

    “你不懂。”

    莫峰话音刚落。

    下一刻便出现在了李逸身前。

    随后，他一指点出。

    “你根本就不懂......”

    “何为抱丹！”

    莫峰表露出的速度让李逸微微有些讶然，但也仅此而已。就在方才莫峰与南风瑾谈话时，李逸便已经查看了莫峰的属性面板。

    对方的属性比较平均。

    各项都超出了寻常绝世一大截。

    但和自己相比，力量属性还要稍差半分。

    没有多做犹豫，李逸松开剑诀，直接捏着拳头便轰将过去。

    嘭！

    圆环形的气浪以两人碰撞的地方为圆心，瞬间就朝四周发散出去，脚下的湖水，两边的山峰，竟都是被这股气浪切割开来。

    然而。

    双方在僵持了一息时间后。

    李逸蹬蹬蹬连退三步。

    甚至，在强行稳住自己的身形后，他竟是因此嘴角溢出了血来。

    而与此同时。

    莫峰也趁机将重伤的南风瑾夺了回去。

    “怎么回事？！”更从心瞪大了眼睛，作为一个玩家，他同样看到了双方的属性对比，在同等水平下，自己门派的师叔祖竟然落了下风？！

    同样有这个疑惑的还有李逸。

    他本以为，以自己的拳头的杀伤力，这一拳就算没有废掉莫峰手臂，也至少要轰折对方两根手指，这是对方轻敌的代价。

    可他没想到自己以拳碰指。

    吃亏的反而是自己。

    看着李逸阴沉中带着疑惑的脸庞，莫峰嘴角轻扬：“怎么，觉得很奇怪？很费解？其实，这一点儿也不奇怪。”

    “你空有一身恐怖力量，却不知道如何使用......”

    “用脆弱的武基容纳真气。”

    “只是一盘散沙。”

    话音落下。

    莫峰身形再度消失。

    轰！

    毫无征兆的一拳轰在了李逸腹部。

    轰！

    又是毫无征兆的一脚踹出。

    李逸就如同断线风筝一般，被莫峰一拳一脚，径直从空中轰得横飞出去，将南边的一座石山捅了个粉碎。

    “师叔祖！”

    “剑圣大人！”

