
　　卯时，京师成都。

　　北城门洞开，车马与士庶鱼贯而出。

　　一郑家扈从手执马缰绳，引滇马开道，郑璞与其他扈从护着鹿车两侧，从熙熙攘攘的人群中挤出城门。

　　逼仄鹿车上，睡眼惺忪的小郑嫣，手扒车壁探出小脑袋来，频频后顾。

　　眼眸中的不舍之色，隐约可见。

　　待出了人群，眼眸中的巍峨城墙，随着马蹄缓缓渐行渐远，她最终还是按捺不住，伸手抓住了仲兄的衣裳，声如蚊蚋，“仲兄，以后我还能来成都吗？嫣儿忽然觉得，这里也挺有趣了呢！”

　　唉.........

　　这小妮子！

　　连续闹了数日说思念阿母，迫不及待的要归去什邡桑园。

　　临行了，却又有了不舍。

　　郑璞嘴角泛起些许无奈，侧头而顾，看到那委屈巴巴撅嘴的幼妹，眼眸又泛起了丝丝溺爱。

　　习以为常的，将手放在她的小脑袋上揉了揉，轻声宽慰道，“会的。小嫣儿要是喜欢成都，那以后仲兄寻个机会，在城里置下一院子，让小嫣儿想来就来，好不好？”

　　“好呀！”

　　果不其然，小郑嫣两只眼睛立即就亮晶晶的，充盈了雀跃之色，声音且疾且喜，“仲兄你不许骗人哦！嘻嘻！嫣儿就知道，仲兄最好了！”

　　“呵呵~~~~”

　　护着车侧的两个郑家扈从，听得真切，忍不住失声而笑。

　　天真无邪且又调皮好动的小郑嫣，素来都是什邡桑园的快乐源泉，郑家众婢仆亦对其溺宠有加。

　　“你啊！”

　　郑璞亦是忍俊不禁，屈指轻轻叩了叩她的小脑袋。

　　又按住她的肩膀，让她往车内挤去，避免被马车卷起的尘土给覆面了。

　　而心情好转的小郑嫣，话语也多了起来，叽叽喳喳的，不停的寻着话题问郑璞。

　　“仲兄，那你置院子时，要置大一点的，嫣儿想带阿母一起住呢！”

　　“好。”

　　“仲兄，那大兄会不会来住呀？嫣儿好久没见到大兄了呢！”

　　“大兄啊，他来不了。小嫣儿啊，大兄是朝廷的官员，要在地方任事的，不能随意离开。不过，大兄没有闲暇，仲兄可以带小嫣儿去大兄那边看看啊！”

　　“哦.......那，那仲兄你以后也会变成官员吗？会不会，也不在桑园住了呀？”

　　“应该会吧。不过，仲兄答应你，如果仲兄不在桑园住了，也会尽快置下宅子，把你和阿母都接来一起住。”

　　“嗯！嫣儿相信仲兄！嘻嘻，仲兄最好啦！”

　　..............

　　一路絮絮叨叨，且言且笑，车马已经到了走马河畔。

　　前方牵马引车的扈从，止住了脚步，还将手放在了腰侧刀柄上，头也不回的，低声示警，“家主，前方有一骑，似是奔我等而来的。”

　　嗯？

　　未离成都城外十里，竟有贼寇出没？

　　闻言，郑璞心中一惊，连忙昂头凝眸，往前望去。

　　在不远处河水泛起粼粼光点中，果真有一骑正策马直奔自己而来。

　　胯下骏马十分雄峻，浑身漆黑，曲线优美，四蹄纷飞的驰骋中，那长长的鬣毛随风肆意飘扬，彰显着力与形的美感辉映。

　　马背上的骑士，亦是雄壮无比。

　　身躯八尺，猿臂蜂腰，相貌堂堂，修葺整齐的髭须密而长，恰是英武不凡。

　　看得真切的郑璞，不由心中大定，急忙出声叮嘱做戒备状的扈从道，“此人我识得，是友非敌，尔等莫失礼。”

　　说完，又宽慰小郑嫣几声，才抬步越众向前迎去。

　　来人正是柳隐，柳休然。

　　只见他疾驰而来，在离约莫二十步鹿车前，就勒住马缰绳，让战马两只前提高高扬起，几近人立。随即，未等战马站稳，他便矫健的跃下马背，牵着马匹缓步而来。

　　人为到跟前，犹如洪钟一样的声音，就已震入耳膜，“子瑾来得何其慢邪！我都在此处等候许久了！”

　　“哈哈哈~~~~”

　　闻言，郑璞大笑，连忙疾行几步，“休然兄这是‘欲加之罪，何患无辞’也！我又不知此处有人等候，安能疾行邪？”话落，不等柳隐应声，又加了一句，“不过，若是我早知休然兄在此候我，定然会拖延到明日再出城！”

　　戏谑之言，将柳隐给逗得大乐。

　　亦佯做怒颜，笑而责之，“哈！好你个郑家子！实乃无礼之徒也！”

　　一番笑罢。

　　郑璞挥手让扈从护着鹿车且先行，自己与牵着战马的柳隐并肩随后。

　　亦将疑惑问出，“休然兄，你这是要远行乎？”

　　嗯，柳隐的战马上，还搁置了小衣裹及行囊零碎，且他身上亦是跨刀背弓，不难让人猜出外出远足之意。

　　“是也。”

　　柳隐颔首，眉目笑意可掬，“昨日在伯达府上，有幸得闻子瑾筹画，我自愧不如。恰逢子瑾言今日归家，且，横竖子瑾不日还要再返成都，我便生出与子瑾结伴同行之心，以求沿途讨教一二。”

　　“我要再返成都？”

　　眉目微挑，郑璞讶然而问。

　　亦让柳隐横目而撇，出口反问，“子瑾不实诚也！我虽才智不如子瑾，然也痴长数岁，安能听不懂马参军言外之意邪？乃丞相府不日将辟命子瑾矣！”

　　喔..........

　　不过口误而问，无须语气愤愤嘛。

　　郑璞堆起笑容，连忙拱手告罪。继而，又愕然止步，失声而问，“休然兄竟未出仕邪？”

　　亦不怪他惊诧。

　　丞相府就算征辟郑璞，也要等东吴使者归去后，且往返什邡与成都尚耗费不少时日。

　　柳隐若是出仕了，绝无可能，有如此久的休沐时间。

　　况且，柳隐今年齿已三旬有余，在蜀地知名之时，比张表杨戏等人更早。

　　当时，人们将他和同族的柳伸、现左中郎将杜琼之子杜祯，相提并论。今柳伸、杜琼二人皆已经被丞相诸葛亮辟为州牧府别驾从事，柳隐却仍旧布衣，岂不怪哉？

　　“嗯，尚未。”

　　点了点头，柳隐含笑解释道，“我年少便喜武事，及冠后又好游侠，常行走巴蜀各地，是故不应郡县辟命。后，虽年岁渐长，秉性却是难移。索性，便淡了出仕之心，常春夏习读书传、秋冬弋猎山野，以自娱乐。”

　　淡了出仕之心？

　　你若是真淡了，还会不请自来，与我偕行邪？

　　郑璞脸上笑容不减，颔首恍然道：“原来如此。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第020章、偕行免费阅读。https://xs.23sk.com 