    

    温南礼貌的点头，提着今日打到的兔子，径直走去了自己的木屋。

    还未靠近，就听到里面的声音。

    “陆同窗，你是我的同窗，你必须得帮帮我。”里面声音响起，一个男人的声音。

    温南微微眨眼。

    有点耳熟呢。

    “凭什么。”陆晏清声音响起没有任何的温度，同对面气急败坏的男子，形成鲜明的对比。

    张如玉面红耳赤，他上次请了一堆和尚道士到家里做法，父亲气坏了。

    他如果考不到天字班去，他就要断了钱。

    一个喜欢大手大脚的公子哥，断他钱财如同害他性命。

    陆晏清不肯答应。张如玉公子哥没有如此求过别人。

    只觉得陆晏清不识好歹。

    “姓陆的，你不要不识好歹，信不信我派人，把你屋子给你拆了！”张如玉如此说着，气急败坏，放下了狠话。

    明天就到了考试的日子，陆晏清书院里头成绩最好的。

    张如玉若是能够拿到陆晏清的小抄，那进天字班几乎就是板上钉钉的事情。

    突然背后传来脚步声，温南伸手将手中的兔子扔在了厨房里头。

    她拍了拍手。

    温南推门而入，外面的冷风灌入。

    “拆谁的屋子？”温南一脚踏进来。

    张如玉不耐烦的回头，正准备迅速“当然是拆了……”

    张如玉转头就看见了那张萦绕在自己梦中许多日的脸，犹如噩梦一样，阴魂不散。

    张如玉差点咬到了自己的舌头。他猛吞了几口口水，往后退几步，一不小心绊到了桌角，差点摔倒。

    “你你你……”张如玉瞪大的眼睛，舌头打结，说话都不利落了。

    陆晏清看着张如玉这副模样，蹙眉。

    陆晏清转过头去对温南道“我先去做饭。”

    突然温南伸手扯住了陆晏清的衣服。

    温南看着张如玉似笑非笑，她歪头“这位是谁？”

    温南仿佛第一次看见张如玉一样。

    但是张如玉身上已经开始起鸡皮疙瘩了，她不是女鬼，是陆晏清的娘子。

    他听说过的，知道陆晏清的娘子是温家的大小姐，但是从未见过。

    “同窗。”陆晏清意简言赅，对张如玉没有过多的介绍。

    也十分冷淡。

    张如玉额头上冒出冷汗，他怕了，现在脸上还疼着呢。

    “同窗呀，你们聊。我去做饭。”温南冰冷的目光扫过张如玉，眼神里头的警告。让张如玉咽了一口口水。

    温南扭头去了厨房。

    陆晏清没去搭理张如玉，张如玉稳下了自己的心态，他可怜的看了一眼陆晏清。

    真可怜。

    “她……她是你娘子？”

    陆晏清诧异的看了一眼张如玉。

    他颔首。

    张如玉轻啧一声，太可怜了。

    陆晏清性格这么闷，肯定受了不少他娘子的迫害。

    是个可怜人。

    张如玉心中起了无限的怜悯之情。

    张如玉上前轻轻拍了拍陆晏清的肩膀。

    “兄弟，这么多年来，你受委屈了。”张如玉微微抿唇，他有些感同身受的拍了拍陆晏清的肩膀。

    温南如此暴力，随手就将人打得面目全非。

    陆晏清这些年是怎么过来的，张如玉想想都觉得是噩梦。

    陆晏清蹙眉，不动声色避开了张如玉的接触。

    因为温南的关系，张如玉不敢乱来，也没有得到陆晏清的承诺。

    张如玉回去整宿整宿的睡不着……他大约要断粮了。

