    三天后。

    黑水禁地深处。

    轰！

    一处地面忽地四分五裂。

    紧跟着，一条璀璨耀眼的矿脉破空而起，落入凭虚而立的苏奕掌间。

    这一条矿脉足有数百丈长，粗如山岭，原本埋藏在地下深处。

    而现在，被苏奕隔空抓摄了出来。

    “才蕴生有十多块举霞神髓。”

    苏奕有些失望。

    这条矿脉看似庞大，可蕴生的举霞深邃，却微乎其微。

    随着苏奕进行切割，最终只收获十多块拳头大小的举霞神髓。

    “再去其他地方看看。”

    苏奕身影一闪，便凭空消失原地。

    三天前，离开那一片血色荒原之后，苏奕就和阿采分开行动。

    临走前，苏奕将补天炉炼化的“虚湮仙雷”本源力量分出了一半给阿采。

    而在这三天里，苏奕并未返回接引之地，而是一门心思地开始探寻举霞神髓这等只在第一战场才能找到的机缘。

    ……

    七天后。

    苏奕盘膝坐在一座山巅。

    一侧，补天炉轰鸣，人间剑在炉内浮沉，沐浴在一片金灿灿的神性光辉中。

    这些天里，补天炉已经将那一片裁天草彻底炼化，而如今，人间剑正在汲取裁天草的混沌本源力量。

    除此，连虚湮仙雷的本源力量，也早已融入人间剑之中。

    “等人间剑彻底融合裁天草的气息，足可产生一场翻天覆地的变化！”

    依照苏奕的推断，那时候的人间剑，仅仅是威能，就足可不逊色最顶尖的仙道神兵！

    ……

    半个月后。

    苏奕在炼化掉所搜集到的一批举霞神髓后，修为已突破至化真境大圆满地步。

    也是此时，他的修行陷入瓶颈！

    “这段时间，虽然让我屡获奇缘，可也因此，让我的修为隐隐有不牢固的迹象。”

    苏奕警醒，意识到自己的突破速度太快，必须沉淀一段时间，否则，大道根基必将变得不稳。

    原因就是，他在进入域外战场之后，获得的机缘实在太多。

    第一战场的“神婴之源”、第二战场的大道玄玉和五蕴石，以及这第三战场的举霞神髓。

    无不是外界根本寻找不到的旷世机缘。

    而在过往那段时间，苏奕凭借自身实力，几乎将这一桩又一桩造化尽数夺在手中。

    进入域外战场至今才不到四个月时间，可他的修为已从化凡境大圆满地步踏入化真境。

    到现在，都已修炼到化真境大圆满地步！

    这般突破速度，简直惊世骇俗。

    若被其他羽化真人见到，怕非羞死不可。

    毕竟，对任何羽化真人而言，别说突破大境界了，就是想要在一个境界中精进一步，都需要长年累月的苦修。

    甚至，若遇到瓶颈的话，哪怕耗费成千上万年的时间，修为都不见得能精进一步！

    两相对比，就能看出苏奕道行突破的是何等之快。

    但，修为突破太快，注定弊大于利！

    须知，无论是人间界，还是在仙界，各大顶级大势力都掌握有数之不尽的修行资源，若想让自己的后辈快速破境，不要太容易。

    可如此一来，注定会让后辈的大道根基不牢固，便如空中楼阁，随时会轰然倾塌，走不了长远。

    故而，越是底蕴雄厚的道统，就越重视锤炼和打磨后辈的大道根基。

    欲速则不达。

    行稳，方能致远！

    苏奕自然比任何人更清楚这个道理，当察觉到自身修为出现瓶颈，他就已警醒，意识到自己必须沉淀一段时间，进一步锤炼和巩固修为。

    从这天起，苏奕将收集到的举霞神髓都收藏起来，打算以后破境之后再动用。

    ……

    时光匆匆，一个月过去。

    苏奕返回了接引之地一趟，打算将搜集到的举霞神髓分给青释剑仙和皆空剑僧一些。

    可当抵达东玄峰的时候，却发现早有人在专门等待自己。

    任长卿！

    南火域领袖人物，曾在举霞境中称尊，独领风骚，俨然是一位旷世传奇般的存在。

    “苏大人，这任长卿早在半个月前，就亲自登门，说是要拜访您，与您论道争锋，一决高低。”

    黎钟传音告诉苏奕，“得知您不在，他每天就会专门前来一趟，直至今日。”

    苏奕微微颔首，表示明白。

    “苏道友，我此来域外战场，不图什么压盖群雄，但求能找到一位可堪对决之人！”

    任长卿走上前，神色从容，拱手见礼，“故而，我亲自登门，只愿和道友在大道上，争一个高低！”

    他眸光灿然，似有无数星辰在其中涌动，战意十足。

    附近区域，有着许多东玄域的强者在观望，见此都不禁露出期待之色。

    若苏大人将此人镇压，以后南火域阵营的修士，注定将在他们面前抬不起头来！

    不过，众人也都清楚，任长卿绝非一般意义上的旷世人物。

    毕竟，任长卿能以一己之力，称尊南火域举霞境之中，这般存在，无不身怀大气运、拥有无法揣测的恐怖的底蕴！

    和众人的期待不一样，苏奕只瞥了任长卿一眼，便说道：“你还是走吧。”

    说着，苏奕转身而去。

    众人愕然。

    苏大人这是……根本瞧不上任长卿这样的对手！？

    任长卿也怔了一下，沉声道：“苏道友，为何不愿和我一决？”

    这半个月里，他几乎每天都来找苏奕，这件事早已轰动各大阵营，人尽皆知。

    而今，苏奕终于归来，可谁曾想，却直接拒绝了他的约战！

    远处，苏奕微微顿足，背对任长卿，淡淡道：“良药苦口，真言逆耳，你真想听？”

    任长卿洒然道：“道友不妨直言，我还不至于因为一些言辞，而大动肝火。”

    苏奕当即直言道：“于我眼中，无论是以前，还是现在，你都不够资格成为我的对手，我也从来没有视你为对手。”

    任长卿：“……”

    众人面面相觑。

    气氛诡异的寂静下来。

    任谁都能想到，苏奕说出的话，注定会对任长卿造成打击。

    却唯独没想到，自始至终，苏奕竟都没有把南火域这位领袖人物放在眼中！

    那是一种无视的姿态。

    并无嘲讽、轻蔑、不屑，就像在陈述一件事实。

    可也正因如此，才最伤人！

    毕竟，比被人践踏更可悲的是，人间连踩你的兴趣都没有！

    任长卿眉梢间浮现阴霾，哪怕以他的涵养和心境，当感受到苏奕那轻描淡写之间表达出的无视态度后，内心依旧抑制不住地涌起一股恼怒。

    而此时，苏奕又补充了一句，“也包括其他人。”

    众人：“……”

    还好，他们都知道自身的地位和实力，也清楚无法去和苏奕这种人对比，受到的伤害倒也不大。

    任长卿则忍不住道：“既如此，你为何又要答应羽尘的约战？”

    “错了，我只说他能承受我的一剑，才会破例与之对决。”

    苏奕微微摇头。

    任长卿深呼吸一口气，道：“那我也想接道友一剑，还请道友赐教！”

    声音落地，他身上气机轰鸣，天穹云层骤然崩碎，附近虚空已被可怕的肃杀之气淹没。

    众人激灵灵打了个寒颤。

    就是在接引之地其他阵营，也有许多人主营地，在那东玄峰上，有冲霄的战意出现。

    一时间，引发许多关注。

    而此时，苏奕眉头微皱，渐感不耐，道：“非要自讨苦吃？”

    任长卿笑起来，眸光慑人，“大道争锋，勇者为先，我已等待半个月，若是输了，我无怨无悔，可若就此退让，畏战不前，此生此世，必为此耿耿于怀！”

    声音铿锵，掷地有声。

    众人无不动容。

    所谓强者心态，当如是！

    “也罢，就凭这番话，便如你所愿。”

    苏奕依旧没有回头，背对任长卿，可拢在袖袍中的右手，则在这一刻朝后一挥。

    一道剑气横空而起，笔直朝任长卿刺去。

    简单干净，不带一丝烟火气息。

    在外人眼中，也根本看不出任何玄机，平淡无奇。

    可落入任长卿眼中，这一剑所充斥的力量，却让他感到压制不住的恐惧！

    轰！

    任长卿将一身道行运转到极尽地步，精气神犹如燃烧般，近乎是将毕生道行空前催动。

    可依旧没用！

    当那一剑横空而至，任长卿凭生一种感觉，除非动用杀手锏，否则无论自己如何对抗，如何挣扎，都根本挡不住这一剑！

    可若动用杀手锏，又何谈什么大道争锋？

    一切念头，电光石火般在任长卿脑海中闪过，他已来不及多想，近乎是出于本能般，欲全力出手。

    可当他刚有所动作——

    轰！

    铺天盖地的剑威，如山崩海啸般压过来。

    任长卿浑身发僵，心神悸动，几有窒息之感，甚至兴不起去抵抗的念头。

    不好！

    任长卿骇然失色。

    也就在这一瞬，那一道剑气堪堪在他咽喉三寸之地停顿下来。

    而后，砰的一声便化作光雨消弭。

    “何时能从这一剑带给你的阴影中走出，或许……你对大道的理解能再上一层楼。”

    苏奕那淡然的声音响起。

    他负手于背，自顾自离去。

    自始至终，都不曾回头。

    全场死寂，鸦雀无声。

    任长卿这位南火域的领袖人物立在那，呆若泥塑。

    一身衣衫，已被冷汗浸透！

    

