    系统提示：是否接受北震天的试炼任务；

    “触发任务了？”江流愣了，心想这游戏也太随意了吧，上一秒人家还赶他走，下一秒却直接发布任务了。

    “晚辈愿意接受前辈的试炼。”江流说道。

    “好！”

    北震天话音刚落，地面上，便出现了一个小型的乌龟。

    【北震天残影】

    【等级：20】

    【攻击：0】

    【防御：500】

    【生命：10000】

    【附加：金辉】

    “你若是能在五分钟内，摧毁我之分身，就算试炼通过。”北震天说道。

    “五百点防御？！”

    江流顿时苦笑，果然前辈高人都有怪癖，上次雷霸山如此，这次的北震天又是如此。

    这可是五百天防御，如果他不用技能和丹药的情况下，攻击也才185-245啊。

    连破防的做不到，只打强制伤害，五分钟内，是不可能打掉对方一万点生命的。

    “试炼开始，你且去吧！”

    北震天却发话了，江流无奈，只好闪现冲了过去！

    说是北震天分身，其实就是一直不会动的小乌龟。

    他打开洞察之眼，好在这只小乌龟身上，也是存在弱点的。

    他吞下变异沐桂丹，看准弱点便攻击了过去！

    匕首横扫，寒芒乍现，正中个一个三倍弱点，却仅仅打出90点的伤害出来。

    无奈，他又给自己施加了神力符，旋即，感电符命中，他的伤害才稍微提高了一下，但也没有超过三位数。

    “嘿！”

    江流还就不信邪了，趁着第三次攻击，他提气握紧匕首，猛然一个下刺过去！

    叮！

    匕首落在龟壳上，却被硬壳挡下，但他也算是集中了三倍弱点，终于曝出了一个高额的伤害出来。

    -1782！

    刺啦！

    他背后出现闪电虚影，一个二连击，便又到了三环被动的节点。

    又是一次蓄力攻击。

    叮~

    -1699！

    -1699！

    两次攻击的效果还算不错，一共打掉了小乌龟5369点生命值！

    或许连北震天都没想到，以江路的装备和实力，竟然能打出这么高的伤害出来。

    在他微微愣神之际，小乌龟依然残血，而时间才仅仅过半。

    这还是江流每一次攻击都小心翼翼的情况下，不然这个时间还可以缩短！

    眼看着时间才刚刚过半，江流内心微喜，太起匕首发动了最后一次攻击：“给我死！”

    却不料，这小乌龟的身体，忽然散发出金光，直接抵消了他的攻击。

    “嗯？”

    他不信邪的又发的那个攻击，可他无论是普通攻击还是技能，却全部都被小乌龟身上的金辉所抵挡。

    “这是它的技能吗？”

    眼看着时间一分一秒的过去，江流都哭了，没有这么作弊的吧。

    他看向北震天，那慵懒的眼神，杀气收敛，此时好像一切都与他无关似的，亦或者他根本就没注意到江流这里的试炼。

    时间还在不断的流逝，江流心里这个急啊，主要是还有一点非常重要。

    那就是小乌龟这次的金辉，抵挡下了他的一次全力攻击。

    也就是说，他的时空镜灵种已经用掉了，如果再耽搁下去，就算小乌龟身上的金辉散去，他也没机会完成试炼了。

    “快啊！快啊！快啊！”

    江流急的脸色通红。

    终于，在他心中千呼万唤之间，小乌龟身上的金辉消失了。

    而这时北震天微微笑道：“还有五秒钟。”

    他如何不明白，试炼就要失败了，而小乌龟还剩下足足900点生命值呢。

    “九百？嘿！”

    江流忽然笑了，他快速更换了斩杀项链，直接一记技能轰炸了过去！

    刺啦，他周围回荡出一道凌冽的剑锋，直接将小乌龟摧毁。

    最后一秒的间隔，江流完成了试炼。

    系统提示：你完成了北震天的试炼，请领取奖励。

    “前辈，我可算完成了？”江流冲着北震天一躬身，道。

    后者看向他眼神有几分复杂，道：“虽然用了道具，但也不算作弊，也罢，发心魔誓吧。”

    “啊？”江流一愣，不明就里。

    “怎么，难道你上了雷神山，那雷霸山没有逼着你发下心魔誓？”北震天问道。

    “哦哦，我江流，以心魔起誓……”

    就这样，江流被逼无奈又发了心魔誓，无他，和雷霸山那里的一样，就是在日后小沙龟一族危难关头，出手帮助他们一次。

    发完了心魔誓，北震天张口吐出一枚宠物蛋，咕噜咕噜来到江流的脚下。

    “此乃我当年在北海海底深处，捡到的一只宠物蛋，不比我的血脉差，又常年在我腹中吸收天地灵气，此刻血脉应更是纯净了，便给你吧。”

    【未知蛋（未孵化）】

    【作用：请前往石外城宠物蛋进行孵化】

    拿到奖励后，江流欣喜之余，忽然间灵机一动，朝着北震天一拜，道：“前辈可还有奖励吗？”

    北震天看了他一眼，眼神里出现了笑意：“好个机灵的小子。”

    说罢，他有吐出一物，直接飞到江流的身前：“此乃北海仙术，乃是某位前辈当年所赐，今日便传到你的手里吧，这对于任何灵兽来说，都是足以抢破头的天大宝贝。”

    “谢前辈！”江流喜出望外，连忙看属性。

    【北海仙术】

    【作用：北海之主早年所得，记载百兽图谱，任何灵兽习得，都可领悟至强仙术】

    “仙术啊，这也太强了吧！”

    一连拿到两个好处，江流拱手拜别北震天，临走前他一个劲的说谢谢，最终搞的北震天都烦了，吐出一口气，直接席卷着他，离开了兽楼副本。

    离开副本，他直接出现在仓库附近，接着他打开好友系统，发现一个神仙早就给他留过言了。

    江流联系了一下，几人在中观楼就好包厢集合。

    刚一进来，就被一个神仙等人问道：“高手哥，高手哥，怎么样，你打过到了第几层？得到宠物蛋没有？”

    神仙酒迫不及待就问了起来。

    “你们呢，得到宠物了吗？”江流微笑着问道。

    “这个……”众人羞红了脸，连一个神仙都是如此。

    “都没过去？”江流诧异的道。

    “我们几个啊，就老大和神仙布打过了第二层。”神仙大哥苦笑着道：“这副本太难了，我连第一层都打不过去。”

    “是啊，我也过不去第一层，我17级，第一层哥布林的攻击力，就已经达到了200-360！”神仙小弟摇头道。

    “你呢神仙酒？”江流又问。

    “我，第一层倒是打过去了，得了两颗丹药，就像继续打下去，结果十二次，被三只水怪虚影炸死了。”

