
　　李天钢则笑了笑，颇有几分自信地说道：“山本君，不要这么早点下结论，也不要悲观，咱们华夏有一句老话说得好，三十年河东，三十年河西。”

　　“咱们暂时安安静静的蛰伏一段时间，等待时机。我始终相信，总有机会重返华夏的分公司。”

　　“毕竟，咱们在华夏耕耘了那么多年，对华夏的了解不是其他人可以比的。总部在需要的时候，总会想起我们。到了那个时候，可就是咱们大展拳脚的好机会了！”

　　“只是现在我们要做的，除了耐心的等待，还要多做一些准备，你要相信，我们跟秋海以及陈江海之间，必有一次决战！”

　　“最后的胜利，终将是我们的！”

　　最后两人又聊了很多，但主要的内容就是关于秋海集团和陈江海的。

　　他们不停的贬低陈江海，来获得心里安慰。

　　只是，他们哪里知道，陈江海根本就没有把他们放在眼里。

　　而这一次，也不过是将计就计采购了不少的原材料和芯片，一方面是自身就有需求，另一方面也是想要反过来麻痹对手。

　　等到哪一天揭露真相的时候，估计能将他俩给活活气死。

　　华夏的电器市场，在经历过一段时间的低谷期之后，终于又因为外企原料供货商的这一举动开始慢慢恢复了。

　　所有电器企业都开始进入正轨，包括外企也是如此，迎来了难得的平稳发展时期。

　　秋海集团表面上看似平稳，一副波澜不惊的样子，但实际上内部正在高速发展，不断的积蓄力量。

　　陈江海现在没什么事了，总算是可以好好的休息一下。

　　可老天偏偏不如他的愿，东北笑星之王赵东岭恰好在这个时候找上了门。

　　自从陈江海和赵东岭上次在央视春晚节目组筹办的交流会上谈及了合作之后，赵东岭的心里就好像点燃了一团火。

　　回去之后，他越想越觉得这个合作会让他改变一生，从此飞黄腾达，站到以前难以想象的高度。

　　他心里自然也就充满了干劲，就等着陈江海主动打电话过来找他商量具体的合作事宜。

　　但是左等右等，就是等不来陈江海的消息，这可把他急得够呛。

　　心里简直跟猫抓似的。

　　他有陈江海的电话，可是思来想去还是决定亲自找陈江海，这样做更显的有诚意。

　　于是，赵东岭就直接从东北老家那边乘坐飞机来到了秋海集团总部。

　　他的名声经过春晚的传播之后，在华夏可以说无人不知，无人不晓。

　　再加上他那招牌式的面容，当他找来的时候，大家一眼就认出了他，然后一路畅通无阻的就来到了秋海集团的办公楼。

　　岳宏盛得到消息之后，更是亲自来接待，也算是给足了东岭大叔面子。

　　岳宏盛见到赵东岭的时候，整个人那叫一个激动，热情地握住赵东岭的手：“赵老师，您好。来我们秋海集团是有什么事吗？”

　　赵东岭一眼就认出了岳宏盛。

　　他也颇有几分受宠若惊。

　　这可是秋海集团的核心人物。

　　于是他也没有卖关子，开口直接说道：“岳总，我冒昧找上门来是想要亲自拜访一下你们陈总。”

　　“之前我们约定了一些合作，我希望能够跟他详聊一下。不过来得匆忙，我并没有给他打电话。”

　　岳宏盛怎么会听不出赵东岭话外的意思？

　　说白了就是想直接找陈江海当面谈，然后敲定一些事。

　　毕竟就算是再忙，打个电话提前知会一声的时间谁都有。

　　陈江海去春晚现场，他是知道的。

　　虽然陈江海没有主动告诉他，不过在春节联欢晚会播出的时候，他和妻子都看到了陈江海一家人坐在前排的场景。

　　后来陈江海回来的时候也从他口里得到了证实。

　　不过，关于交流会的事，陈江海并没有和他说过。

　　因此，岳宏盛自然不知道赵东岭来找陈江海的目的。

　　虽然他很喜欢赵东岭这位笑星之王，但是在这个问题上，他可不敢替陈江海做主。

　　所以岳宏盛也顾不得跟赵东岭多聊上几句，赶紧对赵东岭说：“赵老师，稍等一下，我请示一下我们陈总。”

　　赵东岭听到这个话，赶紧点头，同时真正感受到了陈江海的地位有多高。

　　要知道，岳宏盛已经是秋海集团除了陈江海之外地位最高的存在。

　　在他们这些人心中，他已经是高不可攀的人物。

　　每一次秋海集团发布什么公告或者上新闻的，都是身为副总的岳宏盛，而陈江海根本就不怎么露面。

　　作为世界五百强企业，国内顶级数一数二的大集团，岳宏盛几乎等于秋海集团名义上的代言人。

　　和周侯建的身份地位也差不了多少。

　　但这个事情他却要请示陈江海才行。

　　这样一对比，赵东岭感觉陈江海的档次又高了几个台阶。

　　当岳宏盛进来告诉陈江海赵东岭前来拜访的时候，陈江海也很意外。

　　他没想到，老赵还挺着急。

　　当然，这件事情其实他也确实有点忘记了，因此也没有主动联系赵东岭。

　　最近秋海集团这边的事情一大堆，自然顾不上想其他的。M.23sk.com

　　不过，老赵既然来了，那正好也就谈一谈，尽快的确定下来。

　　反正陈江海对于这件事也是相当有诚意的，能够早一点确定下来自然是好的。

　　于是他对岳宏盛说道：“那请赵老师进来吧！”

　　岳宏盛出去将赵东岭请了进来，然后他就打算转身离去，给陈江海和赵东岭留下单独谈话的机会。

　　但是，这时候陈江海突然拦下了他，微笑着摇了摇头说道：“宏盛啊，你不用出去，正好我和老赵谈点合作，到时候还需要你去办。”

　　听到这话，岳宏盛自然是很开心的。

　　一方面是陈江海又开始有新项目了，这意味着秋海集团在不断的扩大。

　　毕竟，陈江海的每次决策都证明了无与伦比的前瞻性，总会得到巨大的收获。

　　第二个是和老赵这样的大明星合作，对他而言还是第一次。

　　关键他还是老赵的粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千六十章 名义上的代言人免费阅读。https://www.23sk.com 