    李瑞隔了几个小时才返回山谷，缇娜女士又变回了温文尔雅的样子，只是眼神有些空洞。

    “是我太自私了，维坦本已长眠，我不忍他的离去强行将其唤醒，凭空遭受许多磨难……翠星的亡灵法术真的不该研究，凭空多出了本没有的贪心。”

    李瑞连忙说：“维坦先生奋战至最后一刻，他跟先祖们间接救出了至少数万人，他们并没有虚度生命，更没有后悔自己的选择！”

    如果不是维坦等人将马尔科维刺激了一下，真的很难说会发生什么，至少最后那波人绝对逃不出来。

    缇娜将目光放在眼前的少年郎身上，伸出双手轻轻的探查：

    “这么短的时间你又变强了！我在你身上见到了源星和翠星的完美结合。”

    李瑞正色道：“女士，我正有个疑惑。马尔科维将‘运算核心’放入自己的眼睛中强行运用……我控制萨迦纳隆融合时刚开始进展顺利，为何最后失败了？”

    缇娜听完李瑞的诉说，叹道：

    “源星曾爆发过‘智械危机’，原本不再制造具有智慧，尤其是自我意识的程序，但翠星的独有能量——以太，让智能程序变成了另一种智慧生命，‘运算核心’的情况跟翠鸟差不多。

    被你融合的只是‘运算核心’诞生的意识，但本体被马尔科维的肉身包裹，所以没能全部吞掉，可惜了。”

    女士沉思了一会，再度开口：“不过即便如此，萨迦纳隆应该也得到了许多好处。少年郎~看看跃迁能力有什么变化！”

    李瑞将心神沉入跃迁界面，随后睁开眼睛盯着前方30米处，刹那间抵达了那里！

    整个过程无声无息，他是被传送过去的！

    李瑞有些兴奋：“这是……类似闪现的能力？而且心随意动，毫无迟滞！”

    这简直就是“如虎添翼”！唯一的遗憾是不能无限制的使用。

    系统在神选之地一直很缺能量，尤其是菱日连番衰退品质变为“低劣”后。

    缇娜女士打了个响指，停靠在一旁的舰载机下挂的等离子炮突然转向，瞄准李瑞：

    “再试试这个，注意开启萨迦纳隆的能量吸取模式。”

    李瑞当即命令系统打开“广域能量吸收”，周身立刻昏暗下来！

    萨迦那隆仿佛黑洞的化身，周围的光线受到干扰陷入其中，而这时等离子炮也开火！

    只见一发彗星状的光团陡然打来，但是一进入李瑞周身的昏暗地带，就好像落入沸水中的冰块，越来越小，没等命中就被完全吸收了。

    “厉害！系统可以吸取能量攻击弥补自身了！”

    缇娜女士摇摇头打断李瑞的畅想：

    “现在只能有限度的吸纳，如果你将来能将它变得完整，就可以免疫所有的能量攻击。目前来看最大的提升就是这两点，萨迦那隆是源星最高科技的结晶，我也只能给出建议，详细的还需要你自己慢慢发掘。”

    李瑞连连点头，缇娜和颜悦色的继续嘱托道：

    “接下来，重担就落在你身上了，你的责任重大！而且~源星人并不都是残暴凶狠的……希望你能友善的对待我那些本性善良的同胞，这是我唯一的牵挂了。”

    李瑞躬身道：“您尽可放心！”

    突然觉得有些不对，女士的话怎么像是交代遗言？

    李瑞定睛望去，觉得缇娜过于平静了，好像放下了一切？充满着毫不在乎的云淡风轻之感。

    “女士，你得振作起来啊，仰仗你的地方还有很多呢。”

    缇娜笑了笑，轻声说：“我身上也肩负着责任，已经逃避了2000年，突然不想再逃了。少年郎，接下来你会很忙，带着你的小情人离开吧。”

    李瑞掏出一部手机恭敬的递过去：“这是被翠鸟改装过的通讯工具，可以与她联络，她很想你。你有什么需要我的地方也可以随时联络。”

    缇娜接过手机，微笑着挥了挥手，返身登上舰载机。

    一阵扭曲模糊后，舰载机隐身极速飞走了。

    李瑞眺望着女士离开的方向叹了口气，与妹子会合。

    ~~~~~~~

    已经化为巨型血茧的帝都中

    在升华仪式的帮助下，苏菲的头发已经变的雪白，瞳孔也成了猩红色，失去的手臂早已恢复。

    并掌如刀斩向手腕，如果是仪式之前这一击足以斩断，但现在只造成细不可查的缺口。

    苏菲满意的笑了笑。

    她对所谓的延长寿命、获得强大的力量等功效并不在意，她只在乎转化为“血族”后获得升华的“肉体”。

    从小到大，力量这种东西对苏菲而言实在太容易获得，哪怕只是随便应付老师，她的修炼速度也快的吓人。

    甚至经常因为变强过快、身体适应不了而导致受伤，苏菲从那时起就开始厌恶自己脆弱的身体。

    同时，她隐瞒实力只是不想引起同类的注意和追捧，更多的是为了清静，出其不意的偷袭效果反而是意外收获。

    偶然之下接触到皈灵教派的理论，让苏菲产生了浓厚的兴趣，无聊的人生终于有了追求。

    而与李瑞深入接触的那一次，让她知道还有如此强壮的同类，带给她极致的快感！

    苏菲至今都沉迷于那种被撕裂后飞入天空的感觉，人生又有了新的追求。

    “过去的我确不是对手，你的能力非常克制我，但经过仪式改造可就不一样了！”

    ~~~~~~~

    参与这件事的人各自占据一块地方享受着仪式效果。

    由于萨丁、李瑞、维坦等人的捣乱，导致增幅效果远低于预期，出现了狼多肉少的局面。

    所以这十几号人拼命的鼓动身体吸取仪式中的能量。

    苏菲没怎么费力就抢占了大头，并且第1个消化完，无聊的看着其他人，还有闲心打趣：

    “草包凯尔，吃太多会爆体而亡的，你要是撑死那可太丢人了~”

    只见凯尔王子面目扭曲，哪怕身体早已到达极限，仍在贪婪的吞噬活人转化成的能量。

    他的身体就像充满气的轮胎，鼓胀到极限，但还在往里打气。

    连纤细的手指也肿得像胡萝卜那么粗，整个人变成了大胖子。

    没过多久，凯尔身上出现了无数裂缝，惨叫一声抽搐倒地。

