    皇甫昊天有些慌乱，看向自己的父亲。

    “我说了，你跟他们去，其他的，交给我。”

    皇甫弘沉声道，尽量让自己看起来很冷静。

    “……”

    皇甫昊天不敢再说什么，点了点头。

    “白队长，我的话，希望你也能记住。”

    皇甫弘看着白菲菲，沉声道。

    “明日一早，我就会去警察局。”

    “好，我在警察局等你。”

    白菲菲点点头，收起了配枪。

    “收队！”

    “走！”

    小李推了皇甫昊天一把，往外走去。

    “皇甫家主，我们就先走了，深夜打扰，不好意思啊。”

    唐洛看着皇甫弘，微笑着说道。

    “唐洛，我不打算给华东唐家面子了。”

    皇甫弘沉着脸，冷声道。

    “呵呵，好啊，那就划出道来，我接着就是了。”

    唐洛笑笑，转身走了。

    随后，大批警察也收队，往外走去。

    “大哥，就让他们这么把昊天带走了？”

    皇甫家老三，看着离开的警察，问道。

    “不然又能如何？”

    皇甫弘收回目光。

    “让律师来见我，另外……我想知道，到底是怎么回事儿。”

    “我马上安排。”

    皇甫家的老三点点头，快步去安排了。

    “唐洛，白菲菲……哼！”

    皇甫弘冷哼一声。

    “这件事情，不会就这么算了。”

    出了皇甫世家后，小李打开车门：“进去。”

    “小子，对我客气点，不然……”

    皇甫昊天瞪着小李，唐洛和白菲菲嚣张也就算了，一个小警察，也敢对他这么嚣张？

    砰！

    小李不等皇甫昊天说完，推了他一把，撞在了警车上。

    “啊！”

    皇甫昊天痛叫一声，上次被唐洛打断的胳膊，后来又让白菲菲断了一次，还没恢复好，现在撞了一下，刺骨的疼。

    “刚才在皇甫世家很牛逼啊，可再牛逼，还不是把你带出来了？妈的，敢报复我们头儿，回去再好好收拾你。”

    小李也很生气。

    “给我进去。”

    “你！”

    皇甫昊天大怒。

    “怎么，真想让我给你戴上铐子？”

    小李声音一冷。

    “……”

    皇甫昊天咬咬牙，扫了眼旁边的唐洛和白菲菲，暂时先忍了吧。

    他弯腰上了警察，同时后悔，今晚不该就那么让人去对付白菲菲。

    要是早知道这样，他肯定不会让人去，一定再好好策划一番。

    “你回去吧。”

    白菲菲见皇甫昊天上了警车，对唐洛说道。

    “我回去也没什么事儿，跟你去看看热闹呗。”

    唐洛笑道。

    “这小子倒霉，我很乐意看啊。”

    “好了，回去吧，放心就行，皇甫弘胆子再大，也不敢做什么。”

    白菲菲摇摇头。

    “那把你送回警局，我就回去。”

    唐洛对白菲菲说道。

    “行。”

    白菲菲看看唐洛，答应一声。

    “走吧，还是坐我的车。”

    唐洛笑笑，向自己的车走去。

    “小李，你盯着点那小子，别让他跳车跑了。”

    “跳车？给他十个胆子，他敢么？不怕摔死？”

    小李说归说，还是坐上了同一辆警车，看着皇甫昊天。

    “皇甫世家……呵呵，也不过如此啊。”

    唐洛看着皇甫庄园的大门，嘲弄一笑，打开了车门。

    “菲菲，上车。”

    两人上车，发动起来，向着警察局的方向开去。

    “因为今晚的事情，你和皇甫世家又有冲突了，皇甫弘不会就此罢手。”

    路上，白菲菲看着唐洛，说道。

    “不就此罢手，又如何？我还怕他不成？”

    唐洛笑了笑，并不在意。

    “想怎么着，尽管放马过来。”

    “你不要乱来，皇甫世家是中海顶级家族……”

    白菲菲提醒道。

    “放心好了，我心里有数。”

    唐洛点上一支烟。

    “倒是你，也小心点。”

    “嗯，我知道。”

    白菲菲点点头。

    “最好啊，让皇甫弘知道你的身份，那他能忌惮不少。”

    唐洛看着白菲菲，说道。

    “不用。”

    白菲菲摇头。

    “从我出来那天起，我就不想借势。”

    “何必呢？既然你是白家子弟，那就算你不借势，也还是会借……就像你跟老李，如果你不是白家子弟，你敢跟他一大局长瞪眼？这不还是借势么？”

    唐洛笑笑。

    “拥有的，不管好的还是坏的，没必要这么较真……就算你什么也不做，你不也难以逃脱大家族子弟的宿命，被喊回去联姻么？”

    “……”

    白菲菲看着唐洛，好端端提这事儿，这不是添堵嘛。

    “我随便一说。”

    唐洛注意到白菲菲的目光，耸耸肩。

    “菲菲，你打算对皇甫昊天怎么着？”

    “暂时还没想好。”

    白菲菲摇摇头。

    “就算真是他指挥的，也难以把他怎么着，最多关一阵子……要不交给我？我安排几个人进去，给他第三条腿打折？”

    唐洛笑着说道。

    “少扯没用的。”

    白菲菲没好气。

    “这件事情，我会处理好的，就不用你管了。”

    “行吧。”

    唐洛点点头。

    “不过啊，我有个小建议。”

    “什么建议？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “这小子不是想让你给他唱征服么？等会儿到了，也让他唱个征服听听呗？”

    唐洛坏笑。

    “……”

    白菲菲懒得理会唐洛，这都什么建议啊。

    两人有一句没一句闲聊着，到了警察局。

    车停下，两人下车。

    “你怎么下来了？已经送回来了，就回去吧。”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    “不急，我跟那小子说句话。”

    唐洛说着，看向从警车上下来的皇甫昊天。

    “别动手。”

    白菲菲提醒道。

    “放心，我是个文明人，轻易不动手，喜欢以理服人。”

    唐洛笑笑，向皇甫昊天走去。

    皇甫昊天见唐洛向自己走来，心中一颤。

    说实在的，他心里对唐洛，是真有阴影了。

    不然，他也不会迟迟不报复唐洛，而是选择报复白菲菲。

    “你……你要干什么？”

    皇甫昊天往后退了一步，问道。

    “我跟你说，你可别乱来，这是在警察局……”

    “呵呵，现在不提皇甫世家了，又跟我提警察局了？知道警察能保护你了？”

    听到皇甫昊天的话，唐洛玩味儿一笑。

    “呵呵，不用怕，我不打你。”

