    “麻烦了。”

    林陨心中一沉，难怪夜孤寒会说非破界境强者无法杀死方哲。

    方哲本身就是半步破界的强者，修为实力惊人，很少有人可以击败得了他。破界境强者又不能轻易插手世间俗事，只要他不作死去挑衅破界境，这世上自然也就没有什么人能威胁得到他。

    再加上，这家伙又分割了自己的三魂七魄，鬼知道他将剩余的魂魄收存在什么地方，如果找不出来的话，那就等于是他拥有着数条性命！

    林陨还真是头一次碰到如此难缠的敌人，打又打不过，而且还能复活……

    想要从这种人的手上夺回白寒擎，简直是难如登天！

    “现在恐怕还不是杀他的最佳时机。”

    林陨沉声道：“我们的实力不够，贸然去血神宫找他只是自寻死路。”

    “那你想怎么做？”

    “暂时保存实力，我们还有时间。据我所知，方哲不会这么快对白寒擎下手，白寒擎体内的第二人格如果感觉到危险的话，会第一时间通知我。”

    林陨想了想，说道：“从现在开始，你就是一个死人。你可以回到血神宫继续潜伏，想办法找出方哲的魂魄所在，时机一到，我就会去找你。”

    他的计划就是跟宫星芷分工合作，让后者先诈死去找寻方哲的破绽，自己则是找机会提升实力。至少，也得等他拥有了跟半步破界正面抗衡的实力之后，他才能有把握去找方哲。

    “你就这么相信我？”

    宫星芷脸上有些犹豫，木然道：“别忘了，我曾经好几次都想杀你。你居然愿意跟我合作，我真的很意外。”

    “我不是相信你，是相信白寒擎。”

    林陨淡淡道：“虽然我跟你不对付，但是我相信白寒擎不会看错人。至少，你从来都没有害过他，在关系到他的性命这件事情上，我想你应该不会出卖我。”

    宫星芷沉默了片刻，说道：“谢谢。”

    旋即，林陨便是叫来了东方骏，让后者解开宫星芷身上的修为封印。宫星芷给林陨留下了一枚通讯符篆后，便是悄然无声地离开了这里。

    “林兄弟，你这是放虎归山啊！”

    东方骏轻笑道。

    “关你屁事！”

    林陨白了他一眼，自从知道这家伙一直在算计自己之后，他就没打算给后者好脸看。偏偏这家伙还总是死皮赖脸地要跟自己谈合作，结同盟，真是让人想要忍不住揍他一顿。

    只可惜，林陨根本打不过他。

    “关于我们之间的结盟，还算数吗？”

    东方骏突然问道。

    他说的是东方阀和林陨的妖兽帝国结盟之事，此事已经关系到了他们东方阀未来的生死存亡，绝对不能有半点含糊。

    “算数。”

    林陨点了点头。

    虽然他看不惯东方骏这个人，但不可否认的是，这家伙确实很有一套。更何况，能够跟一位破界境强者结盟，又不需要付出什么代价，这种好事谁又会拒绝呢？

    至少，在云州有了东方骏的照应，林陨几乎是可以横着走的。

    “林兄弟果然爽快。”

    得到了林陨的回答，东方骏这才放下心来，他也担心林陨会因为一时之气取消同盟。要知道，他心里是极为看好林陨的妖兽帝国，拥有如此庞大潜力的势力，注定会在未来的九州大陆占据一席之地。

    值得一提的是，东方骏似乎是为了尽可能地表达出自己的善意，居然还主动派人帮林陨搜刮尸体，很快便将那些死去之人的储物袋全部都送到了林陨面前。

    “恭喜宿主获得548亿2964万积分！”

    在系统清算过后，林陨的积分栏目再度发生了变化，变成了惊人的894亿2103万积分！

    只差一百多亿的积分，就能达到一千亿！再度进行系统升级！

    林陨心中颇为感慨，此次云州之行还真是来对了。虽说这些天来险象环生，不知道有多少次在生死边缘走了一遭，但作为回报，他也是得到了难以想象的收获。

    这时，他突然注意到一直蹲坐在地的剑奴站起身来，向外面走去。

    看他的样子应该是要返回剑皇峰继续发呆了，此人性情孤僻，令人难以捉摸。或许他今日来到这里，也只是为了帮东方骏送来定元珠，事情结束了他自然也就没兴趣留在这里。

    “剑奴前辈！”

    林陨心中一动，连忙追上去。

    只见他拿出了冰魄和赤练双弓，如同献宝一般地将其递给剑奴，诚恳道：“这是从无曲山出土的伴生天器法宝，我将它们赠给前辈我，希望前辈能够帮我重铸天璇灵剑！”

    谁知剑奴看都没看一眼，自顾自地向前走去。

    区区的伴生天器法宝，好像根本就不能入他的法眼一样。他还是一如既往地古怪，无论别人说什么，他都是一副爱答不理的样子，似乎完全脱离了红尘纷扰。

    “东方骏！”

    林陨脸色有些难看地收回了双弓，回头吼道：“你不是说好了要帮我的忙吗？”

    他可没有忘记，东方骏曾经答应过自己，要帮自己说服剑奴！

    如果说这个世界上有谁可以成功说服剑奴出手的话，除了剑皇以外，第二个人就只能是东方骏了。毕竟，剑奴可是为了给东方骏送定元珠，不惜离开剑皇峰，更是打破了自己多年来从未下山的记录啊！

    瞎子都能看得出来，这两人的关系匪浅，东方骏似乎也很有信心能够说服他。

    “耿将，还记得你以前答应过要帮我办一件事的吗？”

    东方骏笑着走了过来，淡淡道：“这么多年过去，该是时候兑现承诺了。只要你愿意帮林兄弟重铸天璇灵剑，那我们之间就互不相欠了。”

    “忘了。”

    然而，剑奴只是随口丢下一句话，继续向前走去。

    东方骏脸上的笑容直接僵住了，他有些不自然地扭过头去，却看见了林陨那张有些冰冷的脸庞，干笑道：“意外！这绝对是意外！你别着急，等我去找他说道说道，他一定会想起来的！”

    他心里也是尴尬到了极点，暗骂耿将这个王八蛋居然会不守信用。

    正如林陨所猜测的那般，东方骏和耿将是多年的好友，在耿将尚未成就剑圣之名之前，他们就已经认识了。两人共同勉励修炼，同吃同住，好得就跟亲兄弟差不多。

    他们还时常切磋比斗，有一次东方骏好不容易赢了耿将，作为赌斗的筹码，耿将必须要帮前者完成一件事情。

    而这个承诺，却是直到今日都还没有兑现过。

    这也正是当日东方骏敢随便承诺林陨的倚仗，他认定耿将是个重情守诺的人，否则后者又怎么可能愿意帮他保管着定元珠这么多年，最后还在关键时刻将其送来呢？

    结果耿将今天也不知道是哪根筋搭错了，居然会矢口否认当日的承诺！

    “这不像是他的作风啊！”

    东方骏纳闷道。

    “耿将，为何要拒绝呢？”

    就在这时，一个畅快豪爽的笑声传来。

    众人循声看去，居然看到了一位头发灰白的中年男子大步流星地走来，周身气息浑圆一体，仿佛跟天地完美地融合在一起。他一出现，所有人的视线就忍不住全部集中在他一人身上，仿佛在朝拜臣服着皇者的降临！

    跟以往不同，他今日并没有背负着那把赤龙牙，可身边却是跟了个荀翎。

    不错，他正是剑皇——剑无尘。

    “见过剑皇！”

    东方骏等人心中凛然，连忙躬身见礼。

    剑皇，这是九州大陆唯一一个可以跟姜启人正面抗衡的存在，他的地位堪比帝皇，哪怕身后没有任何势力手下，但他一样可以得到帝皇般的待遇！

    这不仅是对剑皇的尊重，更是对大秦皇帝姜启人的尊重。

    剑皇的出现，让剑奴也停下了脚步。

    “喂，什么情况？”

    林陨也是震惊不已，万万没想到剑皇会出现在这里。他立刻看向了那躲在剑皇身后，一脸无辜的荀翎，传音问道：“你和剑皇怎么会来这里？”

    “我也不知道……”

    荀翎也是有些纳闷，如实说道：“我昨晚只是跟着剑奴前辈出来，突然就发现我师尊不知何时出关，就这么莫名其妙地陪着他看完了你们的战斗。”

    “这么说，你和剑皇昨晚其实一直都在？”

    林陨脸黑道。

    “对啊！从你施展那门精神战法开始，我们就一直在观战了。”

    “你眼睁睁看着我被人杀，也不出手相救……”

    林陨哼哼冷笑着，道：“说好的友情呢？说好的兄弟情呢？荀兄啊荀兄，你可真是我的好朋友！”

    “……不是我不想救你！”

    荀翎连忙解释道：“是我师尊不让我出手！剑皇峰向来中立，如果出手救你的话，规矩就被打破了！而且师尊说你肯定不会有事，关键时刻剑奴前辈也会出手救你的，他不属于剑皇峰，所以出手不算是坏了规矩。”

    “剑奴又怎么可能会救我？他连帮我重铸天璇灵剑都不肯，更别说救我了……”

    林陨暗自腹讳，这个荀翎撒谎都不打草稿的，真以为他这么好骗？

    “这个年轻人既然诚心求你铸剑，你为何不答应呢？”

    剑皇微微一笑，看向了剑奴。

