    郑山也代表着溪水集团，和一些人达成了合作协议，虽然现在只是口头上的，不过只要其中没出现什么差错，那么就没问题了。

    和郑山达成合作协议的公司其实大部分还都是国企，毕竟现在的私企完全没办法和国企想并论，差距太大了。

    有的时候，郑山就算是想要和他们合作，也是找不到机会。

    不过即便是如此，依旧有一两个私企受到了照顾，这也是魔都这边刻意扶持的。

    当然了，再怎么说，这些合作的企业的产品还是相当不错的，技术也还行，最关键的就是成本，这一点确实是十分有诚意的。

    有的时候，郑山都有一种感觉，在这个年代，做生意真的是有些太简单了。

    尤其是做到了他这一步，甚至都不需要勾心斗角，不需要浪费口舌去还价什么的。

    只需要他表达出想要合作的意思，这些人就会自动的将价格降到最低，产品的质量也是最顶尖的标准。

    这也算是一种时代特色吧。

    ............

    “有时间我去找你玩啊。”鲁美丽在临走的时候笑着和颜青青说道。

    颜青青道：“可以啊，对了，将糯米也带上。”

    糯米就是鲁美丽的女儿。

    郑山也笑道：“欢迎随时过来做客。”

    沈超此时站在边上，都不知道该怎么开口说话了，紧张的手心不停地冒汗。

    同时也感觉喉咙里面十分的干涩，嘴巴像是被什么黏住了一样。

    现在可是有不少人都在悄悄的看这边呢，让沈超越发的紧张起来。

    不过很快的，他就松了口气，因为郑山和他们打了声招呼之后就直接离开了。

    同时也有些失落，这么好的机会摆在他面前，他都没有珍惜。

    有些恍惚的走到了外面，坐上了车子，很长时间都没回过神来。

    “瞧你这样子，我都怀疑你这些钱都是怎么挣得。”鲁美丽的话让沈超一下子清醒了过来。

    连忙看向鲁美丽，“你和颜夫人是怎么认识的？”

    鲁美丽哼了一声道：“怎么认识的还要和你汇报吗？”

    要是以前鲁美丽这么说话的话，沈超早就和她吵了起来，但是此时此刻，沈超却是一点都不在意。

    “好老婆，你就告诉我吗。”沈超道。

    “怎么认识的？就是这么认识的呗，今天下午我带着你女儿出去溜达，正好碰到了他们夫妻俩也带着他们的儿子出去玩。

    然后你女儿和他们儿子就玩起来了，成为了小伙伴儿。”鲁美丽简单的说了一下。

    沈超有些意外，“就这些？”

    “还能有什么？”鲁美丽斜了他一眼，“难道你以为任何人都像是你一样，那么势利？”

    沈超吓了一跳，连忙四处看了看，虽然在车上，但是他还是有些感觉不保险。

    这要是被人传出去，可能都要被人说自己说郑山势利眼了，那样自己也别想在商界混了。

    “你可别乱说，我可没这个意思。”沈超连忙道。

    鲁美丽嗤笑道：“瞧你这个怂样。”

    “是是是，我怂，但是我老婆厉害啊。”沈超厚着脸皮说道，他现在明白，自己未来发展，可能真的要寄托在老婆身上了。

    要是老婆能够和颜青青打好关系，到时候自己稍微透露出去一些，生意什么的，肯定是好做很多。

    这也算是现在的生意模式了，很多东西，并不是靠着能力，而是运气，以及背景。

    鲁美丽见到他这样，心中也是有些痛快，装模作样的说道：“我可不敢，你以前还不是说我除了会败家，其余的什么都不会吗，我可不敢给你沈大老板丢人。”

    沈超连忙道歉，“我错了，真的，以前是我狗眼看人低，老婆，你就别怪我了。”

    “哼哼，我哪敢啊，到时候你沈大老板一生气，说不定直接将我给休了。”鲁美丽继续道。

    沈超知道她这是什么意思了，“我回去之后就将小陈开了，另外你要相信我，我和小陈真的没什么。”

    小陈就是他们公司的员工，兼职秘书的工作。

    长得文静可人，而且很会关心人，说实话，这样的女生在身边，会让人感觉很舒服。

    鲁美丽道：“我当然知道你和她没什么，要是真有事的话，老娘早就把你给休了。”

    “老婆大人明察秋毫。”沈超的马屁是说上就上，一点都不含糊。

    但是鲁美丽可没有这么好糊弄，“你们确实是没有实质性的进展，但是你敢说你没动心吗？”

    沈超连忙想要辩解，但是鲁美丽却不想听了，“算了，我也不和你说这些了，反正你只要记住，你如果真的做了这些事情，那么我马上和你离婚，带着女儿一起走。”

    “我保证不会。”沈超连忙发誓保证。

    其实之前沈超确实是动了心思，尤其是身边不少人都是这么做的，包了小三的更是不在少数。

    但是现在的沈超却是不怎么想了，没办法，这些都远不比钱来的重要。

    而且鲁美丽其实也算是挺漂亮的。

    只是之前，沈超面对这个花花世界，难免会被迷住了罢了。

    .............

    郑山他们回到公馆之后，就看到牛牛已经爬起来，不过却是很安静的在喝着奶粉，看着电视，一点也没有闹的意思。

    这要是换成别的孩子，醒来见不到父母，估计早就闹起来了，但是牛牛这个孩子和其他孩子不一样，因为他早就习惯了。

    以前十天半个月的不见父母一次都是常事，更何况现在这么短短的时间呢。

    “我的宝贝儿子真乖。”郑山抱着牛牛直接亲了一口。

    只是牛牛此时很不给面子，“臭！”

    “你去洗洗吧，一身酒味。”颜青青也凑上前闻了闻，随即一脸嫌弃的道。

    郑山笑呵呵的再次强行亲了一口牛牛，随即以迅雷不及掩耳之势，在颜青青的脸上也亲了一口。

    “哈哈哈。”郑山先是偷了油的老鼠一样，迅速的跑走了。

    颜青青见到他这样，也是不由得笑了起来，抱着儿子一起看起了电视。

    不过当郑山两人都困了的时候，牛牛却是不困，又不好将儿子丢在这边一个人看电视，郑山只能硬陪着了。

