    帝辛看着林毅，似乎有些不敢置信。

    “哦？先生的意思是，后来还有更强大的王朝？”

    林毅摇头。

    “并非是王朝，后世历经三千年，经过无数的先辈们的努力，终于成就了后世。”

    “后世并非是最强大的王朝，但是也可以说是最强大的王朝，那个王朝不属于任何一个人，而是属于每一个人。”

    林毅看向画面，画面之中，无数的人捧着鲜花围在华夏广场上。

    一排排整齐划一的军队和士兵踏着正步从门前走过。

    “敬礼！”

    每一个穿着深绿色军装的人，都如同复制粘贴一样，朝着门上的老人敬礼。

    帝辛看着这画面，眼中神色沉了下来。

    谁都看出来，这军队的气势，这种所向披靡，万人如一人的气势，谁都无法抵挡。

    镜头扫过每一个士兵的身上，扫过每一辆开过的坦克。

    礼炮响起，白色的战机绕着特殊的形状，在天空上留下各种颜色的字符。

    帝辛越看，眼中神色便越复杂。

    “先生，这就是后世？”

    林毅点头。

    “这就是后世。”

    “后世，因和而强大？”

    帝辛看向林毅，他眼中带着几分赤忱。

    林毅看向画面中国庆阅兵的画面。

    “因为守护而强大，我们的士兵从不将武器对准自己的百姓，也不将之对准其他的国家，之将武器对准窥伺的饿狼。”

    帝辛神色复杂。

    “因为守护而强大，我商也在守护着商地的百姓。但是我商和这些王朝相比较起来，和后世相比较起来，却并不强大。”

    林毅看着帝辛，“王，商地可有城墙？”

    帝辛点头，若没有城墙，如何保护商地？

    “后世，没有城墙。”

    “没有城墙，如何御敌？”

    林毅笑了一下，指着眼前的士兵。

    “他们，便是我们的城墙。”

    帝辛一愣，似乎有些明白林毅刚才说的话。

    因为守护而强大，后世从来不会轻易去打压侵略其他的国家，因为士兵最主要的目的，是为了守护而不是侵略。

    帝辛点头，笑了一下。

    “后世果然强大。”

    “但是在我看来，这并不是因为士兵，我商的士兵也在守护商人，也在守护商地，但是商就算比起秦也不足够。”

    林毅笑了笑，“那王觉得是什么原因？”

    帝辛看着眼前逐渐消散的画面。

    “是武器！是那些如同鸟儿一般的武器，如同大山一般的武器！”

    林毅看着帝辛。

    “若是众志不成诚，就算上天入地，又怎么能说是强大？”

    帝辛一愣，想要辩驳，却又找不到任何可以辩驳的地方，只能哼了一声。

    “先生就算说得对，不过先生也算是我商的恩人。”

    林毅望着帝辛，帝辛眼中现出几分狡黠。

    “先生方才给我看了那么多后世的兵器，我商就算无法造出后世那样的上天入地的武器，只至少也可以造出秦那样的兵器！”

    帝辛显然十分的有自信，但是身为一个古人，他显然忽略了商时候的生产力。

    林毅摇头，也不做解释。

    “王，商地可有铜矿？”

    帝辛点头，有些骄傲。

    “我商自然有铜矿。”

    “那商可有铁矿？”

    帝辛一愣，在他的概念里，并没有铁矿这个概念。

    “铁矿，这是何物？”

    林毅不解释。

    “商地的武器既然都是用铜制成，王自然知道这铜的威力如何，但是这后世的兵器之所以能够发展，并不是兵器的外形，更多的是材质。”

    帝辛冷下脸，他知道自己或许没办法做出后世，甚至是秦的兵器，因为看到那些东西的时候，他就感觉到了商和那个时代的差距。

    这种差距并不是用一些图纸就可以解决的。

    但是，林毅这么直接说出来，让帝辛心中有点不满。

    “先生，说得对。”

    林毅这么直接说的方式，让观众看的十分的愉快。

    刚才他们可是被商纣王直接掐死一头马的动作，给吓得够呛。

    “哈哈哈，不愧是林毅啊，镜头专门往武器上拉，又直白告诉商纣王，这东西，哎，你做不了，哈哈哈哈哈”

    “解气了！算是为那匹马，报个仇！商超的生产力并不发达，无论如何都做不出那些东西，真是让我开心哈哈哈哈哈”

    “商纣王不是一个昏庸无道的人，但是至少是一个善恶观念十分淡薄的人，他后面的所有事情，感觉简直就很正常。”

    “这样一个商纣王，感觉合理多了，还不需要怪罪妲己，他还和崇祯有点像，都是一样的觉得自己很厉害。”

    画面之中。

    帝辛沉默了一会，随后看向林毅。

    “我，还有一个问题。”

    林毅点头。

    “先生方才说，后世是属于每一个人的，没有王，是什么意思？”

    林毅解释道：“后世并没有所谓的王，每一个人都是国家的主人，都可以在国家大事上发表自己的意见。”

    “后世，果真是这个样子的？”帝辛陷入沉思。

    林毅看着帝辛这样子，笑着道：“王，认为商能做到吗？”

    帝辛摇头。

    “做不到，我换了两个官员，那些大臣便已经吵翻天了，何况是要让百姓做主。”

    帝辛非常的坦诚，看着林毅，露出一抹笑容。

    “先生，知道我问先生这些问题的用意？”

    林毅点头。

    “之前一问，王在看武器。”

    “现在一问，王在看制度。”

    “但是后世的制度和武器，并不适合商。王的愿望，也不可能用这两个实现。”

    帝辛朝着林毅迈出一步，他个子比林毅高大许多，林毅一米八的大高个子在他面前，还稍微低上一些。

    帝辛低头看着林毅，眼中是神色十分凌厉。

    “先生，真是万中无一的人才。”

    “先生，真的不愿意留在我的身边，你要什么官位，我都可以给你。”

    林毅看着帝辛，笑了一下。

    “王，我乃是后世人，绝无可能留在您的身边，不过，除了今日，我还会见王三次。”

    帝辛扫视着林毅，眼神中罕见的带上了敬畏。

    “先生知道我的愿望是什么吗？”

    “我的愿望是成就武丁一般的功绩。”

    “先生，知道我的遗憾是什么吗？”

    林毅看着帝辛，帝辛眼中神色像是被风扫开的天空，变的什么都不剩。

    他的声音，带着压抑的暴虐。

    “我最大的遗憾，便是不能杀死先生。”

