    从他额头冒出来的些许冷汗，就可以看得出来，他的内心当中受到了极大的震撼！

    显然是被白胡子这一句提问给惊到了，多弗朗明哥根本没有想到，自己制造恶魔果实，贩卖人造恶魔果实的事情，居然被白胡子海贼团得知。

    他发誓，知道人造恶魔果实是德雷斯罗萨生产的势力，就只有世界政~府和百兽海贼团！

    实际上，多弗朗明哥是在世界政府的暗中支持下，才能够有恃无恐的，制造制造人造恶魔果实这种东西。

    他还需要每个月都固定上交恶魔果实给世界政~府，并且上交的数量，每个月不下于五颗！

    这算是一种合作，毕竟再怎么说，他也是王下七武海成员，还是有这个资格跟世界政~府合作的。

    但是这个消息不知道怎么的，就莫名其妙的传到了百兽海贼团那里。

    结果没过几天时间，当时得到消息的百兽海贼团，就直接过来找他了，而且还来找他的，还是百兽凯多！

    百兽凯多上来二话不说，直接一记雷鸣八卦，让多弗朗明哥直接躺尸了好几天，然后他就和百兽海贼团进行暗地里的合作。

    总而言之，就是瞒着世界政~府，悄悄售卖人造恶魔果实给百兽海贼团。

    没办法，打不过只能认怂，那一次还把他的心理阴影都给打出来了，以至于现在提到凯多这两个字，多弗朗明哥都会忍不住打个哆嗦，面色很是不自然！

    多弗朗明哥还以为自己能够瞒天过海，两头通吃、黑白两吃，结果没有想到现在又来了一个白胡子海贼团，这完全出乎了他的预料，也打破了他很多的计划。

    “呋呋呋呋呋.......”多弗朗明哥努力平复内心跌宕起伏的思绪，他发出了一声意义不明的笑声，也不知道是真的好笑，还是只是想让自己冷静下来亿点，平日里逼格满满的多弗朗明哥在面对天宇和白胡子等人的时候，乖得跟鹌鹑一样。

    “没想到你们还有这么厉害的情报网，真是佩服！”

    多弗朗明哥只能坦然的承认了这件事情，他认为白胡子既然提到了人造恶魔果实，那就说明对方肯定是掌握了充沛的证据，证明他这里有人造恶魔果实，即便是他再怎么狡辩也没有丝毫用处。

    而且在世界最强男人面前狡辩，那显然是不怕死的莽夫行为，多弗朗明哥虽然并不怕死，但是他可不想死在这个地方。

    看着多弗朗明哥直接就忍了下来，天宇心中有些诧异，他还以为这家伙会狡辩几句呢！

    而白胡子和雷利两人就是惊讶了，他们没有想到，天宇说出来的情报居然如此准确，这种隐秘的事情，他都能够知道！

    雷利想起天宇之前的话，当下想要亲自验证一番，于是说道：“身为前天龙人的你，沦落到需要卖各种脏东西，这算是对所谓世界贵族的一种讽刺吗？”

    轰隆隆！！！！！！

    雷利这话落下，顿时满堂哗然！

    多弗朗明哥更是浑身都颤抖了一下，眼镜镜片下的瞳孔都在颤抖。

    冷汗一滴一滴的冒出，脸上的表情也彻底凝固、僵硬，内心中的想法全部混乱如麻，脑子里都是各种各样的疑问。

    怎么可能？

    雷利怎么会知道的？

    他是怎么知道自己曾经是天龙人的？

    为什么他能够知道？

    就连雷利都知道了，那白胡子显然也知道了，是不是代表还有很多人都知道了？

    不，应该不太可能！

    嘶.......

    多弗朗明哥心中倒吸了一口凉气，他感觉自己由始至终都处于最被动的状况。

    觉得自己现在，就好像是一个被剥光了的姑娘一样，浑身上下没有任何的秘密可言！

    莫比迪克号上的船员们，更是匪夷所思地看着眼前的多弗朗明哥。

    当他们看到多弗朗明哥脸上那震惊的神色时，顿时直接一个个哗然大惊！

    多弗朗明哥这样子的表情反应，已经证明了冥王雷利刚才那句话的真实性了。

    只有天宇不着痕迹的给了雷利一个白眼，这种事情当面问，不是特意打别人的脸吗？

    虽然他也看多弗朗明哥不顺眼，但天宇觉得，既然不顺眼直接干掉就好了，没必要特意羞辱别人。

    “喂喂喂！前天龙人！真的假的？没想到你这个地下世界的中介人，王下七武海的成员之一，居然曾经是一位天龙人？！”

    马尔科诧异无比的惊讶道：“长这么大，还是头一回见到活着的天龙人呢！”

    虽然天龙人在海贼世界大名鼎鼎，但是见过的人并没有多少。

    毕竟那些天龙人认为，除了他们之外的人全部都是贱民，以至于他们很少出现在公众视野当中！

    而世界上不知道有多少人，非常憎恨那些天龙人，如果他们经常出现在公众视野当中，说不定哪天就被什么人给暗杀了！

    天底下还是有胆子大的，尤其是那些革命军！

    更何况新世界的海贼，可和伟大航路前半段不同，基本上都无法无天！！！

    什么天龙人？宰了你又能怎么样，反正海军又进入不了新世界。

    “哦！看火烈鸟的反应，他曾经好像真的是一位天龙人啊！啧啧啧，和马尔科队长一样，我也是第一次见到活着的天龙人。”

    “原来如此，怪不得多弗朗明哥和世界政~府的关系这么的密切，这样就能够解释得通了。”

    “可是他为什么放着好好的天龙人不做，跑过来当海贼呢？”

    “谁能知道，天龙人的脑回路本就奇怪！”

    “也对，那种近亲繁殖的家伙，脑回路能够正常才有鬼了！”

    “没想到啊，居然还有这样的一层身份，变得有意思起来了啊！”

    “喂，多弗朗明哥，天龙人是不是都是近亲繁殖的啊？”

    “天龙人？怒哈哈哈哈哈！”

    .........

    相比较白胡子海贼团成员的大呼小叫，罗杰海贼团的人就平静了很多，以他们的经历、阅历，天龙人还是见过的，没有什么稀罕之处。

    这又不是什么国宝黑白团子，一个个长的和猪一样，有什么好稀罕的！

