    远在广宗黄巾军的大本营里，一个巨大的祭坛中间坐着一个道人。

    看他的样子就和刚才在司阳那边幻化的一个样子，此人就是张角。

    突然张角猛然睁开眼睛，然后一捂胸前一口老血就喷了出来，整个人都显得有些萎靡。

    “竟然破了我的身外化身，坏我大事，这个镇北将军究竟是何许人？”张角捂着胸口低声道。

    至于司阳究竟坏了他多大的事也只有他自己知道。

    “大家可否看清，什么大贤良师，就是一个妖道而已，朝廷已经派大军开始剿灭尔等，还不速速归降。”

    空中的司阳竟然也如同天神一般的吼道。

    这一下大量的黄巾军丢下了武器，他们很多本就不是太平道真正的信徒，见到司阳轻易的就破了大贤良师的法术，加上那飞在空中的骏马，这些人对司阳反倒更加敬畏起来。

    自古以来仙兽神兽都会择主，能获得仙兽神兽的认可肯定是有大能力大气运的人。

    此时于毒一见这个情况就有些慌了，急忙吼道：“都不许放下兵器，谁敢放下直接格杀。”

    凶狠的面目一旦露出来就很难再收回。

    “大家不要慌，拿起你们的武器保护好自己。”司阳在空中也大喊道。

    只是他这刚喊完，整个黄巾军就一片混乱起来。

    于毒的那些精锐又狂热的亲兵已经举起了屠刀。

    只是这些人可是极少数，就算是精锐亲兵也不全是被洗脑的。

    真正被完全洗脑的并不多，更多的人是看到镇北将军击败了大贤良师。

    司阳看着下面城中的混战突然举着大喇叭喊道：“生擒于毒赏一头牛，粮食一百石，生擒铁立和彭踞的赏羊一只，粮食五十石。”

    这一喊出下面的黄巾军都快疯了，都拼了命的朝于毒杀过去，也有不少扑向了铁立和彭踞。

    于毒心里那叫一个恼火，老子竟然只值一头牛和一百石粮食吗？

    至于铁立和彭踞都要吓尿了，镇北将军这下真要弄死自己二人啦。

    于毒的真正的亲兵不过才一千多人，加上一些被洗脑较深的也不到五千人。

    所以这一场战斗时间并不长，十几分钟之后整个战斗就已经结束。

    要抓于毒的黄巾军是于毒这边的二三十倍，就算不能全部靠近这数量也完全碾压。

    “将军饶命呀，这都是那个大贤良师威胁小人的，小人也只是为了活命，将军饶命、饶命。”

    一被抓到司阳面前，铁立和彭踞马上跪地求饶。

    甚至直接抬出张角来企图转移司阳的怨气。

    只是这话也得有人信才行，张角会专门威胁你们两个小小的村长？

    “无耻奸贼，大贤良师岂是尔等可以诋毁。”一边被捆着的于毒怒声喝骂道。

    “于毒，之前你胆敢觊觎我夫人，可知你将会有何等死法？”

    司阳虽然是在说于毒，但是眼神却是看向铁立和彭踞。

    这两人顿时就蔫了，因为是他们挑唆于毒的呀。

    “我这人还是比较心善的，在你临死前让你看一眼我夫人的真面目，也让你死而无憾。”

    司阳说着对池月示意了下。

    池月虽然奇怪司阳为什么这样说，但还是将自己的面纱摘了下来。

    现代人以真面目示人有不是什么大不了的事情。

    平时在灵月城她并不戴面纱，所以目前的下属们早就见识过自家主母的容颜。

    但于毒可是第一次见，顿时感觉到眼前一亮。

    一边的铁立和彭踞虽然是第二次见到，但还是一副痴迷的样子。

    “夫人，这个家伙就交给你动手了。”司阳指着于毒说道。

    池月只是点点头，然后走到于毒面前，直接一弩贯穿了于毒的喉咙。

    不过这一下池月并没能升级，目前她的等级是49级48.1%。

    司阳的等级是54级57.3%。池月击杀于毒只爆出两样东西，因为于毒身上也没啥东西了。

    这两样东西一个是名将英魂，一个是本白金级的功法。

    对于于毒的状况来说已经是最大爆率，也许于毒对于自己被池月击杀赶到很幸福吧。

    “将军饶命呀，小人再也不敢了，小人愿意为将军当牛做马，求将军饶命。”

    铁立和彭踞见于毒都被杀了，直接吓的拼命磕头求饶。

    “现在知道怕了？将这两人削去一耳刺瞎一目，然后将他们的至亲一起送到飞云城工地干活，每天不要给吃太饱，免得会变懒。”

    司阳指着铁立和彭踞说道。

    “喏”典韦领命上前像拎小鸡子似的将两人给提了出去。

    别看铁立长的挺高大的，在典韦手中不过是大点的鸡子而已。

    “小阳，你为什么不杀这两个人？那边干活又不缺这几个人力。”池月奇怪的问道。

    “这个......先叫声老公听听我再告诉你。”司阳坏笑着说道。

    池月顿时满脸通红，要知道黄忠和高顺他们几个还在这里呢。

    倒是李进率领这黑龙军在外围巡视，防止有玩家靠近。

    黄忠他们集体的头一扭抬头看天，只是耳朵明显都支棱起来在偷听呢。

    “老公，你就告诉我吧。”池月靠近司阳晃着他的胳膊腻腻的说道。

    黄忠他们几个听的都有点哆嗦，但是又不敢扭头看。

    要是他们扭头看的话就能发现自家主公现在龇牙咧嘴的样子，但是又不敢叫出声。

    自家主母正在温柔的按摩着自家主公的胳膊。

    当黄忠他们转过头的时候，发现自家主公脸色有些涨红，额头还微微见汗。

    不由得对自己主母投去敬佩的眼神，自家主母果然非比常人。

    “我不仅不会杀他们，还会暗中让他们逃走。”司阳这才正式说出自己的想法。

    “为什么呀？他们一次次的和你作对，你这都第三次放过他们了吧？”池月奇怪的问道。

    黄忠他们几个也同样疑惑，尤其是高顺，高顺能归到司阳麾下还是这两人的功劳呢。

    “他们要是能逃走的话肯定不敢往南，我也会故意将他们向北驱逐，我们被边是谁？”司阳说着反问道。

    “你想用他们挑唆鲜卑过来？”池月终于明白了司阳的意思。

    “弹汗山的鲜卑始终是个巨大的隐患，而且他们要是知道我们在那建城肯定也不情愿，还有据说和连那家伙很好色呀。”

    司阳微笑着说道。

    “你太坏了，居然老是拿我做借口。”池月心中有点不忿。

    “老婆别生气，其实我就算不这样那两个家伙为了活命也会把这个理由给说出来，我只是稍微加点火而已，这也让天下人知道，谁敢打我老婆的主意，我就要灭了他。”

    司阳贴近池月小声的说道。

    “算你有点良心。”池月一下被司阳哄的心情又好了起来。

