    不纠结了，顺其自然吧。

    　　看看书友们让不让收，书友强烈要求收，咱们就破个例，收下。

    　　不让收，咱们就跟她交个朋友好了。

    　　接下来是旗袍走秀，每个人演讲。

    　　然后是问答环节，二十位评委会提出问题，每位比赛选手回答几个问题。

    　　翁红回答的特别不错，非常顺畅。

    　　李佳欣和梨姿两女稍稍紧张了一些，有些卡壳。

    　　但瑕不掩瑜，落落大方的微笑，还是迷住了在场众人的心。

    　　棋逢对手，将遇良才。

    　　谁能笑到最后，还真说不好。

    　　问答完之后，所有人开始投票，早就在座位旁等候的工作人员收票。

    　　收票完了，拿到后台统计！

    　　没让观众等待，节目还要继续。

    　　未来的港城“四大天王”刘得华、张学有、郭富成、黎明，同时登台表演劲歌热舞。

    　　全场一万人起立跟着一起和。

    　　燃爆了！

    　　意想不到的是，歌唱到三分之一时候。

    　　从后台又走上来，二十位知名明星助阵。

    　　二十四名当红明星一起附唱，堪称世纪最豪华组合。

    　　整个红?体育场沸腾了，观众感觉自己都快疯了，这个票钱值了！

    　　红馆充斥着嘶吼声，呐喊声。

    　　有的人嗓子喊哑了，有的人把上衣脱了抛向天空。

    　　秦小鹏看到这里那是相当的满意。

    　　小样，跟我斗。

    　　这下子电视台的收视率，会大幅上涨一波了吧！

    　　二十四个人，四人一组连唱六首歌才退场。

    　　票数这时也已经统计好了。

    　　最后就到了颁奖环节。

    　　包赔庆第一个登台颁奖“国际亲善小姐”。

    　　周闰发宣布，“1988年国际亲善小姐是....李佳欣小姐，Mrs李，恭喜”。

    　　李佳欣听到自己获奖明显一愣，随后微笑上前，包赔庆递给了她一个银色奖杯。

    　　之后成陇道说道：“现在即将揭晓一九八八年度真?港城小姐季军，有请林百新之女，林淑茹小姐上台颁奖。

    　　上来后，成陇继续说道：“获奖的是...梨姿小姐！Nothree，恭喜。”

    　　林淑茹帮她戴上季军皇冠和条带，还有一张三十万港币的支票。

    　　一步登天。

    　　三十万港币，对于梨姿这个家里面，连厕所都没有的穷丫头来说，可算得上一笔巨资了。

    　　接下来是一九八八年真?港城小姐亚军，由霍丽娜颁奖。

    　　“亚军是......”周闰发卖着关子道。

    　　全场一万人念着自己支持的名字，喊着谁的名字都有。

    　　不过呼声最高的还是李佳欣和翁红二女，看来群众大部分人的眼光是一致的。

    　　“亚军是李佳欣小姐。”

    　　瞬间炸了锅，全场有几千人同时大失所望。

    　　同时叹息，还有人咒骂起来，埋怨投票人眼瞎了。

    　　还有的人在心里怀疑，是不是比赛方暗箱操作了，毕竟投票是拿到了后台去统计。

    　　其实在秦小鹏心里，也是有那么点微微的失落感。

    　　毕竟李佳欣在自己的心中，盛世容颜是最纯正的，要胜过在场比赛的任何一个佳丽。

    　　翁红相较于她来说，给人感觉还是妖了一些。

    　　在场的反应，都是在一瞬间发生的事。

    　　周闰发听到嘈杂的谩骂声，微微一笑道：“看来很多人对结果不满意啊？接下来告诉大家一个不可思议的事！

    　　亚军与冠军得票数一样的多！

    　　所以！

    　　李佳欣小姐与翁红小姐并列第一！

    　　下面请你们用最热烈的掌声，欢迎权御集团公司总裁曾旋小姐，上台与霍丽娜小姐共同颁奖！”

    　　神转折啊！

    　　其实大家伙对两女都是最钟爱的，只不过二选一只能选一个！

    　　这下子好了，并列第一，就不用再为难了。

    　　这是大部分人期望看到的。

    　　本来有些遗憾的李佳欣，听到了自己从第二变成并列第一，内心欢喜的不要不要的。

    　　激动的整个人都有些发抖，喘着粗气。

    　　由于只有一个冠军皇冠，权杖，条带和一张一百万支票。

    　　只好两个人共同举着。

    　　秦小鹏在台下，让影卫叫过来一个亚视高管问道：“怎么回事？既然两个人是并列第一，为什么梨姿给了个季军，而不是亚军？”

    　　这名高管被秦小鹏的气势压的喘不过来，冷汗刷一下流了下来。

    　　只好硬着头皮回道：“老板，这是乐易铃的决定，乐总说这是一个很好的宣传噱头，有利于媒体宣传，制造话题。”

    　　秦小鹏一听，脑袋一转便明白了其中关节。

    　　乐易铃到底是明星的制造机，果然有几把刷子。

    　　点了点头，说道：“告诉乐易铃她做的很好，让她继续努力。”

    　　“啊？哦！好的老板，您还有什么吩咐？”

    　　“嗯，没有了，你下去吧。”

    　　“是。”回答完，这名高管赶紧溜之大吉。

    　　自己顶头的大老板太吓人，在他身边压力实在太大，有些承受不起。

    　　台上最后把4-10名的奖金发了下去，整个比赛就结束了，观众陆续退场。

    　　秦小鹏等颁奖的二人回来，才带着曾旋和三位大小姐，一同去了后台。

    　　刚走到化妆室门口，就听到一个三、四十岁声音的大叔在说话。

    　　“不知道今晚可不可以请李小姐吃顿便饭，刘某为你庆祝一下比赛成功。”

    　　屋内的十五个女孩都有些羡慕的看向这边，候补财团大老刘谁不认识啊？

    　　报纸上总会刊登他的新闻，能被他邀请出去吃饭，那说明对方看上你了。

    　　你要飞黄腾达，半只脚踏入了豪门。

    　　大老刘的邀请哪敢拒绝？

    　　她一个没钱没背景的小丫头，要是连吃顿饭的面子都不给，这帮大佬不分分钟收拾死你啊？

    　　“我...”李佳欣正要答应。

    　　“谁呀？约人都约到我这里来了，问过我没有？”秦小鹏迈着六亲不认的步伐，走进了化妆室道。

    　　两人四目相对，大老刘一见来人，吓得退后小半步。

    　　紧接着感觉自己有些太窝囊了，不能在人前这么屈辱。

    　　恼羞成怒后就又挺起胸膛，压抑着自己语气恨恨道：“秦老板未免管的太宽了些吧？

    　　我约人吃饭，别人同意被我邀请，这也得经过你的允许？？

    　　这港城不是你一个人说了算的，你还做不到一手遮天。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

