    林子里面的枪声在继续，绝对的优势兵力、优势火力，日军连还击的兴趣都没有，他们只有狼狈的逃命。

    “噗噗噗......”

    人的速度再快，怎么也快不过子弹，林子里面虽然可供提供掩护的树木很多，但是架不住美式武器的自动连续性，没有什么东西能遮全他们的身体，逃跑的日军不断的被打倒在地，然后就没有然后了，那些使用步枪的弟兄会把一整个弹夹的子弹倾斜在尸体上，直到他们再也不动弹为止。

    “回去！”

    往前搜索的冯锷并没有在道路上发现异常，实际上，鬼子是把炸药装在了路边的大树上面，等车队经过的时候炸断大树，让倒塌的树木成为卡车经过的障碍。

    天快黑了，冯锷也没有那么多时间进入林子里面慢慢搜索，他只能放弃返回。

    “停止追击，回去。”

    林子里面，追击的军官们大喊着，因为天已经黑了，他们看不见前面的人影了，林子里面，光线本来就暗，加上黄昏的原因，他们再继续追击，就可能踏上鬼子的陷阱。

    “怎么样？”

    等冯锷到的时候，林子里面的弟兄们鱼贯而出，几个弟兄明显中弹了，被弟兄们抬了回来。

    “我这边弄死了八十多个，里面有一半的缅甸人；伤了五个弟兄。”

    闵飞首先报告，这种战果实际上并不显眼，毕竟他一个营可是有快九百弟兄。

    “我们这边差不多，三个弟兄受伤。”

    张川他们碰到的情况差不多，鬼子原本是准备两边同时进攻的。

    “王宁，你带着伤兵，和车队继续前进，把伤兵送回去之后再联系。”

    “王连长，我们就此别过。”

    冯锷没有打算继续跟着车队前进，鬼子的渗透部队在这一带出现，那他们就在这里散开，沿着各部队之间的空隙进行搜索。

    “是！”

    王宁和汽车连连长同时敬礼。

    “呜呜呜......”

    一连串的车灯被点亮，坏掉的汽车终于修好了，卡车卷起泥泞，再次向他们的目标前进。

    “走吧！”

    冯锷挥舞着双手，部队分成三个部分，朝着他们预定的区域搜索。

    或许是因为天黑了，或许是因为载重量大幅度的降低，又或许是车上的伤员需要治疗的原因，车队的速度变快了很多，很快冯锷他们就看不见车灯的光亮。

    日军穿插进来的部队当然不只有冯锷他们遭遇的这点人，别看这一带有远征军的两个师，可是他们阵地之间的缝隙足够大，有的时候两个营之间都有宽十里的空白地带，再加上这片地区还都是灌木密林，随便躲个上千名鬼子在里头都找不出在哪。

    伸手不见五指的黑夜，冯锷他们山路是不敢走了，那会非常容易遭遇鬼子的埋伏和冷枪，于是就只能往丛林里钻。

    但林子里面并没有道路，到处都是葛藤灌木，几个弟兄手里拿着弯刀，一路在前头劈砍藤蔓开路。

    “唰唰唰......”

    开路的声音在黑夜里非常明显，不管是如何，如果周围有鬼子，他们被偷袭的几率会非常大。

    “停！”

    一个大喊这举起手，示意开路的弟兄和跟进的弟兄停下来，他刚刚似乎听到了不一样的动静。

    开路的弟兄当即停下手中的动作猫下身，其它的战士也分散开来做好了战斗准备。

    “什么情况？”

    罗达从后面摸了上来，小声的问着。

    “刚刚那边似乎有不一样的动静，可是现在又没有了。”

    排长不敢确定，夜晚的林子里面，不确定因素太多了。

    “是敌人？”

    罗达皱着眉头。

    “没法确定。”

    排长摇着头，夜里的小雨洗刷着林子和灌木，夜晚他们唯一依赖的听力并不好使，被干扰的太大了。

    “二班，去那边看看，小心点。”

    罗达点点头，让一个班的弟兄去看看。

    回来的弟兄摇着头，他们什么也没找到，此时的雨下得并不大，树干偶尔随风震动，树叶上的雨水会陡然的滑落在地上。

    “转向向南，找个地方过夜。”

    在林子里已经走了两个小时，弟兄们体力还有，但是冯锷不想再找下去了，那帮试图袭击自己的敌人仿佛已经彻底的消失了。

    丛林战本来就很残酷，更别说是夜战，所以在这种雨夜的丛林里双方都再躲避，尽量的不要发生交火。

    “长官，冯锷的突击队在这里遭遇鬼子的渗透部队，他们消灭了一百五十多个敌人，正在这一线搜索。”

    欣贝洋，联军指挥部已经收到了消息，是车队分发完物资后用电台发回去的。

    “一百五十多个？很不错嘛！如果每天都有这战果，我想日军很快就不会再派部队过来找麻烦了。”

    参谋长帕特诺满脸笑意，总算是逮住该死的老鼠一次了。

    “他们有十多个伤亡，现在正在新22师的阵地医治，明天车队回来的时候会有详细的作战报告。”

    ......

    欣贝洋的指挥部里面轻松了一点。

    “八嘎！”

    中美联军高兴了，那自然日本人就不高兴了，他们聚集的兵力差点全军覆没，只讨回来不到两个小队，鬼子军官大声的咒骂着，诅咒着该死的情报人员让自己上了一次大当，很明显，这个车队是中美联军抛出来的陷阱。

    担任搜索任务的冯锷并不会在一个地方停留，白天大部分时间他们都在林子里面传授，有的时候还会沿着大道搜索，掩护某些重要的车队；夜晚他们或许在野外修整，或许会进入附近的阵地里面，和远征军的弟兄们说说家乡的风情。

    南面随着冯锷进入战场第一天的开门红安静了几天，鬼子的渗透部队仿佛消失了；而东面，美军5307部队却并没有什么战果，他们甚至是白天只进行象征性的搜索，按照美军指挥官的话来说，附近有了战斗，他们再进行快速支援就能逮到那帮老鼠，不用劳心劳力的钻林子。

    “阁下，南面渗透的部队现在举步维艰，他们的周围随时都有小股的搜索部队，这些人仿佛比我们更擅长丛林战，我们已经交火了几次，双方的伤亡不成正比......”

    日军前线指挥部，一个参谋拿着一份电报，是渗透部队申请撤回修整补给的电报；十天的时间，他们和搜索的部队交火了好几次，除了死了几十个人之外，他们连一根毛都没有捞到。

