    “八姐，醒醒，八姐，醒醒。”

    混沌监狱之中，唐诗忆开始召唤沈天的八师傅了，她要把她给唤醒，给沈天炼制丹药，助他修行，让他的修为能够更快的提升，尽可能的达到更高的境界层次。

    “不知道八师傅会不会醒？”

    外面，沈天也是无比的期待，他非常地想念各位师傅，很想见一见她们，听听她们的声音。

    不知道过了多久，从混沌监狱里面传出来了一个陌生的声音：“九妹，是你在唤我吗？”

    “八师傅，八师傅醒了。”

    听到这个声音，沈天惊喜如狂，因为他知道，这就是他的八师傅师妃暄，她终于醒来了。

    唐诗忆点头，道：“八姐，是我在唤你。”

    师妃暄道：“你怎么突然唤醒我了，是出了什么事情吗？”

    唐诗忆道：“我没有出什么事情，就是你那个宝贝弟子，他有一点儿小麻烦。”

    “宝贝弟子？你是说小天吧，你不提我倒是险些忘了。”师妃暄淡淡的道。

    外面，沈天听到这话，顿时无语了，感情他在八师傅的这里，毫无存在感啊，八师傅居然把他给遗忘了。

    “喂，小天，有没有想你八师傅我？”师妃暄问。

    沈天点头：“想，我每时每刻都在想念各位师傅呢。”

    “小嘴真甜，不过八师傅我喜欢。”师妃暄笑道。

    沈天问：“八师傅，你能不能让我去你的地方，我想看看你。”

    师妃暄道：“这就不必了，等我彻底苏醒之后，你再进来看吧，让你一次性看个够。”

    “好吧。”

    沈天感叹一声，稍稍有些失落，原本以为，他能见到八师傅呢，哪知，八师傅不让他进去看她。

    “九妹，说吧，你唤醒我是想干什么？”

    唐诗忆道：“我想让八姐出手，给小天炼制一些血元丹。”

    “原来是这个，小意思，药材准备好了吗？”

    身为丹神，师妃暄最擅长的就是炼制各种各样的丹药，这个也是她所最为喜欢的事情了。

    “八师傅，我都准备好了，你看一下。”

    沈天立即从储物戒指之中取出一大堆的药材，这些这些药材，就是九师傅要他去收集的，炼制血元丹的药材，他收集了很多很多，有备无患。

    “稍等一下。”

    师妃暄话音方落，这些药材统统都消失了，进入了混沌监狱之中了。

    “不知道八师傅炼制的丹药，与其他人炼制的丹药，有什么不一样的？”

    沈天很期待，他很想吃一下，八师傅亲手炼制的丹药。

    不一会儿，一大堆的丹药从混沌监狱里面被抛了出来，如同糖豆一般，一颗一颗，一股浓郁的清香之气，散发了出来，让人闻之欲醉。

    “好香啊，这是什么丹药啊，太香了。”

    沈天忍不住深深的吸了口气，这丹药，无论从色泽、饱满度，还是从香味、药味来说，都远远的超过了一般的丹药，难怪之前九师傅说，他所得到的丹药，只配拿来喂狗，现在来看，果真是这样。

    “好了，丹药已经炼制完成了，我也要再度沉睡了，九妹，小天，我们下次再见。”

    说完，师妃暄的声音没了下去。

    “八师傅，八师傅，八师傅。”

    沈天急忙大喊，他舍不得自己的八师傅。

    “别喊了，你八师傅已经沉睡了，你唤不醒的。”唐诗忆淡淡的说道。

    沈天问：“九师傅，八师傅具体什么时候会醒啊？”

    唐诗忆道：“不知道，也许明天，也许后天，也许一年之后、十年之后，都是有可能的。”

    “这？”

    沈天顿时无语了，这个不跟没说一样吗？

    “好了，你赶紧把血元丹给收起来吧，然后好执行我们的修炼计划。”唐诗忆道。

    闻言，沈天不再说什么了，把所有的血元丹统统收入到了储物戒指之中。

    “九师傅，来吧，我准备好了。”

    虽然知道，这一次的修炼，是他被虐，但是，被九师傅虐，总比被沈家人虐来得更好吧。

    “你进来吧。”

    下一秒，一股神秘的力量作用在沈天的身上，然后，沈天的声音就消失了，再出现的时候，已经是来到了混沌监狱之中。

    “九师傅，我们又见面了。”

    沈天抬头，看着九师傅，九师傅还和之前一样，丝毫也都没有改变，依然是那么的美丽，让人移不开眼。

    “小鬼头，我从你的眼睛里看到了一些不良的想法，你该不会是想把你九师傅我也给那个吧。”唐诗忆微笑着说。

    “不，没有，我对九师傅只有尊敬，绝对没有其他的想法。”

    沈天摇头否定，这种事情，打死也不能承认啊。

    “有色心，没色胆，你九师傅我又没有责怪你，你心虚个啥。”唐诗忆调侃说道。

    “这？”

    沈天不知道该说什么好了，不过，他的视线却一直没有离开过九师傅，九师傅的身材，实在太好看了，哪怕一辈子，他也看不够啊。

    “好了，现在开始切入正题吧。”

    唐诗忆也不想再跟沈天废话什么了，手心一挥，一个人显现了出来。

    “这是，我？”

    沈天看着这个人，瞳孔一缩，因为这个人，与他竟是完全的一样。

    “没错，这就是你，你的第一个任务，就是把自己给打败，现在开始吧。”唐诗忆淡淡地道。

    “离火剑。”

    沈天没有多说什么，手心离火剑出现，然后冲了出去，斩向了另一个他。

    看到他使出离火剑，另一个沈天也是同样使出了离火剑，一剑劈了下来。

    “砰。”

    双剑碰撞在一起，沈天整个人被震飞了出去，狠狠地跌落在地，身体剧痛，险些彻底的瓦解。

    “怎么会这么强。”

    沈天震惊了，这另外一个他，也未免太恐怖了吧，他连一剑都挡不住。

    “再来。”唐诗忆面无表情，此时的她，与平时的她是完全不同的两个人，严肃而认真。

    沈天不顾伤痛，翻身而起，提着离火剑，复又冲了过去，没有丝毫的胆怯。

    “砰。”

    一声巨响，沈天再度被震飞了出去，摔倒在地上，爬都爬不起来。

    “服用一颗血元丹，恢复一下力量，然后再战。”

    ……

