    然而，此时，两只狼的瞳眸却是竖了起来。

    　　眼神逐渐变得冷血又凶恶。

    　　直到一只小手摸了摸它们的脑袋。

    　　“咬了，就吃掉你们。”

    　　那两只狼的眼神瞬间变得清明了起来，蹭了蹭少女的手。

    　　任中年男人怎么摇铃，也没有用。

    　　雍王有些气急败坏起来，低声质问道：“这是怎么回事？它们为何不听使唤？”

    　　中年男人心中也十分的惊骇，看着少女道：“王爷，这个十三公主身上有古怪。”、

    　　“一个女子罢了，有什么奇怪的，肯定是那个阉人使了什么手段....”雍王咬牙切齿。

    　　看着那两头狼乖得像两条狗一样。

    　　喉咙浮起一点血腥的气息。

    　　十分震怒。

    　　他辛辛苦苦培育的两头猛兽，被裘千秋轻易打伤不说，现在还背叛了他！

    　　怎能不气！

    　　两头狼跟在少女的身边，这让众人错愕又吃惊，又觉得不可思议！

    　　尽管如此，他们也不敢靠近一步。

    　　而雍王则是虚伪皮笑肉不笑的出来，说一些话，明面上是把责任揽到自己的身上，其实却说的滴水不露。

    　　小皇帝就算心中有怀疑，也不能轻易将人定罪。

    　　“让裘公公受惊了，是本王的不对。”

    　　雍王眼眸沉沉，皮笑肉不笑地说。

    　　裘千秋气息阴冷，精致殊丽的容颜回敬了一略微怪异的神情，收掌道：“王爷说笑了，不过是两条畜生罢了，若是不听话，将它们打听话了便是。”

    　　雍王怎么能听不出他言外之意的讥讽，心中十分的震怒，强忍着怒意，皮笑肉不笑了一声。

    　　小皇帝自然是舍得的，他恨不得把这两头狼送走，既能讨得了裘公公欢心，又能摆脱麻烦，何乐而不为。

    　　苏瓷跟统统自豪的分享了这个好消息。

    　　系统：“崽，你怎么总是爱养这些奇奇怪怪的东西？”

    　　钱罐子精道：“不奇怪呀，很可爱的。”

    　　系统：“........”爸爸是看你对可爱有什么误解。

    　　苏瓷却是很开心，她把两只狼，圈养在了辞鸠宫。只不过，那些奴才差点被吓尿了，腿软都进不来。

    　　钱罐子精只好给它们找了一个漂亮的笼子。

    　　奴婢也很腿软，她至今都不知道十三公主，是怎么把这两头狼，给降服的。

    　　苏瓷是怎么降服的呢。

    　　她其实根本就不用降服啊。

    　　钱罐子精天生有神力，越是凶猛的动物，越是能感受到这种神力。

    　　她一点都不带怕的。

    　　两只狼以为自己就是辞鸠宫的霸主，直到它们遇到了五条毒蛇。

    　　小不点的牙齿已经长出来了，特别嚣张的微屈着身子，冰冷的瞳眸看了过来：“嘶~”

    　　哟，主人又添口粮了。

    　　一万跟两万凶恶地看了过来，喉咙里发出低低地威胁声。

    　　苏瓷摸了摸它们的脑袋，糯气软声道：“这是一万跟两万，不准咬它们。”

    　　“一万跟两万，你们也不准咬小不点它们，知道了吗？”

    　　蛇X狼：“.........”

    　　自古以来，就没见过狼蛇一窝的！

    　　它们究竟是遇上了一个什么样的主人！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

