    “我以为你们百宝门真的全都是臭鱼烂虾，不值一提了呢。”

    “呵呵，狗屁的锁气鼎，睁大你的狗眼看清楚了。”

    就在陈归林话音落下的瞬间，只见陈阿狗右手微抬，锁气鼎顿时落入他的手中。

    而后陈归林运转真气，灌入鼎内，锁气鼎顿时剧烈摇晃起来！

    刚才顾儇兮往里面灌入真气时，锁气鼎安然无恙。

    然而此刻，锁气鼎居然如此摇晃剧烈！

    这鼎分明有问题！

    一众富豪见状，顿时惊诧万分！

    “这	怎么会这样？！”

    “刚才明明	明明没问题的啊！

    他们哪里知道到底怎么回事，此刻皆是愣神不已的看着陈归林手中的锁气鼎。

    齐昼衍更是脸色十分难看的盯着陈归林，“小子，你在干什么？这鼎乃是我百宝门的无上宝贝，你若是弄坏了，我要你的狗命！”

    然而陈归林却不以为然的瞥了他一眼，淡淡道，“宝贝？”

    “呵呵，垃圾还差不多。”

    “狗屁的锁气鼎，不过是普通的聚气鼎而已，而且还是那种只能凝聚第三境搬气以下境界真气的聚气鼎。”

    “诸位，这鼎的确可以凝聚真气，但却无法锁住真气，而且这鼎凝聚真气的容量，绝对不超过一个搬气境修士的最大容量。”

    “简单来说，这就相当一枚聚气丹，总价值不会超过十万块，你们真打算用几个亿来买？如果时这样的话，我这里有几枚聚气丹，你们要不要也一起买了？”

    说着，陈归林当真拿出了几枚聚气丹。

    而这时，顾儇兮站起来道，“可是我刚才明明……”

    陈归林不待她说完，径直道，“你的确是第五境高手，但你刚才往鼎内灌入真气的时候，你自己算过一共灌入了多少真气？”

    顾儇兮闻声细思，而后道，“估计有一壶茶的容量吧。”

    陈归林笑着道，“普通聚气鼎，只能凝聚搬气以下的真气，此乃事实。”

    “而这个鼎，显然是经过百宝门重新炼制的，所以对你第五境的真气也能够吸收，而且不会立刻翻涌。”

    “但你刚刚没看到么？就在你灌入这鼎内真气不久，齐昼衍立刻又将你灌入其中的真气给释放了出来，还美其名日此乃真气转换。”

    “你难道真的没发觉，刚才从这鼎内涌出的火属性真气，其实就是你刚才灌入其中的真气？”

    原来，刚才顾儇兮在试锁气鼎的时候，他看得分明。

    刚才从鼎内涌出来的所谓的火属性真气，其实就是顾儇兮自己灌入其中的真气，只不过这真气在这鼎内转了一圈而已，这鼎根本就没有所谓的转换真气的功效！

    陈归林此言一出，顿时引起一片晔然。

    “什么？！居然是这样？！”

    “齐昼衍！你欺人太甚！”

    “百宝门还要不要脸，居然拿这破玩意儿来哄骗我等！”

    一时间，富豪们纷纷出言训斥喝骂，齐昼衍脸上要多难看就有多难看。

    但只一阵，齐昼衍忽的仰头大笑道，“哈哈哈哈！”

    “没想到你们这群老东西老眼昏花，倒叫一个竖子看出了其中端倪。”

    “真是失算了啊。”

    袁吏闻声，立时大喝道，“齐昼衍！你当此地是什么地方？居然敢如此辱骗我等!陈归林只站在一旁冷眼旁观。

    这种事，自然有在场的诸多“大佬”处置就行了。

    他只是见不得行骗之人所以才出言揭穿。

    而此时齐昼衍眼见自己的伎俩被揭穿，当即也不藏着掖着了，目光一转，满是凶狠的扫过在场所有人。

    “既然骗不过你们，那就杀了你们吧。”

    “今天在场的一个也别想逃，你们都得死在这儿！”

    说着，齐昼衍从怀中掏出一个黑色的布袋，一股恐怖绝伦的气息顿时涌现。

    “万鬼锦囊？！”

    陈归林眉尖一抖，预感到大事不好。

    而这时，齐昼衍直接打开了万鬼锦囊，霎时间偌大的密室鬼哭狼嚎，阴气汹涌！

    万鬼锦囊，顾名思义便是其中装着数万只恶鬼的锦囊，乃是道门顶级法宝，第六境以下任何武修但凡触碰，皆是必死无疑！

    而现在的情况是，偌大密室之内，除了陈归林与顾儇兮可能达到第五境之外，其他那些个富豪们皆是普通人，只有少数几个是武修，而且还是修为极低的武修，他们根本不可能挡得住万鬼！

    于是，见得万鬼倾巢而出，恶鬼嚎叫震耳欲聋，一时间所有富豪都吓得瑟瑟发抖，急忙往后退缩躲避。

    “齐昼衍！你跟这小子的仇怨为何算在我们头上？！”

    “我们跟这小子毫无关系，你特么别认错了人！”

    “是啊齐昼衍！有话好好说，我们与你无冤无仇，你不要乱来！”

    富豪们当然不希望自己成为陈归林的陪葬品，当即把锅全都甩给了陈归林。

    他们当然理解年轻人喜欢装逼出风头，毕竟谁没年轻过呢？

    但装逼出风头那也要看场合，不分场合的装逼出风头，最终结果只有一个，那就是送命！

    在他们看来，刚才明明是陈归林在装逼出风头，跟他们毛关系没有，齐昼衍把这笔帐算在他们头上，分明就是不讲道理啊！

    他们当然要把锅甩回去了。

    “陈归林！你自己惹的麻烦，你自己去解决，我们跟你可没有半点关系！”

    “就是就是，你特么不是喜欢装逼嘛？你倒是上啊！”

    “都让开，让他自己去送！”

    一众富豪接连后退，将偌大的拍卖场全都让给了陈归林。

    万鬼倾巢而出，等待陈归林的，只有死路一条！

    他们不敢招惹齐昼衍，也不想死在这儿，此时献祭陈归林显然是最好的办法。

    只要陈归林一死，齐昼衍没道理赶尽杀绝，毕竟百宝门也还是要跟他们做生意的。

    想到这里，这些人更加笃定让陈归林去送死，甚至认为只有陈归林死在这儿，他们才有活着的可能。

    袁吏见得眼前万鬼出没的场景，霎时间吓得胆颤心惊，再听见这些富豪们如此毫无人性的话，顿觉胆寒。

    可此时他哪有底气说话，面对千军万马似的恶鬼，他根本没有任何勇气开口说话，只不由自主的往后退去，脸上满是惨白。

    这时，齐昼衍看着陈归林讥讽道，“狗东西，敢在老子面前装逼坏老子的好事，你特么还真把自己当个东西了是吧？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你非闯进来，老子今天就让你尝尝被万鬼撕咬的滋味！”

    说着，齐昼衍面色骤变，双手捏出一个指印，偌大的密室之中顿时阴风骤起，鬼哭神嚎！

    可陈归林的脸上却仍旧云淡风轻，不见任何表情。

    一旁的顾儇兮看呆了都，忍不住往陈归林靠了靠，“你当真不怕？”

