
　　傍晚时分，小鬼子停止进攻，山体反斜面到处冒着硝烟，山坡上横七竖八地躺着数不清的鬼子尸体，更多的是残肢断臂，一队小鬼子举着白旗插在山坡上，其余的小鬼子开始收尸。

　　战斗过后举白旗收尸时，任何一方都不得开枪攻击，这不知道是什么时候形成的不成文的规矩，双方的军官和士兵也都能够理解，毕竟士兵是无辜的，他们只是战争工具，决定权不在他们的手里，他们也是牺牲品。

　　汪子亮坐在地上背靠着大炮的轮子，从兜里拿出一筒饼干，就着水壶里的水慢慢嚼着，这就是晚餐了。

　　铁蛋走过来笑道：“我说老大，下面都是小鬼子尸体零碎，你在这儿吃东西也不嫌恶心？”

　　汪子亮无奈道：“这年头人命忒不值钱，身边天天都有人死，早就习惯了，对了，你把大伙召集在走廊里，我有话要说！”

　　“好，我这就去叫他他们！”铁蛋答应一声转身进了坑道。

　　汪子亮一边吃着饼干一边用望远镜观察着山下和对面山头小鬼子的情况，不得不赞同小鬼子的反斜面隐蔽阵地修得太好了，一眼看去，什么都看不见，除了植被还是植被。

　　匆匆吃了几块饼干，汪子亮抬起右手臂擦了擦脸上如锅底一般漆黑的硝烟，转身走进了坑道。

　　到走廊的时候，除了两个还守在走廊拐角的队员，除去一个阵亡的，其他人包括两个受伤队员都已经到齐了。

　　“立正”，“稍息！”

　　汪子亮喊了两声口令之后看了看队员们，开口说道：“弟兄们。今天这一仗咱们打得很惨，整个下午几乎没有休息过，小广东阵亡了，死人脸和小蚯蚓都受了伤，这是我们特种侦查连成立以来打过的最硬的一战。十二个人顶住了几乎一个大队小鬼子的轮番进攻，我也做过情况分析，如果不是地势和武器的原因，在阵地战中十二个人就算每个人都是天神下凡也是绝对不可能顶住一个小鬼子大队轮番进攻的，这说明了什么？说明这个阵地的险要，只要守住这个炮兵阵地。小鬼子就不可能再夺回山顶，只要小鬼子不夺回山顶，主动权就掌握在我们手中！所以我们不能放弃这个炮兵阵地，原本我今晚天黑之后带着大家撤退到山顶的打算必须推迟，我已经跟师部联系过了，天黑之后。从山顶会下来一个连携带足够的弹药接替我们，等他们下来之后我们才能离开，所以在这段时间里，我们还必须守住，小鬼子很有可能会在这段时间内再次发动反扑！”

　　这是铁蛋说道：“老大，你的想法很好，但是我不得不说一句。我们已经没有弹药了，我们自带的弹药全部打光了，武器不能用了，在这里缴获的小鬼子的弹药也只剩下不足两百发子弹！小鬼子占有绝对的人数优势，如果我们都用三八大盖，在火力上差得太远，很可能被小鬼子一个冲锋冲上来！”

　　汪子亮皱了皱眉，脑子飞速运转想着办法，如果现在让山顶的人下来接替，对面山头的小鬼子肯定会大规模开火。到时候很有可能付出很大的伤亡。

　　正想着办法，有一个队员说道：“老大，你在这儿伤什么脑筋呢，向师部报告不就得了，让他们去伤脑筋。咱们就算有办法，在人手和物力上也没办法支持啊”。

　　汪子亮听了这话一拍脑袋，“行，就这办，那谁，马上跟师部联系汇报我们的情况，看师部怎么安排”。

　　“好的！”

　　联系上师部之后，师部很快就做出了决定，将会派一架武装直升机对他们进行空投，为了保证他们能够顺利拿到空头的弹药，以及保护武装直升机的安全，还会有几架盟军轰炸机对日军占据的后面山头和反斜面阵地进行轰炸，让小鬼子只能躲在坑道内，不能发动进攻。

　　师部的命令下达之后，执行效率很高，不到一刻钟的时间，五架轰炸机和一架武装直升机几乎是同时抵达，铺天盖地的炸弹落在反斜面阵地和对面山头上，小鬼子只能老老实实躲在坑道内不出来，下午他们在进攻的时候可是吃过了被轰炸机轰炸的滋味，伤亡太大了，如果不是有轰炸机帮忙，汪子亮他们也不可能扛得住小鬼子连续不断的进攻。

　　直升机悬停在离坑道口不足十米的高度几秒钟，几个弹药箱子被扔了下来，一副、软梯也垂了下来，随后驾驶员打了一个手势，汪子亮等人搀扶了受伤的死人脸和小蚯蚓走过来，两个伤员抓住软梯，双脚也踩在上面，驾驶员看见汪子亮打了一个手势之后，就操作直升机飞走了。

　　看见几家轰炸机一直不停地丢炸弹，来回地俯冲扫射，汪子亮一拍脑袋，立即转身跑进坑道内拿起步话机的话筒喊道：“师座，是我，要我说还不如趁着现在轰炸机轰炸的时候小鬼子不敢出来，赶紧从山顶派人下来，从山顶到我们这儿最多也不过一百米的距离！等天黑之后我们小组再爬上去”。

　　话筒那边沉默了几秒后传来声音：“那就这么定了！”

　　两分钟，一队士兵从山顶上沿着山坡向下行军，由于盟军轰炸机一直在投弹和来回俯冲扫射，所有日军都躲在坑道内，没有人发现从山顶下来了一队士兵。

　　在轰炸机投弹完成，打光了所有的子弹之后刚刚离去，那队士兵就到了汪子亮等人所在的派兵阵地坑道口。

　　对于援兵的到来，汪子亮等人大喜，这可是足足一个连的兵力，三百多人，一看领头的，汪子亮惊喜道：“老范，怎么是你？”

　　范连长笑道：“可不就是我嘛，我的连刚好在山顶，离你这里最近，上面就派我们下来了，咱先别说了，还是先布置防务，完了再说”。

　　“那行，老范，阵地战你比我在行，我就不多嘴了！不过我觉得可以在坑道下面几个点上挖几个散兵坑！”

　　范连长看了一下点头道：“有道理，就这么办！”

　　快点天黑的时候，日军又发动了一次进攻，这次有范连长的兄弟防守，火力极其强大，小鬼子损失很大，狼狈撤了回去。

　　天黑之后，汪子亮等人告别范连长，背上小广东的尸体撤离，将阵地留给范连长防守，七八分钟后，他们爬上了山顶。

　　抵达山顶就安全了，松懈下来之后，包括汪子亮在内所有队员都感觉有点虚脱，整整一个下午，一分钟都没有休息过，小鬼子可以趁着进攻的间隙休息，而他们则要准备应对小鬼子下一次冲锋。

　　黑灯瞎火的在山上下山时花了不少时间，回到营地的时候已经是晚上八点了，汪子亮刚刚安排队员们，师部就派人来通知他去见蓝正良，汪子亮回到自己的帐篷脱了一身脏衣服，洗了个澡，换上一身干净衣服后携带地图赶去了师部。

　　到了师部指挥所门口，汪子亮整了整衣服喊道：“报告！”

　　里面传来蓝正良的声音：“进来！”

　　汪子亮走了进去，看见师长、副师长，参谋长，副参谋长等人都在，又立即敬礼报告。

　　蓝正良摆了摆手问道：“人员上有伤亡吗？”

　　“有，师座，阵亡了一人，受伤两人！”

　　“好，伤亡还不是很大，这样吧，你详细说一说你侦查到的情况！”

　　汪子亮答应：“是，在这里阻挡我们的是竹内联队，这一点大家都知道，三个山头每一个山头有一个大队防守，他们已经把三座山的内部都挖空了，山体内的坑道错综复杂，如果没有内部结构地图，很难辨清方向，除了后面那座山，前面两座山，无论是正斜面还是反斜面都有日军的阵地，正斜面的阵地已经不起作用了，日军有很大一部分兵力部署在反斜面，在反斜面，日军有暗堡、迫击炮群，在后山正斜面，日军有大量的兵力，火力强大……”23sk.Com

　　汪子亮花了十几分钟的时间将侦查到的情况做了详细的说明，师部的大佬们听了之后议论了一会，随后蓝正良说道：“小汪，你先去旁边休息一下，等会开会的时候我会派人叫你！”

　　“是，师座！”

　　等汪子亮走后，蓝正良问道：“都说说吧，这场仗怎么打？情况已经很明朗了，这就是一个刺猬，而且这个刺猬还挡住了我们的去路，我们要从哪下手呢？”

　　对于如何进攻，师部的几个大佬有不同的看法，有的主张使用毒气弹，小鬼子不是在炮兵阵地放了十几箱毒气弹吗，把那些毒气弹投放进山体坑道内，然后把坑道口子堵死，把小鬼子全部毒死在山体内部。

　　有人认为不妥，这样太残忍了，要打也要直接一点，反正现在部队已经攻下两座山头，只待一鼓作气攻下另外一个山头，山体内的小鬼子就全部被堵在山体内部，不想投降都不行。大家争论不休，对于怎么打没有一个统一的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一千零二章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 