    沈月兰刚刚也在打量洛尘，她倒是认得洛尘，因为就是这个年轻人今天早上带着钱来包场的。

    这皇家一号是她的，今天早上洛尘来的时候，她刚好也在这里。

    一听洛尘是为了两个女同学包场的，便一边感慨这估计是谁家的富二代，真是挥霍无度。

    一边又很欣赏洛尘这个年轻人。

    因为她当年结婚的时候，婚礼比较寒酸，这让她一直比较遗憾。

    所以她才会忽然叫住洛尘。

    否则以她的身份，她根本不会去理会洛尘这样一个富二代。

    她当年和家里闹崩，最后独自一个人出来打拼，短短的近二十年里，直接成了商业界的女皇！

    不是一个区域，而是全国！

    一个四十多岁的女人，做生意做的比男人还厉害，可想而知，她到底多有能力了。

    被誉为一代传奇！

    就是燕京许多大家族都不如她。

    这皇家一号就是她的产业之一，这段时间刚好因为这边有生意需要打理，所以就住在这里了。

    “怎么了？”洛尘听见沈月兰叫住他，有些疑惑的回过头，然后特别注意了一下沈月兰脖子上的一串佛珠。

    “你很不错，虽然有点胡乱花钱，不过我还是很欣赏你。”

    “谢谢。”洛尘蹙眉道，这算是夸他还是损他？

    不过洛尘也没有太过计较。

    “对了，你叫什名字？”沈月兰开口道。

    “洛尘。”洛尘点了点头，也知道对方是这皇家一号的老板。

    姓洛？

    这让沈月兰对洛尘的好感倍增。

    自己的孩子如果不出意外的话，应该也姓洛吧。

    而且算算时间，应该也和他差不多大吧。

    只是可惜她却不知道自己的孩子到底叫什么？

    当时孩子刚生下来就分别了，她和孩子他爸还没把孩子名字定下来。

    这也是她心里的另一个遗憾。

    多少个夜深人静的时候，她思念自己孩子的时候，却无法呼唤自己孩子名字。

    不过她可以肯定，他们当时预备了很多名字，但是就是没有洛尘这名字。

    收回思绪，沈月兰笑了笑。

    “能为同学做到这个份上，你也算有情有意了，这是我的名片，如果以后遇到困难可以来找我，我可以帮你一次。”沈月兰笑了笑。

    以她的身份和地位，原本是不会这么做的，但是因为洛尘姓洛，加上帮女同学包场，在她心里格外加分。

    所以她也就把洛尘当成了一个普通的富二代。

    洛尘接过名片，不过也没有看。

    反而是把目光投向了沈月兰的脖子上那串佛珠。

    “既然你有一份善意，那么我也送你一句话，算是一个忠告。”洛尘淡然的开口道。

    “你最好还是把那串佛珠取下来丢掉。”洛尘劝道。

    但是沈月兰的脸唰地一下子就黑了。

    这串佛珠对她极为重要，是她一个好友送她的，而且是她为自己儿子祈福用的。

    她不能去找自己的孩子，甚至见面都不能。

    所以她唯一能做的就是，为自己的儿子去祈福。

    如果洛尘说了其他的话还可以，但是这句话却让沈月兰彻底的不高兴了。

    见到沈月兰不高兴，洛尘也没有多说什么。

    那串佛珠有大问题，如果沈月兰还戴在身上，怕是过不了多久就会出事。

    因为以洛尘的目光看过去，那串佛珠里面，每一颗佛珠里都有一个死婴的身影藏在里面。

    显然这是个邪物，而且还在吸收沈月兰的气运和生命力。

    现在差不多吸收是快饱和了，离出事估计也不远了。

    但是他和沈月兰也只是萍水相逢，以他的性格，也不会多管闲事，已经提醒过对方了。

    如果对方不听的话，那么他也不会多说什么。

    沈月兰显然不高兴之后，直接板着脸离开了。

    而洛尘看了看手中的名片。

    姓沈？

    这显然是一个让洛尘有些不高兴的姓氏。

    洛尘冷漠地随手一扔，那张名片直接在空中划过一道美丽的弧线，然后直接飞进了垃圾桶。

    随后洛尘也走向了婚礼现场那边。

    司仪将婚礼主持的很快，这个时候差不多也到了尾声。

    不仅是现在，晚上酒店这边还会提供一些表演和节目。

    毕竟五百万呐，当然服务会做的很好。

    席间两对新人都来敬酒，洛尘以茶代酒，然后聊的蛮欢乐的。

    陈倩再次表达了对洛尘的那份感激和谢意。

    “谢谢您，洛尘。”陈倩一边抹着眼泪，一边道谢。

    在她最无助的时候，是洛尘仗义出手帮了她，这个恩情，她会记一辈子！

    那些其他的所谓同学，口口声声的同学情义，但是真的没有谁如洛尘这样帮她。

    “这辈子如果不能报答你，哪怕下辈子，我也会报答你的。”陈倩一边流着泪一边再次感谢道。

    “别哭了，妆花了就不好看了。”

    “恩人呐，真的是，我真的感觉”男方的父母也被请来了，这个时候居然要跪下来给洛尘磕头。

    “唉，使不得，使不得。”洛尘连忙扶起两老人。

    “洛尘，不好了，楼下有人闹事，要砸你的车！”忽然远处传来一道焦急的声音。

    洛尘眉头一挑，砸他的车？

    唯独刘云伟脸上露出讥讽和冷笑。

    而朱小军也是一脸冷笑的看着洛尘，和老子斗？

    你差远了。

    老子倒要看看，在清水这个地盘。

    在老子的地方，今天还不能收拾你？

    洛尘本来不想下去的。

    谁要砸就砸呗。

    关他屁事。

    “那赶紧下去看看吧。”陈倩有些慌张的开口道。

    然后生怕有人砸了洛尘的车，洛尘还没说话，陈倩倒是带着一帮人跑了下去。

    这让洛尘不得不跟着下去了，毕竟不能让陈倩这个新娘子出事。

    等一群到了楼下，正好看见十几个小混混提着刀啊，铁棍的站在楼下。

    “谁是洛尘，给我出来！”

    “你们要干什么？”陈倩大声呵斥道。

    “我们找洛尘，不相干的别插嘴。”其中一个混混头子开口大声吼道，拿着一米多少的一把刀，格外的吓人。“我就是。”洛尘慢慢悠悠的走了出来，绕有兴致的看着这一群小混混。

