    飘浮在星球轨道上，看了一眼那已经是满目疮痍的星球，云海摇了摇头，随即一个闪烁便消失了。

    “托尔文明”已经完蛋了，云海可以百分百地确定这一点。

    赛斯在吞噬这个文明的同时，还用上了哪些攻击手段，云海不知道，但这颗星球包括“托尔文明”已经快要被打回初期阶段了。

    如果没有一个富有智慧且足够强大的人站出来，剩下的“托尔人”再这样自相残杀下去，这个文明也许很快就要从宇宙中彻底消失了。

    当然，这些跟云海无关。

    像这样的低等科技文明，宇宙中数不胜数，是被其它外星文明毁灭还是毁灭在宇宙自然灾难当中，这都没有太大的区别。

    黑暗的宇宙丛林就是这样，再强大的文明也不敢说自己就能一直传承下去。

    离开了“托尔文明”，云海并没有急着回去“咕噜兽”和其它异形所在的“空间门”那里。

    赛斯毁灭了这个文明是半年前的事情，半年的时间，甚至足够恢复了实力的赛斯走遍这个河系。

    但是问题在于，云海不相信他能这么快地恢复实力。

    越是强大的生物，在受伤越重的情况下，恢复起来就越艰难。

    不同文明、不同生物有着不同的认知，但云海还是更习惯用“本源”来形容。

    “本源”可以是关键的器官，也可以是灵魂意识以及精神力。

    一旦“本源”遭受重创，那就不是一时半会可以恢复过来的。

    先前被打成了那个惨相，“时空虫洞”中又遭受了能量的侵袭，云海相信如果没有什么奇遇，赛斯根本不可能只用半年的时间就能恢复过来。

    要么就是去寻找肉躯更强大也具备更多能量的异兽类文明去攻击、吞噬，要么就是找一个隐蔽的地方藏起来，自己慢慢恢复。

    以赛斯的性格，云海觉得前一种可能性很大，但考虑到现状，他又觉得后一种可能也不是没有。

    趁他命，要他命。

    这个道理，云海一直都是深以为然。

    虽然他知道想要在茫茫的宇宙中找到一个躲藏起来强者，这几乎就是不可能的事情，但他还是想尝试一下的。

    不过，这也跟他笃定的一个事实有关。

    菲洛米娜以前就说过，其实对于他们那些强者而言，除非是“暗能珠”这种特殊的事物会引起他们强烈的兴趣，就能量而言，宇宙中随处可见的“恒星”就足够了。

    按照她的说法，她自己大多数时候都待在“恒星”的火焰之海当中。

    虽然吸光一颗“恒星”中的所有能量，也未必能让她的实力出现进步，但她和他们那些“时间行者”却都能轻易地从“恒星”中得到能量。

    “暗能珠”或者类似的东西，宇宙中不可能随便找找就能碰到。

    所以云海相信如果赛斯想要自己慢慢调理本源恢复伤势，那百分之百会选择一颗“恒星”。

    带着这样的想法，云海开始以“托尔文明”所在的位置为核心，开始扩大范围搜索起来。

    以前的他，自然不会这么冒失地一个人去找一个“时间行者”。

    赛斯百分之九十九的可能重伤未愈，而云海又融合了“裂吻异形”的能力，并且还得到了更多异兽特殊的能力，他不信自己还能干不过对方。

    还有就是，这样的搜索并不难。

    云海只需要不停地闪烁出现在“恒星系”当中，然后在火热的“恒星”轨道绕飞一圈，随后便是下一个“恒星系”。

    这个过程当中，他甚至不需要用精神力做彻底地扫描、搜索。

    以赛斯的性子，如果刻意隐藏了一部分实力的云海出现在他隐藏的“恒星”前，这个狂暴的家伙百分之一万就会冲过来攻击并且想办法杀死和吞噬云海。

    这一搜索，便是数日。

    在这期间，云海时不时跟所有“裂吻异形”，包括留守在“空间门”附近的“裂吻民形”沟通过，却都没有什么异常。

    当然，也不是一点收获都没有。

    至少云海从留守的“裂吻异形”那里得知，“咕噜兽”又找出了一些疑似“塔玛拉族”所在的星域位置，就等着云海回来以后一起去看看了。

    在搜索持续到第六天的时间，云海想要放弃了。

    连续不断的空间跃迁，他自己搜索了多少个“恒星系”早都已经忘记了，就估计最少也有几万个了。

    除了发现了两个还没有文明种族诞生的原始生命星球，以及一个相当于“地球古代”时期的智慧种族文明以外，他并没有其他的收获。

    “看来，还是跟他无缘啊！”

    又搜索了两天，云海终于停止了这可能不会达到目的的搜索。

    顺着“恒星”轨道飞了一圈，云海又回到了这个“恒星系”中的生命星球上。

    这仍旧是一颗原始的生命星球，各种千奇百怪的生物数不胜数，云海也不确定哪一种生物最后会崛起建立一个文明。

    再一次绕行了几圈没有发现异常，云海随即便离开了。

    发现了生命星球，并且没有发现有入侵的痕迹，云海大概能够确定，赛斯肯定没有在他搜索过的星域出现了。

    不然以他暴戾的性格，哪怕血洗和吞噬这些星球上的生物，未必能对他的伤势有多大的帮助，嗜血残忍的他也一定会这么做的。

    “托尔文明”就是一个很好的例子了，按照那些“托尔族人”的说法，他们的母星上原本有超过二十多亿的族人，但就云海的精神力扫描，却只有十分之一的成了漏网之鱼。

    “难不成他直接超远距离空间跃迁离开了？”

    “还是他躲在了另外的恒星系当中？”

    心中有些疑惑，云海更多的却还是失望。

    “时间行者”的实力，明显要更强悍一些，至少在云海到现在为止的经历当中，只有“宇宙之子”或者说“宇宙大帝”才强过他们。

    “裂吻异形”都不行，云海可是清楚地记着，赛斯那是曾经以光速撞击过一颗堪比“中子星”的“塔战族”星球尸骸，而且还彪悍地将星球给撞开了，自身却是一点伤都没有。

    这样的存在，别说多了，哪怕只能寄生一个“抱脸虫”，那诞生出来的异形战力都可想而知了。

    “无缘呐！”

    失望的云海在心中叹了一声，随即朝着“空间门”所在的星域闪烁消失了。

