    不知道为什么，坐在他身边的那个女孩子脸色突然苍白毫无血色！

    身体也剧烈的颤抖着，似乎遇到了什么恐惧的事情一样。

    “你没事吧？”

    看着她坐在那里浑身颤抖的样子，顾霆微微蹙眉，突然有些担心。

    许若身子颤抖着，整个人都紧张的不行，死死的抓着扶手，呼吸有些急促，慢慢的，几乎快要喘不过气来了。

    飞机遇到的气流让她整个人都紧绷起来，身体颤抖着，紧张的不行。

    一些可怕的回忆在她的脑海中充斥着。

    尖叫声，爆炸声彼此起伏。

    “不要……不要……”

    许若突然失声哭起来。

    就好像完全听不到顾霆的话一样。

    她这一哭，直接把周围的人给吓到了。

    纷纷看向这边。

    空姐也注意到了反常的许若，拿了毯子上前，看着顾霆。

    “先生，您女朋友没事吧？”

    听到空姐的话，顾霆眉头紧蹙，有些不悦。

    刚想要开口解释，可是这个女孩子突然尖叫了一声，扑到了他的怀中。

    “不要，不要，爸爸妈妈，不要……救我，救救我……我不要死，我不要死！”

    看着女孩子的反常举动，顾霆吓了一跳，想要推开她，可是谁知道女孩子抱他抱的越来越紧了。

    死死的抓着他的胳膊，不肯松开，整个人也呜咽着哭起来。

    “不要，救我，救救我……我不要死……”

    许若哭着，紧紧的抱着面前的男人。

    周围的乘客看到这一幕后，议论纷纷，空姐也有些担心，看着顾霆。

    “先生，需要什么帮助吗？要不要找医生？”

    “嗯，找个医生过来。”

    顾霆无奈的看了眼趴在自己的怀中的许若，淡淡开口。

    看着她身子颤抖成这个样子，顾霆突然有些不忍心推开她了。

    很快，飞机上的医生就过来了，看着顾霆怀中的许若，连忙上前，安抚着许若的情绪。

    气流过去后，飞机逐渐的平稳下来，许若的情绪也慢慢的平复了下来。

    看着身边围着的人，许若这才安心，哽咽着看着他们。

    “谢谢，我没事了，很抱歉给你们带来的麻烦。”

    她也不想这样失态，可是根本控制不住。

    刚才飞机遇到气流的时候真的把她给吓到了，这让她想起了一些很可怕的事情。

    那些恐怖的回忆铺天盖地的涌上来，几乎要将她给吞灭了。

    许若没有忘记刚才自己害怕的时候抱着的人。

    等医生和空姐都离开后，许若这才红着眼眶，看着身边的顾霆。

    “刚刚，谢谢你。”

    她有些紧张害怕，生怕这个男人会因为刚才自己的举动不高兴。

    所以一直是在小心翼翼的盯着他。

    顾霆也察觉到了这个女孩子眸子里的紧张和小心翼翼，突然就想起了小锦，微微抿唇，淡淡开口。

    “不客气。”

    说完，顾霆坐在那里，靠着身后的靠椅，看着外面的景色。

    看到顾霆说不客气后，许若这才松了口气，只要他没生气就好。

    太好了。

    当然，顾霆并不知道这个女孩子心里在想什么，一路无话。

    一直到下了飞机，飞机上的那些人才不约而同的松了口气。

    说实话，刚才遇到气流的时候他们也都是很害怕的，只是没有表现出来而已，这会重新站在地上的感觉才让他们感觉到了真正的安全。

    一下飞机，顾霆就看到了来接自己的人，大步上前。

    结果却没想到撞到了一旁拎着行李箱的女孩子。

    女孩子拖着一个笨重的行李箱，后背上还背着一个包，几乎要将她被压倒一样。

    撞到顾霆的时候，女孩子重心不稳，直接摔在了地上。

    “啊……”

    听着熟悉的声音，顾霆微微蹙眉，有些纳闷，低头，看着身边的女孩子，抿了抿唇。

    眸子里闪过一丝冷意。

    这么巧，又是她？

    一再在再而三的遇到这个女孩子，这让顾霆警惕起来。

    这个女孩子是故意的？还是真的就这么巧？

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    女孩子并没有看到顾霆是谁，而是着急忙慌的从地上爬起来，笨重的抬着地上的行李箱。

    拉起行李箱的时候，又连忙去捡自己的包，想要背在肩膀上。

    结果背包太重，她往肩膀上甩的时候，差点连带着把自己给摔倒了。

    幸亏被身边的人出手扶住。

    “谢谢，谢谢你啊。”

    许若说完，抬起头冲着来人笑了笑，看到是顾霆的时候，直接变了脸色，惊讶的看着扶着自己的顾霆，有些傻眼。

    “是……是你啊……”

    她说完，心里雀跃不已。

    甚至还有些兴奋。

    真的没想到会在这里又遇到他，还这么巧。

    “嗯。”

    顾霆看着她意外的样子，面部表情淡漠，心里这才稍微有些确定，她应该不是故意接近自己的。

    想到这里，顾霆这才对眼前的女孩子多了几分好感。

    “那个，你是来这里玩的吗？真的是好巧啊……”

    看着顾霆，许若有些激动，有些语无伦次了。

    “找人。”

    顾霆顺手帮她拎着包，推着她手里的行李箱，向着外面走出去。

    听到顾霆冷冰冰的声音，许若的兴奋这才稍稍散去。

    看着已经走了两步的顾霆，反应过来，连忙小跑着追上去。

    “那个，谢谢你，我自己来吧，我找的车就在门口等着。”

    许若看着他帮着自己拎包的背影，眸子里闪烁着异样的光芒，心里还是有些不太好意思，追上去，冲着他客气道。

    “不用，顺路。”

    顾霆没有将包给她，而是一直帮她拎着，直到看到了来接许若的人。

    “若儿丫头，好想你啊。”

    许若看到站在出租车身边的胖嘟嘟的中年男人后，眸光一亮，笑着跑过去。

    而那个男人早已经看到了许若了，大喊了一声，张开胳膊，将扑过来的许若抱在怀中。

    “叔叔，我也好想你啊，婶婶没来吗？”

    许若兴奋的抱着男人，笑眯眯开口。

    一旁的顾霆站在那里，看着许若这个女孩子这么开心的样子，眸子里的冷意也稍稍散去了几分。

    平静的看着她和这个男人。

