    柳寿钦心思活络，目光闪烁，他沉凝了十几秒钟，深皱着眉头说道：“爸，陈六合是个多么狡猾奸诈的人，我们都知道，你说有没有这种可能性……”

    顿了顿，柳寿钦接着道：“今天这两个凶手，是陈六合派来的，目的就是为了嫁祸给诸葛家，让我们柳家跟诸葛家决裂？”

    听到儿子的话，柳云泰的面色深凝了起来，陷入了沉思当中！

    可半响后，柳云泰还是摇了摇头：“这个可能性极小啊！这样做对陈六合的风险太大，一旦我们警惕性不够，被凶手得逞了，寿辛死了，那么要遭受致命灾难的，必定是左安华！”

    “陈六合对身旁那几人的重视，是众所皆知的，他哪里敢冒这么大的风险？”

    柳云泰凝声说道：“况且，以正常的思维来讲，陈六合也没有这个动机！他心里想着，只要能把左安华保下来就谢天谢地了，哪里还敢从中作梗？”

    柳寿钦再次点了点头，这些话说的都对，并且都说到了关键点上！

    柳寿钦本身，也只是小心起见的怀疑而已，他也认为，这件事情是陈六合一手导演的可能性不大，因为这对陈六合来说，风险太大！

    “所以，无论从哪方面来说，诸葛家的嫌疑，都要比陈六合大了太多太多！因为寿辛一死，诸葛家就会是最大的受益者。”柳云泰说道。

    “那……爸，我们接下来应该怎么做……”柳寿钦脸色难看的问道。

    柳云泰目光阴鸷，拳头紧纂着，道：“诸葛家，敢对我们柳家不折手段，其心可诛！”

    “爸，在这种节骨眼上，跟诸葛家闹翻不好吧？这只会便宜了陈六合，这也是陈六合为什么会把这么重要的情报告诉给我们听的原因之一。”

    柳寿钦为难道：“陈六合就是希望看到我们跟诸葛家决裂，那样一来，他的压力就会小了很多，我们能对他构成的威胁，也会骤降。”

    柳云泰没有说话，目光一直都在阴晴闪动，没人知道他心里在想着什么，似乎是在权衡着利弊得失……

    但心头的这口恶气，让他如何下咽？诸葛家可是想要了他儿子的性命啊！

    就在这个时候，有人推开了病房门，通报到：“诸葛晴空和诸葛铭神来了……”

    闻言，柳云泰跟柳寿钦的脸色都是一成，柳寿钦小心翼翼的看了父亲一眼。

    柳云泰整了整神色，开口道：“表现得自然一点。”

    说罢，柳云泰就对门口的人摆了摆手，道：“让他们进来！”

    不多时，诸葛晴空就推门而入，诸葛铭神跟在后头！

    诸葛铭神也是在昨天才出院的，他的伤势比陈六合的轻多了，受伤最严重的，就是右腿，几乎处于半废状态，此刻他走起路来，都能明显感觉到一瘸一拐，很是别扭。

    “云泰老弟，怎么样？寿辛没什么事吧？”一进门，诸葛晴空就关切的问道，脸上的神情，无比的忧心和真诚。

    柳云泰不动声色的看了诸葛晴空一眼，摇摇头，道：“托晴空兄的福，犬子命大，已经脱离了生命危险！”

    闻言，诸葛晴空松了口气，道：“那就好，那就好，只要人没事就好了。”

    顿了顿，他又道：“这个该死的陈六合，真是胆大包天，什么事情都敢做！云泰老弟放心，今天这件事情，我们一定不能善罢甘休，势必要为寿辛讨回一个公道。”

    “人都被天牢的唐季云给带走了，这个公道怎么讨？”柳寿钦脸色难看的说道。

    提起这茬，几人的脸色都很沉冷，诸葛晴空道：“天牢会横插一足进来，这的确让我们所有人都大感意外，有些措不及防！”

    “我们诸葛家，在背后也给天牢施压了，想把左安华给截下来，不过，那终究是个独立特殊的部门，特殊性太特别了！”

    诸葛晴空沉着脸说道：“再加上，左安华本就从那里出来，天牢要重新扣押他，名头太多！这一点，很难逆转啊。”

    柳云泰满脸阴鸷，目光冷芒四溢道：“这件事情不会就这么轻易罢休！谁伤了我儿子，谁就要付出惨重的代价！”

    “对，在这一点上，我们诸葛家绝对跟柳家站在统一立场！对待行凶之人，绝不姑息！”诸葛晴空说道：“天牢也只能保得住左安华一时，保不了他一辈子，除非，他永远也别从天牢出来了！”

    柳云泰深深的看了义愤填膺的诸葛晴空一眼，道：“晴空兄，听到我儿子没事的消息，是不是多少让你有些失望了？”

    听到这话，诸葛晴空猛的楞了一下，道：“云泰老弟，你这话是什么意思？就凭我们两家的关系，寿辛没事，我自然是打心眼里高兴，怎么会失望呢？”

    说到这里，诸葛晴空眉头皱着，道：“云泰老弟，你话里有话啊，是不是这里面出现了什么误会？”

    柳云泰说道：“就在我儿子被送到医院来的时候，差点被人给害死了，这件事情，跟你们诸葛家应该没有关系吗？”

    闻言，诸葛晴空跟诸葛铭神两人的脸色都出现了明显波动！

    诸葛铭神凝眉道：“栽赃嫁祸，有人要陷害我们诸葛家！”

    “哦？是吗？”柳云泰皮笑肉不笑的说道，目光矍铄的盯着眼前这对爷孙两，似乎想看透他们内心的真实想法。

    “云泰，你不会怀疑，这件事情跟我们诸葛家有关吧？”诸葛晴空神情凝重的问道。

    柳云泰冷笑了一声，道：“那就只有天知地知你知了。”

    诸葛晴空眉头皱的更紧，道：“一定是陈六合，一定是那个小畜生在暗中作梗！他想用这种卑劣的方式来离间我们两家的关系！”

    诸葛晴空继续说道：“这一招，当真高明！这个小畜生，太奸诈了！！！”

    柳云泰再次凝视了诸葛晴空一眼，旋即点点头道：“我也是这么认为的。”

