    元青说完之后也不再多说，直接带着自己的一千两百人开始杀下城墙。

    面对着生龙活虎的陌刀军，匈奴人现在只能节节败退，几乎是转瞬之间，元青已经率部杀入了城中。

    正在城外巡逻的龙晓，立刻也发现了情况的不对劲。

    “该死的，盯着城头上给我射！别让这群狗娘养的给我跑了！”

    “将军我们携带的箭矢太少，匈奴人多真，要是这么打的话，咱们可就要处在下风了！”

    龙晓身边的亲卫们立刻就提出了一个现实问题，他们携带的箭矢有限，没办法跟匈奴人这么硬拼。

    “那你说怎么办？难不成咱们就看着匈奴人这么跑了？”

    “将军我看不如这样，他们修他们的，我们修我们的！”

    那亲兵的眼珠子一转，立刻就提出了一个缺德带冒烟的主意。

    “妙啊！”

    “来人啊，到附近的城墙上招呼那些兄弟们，把匈奴人的尸体给我丢下来！”

    你有张良计，我有过墙梯！

    这就是龙晓的应对办法，匈奴人现在在城墙上，就算他们有无数战马，但是也一样施展不开，这个时候只能够人拉肩扛。

    但是他们就不一样了，他们现在在城外，有战马可以帮他们节约大量的体力问题。

    现在这时候天寒地冻，干脆就拿着那些匈奴人的碎尸来修建拒马墙。

    一方面这样修建起来够快，另外一方面也可以震慑敌胆！

    就现在这天气，只要把匈奴人的尸体往地上一丢，然后一桶雪水浇上去，用不了多一会儿的时间，就已经冻成石头了。

    也不用修到多高，只要能够挡得住战马就行了！这些匈奴人真要是敢丢下战马逃命的话，甚至都不用灌夫他们去追，这茫茫的雪原，就能要了他们的命。

    要是单靠着他们两条腿的话，从这里想走回草原，恐怕明年冬天他们都走不回去！

    “哈哈哈哈！兄弟们我们走，给匈奴人修坟墓穴去！”

    龙晓这个家伙不是一般的缺德，一面让人搜集尸体，一面派人在四面巡视。

    一直到匈奴人的斜坡都修了一小半了，他这才开始命人在匈奴人的斜坡周围开始修建拒马墙。

    近万匈奴人忙活了大半天的时间，好不容易终于看到了一点儿成功的希望，可是忽然一下子，被龙晓这个家伙来了这么一手。

    就算是他们继续修建下去又有什么用呢？

    哪怕是这斜坡修成了，恐怕战马也没办法越过这堵墙……

    收到消息之后，军臣单于立刻来到了城墙之上巡视，看着城外那些正在忙活的汉军士兵，军臣单于的心里只想骂娘。

    这就像是吃饭的时候，一大碗饭吃到碗底的时候，发现碗底下密密麻麻的全是苍蝇……

    “该死的！给我放箭射死他们！”

    军臣单于暴跳如雷，那些匈奴士兵们也是开始尽情的宣泄自己的怒火。

    可是那些汉军骑兵跑的一个比一个快，再加上他们一个个浑身铁甲，这一顿箭雨下来，居然一个人都没留下。

    好不容易射死了几匹战马，可是那些落马的士兵一个轱辘，直接躲到了刚刚修好的拒马墙底下，任凭匈奴人如何射箭，硬是没办法再和他们分毫。

    “换个地方，我们继续！”

    忙活了这么大半天，看样子是白忙活了，但是眼看着这天色越来越晚，谁知道汉人的援兵什么时候到？军臣单于也不敢再耽误下去，只能下令让士兵们换个地方继续。

    “大单于，不好了！有一支陌刀军朝着我们杀来了！我们的人抵挡不住了！”

    “他们有多少人？”

    这才真的是一波未平一波又起，军臣单于的心里充满了愤怒。

    “看人数大约在千人左右，他们的目标很明确，现在直奔北城而来，看样子是要夺取城门！”

    “该死的，来人，给我调集引火之物，建立火墙给我挡住他们！”

    即便是刚刚搜集出不少的硬木料，但是那些大木料现在也没办法直接拿来用，匈奴人本来就不善做这种事情，城中的百姓都已经被他们杀了个七七八八。

    壮丁们早已经死在了城墙上，剩下的都是些老弱妇孺，现在这时候，他就是想挑些工匠都挑不出来。

    陌刀军实在是太强势了，现在这时候他能够想到的，也只能是拿火墙来抵挡了。

    “这些该死的匈奴人，他娘的连堂堂正正的一战都不敢了吗？”

    眼看着匈奴人再次开始故伎重施，元青的心里真的是充满了愤怒，即便是他急的直跳脚，但是想要杀过去，真不是一件容易的事情。

    双方一时间僵持在那里，匈奴人毕竟站着人数优势，一面派人维持火墙，阻挡汉军进入，另外一方面又开始派人抢铸斜坡。

    这次军臣单于分外的注意，亲自在城头上监督着，开始的时候一切都还很顺利，龙晓靠近了两次，都被匈奴人用弓箭射退了。

    原本军臣单于以为，汉人这下子无计可施了，所以心中大喜，干脆让那些士兵们加快进度，连夜赶工。

    可是没想到的是，等到后半夜的时候，眼看着他们的斜坡都修了一小半了，那些该死的汉人又来了！

    而且这次来的并不光是龙晓的人，灌夫再次抽调了500陌刀军前来帮忙，和骑兵们的铁甲比起来，陌刀军的铁甲那是真的360度无死角。

    完完全全的就是一副铁罐头，任凭匈奴人如何用箭射，始终没有办法伤害他们分毫，只能眼睁睁的看着自己刚刚修到一半的斜坡，再次被他们给围了一小半。

    军臣单于这下子算是明白了，合计这些人之前并不是没有办法，而是一直在等着自己。

    他们这是存心要消耗匈奴士兵的体力，等到他们忙活的差不多了，这些人再来一次捣乱。

    之前所做的一切再次成了无用功，主意确实是个好主意，可是奈何敌人比他们更狡猾。

    这种装备上的差距，在现在这个环境之下，根本不是人数可以抵消的。

    匈奴人的士气再次被打击到了极限，为了能够加快速度，数万匈奴骑兵，可是今天一直从中午忙活到现在。

    可是现在一切又都白忙活了…

