    总局最高圆桌众议会大厅内。

    十三位的巨大圆桌就如同联合国议会大厅一样，正中央是圆桌，正前方是最高席位，能容纳上千人的众议会大厅内，此刻空荡荡，仅有灵诡、宫司屿、灵殇和流云。

    面对都德长老的怒喝，灵诡坐在舒服的皮质转椅上无动于衷，还镇定自若的转着圈圈，闻言，漫不经心的勾唇娇笑，“固执死板的老家伙，一张位置罢了，大惊小怪。”

    “无规矩不成方圆！”

    回答都德长老的，是鸦雀无声的静默。

    没人理老头。

    “话不多说，都德，东皇无极和他的走狗，都能交给你三界总局，但是作为交换条件，我弟弟必须被免去一切罪责，从通缉名单上除名，从此你三界总局再也不能缉拿他，口说无凭，立字为证。”

    灵诡深幽的美眸注视在都德长老的脸上，开门见山，也不废话。

    “先把东皇无极交出来，拿出诚意，让我看到确实不假后，我再做考虑！”都德长老阴鹜浑浊的眼瞳冷眯起，盯着灵诡，也不知他是真会考虑，还是只是缓兵之策。

    灵诡倏然从位置上站起，沉默死寂，没有说话。

    只是在都德话落刹那间，他倏然感觉到背脊发寒，一股可怕的气息冲着自己后背，笼罩而来，赫然回眸，老眸骤缩，吓得后退了一步。

    那宫司屿竟神不知鬼不觉的出现在了他的背后。

    阴冷邪肆的凤眸透着危险之色，那眼神，分明是在警告都德长老，不要太过分。

    “先写免罪书，立字为证，签名画押，否则我们不交人，不仅不交，还会放虎归山，届时，你们自己去抓。”宫司屿微沉阴冷的语气直叫人头皮发麻，心生畏惧，那股邪妄冰冷的可怕气势，就像五指山骤然压下，令人喘不过气。

    顿了顿，宫司屿继而又冷森森的告诫都德长老。

    “别想糊弄我们。”

    都德长老迫于压力，额角青筋暴跳，暗自咬牙，用力死死的攥着手中银质拐杖，左右拿捏，深思熟虑，认真考虑了一番后，犹犹豫豫到底还是松了口。

    “可以！老夫现在就写灵殇的免罪书。”话落，豪迈伸手，朝着身后金吾卫命令。“拿纸笔来！”

    当着众人的面，三界总局长老院的大长老都德，亲笔为灵殇写下了一封“免罪书”。

    只是免罪书并未签字画押盖印，所以还未生效。

    “我连东皇无极与其手下的影子都未见到！诚意已经放在这了！现在该你们了。”

    灵诡手撑桌面，一个凌空翻身，稳稳落于都德长老面前，站姿优雅，翻转皓腕间，一朵黑光弥漫的黑莲骤然从她掌心缓缓升起。

    “莲莲，放人。”

    在又一次见到灭世黑莲的刹那，都德长老瞳孔惊颤，满目敬畏。

    这是灭世黑莲，这是极为可怕的东西。

    黑莲座旋转，快速扩大，花瓣绽放，露出黑暗的花蕊，不知不觉间，整个众议会圆厅内，弥漫着一股令人心生恐惧的可怕黑暗气息，那时发自灵魂的颤栗。

    许多尾随在都德长老身后的金吾卫，纷纷支持不住倒地。

    灭世黑莲本就如此，所到之处，黑莲顿生，昏暗无光，此刻的众议会大厅，仿佛被一层黑雾笼罩。

    黑莲将东皇无极以及其十几名心腹从莲心花蕊中央输送了出来。

    面色枯槁干瘦如死灰，神情恍惚目光无神，衣衫褴褛，都德长老在见到东皇无极的真面目后，不敢置信，眼前之人，竟会是东皇无极本人！

    这个背叛冥界，祸害三界数百年的叛徒！竟成了这副摸样？

    这和一具行尸走肉有何区别？

    都德长老认得东皇无极的长相，因为东皇无极曾是阴阳官，他的画像，至今保存在三界总局之中。

    就像一个没有灵魂，面如死灰的傀儡，东皇无极双目无光涣散，呆呆的立于原地，面向灵诡，瞳孔无法聚焦。

    “灵诡！这是东皇无极？你怕不是鱼目混珠，拿个假的来冒充……”

    “如假包换，不信你自己验明真身。”

    灵诡双手抱臂，悠哉悠哉的靠在桌边沿。

    “他怎么会这样！”都德长老骤然在东皇无极的手腕脉搏间注入了一股灵力进行试探，惊骇的看向灵诡，“灵力呢！他的灵力去哪了？他从前可是三界灵力排行榜第二的高手！他现在就是个废人，形同死人！”

    话落，都德长老不敢相信的又试探了其余十几名东皇无极的心腹，竟也是一样的情况，灵力不见了，如同行尸走肉。

    “我答应你将活生生的东皇无极送到你面前，现在我已经做到了，至于他的灵力……”灵诡乍现神秘诡冷的妖娆笑意，“我若保存他的灵力，就这么冒然将他放出来，你觉得，他会这么老实？我不觉得你们三界总局有能力能够真正囚禁东皇无极，所以提前替你们处理了他，至于如何处理的，这就……无可奉告了。”

    将桌上的免罪书拿起，凑到都德长老的面前，灵诡眸光冷冽，提醒：“签字画押盖章，速度。”

    都德身影一怔，不知不觉间，双手心已经遍布冷汗。

    为什么东皇无极的灵力全没了！

    是谁！

    沉默半晌，都德长老幽幽侧眸，对上了灵诡阴冷的目光，心底下意识的生出一股寒意，他好像知道是谁了……

    眸光跃过灵诡，望向了就在他们不远处缓缓旋转，巨大盛开的灭世黑莲，那朵黑莲就仿佛在无声提醒着都德，不要乱来，不要心存不该有的心思，否则……

    阴鹜浑浊的老眸倏闪过一丝厉色，都德沉沉的吸了口气，忍气吞声且默不作声，在免罪书上签字、画押、盖章，可是低头时，谁都看不见他的神情恍惚间透着狠色！

    那是一种，但凡存在威胁三界总局的人，必杀之的坚决！

    在拿到灵殇的“免罪书”后，灵诡宝贝的将免罪书收起，招呼来了自己弟弟，“好生收着。”

    灵殇拿过免罪书，脸上并没有喜悦之色，相反，他紫眸凝重冷然，看向灵诡，冷声提醒：“姐，你不觉得太一帆风顺了吗？”

    是，这一切，都太顺利了。

    