    192

    “但你不觉得这样的一厢情愿的为他好的方式，其实是一种极大的自私吗？”

    “而这也是对李勋最大的伤害，用这样一厢情愿的表达方式只证明了你对他不信任，不相信他在未来能够给你带来你想要的生活。”

    听了这番话，荆芷姗脸色变得更加苍白，而原本坚定的神色也随之开始变得飘忽不定。

    她有些慌了。

    她之前完全没有想到会是这样的后果。

    她完全没有想过，很可能李勋的母亲是在骗她，也很可能这样的分开，会让李勋再也不会和自己在一起。

    而她更没有想过的是，李勋如果知道这件事情之后会是怎样一个反应。

    这让她眼神之中十分慌乱，面色苍白，求助一样看着寇准，

    她有些后悔了。

    “我应该怎么办？”

    她蹲下身子，双手捂着自己的脸蛋，泪水顺着指缝流淌而出。

    就像寇准之前判断的那样，她绝不是什么为了钱就可以为所欲为的绿茶，她是真的喜欢李勋才会做这样的选择，但是谁想到这样的选择，反而给李勋带来了更大的伤害。

    “虽然还只是大学生，但是如果两个人注定要在一起的话，那么是不分困难还是富有的。所以我觉得更好的方式是你应该去和李勋沟通，关于未来关于你的想法。因为你们的共同努力，塑造的是你们共同的未来，如果不能再说分手也未尝不可，总比这样莫名其妙的分开，让对方埋怨饥恨来得更好。”

    寇准说完，没理会蹲在地上的荆芷姗，转身走了。

    他知道她需要一段时间来好好想一想应该怎么做，而他也需要找一个地方冷静一下。

    因为这样的场景他并不是第1次碰见，在上一世也是在大学，虽然是不同的背景，但是有着相似的场景。

    但那时没有人跟他说这些，也没有人告诉他真相。这样的痛苦让他5年之后才幡然醒悟，而到那时已经时过境迁为时已晚，曾经的女孩也早已各奔东西，注定此生有缘无份。

    所以在得知李勋这件事情的时候，他不愿让同样的悲剧在眼前发生第2次。

    而明显他这番谈话是有作用的。

    虽然当时李勋被他们拽出来，只喝了一杯咖啡就回了学校的事，弄得挺莫名其妙，但随后几天寇准明显注意到意志消沉的李勋有了一些变化，首先是他开始吃饭，然后是他开始洗脸洗头。

    虽然依旧不去上课，但每天在寝室里，寇准知道他正在度过此时的难关。

    甚至他还能在李勋脸上时常看到笑容，虽然这笑容中带着些许苦涩，但不乏温暖。

    很明显，荆芷姗做了选择。

    选择和李勋一起走下去。

    然后在某一天。李勋突然对寇准他们说道：

    “兄弟们有没有上课记了笔记的，借我抄抄，马上期末考试了，我可不想带一份全都是红的成绩单，回去给我老妈。”

    显然在这一刻他满血复活。

    寇准看着眼睛重新亮起来的李勋，面带笑容，很是欣慰，然后朝床边的牛舜指了指：

    “笔记这事你得问牛大将军。”

    而牛舜那更是二话没说，直接将所有的笔记找了出来，塞到了李勋怀里。

    “你放心用就是了，要是有哪看不懂的，你就直接问我。实在不行你就问老三，反正这小子也不知是怎么回事，明明不上课还能考第一，可真是气死个人。”

    话语中明显带着意思，不服气。

    而且这不服气的还不止一个，还有旁边的高旭。

    “我说老三，你作为一个状元，你说你是不是有什么特殊能力啊？明明不上课，你是怎么能每一科都考第一的，要知道这课本上也不是什么都有啊？”

    寇准看着两人，神秘的一笑：

    “可能……这就是天赋吧。”

    弄得两人，更是恼火。

    那种感觉就像是明明说好一起当学长，而且两人还真就一起完了，可我的确成了学长，那你怎么回事就考了第一呢？

    完全不能理解。

    对于这是寇准当然也知道，是挺不可思议的，但他对这事也解释不了，所以他说道：

    “上次就是个意外，，毕竟就是个期中考试，咱们又是第一学期来东西简单罢了，但是现在可不行了。马上就要期末考试了，那大家就每天一起去图书馆学习吧。”

    丘凤他们开的这种批洞会对寇者来说还是有意义的，起码让寇准意识到了，他忽略了什么，比如室友之间的感情，比如同学之间的友情，这些都是除了学业之外大学能够带给他的。

    所以距离期末考试还有不到一个月的时间，他不准备再弄出什么其他的事儿，只想安安静静的待在学校里，享受着自己静谧且美好的大学生活。

    于是折腾了大半个学期的寇准终于稳定了下来，每天住在寝室，早上7点起床，然后去图书馆，中午去食堂吃饭再去图书馆，然后晚上19点从图书馆回到寝室，三点一线，十分规律。

    当然身边那必须得有林小溪才行。

    而且不仅仅是林小溪，还有她寝室的莫卓和范梓薰。

    加上寇准寝室4个，他们7个每天在图书馆，雷打不动。

    要是不知道快期末考试了，还真有点好学生刻苦学习的劲儿。

    而也是这时候，寇准才知道，北大的学生其实也是会临阵磨枪的。

    而且人数还不少。

    更值得注意的是，寇准在几天后发现，明明大家是学习的，但莫卓和高旭却总是眉来眼去的意思。

    一连几天，都是这样。

    一个回寝室的时候，寇准找了个机会，就直接问了。

    “我说大高，你是不是看上莫卓了？”

    高旭一开始根本不承认。

    “没有啊，你怎么会这么说？”

    但寇准谁啊？火眼金睛直接看出了高旭的躲闪。

    但他像是什么也没看出来，轻松说道：

    “啊，没什么，就是我觉得你俩看上去好像挺合适的，就这么问了一句，既然你俩没什么关系的话，那我这边有个哥们正打听莫卓的情况，我问问莫卓，看看这哥们有没有机会。”

    说完寇准转身就走。

    同时心里得意的想着：

    “跟我玩灯下黑这一套，看我这一招欲擒故纵破你技能！”

