    “商领领。”

    她人在厨房：“进来，门没锁。”

    门没锁，一推就开了。

    景召只到了玄关，没往里走。

    “东西放门口了。”

    他正打算下楼，商领领从厨房跑出来，身上还系着围裙：“你喝水吗？我做了柠檬水。”

    围裙是粉色的，很少女。

    景召说：“不喝了。”

    他挨着门，一只脚已经踏出了门槛，看了眼脚下的箱子，又把箱子搬了起来：“放哪？”

    “厨房。”

    商领领先跑去开门。

    景召把装满餐具的箱子放在了厨房的空地上。

    起身的时候，他问：“门怎么不锁？”

    “等你啊。”

    她很会说软话，就戳着人耳朵说。

    景召没看她，看着她身后的冰箱：“我会敲门，下次把门锁好。”

    冰箱是银灰色的，表面擦得很干净，她的影子映在上面，裙摆下的脚踝很细很细。

    火没关，厨房里的温度渐渐升高。

    忽然，砰的一声。

    是锅里的热油溅开了，商领领没多想，伸手去开锅盖。

    景召上前一步，抓住了她的手腕。她动作停下，视线才刚移到他的手上，他就松开了手，还往后退了一步，前后不过几秒。

    “锅里是什么？”

    商领领有点没回过神来：“红烧肉。”

    因为要做饭，她把头发盘了起来，她额头生得饱满，很适合丸子头，围裙戴着，倒也确实有那么几分宜室宜家的贤惠。

    景召把火关掉，等油不溅了，才拿开锅盖，往锅里看了一眼。

    她的厨艺真是……

    他不评价：“走了。”

    他走人，懒得管。

    商领领也看了看锅里：怎么有的蕉了，有的还是生的？

    嗯，是火的问题。

    “过来锁门。”

    “哦。”

    商领领跑着跟上。

    景召下楼梯之前，脚步停顿了一下：“我家陆女士买了很多红薯，让你下去拿。”

    商领领扒着门，脑袋探出来：“你等我，我换一下鞋。”

    景召没等，先下楼了。

    两分钟后，商领领带着一盘水果去了陆常安女士那里，热情的陆女士留了她吃饭。

    景河东做的红烧肉，才叫红烧肉。

    晚饭后，陆女士说想给商领领的父母打个电话，报备报备，好让她父母放宽心，毕竟女儿在外独居。

    商领领给她父亲存的来电备注是名字：商进财。

    她拨过去：“喂。”

    商进财：“啊。”

    这一声，表达头皮发麻。

    “爸。”

    “啊？”

    这一声，表达浑身不自在。

    商领领温声询问：“你吃饭了吗？”

    “啊？！”

    表达受宠若惊和消受不起。

    商进财终于缓过来了，慢慢进入状态：“啊，吃了。”

    “我妈呢？”

    “你妈？”商进财还是不太习惯，“哦，跳广场舞去了。”

    “我刚吃完饭，在房东陆姐家吃的。”

    商进财：“啊。”

    就不知道说什么。

    “陆姐想和你说几句话。”

    商进财：“啊？”

    还是别吧，他就一打工的。

    电话那边已经换成陆女士了：“商先生。”

    商进财腰杆立马挺直：“诶。”

    陆女士先友好地介绍自己：“我是领领的房东，我姓陆。”

    “你好。”商进财斟酌了一番，“陆老板。”

    陆女士：“……”

    老板就老板吧。

    陆老板：“是这样的，我怕您不放心领领一个人在外面租房子，就让领领给您打了个电话，实在是冒昧了。”

    商进财十分拘谨：“不冒昧不冒昧。”

    陆老板很会说话啊：“领领在我这边呢，您不用担心，我们全家都很喜欢她。”

    全家成员之一景召，正帮着景河东收拾桌子，闻言之后抬了下眼皮。

    正在偷看他的商领领立马假装看吊灯。

    “我这栋楼里虽然都是租客，但很多都是租了十几二十年的，大家都是知根知底的老熟人，楼上楼下的都有个照应，领领住在这边您就放心，不会有什么安全问题。”陆女士不是有那个社交nb症嘛，“改天您要是有空的话也可以过来看看，我带您参观参观。”

    由于陆女士的亲切善谈，对话氛围逐渐放松自然。

    “有空的话一定去。”

    “我听领领说，您是开水果店的。”

    商进财谦虚谦虚：“就在我们小区外面开了个小店，糊口过日子嘛。”

    陆女士表示深有同感：“我们家也是呢，我老公是卖章鱼小丸子的。”

    不是收租的吗？

    不重要。

    商进财觉得陆老板人还不错：“那改天过去尝尝。”

    “随时欢迎。”

    接着，两人聊了聊开店心得，聊了聊章鱼小丸子的制作过程和水果的保鲜方法。

    也算相谈甚欢了。

    陆女士看了看墙上的钟表：“就不耽误您时间了，我把手机给领领，你们接着聊。”

    陆女士把手机还给了商领领，她打了声招呼，起身去了阳台。

    阳台上放了一张桌子，两把椅子，还有一个巨大的花架，花架上都是陆女士种的盆栽，数多肉最多，红红绿绿大大小小的都有，长势十分好，花瓣肉嘟嘟挤一块，十分可爱。

    花架最下面还有几盆水养的绿萝，叶子一路延伸，缠绕上了护栏。

    商领领蹲下去，手指逗了逗绿萝的叶子：“和陆女士聊了什么？”

    对话氛围重新变得又干又尬。

    “就随便聊聊。”

    “随便？”

    是软得没有骨头的调子。

    商进财立马改口：“没没没，我很小心的。”

    女孩子的声音清甜温软，像什么呢？

    商进财是卖水果的，觉得像软籽石榴。

    她逗完了绿萝，稍稍起身，半弯着腰，指腹一下一下地压着肉嘟嘟的多肉：“我听见她说，要请你过来参观。”

    那是大气也不敢喘：“……我没空。”

    “还要尝尝章鱼小丸子？”

    依旧大气也不敢喘：“……我章鱼过敏。”

    那边嗯了声，尾调似有若无的。

    商进财犹如在热锅上的鱿鱼，八条腿都恨不得往外爬：“那……我挂了？”

    景召从厨房出来了。

    商领领站好，手压着裙摆，像花架上最亭亭玉立的那朵蝴蝶兰。

    “晚安，您早点睡。”

    商进财赶紧挂掉了。

    刚好，他老婆跳广场舞回来了。

    “兰兰，刚刚商老板打电话来了。”

    苏兰兰女士戴着手指那么宽的金镯子，烫了一头梨花小卷，是位白白胖胖、一脸福相的女士：“她打来干嘛？”

    商进财身材十分圆润，因为白头得太早，干脆理了光头，和江南皮革厂的老板只差一个喷了发胶的大背头。

    “她房东怕我们担心她的安全。”商进财摸了摸油光锃亮的头，“还说他们全家都很喜欢商老板。”

    苏兰兰女士撇了撇嘴，哼哼：“他们全家真倒霉。”

    *****

    快八点了。

    陆女士和商领领在客厅追剧，一人抱着一袋爆米花。

    景召帮景河东收拾完了厨房，去饭厅拿外套：“我上楼了。”

    商领领把爆米花放下，整理整理裙子：“我也回去了。”

    陆女士挥挥手，一副磕到了的表情：“去吧去吧。”

    两人一前一后地出了门。

    陆女士把电视音量调小，然后竖起耳朵。

    “景召。”

    楼梯间很安静，有商领领的回声。

    景召脚步放慢一点，应了她：“嗯。”

    “今天谢谢你。”

    她小跑着绕到了他前面，站得比他高两个台阶，把影子压进他怀里。

    “你把手伸出来。”

    他看着她，身体没动。

    “我有谢礼要给你。”

    他那句已经到了嘴边的“不用”还是咽了回去。

    “把手伸出来。”

    这次，他的手比他的大脑快了一步，胳膊抬起来，在地面上勾出了影子。

    商领领把礼物握在了手里，连同她的手，一起放到景召掌心里：“送给你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    碰个小手不容易啊。

    今天的状态略卡，犹如便秘

