    齐天昊的声音本来就很有辨识度，加上这句话，一时间众人全都愣住。

    就连齐天昊自己都愣住了。

    李寡妇下意识停止了干嚎，事实上，她干嚎了老半天，见没人帮腔，骆小冰也不带怕的，也是不想继续嚎了。

    而骆小冰在听到齐天昊那句话后，因为有前车之鉴，所以骆小冰下意识就觉得不太妙。

    只是，还没等骆小冰阻止，齐天昊下一句话就不可挽回的炸了出来。

    “因为，我就是安安乐乐的亲爹。”齐天昊在微愣之后，便淡淡开口。

    反正看样子安安乐乐的亲爹也不知道在什么地方，自己当几天的亲爹应该也无大碍。

    毕竟这两孩子跟他投缘，他不希望他们被当骂野孩子。

    齐天昊这话一出，场面再次寂静，针落可闻。

    巧的是，齐天昊说这话的时候，村长正好听到风声赶了过来。

    而安安和乐乐，在听到齐天昊的话后，更是震惊的瞪大了眼睛，很显然，他们也被这个‘真相’给震到了。

    而骆小冰正好看到村长张德望赶来，又正好想到了自己在张德望面前的说辞，下意识的，骆小冰又看向知道‘真正真相’的张陈氏和张二郞。

    终于，骆小冰还是忍不住扶额了。

    乱了！

    乱了！

    全都乱了套了。

    果然，一个谎言，还得用更多的谎言去弥补。

    头疼！

    想杀了齐天昊怎么办？

    骆小冰很心累。

    经由齐天昊这一掺合，骆小冰和张二郞之间的流言算是彻底的破了。

    无论是李寡妇还是熊张氏，就算他们再想惹点事情来，那也是没的门。

    最后张德全开口，轰散了众人，让大家该干嘛去就干嘛去。

    最后，院子里就剩骆小冰母子三人、齐天昊、张陈氏母子两人和村长张德望。

    张德望此时一副欲言又止的看着骆小冰，最后终是叹息一声，“小冰啊，我也知道，这些事你的私事我这外人也不好过问，只是这究竟是怎么回事？你不是说孩子的爹已经……”

    张德望的话没说完，有些顾忌的看了眼齐天昊和他身旁站着的安安乐乐，最终是止住了后面要说的话。

    骆小冰：“……”她现在说齐天昊刚才的话是胡诌的，还来得及么？

    可，要被问齐天昊怎么在她家，她又得怎么解释？

    骆小冰头疼，想撸头发，想尖叫。

    为什么要让她处理这种问题？她宁愿再跟熊张氏和李寡妇继续撕b去。

    张德望没有注意到骆小冰那几乎要抓狂的神色，而是细细的打量着齐天昊。

    一开始，对于齐天昊的身份张德望还有些狐疑，毕竟骆小冰是说过孩子的爹是死了的。

    可是，当张德望看看齐天昊那没有毁的半张脸，又看了看安安那张因为最近养的好而不那么干瘦营养不良的脸时，就不再怀疑了。

    虽然安安如今还是有点偏黄偏瘦，但是也是隐隐能够看得出来跟这男人长得有几分的相似的。

    就连那神情，也几乎如出一辙。

    况且，小冰曾说自己会的那些本事是孩子的爹让人教的，之前他还在想孩子爹是怎样的人，如今一瞧这通身气度，果然不凡。

    这样的人必然有不简单的身份，教小冰点什么也实属正常。

    至于小冰为何说孩子爹死了，估计这小两口之间闹了什么矛盾也说不准。

    况且，前些年孩子爹都没出现，这如今才出现，小冰心中有怨气也实属正常。

    这般想着，也不等骆小冰回答，张德望便道，“小冰啊，事情我也已经知道了，就不打扰你们小两口了，这小两口之间没什么过不去的坎，我改日再来啊。”

    说着，张德望都不等骆小冰开口，转身就往外走。

    骆小冰：“……”

    不是，这村长知道什么了？

    还有，什么小两口？这其中是不是有什么误会？

    张陈氏和张二郞现在也都是满心的疑惑，满脑子想要问的问题，可是村长的话也是提醒了他们。

    这时候他们也实在是不应该杵在这里打扰人家一家人。

    于是，张陈氏便也跟骆小冰告辞，临走前张陈氏还一脸郑重的道，“小冰，今日这事情是我家惹出来的，这事我一定给你一个交代。”

    张陈氏说这话时，眼里有着前所未有的决然。

    骆小冰此时的脑袋可以说是处于半浆糊状态，自然没有发现张陈氏眼中的不同，只能眼睁睁的送张陈氏走。

    等院子里没有外人后，骆小冰才终于想起来瞪向罪魁祸首。

    “你……”

    “娘亲——”

    骆小冰话没出口，安安乐乐就异口同声叫住了骆小冰，看着骆小冰的小表情都十分的严肃，眼神里却是带着问询的意思。

    骆小冰这才想起来，她还得给两个小的解释。

    一时间，骆小冰的头再次隐隐作痛。

    怎么这么多事儿？

    再次狠狠的瞪向齐天昊。

    然而，齐天昊却是老神在在站在那儿，一点心虚的意思都没有。

    骆小冰咬牙切齿，却是知道现在不是跟齐天昊计较的时候，因为，她现在得先跟两孩子解释。

    “娘亲，他……”乐乐看了眼齐天昊，表情是骆小冰从不曾见过的严肃，“他真是爹爹吗？”

    “不是。”骆小冰想都没有想直接回答。

    岂料，骆小冰这一回答，确实让乐乐眼睛红了。

    “那娘亲，我和哥哥，真的是野孩子吗？如果我和哥哥不是野孩子，那为什么爹爹还没有回来找我们？”

    很显然，乐乐很介意自己是不是野孩子。

    而安安，此时此刻却显得十分沉默，一张小脸上，满满的全都是凝重，双眸深邃，让人看不出他此时此刻在想什么。

    骆小冰知道，自己很多时候不能把安安乐乐当成五岁的孩子去应付，所以面对乐乐的问题，骆小冰一时间并不知道该怎么回答。

    在她眼里，安安乐乐自然不是什么野孩子。

    可是，要说不是，那她如何给他们变出一个爹来？

    让他们现在一直觉得齐天昊是他们爹爹的朋友，爹爹迟早会回来，那以后呢？

    他们是不是一直都在内心空盼着那个不知道死了没的爹爹？

    这样想着，骆小冰神情变得凝重起来。

