    万道魔宗，大殿之前。

    此时天已近正午。

    按道理，这会儿众弟子应该都在自己的洞府修行。

    可今日，大殿之前的青石广场上，却人头攒动，人影憧憧，好不热闹。

    可不么。

    凌霄身为万道魔宗少主，本该是众望所归之人。

    可偏偏这位少主，性格跋扈，为人贪婪，实力又不行。

    平日众弟子虽然忌惮他的身份，但心里是真恨不得他早点被人弄死。

    如今好不容易有人敢挑战他的地位，这等盛事，怎能不观摩一番。

    此时不少弟子脑海中已经自行脑补出了凌霄被秦枫碾压的画面了。

    提到秦枫，众人心里顿感敬畏。

    这位大长老亲传，修为本就是同辈顶尖，且品行端正，最重情谊。

    这样的人，才应该是万道魔宗当仁不让的少主之选啊！

    此时不仅众弟子，就连几位常年闭关静修的真传弟子也一一到齐。

    许多内门长老、外门执事，也站在远处眺望着大殿前的方向。

    “快看，是付师姐！”

    人群突然传来一阵骚动。

    不少年轻弟子看着自远处缓步走来的一道青衣倩影，眼眸中瞬间涌出一抹倾慕。

    万道魔宗唯一的一位女真传，付云瑶。

    就算放眼圣州，这付云瑶也是赫赫有名的天骄妖孽。

    不仅长相极美，修为同样恐怖，早已迈入了玄清巅峰的层次。

    今日她一袭青衣，莲步轻移，一张美轮美奂的俏脸上，微微施抹了一些粉黛，更显惊心。

    “哇，付师姐好美啊。”

    “看什么看，难道你不知道，秦师兄就是因为付师姐才对凌霄出手的？”

    “什么？还有这种事情？怪不得…”

    “快看，秦师兄来了！”

    “付师妹。”

    山峰之上，突然传来一声轻笑。

    旋即那白衣秦枫便面带微笑地一步跨来。

    此时他有意卖弄，身上似有魔影相随，呼啸天地，震慑四方，倒无愧万道魔宗真传六字。

    “云瑶见过秦师兄。”

    付云瑶低头浅笑，态度谦卑有礼。

    只是秦枫眼中却闪过一丝阴沉。

    他可是亲眼见过这位魔宗骄女在凌霄面前发嗲撒娇的模样，怎么到了他面前，就非得装出一副正经作风？

    “呵呵，师妹，你也是来看我挑战凌霄的么？”

    秦枫呵呵一笑，表面上装的并不在意，可内心里已经在盘算，待会儿怎么把那凌霄踩在脚下狠狠蹂躏了。

    “秦师兄，勇气可嘉。”

    付云霄只是淡笑一声，看向秦枫的眼神里似有所深意，然后就抬脚走向了一旁。

    “哼，趋炎附势的女人，等我当上少主，看我怎么把你压在身下玩弄。”

    秦枫冷哼一声，脚步轻点地面，生生将那坚硬青石踩碎出一道数丈裂痕。

    而他的身影，已经从天而降，落在了人群正中的一方高台之上。

    天地陡然暗淡了一瞬。

    秦枫身上似有魔光闪耀，恍如魔尊降临。

    “快看，是秦师兄！！”

    整个广场瞬间陷入了一阵沸腾。

    所有人看着那负手而立，模样俊朗的秦枫，脸上皆带着一抹崇拜之色。

    “秦师兄我爱你！”

    “秦师兄无敌！”

    秦枫的实力，乃是经过魔宗弟子亲自验证过的。

    　　U;看n正{G版_章节L％上。酷匠Q^网m，0

    除却凌霄，几乎所有的万道魔宗亲传，都是一步一步踏着尸山尸海从外门一路杀至内门。

    再从无数内门弟子中经过死战脱颖而出，被宗主或者诸位长老收为真传的。

    换句话说，万道魔宗可能有长老是废物，但真传七人，无一不是绝顶天资。

    哦，除了凌霄！

    当初凌霄入宗，即被宗主收为真传。

    然后不知凌族动用了何种手段，短短半年时间，竟莫名其妙被冠以少主头衔。

    这让剩下六位真传弟子无不愤怒憋火。

    可偏偏凌家他们又实在得罪不起，而凌霄此人生性奸诈，最喜欢仗势欺人。

    曾经有一位内门弟子妄图挑衅他，结果被人找到时，尸体都腐烂了，就剩一颗头颅死不瞑目。

    “付师妹。”

    付云瑶身旁，再度走来一位形神俊逸的青年弟子。

    “肖屠师兄。”

    付云瑶俏脸一凝，再不见方才面对秦枫时的高冷端庄，反而带着几分敬畏。

    秦枫不知死活，今日过后怕是要凉了。

    而眼前这位肖屠师兄，却是传言里万道魔宗年轻一辈中战力最强的一人。

    尤其是他所修炼的魔功，乃是自古境中传承所得，威势相当恐怖。

    只是此人向来不喜欢热闹，对门中地位也没多大的兴趣，乃是真正的修炼狂魔。

    可今日他怎么会突然驾临此地？

    “付师妹觉得，这一战，谁会胜？”

    肖屠抬头看向那青石台上的秦枫，嘴角始终带着一丝玩味。

    “少主会胜。”

    付云瑶咬了咬牙，虽然她知道，如今万道魔宗所有人都在盼着凌霄遭人打脸。

    但只有她明白那位凌族公子的可怕。

    他的荒唐跋扈，甚至贪财好色，有时候更像是一种掩饰。

    虽然付云瑶也不知道，凭他的身份，还需要掩饰什么。

    但偶尔间，她能感觉到少主身上那股恐怖的，令她感觉无比惶恐的魔念。

    相比于眼前这些万道魔宗真传，在付云瑶眼中，凌霄才是真正的魔。

    “哦？看来师妹对凌霄少主还真是一往情深啊。”

    肖屠淡然一笑，声音里听不出喜怒，却多少是给了付云瑶些许压力。

    “付师妹，还有一段时间，就是万宗会武了，你觉得若是凌霄作为万道魔宗的少主去参加，会为我魔宗带来什么荣耀？”

    肖屠今日的话似乎格外的多，而付云瑶却有些不明白，这位师兄究竟在图谋什么。

    “我不知道…”

    “不知道么？”

    肖屠点了点头，旋即不再多言。

    而此时，天已正午，不少魔宗弟子看着战台上的秦枫，脸上已经隐隐带了一丝不耐。

    “那凌霄还敢不敢来啊。”

    “这都到了约定的时间了，连个人影都没有，八成是不敢来了。”

    “呵，这少主当的，可真够丢人的。”

    “你知道什么，秦枫师兄原本境界就在玄清中期境界，如今闭关又有突破，凌霄不过一个魂海之人，要是你，你敢来吗？”

    “也是，虽然凌霄号称可越境杀敌，但谁也没见过，不过他既然答应了秦枫师兄，这会儿不来，岂不是丢人丢到凌族了？”

    “这有什么？以我们那位少主的无耻，随便寻个理由就搪塞过去了，只是不知道秦师兄会不会像当初那位师兄一样…”

    “不会吧，秦师兄好歹是大长老真传…”

    “快看！！！！是九龙金撵！！凌霄那逼…不是，凌霄少主来了！！”

    人群中，突然传来一声惊呼，瞬间令所有人闭了嘴巴，神色惶恐地抬头看了过去。

    　　				

