    第4章 玉小刚的自信，审判我，那就拿出证据吧！

    被千仞雪一手拉住，比比东也显得有些错愕。

    她毕竟是不知道自己死亡之后玉小刚的所作所为的，所以此刻的她不明白为什么千仞雪会如此......

    她满脸疑惑的对着千仞雪问道：“雪儿，你为什么这么说？还有，为什么你也死了？”

    千仞雪听到这里脸上便是露出了怒意，她冷笑着回答：

    “还不是因为您那个心心念念的玉小刚？”

    “我原本以为，母亲您对玉小刚的情意，玉小刚无论如何也不会视而不见。”

    “可谁能想到，玉小刚完全就不在意您！”

    “您知道他是怎么说的？玉小刚说，您之所以在临死之际对他说那一番话，只不过是您想要利用他，让他救您罢了。”

    “还说什么您变成罗刹神之后奇丑无比，根本就不可能打动他。”

    “他还在您的脸上踩了好几脚您知道么？我之所以会死，也是因为玉小刚下令，让人将我斩杀！”

    “所以，这种男人，您还爱着他做什么？您还去救他做什么？他配吗？”

    千仞雪怒不可遏的对着比比东说道，将几日之前所发生的事情全部告知了比比东。

    比比东在听到了这一番话之后忍不住的愣了许久。

    她的神态之中充满了震惊和难以置信。

    “不可能，小刚不会是这种人的，他不可能这样对我的！”

    千仞雪恨铁不成钢的对着比比东叹了一口气：“母亲，事实就是如此，您还是认清现实吧！”

    “这个男人的本质无比拙劣，与他的弟子唐三，简直如出一辙！”

    “这两个人，都是祸害，死了算了，不值得救！”

    而另一边......

    因为刘渊在轻描淡写之间已经将嘉陵关内的其他所有魂师全部召集到了此处，所以玉小刚此刻也看到了许许多多的熟人。

    在之前已经充分见识到了刘渊实力的前提之下，玉小刚已经不复之前的淡定。

    他此刻的内心之中变得极度惶恐，感觉自己随时都有可能被前面的刘渊斩杀。

    因此他不断的朝着周围的人求救。

    “快救救我，沐白，红俊，奥斯卡，快救救我，求你们了。”

    “啊！东儿，你居然也在这里，快救救我！”

    “.......”

    可他换来的却只是周围其他人的默然。

    他们很多人的确都是想要救玉小刚，可对于他们而言，他们是心有余而力不足。

    他们已经充分的见识到了刘渊实力的强大。

    就连已经成为神祗的唐三，在刘渊的手里都是如同一只蚂蚁一般脆弱，那么他们又有什么资格上前呢。

    所以一个个只能低着头站在原地，没有任何一个人上前。

    至于千仞雪和比比东这边。

    比比东的确是还信任着玉小刚，她对玉小刚爱的太深，如果不是事实摆在她的眼前，她是绝对不会相信的。

    可她此刻却是被千仞雪直接拉住了，千仞雪决不允许比比东去救这种男人。

    因此在拉住了比比东的同时，千仞雪还不忘朝着玉小刚望去，露出了杀人的目光：“你还有脸求救，你难道忘了你之前做了什么事情吗？”

    玉小刚听此忍不住的心头一沉，恨不得给自己来两巴掌。

    早知如此，何必当初！

    要是早知道自己有这么一天，那他在之前的时候，就不敢做的那么绝了！

    “好了，人已经全部到齐了，既然如此，那我们也就可以开始审判了。”

    场地中央的刘渊总算再次开口了，他先是拍了拍手，掌声响起，强悍的神力让在场的所有人不由自主的变得安静了下来，随后，刘渊对着众人说道。

    “再次自我介绍一下。”

    “吾乃审判之神，宇宙间最强之神，凌驾于创世神之上的存在，职责是审判每一个星球文明的秩序和善恶。”

    “今日来斗罗大陆，目的是审判斗罗大陆十大恶人。”

    说道这里，他朝着一侧的玉小刚投去了目光，脸上露出了绝美的笑容：

    “恭喜你，你成为了我第一个审判的对象。”

    “根据你的过往，我对你的评价为：见色忘义，自私自利，不忠不孝，欺软怕硬，杀孽滔天。”

    “我根据你的罪行，已经拟定了一套处罚方针：即打入十八层地狱，万年受尽穿心之痛。”

    “现在我们审判开始。”

    “如果你愿意接受我审判的结果，那么便是从轻发落，按照之前所说，将你打入十八层地狱，只需承受万年的穿心之痛。”

    “但你也可以不接受我审判的结果，这样我会拿出相对应的证据，如果证据不足，当场赦免无罪。可如果证据充裕，你的处罚将以百倍进行，即便：打入十八层地狱，一百万年受尽穿心之痛。”

    刘渊笑眯眯的对着玉小刚问道：

    “现在你可以做出抉择了。”

    “是要直接选择接受我的审判结果，还是选择挑战我的审判？”

    “请回答！”

    所有人的目光都不约而同的落到了玉小刚的身躯之上。

    他们现在都可以说话了，因为刘渊刚才已经解除了对他们的禁锢。

    所以，很多人都是主张玉小刚挑战刘渊的审判。

    特别是那些熟悉玉小刚的人，认为玉小刚为人光明磊落，完全就不是刘渊说的那般，他们更是不断的对着玉小刚劝说。

    “那肯定是选择挑战他的审判啊！“

    “身正不怕影子斜，没有犯过的罪名，为什么要承认？”

    “就是就是，小刚你可是顶天立地的好男儿，为斗罗大陆总结出来了十大魂师理论竞争体系的，造福了多少斗罗大陆的魂师？而且也终结了这一次战争，你直接挑战他的审判便是！我们倒是要看看，他到底能够拿出什么证据出来！”

    唐三亦是如此，虽然依旧被刘渊的神剑钉在地上，但是他开口说话，还是没有问题的。

    所以此刻的唐三，也是对着玉小刚发出劝说：“是啊老师，直接挑战他的审判即可，既然他自己说可以挑战的，那我们就要抓住机会，您的为人，弟子还不清楚吗？您可是那种无比正直的人，做事情都有自己的底线，弟子也不相信，他能够拿出什么有力的证据。到时候，您一定能够无罪释放的！”

    玉小刚听到了众人的这一番话之后也是对着他们重重的点了点头。

    没错，我玉小刚行的直站的正，还怕被抓到什么把柄不成？

    就算他真的有一些黑点，可是玉小刚早就把那些东西处理干净了。

    所以，这等同于，他没有污点！

    想到这里，玉小刚脸色变得坚定和自信了起来。

    他直接对着刘渊的审判发出了质疑，道：“好，既然如此，那我就挑战你的审判结果，你拿出证据来吧！”

    (本章完)

