    方佳佳摘下了黑框墨镜，露出了她那双满布淤青的眼睛，怯生生的看着陈六合，道：“陈公子，办……办成了……”

    看的出来，陈六合在她心中留下了严重的阴影，她是真的害怕了，在面对陈六合的时候，说话都情不自禁的有些结巴！

    闻言，陈六合再次笑了起来，打量方佳佳道：“呵呵，看不出来啊，你办事还挺有效率的，东西呢？拿出来给我看看。”

    方佳佳点了点头，在精致的手提包内翻找了一下，很快拿出了一个比巴掌大不了多少的黑色记事本，还有一个小小优盘。

    陈六合接过记事本，打了开来，赫然就看到，记事本上，记着一笔笔出入的账单，连年月日与具体地点还有数额，都写的清清楚楚！

    这很显然，是一个账本！并且是多年积累下来的账本！

    陈六合花了足足十分钟的时间，才把账本上面的每一笔交易都看完了！

    看着账本上的那些名单，陈六合嘴角勾起了一抹冷笑，这上面的名字，他认识的不多，但仅有的几个他还算听过的，都算得上是炎京的权贵之流了。

    这玩意若是真的，要丢出去的话，必定会成为一枚深水炸弹，炸的浪花激扬啊！

    “啧啧啧，真想不到，这些年来，方亚舟做了这么多见不得人的勾当呢？光涉及到的金额，就高达数十亿之多！呵呵，这玩意要是揭发出去，足够让方亚舟这辈子都翻不了身了。”

    陈六合冷笑着说道：“这就是一桩天大的丑闻啊！”

    方佳佳看着陈六合，小心翼翼的问道：“陈公子，这……这东西能保我周全吗？那些视频和相片，你是不是可以还给我了……”

    陈六合笑了笑，说道：“别着急，咱们的事情不是还没谈完吗？”

    他放下了黑色记事本，拿起桌上那枚小巧的优盘，说道：“这又是什么东西？”

    “这里面的东西我听过，是一段对话的录音，是方亚舟跟炎京的某位权贵密谋权益交易的一段录音。”方佳佳说道。

    陈六合来了兴趣，说道：“能放一遍吗？”

    方佳佳连忙点头：“当然可以，我都准备好了。”说着话，方佳佳从包包里再次拿出了一个小巧的平板电脑，把优盘插了上去。

    不一会儿，就有一段对话传了出来。

    这对话的主人公，是两个男子，陈六合听得出来，其中一个正是方亚舟的声音！

    陈六合对方亚舟虽然谈不上熟悉，但多少也有过了解，陈六合这种人，怎么可能对对手一无所知呢？所以方亚舟的声音他一听就听出来了！

    对话的内容，的确够劲爆，是关于一件权益上的交易，谈的好像是一个房地产的大项目，金额涉及到数百亿，是明显的暗箱操作、违规违纪！

    录音不长，也就三五分钟而已，但主要的问题，都很清晰的呈现了出来，如果这件事情被查实的话，都足够让方亚舟吃不了兜着走了！

    陈六合接过优盘，放在掌心中玩把着，他的眼睛微微眯起，淡淡的看着方佳佳，不言不语，也没有表现出什么太兴奋的神情。

    足足几秒钟，方佳佳都被陈六合看得心里发毛了，眼神闪烁，嘴唇都在颤抖，她怯生生的说道：“陈……陈公子，有……有什么问题吗……”

    陈六合这才咧嘴一笑，身上那股森寒之气一消而散，他说道：“方佳佳，你很害怕吗？我怎么感觉你很心慌？我又不是魔鬼，至于让你这般紧张？”

    方佳佳挤出了一个比哭还难看的笑，她道：“没……没有，陈公子说笑了，我只不过是担心我自己的问题……陈公子你答应过我的，只要我帮你，你就一定会给我留条活路的，那些视频和相片，你要还给我……”

    陈六合没有回答，只是静静的打量着方佳佳，几秒钟后，他才开口：“你的害怕，似乎也不无道理！说得过去。”

    顿了顿，他又道：“你放心吧，我这个人说话向来算数，只要答应过你的事情，就一定不会食言！当然，前提是这些东西都是真的，并且能让方亚舟彻底倒台。”

    方佳佳慌张的说道：“陈公子，这些东西绝对是千真万确的，我就算是吃了雄心豹子胆，也不敢骗你啊……”

    陈六合点了点头，低头打量着桌上的笔记本，漫不经心的问道：“有一点我很好奇，这些东西你是怎么搞到手的？按理说，这种东西，方亚舟那么聪明的人不应该留下啊，就算留下，那也绝对是当命根子一样藏匿起来的，怎么会落在你的手中？”

    方佳佳想也没想，就开口说道：“陈公子，你一定要相信我啊，这些东西都是我从方亚舟卧室里的保险柜中偷出来的，绝对属实。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“保险柜？”

    方佳佳连连点头，道：“没错，别人不知道，但我是方亚舟的亲妹妹，我可知道，方亚舟的卧室里，有一个镶嵌在墙体内的保险柜，很隐蔽，这些东西，就是我一个多小时之前，从那里面偷出来的。”

    陈六合失笑了起来，道：“呵呵，真看不出来，你还有这种飞天大盗的本事呢？”

    顿了顿，陈六合再次问道：“你怎么会有保险柜的密码？方亚舟那般聪明谨慎的人，不可能会把这种事情告诉你吧？哪怕你是他的亲妹妹！”

    能看的出来，陈六合对待此事非常的谨小慎微，他不是不相信方佳佳，只是想把一切潜在的风险，降至最低而已！

    在陈六合的注视下，方佳佳的眼中闪过了一抹慌乱之色，但很快便镇定，道：“是我昨天晚上把我哥灌醉，套出来的话……”

    “陈公子，我真的没有骗你，我的把柄在你手中，我也没那么大的胆子啊。别人或许做不到这件事情，但我是方亚舟最疼的亲妹妹，我能做得到。”方佳佳说道。

    ---

    今天两章，卡文了，卡的非常辛苦！请大家见谅！

