    心里鄙视归鄙视，可韩若青面上也不敢表现的太过。

    韩若青只能赶紧把视线收了回来。

    两人的动作落在沈温良的眼里，沈温良只会觉得韩若青确实是受制于厉墨寒，而不是韩若青嘴里说的厉墨寒对自己有多好多宠爱。

    不行！

    他就算把命豁出去了，也得把韩若青救出来！

    如果他之前不顾家里反对，同意与韩若青私奔，不去考什么功名，韩若青应该就不会像现在这么委屈！

    这么想着，沈温良握紧拳头，一点点的抬头看向厉墨寒：“寒王殿下，草民恳请殿下放过若青！来京城之前，草民也打听过了，皇帝本来的旨意是让韩碧落嫁给你，可韩家人想要保韩碧落，这才去乡下把若青接了过来替嫁，您要娶也是该娶韩碧落啊！”

    厉墨寒冷笑了声：“你叫本王放过韩若青是要如何放过？”

    “你……你休妻！”沈温良一颗心紧紧的被攥住，他自然知道一个女子被休妻是会被唾沫星子给淹死的，但不要紧，他会娶她，会给她最好的呵护！

    韩若青瞪圆了眸子，忍不住开了口：“不是，沈公子，你知道我才嫁给王爷几天嘛？你就撺掇他休了我，这不大好吧？”

    沈温良气愤的看向韩若青：“若青！我知道这于你的名声有损，但是你放心，只要寒王殿下休了你，我会八抬大轿娶你过门，我……”

    “诶诶诶，等等！”

    韩若青被他的话弄得头疼，这小年轻的爱情都这么炽烈嘛，她有点受不住好吧。

    “我没嫁给寒王殿下之前，你也没能让你家里同意与我成亲，要是我被人休了，所有人都知道了，你觉得你家还能同意你八抬大轿娶我吗？还有，就算你头脑发热，跟我私奔了，你有银两有本事养活我吗？你去哪里弄八抬大轿来娶我，还不是要我跟你一块儿的吃苦？”

    这话虽然不好听，但是是事实啊。

    哎，年轻人经济不独立，谈何自由，谈何成家娶妻，是吧？

    沈温良没想到韩若青竟然对着他说这么一番话，他一时间愣住了，什么都反驳不出来。

    倒是厉墨寒皱眉看向韩若青，冷不丁的压低声音在她耳边问：“你赖在寒王府不走，还炸了王府的门都要嫁进来，就是因为本王有银子？”

    韩若青噎了下，笑嘻嘻的看向他，眨了眨真诚的大眼睛：“王爷，您怎么这么看我呢，我那是仰慕您的威名，对您一见钟情，芳心暗许呀！”

    呕！

    厉墨寒听着她说着这鬼话，一股想要呕吐的感觉涌了上来。

    沈温良深呼吸一口气，咬紧牙关憋了大半天才开了口：“若青！你信我，我不会让你吃苦，我一定会给你……”

    “你能给我什么呢？”韩若青抱着胳膊，一本正经的看向他，“算了吧，咱们的事儿都过去了，你也不要执着了，回书院去好好读书，来日考取个功名，要是你有本事当了状元，搞不好还能娶个公主做个驸马，你也算是衣锦还乡光宗耀祖，你把时间和性命浪费在我身上，何必呢，是不是？”

    沈温良偏不信：“不！这不是你的心里话，你只是害怕寒王殿下降罪，你……”

    韩若青叹口气，翻了翻白眼，不要这么煽情好不。

    她揉了揉眉心，一把将沈温良拽了起来推到椅子上坐下，她不耐烦的道：“我说你这个人怎么脑子都不知道转动呢，我现在可是堂堂的寒王妃，要风得风要雨得雨，你没看到王氏和韩碧落都还跪在外头吗，这是王爷给我的脸面，你能给我吗？”

    “什么？”沈温良像是不认识韩若青一般，“你……你怎能变得如此恶毒，她们好歹是你家人，你竟然……”

    “迂腐！”韩若青没好气的冷哼，脑子里闪过一些原主以前经历过的片段，她眯了眯眼，“果然读书读傻了，她们是我家人那为何还要将我换回来嫁出去啊？不就是不当我是家人才如此做的吗？

    还有你，口口声声的说喜欢我，想娶我，但你有跟沈家的人争取过一次吗？还不是次次都是我退让？

    你娘欺负我的时候，你就在边上看着，你姐姐抢我东西的时候，你也不说话，你爹挤兑我的时候，你还让我顾着他的身子不要还口，怎么，就觉得我好欺负，是吗？”

    沈温良的脸刷的就白了：“不是这样的，若青，我……我没有不帮你，只是……”

    “对，你没有不帮我，只是你迂腐啊，你孝顺啊，你觉得晚辈就该被长辈踩在脚底上，就算羞辱至死那也是应该的啊。”

    韩若青冷冷的挑眉，句句带刺，“可沈温良，你有没有想过，我也是个人，我也有心也有难过的时候，你做不到人人平等我不怪你，但好歹的维护也要做吧？我都不知道我以前喜欢你什么，怕是就看上你这张好看的脸了？”

    “你……”沈温良就像是不认识韩若青似的，“你以前不是这样的，为何……”

    韩若青回答的言简意赅：“以前的韩若青已经死了。我劝你啊，还是回去吧，别再纠缠了，不然王爷生气了，要降罪处死你，我可不帮忙！”

    “好！你这么狠心我不怪你！但你想让我走，除非你亲手杀了我！”

    沈温良倔起来也是宁愿一头撞南墙也不回头的人。

    韩若青无语的翻了翻白眼看向已经明显很是不耐烦，眼里已经露出几分杀机的厉墨寒，要不是沈温良是原主的挚爱，韩若青怕是早就一掌拍飞他了。

    抿了抿唇，韩若青低声和厉墨寒商量：“王爷，要不您先出去，我单独和他说说？”

    厉墨寒的俊脸上立马多了几分愠怒：“你这是要公然给本王戴绿帽，韩若青，你别……”

    “王爷，这门儿不是都开着呢嘛，你就站在门外头，我在这里跟他说说话，不然你杵着在他眼前，他害怕，我也害怕，说不到一块儿去啊。”

    韩若青指了指门口，眼珠子转了转，突然凑到厉墨寒身边，吧唧的在他俊脸上亲了一下，声音像是撒娇，“好啦好啦，我最喜欢你，不要担心，来，再亲一个！”

    “……”

    厉墨寒立即露出见鬼似的眼神，飞快的转头大步走了出去。

    韩若青差点笑出声儿，小样儿姐姐还治不了你了。

    等着厉墨寒走到门外去，韩若青回了头挑眉看向一副心碎模样的沈温良，她一字一句道：“沈温良，我不是韩若青。”

    猛的，沈温良浑身一震：“你，你这话什么意思？”

