
　　罗文几人脸上的异样，夏天自然看到了。

　　但他没有询问，也没往心里去。

　　在他看来，像同学之间的这种生日聚会，无非就是联络感情之所，其中肯定也少不了攀比之类。

　　没什么大不了的。

　　只是……

　　他并不知道，这次的聚会，不仅仅是单纯的生日聚会。

　　因为，这次生日的主人，也是这次聚会的发起人，名叫陆海峰。

　　他在上大学时候，是有名的校草，再加上较好的家庭背景，不知道是多少女生心目中的白马王子。

　　当然，这不是最重要的。

　　最重要的是，苏小小也是暗恋者之一。

　　没错。

　　在大学的时候，苏小小虽然相貌出众，追求者也不在少数，但她偏偏就暗恋陆海峰。

　　只可惜，当时的陆海峰有一个各方面都非常优秀的女朋友。

　　知道这件事的并不多，但苏小小的几个室友，也就是张晓霞和李颖却是很清楚。

　　如果仅仅是这样的话，还不至于让罗文几个脸色难看。

　　关键是，陆海峰不久前与女朋友分手了，而这次生日聚会最终的目的……就是想和苏小小表白。

　　如果没有夏天出现，罗文和张晓霞等人乐得成全此事。

　　可不久前，他们可都听的清清楚楚，那位宸堡的老板可是口口声声称苏小小……嫂子！

　　妈地。

　　这可要了命了。

　　几人相互对视，都看到彼此眼中的那一抹……惊慌。

　　因为陆海峰在不久前就找到了他们，特意拜托几人一定要请苏小小前来。23sk.Com

　　如此，众人怀着复杂的情绪，走进了大厅。

　　大厅的空间很大，装饰的金碧辉煌，即便两三百人入内也不会显得拥挤，上方水晶吊灯洒出的光芒，将大厅烘衬的绚丽无比。

　　此刻大厅中热闹非凡，诸多曾经的同学三五成群聚在一起热络交谈。

　　也有一些人品着美酒，盯着大厅门口，想看看还会有谁前来。

　　其中最引人瞩目的，而是被一群围着的一位青年。

　　青年身形修长挺拔，穿着一袭白色西服，拥有俊朗的脸庞，一双迷人的眼睛，嘴角挂着自信的微笑，浑身透发着贵族般的气质。

　　他端着酒杯，不停和同学们打招呼，而每个与他说话的人，语态之前都有带着一抹若有若无的讨好。

　　这就是此次生日聚会的东道主，陆海峰。

　　不得不说，陆海峰拥有很多让女孩子着迷的特质。

　　例如，他有英俊的外表，独有的气质，较好的家世，以及他如今的成就……今年只有二十五岁的他，便拥有了许多男人追求一生而得不到的东西。

　　从他今夜能包下月湖畔这样的中档贵宾区，就能看得出他的背景不俗。

　　“咦，又有人来了。”

　　忽然，不知道谁喊了一声。

　　大厅内的众人顿时循着方向望去。

　　只见门口走进一群人。

　　自然是夏天等人。

　　甫一进来，立刻吸引了所有的目光。

　　短暂的寂静之后，立刻变得喧哗起来。

　　都是曾经的同学，毕业也就一年多时间，并不存在多少陌生感。

　　当下，许多人纷纷走来打招呼。

　　苏小小穿着并不昂贵，全身上下加起来也就而三百块钱，但是她精致的娇脸，曼妙的身姿，以及身上恬静的气质吸引了不少目光。

　　陆海峰自然也看到了苏小小，作为今日的主角，加上那身白色西装，将他衬托的真的犹如白马王子一般优雅。

　　他俊逸的脸颊，流露出迷人的微笑，大步走来。

　　不过，当他看到苏小小竟然身边竟然跟着一个男人时，嘴角的微笑不由一滞，眸子中也闪过一抹阴霾。

　　他记得很清楚，上大学时候，苏小小就曾暗恋过自己。

　　只不过当时他与另外一个女孩谈恋爱，而那个女孩儿又十分强势，所以他不敢乱来。

　　如今他已经分手，又刻意弄了这个生日聚会，陆海峰清楚今天的目的是什么。

　　思绪间，已经走至近前，脸上带着激动的笑容，“小小，你能来我真的太高兴了。”

　　“陆海峰，生日快乐。”

　　苏小小也礼貌的微笑，旋即从挎包中拿出一个精巧的礼品盒，递了过去，“送给你。”

　　“谢谢。”

　　陆海峰接过礼品盒，笑道，“我也有礼物送给你。”

　　说话之间，他的右手快速探向苏小小的肩头，而后猛然一缩。

　　啪的一声。

　　他的手中不知什么时候出现了一枝玫瑰花，“送给你。”

　　“哇，好帅。”

　　“小小和陆海峰站在一块可真般配啊。”

　　“那是，在学校的时候我就看好他们俩。”

　　“……”

　　周围不少人纷纷赞叹两人真是绝配。

　　而陆海峰现在送出一枝玫瑰花更是耐人寻味，明显是想追求苏小小。

　　更有几个男生跟着起哄，神色暧昧。

　　所有人都盯着场内的苏小小。

　　此时此刻，她的脸上并没有羞涩或喜悦，反之，漂亮的脸蛋上竟然浮现一抹惶恐与担忧。

　　上大学的时候，她的确偷偷喜欢过陆海峰。

　　但也仅此而已。

　　就和许多暗恋陆海峰的女生一样，只是一种朦胧和幻想的喜欢。

　　没有开始，也没有结束。

　　可她怎么都没想到陆海峰会当着这么多人的面来这一出。

　　几乎没有一丝犹豫，她面带着紧张看向身旁的夏天，却见夏天古井无波，嘴角仍然扯着淡淡的微笑。

　　看他如此，不知怎地，苏小小的心脏像是被针扎了一下。

　　她咬了咬嘴唇，索性摇摇头，脸上带着歉然的表情，“抱歉，我不能接受你的花，我已经有男朋友了。”

　　她的声音并不高，只是话音刚落，原本喧嚣的大厅一瞬间安静下来。

　　唰。

　　下一刻。

　　所有的目光齐刷刷集中在苏小小身旁夏天的身上，每个人的表情都不尽相同。

　　而后，人们又看向了陆海峰与苏小小。

　　目光在三人身上不停转换。

　　尤其是陆海峰，脸上的微笑一瞬间凝固了，那张英俊的脸颊也变得难看起来。

　　不过，他到底不是寻常人，强压心头阴霾，勉强挤出一抹欢笑。

　　“小小，你可真会开玩笑，虽然大家毕业已经一年，但我一直关注着你，也知道你没有男朋友。”

　　顿了顿，他加快语速，也不给苏小小辩解的机会，又道。

　　“好了，那边还有客人，我先招呼一下，待会我们好好聊聊。”

　　说罢之后，转身离开。

　　自始自终，他都没有去看夏天一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第134章 我有男朋友了免费阅读。https://xs.23sk.com 