    巴尔喀什湖南的热尔套山南麓。

    萧无、杨嗣、唐维民、金戈等将校站在用工程机械开掘出的两米高五米宽的掩体中，凑到瞭望孔前，用望远镜仔细观察对面苏军的动静，还有山脚下深藏地底的爆破巷道。

    经过半个月的艰苦施工，动用了挖掘机、钻孔机、粉碎机等大型工程机械设备，还频繁进行坑道爆破和土木作业，好在由于远东军连续的炮击和进攻”苏军注意力被牵制，丝毫也未留意到自己的脚下已经被人动了手脚。

    整个坑道处于地下五米处”全长三百二十八米，能够容纳一辆工程机器深入，到现在为止，根据爆破专家的建议，一共挖掘出十个埋设硝酸胺炸yào的装yào室，到今天凌晨”已经放置好五万吨炸yào和引爆yào包，铺设好爆破网络，充填巷道，就等今天正式起爆了。

    萧无看了看表，率领一干将校离开掩体”由热尔套山北麓一路下山，经过半xiǎo时疾行，来到山下的草原上，一起坐上装甲车，又行驶了一xiǎo时，距离绵绵大山已经有二十余公里”萧无才拿起车载送话器，大声讲话：“我现在命令，起爆！”

    “是！”

    音箱里清晰地传来对面负责此次爆破的工程总指挥楚白的声音：“司令命令，现在开始起爆！五、四、三、二、一——”开始！”

    话音刚落，只听“嗤嗤”的声音传来，所有人都知道那是火yào燃烧的声音，随后音箱里趋于寂静。

    一刻钟尼“轰”

    远处一声震天动地的巨响传来”尘土冲天而起，数百里之内均感觉到强烈震感。

    五万吨炸yào炸yào同时被引爆，由于特殊的地质构造”轻易地便将楚伊犁山北麓的山体整个掀了起来，上面一座座堡垒、炮兵阵地、高shè炮阵地、机枪阵地和步兵阵地，若溅起的水huā般整个被抛出，无数的碎石和泥土，铺天盖地”经久不歇”腾起的烟雾，笼罩着数十公里的山体，直升上云霄数千米。

    虽然早已得到通知，但远东军显然也被这爆破的威力所震惊。

    要知道，楚伊犁山北麓驻扎有苏军十余万众，虽然没有都安排在一线阵地上，但到底都在主峰阵地周边。山体整个爆破垮塌，和十级大地震别无二致”对动植物带来的伤害是致命的，许多生命瞬间被掩埋到了地下。

    虽然整个山体因爆破点的缘故，整体向北麓倾斜栽倒，但仅仅那飞溅的岩石碎片，就不是人力所能抵抗”并且由于岩层的突然断裂”让地壳产生强烈的波动，整个楚伊犁山范围内，都在爆发近似乎七八级的大地震”在此后两三个xiǎo时内，地震的余波不断”让人以为天罚降临。

    一直到下午，地质情况才初步稳定下来”根据侦查部队反馈的情报”整个楚伊犁山北麓十余平方范围全部坍塌，断层处悬崖绝壁”怪石林立，并且依然在散发出滚滚浓烟”有些地方岩石甚至有岩溶现象，可想而知撕裂的烈度有多大。

    到了晚上，进一步的情报传来，苏军布置于楚伊犁山北麓的军队几乎全军覆没，前出三十公里的侦查部队，至今未发现苏军的踪迹，这毁天灭地的一爆，几乎把苏联人整个埋葬。当然也有不好的消息，由于山体坍塌，铁路和公路线路均被掩埋，需要工兵部队开凿出一条新的道路来，机械化部队才能继续南下，在此之前，只能用步兵渗透攻击。

    萧无没有丝毫的同情，他立即通过电波，向战区和总参汇报了最新的情况，表示随着此次楚伊犁山一线的苏军全军覆没，新疆境内的苏军极有可能南下支援，否则要不了十天时间”哈萨克斯坦首都阿拉木图、吉尔吉斯斯坦首都伏龙芝”就将被远东军和安家军组成的联军占领。

    叶、李方面军在河口森林一线留下三个步兵师和三个装甲旅，防止苏军的反扑，而主力部队则兵分两路，一路由李金龙统帅，经科尔诺卡扎克达里亚镇快速西进，从阿姆河河口实施强渡，占领咸海南部最重要的海港城市穆伊纳克，随后继续西进，占领东琴克阶地南麓最重要的城市昆格勒，堵住乌兹别克兵团西进的道路：一路由叶成统帅，经塔库佩尔迅速南下，穿越阿姆河北岸的撒雷卡麦什盆地，奇袭无兵驻守的图尔特库尔市，随后由图尔特库尔过河，占领土库曼斯坦北部城市萨杜阿尔和莱巴鲁，切断乌兹别克兵团南下的铁路和公路。

    叶成所部一路势如破竹，在占领萨杜阿尔和莱巴鲁城后稍微休整半天，随后留下一个步兵旅驻守”其余部队迅速北上，进bi乌尔根奇。乌尔根奇位于乌兹别克斯坦中西部地区、阿姆河的南面，曾经是丝绸之路上最伟大的城市之一，历史上这座城市曾被成吉思汗夷为平地，今天又迎来了东方新的征服者。

    苏军在这里布置有两个师”其中一个还是苏军中非常稀罕的装甲师。

    苏军一个装甲师下辖两个坦克团，每个团四个营，每个营十辆kv7或者t26坦克，加上师属侦察营和团属侦察连配属的坦克，一个师的坦克总数达一百二十辆。

    通过侦查部队得知〖中〗**队从西南方沿着铁路杀来，苏军指挥官极为震惊”他们一边把这个消息上报位于努库斯的兵团司令部，一边把部队开出城外，主动迎战。

    苏军将领将所有的kv7.t23轻型坦克”排成了五道平均的水平线，每条战线由二十余辆坦克组成”浩浩dàngdàng地向〖中〗**队立足未稳的阵地杀去。

    乌兹别克兵团第一坦克师师长马克西姆踌躇满志爬进了自己的指挥坦克，并且下达了攻击的命令”在全师坦克启动以后”他加入了第五排也是八营的攻击队形”位于整个坦克编队的最后方。每一条坦克线的后方，是由步兵组成的突击部队，和坦克一样，拉成五道长长的散兵线，向前发起冲锋。

    通过坦克指挥车特有的指挥塔，马克西姆十分满意地看着前面的攻击部队”这支部队的队形十分完美，就如同坦克教材上那样保持着合适的间距，如果这样的队列放到演习场上，完全可以打满分。

    看到远处〖中〗**队设置的临时阻击阵地，马克西姆豪情大发”迅速下达作战命令：“前进！加速前进，把〖中〗国人撕成碎片！”

    很快，冲在最前面的苏军坦克，腾起了一阵阵浓厚的烟尘，马达轰鸣着往对面的高地冲了过去，步兵跟着加速奔跑起来”一边跑”一边向前shè击。

    安家军这边的反坦克炮阵地，设置在呈三十度角的丘陵上，看到苏军嚣张地杀来，立刻炮声大作，无数的炮弹往苏军的坦克纵队里shè去，甚至有些炮弹落在了坦克后方的步兵队列里。而苏军的坦克毫不示弱，立刻开火，和安家军的反坦克炮兵展开了一场混战。

    这场战斗持续了大约一刻钟，最终苏军以损失五辆坦克和一百多步兵的代价，夺取了安家军设置在一线的反坦克阵地”摧毁了八mén三七战防炮，同时打死打伤二十多名安家军将士。

    “这帮老máo子也不是一无是处嘛”，看着苏军的表现后，把指挥部设置在丘陵顶部的叶成微微点了点头”转过身对站在身后的参谋长黄汉乾说：，“命令部队立刻展开反击，力争多消灭敌人的坦克”为我方坦克战略决胜制造条件！”

    叶成命令刚刚下达”苏军已经开始了新一波攻势。

    虽然说苏军占有高地的优势，但实际上”这座海拔只有六十多米、坡度只有三十度的制高点，实在算不上什么易守难攻的要点，山上除了阿姆河水滋润覆盖有厚厚的灌木丛之外，根本就没有高大的可以依托的树木”因此苏军轻易地便冲上了山。

    苏军通过有限的炮兵火力支持，由坦克发起猛烈进攻，此时他们已经变换了队形，由原来的五条线变成了锋利的三角进攻阵型，这主要是考虑到山地的地形限制，同时也为了增强部队到突击力量。

    看到苏军气势汹汹压了上来，叶成并不紧张。在这片山岗之后”有他的直属警卫军及李跃武第二坦克军和粱振宇第三坦克军，他有充分的理由相信自己的军队能够挡住对方的攻责。

    在苏军坦克行进二十米之后，山岗上近两米高的灌木丛中，枝叶微微晃动”接着一个个肩扛火箭筒的将士，从那茂密的灌木丛中显出身来。

    面对隆隆bi近的坦克，他们不慌不忙，将火箭筒对准了苏军的坦克。当敌人还未发觉自己进入火箭弹的shè程时，伴随着一阵阵烟雾”一枚枚火箭弹已然飞了出去，准确命中敌人的坦克装甲表面，一团团火团迅速将苏军坦克包围，几乎是同一时间，苏军坦克的炮塔在剧烈的爆炸中飞离了自己的车身，迅速淹没在无尽的硝烟中。

    几乎是一瞬间，苏军坦克的冲锋就在火箭弹的打击下停滞下来”面对着这种从来没有见过的打击”苏军坦克兵在心理上受到很大打击”攻势自然也随着十余辆坦克的损失而受阻。

    不过，苏军的步兵并没有退却，因为他们知道如果在这个时候撤退的话，山上的〖中〗国人一定会以雷霆万钧的气势压过来，到时候就会面临全面崩溃的窘迫境地，于是他们猫着身子”迅速向火箭弹shè来的灌木丛bi去”准备消灭躲藏在丛林中的神秘敌人。

    这时，灌木丛后方，突然shè来一片密集的迫击炮炮弹，同时，灌木丛中”大量的通用机枪开始发出怒吼，苏军毫无心理准备，成百上千的苏军士兵如同被割麦子一般倒下，其余的迅速趴倒在地，开枪还击”但迫击炮弹不断在头顶落下，带走大量的生命”苏军步兵的进攻也完全被遏制住了