    “会长死了？！”

    安林会的那些人，全都脸色大变，非常的震惊。恐慌的情绪不断的蔓延，人人眼中都有几分惊惧。

    再怎么说，那周纯阳在安林会的地位也是非常的高，实力也是普通成员仰望的存在。但就这么一会儿，他居然就死了！

    那位明王闻言，却是非常的淡然，他哦了一声，呵呵笑道：“看来，天机宗此次是有备而来啊！不过……周纯阳再怎么废物，应该也可以让那些人吃点苦头。无妨，并不会影响我们进入邪龙洞。”

    听他这意思，周纯阳是死是活，根本无关紧要，只要能够在正确的时间进入邪龙洞内，那就完全没问题。

    虽然说这话显得很无情，但是，本来安林会的人也都没有什么良心。

    他们的信仰，就是为了达到目的不择手段，现在只要能够成功进入邪龙洞，并且得到需要的东西，那么，没有什么人是不能舍弃的，哪怕是周纯阳也一样！

    “会长为了伟大事业而献身，吾等须牢记他们的奉献。但他们并没有死，而是先一步去往了新世界！他日我们前往新世界的时候，终将重逢！”明王忽然开口说道，此时他的声音虽然依旧是沙哑，但却充满了一种虔诚而庄严的味道。

    不知道为何，四周那些安林会的成员，在听见明王这一番话之后，忽然就轻松了下来，脸上再无惧色，反而一个个无比的激动。

    “新世界，新世界就快要出现了啊！”

    “是啊，到时候我们在新世界，还会见到会长的！”

    不得不说，这安林会的人，简直都是一群疯子。隔了不远的阎罗殿等人，此刻也都神色复杂的看着这群人。

    便在这个时候，同样是一声传报声，一个神色惊慌的阎罗殿弟子，从右侧的山峰跌跌撞撞跑了过来，扑通一声跪下：“殿……殿下，我们死伤惨重，来福大人已经阵亡了！殿主有令，他会顶住九州会的人，让我们赶紧进入邪龙洞！”

    李潇然的脸色，也是一下子变得极为难看。早先看对面安林会的遭遇，连会长周纯阳都死了，她心中还觉得这是安林会太垃圾了。可没想到，马上就轮到了自己！

    她做不到明王那么淡定，更没有办法无视，厉声道：“怎么回事？有殿主在，九州会的人怎么可能有那么强的实力？！”

    在她看来，自己父亲乃是宗师境巅峰，即便是楚寒来了，还不是一样的势均力敌？而相比较而言，阎罗殿弟子的实力，可比九州会要强得多！

    那探子虽然受了点伤，但估计是跑回来报信时擦伤的，并没有生命危险。

    此时他连忙道：“启禀殿下，本来一开始我们的优势巨大，九州会的人根本无法抵挡。可这个时候，九州会的会长楚寒忽然出现，她以强大的实力，瞬间冲杀了我们数十人，直接导致了战局溃败。殿主迎上了楚寒之后，却一时间也是僵持不下，但整体来说，我们处于劣势。所以，殿主命我前来通报，希望可以尽快进入邪龙洞！”

    其实，以楚寒此时的实力，斩杀阎罗殿殿主李天南，根本不需要费多大的力气，只不过，她也是被陈阳提醒过，知道有人掌握了上古凶兽之魂，因此一上来楚寒并没有使出筑基期的实力，而是以宗师境巅峰，与李天南周旋。

    反正有她在，九州会已经是处于优势，先前被她忽然一阵冲杀，损失数十人的阎罗殿，基本上也就只有边退边挨打的份。

    她这是打算，将真正的实力，保留到邪龙洞里，那时候再暴露真正的实力，显然会给敌人带来更大的震撼和威胁！

    李潇然听了探子的话，终于也是忍不住了，心中气急，怎么当初就是他们选择了右侧呢？如果让安林会去对付九州会，那阎罗殿也不至于损失这么多人！

    但现在说什么也没用了，她转头看向那位明王，冷冷的道：“明王殿下，探子的话你也听见了。这还没进邪龙洞呢，我方就已经损失数十人，不知道……什么时候才能够进入邪龙洞？”

    刚刚她还在看人家的笑话，连会长都被人干掉了，可马上就变成她自己是个笑话，这感觉……小丑竟是我自己？

    明王却是根本不急不躁，淡淡一笑：“公主殿下莫急，距离邪龙洞开启时间，还有半刻钟。这个开启时间，也并非是我定下的，急也无用。”

    李潇然还想再说点什么，那明王却是瞥了她一眼，一股精神力波动，直接在李潇然心底响起：“再则，即便是人死完了，但只要邪龙洞里的东西咱们得到了，呵呵……那也是值得的啊！与我们的成果相比，死这么点人算什么？”

    这一番话，自然是不能当着那些下属说的，他这是用一种精神力传导信息的方法，直接与李潇然‘私聊’。

    李潇然微微沉默了片刻，若说是只有七八分钟，她倒也等得起。再则，明王的这番悄悄话，说的确实是有些道理。

    只要她能够得到邪龙洞里的东西，阎罗殿就算是死的只剩下她一个，照样可以死灰复燃，甚至变得更强！

    李潇然不再焦躁，同样是以私聊回复：“希望明王的话是真的，否则……”

    虽然李潇然没说否则是怎么样，但明王却是连忙道：“公主殿下多虑了，合则两利，分则两害的事情，我岂会选错？公主殿下，莫要怀疑我的智商啊！”

    李潇然不再多言，压下了心中的焦躁，静静的等待着邪龙洞的开启。

    时间一分一秒的过去，左侧山峰，早已经静寂无声，显然那边的战斗已经结束。前去阻拦的周纯阳死了，他带去的数十人，一个也没能回来。

    而右边，则还有一些稀稀疏疏的喊杀声，但看这模样，多半是阎罗殿的人在被追杀，败局已定！

    便在这个时候，明王忽然抬头看天，嘿嘿一笑，沙哑的声音里也出现了几分兴奋：“时辰已到！”

