    “我之前和你说蜡人，是花费了很大代价才得到的名字，其由来...也在金雀山庄。”

    “鹤家一名老资历的追风巡捕冒死潜入金雀山庄的后院，发现了一个诡异的神龛。

    神龛上所供奉的并不是我们所知道的儒门大贤，佛陀，道祖，也不是我们皇朝的真龙大帝...

    而是，一个诡异笑着的蜡人。

    再结合这些纵火案现场那满地的人蜡，基本可以推断出...那个被供奉的蜡人是由不同活人被焚后的人蜡所塑成的。

    而这样一个东西，居然在沐浴香火。”

    无情的声音很是愤怒。

    然后，她长舒了一口气，“现在殿下知道人世之凶险了吧，若是知道了，也当......”

    白渊淡淡道：“其实无妨。”

    “无妨？”无情不解。

    白渊道：“善恶轮回，今日之恶，来世必偿，不是不报时候未到罢了...你们如此作为，其实根本没必要，只不过是浪费时间，浪费精力罢了。”

    “你觉得不该管？”无情惊奇道。

    白渊道：“他杀任他杀，他烧任他烧，再等百年，不过都是枯骨罢了。善恶自有天来报，管那么多做什么？”

    “你！！佛门要义也不是这个意思！”无情即便再怎么冷漠淡然，听到这话也是一股火就从心底升了起来，她蹙着眉，一双美丽的眼睛瞪大，狠狠盯着他。

    白渊微微摇头，一副“红粉骷髅，皆是不可理喻”的样子。

    他也没办法，这些台词都是小郡主和他商量着一起琢磨出来的，目的就是在这些时候说出来...因为，这是真正六皇子的语风以及思维角度啊。

    而他现在可是六皇子啊。

    真傻。

    太他妈傻了！

    怎么能说这种话呢？

    真想给自己来几刀！

    不，是给六皇子补几刀！

    白渊心底默默吐槽。

    要是大学选修课的老师知道自己把知识用在这等地方，会不会气的吐血？

    然而，他心底虽然在吐槽，表面上的神色却是云淡风轻。

    他与轮椅上的无情针锋相对，互不相让。

    良久，

    无情转过头，继续翻阅卷宗，不再理他。

    ...

    ...

    当晚，深夜。

    诸葛先生揉了揉眉心，从书房走出，忙碌了一天，他却也不进食，或者说...他已经不需要进食了。

    暗色的卷宗书架被连枝烛火照明，刷刷地起落。

    无情返回休息的时候，所有卷宗书架都会“沉”入地下。

    她收起最后一卷卷宗，闭目思索了下，把卷宗缓缓放回。

    刷！！

    最后一个书架也沉入地下。

    开合的地面缝隙里隐约可见旋动的齿轮，滚转的金属链，还有在明灭的烛光下反射出一波波黯淡的金属鳞光。

    她做完这些，

    诸葛先生的声音从她身后响起。

    “无情啊，我听说你小师弟这几日来的越来越晚，也越来越不用心，你怎么看？”

    无情沉默了下，转身恭敬道了声：“参见老师。”

    然后才道：“我认为并无此事，六殿下虽然来的晚，但看卷宗很认真，听我说话时也很认真，他有在思索，感悟，甚至...分析。

    而听到那些恶事时，他心底会生出愤怒，听到那些可怜人的事情时，他心底会流露出同情...”

    “哦？”

    诸葛先生露出笑容，轻抚了下长须道，“为何你的话，和别人眼里看到的完全不同呢？”

    无情道：“或许是因为六殿下本就表里不一。”

    诸葛先生笑道：“你是说他骨子里很认真很善良，但表面上却装的那般荒唐不羁？”

    无情看着远处，若有所思道：“我不知道他为什么要那么做，但我看的到他的心...

    好多次，他心里的情绪和他口中的话完全不一致。

    这也是好多次他明明说了触怒我的话，我却没有真正生气的原因。

    老师...要告诉皇上吗？”

    诸葛先生沉吟了下，摇摇头道：“此事，你知我知，其他任何人都瞒着，包括无相无念。”

    “是，老师。”无情回应道。

    诸葛先生喃喃道：“我与皇上乃是君臣关系。

    皇上所托付老夫的事是好好教导这个孩子，让他成才，而不是监视这个孩子以知道他的一举一动甚至心底所想。

    我与你小师弟乃是师徒关系。

    师者，传道受业解惑，师者，当为弟子庇护，师者，当去成全而非束缚，当去引导而非禁止。

    无论那孩子怎么想，在他对我行拜师礼的那一刻，他在我眼里，已与你和无相无念一样了。”

    无情默然地听着。

    她擅长分析，公事公办的对话，却不擅长表露感情。

    诸葛先生又道：“你呀，也别用六殿下寒碜他了，把他当师弟吧。”

    良久。

    无情开口回应道：“明白了，老师，我会把他当师弟。”

    诸葛先生抚须而笑，微微点头。

    ...

    ...

    另一边。

    白渊有了之前两次进入禁地的经验，便开始尝试自行进入了。

    长生楼视为珍宝的“绕过巡查傀儡”的路线，他根本无需去管。

    他只要站到视野开阔的高处，然后动用镜法连续瞬移，就可以进去了。

    但进入禁地容易，想要在禁地感悟却很难，因为...少了帮手，他根本无法静下心来感悟。

    不过，今晚他来这里并不是为了感悟，而是为了测试。

    两个时辰后，

    他完成了测试。

    确定了两点。

    第一，没有持有“林小玉的物件”，果然无法进入禁地深处3000米之后，在他尝试进入时，妙道就会给出危险警告。

    第二，长生楼除了“绕过巡查傀儡”的路线外，显然还拥有一种独特的遮蔽气味的方法，而不仅仅是之前的“滚雪去味”。

    他尝试了许多次，无论怎么滚雪，都会很快被周围的污染兽发现，然后被追杀...

    这边结束后，

    他又返回了平安坊。

    墨娘很来事地继续为他搜集古老的玩意儿，但他稍稍试了试，都不是什么太有用的东西。

    随后，他向墨娘要了一副黑市才买得到的详细地图就回到了屋中。

    略作研究后，他眼睛一亮。

    “金雀山庄...在...末山县后的末山之中，

    而末山居然还在死亡边界之内。那不是意味着，我可以去？”

    “若是破解开林霜的谜，会否可以直接攻略那恐怖的巨人？”

    “即便无法破开谜，那去获得几件林小玉的东西也不错。”

    有着【妙道】的危险警示，再加上镜法，那么...至少可以试试。

    白渊心底有了决断：

    去金雀山庄吧...

