    此时的紫缘凝立于高空之中，双眸紧闭，一动不动，略微有些褐色的长发并未扎起，反而披散开来，随风飘荡。

    不久前才刚刚晋阶天轮的少女，居然已经拥有了凌空飞行的能力！

    一阵阵难以形容的寒气自她体内疯涌而出，与上方云朵形成的怪异旋涡交相辉映，融为一体。

    这股寒气的威力之强，已经远远超出了普通灵尊的境界，却还在缓缓增强，竟似没有止歇，即便如此，四周的空气却丝毫没有被冻结的迹象。

    “好浓烈的玄阴之气！”感受着四周越来越强的寒气，林芝韵惊叹之余，也不禁有些担忧，“不知会不会影响到扶风城那边的百姓。”

    话音刚落，空中的景象又是一变，云朵形成的旋涡忽然转速大增，令整座清风山的温度在霎时间下降了一大截，紧接着，一道白色光影自漩涡之中显露出来，缓缓降落。

    随着白色光影落下的部分越来越多，空中与下方院子里的诸女无不发出惊叹之声。

    原来这道白色光影，竟然是一个巨大的人形。

    一个数十丈高的女人！

    盛世绝艳的容颜、如丝如瀑的长发、曼妙玲珑的身段、精致美观的白裙、随风飘扬的丝带，以及那赛雪欺霜的洁白肌肤，女人从头到脚的每一分、每一寸，都散发出无与伦比的圣洁魅力，如同一位来自天界的神女，将光明和希望带入人间。

    然而，伴随着这九天仙女而来的，却是连入道灵尊都无法忍受的无尽寒冷！

    巨大的仙女眸中闪耀着灵动的光芒，竟似拥有生命一般，眼神四下扫视着，最终落在了紫缘的身上。

    她的嘴角微微上扬，似乎心情颇为愉悦，仙姿飘飘，缓缓朝着紫衣少女靠近了过去。

    “师姐，咱们怎么办？”冷无霜凝视着眼前异样的场景，不知是福是祸，略微有些紧张地问道，“要不要阻止她？”

    “这……”林芝韵迟疑不决。

    同为“太素玄阴功”的修炼者，她的本能告诉自己，巨大仙女对紫缘应该没有恶意，甚至很可能是一场天大的机缘，然而眼前的景象怪异而陌生，又令她不自觉地担心弟子的安危。

    “无霜，勿须出手！”就在她犹豫的当口，一个熟悉而亲切的嗓音忽然自身旁响起，紧接着，一道瘦长的身影凭空出现在四女身前不远处。

    “钟文！”

    望着空中那个日思夜想，魂牵梦绕的少年，冷无霜与上官君怡皆是娇躯一颤，齐声惊呼道。

    二女的眼眸之中闪烁着莹莹泪光，心中的激动之情，几乎难以抑制。

    “君怡姐、无霜。”钟文脸上洋溢着灿烂的笑容，表情却多少有些尴尬。

    他远远望见空中异象，担心飘花宫出事，情急之下直接施展“紫虚龙影步”赶了过来，此时见了两位红颜知己，才忽然想起叶青莲怀孕之事，欣喜之余，也不禁心中惴惴，不知接下来该如何解释。

    就在此时，三道窈窕的身影也已飞驰而至，正是紧随钟文而来的南宫灵、叶青莲和珊瑚。

    “回来了么？”林芝韵眼中闪过一丝喜色，口中却淡淡地说道，“稍后再叙旧罢，适才你说不用出手，到底是怎么回事？为何当初咱们晋升灵尊之时，没有遇见紫缘这样的异象？”

    “是紫缘师妹在晋阶么？”南宫灵略微松了口气，轻声猜测道，“莫非是因为‘玄阴体’？”

    “是，却又不完全是。”钟文沉吟片刻，缓缓答道。

    “说话莫要说一半，神神叨叨的！”上官君怡轻轻瞪了他一眼，娇嗔道。

    她看似嗔怪，眸中却蕴含着百般媚态，万种柔情，直看得钟文心神荡漾，一时将叶青莲和珠玛的事情忘在了九霄云外，只想将这位妩媚动人的红颜知己搂在怀中亲热一番。

    “几日不见，君怡姐愈发美丽动人了。”他好容易镇定心神，深谙“千穿万穿，马屁不穿”的真理，先是笑着送出一句奉承，随后才解释道，“若是前几日，我恐怕还真想不明白这个道理，只是这次回来的路上，遇见了无霜从前的师父，再结合紫缘的状况，总算是有了些猜测。”

    “师父？”冷无霜微微一惊，略微有些婴儿肥的俏丽脸蛋上，流露出一丝缅怀之色，“他、他还好么？”

    “好得很，他不但晋升灵尊之境，还讨了个漂亮老婆，简直就是人生赢家。”钟文轻抚冷无霜后脊，柔声说道，“说起来，你师娘就在山下，很快便能见到了。”

    “那就好、那就好！”冷无霜喃喃自语，感慨万千。

    “你的意思是……”南宫灵似乎明白了些什么，“紫缘所引发的异象，与枫在晋阶之时发生的情况，乃是同一个原理？”

    “不错，这一次十三娘姐姐赠送的上古典籍之中，有一本《天道陟罚》，详细阐述了天道对于修炼者的赏赐和惩罚。”钟文点了点头道，“上面提及普通修炼者若是炼制出顶级神器和神丹，或者感悟了大道极致，想要晋阶圣人，都会引来天罚，然而，有罚自然就会有赏，若是符合某一种情况，反而会引发天地异象，得到来自上苍的祝福。”

    “什么情况？”上官君怡好奇道。

    “这世间的功法，都存在契合度一说，修炼者若是选择了与自身契合度高的功法，在未来的晋阶之路上，便会少了许多阻碍。”钟文接着道，“反之则会事倍功半，进步缓慢，可一般而言，功法契合度再高也就九分上下，几乎不存在完美一说。”

    “若是有人能够找到完美契合的功法呢？”南宫灵如同捧哏一般，在恰当的时候，提出了恰当的问题。

    “那么此人非但进步神速，在晋级灵尊的时候，更能引发天地异象，获得来自天道的加持，拥有远胜普通灵尊的实力。”钟文笑着答道，“最重要的是，日后若是能够参透大道，晋升圣人境界，非但不会引来天罚，还很可能再次获得天道之力的赏赐。”

    “原来如此。”众女在恍然大悟的同时，眸中也不禁流露出羡慕之色。

    就在几人闲聊之际，高空中的巨大仙女已经来到紫缘身前，俯下身姿，对着少女的额头轻轻一吻。

    伴随着她的动作，弥漫在清风山上空的漫天寒气似乎受到了召唤，发疯一般地朝着紫缘涌去，前赴后继，络绎不绝，就仿佛少女的体内，乃是极致的乐园，幸福的天堂。

    而一旦空中的寒气被紫缘吸收得差不多了，巨大仙女的体内又会再次释放出同样的寒冷气息，周而复始，源源不绝，居然形成了一个并不闭口的循环。

    如果说紫缘能够与“太素玄阴功”完美契合，是因为玄阴体，那个枫又凭什么能够做到这一点？

    凝视着眼前的惊人景象，钟文忍不住陷入了沉思。

    也不知过了多久，就在众人几乎以为仙女体内的寒气永无止境之时，空中的寒气忽然停止了补充，紧接着，巨大仙女身上的白色逐渐淡去，慢慢消失在天地之间。

    紫缘缓缓睁开双眸，眼中满是兴奋之色，才刚晋阶不久，身上那若有若无的寒冷气息，却令四周众多强者无不暗暗心惊。

    环目四顾之下，她忽然注意到了钟文等人的身影。

    “钟文，我进阶灵尊了！”望着白衣少年脸上亲切的笑容，少女俏脸一红，心头一喜，忍不住兴奋地炫耀道。

    “咦？珊瑚什么时候也能飞行了？”而上官君怡的注意力，则落在了不久前还只有地轮修为的珊瑚身上。

    “灵儿，找到柒柒了么？”眼看着紫缘平安度过异象，林芝韵心头一松，马上关心起了另一位爱徒的安危。

    “钟文！”小萝莉身形疾闪，在空中化作一道虚影，猛地撞进钟文怀中，亲热地磨蹭了一会，突然抬起头，大眼睛忽闪忽闪，“珠玛师姐呢？她没有跟你一起回来么？”

    “钟文，师父现在在哪里？”冷无霜终究还是挂念着枫的好处，忍不住关切地问道。

    老话说得好，三个女人一台戏。

    而此时的山顶上方共有八位女性灵尊，七嘴八舌，各说各的，几乎可以凑出三台戏来，一时间叽叽喳喳，热闹非凡。

    钟文望着眼前莺莺燕燕的热闹景象，心中忽然涌起了一股怀念的感觉。

    尽管还不知道该如何向三位红颜知己解释孩子的事情，他的嘴角却情不自禁地微微勾起，露出了温馨的笑容。

    ……

    “柳师姐？”

    “珠玛师妹？”

    无论柳柒柒还是珠玛，大约都未曾料到，自己会在遥远的惊羽帝国偶遇同门。

    她的身上，究竟发生了什么？

    互相打量着对方，两人心中同时产生了这样一个疑问。

    此时的珠玛盘坐在小明背上，巧笑嫣然，眉眼带俏，浑身上下散发出一股成熟女性方能拥有的妩媚妖娆之气，哪里像是个十二岁的懵懂少女？

    而原本性情温和，热爱剑道的红衣少女柳柒柒，则眼神淡漠，面无表情，再也感受不到从前的温暖与活泼。

    她浑身上下散发出锋锐无匹的剑意，即便相隔数丈，珠玛依旧感到肌肤表面隐隐有种刺痛的感觉。

    “柳师姐，你怎么会来这里？”珠玛脸上带着娇媚的笑容，嗓音又甜又腻，足以令世间任何男子心跳加速，面红耳赤。

    “我要去‘思断崖’杀一个人。”柳柒柒淡淡地说道，听口气就仿佛她不是要去杀人，而是杀鸡、杀狗，“你呢？”

    “小妹听说这惊羽帝国的西面，有一座‘黑风山’，常年为煞气笼罩。”珠玛并不隐瞒，而是笑嘻嘻地如实答道，“想着可能会对我的修炼有所帮助，便打算过去看看。”

    “是么？”柳柒柒点了点头，不置可否，“你自己小心。”

    说罢，她翩然转身，纵身跃上高空，再也不多看同门师妹一眼。

    “柳师姐！”珠玛眼珠滴溜溜地一转，右手轻拍小明后背，金羽大鹏双翅一振，身躯化作一道金光，瞬间来到柳柒柒身后，“‘思断崖’乃是当世七大圣地之一，恐怕不好对付，小妹与你同去吧？”

    “我不需要帮忙。”柳柒柒并不回头，只是冷冰冰地答道。

    “小妹哪里能帮得上忙？”珠玛掩嘴笑道，“只是跟去看看热闹罢了。”

    “随你。”柳柒柒淡淡答道。

    珠玛见她对自己爱答不理，也不着恼，指挥着小明紧紧跟了上去，两人一鸟在空中化作两个小黑点，渐行渐远，很快便失去了踪影……

    ……

    顾名思义，七大圣地之一的“思断崖”，正是位于一处山崖绝壁之上。

    黑色的山崖直上云霄，远远望去，可以隐隐看见高处的一座座宏伟建筑。

    山壁的右侧，一条粗壮的瀑布飞流直下，惊涛拍岸，如同九天之上直贯而下的银河一般，又似怒声咆哮的银色神龙，以头撞地，气势之恢弘，令观者无不惊叹大自然的鬼斧神工，当真是远远超出了人类的想象。

    山崖上方，一名白发白须的黑衣老者正在高声厉喝，声音洪亮，中气十足。

    “没用的东西，咱们自己秘境里的好处，居然让一个外人得了去！”老者的训斥对象，乃是两名约莫二十出头的年轻男子，“枉老夫对你们两个兔崽子寄予厚望，还特地跟柳四全打了招呼，让你们提前进入‘三思谷’，当真是气煞我也！”

    说到气愤处，他忍不住狠狠飞起一脚，将身旁一棵粗壮大树踹成两截，腿力之强，令人咋舌。

    “爷爷，这也怪不得咱们啊！”其中一名年轻人忍不住顶撞道，“上古强者的残魂完全不受控制，爱亲近谁就亲近谁，与修为无关啊！”

    “还顶嘴！”黑衣老者更怒，“小兔崽子，你是想气死我么？”

    “老郑，火气那么大作甚？”一旁的树林中，忽然传来一道略微有些尖锐的嗓音。

    紧接着，一名同样白发白须的灰衣老者从林中缓缓走了出来。

    此人面带笑容，神情和蔼，一派谦谦长者的形象，令人不自觉地生出亲近之意。

    “邬老弟。”黑衣老者看清来人，火气稍稍消解了一些，大吐苦水道，“你让我怎么能不生气？从前大家都通不过试炼倒也罢了，如今让一个‘天剑山庄’的小家伙得了好处，咱们‘思断崖’弟子却还是一无所获，传扬出去，岂不是要遭人耻笑？”

    “你都一大把年纪了，还这么看不开。”邬长老哈哈笑着，轻轻拍了拍“老郑”的肩膀以示安慰，“咱们家圣人娶妻的事情，早就让其他圣地笑话惨了，这小小的试炼，又算得了什么？”

    “被你这么一说，似乎也有些道理。”老郑不禁苦笑道。

    “再说了，‘天剑山庄’也不是没有笑柄。”邬长老神秘兮兮地凑近老郑道。

    “哦？莫非你听说了些什么？”老郑的八卦之魂被瞬间点燃，忍不住好奇道。

    “我听说‘天剑山庄’……”邬长老压低了嗓门，缓缓说道，“已经不存在了。”

    “什么？”老郑微微一愣。

    不等他反应过来，邬长老忽然双掌齐出，黑色灵力环绕在双臂之上，狠狠击打在老郑胸口。?

