    “老头子，不准这么欺负小六子，还嫌小六子近年吃的苦头少了啊？一来就给人家下达任务，我看你这官威，是越来越大了！”徐慧容埋怨一声。

    陈六合连连点头，道：“就是，老佛爷，您赶紧管管您老头，这完全是为老不尊啊，这都不光光是以权压人了？简直有痛打落水狗的嫌疑，太欺负人了！”

    夏正阳急眼了：“你放屁！”旋即他对老伴说道：“慧容，这小子吃了苦头？你可别被表象蒙蔽了！这家伙在缜云待了一年，都快把缜云监狱的资源都带出来了！那里现在就跟他的后花园差不多！一年天牢之灾，倒是让他赚了个盆满钵满！”

    顿了顿，他又道：“还有在汴洲的这不到半年时间，这小子玩的是风生水起，搞出来的动静，说一声兴风作浪都不过分！把人汴洲的表面格局都动荡了！你说说这小子哪有半点吃苦头的意思？我看他过的比谁都嚣张！”

    闻言，徐慧容脸上挂着慈祥的笑容，看着陈六合道：“六子，还有这事？”

    她向来两耳不闻窗外事，这些事情还是第一次听说，但她对这事却也没有丝毫意外，反而是笑得很欣慰，这像是陈六合能够做出来的事情！小六子还是那个走到哪里都能龙腾虎跃的小六子！

    陈六合嘿嘿一笑，对徐慧容说道：“坐牢归坐牢，落魄归落魄，但咱什么时候做过亏本的买卖了？到哪儿不要雁过拔毛风过留痕？”

    徐慧容轻笑了起来：“这一点啊，你夏爷爷不像他的老班长，你也不像你的爷爷！反倒是你和你夏爷爷这对爷孙像是一个模子刻出来的！”

    “别提老头了，我都被他坑惨了！”陈六合没好气的说道。

    “哈哈，这就叫道高一尺魔高一丈！”夏正阳颇为得意的说道。

    这时，夏德战插了一嘴，对陈六合道：“小六子，你在汴洲的事情我可也是听说了不少，有句说句，你小子在汴洲的事情做的不错！手腕强硬，惊人眼球！一系列的事情让人忍不住拍案叫绝！从无到有，很惊人！这记重锤，敲响了重鼓！”

    夏德红也点点头，道：“六子在汴洲掀起的波澜的确不小，没动用什么资源就把汴洲的格局变了变，很出人意料！算是站在潮头唱了一次大风！”

    夏正阳冷哼了一声，说道：“好？好个屁！强势有余圆润不足！这次看似在汴洲露脸了，得到的东西也不少！但实际上得罪了多少人都不知道！”

    他冷笑的看着陈六合，道：“最短的时间内吃掉乔家，这能证明你小六子够强势，但你却是把你在湖滨的格局变小了，路也被你越走越窄了！”

    陈六合当然知道夏正阳这话里的意思，但他也不以为然的说道：“老头，从头至尾，我想表达的就只是强势，至于圆润不圆润，会不会得罪什么人，我管不着，也没闲工夫去管！”

    他淡淡说道：“我入狱了，我爷爷走了，我妹妹残了！老沈家的门庭都塌了！多少人在等着看我们的笑话？再不搞出个平地一声雷，我估摸着老沈家的招牌都得被人吐口水了！”

    他抬头看着夏正阳，眼神中流露出一抹凌锐之色，一字一顿道：“我不但要让那些人知道我和清舞还没倒下，能撑得起沈家门庭！我更要让他们给我牢牢的记住！老子三年不入京入京杀三人的凶言并非空口白牙！”

    “老子就算暂不入京，也要让一些心中有鬼，愧对我老沈家的人惶惶不安！我会送他们去死，但在他们活着的时候，也别想给我活得安生！”

    一席话，声音不大，但字字铿锵，犹如一把把重锤敲锣，掷地有声！

    这一刻，他也流露出了一股一直埋藏在心底很少流露出来的戾气与杀机！这是一股从来就没有忘却的恨与怨！

    整个饭厅内，都沉闷了下来，仿佛弥漫着一股无形的萧杀之气，让人胸口禁不住的发闷，这股可怕的气息，是从陈六合一个人的身上流露出来的。

    即便是夏正阳和徐慧容，都禁不住为止动容，徐慧容抬起手掌，在陈六合的脑袋上轻轻抚摸了几下，但却什么都没有说，只是清澈的老眼中有着疼惜。

    她不会用佛家法语去对陈六合说教什么，更不会用佛性想着去净化陈六合心中的怨气与戾气！因为每个人的人生都不一样！老沈家的确背了太多的怨，受了太多的苦，佛家讲因果，这是债，总是需要有人去讨的！

    老沈家数十年来被很多人称为挺得最直的脊梁，那是因为沈老爷子一辈子的刚正不阿与浩然正气！人敬，但不畏不惧！

    而陈六合不是沈老爷子，他没有沈老爷子那种眼里揉不得沙子的古板！他要做的，不是活得多么光明磊落！而是要把沈家的招牌高高挂起！挂到很多人不但要敬的地步，还要让他们畏惧，恐慌，甚至是不敢亵渎！

    “你陈六合就是一头洪荒猛兽，什么时候缺少过怕你的人？老班长让人敬了一辈子！教出来的孙子却是让人惧若蛇蝎！沈家有你这对爷孙，何愁没落？我一直认为那些想看老班长笑话的人，都是在一厢情愿异想天开！老沈家有你和清舞活着，我比任何人都放心这块招牌倒不了！”夏正阳沉声说道。

    “当然倒不了，有些人以为，只要我爷爷死了，他们就不用活在我爷爷的阴影里了，大错特错！我和小妹会让他们一辈子活在爷爷的阴影里！爷爷死了，老沈家的腰杆不但不会弯，而且会变得更凶狠！我愿意为此白衣执剑血染身！”

    白衣执剑血染身，光是这几个字，就让人肃然起敬，充满了无尽萧杀之意！最可怕的是，说出这话的人，还拥有着这个实力！让人毋庸置疑的实力！

    “老佛爷，小子不敢有辱佛心，到时候若是走的太远，杀戮太重，您来度我！”陈六合咧嘴对着徐慧容说道。

