    

    忙活了一晚上，宁玉几乎沾床就睡，姜紫雅收拾好餐具，蹑手蹑脚来到宁玉门口。

    咔~

    和预想中不同，宁玉好像并没有很防着她，门也没上锁。犹豫片刻，姜紫雅小心进入，时不时看看四周，明明是自己的房子，硬是走出了偷偷入室的莫名心虚感。

    宁玉睡得很沉，并没有转醒的迹象。姜紫雅看着他的睡颜出神了片刻，强迫自己拍了拍脸，她出身高贵，也见过很多非常漂亮的男生，但像宁玉这样的也是第一次见，颜值高就算了，身上还有种无法言说的磁场，出尘又吸睛，仿佛游离于世界之外，关键性格也好，还给她留了门......

    “咳咳，才相处两天就不锁门了，应该也许有可能是暗示吧？”

    神游片刻，姜紫雅收起止不住翘起的嘴角，轻柔的替宁玉盖好被子，又忍不住撑着下巴打量他：“这回真是捡到宝贝了，嗯，得藏好喽。”

    宁玉无意识的翻了翻身，姜紫雅一个激动差点咬到舌头，反应过来就要往床底钻，见宁玉并没有醒才止住身形，凌晨很安静，她很清楚的听到了自己的心跳声。

    咚咚~咚咚~

    一下接着一下，非常清晰，还有一些自己都未察觉的急促。

    或许是梦到了什么不好的事情，宁玉细腻的额头皱起些许小疙瘩，姜紫雅嘴角的笑意缓缓敛去。

    她原本是不太在意宁玉的过去的，但此刻突如其来的有些遗憾，要是她有幸参与他的过去该多好，那样的话或许她现在能做的除了轻轻抚平他的眉心，也能抚平他的内心。

    第一次见面她就发现了，这个外面光鲜亮丽的人，内心是空的，仿佛生来如此，所以那时候她的心里更多的是怜悯，想着好可怜，然后就没有然后了，也没想到才两天自己就到了沦陷的边缘。

    关好门，姜紫雅倚着墙壁狠狠的啧了一声：“果然，颜值才是正义......”

    ......

    阳光透过窗帘的缝隙，随着时间推移缓缓攀上宁玉的眼睑，眼前太刺眼，宁玉咕囔着睁开双眼，目光迷茫了片刻揉着有些胀的脑袋坐起来，看着眼前陌生的房间，深深地叹息了一声。

    下床洗漱了一番，宁玉来到姜紫雅的房间敲了敲门，毫无反应。

    “......”

    尝试着转动把手，门没锁，宁玉翻着白眼说了声打扰，径直推门而入。

    没有意料中的杂乱，也不算整洁，但是很有安全感和归属感，看来院长大人很在意自己的小窝。

    宁玉摸着下巴四处打量，最终被地上几团纸巾吸引，总感觉莫名熟悉。

    沉默几息后，又是一声夹杂复杂情感的叹息。

    “曾几何时......，唉，算了，理解万岁。”宁玉看了眼睡成不拘一格的院长大人，退了出去。

    来到厨房简单翻看了一下冰箱，食材齐全，宁玉将袖子向上挽了挽，开始动手准备午饭。

    午时的阳光折射成彩色的光晕，毫不违和的照射在宁玉身上，又转而滴进洗菜时飞溅的水珠里，姜紫雅心虚的走到厨房，入眼就是这样一幅画面。

    她是出于某些不可抗原因没休息好，但还不至于大中午有人来房间都不知道，这人还是自己心心念念的，而就在她思考该怎么自然的转醒时，就听到了宁玉莫名的叹息，让她整个人都僵住了，直觉不妙，开始胡思乱想。

    好在宁玉没有停留太久，很快就传来关门声，姜紫雅瞬间坐了起来，抄起床头镜看看自己有什么不妥，确认无事后又开始打量四周，直到看到地上躺着的几个纸团，那一瞬间她都不知道该露出什么表情才好。

    然后又开始想宁玉那么仙气飘飘，应该不知道这种事，是自己想多了，心里自我安慰良久，才怀着忐忑的心情去观察宁玉。

    接下来就顺理成章的多了，顺利接收到了来自宁玉颜值的暴击，以至于在厨房门口站了好久，久久无声。

    几缕头发从额前洒落遮住了视线，宁玉摆头几次无果后，皱了皱眉，双手从水里抽出，淋了淋水珠，耐心将碎发整理好，这才在不经意间注意到门口还站着个人。

    姜紫雅一副迷糊的样子，看起来有些萌，宁玉移开视线开口道：“你还要站多久？”

    “嗯？啊！...哦。”姜紫雅回神，支支吾吾道：“我这就帮忙。”

    宁玉阻止她伸过来的手，挑了挑眉：“去洗漱吧，当做昨晚你照顾我的回礼了，应该还要等一段时间。”

    姜紫雅震惊了一下，急忙往后退：“我...我形象不太好，你别看。”

    “......”

    “已经看过了，还行，不至于一会儿洗眼睛。”

    姜紫雅难得的红了脸，宁玉看的惊诧莫名，像是想起了什么，姜紫雅道：“你等等。”

    说完不等宁玉反应就跑向餐厅，从一把椅子上拿起围裙，又跑了回去，对宁玉说道：“系上吧，一会儿衣服该湿了。”

    宁玉眨巴了一下眼睛，虽然他的衣服确实湿了，但戴围裙从生理上就排斥，关键是他戴过，一点儿也不好看，很不搭，还被卢龙禾笑过。

    “不......”

    “你别动，我帮你穿。”姜紫雅看到他滴水的手，以为是不方便，亲自上手了，要系的时候才反应过来。

    天哪！我这是在干什么！

    动作微僵，姜紫雅强迫自己冷静，这时候停下场面会更尴尬，一边继续一边打量宁玉的表情，好在只是一副淡淡的样子。

    “其实没必要，反正已经湿了，一会儿换了就行。”宁玉开口了。

    姜紫雅琢磨了一下才回道：“不是你这么算的，就算能换，这段时间也会不舒服，要是天气凉的话说不定会感冒，一个人得照顾好自己才行。”

    宁玉笑了笑：“你这口吻怎么这么像我妈。”

    “也行啊，叫一声来听听，以后我照顾你。”姜紫雅嘴角微翘，对于她的行为，宁玉好像并没有排斥的样子。

    “呵呵，你小心我妈找你拼命，话说......”宁玉顿了顿，眼神奇异的盯着姜紫雅的脸：“你多少岁啊？怎么感觉年龄不大的样子？”

    平时倒没察觉，但现在两人的距离比较近，他发现姜紫雅脸上胶原蛋白有些嫩过头了，也就和他差不多年龄的女性身上才多见。

    “嗯？”姜紫雅笑的狭促：“怎么突然对我感兴趣了？那你是喜欢年龄大的还是小的？”

    “我的话...个人喜好都是不同的。”

    “那到底是喜欢大的还是小的？”

    “......”

    “我喜欢漂亮的。”        

