
    “哦？你有什么办法，快快说来！”

    见林海说有办法，赵子鸣和许天征顿时大喜，带着深深的期盼朝着林海望来。

    “办法很简单，你俩逃走，我留下了阻挡游魂大军。”

    林海淡淡的声音，落在赵子鸣和许天征耳朵中，一下子把两个人全给搞蒙了，过了好半天，许天征才一脸愤愤的朝着林海瞪眼吼道。

    “草，什么时候了，还有心思在这胡说八道！”

    “林海，你觉得说这种不着边际的话，很有意思吗？”赵子鸣也是目光阴蛰，朝着林海冷冷说道。

    显然，他们两个人根本无法相信林海的话，现在这种情况，谁留下谁就是死，恐怕瞬间就得丧命，林海又不傻，怎么可能这样去做？

    所以，结果只有一个，那就是林海故意在耍他们！

    林海则是一阵无语，哥哥真心想救你们，你们怎么还不信了呢？

    “我说的是真的，再拖延一会，你们真气耗尽跑不动了，可就什么都晚了！”林海皱着眉，郑重其事的再次说道。

    “你说的是真的？”

    “不是在开玩笑？”

    见林海说的认真，赵子鸣和许天征忽然一愣，随后带着深深的不可思议，朝着林海震惊的问道。

    “自然是真的！”林海重重点了点头。

    赵子鸣和许天征你看看我，我看看你，满脸的诧异和不解。

    “你这样做，究竟是为了什么？”他们两个人都是聪明人，可不相信林海是那种舍己救人的人，林海愿意冒这么大的风险，可以说十死无生，肯定有他的目的。

    “明人不说暗话，我只有一个条件，把宝藏钥匙的碎片，全都交给我！”林海目光一凛，凝重的说道。

    “你是为了宝藏？”

    赵子鸣和许天征一怔，随后纷纷露出古怪的神色，心中对林海一阵费解。

    这都什么关头了，能保住命就谢天谢地了，林海居然还考虑宝藏的事情，难道脑子有毛病不成？

    “好，我们答应你！”

    后边的游魂越追越紧，赵子鸣和许天征感觉处境越来越危险，也顾不上林海的话会不会有诈了，两个人毫不犹豫，直接将手里的钥匙碎片，全都抛给了林海。

    反正目前的形势看，他们已经没有一丝一毫的可能，去获取宝藏了，这些钥匙碎片，留着也没有什么意义，如果真的能够因此换回一命，倒是值了。

    “林海，钥匙碎片给你了，你说话可要算话！”赵子鸣一边拼命的跑着，一边朝着林海急急说道。

    “放心吧！”林海已经把钥匙碎片的数目过了一遍，不多不少，赵子鸣和许天征确实全都交出来了，这才淡淡点了点头，随后面色一凝。

    “接下来，我会尽最大的努力，将游魂拦下，你们两个千万不要回头，拿出所有的力气，能跑多远跑多远吧！”

    林海说完，身体猛地停住，持刀在手，回转身形，犹如一尊战神般，强大的气息绽放而出，威风凛凛的拦住了游魂的去路，大有一夫当关，万夫莫开的凛然气概。

    “林海，保重！”

    见林海真的履行诺言，停下来断后，赵子鸣和许天征心头大喜，总算看到了生的希望，和林海道了声保重，使出吃奶得劲，快速逃窜，真的像林海所说，哪里还顾得上回头。

    至于林海的死活，则更不是他们考虑的范围了。

    “吼！”

    而这个时候，密密麻麻数百只四颗印记的游魂，已经冲到了近前，光是这群游魂身上散发出来的强大气息，都将空间震颤的抖动不已，仿佛气浪翻滚，朝着林海湮灭而来。

    “蚁多咬死象，如此多的元婴中期，就算是元婴后期的大能，恐怕也只有望风而逃的份吧？”

    林海面对疯狂冲来的游魂群，不但没有一丝慌张，反而脸上带着一丝兴奋之意，见赵子鸣和许天征已经跑的没影，这里除了游魂，只剩下他自己，一股强烈的斗志，瞬间升腾而起。

    “压抑了这么久，总算有机会，爆发一次大招了！”

    猛然间，林海眉头一挑，眼中突然激射出凛冽的杀机，两团跳跃的火焰，一闪而逝，随后口中一声大喝，仿佛晴天炸雷！

    “神通-焚天！”

    嗡！

    随着林海话音落地，林海的身躯突然缓缓升起，周围的时空仿佛一下子静止，游魂们的速度似乎也变得极为缓慢，在林海的眼中，竟然如同电影的慢镜头一般。

    而林海的额头处，突然一道细长的裂缝，随后猛然张开，第三只眼睛骤然出现，一股无比灼热，几乎将空气都击穿的气浪，瞬间激射而出。

    轰！

    下一刻，林海的头顶，突然变得一片火红，几乎将大地都焚化的灼热气浪，突然遍布整片空间，游魂们一下子全都停了下来，纷纷抬头看向头顶的异象，面露惊恐的表情。

    呼！

    就在这个时候，无数火红色的光芒从天而降，仿佛倾盆大雨，不落下一个角落，瞬间遍布方圆数十里，将大地变成了一片火红！

    嗡！

    光芒落地的同时，无数道火焰冲天而起，直冲天际，天地瞬间变成了火海，天地之间仿佛只剩下一片火红，将那数百的游魂，瞬间吞噬。

    “嗷！”

    紧接着，凄厉的惨叫声，从那无尽的火海当中，不停的传出，林海的头顶，开始飞速的出现绿色的印记，一分钟不到的时间，已经绿茫茫一片，看不到边际。

    而火海当中，游魂们的惨叫声，也渐渐停止，最终没有了声息，只剩下烈焰翻滚火海久久不息，将天空都要焚化一般。

    “呼~”

    林海这才长出一口气，面色苍白，一阵虚弱，身体摇摇欲坠，几乎站立不稳，慌忙取出两颗灵石，迅速的吸收后，才将额头的第三只眼闭合。

    看着这一片区域，已然成为了汪洋火海，林海眼中闪过一抹精芒。

    “要说威力大，还得是二郎神的天眼神通啊，别的不说，就这神通焚天，哪怕是几百个元婴后期，恐怕都能够瞬间化为飞灰吧。”

    “不过唯一的缺点，就是对真气的消耗，太他么可怕了！”

    林海一招神通焚天施展出来，直接体内真气就透支了，上一次透支真气的可怕后果，林海到现在还心有余悸，若不是逼到这个份上，林海还真不敢轻易施展。

    不过好在，林海将宝藏钥匙的碎片，从赵子鸣和许天征的手里要了过来，这下子游魂被消灭光，自己取了剩下的宝藏钥匙碎片，那这宝藏可就归自己了！

    “哈哈，还真有些迫不及待了！”

    林海心头一喜，赶忙取出灵石，盘膝坐下，快速的回复真气，等恢复到八成左右，便挺身站起，眼中射出一道光芒。“接下来，该去取宝藏了！”
