    现在对面五级强者出面，肯定会出战，这是个好机会。

    如果能将这个五级鸦人杀掉吞吃，必定大补，如果吞噬的强者足够的多，或许有机会在这个世界成功凝聚一次真身也说不定。

    “由你来统领军团，我去会会这个世界的绝顶强者，没有问题吧？”

    林霄回头看向诺兰，声音直接出现在他脑海中。

    诺兰认真点头回应：

    “如果有林霄阁下挡住敌人的五级强者，我就能挡住敌人大军。”

    就连诺兰自己都未察觉，在发现林霄真实实力是五级之后，他的态度不由自主的发生了改变。

    强者为尊，在走上异域殖民道路的海王世界中犹为如此。

    得他允诺，林霄便不再操心这些，抬头看向另一边的鸦人大军，一步迈出凌空虚渡，一步一圈涟漪荡开来到两军阵前。

    与此同时对面鸦人大军中也走上一尊气息同样强大的年老鸦人，数名四级鸦人相隔数百米虚立空中，遥遥对他保持压制。

    那年老鸦人直接大声喊道：

    “来自异域世界的强者，你们为何要屠杀塞泰克的子民？”

    “灵魂，血肉，以及资源！”

    他的回应简单有力，说得这年老鸦人半晌说不出话来，顿了少许他眼中浮现怒气，身上浮现一层虚幻的火焰扭曲空气，一股恐怖的威势混和愤怒的尖啸声传遍战场：

    “塞泰克的子民绝不会屈服，异域的入侵者必将死在塞泰克之子的手中。”

    年老鸦人的气势林霄并没在意，光论气势还吓不到他，只是他敏锐的从年老鸦人口中捕捉到一个关键信息——塞泰克，以及塞泰克之子。

    塞泰克这个名字他之前从资料中听说过，是这个世界信奉的鸦之神的名字，在这个世界还有一个叫塞泰克的神殿。

    鸦之神....

    林霄不能肯定是否真实存在。

    不，准确来说鸦之神确实存在过，不过这是这个世界鸦人几万年前的传说，最近上万年已经没有听说过鸦之神的存在信息，听得最多的就是塞泰克之子。

    因为塞泰克属于这个世界最隐密的信息，侦察队伍也不清楚这个所谓塞泰克之子到底是鸦之神的后裔呢，还是所谓五级以上鸦人强者专用称谓。

    当然，对所谓的鸦之神林霄并没有太担心，传说源自几万年前，而正常来说除非七级以上超级强者才能活几万年，七级以下强者绝不可能活几万年。

    而通过收集而来的诸多关于鸦之神的信息显示，这尊所谓的鸦人始祖基本上不可能是七级以上超级强者。

    鸦之神只是鸦人的始祖，并不是真的是神，不可能活这么久。

    只要不是七级超级强者，林霄就不虚，实在不行抛下部队自己跑路。

    虽然扔下部下跑路名声算是毁了，但能保命就行，况且他现在已经展示自己五级的实力，在帝国也是仅次于海皇的顶级强者，与诸军团长与大部分海王同级，最多被严厉喝斥责罚一番，实质惩罚不会有。

    话不投机半句多，仅仅交流了一句就打破了鸦人们的幻想，这年老鸦人身上透明火焰随身躯一同迅速膨胀，很快化成一尊高达十多米身披五颜六色彩羽的巨大鸦人，身上透明火焰也膨胀成熊熊燃烧的烈焰，远远乍一看还以为是一只彩色凤凰。

    林霄也毫不犹豫的现出接近四十米的黄金泰坦真身，一脚踏下，虚空以肉眼可见的下沉，恐怖的力量牵引虚空，强行引动方圆上千米空间也随之下沉，范围内不论鸦人还是联军士兵都感觉自己身不由自的一歪。

    化成彩鸦的塞泰克之子张嘴尖啸，一股扭曲的透明烈焰洪流喷出，迅速幻化出一只只宛如凤凰一样的火鸟分散开来扑向黄金泰坦。

    火鸟所过之处空气扭曲，空气温度迅速飙升，很快达到普通人无法忍受的地步。

    不论诺兰还是鸦人统帅不约而同的下令撤军，远远避开这处战场。

    六名压阵的四级鸦人也不约而同的后退七八公里远，但他们不是直接撤回自己大军一边，而是分散开来相隔十多公里遥遥相望，隐隐形成一个圆圈将战场包裹在其中。

    这么做有好几个目的，一是押阵，如果塞泰克之子陷入劣势可以相助。

    也是为了防止林霄战败逃走。

    还能对林霄形成压力让他分出一部分精力注意他们，一旦战斗陷入关键时候他们立即可以合围而上将他杀死。

    诺兰在后方能清楚的看到这一切，有些心焦，但此时他没任何办法，联军只有他一个四级，但他要坐镇大军，对面鸦人统帅相当厉害，一旦他出手对面立即会有好几个鸦人强者拦截，再挥军进攻，他唯一能做的就是与鸦人大军对峙，只要这里不溃败就是对林霄最大的支持。

    诺兰已经打定主意，等这一战结束如果没死，他一定向军团长强烈建议请求帝国高手支援。

    仅仅他这一处战场就出现了接近十名四级强者，一名五级塞泰克之子，这个世界有三个王国，还有更强大的塞泰克神殿，高层强者实力比预估中更强，必须请求海皇陛下支援一批高层支援才有把握击溃这个世界的反抗。

    而战场中央，塞泰克之子一口气喷出上百只三四米长的燃烧火鸦扑向黄金泰坦，恐怖的高温令空气剧烈扭曲，但泰坦毫无反应，伸手抓住一头扑而来的火鸟捏爆，张口猛的一吸，恐怖的吸引力牵引周围火鸟形成一个漏斗状漩涡向内收缩，附近十几只燃烧火鸟被引力牵引没入漏斗之中被他吞噬。

    塞泰克之子表情毫无波澜，双臂抬起五指虚握，周围火鸟迅速向他汇聚融入自身，身上燃烧的烈焰更甚，化成一对巨大的火羽冲天而起，只见他再次发出一声奇怪的尖啸，周围八名四级鸦人像是听到号令一般迅速冲过来，远远的身上同样燃烧起透明光焰，身形迅速化成一尊尊大小相差不大的火鸦。

    “塞泰克在上，请赐予我无穷的力量！”

    一声尖锐嘶叫声从巨大的火鸟中传出，林霄瞬间感应到一股波动冲天而起，数秒后他猛的抬头望天，眼中露出一丝惊讶与恍然，然后突然闷哼一声整个人直接坠下，重重的砸在地面激起一圈烈焰火环炸开。

    与此同时八名四级鸦人已经赶来，同时挥动翅膀，无穷烈焰涌出迅速幻化出一条条锁链迅速伸出射入地面烈焰火环内，八道锁链将巨大的黄金泰坦锁住。

    而此时不知何时天穹那万年不散的乌云散开，天穹一片漆黑，漫天都是常人无法看到黑暗正汇聚成一个纵横十多公里的漩涡，中央空间被扭曲，里面有一个庞大无比的透明鸦人面孔像神明一样用无情的目光俯瞰大地，张口一吐，一道透明的光柱如闪电般轰中塞泰克之子。

    “原来如此！”

    在这一刹那天地间陡的一亮，诺兰手掌下意识紧扭将剑柄生生捏得变形五指嵌入其中，在这一刻他脑海不由自主的出现一个念头，那就是‘跑’，但强大的意志让他生生忍住没有下达这一命令。

    他的目光死死盯着被八条锁链困住的黄金泰坦，紧张中带着一丝期待。

    而被八条锁链锁住的黄金泰坦，面对塞泰克之子这可怕一击脸上不仅没有担心，甚至还能分心观察天穹那缓缓消失的鸦人面孔，忍不住喃喃自语：

    “原来如此！”

    “轰！”

    无穷的能量形成可怕的烈焰冲击波将数千米范围淹没，空间被扭曲，大地在下沉，恐怖的能量冲击哪怕相隔十多公里诺兰也感觉到心悸不已，他的心也在不断下沉。

    深吸一口气招了招手，副将上前他低声说道：

    “准备撤退！”

    副官点头转身就走，但刚走不到几步便听到身后诺兰略有些颤抖的声音：

    “等一下！”

    他诧异的回头，看到诺兰正用震惊的眼神看向战场，他顺着师团长的目光看向战场，同样露出震惊的眼神。

    那塌陷下沉的战场中央，无穷烈焰正缓缓消散，穿过扭曲的光线，隐约能看到一尊黄金巨神正矗立于天地之间，一道透明光柱一头连接黄金巨神，另一头连接天穹之上，一道无形的力场从黄金巨人身上延伸开来，将周围扭曲与燃烧烈焰斥开。

    “这....不可能！”

    这一幕落在所有人眼中，反应皆不一，但鸦人诸强者反应最大，特别是诸多四级强者更是反应巨大，像是信仰崩溃了一般无法接受。

    塞泰克之子更是直接迷茫道：

    “这怎么可能？”

    “为什么不可能！”

    额顶从天而降的透明光柱的林霄目光下垂，冷声道：

    “你向已经与世界本源融合的鸦之神借取的力量的确非常强大，哪怕军团长一级强者中之必死，但很不巧，我最强的一点正是我的灵魂！”

    塞泰克之子这一招的确相当厉害，直接借用了已经与本世界本源合道，用自身意志取代世界本源意志的鸦之神塞泰克的意志，也就是相当于灰鸦人世界的世界本源意志直接攻击他的灵魂，换其他海王世界的强者，估计除了海皇外没人能扛得住。

