    “你难道不怕事情向最可怕的方向发展吗？”卢修斯的心沉到了谷底。

    “你还别说，藏在心底的恶魔一想到这个，还有点兴奋。”方源咧嘴，露出右边的虎牙，显露出极强的攻击性。

    “难道你真的要挑起人类文明的内战？”卢修斯眼睛睁大一圈，呼吸都变得粗重了。

    “这事吧。其实不是我决定的，得看部队的意思，反正战区总部说打，那你人就没了。”方源把腿搁在桌上，饶有兴致的看着他。

    “你就不怕你的国家抛弃你？”卢修斯双眼微眯。

    方源扯扯嘴角，语气淡然的反问道：“你的国家会抛弃阿古斯吗？”

    这个问题，卢修斯根本就不需要思考，就能给出答案。

    “如果发生人类内战，那么人类就完了！”卢修斯的脸色沉入谷底，感觉后背冷飕飕的。

    他想象不到人类发生内战会是什么后果，因为现在的人类核武库足够把全球都洗一遍。

    到时候，人类就只能在废墟中捡瓶盖，星兽文明不用打就赢了。

    “我猜，大概率打不起来……”

    方源侧头看向窗外的天空，接着说道：“因为你们没得打。”

    “你未免太自大了。”卢修斯脸上露出一丝不悦。

    方源指指天空，说道：“现在，兽卫一天基巨炮的炮管，应该就顶在你头顶。在兽行星上的军队，都是各国最精锐的，只要来一炮，就差不多了。

    “或许你还沉浸在你们的霸权主义里，有些事情没搞清楚，在争夺太空制空权的竞争中，你们已经输了。”

    卢修斯额头开始渗出冷汗，因为他发现方源说的是对的。

    在太空制空权上，白鹰已经丧失了争夺资格。

    驻扎在兽行星基地的精锐部队，就是砧板上的鱼肉。

    只要开战，必定第一时间遭到来自兽卫一天基巨炮的轰击。

    人类觉醒者战士可不像星兽，可以躲到地底去，在兽卫一天基巨炮的炮口下，没有一点挣扎的余地。

    霎时间，卢修斯感觉到了一种绝望情绪在蔓延。

    在此之前，他一直沉浸在世界霸主的自我认知里，没有考虑到这一点。

    当反应过来的时候，他心中的惊慌终于涌了出来。

    “现在，你们只有两个选择，要么憋着，要么拉全人类一起死。”方源语气轻松。

    白鹰确实还有拉全人类一起死的能力，一旦爆发人类文明内战，那么地球一侧将接受全球核武库的横扫。

    人类文明的倒退回到0.7级，甚至0.6级。

    到时候，人类没有能力对抗星兽文明，将在十年内被星兽文明吞并，结束这场星球大战。

    卢修斯脸色有些难看，冷哼道：“你们最好别太狂妄，否则就让全人类一起去死！”

    方源眼中透出锐利目光，盯着卢修斯，说道：“就算你们要拉着全人类一起死，那主动权也还在我们这边。

    “别忘了，现在东海掌握着唯一飞向宇宙的星航科技，就算你们要拉着全人类一起死，唯一有希望活下去的，也是我们。”

    这一刻，卢修斯终于意识到，在这场博弈中，白鹰不占任何优势。

    太阳炉、星航科技的存在，让东海握有绝对的主动权，就算地球毁灭，也有飞离地球的机会，这就是底气。

    方源大概能够想到，前线总部在干什么。

    ……

    在事情发生的第一时间，地球一侧全国所有火箭基地的发射井都进入了战时状态。

    兽卫一天基巨炮锁定摩尔大矿区C1区。

    同时，总部派出二十个参谋团，和所有同盟国接洽。

    罗德上将亲自和白鹰国会另一个派系高层通话，积极沟通。

    做好一切战斗准备，同时寻找沟通解决问题的方法。

    人类各国都进入了紧张状态中，都在为自己国家的命运做权衡。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    方源在摩尔大矿区的白鹰基地里坐了整整二十四个小时。

    最后，收到罗德上将的通信：“回来吧。”

    方源把手里的铀金属球丢到桌上，拍一巴掌“大肚皮”，说道：“走了。”

    然后，就从卢修斯面前大步走过，扬长而去。

    卢修斯紧张到极点的情绪，忽的一松，一屁股坐进椅子里。

    他知道，距离事情发生已经过去二十四小时。

    黄金二十四小时已经过去，既然没打起来，那就不可能再打起来了。

    事实上，他很清楚，如果发生人类内战，白鹰只能拉着全人类一起死，而东海是唯一有希望离开地球，延续文明火种的一方。

    在这件事上，选择打开，白鹰占不到一点便宜，在这种利益至上的国度里，不可能作出这么亏本的决定。

    因此，这一战注定打不起来。

    ……

    回到环形山脉前线总部，见到罗德上将。

    罗德上将只是用手指点点方源的头，没有说什么，就转身走了。

    方源很清楚，自己干掉马修·克拉克是一件多么惊悚的事情，原本以为回来之后，会被一顿狂风暴雨的教训，没想到罗德上将竟然什么都没说。

    “喂，不教育一顿？”方源忍不住好奇的问。

    罗德上将叹口气，无奈的说道：“你只是做了很多人想做，而不敢做的事情，我还能说什么？只希望你是认真考虑之后，才作出的决定。作为龙之队的队长，莽一点可以，但不能真的当个莽夫。”

    他的语气中，透着一丝无奈。

    因为军事科研班是他一手带出来的，到现在下一代龙之队的人选基本上已经定了。

    到了这个地步，很多事情已经不能更改。

    因此，他只能希望下一代龙之队，能够接下支撑祖国最强战力的重担。

    “事情就这么结束了？”方源觉得事情应该没那么简单。

    “没那么简单，打不起来归打不起来，但还有很多事情要处理。”罗德上将说完便走了。

    第二天，方源就知道所谓的有很多事要处理是什么意思了。

    白鹰换了一个新的指挥团队上来，双方开始进行双边谈判，争论事情的解决方案。

