    正月十五一过，张木生的施工队就进入了“锦绣江南”工地，开始施工，下沙一鸣食品厂已经建好，老范他们在陆陆续续地搬迁，搬迁完后，马塍路的房子就要全部拆掉，“锦绣家园”就进入最后几幢房子的施工。

    　　张木生的建筑公司，一分为二，一拨在“锦绣江南”，一拨在“锦绣家园”，老万手下的杭城锦绣大地建筑工程有限公司，节后扩充到一百多个人，也是一分为二，一拨在三堡张晨厂里，一拨进入了“锦绣祥庭”项目。

    　　三堡厂里，厂房已经建好，办公楼和宿舍，也造到了二层，原来的厂房搬到了新厂房里，连配送中心，也临时搬到了新厂房这边，原来的配送中心和那幢泥房，被拆除了，开始造新的配送中心。

    　　“锦绣祥庭”这里，按照计划，先造建国北路路边的这四幢楼，这四幢，都由老万他们负责建造，六层楼，他们已经有经验。

    　　“锦绣祥庭”靠街的一二楼，都是店面房，格局和魏文芳他们在四季青租的那房子一样，一楼是店面，二楼可以住人或者办公、当仓库，这样格局的店面房，在当时最受欢迎，他们还没开工，就有很多做铝合金型材、塑钢门窗和钢材的商户，过来购买。

    　　从建国北路再进去，就是最多钢材经营户的地带，很多的经营户，就想着要出来，抢这口子上的位置。

    　　而塑钢门窗和铝型材，都是当时新出来不久的建筑材料，不是它们产品刚刚出来，而是市场的需求刚刚起来，刘立杆他们，本就是塑钢门窗最大的客户，他们当然要抢占这里的商铺。

    　　建国北路的二十几个商铺因此一抢而空，楼上的房子也卖了一半，前来买房子的，大都是从打铁关这边过来的，钢材市场和二手机械设备市场的经营户，这验证应莺他们当时的调查很准确。

    　　刘立杆把所有销售工作，都交给了应莺，由她去招聘人手，去现场建立一个个售楼部，任命范建国为公司的副总，派去了香港，韩先生帮他联系了一家物业管理公司，刘立杆把范建国派去学习和培训，等他回来的时候，就要组建他们“锦绣江南”的管理公司。

    　　能够去香港三个月，范建国当然乐坏了，老范也很高兴，觉得刘立杆这家伙不错，还真把自己儿子，当人才培养了，刘立杆公司的副总，可比自己这个食品厂厂长，牛多了。

    　　雯雯和倩倩，成了刘立杆二十四小时的助理，几乎整天都跟在他的边。

    　　过完了年，张晨和小昭去参加了路考，一次通过，很快就拿到了驾照，拿到驾照之后，他们去买了两辆车，小昭和贺红梅一样，也是夏利，不过她是白色的，张晨买的也是桑塔纳，不过他买的是一辆深蓝色的桑塔纳旅行车，高股，没有尾箱的那种。

    　　这辆车的后面空间很大，可以当工具车用，张晨觉得自己体育场路、延安路和三堡几个地方跑，顺便还可以带点货。

    　　刘立杆看到后悔不迭，他说，早知道这样，我也买这个，这么大的空间，我可以在后面放张，把这两个放后面去。

    　　“滚！”雯雯和倩倩，异口同声地骂道。

    　　天来了，万物复苏，目光所及，一切都欣欣向荣，不管是张晨还是刘立杆，都很忙，张晨觉得，这还真是和刘立杆说的，是一个好的开头。

    　　开上车后，张晨感觉自己的活动空间，一样子就无限地扩展开了。

    　　原来觉得很远的地方，现在变成了一脚油门的事，他随时随地，都可以去西湖边逛逛，随时随地，都可以开车到钱塘江边，把所有的车窗都摇下，放倒椅子躺着，任凭潇洒的风，挟带着一点料峭的寒，把他的汽车灌满。

    　　夜幕降临的时候，张晨开着车，去了望湖宾馆门口，把车停下，朝对面看着。

    　　这里，esprit的专卖店刚刚开张，里面有很多的人，可以说是人山人海。

    　　张晨到这里已经看了三天，三天都是这个况，虽然esprit的服装风格，和自己完全不搭界，但它的顾客年龄层，很大一部分，和自己是重叠的，这会分流自己一部分的客源。

    　　二十几岁的年轻人，本来口袋里就没有多少钱，买了它这里的，就没钱买你那里的，这不很正常吗。

    　　esprit九二年进入大陆，第一家专卖店开在北京，没有成功，销售额一般，他们开始转战上海，九三年初，在上海淮海中路，开出了他们的专卖店，大获成功，张晨专门坐车去上海看过，人山人海，和眼前这景一样。

    　　张晨当时就觉得这可能会带来一股esprit旋风，没想到他们这么快，现在已经把势力范围，扩展到杭城来了。

    　　张晨下了车，走进了对面拥挤的人群里，他发现这里，几乎清一色都是说着杭城话的杭城本地人，而且几乎没看到有三十岁以上的人，这是一个年轻的品牌，自己和它相比，年龄的跨度要大些，而且，自己店里，几乎一半，是从外地来的顾客。

    　　张晨看了看它的产品，他马上意识到，自己受它冲击最大的，应该是“昭美”品牌，特别是老唐的文化衫和针织衫。

    　　张晨离开了望湖宾馆，去了延安路自己店里，这里的人没有减少，城市够大，人够多，足够容纳几个专卖店同时营业。

    　　张晨走进小昭办公室，让小昭把这几天的营业报表给他看，他问小昭，这几天的销售额，感觉有减少吗？

    　　“没有啊，你怎么问这个？”小昭反问。

    　　张晨摇了摇头，没有吱声，他看看销售额，果然没有减少，似乎还有所增加，但看看老唐的销售额，张晨倒吸了一口凉气，自己的判断没错，老唐的产品，果然下降明显，而且下降，就是从esprit专卖店开张的第二天开始的。

    　　看样子很多变化，是在你不知不觉中进行的，等到你发觉的时候，一切就会变得不可收拾。

    　　张晨马上拿起电话，打给了老唐。

    　　老唐过了十几分就到了，张晨把事和他说了，老唐吓了一跳，他和小昭看看报表，又确实是张晨说的这么个况，不仅是老唐的产品，还有几个加盟品牌的，针对二十几岁年轻人的服装品牌的销售，也有不同程度的下降。

    　　店里总营业额不降反升，是天气开始转暖，装的销售渐入旺季，其他服装的销售增长造成的，而照理说，老唐他们，也该跟着增长才是。

    　　老唐站了起来，他说我马上过去看看。

    　　张晨说好，他和小昭说，通知那几个牌子的老板，马上过来开会。

    　　“现在？”

    　　“对，现在。”

    　　小昭说好，她马上把电话打了出去。

    　　这些品牌的老板都过来的时候，老唐也回来了，他看着张晨，摇了摇头，张晨把事和他们说了，大家都觉得很严重，张晨说，老唐，你刚刚去看过，说说你的想法。

    　　老唐说，感觉被闷头一棍，去他妈的！

    　　张晨看着他们说，其实竞争早就有了，只是没有那么明显，没有一个品牌，会把这么多流行的元素集中在一起，突然地呈现，这对人造成的视觉压迫是不一样的，但这个又没有办法回避，今天是esprit，明天肯定还会有其他的品牌出现，竞争只会越来越激烈。

    　　老唐点点头说：“看样子好子结束了。”

    　　“对，好子结束了，但好子又才刚刚开始。”张晨说，“你们原来的问题是，那就是趋同，看一些外文资料，看一些原版的服装书，仗着自己是美院、工学院毕业的，学校图书馆和老师那里，能看到其他人看不到的东西，把很多的元素借鉴过来，对吗？”

    　　张晨问着，他们都低下头，没有吭声，只有老唐，老老实实地说，是有这么个意思，现在感觉自己的脑子在退化了，没有刚开始做服装时，那么用心。

    　　“对，不仅你们，我也一样，大家都是做服装的，没有什么不好意思讲，都是这么走过来的，我也是，刚开始设计的时候，就靠三宝，哪三宝，《瑞丽》、《世界时装之苑》和米兰时装节的画册，每天不翻它们，不看看，就觉得没有灵感。

    　　“有时候自己觉得很顺的时候，随手就出来的那些款式，回头看看，其实很多元素，都还是书上的。”

    　　张晨这样说着的时候，大家都笑了起来，他们觉得，张晨说的，还真是他们真实的写照。

    　　“但这样的子过去了，我们是从书上找元素，人家是直接就从海外进来的，我们能看到的东西，人家早就看腻了，我们跟在后面做，怎么做得出头。”

    　　“张总，一句话，你主意多，你就直接说，我们该怎么办。”老唐叫道。

    　　“开动脑筋，把自己真正个的东西挖掘出来，不仅和他们要有差异，我们自己，互相也要有差异，这样整个店面，才会丰富起来，要找借鉴的元素，那也找他们找不到的元素。”

    　　张晨看着老唐说：“老唐，你想想你设计‘西湖十宝’包装盒，甚至半亩田篮球队服装的时候，那个思路就很好，大家都是学美术的，应该都知道徐冰，都知道谷文达，还是你们浙美的师兄，人家现在在国外混，老外很吃那，靠什么？

    　　“徐冰是假造字的版画《天书》，谷文达是把书法和水墨画结合，这个是人家老外没有的元素，想学也学不来，所以他们反倒让人觉得很新鲜。”

    　　“我明白了，张晨，当头一棒，开窍了！”老唐叫道。

    　　有人笑道：“老唐，你前面是闷头一棍，现在是当头一棒，你今天满头包了？”

    　　老唐瞪了他一眼说：“鼻青脸肿，只要还活着就还好，再不开动脑筋，只怕是要等死了，兄弟们，干起来！”

    　　第二天，张晨开着车准备去上海，小莉打过几次电话给张晨，建议他们，到上海开个专卖店，这样，专卖店也可以变成向每个商场配送货的仓库，仓库省下来了，我们服装的名气也可以打出去，还有，那营业员调配的余地就大了。

    　　张晨觉得小莉的这个建议很好。

    　　贺红梅睁大了眼睛，问道：“你，一个新手，要开车从杭城去上海？”

    　　张晨笑道：“怎么，不行啊？”

    　　“不行不行，太不安全了，我陪你去。”

    　　刘立杆、老万和小盛都很忙，走不开，真要开车陪张晨去上海的，还真只有贺红梅。

    　　张晨摇了摇头，他说不用，这次去，要几天都不知道，你不要去四季青发货了？家里的摊位可等着你的货，我一个人去，开慢点就可以，再说，现在大哥大不是都联网了吗，万一路上有事，我再打电话给你们各位大人求救。

    　　张晨这么说，贺红梅和小昭只能随他去了。

    　　张晨一个人开着车从杭城去上海，心里是憋着气的，他想，好啊，你从上海，打到我杭城来，那我也就，从杭城打到上海去，鹿死谁手，我们战场上见。

    　　他气呼呼对着的那个假想敌，是esprit。

