    宫斋的大殿内，高士如云，众拥挤围成一个圆弧。

    骆涛和金升坐在这圆弧的中心，双方的目光都在直视着对方，未说一语，但让别人看着都是枪火。

    随着许院长一声令下。

    “请吧金先生！”骆涛也小家气，微笑着对金作了一个请的姿势。

    他也不弱，“还是骆先生先请吧！”

    刚才势同水门火的两人，居然客气了起来。因为两人都不十分先发制人，赢了也不有什么可骄傲，输了可也是丢人。

    “你们两位就不要互相谦虚了，这说着时间就过了一分钟了。”

    经领导这么一说，两个人也不虚伪了。

    骆涛仗着年轻气盛，手脚麻利，快速解开画轴上系的绳子。

    这次还是刚展开半尺就快速收起来，放在一边。

    骆涛在鉴定之余，还不望偷看金升，这老头也不差，速度一点不让年轻人。

    金升见骆涛鉴定字画的速度，心里是又惊又恐，真有点怕他赢了这场比赛。

    但想到这也有可能就是骆涛的虚张声势，心里就更加有信心。

    他心里想开之后，有条不絮地进行着。

    打开最后一幅，内心非常惊喜，小声道：“哦，八大山人的作品？”

    不由的他很认真欣赏着这副墨荷图，越看越觉的不同寻常。

    这副画给他的感觉怪怪的，越看越不像八大山人的作品，倒有点像张大千的仿作。

    看落款又是一气呵成的古代“艺术签名”。

    众人也发现了骆涛的情况，很多人也是为骆涛捏了一把汗。

    金升也在看最后一幅，他也时不时偷看着对手骆涛，见骆涛久久驻足那副画，心里就越觉的自己胜利在望。

    正准备喊结束的时候，就听骆涛说：“好了。”

    还不望挑衅一下对手金升。

    仅仅这几秒钟，就让金升落了下风。

    他死鱼眼似的也不理会骆涛投过来的眼神，已经知道了自己在时间落了下风，也无语可说。

    鉴定字画还是要靠真本事，以鉴定水平，快但是没有质量，那就是无用。

    “我也好了。”

    许院长见两个人都结束了，看了一眼手表，很有威严道：“两位都在时间内完成任务，……大家也都看到了，骆涛同志在时间上领先金升同志……”

    “那接下来由徐先生和启先生两个作为本次鉴定评委，我想诸位没意见吧！”

    由这两位出马，大家谁也不敢有意见，这二位在故宫人的眼里面，不光是字画鉴定的天画板，人品也是得到了大家的一致认可，不会出现偏袒谁的不公平现象。

    二老，很有默契各自走向了骆涛两人。

    “徐老好。”

    “您好，后生可畏啊！”

    两人聊了两句，他便忙领导交给他们的任务了。

    众人也都跟着围了过来，骆涛这边十副画，出现了七真三假，这三假还有一仿。

    徐先生先看了一下真品，他老人家不愧后世人称“徐半尺”，这次真是开了眼。

    “七副真品，无误。”

    “八副真品，无误。”

    听两位老人的鉴定结果说出来，骆涛两个人特别有默契地互相看了一眼，满满的战意。

    接着就是最重要的鉴定赝品了，对懂的人来说，看真一眼，看假十年，最考验行内人的本事。

    前两副赝品，徐先生都是看一眼就肯定了，当看到八大山人的墨荷图的时候，他也不经细看了起来。

    慢慢展开，画风都很合，即可谓是，墨色淋漓，笔力雄健，得八大之韵。

    但看久了就感觉有一种不对。

    众人见徐老也这么在意这副画，争先远眺，以他们的目光全都以为是真品，骆涛打了眼。

    “二副赝品，无误。”

    金升那边的鉴定结果已经出来了。

    反观骆涛这边，徐老还在认真看着这副八大山人的墨荷图，迟迟不敢下结果。

    “怎么了？”启老笑呵呵走了过来道。

    徐老见他那张笑容，总感觉他是在向自己宣战后得胜的表情。“您自己看看吧？”

    启老也没有多想其它的，抹了一下身子看画。第一眼，这不就是八大山人一副小画吗？

    再看，不对，也不好说哪里不对，就是感觉。

    他又看了徐老一眼，两人四目相对，异口同声道：“张大千。”

    “此画虽然得了八大山人的韵，但是其画过于精巧，缺乏八大特有的荒率冷寂之气；

    张大千虽用笔讲究，但不如八大如金刚杵般有力，和蕴籍而有灵气。观此幅画作，两者之区别可稍感悟之。”

    徐老很认同启老这一点，“启公言之有理。”

    这局赌约以两人平手为结束，实在是许院长和故宫字画鉴定界两老都不希望骆涛他们杀敌一千，自损八百。

    他们从中说合这事就大事化小，小事化了。

    “骆先生，今儿是金某人有眼无珠，不识真人当面，……三天后，丰泽园，我金某人摆席向您陪礼道歉。”

    俗话说伸手不打笑脸，处世之道从来没有那么多打打杀杀，人情世故在是最重要，骆涛这个重生者也不能逃过这个铁律。

    “金先生客气了，咱们之间没有谁对谁错一说，……到时我一定到场。”

    两个人就这么握手言和了，也不知道是真心还是假意。

    随着两个人的矛盾解开之后，骆涛在故宫里的声望那是水涨船高，特别是他的副研究员的身份，更是得到了故宫博物院同仁们的认可。

    黄昏还留有余晖，骆涛骑着自行车回到家。

    进院就见朱霖在忙着收被子，京城的天儿，一天天见凉，朱霖就忙着现在趁天儿好，拿出被子来晒一晒杀菌。

    她拿着滕拍拍打着被子，准备收了放回屋，见骆涛满面红光，一边拍打被子，一边问：“今儿，怎么这么高兴？”

    “咳！”骆涛便把今儿发生的事一五一十对她说个明白。

    “哟，你这么厉害了？……那要是去故宫，能不买票吗？”

    听听这话，十足的京城小市民形象。

    其实朱霖这话里多是打趣的意味，骆涛故作生气的样子，板着脸。

    “想什么呢，我可告诉你别整这些幺蛾子，咱家又不缺那三瓜两枣……”

    今儿可逮到机会，狠狠地批评了一下朱霖同志。

    很是大义凛然回到了卧室，休息一会儿。

    朱霖见他那临走前的欠抽样，气不打一处来。

    “嗬！今儿他又长脾气。”

    这句苏桂兰好说的话，今儿让朱霖学的惟妙惟俏。

    三日后，吃了金升的赔罪宴。

    骆涛又投入进了，繁忙的字画鉴定的工作中。

    这活儿现在对骆涛的水平虽说不在具有挑战性，但几日下来，也磨练了骆涛对字画的新认识。

    特别是故宫这帮文博人，又有了新的认识，虽说在这里面工作也是为了养家糊口，但他们骨子里面是真的爱这些老祖宗留下来的好东西。

    他们很可爱，对一件古物都非常热爱。

    后世有许多人对这帮人又很多看法，比如故宫失窃，让人联想到监守自盗，故宫真品都被某某某什么人……

    专们们挂羊卖狗肉，招摇撞骗等等。

    以上这些情况也许真的出现过，但现在骆涛只见到了他们对文物热忱和拳拳之心。

    此时的骆涛不会批评他们，只想赞美他们。

    每天回到家，骆涛就钻进书房，写他和故宫人的故事。

    夜黑风高，月光皎皎，银光河洒落一地。

    骆涛这次很不幸，由于时间紧任务重，骆涛留宿宫中南三所一处临时休息室。

    来到这个陌生的地方，更何况这儿曾经是皇帝老子才能住的地方，骆涛辗转反侧睡不着，闻着男人的臭脚丫子味，望着窗外。

    夜间时不时有小风吹进院落。

    “喵呜呜……”

    还伴着有东西掉落和碰撞的声音，这让骆涛就更加无法入睡了。

    这间临时休息室不光骆涛一个睡不着觉。

    “唉！本以为住进皇帝老子的地盘，沾一沾皇气，嘿！没想到睡的这么提心吊胆。”

    “老张，我看您这还是不困。”

    “您还好意思说我，您不也是。”

    两个有一句来十句的聊着。

    孙仲祺不怀好意地说：“你们两位要是有闲情逸致，不如结伴夜游故宫。”

    “老孙啊！怎么您有这个想法？”

    孙仲褀翻过身，望着他说，“我可是没这个胆子，记得我上次住宫里……”

    他这人说故事的本事，真的比他鉴定字画的本事高，一个小故事被他说的跌宕起伏，惊魂未定，听众也是感觉津津有味。

    不过他这个故事也惊醒了其他已经入睡的同仁，本来大家都对他有气，扰人美梦，可诛之。

    但听了他的故事，又感觉生气没有故事好听。

    “老孙，真的假的，不会是说出来骗人的吧！”

    “老莫您要是不信，明儿一早上班您就去修复室问老柳，……我们都看到了，真真的一点假都不掺。”

    孙仲祺他说的故事，骆涛前世也是听过，做为一个生长在红旗下的孩子，他是非常认可科学的。

    但今世不前世，他多少有点“子不语怪力乱神”。

    有可能故宫鬼影的故事很早之前就有了摹本。

    大家越聊越起兴，骆涛听的也是毛骨悚然，真不知道他们的胆子怎么这么大，在人家的家门口谈论人家的事。

    这样的一个夜晚，注定无法让人入眠。

    听着猫哭声越来越厉害，心里猜想这风应该是顺风吹，不然耳朵也不会听的那么真切。

    他们说了很多关于故宫的故事，这些故事里，骆涛还是喜欢狐狸拜月。

    起码这是一个颇带着传统仙侠气的故事。

    也不知道过了多久，是故事太好听，还是内心被他们所说的故事吓到了，骆涛在这个充满鬼的夜晚，昏昏入睡。

    天一亮，大家差不多都顶一对熊猫眼。

    孙仲祺打趣骆涛：“好你个骆涛，敢情昨儿一晚上您也没有睡觉，……偷听了我们那么多好故事，怎么也的报答一下吧？”

    从没有见过世上竟还有这般厚颜无耻之人。

    我没有找你讨要讲鬼故事吓我无法入睡赔偿的精神费就不错了，你可倒好还反过来倒打一耙。

    叔可忍婶婶不可忍。

    “好说好说，等我们忙好这事，我做东，咱们西昌楼。”

    骆涛可不会说出来自己被他们昨晚的鬼故事吓到了。

    “西昌楼不行，您自家的产业又不花钱……好不容易吃一次大户，怎么也得是东来顺涮羊肉吃。”

    众人一片叫好声。

    骆涛同他们约定过了冬至，就请他们去东来顺涮羊肉锅子。

    再一次回家，终于可以回家了。

    在故宫一连住了三天，从开始的陌生到现在的熟悉，也可以说是从怕到敬畏的心路历程。

    就在最后一个夜晚，他们这帮人也是胆大，五六个人同夜间巡逻队夜游了一次故宫。

    看看森严的宫墙，骆涛内心是激动的，当然刺激占据心灵的第一位。

    一家人在吃着晚饭，骆涛跟他们大讲特讲着自己在故宫的所做所为。

    相比故宫里的奇异事件，他们对鉴定字画反而没有多少兴趣。

    苏桂兰扒了一口米饭，很不相信地问道：“真的？”

    “我亲眼所见，狐狸拜月，……”

    骆涛故意再一次讲一遍这个虚假的故事，吓的小十月慌忙抱着饭碗跑到朱霖身边，还不望大眼勾勾看着骆涛。

    “别说了，看把孩子吓的。……别怕，你爸故意吓你的，别听他胡说八道。”

    朱霖训斥了骆涛两句，转而安抚起了家里曾经天不怕地不怕的小混世魔王。

    一直静观的骆少逸见孙子被他的老子，自己的儿子给吓道了，也是怪罪道：“你一天天也是没正事干了，竟会吓唬孩子……鉴定字画还要几天？”

    苏桂兰也跟着帮腔，一点没有先前听鬼故事的好奇劲，调转炮头打骆涛，“就是！”

    一家都在口笔诛伐骆涛，他也不敢违众怒，只好乖乖认了个错，“我的错，……还有两天，不过要想清理完故宫大库的所有文物，没个几年是不行的。”

    苏桂兰也不知道怎么这么激动，“还清理几年，乖乖那得多少宝贝。

    以前我还以为咱家这些就够多了，没想到这宫里面的宝贝才是真的多。”

    听她这么一顿说，骆涛好想笑，但又不敢笑，强忍着说：“您老真会作比较，……故宫里的文物是多少代人的收藏，是集一国之力所能……”

    “咱家这些宝贝拍马也赶不上故宫博物院，但在民间私人收藏家里，您儿子我除了张先生，咱排第二。”

    骆少逸轻撇了骆涛一眼，“行了，别得意的不知道自己姓什么？这话咱们在家说说行，出去可不能说，招惹是非。”

    骆少逸说的太有道理了，一个人收藏了那么多的好东西，不遭人妒是不可能的。

    骆涛又要思索起了这些宝贝未来的路。

    小十月真是个小胆鬼，饭桌上的鬼故事给他留下深深的创伤。

    他自己一个人也不敢独睡西厢房了，跑来和骆涛夫妻和妹妹挤一个炕上。

    “怎么了，今晚想和我们一起睡？”

    他也不说话，自己已经很利索的躺在了炕上，哄妹妹。

    见他这样，骆涛就想逗逗他，“你小子不是一直说自己是男子汉吗？怎么也怕鬼故事。”

    “哼，都怪您，没事就会吓唬我，一点都没有一个爸爸样。

    要不是妈妈，我都不愿理您。”

    嘿！这话扎气管了。

    “什么时候学的这么巧言令色，没大没小。”

    伸手就想往他的大屁股上打一巴掌，也不知道朱霖什么时候进了屋。

    “你打他一下，我看看。没事就会欺负我儿子，显得你。”

    骆涛忙收了手，尴尬一笑，“我又没有打他，这头皮发痒，我给挠挠。”

    她也不理会骆涛，穿着真丝睡衣，摇曳性感。

    骆涛看的只有火气，没有一点性与欲。

    想想自己一个大男人，曾经也是百花丛中客，这一世怎么就这么被一个女人给拿捏住了。

    呜呼！作者的锅！！！

    （月票推荐票）

