
眸光自几人身上扫过，许言冷然一笑，大步向前走去，根本没将几人放在眼里。

“拦下他！”一人大吼，挥舞着拳头朝着许言冲去，有了他带头，剩下的几人胆气大壮，纷纷呼喝着上前。

“不自量力。”轻蔑的话语吐出，许言脚下不停，以丝毫不变的速度朝着几人迎去。

杀！

那名冲到最前之人，忽然发出一声暴喝，一拳朝着许言面颊狠狠击去，风从拳面两侧掠过，这人唇角勾起，一抹微笑在脸上浮现，似乎感觉到拳头亲吻面颊的滋味了。

下一刻，他的微笑就彻底的僵硬在脸上，旋即如同被石头击中的玻璃般，彻底的崩碎消失，取而代之的是惊恐。

原来在其拳头到达许言面颊之前，许言身形一晃，已经让开了这一拳，膝盖高高提起，骤然撞在这人下身。

啊！

凄楚的叫声骤然打破赌场的沉静，这人双手捂住裤裆，在原地蹦跶两下，而后缓缓的软倒在地，嘴里发出阉割公鸡般的叫唤。

“这…”

众人可怜的目光看向这人，同情的声音随之传出，“我似乎听到了蛋碎的声音！”

看到这人的惨状，几名看场前冲的动作停滞，戒备的盯着许言。

只是他们停下，而许言却并没有停下，一步跨出，身形一晃间，许言已经到了另一人眼前，一拳挥出，正中一人面颊，这人惨叫一声，向后跌倒，鲜血当空抛洒。

“你到底是什么人？”一人惶恐的问道，声音都开始打颤，被许言冷酷而狂暴的姿态震慑住了。

从进门到现在，许言一言不发，接连两次出手，就有两人倒地不起，这般强大的实力，着实令人心惊。

刷！

许言没有回答，而是一个鞭腿踢出。

快，太快了！

这名看场本就一直在防备，只是当许言真正出手时，他依然来不及反应，只觉眼前一花，就被这一记鞭腿踢在肩头，宛如被高〗〗〗〗，m.♂.co■m速行驶的汽车撞了一般，身体应声抛飞出去，破麻袋一般的跌落在地，全身骨骼都仿佛散了架，半晌爬不起来。

一脚将这人踹飞出去，忽听身后风声传来，许言骤然回首，锐利的目光，宛如两道天刀划破虚空，直直的落在身后之人脸上，这人高举着板凳正要朝许言抡下，忽然被着目光一刺，动作顿时一滞。

哼！

许言冷哼一声，身体凌空跃起，一个凌空飞踢，那木质的板凳，在许言的一脚之下，瞬间四分五裂，断裂的木板与碎屑纷洒而下。

啊！

这人惊恐的睁大眼睛，任由碎木板破木屑洒落身上，整个人呆若木鸡。

半空中，许言腰腹一挺，踢碎板凳的右腿骤然收回，凌空旋身，左腿猛然向后踢出，这一脚宛如毒龙出海，一下子落在那早已被吓呆的看场胸前。

轰！

这人应声倒地，身体在地面上滑出了三四米，这才撞到一张赌桌上，发出一声砰然巨响，赌桌随之侧翻在地，满桌的赌具筹码洒落一地。

众人惊呼着逃远，震惊的目光落在许言身上。

身体自半空坠落而下，许言转身面对最后一人，这人手里举着一只板凳，本来想要趁机偷袭的，不过见到同伴的惨状，却硬是提不起勇气上前。

被许言目光注视，这人身体哆嗦如秋风中摇曳的树叶，颤抖中板凳再也拿捏不住，从手中滑落下来，板凳一角砸在额头，一个大包随之鼓起。

“赵阳在哪里？”冰冷的声音传来，这声音带着无边的暴戾，宛如地狱里传出来的魔音，给人一种发自骨髓的战栗，这是许言进入会所后第一次开口。

“不要，不要…”这人惊恐的望着许言，不断的摇头，被许言霹雳手段，还有凌厉的眼神吓傻了。

冷然一笑，许言上前，左腿高高抬起，自上而下的劈落而下，一个大劈挂砸落下来，如同神灵挥舞巨斧劈落，脚掌落在这人胸前，一股沛然莫能当的力道随之涌出，这人双膝一软，直接被压得跪倒在地。

“问你什么就答什么，不相干的话不要。”脚掌踩在这人胸前，许言狂霸的声音传来，“再问你一遍，赵阳在哪里？”

“在…经理室。”这人结结巴巴道。

“带路！”许言收回脚，这人这才松了一口气，全身早已被虚汗浸透，有一种死里逃生的虚脱感。

这些写来虽长，其实是在顷刻间发生，从许言进入赌场，到将几人全部放倒，再到最后追问出赵阳的下落，前前后后不超过半分钟的时间。

雷厉风行，强势而霸道！

“是…是…”听到许言的话，这人忙不迭的头，双腿却不受控制的哆嗦着，一时根本站不起身。

“如果三秒钟内，你起不来的话，这辈子就不用站起来了。”

冷酷的声音自许言牙关中发出，这人激灵灵打了个寒颤，竟因此激发出潜力，一下子从地上弹起，快步朝着经理室走去。

许言紧跟这人身后，朝着经理室走去，随着他的身影消失，整个一楼大厅，顿时炸开锅般喧嚣起来。

“这人是谁，好酷啊！”

“摧枯拉朽的，打倒这么多人，肯定不是泛泛之辈，赵阳怕是惹上大麻烦了。”

“这次好戏看了！”

对于身后的议论，许言丝毫不知，他在那人的带领下，直奔经理室而去，不过在二楼的时候，却发生了变故。

嗖！

一只匕首猛然刺出，如同毒蛇吐芯，阴毒而隐蔽，闪烁着寒芒的匕首，欢快的朝着许言后腰刺去。

是这里的保安经理狗哥！

许言在一楼大闹之时，他已经收到消息，不过并没有急着下楼，而是藏在二楼楼梯口，等待机会发出致命一击。

面对这突如其来的一击，许言宛如后背长了眼睛，脚下仅仅移开半步，就轻易的闪避过去，脚下一滑，不退反进，许言的身形瞬间接近阿狗，手肘猛然向后一捣，正中阿狗心口，后者捂住心口，摇摇晃晃的软倒在地。

一肘击中阿狗，许言看也没看他一眼，飞快的上了三楼。

三楼，经理室。

赵阳正在亲吻孙颖，动作却忽然一滞，张口吐出一口血迹，一巴掌打在孙颖脸上，将其头颅打的偏向一旁，破口大骂：“臭****，居然敢咬我，看我怎么收拾你。”一边着，他合身压上，一边在她脸上亲吻，一边解她身上衣服。

“住手，救命啊！”孙颖挣扎呼救，身上的衣服却渐渐减少，明亮的眼眸渐渐被绝望取代。

“叫啊，放声叫吧，我看看谁能救你！”赵阳扯下自己的腰带，讥讽的话语出口，显然是觉得吃定她了，并不知道许言已经到了门外！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444566"  chaptername="第434章：叫啊，我看谁能救你！">加入书签</a>
</div>
