    去寻明教？

    听着苏扬的话，方瀚海心中微微一凝。

    现在霍询和苏扬将这些尸体送到他府门外，绝对是打着不知什么算盘！

    而此时听到苏扬提及明教，他的心中不由浮现出先前弘慧禅师的话语。

    霍询有了实权，更是斩杀了他们所派遣的这些刺客。

    那自然是要跟他们明着干了！

    摆在他们面前的阻碍，正是明教！

    想到此，他沉声询问：“苏扬，你今日是诚心要羞辱本官了？”

    他并未在明教一事上多说什么，准备试探苏扬的目的。

    可苏扬却只是微微一笑。

    对于方瀚海的心思，他已然知晓。

    不过，今日他与霍询来到这里，早已准备好了计划。

    “本官与霍大人都早就已经知晓，方大人你与明教的人，相交莫逆！”

    “这些死尸生前虽是行刺本官的刺客，但而今都以伏诛。”

    “本官也不会再追究什么。”

    “所以将这些尸体送到贵府，正是为了让你去找明教的弘慧禅师，为这些刺客超度！”

    说完，苏扬又环顾四周，打量着四周人群们的神色。

    人群都在窃窃私语着，对于眼前场景的震惊，依旧未曾反应过来。

    这些死尸，足足数十具。

    整整齐齐地排成几排，罗列在方府门外。

    看起来尤为触目惊心。

    不过，若是能有明教的弘慧禅师亲自过来超度亡魂。

    那他们便能安心许多了。

    苏扬收回目光，仿佛做了什么决定一般，振臂一呼。

    “方大人若是嫌这些死尸晦气，那不妨这样。”

    “今日便派人去明教请弘慧禅师过来。”

    “让弘慧禅师选个吉时，开坛做法！”

    听到此，方瀚海眉头顿时紧皱起来。

    苏扬所说，已经直白地透露出其真正目的。

    果真是要对付明教了！

    他依旧冷着脸：“你们要如何处置这些死尸，与本官何干？”

    纵是去找明教，此事也不能他来掺和！

    可苏扬却不再理会方瀚海，慢悠悠地转过身子，面向霍询。

    “这明教的禅师，就劳烦霍大人亲自去请了！”

    “今日本官随霍大人去探查了河道修缮情况，又遭遇了一场袭杀，也已经乏了。”

    “便先行回去休息了！”

    他所想要的情况，已经达到了。

    剩下这些死尸该如何处理，就撂给霍询与方瀚海互相扯皮吧！

    霍询笑吟吟点点头，并未阻拦。

    看着苏扬离去的身影，四周人群却都有些神色复杂。

    如今，他们已经知晓了，这些死尸的来历！

    竟然有胆大包天之辈，想要行刺他们淮州城知府以及这位自京城而来的苏神医！

    近些年来，他们淮州城还称得上太平。

    也就只有偶发天灾之时，无可避免。

    可这份太平，到了而今，却被打破了！

    这么多刺客行刺知府，这种事情，已不知有多少年未曾发生过了！

    想到这，他们看着苏扬的目光愈发复杂。

    这位苏神医刚来淮州城没多久，便发生了这种事情。

    此事，又是否与苏神医有关？

    马车中，苏扬静坐着闭目养神。

    这淮州城中表面上是一摊死水，实际上暗流涌动。

    而他的到来，则是使得淮州城中的暗流，彻底浮现在水面上了。

    通判与知府，互相算计。

    在大宋之中，是极为常见的事情。

    这是大宋官制的弊端，只从现在来看，并没有什么好的办法避免。

    而历年以来，霍询与方瀚海之间，积攒了不知多少恩怨。

    霍询表面上是个老好人，但实际上只是在隐忍不发而已。

    这些事情，本就无可避免。

    苏扬身旁，莫小刀掀起马车帘子，饶有兴趣地向外看着。

    似乎先前的事情，并未影响到他的心情。

    “苏大夫，我们是打算帮着霍询了？”

    闻言，苏扬缓缓睁开眼睛，无奈一笑。

    他们现在还有别的选择吗？

    早在京城之中，为了应对孙丰毅等人，他便已经算是站在了左相荀正的阵营之中。

    至于方瀚海等人，从他们抵达这淮州城时，双方之间，就已经泾渭分明了！

    正如今日遇刺，虽是霍询蓄意安排。

    但足以看出方瀚海等人对他的杀意！

    稍作思索，苏扬缓缓说道：“帮不帮霍询，这就要看左相的态度了。”

    “但这方瀚海与明教……”

    顿了顿，他的眼中闪过一抹凛冽寒意。

    “我不得不除！”

    他们早就已经自京城中离开，许多事情，都不再受京城约束。

    而他这个宣谕使，此次南下，早已做好了面对遭遇风浪地准备！

    莫小刀深深凝视了苏扬一眼，随即缓缓点头。

    嘴角咧开一抹笑容。

    “管那方瀚海是个什么样的地头蛇，苏大夫可是过江龙！”

    “他们敢翘头，那就灭了他们！”

    听到此，苏扬摇头一笑。

    又向莫小刀安排起来。

    “莫兄，等回去之后，再劳烦你吩咐下去。”

    “自明日起，我在淮州城驿馆，与陈太医一起，亲自坐诊！”

    坐诊？

    莫小刀怔了怔，苏扬如今可都是宣谕使了。

    此次南下，目的也不是要为江南百姓们行医吧？

    随即，他便又听苏扬的声音响起。

    “务必放出话去！”

    “我们这里主治，摩尼教符水无法治愈的病情！”

    苏扬双眸眯起，目光幽幽，泛着一抹意味深长。

    莫小刀顿时仿佛明白了什么，笑容浓郁起来。

    “回去我就去安排！”

    语气中倒有些迫不及待了。

    他在京城市井之中混迹多年，什么江湖郎中，治病方术未曾见过？

    明教那符水，究竟有没有用，他再清楚不过了。

    若那符水真有治疗百病的效果，那朝廷也不用再设立太医院了！

    干脆将明教奉为国教，谁家生病，直接赐予一碗符水便是！

    而苏扬这么做，已经无异于，是在向着摩尼教，正面宣战了！

    苏扬看向窗外，笑而不语。

    不论这明教是摩尼教还是如何，从明日起，他会让摩尼教在淮州城百姓们心中的威望，逐渐消散！

    以那符水蛊惑人心？

    他便从这符水开始，一点点揭穿明教的真正面目！

    与他为敌，那也得做好被他反过来剿灭的准备！

