    这时，站定在空中的那个金发女人见这些海盗想要逃走，眉头一蹙，暗金色的眼眸中闪过一抹冰冷的杀意！

    “死！！”

    金发女人二话不说，双臂猛地朝着前方一挥！

    嗽嗽嗽！！……

    那无数根海水箭矢顿时破空而出，带着刺耳的音爆之声，朝着这些奔逃的海盗们射了过去！

    噗！噗！噗！

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，那一根根锋利的海水箭矢直接将这些海盗的身体给洞穿了！

    鲜血飞溅，一个个海盗倒在了地上，抽搐了几下，直接死亡！

    看到自己的兄弟一个个倒地惨死，加布里尔顿时怒了！

    “该死的贱人！！”

    加布里尔怒吼一声，直接从腰间掏出一把银色左轮，朝着上空的金发女人疯狂射击！

    砰砰砰！！……

    加布里尔的枪法还不错，所以，这一颗颗子弹怒射而出，直奔金发女人的脑门、咽喉、心口而去！

    可是，下一秒，让加布里尔和其他海盗们震惊的是，打出的几颗子弹在距离金发女人半米不到的位置诡异般地停了下来！

    宛如电影特效一般，无法再前进半寸！

    “这……这怎么可能？！”

    加布里尔顿时傻掉了，心脏都跟着狂跳了起来。

    至于剩下的那些海盗们，则是一个个露出绝望之色。

    太恐怖了，这个女人根本就不是人！

    “这就是人类的科技么？”

    金发女人不屑一笑，“太弱了……”

    说着，金发女人右手轻轻一挥。

    那几颗停在身前的子弹顿时调转了方向，朝着加布里尔和几个海盗激射而出！

    几个海盗根本没来得及躲避，有的头颅中枪，有的胸口中枪，一个个倒在了地上！

    “啊！！”

    加布里尔虽然反应灵敏，急忙躲闪，但还是被一颗子弹给打中了肩膀，痛得他惨叫了一声！

    他捂着流血的肩膀，冲着这个金发女人嘶吼道：“你为何要杀我们？！！”

    “要怪就怪你们信仰的那个人吧！因为他，所以你们都该死！！”

    金发女人冷冰冰地说完一句，而后右臂一挥！

    只见，盘旋在天空中的几根海水箭矢直接射了下来！

    加布里尔牙关一咬，凭借着敏捷的身手，疯狂躲避，虽然避开了几根海水箭矢，但胸口和小腹依旧中了两箭！

    鲜血狂涌而出，加布里尔实在是支撑不住，“扑通”一声倒在了地上！

    也就在加布里尔倒下后，其他所有海盗也都纷纷倒地死亡！

    金发女人只是淡淡地扫了眼，确定没有活口后，便转身，身形一闪，顿时消失在了海上……

    等到金发女人离开之后，原本倒在地上的加布里尔缓缓睁开了眼睛，咬牙忍着身上的疼痛，又从兜里将一个特质的卫星电话拿了出来。

    平日里龙精虎猛的他，如今生命也即将终结，所以拿个手机都耗费了他不少力气，让他大喘了几口气。

    自己必须赶紧将这事通知给总团长，让他小心提防。

    毕竟，刚才那个金发女人提到了海上魔王。

    所以，很有可能那个女人想对总团长不利！

    想到这，加布里尔立马找到了奥斯顿的电话，打了过去。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，加布里尔，有什么事吗？”

    一个粗犷的声音传了过来。

    “团长，就在刚才，我们斧头鲨遭到了一个神秘女子的袭击……

    我们斧头鲨的五百多号兄弟，已经全部被杀死了……”

    加布里尔声音沙哑地说出了这一句，在眼眶中打转的热泪再也忍不住，夺眶而出。

    “什么？！”

    电话那头的奥斯顿惊呼一声，怒声道：“那个女人到底是什么人？！她竟敢杀我海上魔王的人，简直是不想活了！！”

    “团长，那个女人很厉害，根本就不是普通人，就连子弹都对她造成不了任何伤害……”

    加布里尔艰难地说了一句，感觉喉咙一甜，“噗”的一声，一口浓血从他嘴里喷了出来。

    他感觉自己最后的生命力也要消失了，连那手机的力气都已经没了。

    他躺在血泊里，手机落在了他的耳旁。

    “刚才是什么声音？加布里尔！你到底怎么了？！”

    电话的听筒里传来焦急的大喊声。

    加布里尔缓缓撇过头，嘴角扯了扯，道：“团长……属下以后……再也不能为您效力了……

    请您一定要……一定要小心提防……那个女人……

    她的目标不仅是我们斧头鲨……更是……更是海上魔王和……神殿……

    团长……一定要保重……”

    说完最后一句，加布里尔便闭上了双眼，直接断了气。

    “加布里尔！加布里尔！！你他娘的到底怎么了？！说话！说话啊！！”

    手机听筒里传来了奥斯顿的咆哮声，但却再也没有加布里尔的回应。

    天渐渐亮了起来。

    整个海港尸骨成山，血流成河，一片凄凉……

    ……

    与此同时。

    印度洋的某片海域。

    三十几艘银灰色的钢铁战舰停在海上，巡洋舰、驱逐舰、补给舰应有尽有，比得上一支正规军队。

    每一艘战舰上都插着一面黑底血红色骷髅头的大旗，正是当今世上最大的海盗组织——海上魔王。

    此时，战舰的甲板上，龙精虎猛的海盗们正在狂欢，喝酒、聊天、跳水，比拼格斗技巧，十分热闹。

    但其中一艘主战舰的船舱里，虽然灯火通明，矮桌上摆满了美味佳肴和美酒，但气氛却很是压抑。

    身材魁梧雄壮，皮肤黝黑，扎着一头小辫子，留着浓密络腮胡的奥斯顿刚接完电话，愣是气得将手机都给捏成了粉碎。

    坐在船舱里的几个海盗们愣是吓得浑身都颤抖了起来。

    “团长，到底发生什么事了？”

    一个身形精壮的海盗赶忙问了句。

    奥斯顿紧紧地握着拳头，狠声道：“刚才加布里尔打电话过来说，他们斧头鲨遭到了一个神秘女子的袭击，所有斧头鲨成员全部死亡！

    他还说，那个神秘女子的目标不仅是他们斧头鲨，有可能是我们海上魔王！”

    几个海盗一听，顿时呆住了，满脸都是惊愕之色。

    “团长，那个女人到底是什么人，她竟然以一人之力消灭了斧头鲨？

    而且，她为什么要找斧头鲨的麻烦，又要找我们海上魔王的麻烦？”一个海盗皱眉问道。

    “虽然我们的仇家不少，但能够以一人之力消灭一个组织的人根本就没有！”

    又一个海盗接了句，沉声道：“加布里尔所说的这个神秘女子到底是从哪里蹦出来的，也太诡异了吧？”

    “无论如何，我们也先要赶紧赶去瑞碘，调查一下加布里尔他们的死因！”

    奥斯顿阴沉着一张脸，道：“我可不能让我的兄弟们白死！血债必须血偿！！”

    可就在这时，船舱里一个海盗的手机响了起来。

    “团长，我接个电话！”

    这个海盗打了声招呼，然后赶紧接通了手机。

    然而，就在这时，其他几个海盗的手机也否纷纷响了起来。

    大家互相对视了眼，心中顿时有些不安，便赶紧接通了电话。

    奥斯顿则是拿起一瓶伏特加猛灌了一口，虽然神色镇定，但心跳不由得加快。

    难道说又出了什么事？

    没过一会儿，船舱里的几个海盗都接完了电话。

    但每个人的脸色都沉了下来，很是难看。

    奥斯顿扫了眼众人，道：“有什么话直说！”

    “是，团长！”

    一个海盗点了点头，道：“团长，刚才龙王鲸的团长门罗打来了电话说，他们在大西洋的海域上发现了幽灵鲨的战舰……

    幽灵鲨一共四百六十三人，全部惨死……”

