
　　朱婷撅撅嘴，没说话。

　　杜飞又道：“朱姐，你等我先去探探口风，咱们再从长计议。更何况，这个事，咱们不能太上赶着，得想办法让他们求着，咱们再卖个人情，同意他们收养，万一将来有事，也怨不到咱俩，您说是不。”

　　朱婷站在原地，漂亮的丹凤眼盯着面前英俊高大，脸上挂着和煦微笑的小伙，真想撩开他衣服看看，是不是有条狐狸尾巴，办事这么老到，走一步，算三步，简直跟个老狐狸似的！

　　中午四合院。

　　最终，杜飞也没带朱婷直接去小食堂，而是把她拉到早上出车祸的地方。

　　朱婷自个提溜着自行车去修车。

　　杜飞去小食堂，草草划拉一口，就带着饭盒回到四合院。

　　仅仅一上午，杜飞的房子又出现了新变化。

　　屋顶上，一东一西两扇老虎窗已经搭完了，最外面砌轻砖，中间填稻草泥，里面用厚木板钉死，看起来十分坚固，保温效果也不差。

　　厨房和卫生间已经砌上了隔墙，上面的楼板和楼梯也有了样子。

　　下一步就是瓦匠修补墙壁，重新抹灰找平，木匠制作门窗和橱柜。

　　再接下来，就该杜飞买的那些金砖入场了。

　　见着杜飞回来，雷老六立刻跟他说，一早发现丢的五金件送回来了。

　　杜飞一笑，也没跟他解释来龙去脉，又了解一些现场的情况，才不紧不慢走去中院。

　　白天上班的，中午不是在厂里食堂吃，就是自个儿带饭盒。

　　留在院里这些老的小的，要么躲在家睡午觉，要么跑出去疯玩儿，整个院子冷清清的。

　　杜飞走到易中海家，轻轻敲门。

　　这时一大爷肯定不在家，屋里传来一大妈的应门声：“谁呀？”

　　“一大妈是我，后院小杜。”杜飞回一声，。

　　等了几秒，一大妈打开门，大概在睡午觉，还有些睡眼惺忪。

　　“小杜啊，快进屋。”一大妈十分热情，可心里却在合计，昨晚上刚来过，怎么又跑来了？

　　杜飞笑呵呵走进去，在桌子旁坐下。

　　一大妈手脚麻利的给他倒了杯水，也坐下来问道：“小杜啊，中午你一大爷没在家，你是有啥事吗？”

　　杜飞道：“一大妈，我今过来还真不是找一大爷，是有点事想问问您。”

　　一大妈有些奇怪，她一个妇道人家，要身段没身段，要姿色没姿色，杜飞一大小伙子跟她有什么聊的？

　　杜飞刻意流露些微尴尬的表情：“那个~一大妈，我先跟您声明，我来真是好意，要有什么话冒犯了您，您可别骂我。”

　　这下一大妈更好奇：“你这孩子，咋还吞吞吐吐的！有啥话你只管说，大妈保证不生气。”

　　杜飞点点头，正色道：“我没记错的话，一大爷今年也有四十七八了吧？”天籁小说网

　　一大妈接茬道：“周岁四十九了。”

　　杜飞道：“一大妈，您跟一大爷到这岁数也没个孩子，对将来就没什么打算？”

　　一大妈一听，顿时脸色变了，终于明白为什么杜飞刚才一个劲跟她讨口供，让她不能生气，原来是这个事。

　　可以说，这辈子没给老易家生下一男半女，是一大妈最大的遗憾。

　　现在被杜飞这个小辈剥开伤口，一大妈当然很不高兴，甚至有些恼羞成怒。

　　怎奈何杜飞这小子太鸡贼，把丑话说到前头了。

　　一大妈只能沉着脸不说话，听他下文要说什么

　　杜飞直接无视一大妈的脸色，继续道：“一大妈，其实这些年您跟一大爷帮着傻柱，有对贾家格外青睐，是不是打算将来有那一天，指望他们给你们养老送终？”

　　被当面道破心思，一大妈的脸色阴晴不定，却仍不知道杜飞的来意，也不好轻易表态。

　　杜飞则自顾自道：“如果真是这个心思，我估计您这算盘恐怕打不响。傻柱他爹何大清虽然跑了，但他可没死，保不齐，过几年，人就又回来了。到时候人家亲爹亲儿子，就傻柱的性格还能把他爹拒之门外？”

　　一大妈的脸色变得更难看。

　　真如杜飞所说，将来何大清回来，傻柱有了自个亲爹，还会给他们养老？

　　杜飞又道：“咱们再说小棒梗，贾家这小子从小没爹，心性偏激，您对他好，他记一时，可如果一次对他不好，他可就记你一辈子！一大妈，您跟一大爷就敢保证，一辈子对那小子有求必应，不说一个不字儿？”

　　杜飞虽然说的轻描淡写，但一大妈听了不由得心间一颤。

　　一辈子对一个人有求必应，打不得，骂不得，那哪是找人养老，那是找个活祖宗供起来了。

　　想到这里，一大妈愈发凄凉，只觉鼻子发酸，自己怎么这么命苦啊！

　　杜飞察言观色，觉得火候差不多了，轻声问道：“一大妈，其实我一直有些想不明白，您跟一大爷都是明白人，养老这事为啥只盯着咱院里一亩三分地？就没想过从本家晚辈里选个人品好的过继过来？”

　　一大妈刚才被杜飞一顿嘴炮给炸懵了，现在才有点听出味道。

　　强自定了定神，一大妈脸上挤出苦笑，斟酌字句答道：“嗐~怎么没想过。可你一大爷家本来就人丁稀薄，有个兄弟也是一根独苗，怎么可能过继给我们！我娘家那边倒是有几个侄儿，可是……唉~一言难尽呐！”

　　杜飞知道这里头肯定另有龌龊，但人家丑不可外扬，他也不好刨根问底，转而又道：“那家里人不成，就没想过上外面收养一个？”

　　一大妈的心念电转，隐约摸到一丝端倪，却仍想不通杜飞跟她说这些究竟为什么，总不能是闲极无聊，找她老太婆开涮。

　　一大妈就想随便敷衍一下，又觉得自己玩心眼，肯定玩不过杜飞，恐怕弄巧成拙，索性实话实说。

　　“小杜啊，大妈不瞒你说，我跟你一大爷，不是没去过福利院。”一大妈一脸无奈之色：“可那里……哪有几个好孩子呀！好容易有一两个不傻不苶的，又特别凶狠顽劣，你说我们能怎么办？”

　　杜飞也明白，一大爷两口子是担心，收养孩子的风险过大。

　　万一选错了人，那就不是养活孩子养老送终，而是给家里请回一个孽障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第四十三章 劝说一大妈免费阅读。https://xs.23sk.com 