    陈六合打量着徐铭蔚，说道：“徐董，有一个叫黄诗远的姑娘，你应该认得吧？”陈六合的目光直勾勾的落在徐铭蔚的脸上，一眨不眨。

    听到陈六合的话，徐铭蔚的眼中再次闪过了一抹慌乱，但很快恢复，他故作镇定道：“诗远？我当然知道，那是我们公司聘请的金融人才！”

    “不过，诗远跟你有什么关系？”徐铭蔚有些疑惑的问道。

    陈六合笑了笑：“当然跟我有关系，那是我妹妹！”

    闻言，徐铭蔚露出了一抹震惊的神情，瞠目结舌的看着陈六合，他还真不知道，黄诗远跟陈六合还有这层关系！

    “很奇怪吗？徐董，我怎么从你的眼中看到了慌张和害怕？你在害怕什么？”陈六合嘴角露出了一个冷辣的笑容。

    “什……什么害怕？你在说什么，我根本就听不懂。”徐铭蔚冷脸说道。

    陈六合说道：“诗远现在在什么地方？二十分钟前，她给我发了个求救短信，她最后的定位就是在你们金铭集团，把人交出来！”

    “陈六合，你有毛病吧？黄诗远在哪我怎么知道？她中午的确来过，但是开完会以后，她就有事提前离开了，她不在公司里！”徐铭蔚对陈六合说道。

    陈六合双目微微一凝，道：“你确定你说的都是事实吗？”

    “废话！我有什么理由欺骗你？诗远是我们公司需要引进的人才，难不成你以为我会对她做什么歹事吗？无中生有，一派胡言！”徐铭蔚怒不可遏的说道，义愤填膺！

    陈六合凝视了徐铭蔚几眼，嘴角露出了一个冰冷的弧度，他没有说话，而是再次在办公室内扫量了起来，围着办公室转了几圈，这一次，看的更加仔细！

    “陈六合，你是不是有病？谈完了吗？谈完了就赶紧离开这里，我还要工作！”徐铭蔚对陈六合轻叱道，下了逐客令！

    陈六合不予理会，来到了待客沙发和茶几旁，他低头看着地摊上的一片水渍，道：“徐董，这是怎么回事？”

    徐铭蔚的脸色微微一变，说道：“什么怎么回事？我喝茶的时候不小心把水泼在地毯上了，有什么问题吗？”

    陈六合蹲下身子，从地摊上捡起了一根长长的黑色头发，道：“那这又是怎么回事？”

    徐铭蔚的眼神一慌，说道：“我助理时常出入我的办公室，留下一根头发很奇怪吗？”

    闻言，陈六合笑了起来，笑得有些阴冷，他道：“徐董，你满嘴的谎言啊！你的助理明明是染了一头酒红色的长发，而这根头发是黑色的。”

    “你现在很慌张，你在隐瞒什么？”陈六合站起身，来到徐铭蔚的身前，凝视道：“黄诗远就在你的办公室里对吗？你对她做过了什么？她在什么地方？”

    “放屁，陈六合，你不要血口喷人！”徐铭蔚心绪慌乱的说道：“一根头发什么都证明不了，陈六合，你不要胡搅蛮缠！”

    “这办公室里，明显有挣扎或打斗过的痕迹，无论是沙发还是茶几，都偏移了原本的位置，虽然只是那么一丝半点，但还是被我发现了！”

    陈六合语气森寒的说道：“徐铭蔚，你要还有点脑子，就赶紧告诉我黄诗远在哪，不然的话，你的下场一定会很惨！”

    “来人，来人！”徐铭蔚被陈六合的神情给吓坏了，他对着办公室大门就呼喊道。

    登时，守护在门外的七八个保安就冲了进来！

    陈六合冷笑道：“徐铭蔚，做贼心虚了？”

    “我根本就不知道你在说什么！保安，把这个人给我清出去。”徐铭蔚对保安说道。

    那七八个保安不疑有他，一窝蜂的涌了上来！

    但这些人，哪里会是陈六合的对手，在徐铭蔚那震撼的目光中，陈六合三下五除二，就把这八名保安全都掀倒在地。

    那动作，干脆、凌厉、简单、粗爆，简直比电视上看到的动作场面还要震撼！

    “徐董，没用的！事情已经败露了，你藏不住！”陈六合对徐铭蔚说道：“巡铺的人现在就在经贸大厦的楼下，只要我一个电话，他们立即就会上来。”

    徐铭蔚的脸色青红变换，一句话也说不出口，心中已经被恐惧感弥漫了。

    “陈六合，你别在这里发疯了，我真的什么都没做，黄诗远已经离开了。”徐铭蔚嘴唇颤抖的说道，还不想承认。

    陈六合点点头，没有言语，忽然间，他的耳朵轻轻跳动了一下，似乎听到了什么及其低微的异动再响。

    陈六合目光转过，落在了最角落的一个衣柜中，眯了眯眼睛，陈六合迈步走了过去！

    “陈六合，你要干什么？那是我的私人物品，你有什么权力乱动？”徐铭蔚大急，站起身就要去阻拦陈六合！

    然而陈六合一个反手就抽在了他的脸蛋上，把徐铭蔚直接抽翻在地！

    “我至今没跟你动手不是因为老子不敢动你，只是我的心思还没放在你的身上！”陈六合冷哼了一声，来到了衣柜前。

    伸手一拉，这个衣柜竟然还上了锁，被锁上了！

    陈六合冷笑了一声，野蛮的用力拉拽，衣柜上的锁应声断裂！

    衣柜内，躺着一个女孩，嘴巴和手脚都被胶带给死死缠住了，正发出低微的呜咽声。

    看到这一幕，陈六合心中的怒火瞬间蹿了起来，他弯腰把黄诗远给抱了出来，帮她把胶带全部解开。

    黄诗远显然被吓坏了，但是性格使然，让她显得很坚强，并没有哭泣，哪怕是脸色惨白双目惊惧，黄诗远也控制住了自己的情绪。

    “哥，他是坏人。”黄诗远站在陈六合身旁，手心全是汗水的轻轻抓着陈六合的衣袖，似乎这样才能让她有安全感。

    “我知道，你没事吧？”陈六合没有去搭理徐铭蔚，对黄诗远关切的问道。

    黄诗远用力摇了摇头，陈六合也仔细打量了黄诗远几下，发现她身上没有什么伤痕，只是受到了过度的惊吓后，心中才稍稍松了口气。

