    和大军二虎兄弟俩人商量好之后，段云立刻让大军回家准备好行李，另外还从电子厂这边抽调了两名质检人员，准备跟着大军一同前往深圳。

    至于二虎继续担任段云的经理助理，二虎现在会开车，人也比较机灵，留在段云身边最合适不过。

    当天晚上三人喝了一顿酒，也算是为大军送行，期间段云给大军安排了很多事情，除了在华发电子厂那边当出厂产品的质检，另外就是要熟悉当地深圳的情况，随时向段云报告深圳特区的新情况新动向，以及最重要的是新政策。

    最后一条就是要求大军和当地的政府公务员多沟通，让他了解一下当地建厂的条件以及周边其他电子厂和机加工厂的情况，每个星期至少要通过电话或者写信向他汇报三次。

    其实深圳特区的通讯条件还是相当不错的，80年代初，福建省在国内率先引进了日本F-150万门程控电话交换机。

    当时的福建省邮电管理局在1980年12月24日与富士通签订了引进合同。市话设备于1982年1月30日从日本横滨发货，4月12日安装完毕，11月27日零点正式开通。

    有了这台万门程控电话交换机，就不再需要人工台转接，所以打长途电话的时候会方便很多，这也使得大军可以相对很轻松的和段云保持联系。

    目前段云还是使用的劳动服务公司那边的电话机，之前他在离职的时候和新任厂长徐亮已经谈妥了这件事情，平时办公室里专门有个接电话的人员，外地客商可以通过这台电话联系到段云。

    不过目前段云和劳动服务公司那边的关系比较紧张，虽然之前两人定下过承诺，而且当时总厂厂长秦刚也是在场的，但即便这样段云也不想因为这点儿小事儿受制于人，所以他准备在电子厂办公区这边也安一台电话。

    在80年代之前，私人想安装电话门槛是非常高的，按规定必须是正局级以上干部才有资格申请，用公款安装电话，当时如果介绍男朋友家庭情况时，说出三个硬件：父母亲是局长，家里有电话，男孩子是大学生时，保准绝大部分条件非常优秀的女青年会动心。

    而在这年头安装电话的费用一般在3000多块钱左右，这笔钱段云还是拿得出来的，只不过安电话还要等排队，有时候把钱交了要等几个月，半年甚至一年以后才会给你安装。

    但是如果你肯给负责安装电话的负责人多出一些“劳务费”的话，那么就不需要等那么长时间了，所以段云这次给二虎带了3500块钱，让他尽快把电话的事情解决。

    第2天一早，二虎就开车前往了邮电大楼去申请安装电话。

    几百块钱的“劳务费”在这年头确实有些高的离谱，但换来的确实是最高效的服务。

    当天下午，邮电局的工人就开着车来到了段云的电子厂，在总厂那边和段云电子厂办公区加装了一根杆子，只用了一个下午的时间，就将电话线扯了进来。

    尽管有了电话，但实际上段云想给外省打长途电话，依旧不是一件容易的事情，还需要通过邮局电话总机来打长途电话，中间还要等待一段时间，并不是很方便。

    但即便如此，相比以前只能去邮局排队打电话来说，现在毫无疑问已经方便了很多，段云现在只需要专门安排一个接电话的人员，那么就能保证和外地客商的及时联系。

    电话安装完成后，段云下一步就准备通知那些外地有电话的经销商记住他们厂子的新电话号码，另外还要通知中央电视台更改一下他们电视广告上留下的电话号码，这样的话以后经销商就可以直接和他们厂通话联系了。

    不过打长途电话还是个很费时的事情，尽管大兴相比北京，广州，上海这样的大城市打长途的人要少一些，但段云播出的第1个长途电话却整整用了将近半个小时时间才由邮局总台那边连上线，通话的声音也非常小，对面一直传来“大点声，我听不见。”，无奈之下段云只能扯足了嗓门对着电话大声喊。

    可无论如何，通话方面还是比以及以前方便了很多，这样的话，段云将来和广州办事处，厦门办事处以及深圳那边就能更紧密的联系在一起。

    通讯问题一直都是段云在全国布局的一个急需解决的重要难题，而现如今有了这部电话，段云无疑迅速拉近了和几个南方办事处的联系。

    至于下一步段云准备也拨出一部分钱给广州和厦门办事处安装一部电话，实现三地最高效的通讯。

    就在段云忙于给各地经销商打长途电话的时候，劳动服务公司那边则再次出现了问题。

    接连消减工人绩效工资对一线职工逝去的打击还很严重的，虽然这些工人依旧正常上下班，但全然已经没有了当初的干劲儿，尤其是段云先前推出的福利分房排名制度被取消后，就连一些厂里的老工人和劳模工作上也开始有些消极，到点上班，到点下班，基本上没几个人愿意加班。

    厂里的工作效率下降很快，这让徐亮的日子有些不好过，尽管他每天在厂里依旧很卖力的在给工人做表率，但却没有带来他想要的效果，甚至他进车间的时候，那些一线的工人没人和他打招呼，抵触和不满都写在了每一个人的脸上。

    坏掉的渗碳炉已经停炉整整一个星期了，到现在还没有好的修理办法，这让徐亮有些大为光火，而且在几天前的时候，他就已经在厂委会议上撤销了程清妍的技术科科长的职务，并且扣发了她当月的奖金。

    徐亮这么做一部分用意显然是针对段云的，他以为通过向段云的女朋友施压，让段云能乖乖回厂里修好的台机器，然而让他失望的是程清妍对这次的处罚似乎不以为意，而段云那边更是毫无反应……

