
飞凤公主听到李晟很傻的问这个问题，心里十分的不高兴，可是她还是将李洛送桃子的事情告诉了李晟。

李晟听了之后，才恍然大悟地说道：“原来如此。公主，李继虽然是老奸巨猾，可是李洛确实一个性情中人。他将公主当做姐姐，所以不忍心看到公主被白梵杀害，才让宫女送来一副桃子画，让公主逃走。”

飞凤公主不由摇头说道：“可是我不知道为什么，感觉这件事情没有自己想象的那么简单。李晟，你刚才和我出大营的营门的时候，有没有发现，我们的大营静得有些奇怪，就连我救你的时候，也出奇的顺利，这些都不符合白梵稳重的性格。我总觉得里面，肯定有什么阴谋诡计。”

李晟不由问道：“你不是说是李洛让人下药，让所有的人都晕睡过去，为我们制造逃跑的机会吗？”

飞凤公主听到这，不由摇头说道：“李晟，你觉得白梵这个人怎么样？”

“心机深沉，不可琢磨。”李晟说道。其实他心里更是怨恨这个白梵，自己将他当朋友，他竟然这般利用自己，这样阴翳的谋士，不是自己所喜欢的人。开始自己还以为他是一个善良的人，如今看来，是自己看走眼了。

其实并非是李晟看走眼，而是白梵太善于掩饰自己的内心了。他的内心和楚风的是一样的，都是深沉的，都是不可以见底的。

飞凤公主说道：“没错，白梵心机深沉，以他心机深沉的个性，又怎么会不防着李洛下药迷晕那些士兵宫女和太监们呢！就算是李洛下的药，以李洛的个性，也不会下得那么完整，几乎让所有的人都中了药。李洛没有这个本事。”

听到这话，李晟的脸色变了，他说道：“公主，你是说……”

飞凤公主点了点头了，她终于明白为什么自己有不安的感觉了，原来竟然是这个原因。怪不得那个宫女要自刎，就是为了让自己不要有机会询问她真相。她的自刎，只怕也是白梵安排的，只有这样，那个宫女才不会因为被自己询问过多，而露出马脚。

“可是为什么？”李晟想不明白了，他不由用手拍着头说道：“公主，这没理由啊，他放你出去为什么啊？难道只是想要将你冻死在雪地里？”

飞凤公主看了一眼李晟，苦笑地说道：“我明白了。”

“明白什么？”李晟不明白地看向飞凤公主问道。

飞凤公主叹了一口气，然后说道：“如果是我死在这里，你又被人救走了，你觉得白梵会怎么说？”

李晟不是傻子，他马上说道：“难道是……”

飞凤公主点了点头。李晟的脸色马上变了。

“公主殿下，你放心，末将就算是豁出性命，也会保护公主你安全离开夏国，回到西陵，绝对不会让人动公主分毫的。”李晟马上抱拳说道。

飞凤公主摇了摇头，她很冷静地看向李晟说道：“李晟，你的武功比我厉害，倘若你我被围困，你一定要记住想办法脱身，不用管我。”

“为什么，公主殿下，末将答应过太子，要保护公主你的安全，除非末将身死，否则谁也不能动公主你分毫！”李晟马上说道，“公主殿下，不必担心，末将的武艺不比那些刺客和杀手差，一定可以保护公主你平安回到西陵的。”

飞凤公主说道：“可是这样一来，就耽误了赶回西陵的时间，我担心父皇的身体……”她可以想象得到，白梵肯定会放出消息，说自己已经被李晟劫持了，肯定还会说太子李宏是主使者，还会说些什么，只怕只有白梵自己心里清楚了。

李晟说道：“可是让末将抛下公主，一个人逃命，末将做不到，就算是杀了末将，末将也做不到。”

他说着就要跪下来，却被飞凤公主用手扶住了。

李晟虽然不够聪明，心机也不够深沉，可是却是一个忠心耿耿的将军，这样的一位将军守在自己的身边，飞凤公主不知道心中是该喜还是该悲。

“公主，求公主不要赶末将走！”李晟看向飞凤公主说道。

飞凤公主嘴角微张，然后叹气说道：“好吧，我不赶你走。我们赶紧赶路吧！”

“公主，我们走这山野小路合适吗？这里人烟稀少，只怕是最适合杀死和刺客的暗杀的了。”李晟看着路上的风景渐渐地变了，山路越来越狭小，两边的林子越来越近，而且山道上的峭壁原来越嶙峋，他不要担心地问道。

可惜他这话刚刚说完，马上就从前面的路口跳出了七八个穿着一身黑衣服的刺客。这些刺客蒙着面，而且手中清一色都是拿着剑不像剑刀不像刀的东西。倘若是楚风在这里，肯定会惊讶地说道：“这不是小日本的武士刀吗？”

其实，小日本的武士刀的样子也是从中国传过去的，可是被小日本稍加改进之后，就成了他们国家的东西了。

在这个时代，日本估计还是树上没有走下来的野猴子，所以这刀也没有传到日本去，还是属于中国的。

飞凤公主的脸色不由一变，她丢开了手中的缰绳，然后把手中的利剑给亮了出来。而李晟则一马当先挡在飞凤公主的前面了，他对飞凤公主说道：“公主殿下，你先走，这里交给我，等解决这些家伙，我再追上你。”

飞凤公主看到李晟脸上流露出来的坚毅和肯定的神色，不由点了点头，然后伸手牵马，跃身上了马背。

而这个时候，李晟挥动着手中的长剑，朝着那些刺客冲杀过去了。

飞凤公主看着李晟冲杀过去，那不要命的样子，眼睛不由模糊了，可是她还是很冷静地处理着这一切，不要让自己眼睛里露出一丝难过。她不能够辜负了李晟的心意。她马上挥动着马鞭，抽打在马上，勒马而去。

李晟我相信你，你一定会追上来的。我不会留下来，成为你的累赘，我要到前面去，在前面的村落或者小镇等你！

你可一定要追上来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951817"  chaptername="第七十四章：逃（四）">加入书签</a>
</div>
