    这次拍卖会盛况空前，虽然还没开始，大厅里已经是人头攒动。

    叶青阳和楚云沁领了牌子，便往会场里走。

    而那些狗仔则是赶紧跟上来拍楚云沁。

    “云姐姐，没想到您真的来拍卖会了，这些拍卖品里有您很中意的吗？”

    “云姐姐，旁边这位是你男朋友吗？”

    “云姐姐，你是打算在这次拍卖会上，与男朋友官宣吗？”

    ......

    面对这些狗仔无聊的问题，楚云沁心如止水，微微一笑道：“无可奉告！”

    说完，便拉着叶青阳的手进入会场。

    “呦，这不是我们的国民女神楚大美嘛！”

    一声戏谑声音传来，紧接着，一个一身白色西服的男子出现在楚云沁面前。

    “金启哲，好久不见！”楚云沁脸上闪过一抹厌恶，冷冷说道。

    面前男子就是青州正光财团董事长金启哲。

    金启哲之前就认识楚云沁，在楚云沁未成名之前，她就凭借自己财团董事的身份，用钱砸过楚云沁，想潜规则楚云沁。

    但是楚云沁不从，二人就此结仇。

    今日，金启哲却见楚云沁竟然拉着叶青阳的手，气的他青筋暴跳。

    “你们什么关系？”金启哲眼中充满嫉妒问道。

    “我们什么关系和你有什么关系？你管的太多了吧？”楚云沁道。

    对于金启哲的为人，她再清楚不过。

    只是当年之事她不愿重提，也不想再跟这个龌龊小人有过多交集，他拽着叶青阳的手道：“青阳，我们走！”

    “等等！”金启哲说道：“楚云沁，你来这次拍卖会，如果我没猜错的话，是为了那副字来的吧？”

    金启哲当年就知道楚云沁是才女，获得过青州青年书法二等奖。

    所以楚云沁来参加拍卖会，很可能是奔着那副书法作品来的。

    楚云沁微微一笑：“没错，我就是奔着那副宗师字画来的！”

    “巧了！”金启哲冷冷一笑：“我也是！”

    金启哲这一点确是没有说谎，他确实是奔着宗师字画来的。

    因为上一次地下赌场被查，大BOSS很不开心，他急于将功补过，想快点搞定林珺瑶，便想了这么个办法，拿下这副宗师作品，送给林珺瑶，以表自己的真心。

    林珺瑶是书法协会会员，平时也喜欢练字，他投其所好，用这个贵重的礼品去砸林珺瑶，想必林珺瑶也会因此动心。

    “你想买这幅字是你的事，和我有什么关系？”楚云沁冷冷道。

    金启哲坏坏一笑：“楚云沁啊，我们也算认识一场，我本想你如果表现好一点，这幅字说不定我让你了，但你今天真让我失望，这幅字，你别想拍到了！”

    楚云沁贝齿紧咬，问道：“你打算和我杠上了是么？”

    金启哲哈哈冷笑：“没错，你越是喜欢的东西，我就越让你得不到，看到你痛苦，我会很开心，哈哈哈哈！”

    “垃圾！”楚云沁俏脸一片愤怒，拉着叶青阳道：“别理他，我们走！”

    进入会场，楚云沁和叶青阳找了个位置坐下。

    这时拍卖会也马上开始了。

    先是一个技术人员上台，把声音和大屏幕画面等等确认一遍。

    然后，主持人上台，拍卖会正式开始。

    主持人的开场，无非是那些为了灾区，为了同胞，我们要做出应有的贡献等等冠冕堂皇的话。

    继而，正式进入拍卖环节。

    此次拍卖会是由书法协会联合美术馆文艺馆共同举行，所以拍卖物品都是一些名画和艺术品。

    前面拍卖了几副当代大师的画，还有几尊浮雕，起拍价都在几十万到一百多万。

    之后又拍了几件知名国际大师的作品，起拍价300万。

    最后，终于轮到压轴环节，拍卖宗师字画。

    为此，齐海山还亲自上台为这幅字讲解鉴赏一番，说的是天花乱坠，听的人心潮澎湃。

    齐海山在国内书法界有一定地位，所以他的鉴赏，也是给在场所有的买家一剂强心针。

    见气氛到位了，拍卖师便上台开始拍卖：“这副宗师字画，起拍价500万，每次喊价50万起，现在开始拍卖！”

    众人纷纷跃跃欲试。

    “550万！”有人第一次喊出价格。

    “600万！”

    “650万！”

    “......”

    青州市是国内一线城市，不乏许多有钱人和艺术爱好者，所以叫价声也是此起彼伏。

    但是过了几分钟后，在达到1050万的时候，却是没人出声了。

    一幅字，再厉害，或许在他们心里，也就是这个价格了。

    “1050万一次！”

    “1050万两次！”

    拍卖师举起锤子。

    “1500万！”楚云沁举牌喊道。

    顿时，全场哗然。

    国民女神一掷千金，1500万豪取宗师字画？

    叶青阳没想到楚云沁这么激进，赶紧道：“姐姐，1500万你买这字，亏啊！”

    “青阳你别管，你看着就好！”楚云沁道。

    此时周围已经静下来，鸦雀无声。

    这一次叫价，直接把价格拉升到2000万，确实让很多人没有信心来竞争了。

    “1800万！”这时候一个声音传过来，金启哲高高举起牌子。

    众人再一次惊讶。

    原来，这幅字原来这么贵重啊！大佬竟都在后面等着呢！

    见此，楚云沁贝齿紧咬，再次举牌：“2000万！”

    她太喜欢这幅字了，也太想见见这位宗师了，所以不在乎多花点钱。

    金启哲也是气的牙齿咬得咯咯直响。

    他当初给自己的预算就是2000万，超过两千万的话，他就打算放弃了。

    结果没喊几下，直接被楚云沁逼近他的预算了。

    “贱人！”金启哲狰狞的暗骂一声。

    现在要放弃吗？

    当然不能放弃。

    他刚才已经放话不会让楚云沁拿到这幅画，就算为了面子，他也不能怂。

    “2300万！”金启哲咬牙再次喊价。

    “2500万！”楚云沁面色凝重的喊道。

    楚云沁看病花了大把的积蓄，此时也是库中亏空，颇为吃力。

    金启哲此时双眼都要喷火了。

    你他吗的臭婊子，我还不信我干不过你了！

    “3000万！”金启哲大喊！

    他此时已经陷入疯狂，一个戏子，我今天非要吃定你，这宗师字画，我志在必得。

