
“叮！”

当这一突如其来的提示音在布鲁诺的脑海之中回荡，他便猛然意识到，自己所等待的时刻终于到来了。

在这一刻，沉寂已久奇观建造系统被自行激活。

【圣索菲亚大教堂建造完成】这一被布鲁诺期待已久的消息，也终于出现在了他的视野之中。

而在奇观建造图鉴里，绘制着圣索菲亚大教堂的卡片，也由原本灰暗的颜色变为了明艳的金黄色，闪着瞩目的亮光。

由三个字母构成的纹章颜色醒目，红色的奇观评级被印在卡片的右下角——【SSS】。

“终于建造完成了……”

布鲁诺终于松了一口气，喃喃自语道。

圣索菲亚大教堂的修建历时将近半年，终于在今年的六月正式屹立在了伊达尔公国的土地上。

虽然没有上一世各种先进建筑工具的技术支持，但是有一说一，伊达尔人修建奇观的速度堪称飞速。

没办法，这里毕竟是一个拥有着超凡力量的世界。

如果换做是一个没有魔法的世界，那么估计得等到布鲁诺的孩子都会跑了之后，伊达尔公国才有可能把圣索菲亚大教堂给建造出来。

法阵之类的玩意儿暂且不提，那些早就是被伊达尔公国的建筑队用惯了的“魔法工具”，已经没有了新鲜感。

这个世界上可没有严格的法律条文对建筑建造的过程进行监督与管理，就算是有，那也是布鲁诺临时制定的！

因此，

为了加快奇观的修建进度，

在巨石阵和魔导传输线路就位之后，伊达尔公国的建筑奇观几乎都是二十四小时不间断的开工。

晚上准备建筑材料，修补边边角角；白天则主攻重要结构，加快建筑进度。

总而言之，

就是在保证建筑主体结构质量过关的前提之下，布鲁诺几乎是竭尽一切可能来加快圣索菲亚大教堂的修建进度。

毕竟……

不同于需要慢慢建造、用来冲击奇观评级的伊达尔公立大学，等到圣索菲亚大教堂的完工之后，还有一个【威尼斯军械库】在那里等着嘞！

况且，布鲁诺时刻都在等待着圣索菲亚大教堂能够给伊达尔公国带来的奇观加成，也始终等待着“信仰守护者”这个头衔落在自己的头顶上。

只要圣索菲亚大教堂早一天完工，伊达尔公国就可以早一天摆脱光明教会的影响，在最大限度上完成与旧有宗教信仰之间的切割！

……

阿尔米丝山脉，空中花园。

当蒙代尔火急火燎地跑进来的时候，布鲁诺早就得到了来自于奇观建造系统的消息，知道了他想要告诉自己的话语。

于是，

还没有等到蒙代尔开口，布鲁诺便平静地问道：

“圣索菲亚大教堂建造完成了？”

“没错！唉，公爵大人怎么提前知道了……”

气喘吁吁的蒙代尔有些惊诧地看着布鲁诺。

自从了解到圣索菲亚大教堂将会在这段时间里完工，他可是一直盯在工地上，为的就是能够在圣索菲亚大教堂完工的第一时间来给公爵大人报喜。

但结果……

公爵大人居然已经知道了？

肯定是有哪个小妖精在和自己争宠！

一时间，蒙代尔有些气恼地想到。

“淡定！”

看着蒙代尔火急火燎的样子，布鲁诺有些恨铁不成钢地斥责道：“什么时候你才能向我一样，对于这些事情保持一颗平常心，不就是圣索菲亚大教堂建好了吗？淡定淡定……”

“哦……”

蒙代尔小心翼翼地应了一声，顺便抹了一把额头上的汗水。

公爵大人果然是公爵大人，瞧瞧人家这格局，这境界！

自己还是太嫩了……

“麦克那边怎么样了？”布鲁诺话锋一转，突然问道。

“麦克？”

蒙代尔愣了一下，然后连忙回答道：

“麦克主教的传教进程十分顺利，他让我告诉您，圣索菲亚大教堂屹立在伊达尔公国的时候，便是新教在伊达尔正式诞生的时刻。”

“嗯，这家伙还算靠谱。若不是我自己心里门儿清，还真看不出麦克忽悠起人来跟那些教会神棍有什么区别。”布鲁诺由衷地夸赞道。

是啊是啊！

蒙代尔使劲地点着自己的脑袋。

作为布鲁诺的无数个“左膀右臂”之一，蒙代尔之前去到过麦克的传教现场。、

那场面，

啧啧！

直到现在蒙代尔还依旧记忆犹新。

刚开始的时候一切正常，可是随着对于宗教的讨论愈发深入，麦克的身边几乎可以说是被一个个“宗教疯子”环绕。

从原本的传教现场，逐渐向着摇头晃脑的大型传销现场转变。

不过，布鲁诺是个重视结果导向的家伙。

对于那些在传教过程中出现的冥场面，他倒也是知道一点儿，但这都不重要！

只要结果是自己想要的，便足够了！

在这几个月里的时间里，麦克完全承担起了自己身为枢机主教的职责，传（忽）教（悠）进度可以说是突飞猛进。

他行走在伊达尔公国的每一个角落，向几乎所有生活在这片土地上的光明教会的信徒灌输了对于宗教典籍的另一种诠释。

只要一心向善，那么光明之神存在于所有人的心中！

麦克的呼告在如今的伊达尔公国受到了很多人的追捧。

而被伊达尔士兵阻隔在公国之外的纷乱与战争，也成为了宗教改革的催化剂，降低了麦克传教洗地的难度。

所以，

在枢机主教麦克、数位新晋神父以及伊达尔中央情报局的共同努力之下，伊达尔公国的土地上已经逐渐拥有了适合新宗教诞生的土壤！

到时候，只待麦克在圣索菲亚大教堂前振臂一呼，由光明教会衍生而来的新教便将从帝国东部的土地上生根发芽。

而身为伊达尔公爵的布鲁诺，也将顺理成章的成为新宗教的信仰守护者，使得整个伊达尔公国都获得来自于圣索菲亚大教堂的奇观加成！

“三天的时间，告诉麦克，我给他三天的准备时间！三天之后，在圣索菲亚大教堂，斯图亚特家族要在所有伊达尔人的见证之下，成为新教的信仰守护者！”

终于，布鲁诺沉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68868529"  chaptername="第325章  信仰守护者！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
