    别的白小萝理解不了，什么导魂图，什么图案。

    但就实际感受，这不就是相当于多了三个魂技吗？

    这要是在战斗中打起来，谁扛得住啊？

    三对三，契魂师魂技方面都是一样的，魂宠也不会差距太大。

    因为魂技学得多，耗费时间更长，也不能兼顾。

    这要是比别人多三个魂技，战斗情况能直接逆转好吧？

    “这改装部件自带魂技…一带还是三…”白小萝看着王澈，喃喃道，“你这改装部件怕是震惊机械魂宠界了吧？”

    她反正是从未见过其他魂宠的改装部件，拥有这个魂符的能力的。

    以前听说有些改装部件，如果用稀有至极的魂骨打造，确实会给机械魂宠带来特殊的魂技。

    但现代魂骨多少啊？几乎找不到的。

    或者用一些天材地宝来打造改装部件，有概率会格外的多出魂技，改装后魂宠自动就拥有这种魂技。

    这种情况也非常罕见。

    “你理解成为魂技，到也不是不行。”王澈说道，“和真的魂技还是有很大的差别的。还有第四种图案。”

    “还有？”白小萝有点懵。

    “当然，有四种图案。”王澈继续说道，“最后这一种叫做清神符，这个能让脉冲剑刃减少对精神力的消耗，加速精神力的恢复，能维持比较长的时间。”

    “？？？”白小萝。

    听到这个后能力后，她属实有点接受不了。

    好家伙，前面三个都是正常的增幅防御类型的魂技能力，她还能稍微接受。

    可这个魂符效果，已经和精神系的魂技有关系了！

    精神系魂技啊！

    这高贵的魂技，也能整在里面？

    而且效果如此契合脉冲系列的魂宠。

    白小萝麻了。

    一旁的几人也听得有些茫然。

    “你现在可以试试，注意，这四种图案一同开启后，对脉冲月刃的魂力消耗会加剧。一般不建议全部开启，根据战场情况，可以开启几种，进攻可以开启御风符和清神符，防御开启盾甲符，平时修炼可以开启引魂符。”

    王澈将灵符的效果一一说清楚。

    白小萝再次进攻。

    这次她的感受完全不一样了，感觉完全提升到了另一个层次。

    各种魂技闪烁连招，丝滑顺畅，速度再度暴增，仿佛踏入了一个新的天地。

    虽然也没有摸到王澈的衣角，但连续打了半个小时，白小萝和脉冲月刃精神依旧十分亢奋。

    没有多少疲软。

    清神符的效果还是十分显著的。

    “这…”旁人几人看得有些迷惑。

    “小萝姐是不是隐藏了什么魂技，怎么突然这么猛？还这么持久？”王卡不解道。

    他们是看不到灵符的开启的。

    只有白小萝以及脉冲月刃自己知道。

    而灵符开启后带来，不会出现非常更夸张的特效，顶多只有一些细微的改变，他们不精于此道，是怎么也看不出来的。

    “不知道…”卢迪摇摇头，“我不清楚。”

    “我想，应该还是那改装部件的问题吧？”沈明鸾想了想。

    战斗结束了。

    白小萝打得很爽，爽得主要原因还是因为，无法适应脉冲月刃带来的提升。

    尤其是开启那什么魂符之后，那感觉，就像是从八十码的速度突然飙到一百二十码一样，爽的同时，却有点控制不住。

    爽过之后，白小萝又陷入了一种深深的震惊中。

    因为她个自己已经完全不好评价这护手的价值了。

    她感觉她完全没资格来评价。

    至于这护手蕴含的改造技术，已经完全超出她的想象了。

    别的不说，光是那魂符，绝对是能扭转战局的BUG般的存在！

    而且绝对是其他机械改造师从未接触过的领域！

    白小萝自己是很早就开始接触机械改装了，第一只魂宠即是机械魂宠。

    认识的机械大师，不在少数。

    这次护手的改装，她本来提前约好了另一位机械大师。但中途王澈的自荐，让她打算抱着试一试的心态准备好了材料。

    但没想到…

    走下场地后，白小萝陷入了沉思。

    “小萝姐，刚才你这是怎么回事儿？说说呗？怎么突然变得那么猛了？”

    王卡过来问道。

    白小萝抬起头，看着其余三人脸上那好奇的表情，简单将刚才的事情说了一遍。

    “魂符？那是什么东西？”

    三人脸上一阵惊愕。

    “我也不知道…”白小萝缓缓道，“我感觉，这位学弟的机械改装水平，可能高得有点离谱了。”

    “绝对是独一无二的力量！”

    白小萝看向王澈，用一种很不确定的语气问道：

    “王学弟，这魂符，你是自己弄出来的？”

    “我对导魂图有比较深的研究。”王澈随口道，“至于这些魂符…算是改良吧，倒也不算是我独创的…图案都是从一些古籍中发现的，想着融入到现代的机械部件中，应该能给魂宠带来很不错的提升。”

    “别的机械师有没有尝试过我就不知道了。”

    “那不就是独创的…”白小萝想了想，“就我知道的而言，魂符这个概念我都是第一次听说。我等会帮你注册专利，还有这几种图案，一定要注册记录下来！”

    “这东西，啧啧，学弟，我敢说，王者杯之后，绝对能震惊整个机械魂宠界！”

    “没那么夸张。”王澈笑了笑说道。

    “诶…”白小萝摇摇头，“你这魂符的价值太夸张了，我凭空比别人多了是个魂技啊！虽然效果和真的比不上，但这太夸张了！这对机械魂宠带来的改变，绝对是逆天级别的！”

    “你这野路子，属实有点野。”

    “别吹了。”王澈咳嗽一声。

    白小萝摇摇头：

    “这绝不是吹，你都直接野到能开辟先河了，反正专利我直接给先你注册了，你以后就是魂符的创始人。也正好能借着王者杯打响名声。”

    “哼哼，我现在都忍不住和月刃大杀四方了！要是我早点认识你就好了，第一次改装要是让你来完成，现在小月的实力会更变态！”

    “不过这下，王学弟，你这位王牌替补，在团队赛出场的机会可能就有少了，毕竟有了现在的小月，我这实力提升得有点夸张了…诶，等等，你该不会就是打得这个主意吧？”

    “……”王澈。

