
原先宁汝佳也觉得没什么，反正飞鹰铁甲也就是过境要去安西都护府那边的。

听到说飞鹰铁甲已经快到张掖，宁汝佳急忙动身去迎接，没想到见到于奇正之后，没两句话就说到了正事：飞鹰铁甲要驻扎在这里。

听到这个消息，先是愣了一愣，然后赶紧命人安排在附近找地方给他们住下。

宁汝佳和于奇正闲聊了一阵告辞，回去的第一件事就是把本地驻军所有军官召集起来，脸色凝重地说道：“立即全面进入战时状态。从今天开始全力练兵。”

下面的人应喏之后，也试探性地问是怎么回事。

“恐怕咱们有大仗要打了。”宁汝佳吐出了一口气。

他知道，不光是咱们自己人，敌人不可能不重点关注飞鹰铁甲的动向。对他们来说，只要能歼灭这支部队，将会给我方所有部队的士气造成非常大的影响。

河西走廊上的城市，并不全部住的是汉人。像张掖这样的重镇，说没有敌人的耳目，自己都不信。

飞鹰铁甲把后方基地设置在这里，不可能做到绝对保密。

那么张掖城一定会成为北面蛮族重点攻击的对象。

宁汝佳更担心的是，张掖南北两面都是外族。如果吐蕃趁机从南面而来，形式将会无比严峻。

这还不是最重要的。

最重要的是假如飞鹰铁甲兵出扁都口，万一不幸战败，从原路回来，那么张掖守军势必不顾生死去接应他们。他终于明白了兵部命令“无条件配合”的意思了。

几天后，就连附近的酒泉、武威收到飞鹰铁甲驻扎在张掖的消息之后，也将城防等级升高到战时状态。

和厉兵秣马严阵以待的边关守军相比，飞鹰铁甲却没任何动作。

主帅于奇正像个没事人一样，每天穿着便装在城里晃来晃去，除了找好东西吃就是去茶馆听说。

这样连续好几天之后，副将齐超群实在忍不住了，跑过来打听计划什么时候出征。

“啊？出征？”于奇正不悦地说道：“这么早出什么征？”

他的想法很简单，反正朝廷也没什么命令，就在这安全地带缩着。等安西哪边打起来了，到时候朝廷来人催了，再找个相对安全的地方出去溜一圈回去交差就好了。

其实呢客观的说，要说于大将军完全不管军情，那还真是冤枉他了。

在其位谋其政，这可是我于某人最基本的素养嘛。最关键是，不多操一下心，到时候都不知道哪里比较安全。所以最近只要有军情，总会第一时间去问。

这次很奇怪。

从蛮族人开始南下，到现在已经有大半个月了。按照过往的情况，边关早就杀声震天了。

可这一次一直到现在，蛮族人都只是很少的人试探性进攻，遇到抵抗马上就撤。

到底他们的主攻方向是哪边，谁都不清楚。所以，现在于奇正更没法知道待在那个区域最安全。

见于奇正这么个态度，齐超群只得说了：“于帅，是这样的。末将的想法是，如果暂时先不出去，那还是得保持高强度练兵状态。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186300"  chaptername="301.  全力去练兵2">加入书签</a>
</div>
