    一下给张玉琴夹菜，一下给八个孩子夹菜。

    本来也想给夏珠夹的，但筷子刚要向夏珠的碗里伸去，就接受到了来自夏珠的“死亡凝视”。

    卢娜娜就没敢给夏珠夹。

    而八个宝贝看着一反常态的卢娜娜，也是有些蒙圈。

    一宝边吃着饭边口齿不清说道：“久麻，尼，尼怎么那么好，尼要吓死个泥呢，窝好怕怕哟。”

    卢娜娜也不觉得尴尬，笑得更加热情了：“一宝这孩子说什么好呢，舅妈一直都那么好啊，因为你们是舅妈的贴心小宝贝啊。”

    八个孩子身子顿时抖了抖。

    卢娜娜又用带来的爽歪歪牛奶讨好八个宝贝，并承诺，只要八个宝贝喜欢吃，她以后就天天带。

    在卢娜娜的温情攻势和爽歪歪攻势下，很明显，有六个宝贝都要沦陷了。

    唯有五宝和四宝还在用着警觉的眼神看着卢娜娜。

    ……

    再晚一点，卢娜娜终于要走了。

    等她一迈出门，夏珠就将张玉琴拉到厨房：“妈！你到底怎么了！这个女人是个什么人！这些年来你还没有看清楚吗！原来你连她的家门都不让你进！你现在还对她那么好做什么！”

    虽然她对卢娜娜有很大成见，但这些话夏珠并不想让八个宝贝听到，所以特地单独和张玉琴说。

    毕竟孩子单纯无邪，夏珠不想让宝贝们知晓成人世界的复杂。

    张玉琴对夏珠解释道：“夏珠啊，娜娜不是你想得那样的人！她今天都对我解释清楚了！她是有苦衷的！”

    “那你说说！她有什么苦衷？”夏珠还真想好好听听卢娜娜能有什么苦衷！

    张玉琴神色凝重说道：“因为当初你生下八个孩子，成为整个帝城的笑话，这让娜娜很揪心，她本来想帮你，可后来转念想想，她就这个条件，要帮也帮不了你多少，只能够让你自己强大起来！”

    “于是娜娜开始对我们冷淡！就是为了激发你在逆境中的生存能力，让你越挫越勇！让你不要被打趴下！”

    夏珠：“……”

    她的嘴角抽了抽：“妈，你信吗？”

    “为什么不信？”张玉琴一脸奇怪：“娜娜真是良苦用心啊！”

    夏珠：“……”

    有句话，她强忍着没有说出来。

    妈！你脑袋里都是什么啊！全部都是浆糊吗！

    夏珠死死咬着唇！

    不能说！不能说！

    这是亲妈，亲生的妈！

    ……

    一宝趁着夏珠和张玉琴说话的时候悄悄溜了出去。

    他是去找卢娜娜的。

    “久麻，久麻！”一宝叫着。

    卢娜娜刚下楼，听到声音回头，就见到一宝扭着胖乎乎的身子过来。

    卢娜娜心中闪过了一道厌恶。

    一宝今天穿着绿色的衣服，这么扭动着身子的样子在卢娜娜眼里好像是一条竹节虫！

    卢娜娜，最讨厌小孩了！

    不管长得多好看的小孩，她都讨厌！

    可想到这是司容止的孩子，卢娜娜就压下了心头的厌恶，笑得热情万分：“一宝啊，你怎么来了？”

    一宝停到了卢娜娜面前。

