    六艘穿梭机能装多少比蜘蛛还小的抱脸虫，说实话，云海没有确切地计算过。

    在他自己看来，顶天了也就是数百上千万，毕竟初代皇后产卵也是需要时间的，而且考虑到只是给鳄人带去一些麻烦，云海也并没有让皇后派出多少。

    数百上千万个抱脸虫，就算全部能够成功寄生并且破胸而出，云海估计鳄人最多在几个恒星日内就能解决麻烦。

    毕竟这是三级科技文明，它们拥有的武器火力之强劲，不是地球人类可以想象的。

    一颗重狙子弹，只要击中要害，同样可以击杀一只禁卫异形，甚至是异形皇后。

    步枪子弹只要能锁定异形的身躯，一样可以将它击成筛子。

    这一点，在地球时云海就已经确定了。

    所以在内心深处，他感觉六架自动返航的穿梭机，数百上千万的抱脸虫，它们只能给鳄人造成短暂的麻烦。

    当然，这只是最初时云海的想法。

    随着时间的流逝，一切变得不同了。

    在废墟中时，确切的说是在艾特星云接触“辐射源”时，云海就有了一种微妙的感觉。

    在遥远或者说不算太远的奥尔星系中，一种难以言明的波动，穿越了空旷寂冷的宇宙空间，清晰地在他的精神感观中呈现出来。

    是精神力波动，或者说脑电脑信号波动，又或者是源于基因深处的微妙感应，云海无法确定。

    但他清楚，自己的感观不会出错。

    奥尔星系中有什么，答案是肯定的。

    除了被他动过手脚自动返航的六架穿梭机，除了那数百上千万去找鳄人麻烦的抱脸虫，除此之外，云海和奥尔星系再没有半点联系。

    所以云海迫切地想要走一趟奥尔星系，其中想要将银龙帝国和鳄人的注意力从废墟引开是一个原因，另外一个原因。他就是想看看奥尔星系到底发生了什么。

    事实再一次证明，异形永远都是不可揣摩的生物。

    甚至连云海这个半调子主宰，都低估了它们。

    阴云重重地压在海面上，一道道闪电划破漆黑的夜幕。沉闷的雷声就像天神擂动了战鼓，强劲的轰鸣声让人悸恐。

    在暴风的嘶吼声中，在闪电的辉映下，在那滔天的巨浪中，心花怒放的云海缓缓地从天际落下。

    异样的充实感。让他感觉自己从来没有这样有力过。

    极致的喜悦，让他这些天的谨慎甚至是忧虑一扫而空。

    甲壳上布满了倒勾，完全就跟一艘游轮似的，随着波涛起伏的未知禁卫异形，张开巨吻朝着他嘶鸣着。

    梭状的身躯异常狭长，那尖喙就像是一柄锋锐的旗枪，未知宿主诞生的异形，同样用它尖锐的嘶鸣在迎接主宰的降临。

    圆滚滚的身躯宛如一个巨大的气球一样，虽然体表还是坚硬的骨板组织，怎么看怎么丑陋怪异的异形。数量超过了上千只的它们，嘶鸣着的巨吻边，肉眼可见的环形声波甚至将狂暴的飓风都搅碎了。

    巨吻占据了整个身躯的二分之一，骨甲上布满了锐刺，当那一群数量在千只左右的异形同样张开嘴嘶鸣时，那巨刃似的獠牙任是谁看到都会打个冷战。

    还有一群体型庞大的异形，类似地球虎鲨异形但要大上一倍的体型，嘶鸣间巨吻中喷吐着一道道闪电链交相辉映在虚空间，映得偌大的空间一片明晃晃的。

    身躯上半身只有光滑的颅骨和布满了锐齿的巨吻，体长在百米左右的未知宿主异形。它的下半身完全就是一簇尾骨。就像是乌贼异形一样，但取代了触手的是更坚韧更有力的尾骨，特别是顶端那一柄柄金属打造一般的尾刃，在闪电光芒映照下寒芒毕露。

    一只只、一群群、一片片……

    外星球丰富的物种为抱脸虫提供了各种各样优秀的宿主。看的云海是眼花缭乱。

    如果说寄生了人类或者类人生物诞生的异形，几乎在所有人眼中就是天生为了杀戮和战斗而诞生的异兽。

    那么云海身下这一片海域中浮浮沉沉的异形，它们完全就是暴戾、凶残和恐怖的化身。

    而这些，只是云海在瞬间“看”到的。

    更远地方来不及细细观察，或者这颗星球上更多的异形，别说他不是用“眼”来观察。就算他的精神力可以彻底地笼罩这颗星球，那都根根观察不过来。

    “我去，这些家伙也太凶悍了，地球上诞生的异形跟它们比起来，就像是一个个发育不完全的小屁孩……”

    云月的表现比云海还要兴奋，甚至比这颗星球上感应到主宰降临的所有异形还要兴奋，第一时间跳进海水中的她，游到这只异形身边看看，跳上那只异形摸摸，激动的无以伦比。

    破天荒地认同了云月的表述，其实在云海心中也是一样的判断。

    地球上的生物如果没有经历末日变异，对异形而言它们或者他们绝对不是优秀的宿主。

    但外星球就不同了，就只是云海看到的这些异形，它们的个头和体型，完全跟地球诞生的异形就不是一个档次的。

    如果这些异形禁受了“辐射源”的洗礼，云海坚信它们绝对会成为星球表面战争的霸者，同样也会是宇宙战争中的主力。

    来不及细细观察更多体型迥异也必然能力不同的异形，云海的注意力集中到了最中心位置的异形皇后身上。

    初代皇后在进化后，没有再产下过皇后卵或者说皇后抱脸虫。

    在到达这片星域后，被这样或者那样的事务缠身，云海也没注意过这些。

    这个疑问，在他接近蓝星时，就已经有了答案。

    六架穿梭机中，必然有一个皇后抱脸虫的存在，又或者有一只抱脸虫进化成了皇后抱脸虫，抑或某只异形进化成了皇后。

    不然，数百上千万只异形，不可能造就如此数量的异形大军出来。

    精神力笼罩不了整颗庞大的蓝星，但云海的精神感观中，存在于这颗星球的异形，何止亿万。

    所以他迫不及待想要看看这只诞生在外星球的异形皇后，看看这个被初代皇后进化后诞下又不知寄生了什么宿主的新的皇后，是什么样子。(未完待续。)

