    许掌柜当即倒吸一口冷气，有些后悔将张杏花这个愣头青带过来。

    听听她说的这是什么话！

    吴修明现在最恨的就是外面关于他和苏大山的乱七八糟的流言，不然也不会痛下狠手。原本以为经过这回杀鸡儆猴后，这流言会稍微消停一些，没想到却愈演愈烈，他们都不敢在吴修明面前说这事。结果张杏花一到来，就精准踩雷。

    吴修明勃然大怒，“你这贱人！你胡说八道些什么？”

    居然敢说他被苏大山给侮辱？他们两都是男的！

    一怒之下，他忘记了自己的处境，拳头用力敲着床，钻心的疼痛从手的位置传递到全身，他一边惨叫一边因为极致的痛楚而身子蜷缩成一团，疼得嘴唇都没了血色，只是勉强挤出一句话，“去找大夫……”

    张杏花被这变故给惊呆了，她原本以为吴修明会很感动她的不离不弃的，谁想到会惹他发那么大的火。他甚至还骂她是贱人……

    张杏花性格跋扈，只是在卢山村大家看在她哥的份上，都不和她计较。苏悦薇入门后，明面上更是时时捧着她，所以张杏花还真没受过真正意义上的委屈。

    她声音又是不解又是委屈，“我都说我不嫌弃你了，你也没必要因为这事而自卑啊，嘴是长在别人身上的，你别管他们怎么说。”

    吴修明额头上的青筋跳啊跳，恶狠狠地瞪着张杏花，“你们都是死人吗？还不给我堵住这贱人的嘴！”

    吴家的家丁上前将张杏花制住，张杏花没想到他们说动手就动手，脸色大变，她拼命挣扎，但一个没下过田的十几岁女孩，力气自然比不上这些家丁，她再怎么挣扎，也无法阻止桌上那块抹布塞到她嘴里。

    嘴里传来的臭味熏得她险些晕厥了过去。

    “把这贱人给我丢出去，不许她出现在我面前。”

    如果不是因为张杏花有个会读书有些文名的哥哥，就冲着今天她对他的侮辱，他可不会那么简单就放过她。

    张杏花就这样被推推搡搡下去，下楼梯的时候，更是险些栽下去。

    等被从吉祥楼赶出去后，她将嘴里的抹布扯了出来，又跑去借了别人家的水清洗嘴巴。但那种恶心感都挥之不去。

    被这样恶劣对待，让张杏花对吴修明的好感度下降了不少。

    但一想到进屋时看到的房间摆设，张杏花又忍不住为吴修明找理由。

    他只是因为一时无法接受这个事实，受到的打击太大，所以才会性情大变，要怪，只能怪苏大山这个罪魁祸首。

    她跺了跺脚，还是跑去找许掌柜。许掌柜见到张杏花就头大，就要开口喊人将她丢出去。

    张杏花连忙说道：“你快去跟吴少爷说一下，说元家想要状告吴少爷恶意伤人。”

    许掌柜愣了一下，用看傻子的眼神看了张杏花一眼，都被骂贱人了，居然还上赶着过来。张成望的这个妹妹，这是脑袋进浆糊了吧。

    不过张杏花说的这事的确颇为重要，他急忙上楼同吴修明汇报这件事。

    吴修明此时正等着大夫过来，听了这话，愣了一下，露出冷笑，“让他们尽管去告！能告倒我，我就不姓吴！”

    又不是他亲自去揍的苏大山，大不了到时候推个下人出去就行了。

    只是这事闹大的话，终究对吴家声誉有碍。吴修明也很清楚自家并不满足于只是富商的地位，所以才会倾家族之力培养会读书的子弟，还费了不少心思结识文人骚客。

    要不他先回家和家里人通气一声？

    吴修明真的觉得广宁县和他八字不合，继续呆下去的话，还不知道要出多少事，还是先走再说。

    ……

    苏家。

    元随君、张成望和苏悦薇都在苏大山床前。苏大山此时鼻青脸肿的，身上不知道敷了多少药，还用白绫一层一层地裹起来，他正躺在床上不断地喊疼。因为苏廖氏瞒着他的缘故，他虽然知道自己那地方受了重伤，但不知道大夫为了保住他的命，已经切掉了，只以为只要疗养，就能够恢复如初。

    苏悦薇虽然平素对这个爹有诸多怨恨，觉得他给自己丢人了，但看到他这惨状，还是忍不住心疼了起来。刚进门的时候她已经问过她娘了，元随风还真没说谎，是吴修明派人把她爹打成这样的。

    吴修明简直欺人太甚！

    “成望、随君，你们得为大山做主啊！吴家欺负得大山好狠啊。”

    她的丈夫居然就这样成了太监，这不是要让她守活寡吗？也幸亏她以前生下了天宝，不然吴家都要绝后了。

    张成望完全不想蹚浑水，他是被元随君拖下水的。

    “确定是吴修明吩咐的，而不是吴家下人嚣张跋扈，自作主张？”

    苏廖氏不满说道：“那些下人哪里有这胆子，都是那天杀的吴修明的错。”

    元随君看起来很好脾气，温声安抚，“大伯母，你放心吧，这事我们绝对会为你们做主的。我们会状告吴修明，让他付出应有的代价，不能让大伯白白受这顿打。”

    张成望仍做最后的努力，“只是我担心吴家丢不起这个脸，到时候会报复你们。”

    他这话一出，躺在床上的苏大山缩了缩脖子，“那他们会不会再继续找人打我？”

    他这老骨头，怎么经得起这折腾呢？

    元随君说道：“吴家要名声，我们把事情闹大的话，他们不敢的。”

    虽然如此，但苏大山还是不敢赌这个，他咬牙说道：“要不我们去和吴家协商？让他们赔钱。”

    他伤得这么重，少说也得赔他两百两吧。这钱到手后，等他养好身体，就买一进宅子，再纳一个年轻娇美的小妾。

    苏悦薇虽然心疼父亲受苦，但她更怕成望被牵连，将吴家得罪死，能够花钱和解自然是最好的。

    “我们一定会帮爹多要点银子回来，最少也得三百两！”

    元随君将她的心思看得透透的，云淡风轻说道：“可是再多的银子，也没法让大伯站起来，更没法让大伯当一个真正的男人。”

    苏大山如遭雷劈，脑海一片空白。

    不知道过了多久，他不可置信地问道：“你说什么？”

    元随君神色怜悯，“大伯你，已经成太监了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元随君：拆台我是专业的

