    无视。

    不仅仅是贺鸣两人，哪怕是柳飘飘几人，都感到苏辰有些不对劲，不知道在看着什么。

    “苏师弟，你怎么了？”

    没有理柳飘飘，苏辰看向四周，说道：“紫煌姐，就算是要离开，你也应该出来和我告别，而不是不辞而别，既然来了，就出来见见我。”

    话音刚落，在所有人惊讶的眼神之中，一道身影凭空凝聚，淡紫色的衣裙，惊世骇俗的容颜让贺鸣几人感到窒息，肌肤如雪，深情的双眸好像悬挂在九天虚空的两弯明月。

    看着来到自己面前的紫煌，苏辰心里深深叹息一声，拉起紫煌的手，说道：“为何要离开。”

    无视自己？

    贺鸣看着苏辰拉着紫衣女子的手，满脸的羡慕嫉妒恨，他同样能够看得出来，柳飘飘也喜欢苏辰。

    加上之前苏辰对他的羞辱，让贺鸣再也控制不住心中的怒火，冷冷道：“苏辰，我不想和你继续废话，立刻跪下认错。”

    “好吵。”

    “两只苍蝇而已。”

    点点头，紫煌满脸的厌恶，她最是讨厌自己和苏辰在一起，别人前来打扰，直接就是朝着贺鸣一巴掌，可怜的贺鸣甚至还未反应过来，就被一道劲风笼罩，身体瞬间四分五裂，化作一团血雾弥漫。

    刺鼻的血腥气味，让所有人都吓了一跳，柳飘飘等人都满脸的震惊，谁都没有想到，这个紫衣女子会如此的凶猛，直接一巴掌拍死了贺鸣。

    柳飘飘吓了一跳，她很清楚贺鸣陨落，会有什么样的后果，想要阻止已经来不及，只能闻着空气中弥漫的血腥气味。

    “你敢杀我弟弟，今天必将你们两人碎尸万段。”

    愤怒的吼声响彻虚空，贺飞彻底懵了，眼睁睁地看着弟弟被屠杀，根本控制不住心中的无尽杀意，直接朝着紫衣女子轰杀而去，携带着恐怖的杀意如海啸般嘶吼而来。

    无尽怒火化作滚滚杀意席卷着四周，任谁都能够看的出来，如今的贺飞是真的怒了，毕竟亲弟弟在他眼前被屠杀，换做是谁都无法忍受这样的事情。

    紫煌的眼神顿时一愣，依然是一巴掌拍出，贺飞连近身的机会都没有，就已经步了贺鸣的后尘。

    兄弟两人被瞬间屠杀，看得柳飘飘等人懵逼不已，紫煌拉着苏辰离开，柳飘飘想要喊住苏辰，不过话到嘴边，却还是忍了回来，因为谁也能够看得出来，两人的关系不一般。

    “柳师姐，这个苏辰到底是什么来历？”

    叶开小声的问道，紫衣女子的容颜惊世骇俗，哪怕是天道宗的第一美女陆姬雪，都无法和紫衣女子相提并论。

    柳飘飘摇摇头，她只是知道苏辰来自万朝，至于其他事情，她也是一无所知。

    山峰之巅。

    苏辰搂着紫煌，轻轻叹息一声，无奈道：“非要走吗？”

    “恩，当初我遭受重创，又被封印在弑神绝骨弓之下，算算已经出来很久了，我必须要尽快的返回族内一趟，否则的话，我父亲会担心我的。”

    “能给我紫劫狐一族的具体位置吗？”

    紫煌想了想，说道：“苏弟，我明白你的意思，只是现在的你，还不能前往紫劫狐一族，等你突破到帝境，我会带着你去见父亲，好吗？”

    苏辰当然明白紫煌的意思，说到底还是他的实力太低，这个实力要是前往紫劫狐一族，完全是去送死，作为天地间最强大的妖兽种族之一，紫劫狐的强大不必多言。

    “陪我最后一晚。”

    苏辰点点头，右手朝着后方快速地汇聚起来，形成一个庞大的气罩，拉起紫煌的手起身进入气罩。

    翌日，清晨的曙光笼罩着整个天道山脉。

    苏辰静静的坐在山峰之巅，眺望着远处无尽虚空，紫煌已经离开，相信这次随着紫煌返回紫劫狐一族，短时间内，他们便无法再见面。

    帝境，才有资格上门。

    想要告诉紫劫狐，紫煌是自己的女人，单单是突破到帝境都不可能，恐怕最少也要达到帝境第二步。

    起身狠狠的伸了个懒腰，苏辰没有继续纠结此事，再多的烦恼都是无用的，现在他要做的事情，就是尽快的不断突破自身极限，希望在最短的时间内顺利晋级到帝境。

    至于斩杀的贺飞两兄弟，苏辰也同样没有放在心上，相信此事根本不会传出去，天道山脉到处都是危机重重，武者陨落在山脉是正常不过的事情。

    接下来的时间，苏辰开始疯狂地猎杀妖兽，修为也在逐步提升着，从刚开始的下位武神，到中位武神，再到上位武神，最后便是晋级到巅峰武神，距离半步尊者只是相差一步而已。

    按照师父所说，自己只能在天道山脉逗留一个月时间，虽然不太清楚师父在最后一个月时间内，让自己去做什么，不过他还是选择相信师父。

    第一个月在雷罚涧，第二个月在天道山脉，两个月时间连续突破到巅峰武神境，已经算是个奇迹，换做其他人肯定无法做到。

    剩下最后一个月时间，苏辰有着十足的信心，必定能够顺利突破到巅峰武神境极限，从而晋级到所谓的半步尊者。

    刚刚离开天道森林，数十人已经阻拦在外。

    “你就是苏辰？”

    “是我，你们是谁？”

    “这是我逍遥峰长老贺万，你在天道山脉斩杀贺鸣和贺飞两兄弟，证据确凿，现在你必须随我们返回逍遥峰。”

    眉头紧紧的皱着，苏辰不知道是谁泄露了秘密，因为知道此事的人，只有叶开，秦命，柳飘飘和秋紫蕊，如今消息被逍遥峰知道，只能是四人之中的一人所泄露，到底会是谁呢？

    苏辰却是笑了笑，问道：“我想问问，你们所谓的证据是否能够拿得出来？”

    “叶开，秦命，出来。”

    “既然你不承认，我就给你证据，秦命，出来。”

    秦命的身影慢慢走出，满脸的苦涩，朝着苏辰抱拳，说道：“苏师弟，不好意思，我和贺鸣两兄弟的关系非常好，并且贺万长老是我的义父，所以我不可能替你隐瞒此事。”

    “给我带走，”贺万很是愤怒，他的两个儿子相继死在天道山脉，这是他无法接受的事情。

    一个从万朝前来的人，不顾天道宗的规则，痛下死手，直接斩杀自己的两个儿子，这是他无法忍受的事情，必须替儿子报仇雪恨。

    “贺万，我雷罚峰的弟子，不是你逍遥峰想带走就能带走的。”

    就在这个时候，雷绝天带着雷灵儿突然降临，雷灵儿直接跑到苏辰的身边，拉着苏辰的手，说道：“苏师弟，没事，只要有我和爷爷在，你就不会有事。”

    看着突然出现的雷绝天，贺万心里顿时一颤，朝着雷绝天行礼，说道：“雷峰主，苏辰在天道山脉肆意屠杀我的两个儿子，按照宗门规则，他必须要跟我走。”

    “必须？哪里来的必须？”

    雷绝天冷笑不已，问道：“你杀了他的两个儿子？”

    “没有。”

    “没有？你敢说没有？秦命当时就在场，他亲眼所见，你还敢嘴硬，”贺万很是愤怒，恨不得一巴掌拍死此人，睁着眼说瞎话，仗着背后有着雷绝天撑腰，竟然可以如此胡说八道。

    苏辰则是冷冷的看着秦命，问道：“秦命，你我既然都在这里，那我们现在对质，是你亲眼看到我杀的贺鸣两人？”

    “虽然你没有亲自出手，但却是你身边的人，和你有着脱不开的关系。”

    “停。”

    苏辰很是不耐烦的说道：“既然不是我亲自出手，那就和我没有关系，至于我身边的人，什么是我身边的人？和我有什么关系？那个人在哪里？你们可以去找那个人，而不是来找我。”

    “苏辰，我亲眼看到你和她手拉手。”

    “你还是闭嘴吧，我和雷师姐现在就是手拉手，难道雷师姐杀了你，和我有关系？”

    苏辰走到雷绝天面前，拉着雷绝天的手，说道：“我现在拉着师父的手，难道贺鸣两兄弟死了，此事和我师父也有关系？”

    听到此话，贺万的脸色很是阴沉，他明白此事说不过去，此事和苏辰肯定有着关系，不过却不是苏辰亲自出手。

    “贺万，你听到了吧，此事和我的弟子根本没有任何关系，至于这个所谓的秦命，作为同门师兄弟，虽然你们不同峰，不过你如此陷害苏辰，你应该明白，这样做会有什么样的后果。”

    听到此话，秦命的身体狠狠的颤了颤，吓得立刻吼道：“我没有冤枉他，他的确羞辱了贺鸣，并且那个紫衣女子和他有着不正常关系，也正是因为他，紫衣女子才杀了贺鸣和贺飞。”

    秦命是真的怕了，不管雷绝天的如今地位怎么样，都不是他一个核心弟子能够挑衅的，不要说他，哪怕是义父都不敢招惹雷绝天。

    除非是天道主峰的长老，其他峰的长老，地位远远不如八大峰主。

