    张通古听见郭药师含沙射影的话只是淡淡的一笑说道：“郭将军多心了，我只是想说郭将军是良禽择木而栖而已。”

    郭药师听见张通古这么说心里一动。怎么？他是羡慕我吗？难得他想改投大楚国。

    不过他又马上把自己心里的想法掐灭。不要听这些文人说的鬼话，这些熟读圣人经的人心眼多的很！

    郭药师表面热情的请张通古入城。张通古在城门口处还看见了一个意外的人——康公弼。

    “康大人怎么在这里？你不是说不会当大楚国的官吗？”张通古说这句话的时候有些脸色不善。

    “我没有做大楚国的官。只是现在城里一片混乱，我只是为了百姓给郭大人帮忙而已。大楚国派到这里的地方官一到，我马上就会离去。”康公弼答道。

    张通古默默点头。康公弼在青白王朝时官声甚好，张通古相信他说的是真的。

    “毕竟大家曾经同朝为官。今天我请两位饮酒，并且祝张大人出使大楚一路顺风！”郭药师说道。

    “就是因为曾经同朝为官，所以我才来跟张大人见面以表心意。现在燕京府里的百姓勉强度日，酒我就不喝了。”说完康公弼转身就离开了。

    郭药师和张通古一下子都愣住了。半天郭药师才叹气说道：“脾气虽然臭了些，不过人却是好人！”

    张通古也是默默的点头。

    郭药师和张通古两个人话不投机，喝酒也是点到为止。很快就草草收场了。

    郭药师安排张通古一行人歇息。然后急忙找人代笔向皇帝张卯写奏折连夜送出燕山府。

    第二天早上张通古收拾停当就出城上路了。

    “张大人这一路上要小心一点。这一带经常有流民军出没。”郭药师好心提醒道。

    “这里现在是大楚国地界。全天下的人都知道大楚国海清河晏国泰民安！作为大楚国臣子居然说这种大逆不道危言耸听的话，郭大人你知罪吗？”张通古怒斥道。他说完就径直扬长而去了。

    郭药师愣了半晌才恨恨的说道：“总有一天让你知道，到底是你的嘴快还是我的刀快！”

    张通古虽然话说的痛快，可是随后的时间里就遭罪了。燕山府向南几百里荒无人烟，更不可能有驿馆。

    燕山府到真定府有五百里路程。张通古走了四天才走到。

    远远的看见真定城，一名属下问道：“大人，要不要进城？我在燕京府就留心打听过了，现在真定府里可是没有大楚国官军的。”

    张通古摇摇头。

    “一切还是小心一点的好。再忍耐几天到相州再说。”张通古说道。

    他这么说心里却也替大楚国感叹。为了北伐收复燕京府，大楚国加派粮饷。结果闹得大楚国河北两路饥民四起，匪盗横生！

    一行人远远的绕开真定府继续前行。可是他们没有走出多远就迎面看见一群三四十个汉子走了过来。

    张通古一行二十多人。除了包括张通古在内的四五个人外其他的人都是乌力合派来的乌骨勇士。再说，他们人人骑马所以并不惧怕这三四十人。

    那三四十人也站住不动了。

    大楚国缺马。能有这么多马的只有官军。就是匪盗流民军都很少有这么多匹马！

    可是看这些人的服色又明显不是官军。

    三十几个人中为首的汉子远远的问道：“前面的是什么人？”

    “大赵国出使大楚的使节。尔等是什么人？”张通古反问道。

    对面三十几个人明显松了一口气。那个人说的应该是真的。骗人应该也想不到这个骗法。

    “我们是到真定府投军的。既然是这样就各走各路吧。”那个汉子答道。

    两拨人有意识的保持一定距离错开相向而行。

    “投军？真定府里不是没有官军吗？”张通古狐疑的自语道。

    “马大哥，不动手吗？那可是二十多匹好马啊！”一个汉子在马六耳边说道。

    “咱们三十多人对他们二十几个，就是胜了到时候还能剩下几个人？况且咱们都是步下，他们可是都骑着马！”马六答道。

    “不要惹事了，还是回真定府讨一碗饭吃要紧。”马六接着说道。

    这个马大哥就是当初在真定府里闹兵变的都头马六。这三十几个人就是从真定府里跑出来的厢兵。

    他们这些人当初想的很好，带着银子偷偷的穿府越境回老家。

    可是没想到大楚国对敌武力不行，可是官府查缉流民可是非常的严。

    况且七八百厢兵南逃，早就引起沿路官府注意了。一时间风声鹤唳，捕快四出。他们就更难走了。

    这些人在真定府一待就是几年十几年，不是囚犯形同囚犯。对外面的世界两眼一抹黑。

    听说已经有不少袍泽被官府抓住了。马六就带着一帮兄弟徘徊在真定府以南和相州之间大楚国实际控制地区边缘。

    有的兄弟实在熬不住了，就偷偷返回真定府。毕竟他们对这里最熟悉。

    没想到的是正赶上石再亮坐镇真定府招兵买马！

    这些从真定府跑出去的厢兵只要愿意，石再亮全部都要。厢兵们大喜过望纷纷入伙。

    既然有好事就不能忘了兄弟。不少厢兵就跟石再亮通融后出城去找散落在乡间的袍泽。

    马六这些人也是这么才又赶回真定府。

    摸摸空瘪的腰间，马六一阵懊恼。背了一个哗变造反的罪名，可是当初到手的银子已经花的所剩无几了。

    “听说你以前当过都头？”石再亮看见马六后笑眯眯的问道。

    他现在在真定府里的头三脚已经踢开了，做事情越来越顺。所以心里也很畅快。

    “惭愧，小人的确当过都头。”马六抱拳答道。

    “有什么惭愧的？千里做官为的是财，刀头添血不给银子算什么？”石再亮说道。

    “跟着我干，银子少不了你的。可是想让你当都头现在也没有那么多人啊。我在真定府城里招的人里给你六十个。他们原来都是真定府里的泼皮无赖，把他们调教好了，我还有赏钱！”石再亮说道。

    “谢石大人！”马六抱拳说道。

    “不要叫我石大人，我不是官。叫我石先生就行了。”石再亮答道。

