    李毅、张英、于冰等，出城迎接皇甫嵩和袁绍。因李毅立下大功，虽然他是一介草民，又闯下大祸，皇甫嵩并不轻视他。袁绍与李毅等二次相见，他势力壮大，便无第一次那般客气，众人寒暄几句，李毅等将皇甫嵩和袁绍两位大人接入城中。

    皇甫嵩问起广宗破城经过，于冰代李毅简单的介绍了攻城的经过，将预先潜伏人员之事隐去，于冰最后说道：“我等晓以大义，劝得数千黄巾贼叛投，得到了内应的支持，广宗城才得以顺利攻破，瓦解黄巾贼众，是此次大胜贼兵之关键，这也仰仗朝廷以及皇甫将军的威名！”

    李毅军攻下广宗城，皇甫嵩还不知身在何处，但他听于冰这样会说话，心中也是颇为得意，怎么说他那时也已经是统领北军的主将，攻克广宗消灭黄巾贼的主力，也是在他的统一领导下，有他一份功劳理所应当。

    但李毅可不这么看，能克城完胜，张英妙计频出，起着决定性的作用，其次是上下齐心将士用命，全军共同缔造了奇迹，这与皇甫嵩一毛钱关系都没有。这套略带虚伪之言的赞扬，李毅不但自己说不出口，他听在耳中也是心生厌恶，如不是出自于冰之口，李毅便会反唇相讥。

    皇甫嵩十分的受用，他面露笑容道：“本将初到冀州，即取得大胜，此乃我大汉之幸，民众之幸也！”

    李毅心有不满，但为了顾全大局，他还是忍了下来。正在县衙内气氛其乐融融之际，忽然外面有人高喊道：“袁将军，屯长张郃有要事求见！”

    袁绍听得来将只是带领百人的屯长，他立即脸色阴沉下来，大喝道：“有皇甫将军在此，一个小小屯长也敢搅扰，还不将其哄了出去！”

    张郃字儁乂，河间鄚县人。袁绍往渤海、河间征召军士，张郃凭借自己一身武艺，投军之初便崭露头角，提拔至屯长之职。听到张郃二字，李毅不由得心中一亮，他蹭的窜讲起来，但觉自己失了礼数，便又坐了回去。

    李毅心道：袁绍真是鸿运当头。张郃居然被他招到帐下，而这个不知好歹的东西，竟然狗眼看人低。自城外重逢，袁绍的傲慢无礼，便使李毅心中不快，已憋了一肚子怒气，如今见他慢待名将，更是气冲顶门。李毅怒气冲冲道：“屯长虽小，却比李毅职位还高，本人乃一介布衣，若按本初之言，岂不也得扫地出门了！”

    李毅突然言出不善，噎得袁绍哑口无言。袁绍直愣愣扫了李毅一眼，心道：此时我已兵精粮足，仰人鼻息，与贼为伍的日子一去不复返了！但城中均是李毅的手下，若是立即翻了脸，恐自取其辱。袁绍虽然心中不悦，但他隐忍不发，反而微微一笑道：“清刚兄乃讨贼功臣，岂可与百人长相提并论，当今圣上若得知清刚立下不世之功，定当收回成命，封赏高官厚禄的！”

    见李毅打抱不平，无端树立强敌，于冰叹了口气，强赔笑脸道：“我家兄长出言无状，望本初兄不要介意！”

    袁绍嘿嘿一笑道：“清刚字如其人，乃性格直爽，清正刚直之人！绍与清刚一见如故，怎会因只言片语，而相弃之？”

    李毅也觉自己出言欠妥，他拱了下手道：“本初兄一语中的，我的字便是按性格所表！”李毅对外大喊道：“袁将军已然应允，皇甫将军也等你回话，儁乂兄弟还不快些入内！”

    张郃听得内中一番争论，他虽不与李毅相识，却心中甚为感激。张郃犹豫了一下，这才大踏步进入厅堂。他跪倒于地道：“今皇甫将军在，郃有一不明事，想当众说明！”

    皇甫嵩见张郃一脸的郑重，知他所说之事非同一般，皇甫嵩道：“你有何事，但说无妨！”

    张郃怯生生的瞟了一眼李毅，见他稳如泰山的坐在那里，心中踌躇片刻道：“张角在黄巾部众的陪伴下，转往了一处隐秘之所，这是在下亲而所听，亲眼所见，郃恐贼首张角被其旧部救走，不得不如实相告！”

    李毅好心把张郃放入，不想他在自己背后捅了一刀，这一刀捅得够狠，刀背上已沾满了鲜血。

    张角身为贼首，是皇甫嵩最关心的，只是进城时短，不见李毅等提及，他也不好立即追问。从张郃的话语中，皇甫嵩已经听出，李毅有私通黄巾贼之嫌，他逼问李毅道：“清刚，张郃之言可实？”

    李毅临机应对能力极差，他无所准备，在皇甫嵩质问之下哑口无言。张英本想隐藏张角后，再慢慢想办法搪塞过去，却没想到被张郃当场揭露。她见李毅神色窘困，知此事再无法隐瞒，张角没有死保的价值，她当机立断道：“闻皇甫将军到来，本想将张角送与将军作为进献之礼，但此贼身患重病，恐他活不过到京之时，才不得不细心调制。皇甫将军若是生疑，现在便将张角押解至此，依其病情任中郎将大人发落！”

    皇甫嵩还未出言，袁绍按耐不住激动的心情，他终于抓住李毅的把柄，若是查出李毅言不符实，有皇甫嵩做主，他李毅便休想翻身，袁绍微微一笑道：“张角乃罪魁祸首，还不快将其押来，任皇甫将军处置！”

    “二位将军稍候片刻，冰去去就来！”于冰知道搪塞不过，只好前去押解张角。

    见李毅心情沉重，张英微微一笑道：“张角所患之症，恐难活到京城，就算他能活着进京，也挨不到受刑之日了！”这话一半说给皇甫嵩听，另一半是安慰李毅，告诉他张角不会受残酷的刑罚，让李毅能够心安。

    张角如果被押解到京，定遭千刀万剐，李毅本在自责，听到张英讲的话，他才长出了一口气。

    皇甫嵩听张英反复提及张角病重，不知是她的托词，还是张角真的有病在身，只是盼望着张角早些押到，一看便知真伪。

