    燕小北瞬间失神。

    面前的女孩儿，二十三、四岁的模样，柳叶弯眉、杏核眼、樱桃小嘴一点点，五官小巧，却精美绝伦；

    一袭白色长裙，更是将她凹凸有致的身材，勾勒的淋漓尽致。

    此时。

    女孩儿正蹙着好看的眉尖儿，水潭一般清澈的双眼不停的在三个空竹筐上扫来瞄去。

    燕小北回过神，起身笑道：“抱歉，桃子已经卖完了。不过，如果你只是想尝尝鲜的话，我还留了俩准备自己当午饭的，可以分一个给你。”

    闻言。

    女孩儿脸上闪过一抹惊喜，甜甜笑道：“那太好了。你放心，我不会白白占你便宜的。”

    燕小北笑了笑，没把女孩儿的话放在心上，转身从车斗的塑料袋里拿出一个桃子，递到了她面前。

    女孩儿有些迫不及待的接过桃子，看了看案板上的水果刀，自己切开，随后就见她瑶鼻一吸，脸颊上满是陶醉：“就是这个味儿！”

    噗！

    燕小北差点笑喷。

    女孩儿却毫不在意，一边享受着美味水果，一边朝燕小北问道：“你这桃子卖多少钱一斤呀？”

    燕小北如实道：“批发十块，零售二十。”

    女孩儿双眼一亮，精准的捕捉到了什么，喜道：“这么说，你能大批量供货喽？”

    燕小北笑着点了点头：“我家里种了三百棵桃树，二百棵苹果树，单单桃子的产量，至少能有一万五千斤左右吧。”

    这时，女孩儿已经将桃子吃完，从包包里取出纸巾擦了擦手，不着痕迹的问道：“一天的话，能供应一千五到两千斤桃子么？”

    燕小北微微一怔。

    这么大的量，也就水果批发贩子吃的下，可眼前的女孩儿，怎么看都跟二道贩子搭不上边啊。

    该不是哪家的千金小姐，在家待的无聊，出来找人寻开心吧？

    女孩儿见他不说话，不解的问道：“你怎么了？”

    燕小北挠了挠头，道：“没什么。那啥、我最近这段时间，每天都会来卖桃子，你如果想吃的话，随时都可以来买……”

    噗嗤！

    没等燕小北把话说完，女孩儿抿嘴一笑：“你这人挺有意思，找上门的生意竟然还能往外推。

    你就说，一天能不能供应两千斤桃子吧？”

    燕小北脱口道：“没问题！”

    女孩儿脸上露出开心的笑容，落落大方的伸出右手，道：“认识一下，我叫林果。

    如果，你家的的桃子能够保证品质的话，按你说的十块钱一斤的批发价，三百棵桃树的果子，我全包了。”

    话一出口。

    燕小北瞬间懵逼，看着她清澈干净的眸子，脑海里只有一个念头：逮、逮到大鱼了，还是一条美人鱼！

    三言两语，就把整个果园的桃子，全卖了？

    燕小北怀疑自己是不是在做梦，暗中咬了下舌头，疼的自己一激灵，这才伸手和林果握了一下：“燕小北……”

    彼时。

    春来水果批发店以及附近几个老板可坐不住了，燕小北和林果两人的对话，可是一字不落的入了他们的耳朵。

    一万五千斤桃子，是什么概念？

    倒倒手，就净赚十五万啊！

    这么大一便宜，怎么可能白白让一个小丫头片子捡去，眼瞅着燕小北和林果就要达成口头协议。

    春来水果批发店的老板，忍耐不住率先跳了出来：“小兄弟，刚刚老哥尝了下你家的桃子，味道确实不错。

    这样，我每斤给你十二块钱的收购价格，有多少我要多少，怎么样？”

    “嘿，李春来，你想吃独食啊！”

    “我出十三……”

    “我出十四……”

    “屮，日子不过了，老子出十五块钱，小兄弟这价格已经顶天了，加上损耗，哥哥我基本上赚不到什么钱了啊。”

    刚刚还抱团嘲讽燕小北的几个水果店老板，为了私利，瞬间将彼此视为财路上的绊脚石，恨不得一脚踢死对方。

    李春来气的脸都绿了，指着几个同行，怒声道：“操，你们几个脑袋是不是被驴踢了，针对老子干毛线啊！”

    言下之意，林果才是竞争对手。

    “少说没用的，这条街上，谁不知道你李春来属饕餮的，只吃不拉，被你抢了先，我们哥几个西北风都没得喝。”

    “谁说不是，既然大家伙都在，那就见者有份，钱总不能让你一个人全赚了去吧。”

    “小兄弟，怎么样，十五块钱的价格，已经够良心了，你只要点个头，咱现在就可以签合同。”

    就在几人吵的不可开交的时候，林果风轻云淡的道：“我出二十。如果你们想继续抬价的话，本姑娘奉陪到底。”

    鸦雀无声。

    李春来几人面面相觑，这哪儿冒出来的小丫头片子，豪横的简直不给人留活路了啊。

    但是。

    几人在品尝过燕小北的桃子之后，心里都明白这桃子的价值，加上他们各自都有高档水果的销售渠道，哪怕是以每斤二十块钱的价格收购，依然能够赚的盆满钵满。

    李春来狠狠瞪了几人一眼，低声道：“妈的，让你们瞎起哄，被一个小丫头片子收拾了，心里舒坦了吧？”

    挨着他的一个中年人，不屑的道：“怕什么，顶多就是少赚点而已。这样，咱们几家联合起来，就不信还弄不过一个小丫头片子。”

    就这么办了！

    几人达成共识，李春来一脸冷笑的望着林果，道：“小姑娘，既然你把话说到这个份上，那就别怪我们以大欺小了。

    二十二！”

    林果哏儿都没打一下，脱口道：“三十。燕小北，你不是说家里还种了二百棵苹果树么？

    若是品质和这桃子一样，本姑娘一并全部包了。”

    疯了！

    这小丫头片子肯定疯了！

    当林果报出三十一斤的价格后，李春来几人立马就蔫了，这个价格他们吃不住；

    就算勉强吃的下，到最后也是白忙一场。

    晦气！

    李春来暗骂一声，但就这么放弃，明显又不甘心，而且他在水果行业浸淫二十年，除了他背靠的采购商，实在想不出，在临江市还有谁能够一次吃进这么多高价桃子。

    一念及此。

    李春来心里不禁泛起了嘀咕，看着正低声交谈的林果和燕小北，心道：这漂亮的让人怦然心动的女孩子，该不会是和那山里的野小子一伙的，特意在他面前唱一出双簧，以抬高桃子的价格吧？

    毕竟。

    三十块一斤的天价桃子，连他都吃不下，一个小丫头片子凭什么，凭她脸蛋漂亮？

    李春来越想越觉得事有古怪，皮笑肉不笑的道：“小兄弟，这年头骗子多，你可得多留神，不要看人家长的漂亮，就被勾了魂儿。”

    主攻目标，却是林果。

    奸商！

    吃不到葡萄，就说葡萄酸，既然实力不济，老老实实窝着多好，非得蹦跶出来找不自在！

    燕小北心中鄙夷，嘴上却笑呵呵的道：“李老板，谢谢提醒。既然你觉得林姐姐是在骗我。

    那我家一万五千斤桃子，就按三十一斤的价格批发给你吧。”

    “我……”

    李春来被噎的，半天没说出话来。

    “咋啦？”

    燕小北眨了眨眼，一脸天真无邪的道，“您这么大的老板，不会连一万多斤的桃子都吃不下吧？”

    “你、你小子别不识好人心，这批桃子收购完，至少需要四十多万的资金，她一个小丫头片子，能拿的出这么多钱来？”李春来气的脸黑如碳，开始胡搅蛮缠。

    “是哦。”

    林果俏皮一笑，拿出手机冲燕小北道，“卡号给我，姐姐先给你转五万，算是定金。”

    “好嘞！”

    燕小北报出卡号，很快就收到了林果转账过来的五万块，恍如做梦般笑问道，“林姐姐，你就不怕我拿着钱跑了？”

    “你跑了，我损失的不过五万块钱。”林果咯咯笑道，“而你，却要被警方通缉一辈子。孰轻孰重，你拎的清咯！”

    “哼！”

    李春来冷哼一声，转身离开。

    “等一下！”

    林果却突然叫住了他，整个人的气质倏然便从一个邻家姐姐，变成了一个纵横商场的高冷女王。

    ……

