    这种能够自由进行组合模块化集束手雷，令罗昊觉得非常满意。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  ..罗昊的满意，不仅是对这种集束手雷不俗的威力表现，还有它的重量。

    经过罗昊自己的测试，将两个钢珠型扩展模块装在基础模块上，以“一拖二”最佳模式使用，一枚集束手雷的重量也只有5oo多克，只比美制m57杀伤性手雷重了不到1oo克！

    而如果使用锰钢钉型扩展模块跟基础模块相连，重量基本与m57杀伤性手雷相当。

    虽然重量与m57手雷相当，但是在威力上却整整比m57手雷大了一倍不止！

    尽管锰钢钉型扩展模块的爆炸效果，比较残忍暴力，但是罗昊觉得自己在使用的时候，绝对不会有半分的内疚。反正自己杀的是“鬼”，杀“鬼”需要内疚吗？显然是不需要的！

    这次代号“白鼠”，针对存放在千田医药研究所的生物疫苗，以及血液样本的夺取行动，除了负责外围火力支援的李毅峰以外，所有进入千田医药研究所的b组队员，全都选择了hk416自动步枪作为主武器，装填了特种钢芯子弹的mp7冲锋枪作为副武器，usp战斗手枪作为自卫武器。

    将使用的武器统一化，是为了在战斗过程中，方便队员之间相互进行弹药支援。

    除此以外，每个人还携带了三个集束手雷的基础模块，六个集束手雷扩展模块，可以组合成三组“一拖二”最佳威力模式的集束手雷。

    而在战术b组做着行动前最后的准备工作时，受到姜伟胁迫替竹中逸夫拿回天花2型病毒原始样本，以及病毒培养笔记的孙远，还有他的突击队也已经搭乘货轮进入霓虹国境内。

    茨木县，霓虹国本州岛中部的一个县城。竹中逸夫在被姜伟带进“蛇窝”之前，工作的地方就在茨木县的一所医学院，而竹中逸夫原本的工作，是这家医学院的病毒生物学教授。

    “他娘的，这个老色鬼不仅是大学教授，居然还是医学院的荣誉副校长！”

    茨木县近郊，一家不需要身份登记的小旅店的客房内，孙远手下的一名突击队员，一脸不爽地把手中关于竹中逸夫提供的医学院研究室的平面图，扔在身前的榻榻米上。

    “土拨鼠，你怎么知道那老东西是个老色鬼？”突击队副队长雪魈，揶揄道：“你不会是晚上偷偷去他那栋小楼偷听了吧？”

    “偷听？靠，就那老色鬼那点破事儿我还要去偷听？我土拨鼠会干那么没品的事儿？”

    土拨鼠立即从榻榻米上跳起来，瞪着眼睛说道：“每次轮到我巡逻，经过他小楼前，他那个女仆保镖那撕心裂肺的叫声，隔着老远都能听到！”

    突击队火力手重拳，拿起土拨鼠仍在榻榻米上的那几张纸，翻看了一遍，瓮声瓮气的朝孙远问道：“虎鲨，我们真要帮那个老匹夫去干这有违天和的事儿？老匹夫的p病毒真要是被融合出来，那可不是开玩笑的事情，到时候不知道会有多少人死在这种恐怖的病毒下！”

    孙远手下这支突击队的队员，全部都是赵国邦以各种方法送进“九头蛇”，被开除了军籍的龙隐部队队员，为的就是在关键时刻配合孙远在“九头蛇”中展开行动。

    孙远用手指有节奏的在榻榻米上敲击了几下，沉声说道：“姐姐对我恩重如山，所以病毒原始样本和培养笔记，我必须去拿回来！”

    听到孙远的决定，重拳顿时急了，探手揪住孙远的衣领，狠声说道：“虎鲨，你可不能忘了你的身份！”

    “重拳，松手！”

    突击队队长甲虫，拉开重拳揪着孙远衣领的手，并且瞪了他一眼后，对孙远说道：“虎鲨，你到底是怎么打算的？说出来，大家伙也有个准备。”

    孙远整了整自己的衣领，说道：“我只说会去把病毒和培养笔记拿回来，但是没有说会把这两样东西带回蛇窝！只要我拿着这两样东西作为要挟，姐姐就会是安全的。”

    “而且，根据龙穴传来的消息，新的战术b组就在霓虹国执行暗之龙训练，我们拿到病毒和培养笔记后去跟他们汇合，然后再想办法去救姐姐！”

    一小时后，孙远和十二名突击队员，分坐两辆租来的奥德赛前往医学院。

    也许是学校已经放假的缘故，医学院的校园里除了拿着手电，挂着橡胶警棍巡逻的警卫外，基本没有其他学生的身影。

    而这种强度的巡逻警卫，对于孙远还有他的突击队来说，形同虚设。留下四名突击队员负责外围警戒后，孙远带着其他的八名突击队员进入竹中逸夫位于医学院实验大楼的研究室。

    因为竹中逸夫暗地里研究培养天花2型病毒的关系，所以他工作的研究室就在实验大楼的底楼。

    甲虫和土拨鼠将两名在走廊巡逻的警卫击晕后，从他们身上找出门禁卡，刷开竹中逸夫实验室的大门。

    实验室内，弥漫着刺鼻的福尔马林味道。摆放在实验室桌子上的瓶瓶罐罐，还有各种动物标本，非常清晰的呈现在孙远翠绿色的夜视仪中。

    这间实验室原来是实验大楼存放实验用品的库房，自带了一个地下室。竹中逸夫利用自己医学院荣誉校长的身份，将这间库房，改造成实验室后，就在原来库房的地下室中，偷偷研究培养天花2型病毒。

    在地下实验室的大门上，输入竹中逸夫提供的密码后，伴随着一声锁芯转动的声音，这扇足有五公分厚，可以正面抗住一定当量tnt炸药爆破的合金门被打开。

    考虑到这间地下实验室中存放的东西，孙远和他的突击队，在进入实验室之前，全都换上了防化服，戴上了防毒面具。

    这间地下实验室的面积并不大，也就是二十多不到三十平米的样子，但是里面的试验器械却非常齐全。

    土拨鼠拧亮自己手中m4a1自动步枪上的战术手电，看着试验室四周那些浸泡在器皿中的器官，皱眉说道：“还好晚饭没吃的多，要不然准得吐出来。”

    ...