    保罗把叶辰送到汤臣一品之后，便驱车回了家。

    叶辰自己回到别墅，老丈人萧常坤便急忙迎上来问他："好女婿，你今天跟保罗一起出去见到你韩阿姨了没有？"

    叶辰无奈的说："爸，我跟保罗出去办事，怎么可能见韩阿姨呢？"

    萧常坤不由得叹了口气。心里十分郁闷。

    这几天他是分外想念韩美晴，只是马岚在家，他实在不敢冒险去见她。

    所以这时候正抓心挠肝。

    他又问叶辰道："那你有没有跟保罗打听一下你韩阿姨目前的近况？她这些天过得还好吗？"

    叶辰笑道："韩阿姨最近应该过得挺好的，我听保罗说，韩阿姨现在每天都去老年大学教课，不但教课还跟别人学一些书法绘画之类的。生活过得非常充实。"

    萧常坤一听这话，顿时急了："哎呀，她怎么能去老年大学呢？"

    叶辰诧异的问："老年大学怎么了？老年大学不正是老年人该去的地方吗？"

    萧常乾一脸郁闷的说："你是不知道这老年大学里面。没老伴儿的骚老头子可多了，他们这帮糟老头子，进去可不是为了学东西，就是为了找老伴去了。"

    说完，他又满脸紧张的说："你韩阿姨这么漂亮，那进去之后还不得让这帮老头子惦记个没完啊？"

    叶辰笑道："那你还能拦得住别人惦记？"

    萧常坤长叹一声："说的对啊，现在这种情况真的是让人郁闷的想死！"

    说完，他忽然眼前一亮，道："对了，干脆我也去老年大学得了，这样一来，我不就能跟你韩阿姨见面了吗？"

    叶辰问他："你就不怕妈知道啊？"

    "没事。"萧常坤认真的说："你妈是什么样的女人，你还不清楚吗？她这个人死要面子，你看她现在，瘸着腿、拄着拐。门牙还掉了两颗，暂时还不能去补，她现在哪敢去人多的地方扎堆儿？偶尔出去买个东西都得戴上墨镜，戴上口罩，生怕别人把她认出来，她才不敢去老年大学呢。"

    "好吧。"叶辰点了点头，也没有多说。

    其实他倒不太关心老丈人和韩美晴的事情，如果老丈人跟韩美晴走的太近，自己老婆萧初然知道的话，肯定会非常伤心，非常郁闷。

    如果自己的丈母娘马岚知道了，那可真是要命，搞不好家里会鸡飞狗跳。

    所以也就只能委屈委屈老丈人了。

    ……

    两天之后。

    叶辰提前跟家里人说了，今晚有朋友过生日。

    下午的时候，他便上街买了一个红木的礼盒。然后在里面放了一颗回春丹。

    放完之后，又让礼品店的老板帮忙将这个礼盒精心的包装了起来。

    既然是送别人生日礼物，那就自然要有点仪式感才可以。

    因为保罗也受到了邀请，所以他便干脆开车来接叶辰一同前往宋家别墅。

    宋婉婷的生日，宋家并没有张灯结彩，只是做了一些比较现代，比较温情的小装饰。

    保罗把车开进院子里的时候，叶辰甚至看不出这些布置是为了生日宴会。

    今晚的宋婉婷，穿着一身量身定制的白色礼服长裙。

    这裙子是抹胸的，所以看起来非常的性感、亮丽，尤其是宋婉婷的锁骨，不仅非常明显。而且形状特别好看，连女人看了都会嫉妒。

    院子里豪车已经停了不少，看来今天来的客人还是挺多的。

    宋婉婷本来在里面招呼客人。但一听说叶辰来了，便急忙出门迎接。

    叶辰见到她，不免也感觉到非常惊艳。

    他早就觉得宋婉婷的长相和身材，毫不逊色于自己的老婆萧初然。

    甚至宋婉婷身上从小培养出来的贵族气质，是自己老婆无法比拟的。

    毕竟是本地顶尖大家族的大小姐，从小锦衣玉食。接受贵族礼仪教导，跟一般人家的女孩还是有着很明显的区别。

    宋婉婷见到叶辰，激动不已的早上来，带着几分羞涩的说："叶大师您来了。"

    叶辰微微一笑，说："婉婷小姐，你今天过生日怎么不提前跟我说一声呢？"

    宋婉婷抱歉的说："叶大师还请您不要见怪。婉婷之所以没告诉您，是因为怕您再去准备礼物、为婉婷破费。"

    叶辰笑道："其实也没有什么破费的，咱们俩人是朋友吗？你过生日我肯定要送你礼物的。就算你不说，我也会准备好礼物送给你。"

    说罢，叶辰从口袋里取出那个装着回春丹的小盒子。

    只不过这个礼盒包装的非常仔细，所以谁也不知道里面装的到底是什么。

    宋婉婷看到叶辰竟然给自己准备的礼物，内心一阵欢喜。

    她心里一直非常喜欢叶辰，而且这也是心上人送给她的第一份生日礼物，她内心自然是激动无比。

    于是她收下礼物，感激的对叶辰说道："叶大师，真是谢谢您了，还专门为婉婷准备礼物。"

    叶辰微微一笑："应该的。你跟我不必客气。"

    叶辰的这句话，让宋婉婷心里，像吃了蜜一样甜。

    身边的保罗。这个时候也走上前来，递给她一个礼盒笑着说道："宋小姐，生日快乐。"

    宋婉婷看着保罗笑着问："一定是你告诉叶大师。我今天过生日的吧？"

    "对。"保罗笑道："叶大师打电话的时候，当时我正跟叶大师一起办完公事。"

    "是吗？"宋婉婷惊讶的问："你跟叶大师还有业务往来吗？"

    保罗笑着说："我现在是叶大师的律师以及法律顾问。"

    叶辰在一旁笑道："而且是没有一分钱的那种。"

    宋婉婷好奇的问："叶大师，您现在要法律顾问做什么？是遇到什么麻烦了吗？"

    "不是。"叶辰笑了笑。说："我只是收了一个公司，所以让保罗帮我处理一些法律上的细节。"

    "明白了！"宋婉婷点了点头，笑着说："叶大师，那咱们赶紧进去吧，里面还有不少熟人呢。"

    "好！"

    叶辰跟着宋婉婷进了宋家别墅内部，偌大的大厅内已经被布置成了一个宴会厅。

    此时的宴会厅里，不但有酒会，还有乐队演奏爵士音乐。

    叶辰打眼一看确实看见不少熟人。

    最先看到的，便是宋婉婷的堂哥宋荣誉。

    不过叶辰对宋荣誉没有什么好感，所以也没过去跟他打招呼。

    外面来的客人里，有陈泽楷、王正刚、洪五、施天齐和他的外孙女陈小昭、秦刚和她的女儿小辣椒秦傲雪。

    甚至，还有海城首富李泰来。

    就连帝豪集团的王冬雪也来了。

    看来，宋婉婷邀请了这些，都是一些关系比较好的老朋友。

