    就算是修行系统没有发布任务，在了解了调查的进展之后，雁千惠也得来了。

    原本是调查到响水观为止，将正清观主他们几个家伙拿下就可以了。但后来雁一她们几个综合岳州和钦州两地得到的调查情报，总觉得这里面有些不对称的地方，所以在准备向响水观采取试探行动的时候，并没有通知宗门支援，而禹家却提前一步采取行动，给看似圆满解决的任务划上了一个巨大的问号。所以，雁千惠决定以退为进，对禹家展开调查——她认为，禹家在这一系列的血案中，有着很大的疑点，他们到底是担任着刀的角色还是手的角色，非常可疑。

    果然，事情如她所料并没有结束，她们没走的时候，有人在监视，而她们动身之后，便立即有人跟踪而来。

    不过，她们也不是返回蓬莱仙宗或者去岳州，而是……至少在外人看来，是为了摆脱后面的追踪而进入了山区。

    在进入山区之后，四道剑光倏然下升，然后就像是四颗水滴落进了大海之中，再也找不到了。

    四个人骤出不意的行动方式，给追赶者带来了极大的困扰，于是一部分仍在空中监视，一部分试探着入山搜索，还有几个人迅速返回钦州禀报高层。

    在经过一系列的损伤之后，钦州方面终于对这片山区完成了封锁。

    这一带山区也有路径，那是过往行旅常年行走留下来的。

    有人走，意味着更加危险，不仅的强盗出没，猛兽蛇虫更是不在话下，甚至有时候还会遇到妖兽，即便是再胆大的商旅也不敢独自一人在这片山区行走。当然，修行者基本上没问题，他们可以直接从这中飞跃嘛。

    得、得、得……

    一阵急促的蹄声从通向山里的小径传出，不多久，一头驴子出现在小径的尽头，一个村姑装束的少女侧骑在驴背上，有些胆怯地东张西顾着……很不幸，她的担忧变成了现实，三道身影蓦然从路旁的树丛中蹿出来，毛驴受惊，嘶叫一声，甩下少女竟然回头就跑，速度还不慢。

    少女陡然被摔在了地上，挣扎着爬了起来，显然是有些摔懵了，不辨南北，一副泫然欲泣的模样。待到那三个人将她围起来的时候，才反应了过来，顿时双手抱胸，惶急地喊道：“你们……你们……”

    “女施主，你可是住在山里面？”三人当中有一名是道士，年龄不大，面白无须，看着到是挺和气的，不像另外两个年轻人，正是正三角眼，一个是倒三角眼，弄得跟双胞胎似的。

    “是……道长，住山里……小女子姓姜。”

    少女还是紧张，有些语无伦次，脸冲着道士，目光却是不时地向旁边的大汉打量，唯恐他们一声不吭的扑上来。

    “姜施主，你上午可看到有四个陌生人进山？”道士皱了皱眉，倒是将用来报信的信号符箓松开了。

    “陌生人？”

    少女脸上露出迷茫的神色，“山、山里只有几十户人家，除了一些收山货的偶尔进山，其他人很难看到。今天……今天也没有看到有人进山。”

    “不是从这条路进山的，是从天上飞的。”一名大汉不耐烦地说。

    少女更懵了：“天上……那是神仙啊，小女子长这么大也没有看到过神仙……我们都没看到过活神仙。”

    “你没看过怎么知道别人没看过？难道你熟悉每一家？”

    “村里就那么大的地方，如果有别人看到，一定会传开的。”少女说道。

    问话的大汉脸上露出一抹诡笑，和另外一名大汉递了个眼色，二人仿佛约好了似的，猛然向少女扑了过去，而那个道士却仿佛像是没有看见一般，反而倒退一步，游目它顾。

    三个人将少女当做案板上的肉，全未发觉少女脸上的惶恐神色早已经消失，明亮的眸子里充满了杀机，双手一分，手上各自出现一张符箓……‘呼、呼’两声，两颗火球蓦然飞出，当即就将两个大汉就给顶飞了。

    少女的动作并没有停下来的意思，在发出火球符之后，她随即便向那个道士扑去，待其发觉两个同伴被对方攻击，少女的拳脚已经如同狂风骤雨般的落在了道士的身上。

    虽然说负责盯着这种山路的人用不着强者，可这三个人好歹也是炼气期的修士，他们根本没有看得上一个望似普通人的小女子，结果下一刻打脸，两个大汉被火球顶飞，剩下的一名道士在懵然状态下被打得一佛出世，二佛升天，最后都有些怀疑人生了。

    太特么痛了！

    少女在连续攻击得手之后，并没有恋战，身形陡然跃起，往腿上拍了一道符箓之后，两条腿仿佛有轻风裹着，‘飕飕’地向前狂奔，不一会儿工夫身影便消失了……直到少女撤走的时候，道士才得出空来，哆哆嗦嗦地将信号符箓拍了出去。

    吱～

    一声刺耳的尖鸣骤然响起，旋即一道红色的光束仿佛贯穿天地似的冲上了高空。

    飕……

    不多时，十余道遁光从山外飞来，先后降落在刚才打头的地方，而那个道士也已经将被炸得七荤八素的两个同伴扶到了路旁……虽然他们伤势不轻，却也没有什么性命之危。

    “到底发生了什么事情？”一名中年道人沉声问道。

    “是这样的……”年轻道士有些尴尬地将速度的经过复述了一遍。

    “姓姜？会不会是姜海东的女儿姜少霞？”

    中年道人脸色凝重地说道：“必须向上面请援，那四个人就是这个姜少霞请来的，姜家又是本地的地头蛇，她们在这山里一定有一个巢穴。”

    “咱们人多，先进山搜索。”有人提出意见。

    “这是山区，咱们这些人投进去，就像海里寻针一样，搜不到人，还可能被各个击破，这种蠢事想都不要想。”

    中年道人坚定地说道：“所有人隐藏起来，空中布下明哨，密切监视这个地区，只要不被她们溜走就是我们的成绩！”

