    “我靠，我没看错吧，以秦皇朝为首的四大联合政府，不是新颁布的禁止内、斗的条文吗？怎么还会出现这种事情？而且还是军团式的对抗？”

    “呵呵，你当然没看错，这是四大势力对于泣血军的征伐，是得到了联合政府批准的，听说陈朽拒绝了上古圣族的招揽，也拒绝了秦皇朝的招揽，所以才会被秦皇朝允许争斗……你们品品……”

    此刻有些地球上的修士，在了解了这件事情的前因后果之后，冷笑着在网上开始交流道。

    任谁都能够看得出，这是秦皇朝在报复陈朽，但是此刻秦皇朝是天下第一大势力，没有任何人敢和秦皇朝叫板，即便是在网络上也不敢说出秦皇朝的坏话，只能是隐晦的说明，让这些网友自行领悟。

    “真的想不到，竟然会发生这种事情。自从灵气复苏以来，这是第一次军团的碰撞，而且双方都是修士，杀戮的效率更快。这次在长白山的镜头特写非常到位，我能够清晰的看到青色岩石上的血色，可见战况之惨烈！”

    也有修士有些不忍，望着视频之中直播的一切，不断的冲击着众人的心灵。

    这是血色的碰撞，是冷血杀戮，在灵气复苏之后，这种最为原始的自然法则，就活生生的上演在了众人的眼前，让众多修士震撼无比。

    许多地球人还沉浸在文明的时代没有出来，自从天地灵气复苏之后，还是用以前的眼光看待一切。

    但是当他们真切的见识到了长白山之中四大势力和泣血军的碰撞，这种赤果果，没有丝毫掩饰的军团级别的碰撞，血流成河，残肢断臂，彻底的将他们从文明的视角之中拉扯出来，让他们感受到了新的时代的残酷一面。

    “双方的力量差距越来越明显，泣血军迟早会崩盘的，四大势力的高端力量，太过于强大了，泣血军用人海战术，显然是不行的！”

    这一刻有修士在网络上开始评价道。

    “没错，楼主说的，和一个主播说的是一个意思，刚刚那个主播分析的很透彻。”这时候一个修士在网络上留言，随后分享了一个可以实时直播长白山战况的链接。

    众多的网友，通过了这个链接，就要进入到直播间之中，想要看看长白山的实时战况到底是怎么样，但是还没有真正的进入，就遇到了付费问题。

    只有支付一块中品灵币，才让众人进入到直播间观赏，这让众人的心中无比的气愤。

    不过因为众人急于知道长白山的战况，也只好忍住内心的恶心，支付了一块中品灵币，随后进入到了直播间之中。

    当众人进入到房间之后，正好见到了一个身材矮小的修士，身形有些猥琐，站在了镜头之前，极力的和众人介绍长白山的战况。

    “现在的局势就是这样，四大势力稳步推进，眼下正处在了一个动态的平衡之中。不过随着泣血军的力量越来越微弱，迟早会全线崩盘，毕竟泣血军的力量和四大势力远远不能相比！”这一刻，站在主播面前的猥琐身形，眼神之中透出了一丝不屑之色，似乎对于泣血军的落败，已经定论。

    而在直播间的众人，这才反应过来，原来这个主播，竟然是和陈朽有仇的快嘴苍，属于六大圣地之一的苍家，其实力已经达到了真仙，是中年一代的强者了。

    前不久，苍云天被陈朽警告，没想到苍云天这么快又跳出来了，极尽的侮辱泣血军。

    “其实你们也看到了，泣血军战力只是地仙境，而且都是提升上来的，他们怎么可能和四大势力相比呢？泣血军都是罪臣，他们是远古遗留下来的罪孽，想必他们自己也知道自己的身份，要我说泣血军这种罪孽，就应该乖乖的引颈受戮，不应该挣扎了！”

    苍云天的眼神之中透出了一丝的怨恨，对着镜头解释道：“远古封禅的原因众多，但是根据最可靠的消息称，其主要原因是，泣血军勾结了星空的势力，让地球迫不得已才进入了封禅的状态之中，这种行为，不可原谅，所以我才会说他的身上是带着原罪的！”

    当苍云天说完之后，就见到了直播间下方的屏幕上，齐刷刷的“懂了……”飘过，这一刻让许多了解真相的修士简直要跳脚。

    “水军，绝对是水军，这个苍云天简直是找死，我要杀了他！”

    此刻在昆仑山之中，铁头陀无意在通讯器上见到了苍云天的直播，当场让铁头陀脸色铁青，恨不得立刻杀到苍云天的面前将苍云天捏死。

    “原来四大势力进攻长白山了，看来陈朽有危险了，我虽然还没有晋升到真仙的境界，不过已经达到了地仙境的巅峰层次，以我的体质，足以和真仙一拼，还是可以一战的……”

    铁头陀浑身都是虬龙一般的肌肉，看起来宛若是金刚出现在了世间，微微用力，就能够感受到地面的青石被铁头陀踏得裂痕满满，蛮力十足。

    苍云天，完全不知道他招惹到了一个恐怖的对手，此刻他继续在长白山之中直播，而他的镜头，总是放在了泣血军被四大势力的真仙打爆的那一刻。

    在苍云天的镜头之下，泣血军已经惨烈到了极点，而对面的四大势力的修士，则是龙精虎猛，举手投足之中，都会让泣血军损失惨重。

    “找死，竟然敢歪曲事实，这种人故意在和泣血军作对，应该尽早除掉他！”这一刻，在长白山深处，柳家的一处秘地之中，两个女孩儿脸上满是愤怒之色。

    “容翎，你别冲动，对方可是真仙，你现在只是地仙境，和对方相差了一个大境界呢，你怎么可能斗得过对方。”

    就在这个时候，一个高挑身材的女子，身材凹凸有致。脑后带着一个马尾辫，蹦跳的来到了慕容翎的身边，安慰着慕容翎道。

    “即便是真仙，也不能如此侮辱泣血军，士可杀不可辱，泣血军不是他能够随便侮辱的，我要杀了他！”

    此刻慕容翎身上的煞气，陡然之间浮现，让这片空间的温度降低了几分，活脱脱一个冰美人的存在。

    本来，慕容翎身上还带着当初金阳布设的禁制，这道禁制在体内，宛若是一个定时炸弹一般，但是自从蝶舞晋升到真仙，直接将慕容翎身上的那道禁制拔除了。

    而慕容翎身上被压制的境界，立刻提升，在短时间之内，竟然达到了地仙境的巅峰层次，即便是蝶舞，也啧啧称奇。

    “若是你真的想进入到战场之中，还不如去找陈朽，难道你没发现，陈朽消失了许久吗？他现在到底在什么地方呢？我觉得当务之急，是将陈朽找出来，他才是解决这一切争端的人。”这一刻，脑后扎着马尾的青春女子，淡然的对着慕容翎道。

    而这个女孩，正是柳家的千金，柳青宓。

