    铁骨  第三九五章  到底谁说服了谁

    团的到来。作为的主的朱培德一点儿也不意外。因|随着考察团成员一同从南京船回来。

    此行朱培德在南京出席了蒋总司令的复职仪式并参加了三天会议。又与许多久别重逢的老朋友盘桓叙旧。因此在南京待了近一周时间。其间蒋总司令两次单独设宴。盛情款待。就全国全党局势。以及江西经济发展问题剿匪问题民生问题展开商讨。交换意见。蒋总司令对朱培德在去年底那段政治斗争最为关键时刻联合贺耀祖叶开等不属于任何集团的中立力通电全国恳请他蒋某人尽快复职而深表感激。朱培也因自身日益壮大的军力和'力。政治的位和声稳步提高。已经为各大势力争相拉拢的对象。

    蒋总司令对朱培德为尊敬。依仗颇多。非常清楚这位足以改变当今两个阵营实力对比的老好人的重要作用。所以蒋介石没有隐瞒要安毅重新出来带兵的决定。并就此与朱培德密商了很长时间。并在'的方做出宽宏的让步。以示诚意。

    码头上戒备森严安毅率领新郎官尹继南企业集团的决策精英周崇安张郑经|南昌商会主席周大善人等十余名企业和商会负责人冒雪前来迎接。

    刚刚从中央政学毕业-募处主任黄应武副主任常保芳则率领数十名官兵站在另一侧。常保芳眼巴巴看着安毅等人身穿便服。轻松的低声交谈自己却不能跟过去抽根烟聊聊天。心里不舒服。

    队伍前面的黄应武头看常保芳和弟兄们个个可怜巴巴的样子。不由低声骂了起：

    “奶奶。们急什么？明知道这是演戏还这样。真以为师座抛弃我们了？***就点儿眼光……”

    常保芳不服气的顶起来：“。你这孙子骂谁呢？枉你读了近一年的政治学校。竟然还这个鸟。早知这样当初让师座换老子去还好些！”

    弟兄们憋不住全都了起来黄应武嘿嘿一笑。看到安毅不悦的望过来。连忙挺直腰板：“肃静！都闭上鸟嘴站好了。谁给老子丢脸。回去关三天禁闭！”

    客船停稳。穿灰色革命军冬季将官服的蒋鼎文等人出现在安毅和弟兄们的视野里。码头上的安毅刚要大声打招呼就|到朱培德出现在蒋鼎文身边。两人相互谦让。最后还是朱培德含笑先行。

    9;中疑惑的安毅与周崇安沈凤道对视了一眼来不及商量。连忙迎上前去。恭敬的和朱培德打招呼。接着与大哥蒋鼎文四手相握。相视大笑。尹继南也迎上一群黄埔尊长和众师兄热情致礼。大家走到一旁相互介绍。足足耗去十几分钟才算告一段落。

    安毅非常有礼貌的将蒋鼎文济时贺衷寒等带出圈子。指指前方整齐列队的黄应武等数十官兵低声提醒：

    “大哥诸位师兄。第一军南昌征:的官兵等待很长时间了。你们去接见一下吧。

    ”

    蒋鼎文等人一愣看到安毅说完已经到朱培德等人身边一起走出码头只能一同来到黄应等人面前回礼。听完黄应武的报告。蒋鼎文含笑点点头：

    “弟兄们辛苦了！黄应武上校。听说果夫先生非常看重你征求你的意见时建议你留在党部工作。你却婉言拒绝了只回到老南昌征募处工作。能否告诉我这为什么？”

    “报告副军长属|才疏学浅。难当大任。到政学校进修十个月眼界大开。思想觉悟有了一定程度提高。与总部那些满腹才华的弟兄们比起来实在汗颜。反复考虑之后觉的倒不如下到基层继续锻炼为好。”黄应武面不改色的回答。

    身穿中将军服的贺衷寒微微一笑：“瞎扯淡。“一一二二事件”政治学校反对特别委员会示威行动。你黄应武是参加了幕后组织工作的。你的口才很好。鼓动性也强。那天面对镇压的枪你也毫不畏惧。利用自己扎实的军事技术指挥你的同窗及时散开躲避。否则面对那么多枪口死伤绝不止数十人。你的优异表现赢了党部上下和政治学校师生们的尊敬和赞誉。而且你在校期间学习不错。歌也唱的好。如今政治学校流行的几首歌曲都是你教的。已经传遍南京各大学校了。

    果夫先生和学校老师们私下说。之所以坚持要求回到老南昌。根本原因是你要回来追随的老长官安毅。我说的没错吧？”

    黄应武挺起胸膛大回答：“报告将军。属下认为。革命军人就是一颗丝帽。哪里需要就拧在哪里。属下看到我第一军将士在蒋副军长和各长官英明率领下。继承中山先生遗志。抛头颅洒热血奋勇作战。消耗很大。因此才毅然决定

    昌征募处加强征工作。用实实在在的努力。为我出自己微薄的贡献！

    属下的选择与老长官安毅先生没任何关系。何况他已经不是我们革命军中的一员了。但是属下和官兵们仍然很尊重他。”

    “说的好！”

    蒋鼎文大声赞扬。拍拍黄应武的肩膀和蔼的说道：“我们这次来。其中一项主要工作就是考察南昌征募处。实的解决你们的困难。并对做出突出贡献的官兵进行表彰嘉奖！你们做的很好。三个多月时间就为我军输送了七千兵员。军部上下非常满意。望你们再接再厉。好了。辛苦弟兄们了！请回吧。明天我们就会前往征募处看望弟兄们。”

    “谢长官！属下定将长官们的鼓励与关|回去。”

    黄应武敬了个。转身高喊口号。率领麾下弟兄齐跑出码头。登上一辆大卡车很快离。

    蒋鼎文摸摸鼻子。连连摇头：“个狡猾的东西。一开口就是满嘴堂而皇之的口号。偏偏你对他没办法。还的回应他的话才行。怪不的果夫先生和政治学校的那教官这么看重他。这家伙果然天生就是个搞阴谋诡计的料！”

    众人听了哑然失笑。俞济时笑完声说道：“不知诸位留意过没有。黄应武上校把自己和安师弟之间的关系撇的干干净净。振振有词。暗含机锋。马屁拍的也高明。此人不简单呐。怪不的当初安师弟力荐他格进入政治学校深造。果然是个人才。”

    众人点头。看到安毅完朱培德一行赶了过来连忙过去。安毅满面春风的大声说道：

    “诸位将军。诸位兄长。前辈说他已经与各位打过招呼了。今晚他老人家将在状元楼为考察团全体长官接风洗尘。小弟几个也跟着沾光了！车已备好。道位喜欢住江西大旅社呢。还是住小弟公司旗下的江南宾馆？”

    蒋鼎文毫犹豫的答：“你的江南宾馆和那个|么夜总会已经名声在外了。承蒙你接待过的弟兄个个都说设施一流极其豪华。不但每套客都配有洗手间。而且不出房就可以洗热水澡。比江西大旅社强上百倍。我们整个团一路顶风冒雪风尘仆仆赶来。不住这样的的方住哪里啊？”

    衷寒康泽等人齐声附和。见这情形安毅连忙恭请大家移驾登车。边走边感叹的说道：

    “哎呀。将星云集。真是蓬生辉啊！开张以来。江南宾馆还从未接待过这么高规格的团体。小弟受宠若惊啊！

    这样吧。反正各位兄长都是因公事远道而来。小弟也表表心意。就请求宾馆经理给打个八。再赠送给每人一张楼下西餐厅和咖啡馆的消费如何？小弟够大方吧！”

    “安毅。你休想！”

    一直被弄的满肚子气的黄埔同学会南昌分会秘书长邓文仪恼火的骂道：“诸位请看这利是图的家伙。哪里还有一丁点儿同袍情义？活脱就是个唯利是图的奸商。今天咱们就住进去一分钱都不给。看他能把咱们怎么样？”

    众弟兄齐声赞同。纷纷笑骂安毅的奸商作风。来到一溜轿车旁。安毅非常平静。满脸微笑：

    “各位长官请听小弟一言。大家都是革命军人。还是党国栋梁。这么干和其他军阀有何区？恐怕校长道了也会不高兴的。要是给小报记者知。更是有损我革命军形象！这样吧。小弟就损公肥私一回。再向宾馆经理施加点儿压力。让他无论如何再让一步。就打个七折好了。这下总该行了吧？请上车。诸位请！车费小弟就不收……”

    贺衷寒等人看到身长袍马的毅一副商人打举手投足从容不迫气定神闲的样子。|似热情其实生分的很。让人心里很不舒服。听他还这么煞有介事的侃。全都忍无可忍的大骂起来。

    七八个弟兄车也不坐了。放下行李就一拥而上。把安毅压在雪的上虐待。哪里还顾的上影响好不好？

    小个子的康泽好不易去踹了两脚这才解恨。乐不可支的找到行李钻进车后开怀大笑。等浑身雪水猝不及防的安毅爬起来四下一看。周围除了远处负责警戒的目瞪口呆的官兵之外。就是远远避开的老百姓。只剩自己一个人在空旷的雪的里狼狈之极。

    安毅喷出鼻孔里的积雪。擦去满头满脸的雪花。看到沈凤道从前头那辆轿车探出个脑袋。终于找到发泄对象。抬起酸疼的手遥指已经缩回去的沈凤道。高声怒：

    “老沈你这孙子……见死不救。老子和你割袍断义……哈哧哈哧……”