    曹操看了看刘桐，对于这个裁决算是相当满意，对于刘桐的果断也倍感欣慰，毕竟相较于刘协那种瞻前顾后，刘桐至少在决断上不缺魄力，而且也能分清孰重孰轻。

    经此一事，刘桐对于大月氏好感直接成了负的，要不是她坐在这个位置上一言一行要代表国家，她肯定要教大月氏做人。

    “混蛋啊，我迟早要教月氏王做人！”回到长乐宫之后，刘桐直接狂躁了。

    “你放心吧，曹司空比你还积极。”丝娘倦倦的说道，“不过大月氏也真是疯了，居然敢对宗主国这么说话。”

    “翅膀硬了，以为自己能飞了吧。”刘桐冷笑着说道，“这么任性，这次肯定让他知道自己的斤两。”

    “你打算怎么做呢？”丝娘饶有兴趣的说道。

    “不是我打算，而是这个国家打算，且不说我能不能调兵，就算我能调动，也是他们去作战，我根本不懂。”刘桐苦恼的说道，“大月氏距离我们并不近，恐怕他们也是抱着我们拿他们无可奈何的想法，正因为有恃无恐才会如此。”

    相比于刘桐这边的安静，今天参与了朝会的所有人都知道对于汉帝国来说战争即将来临了，一旦月氏王不能给汉室一个合理的交代，汉室哪怕是劳师远征也必须要给大月氏一个教训。

    这不同于国内的战争，这种属于外战，而从汉室立国以来，几乎每一次外战都意味着是一堆人的功勋和荣耀。

    自然所有参加了朝会的人都默默的开始思考自家在接下来的未来应该扮演什么角色，至于相关的情报则以各家不同的渠道快速的输送了出去，主要也就是三个地方，东北，邺城，江东。

    东北那边收到这个情报的时候正处于努力开荒的时间点，陈曦这边无节操的要求所有人要么一半种田，一半种草，来回轮休，要么一年种田，一年种草的做法让所有开荒的人很无奈。

    好在作为交换，各家各户的土地又大了不少，痛并快乐着吧，因而这个消息传递到东北的时候，世家都是内心毫无波动，表示你们要打我们可以支持粮草，但是我们最近要开荒，你们先上。

    刘备这边，李优看了看情报，得，撞上了，不过一时半会没事，先不管，真出事要动手，阅兵当天，前面阅兵，后面就将大军拉走前往西南，怕个鬼！

    孙策这边，哦，大月氏啊，离得好远，基本没我们什么事，不过话说回来大月氏不是在西域吗，怎么听说跑到西南了，不过这都不重要，区区一个大月氏，曹操自己大概就能抽死了。

    贵霜使节毕竟是来再续盟约的，所以盟书还是当年大月氏的盟书，因而贵霜使节虽说几次解释说是他们现在叫做贵霜，是个帝国，汉室这边的感觉还是那个被匈奴将国王脑袋砍下来做酒器的大月氏。

    正因为这么一个误差，曹操这边也真没将之当回事，毕竟贵霜帝国这个水有多深曹操确实不知道，孙策那边听是大月氏也没什么太大兴趣，最后国内真正知道撞上铁板的也就刘备这边了。

    毕竟刘璋当时来长安的时候都表示自家在中南半岛随随便便教贵霜陆军做人了，因而曹操还真没将贵霜当作帝国，只以为大月氏没睡醒，改了一个国号，就以为自己变强了。

    至于带甲百万什么的，曹操这边也就以为是对方在吹，说不定国内就百万人，全民皆兵，吹个带甲百万也不是什么问题。

    实际上不仅仅是曹操，其他人都只是以为大月氏怕是抽了，皮痒了，欠揍，真心没将大月氏当回事，对于贵霜的印象还停留在被匈奴随随便便灭了国，砍了国王脑袋当酒器，以及抱汉室大腿，在丝绸之路上当中介的时代。

    “知会一下刘季玉，我们这边也派人前往贵霜，让对方给个交代。”曹操回到司空府邸之后，便开始下达命令。

    毕竟现在长安算是曹操的场子，而刘桐算是汉室的颜面，贵霜上来就这么干，曹操表示放过你之后我的脸往哪里搁。

    “主公，我军需要备战吗？看今天的形势，大月氏怕也是有恃无恐，不重创他们，恐怕他们大概都忘了当年汉室的威严。”程昱冷淡的说道，刘玄德目标是打出国门，而他们现在才知道此事，不过既然知道了，小小月氏岂能挡住他们的脚步。

    “刘季玉那边也不容易，告诉长安发生的事情，然后让他在中南半岛施加压力，告诉他，兵力不够的话我借他三万精卒！让文烈做好准备，不行就给我将虎豹骑拉过去。”曹操也是气的够呛，这次是真准备抽死大月氏了。

    当然曹操完全不知道大月氏现在的情况，人家贵霜其实没吹，带甲百万是真的带甲百万，虽说贵霜南亚次大陆部分的陆军确实是水货，但是并不代表大月氏陆军不能打，双天赋军团贵霜也有数个。

    不过川蜀那糟糕的地理环境，八百里加急是想多了，花了半个月成功将信送到的时候，刘璋都乘船去了邺城，坐镇川蜀的换成了张松。

    看完信之后，张松就一个感觉，大月氏是没事找死是吗？不知道他现在都快忙死了，居然还给他添乱，张松表示你家不想活就去死吧。

    忙忙碌碌，已经好几天没好好休息的张松在看到曹操发来了的长安事件之后，一面回复曹操表示多谢曹司空好意，但我们兵力足够，一面表示我们这边马上解决大月氏这个智障，毕竟对于益州来说，前一波他们都打赢了，这一波也没什么怕的。

    然而接下来九个月发生的事情，简直让川蜀益州和长安众人大跌眼镜，贵霜表现出来的战斗力简直可怕。

    不过这个时候已经骑虎难下，汉室众人虽说震惊于贵霜那不可思议的战斗力，但想要像竺赫来之前所想的那样，在贵霜获得大优势之后体面的结束战争，那真就想多了。

    开战是你们说了算，但是停战肯定是我们说了算，不打的你全身瘫痪，你给我说停战，开什么玩笑。

    总之在汉室完全没有预料到的情况下，汉室和贵霜真正交手了，而且不再是之前那种试探，闹着玩，练兵的方式，而是标准的战争模式，韦苏提婆上来便压了两个配合起来简直无解的双天赋超精锐。

    另一边韦苏提婆一世并不知道长安发生了什么事情，他现在正在白瓦沙等待罗马和汉室这边的回信。

    对于汉室，韦苏提婆一世的希望是能获得公主，对于罗马，韦苏提婆一世的目标是获得平等的盟书。

    这个时代对于贵霜来说确实是一个机会，因为特意关注的原因，韦苏提婆一世已经了解到汉室带着安息已经将罗马东部行省给打爆了，而这对于贵霜来说其实是一件好事。

    事实也如韦苏提婆一世预料的一般，贵霜从波斯湾进入红海的登陆埃及，然后在地中海乘船前往意大利的使节，在一开始确实没有得到罗马人的重视。

    就算竺赫来让贵霜使节一到罗马就鼓吹，这一波罗马会被安息打成智障，但没有事实毛用都没有。

    因为没有事实，贵霜使节的鼓吹让罗马人倍感不爽，因此在初期罗马议会根本都没有接见贵霜使节，贵霜这边也没当回事，反正来的时候就做好了这个心理准备。

    直到十三蔷薇军团全军覆没，整个东部行省几乎全面沦陷，罗马人才想起来贵霜使节，当然当时有很多不理智的罗马人都想迁怒贵霜，将贵霜这群使节全部砍了去。

    好在罗马有脑子的人并不少，很快在确定了犹太行省，小亚细亚的形势之后，大法官帕比尼安先行接待了贵霜使节，然后将贵霜使节引入了罗马议会。

    在贵霜使节详细的讲述了他们脑补出来的汉室之后，罗马表示你确定你说的国家存在。

    “不管你们信不信，在我们的贵霜的记载之中，汉室至少应该有六个军魂军团，以及数以万计的各种双天赋军团。”迪利普冷笑着在罗马议会的一众元老面前反问道。

    “六个军魂军团？这怎么可能？”帕比尼安这个时候还没有收到前线加纳西斯的加急信件，自然不可能相信这种荒诞的叙述。

    “不，我的意思是至少有六个！”迪利普冷笑着说道，罗马元老院一片哗然。

    “这绝对不可能，如果有这样的实力，你们早就被打死了！”帕比尼安抓狂的说道，六个军魂军团，以此为金字塔尖的话，到底需要何等数量的大军作为基层。

    “匈奴，你们总知道吧。”迪利普冷笑着说道。

    虽说罗马距离中原很远，但是当年匈奴炸天的年代，兵分两路一路南下，一路西进，老上单于高举“非汉即胡，天下胡人是一家”的旗号，差点基于匈奴强悍的实力，创造出“胡”这个民族。

    这要是成功了，以当年匈奴的实力，基本上就能创造出一个横跨东北亚，中亚，西亚，南亚的终极民族。

