
    第二百零一章玫瑰花会害死你的

    威尔说完，除了安雪瑶外，在场的女人们都被感动了，纷纷鼓起掌来，像是为威尔助威一样。

    特别是林辰和安雪瑶身边的几个小女生，见到安雪瑶竟然就在自己身边，激动得不行，在她们看来，这简直就是见证了一次童话般的美好的爱情。

    “好样的！大帅哥，我支持你！”

    “加油，也只有你才配得上安雪瑶这种女神。”

    “帅哥，你这么有钱，你要不要包养小三啊，人家给你当小三好不好啊？”

    ……

    这时，一个记者模样的人道：“威尔先生，您是斯里兰特集团的未来继承人，这次来华夏，难道是特意来追求安雪瑶的吗？还是为了家族生意呢？”

    威尔温雅笑道：“当然是为了安小姐，与她相比，生意又算得了什么。”

    这下子，人群更是炸开了锅。

    斯里兰特集团，那可是市值约两千亿的超级跨国集团啊，这人竟然是斯里兰特集团的未来继承人！

    这下子，那些女人们看向威尔的眼中简直要冒出火来，恨不得把他吞了一样。

    一时间威尔万众瞩目，就像是个王子般，高贵，英俊，在等待他的公主。

    他不再去理会其他人的话语，而是柔情的看着安雪瑶，仿佛眼中就只有安雪瑶一般。

    威尔那天虽然在林辰面前吃了瘪，不过他就不信，自己会比不上对方一个保镖，自己有的是钱，而泡妞只要愿意砸钱，自己条件又过硬，无论对方多漂亮高贵，都一定能手到擒来。

    何况，对手还是个小保镖！

    他特意从美国那边叫了家族里最强的9个保镖过来，只要林辰敢乱来，他相信这些保镖一定能把对方暴打一顿！

    安雪瑶皱着眉就要朝对方走去。

    “我来处理，我最喜欢干这种破坏人家浪漫告白的事情了。”

    林辰拉住了她，笑了笑，然后朝着威尔走去。

    在场的人见到林辰竟然拉住安雪瑶，自己走向威尔，都有些不满起来，这实在是太大煞风景了！

    人家王子向公主告白，你掺和什么啊！

    “这男的想干嘛啊？一副穷酸样，身上还穿着地摊货！”

    “靠！这是安雪瑶的司机，来搅什么局啊，快点滚开！”

    “喂，你没看人家在告白吗？有没有眼力啊？还不快点走开，真是碍眼！”

    ……

    威尔见林辰向他走来，眼里有些慌乱，林辰那天废了他两个保镖的强悍表现，让他有些忌惮。

    此时，不远处9个虎背熊腰的黑衣保镖已经围了过来，威尔见此，眼里的紧张便马上消失了。

    “你想干嘛？我警告你不要乱来，安小姐又没和你结婚，我们这是公平竞争，不过你不可能赢得了我的，我劝你还是放弃，不要不自量力！”威尔冷哼道。

    林辰丝毫不去理会那9个对他虎视眈眈的保镖，笑道：“别误会，我是来救你的。”

    “救我的？”

    威尔一怔，接着冷笑道：“少胡说八道，我好好的，干嘛要你救？”

    “因为你刚才站在你那99999朵玫瑰花里，这些花会害死你的。”林辰缓缓道。

    “玫瑰花会害死我？你有病？”威尔嗤笑一声，感觉林辰就是在放屁。

    一旁听到林辰话的人们，也都是鄙夷的看着林辰。

    玫瑰花这么浪漫的东西，只会把人感动死，哪里会把人害死。

    这家伙看起来就是个**丝，该不会连玫瑰花都不认识？

    “你不信？”林辰笑道。

    威尔冷哼一声，根本懒得回答。

    林辰继续道：“你知道吗，红玫瑰香味浓郁，令人迷醉，却也是最容易招蜂引蝶。而99999朵玫瑰花聚在一起，这种效果就更加显著，引来蝴蝶倒是不要紧，要是来了蜜蜂，你可就死定了。”

    “呵呵。招蜂引蝶，你不会是在嫉妒我的外表和家世？”

    威尔呵呵笑了笑，表情有些不屑起来。

    他本来还以为林辰算是个对手，没想到，搞了半天，就是一个只会胡说八道的家伙，根本没有半点威胁。

    林辰眼底闪过一抹古怪的笑意，接着笑道：“我好心想救你，你不信就算了。”

    说完，他就走回到了安雪瑶身边。

    旁边的人实在是受不了了，都是骂了起来。

    “人家高富帅招蜂引蝶靠的也是本事，你是嫉妒人家？”

    “哥们，你是不是电视看多了啊？你真以为有花香就能引来蜜蜂啊？装b装过头可就是煞笔了！”

    “我说这位金发帅哥，要不你送这个**丝几朵玫瑰花，他估计这是第一次见到玫瑰花呢。”

    ……

    安雪瑶没去理会众人的讥讽，只是疑惑地看向林辰：“你刚才和他说的话是什么意思？那些玫瑰花真的会害死他？”

    对于林辰的本事，她还是很信任的，所以心中不由得很是好奇。

    林辰笑了笑：“等下你就知道了。”

    突然。

    嗡……

    嗡……

    嗡……

    “我靠，什么声音？”

    奇怪的声音让众人都是一愣，纷纷看向天空，接着都是头皮发麻。

    “不是！真的来蜜蜂了？卧槽，这么多的蜜蜂，会弄死人的！”

    “这是什么情况，这些蜜蜂集体出来采蜜吗？我来了月海市这么久，还是第一次在市区见到蜜蜂啊！”

    “还废话个屁啊，还不快点跑！”

    众人一阵手忙脚乱，而接着他们又停了下来，因为他们发现蜜蜂都朝着一个方向去了，赫然就是威尔所在的地方！

    威尔见铺天盖地无数的蜜蜂朝着自己涌来，脸上的温雅笑容已经僵住了。

    “oh　no！”

    尖叫了一句，接着威尔脸刷的一下子煞白，抬腿就跑。

    可他哪里跑得过一群蜜蜂，没一会儿就被一群蜜蜂追上了。

    “啊！啊！啊！”

    威尔一会捂着屁股，一会又捂着脸，一会又捂着下体，蹦蹦跳跳，看起来又是凄惨又是搞怪。

    “救我！救我！”

    他忙是对着几个保镖疯狂喊道。

    保镖们也被这景象弄傻了，此时反应过来，立马冲到一辆车里，竟拿出了消防水管，接在附近的水栓上，对着威尔狂冲起来。

    不得不说，这几个保镖的反应倒也迅速，而且工具齐全。

    几人拿着消防水管对着威尔就是一顿狂冲，威尔被冲得一阵翻滚，哇哇乱叫，像是杀猪一般。

    而奇怪的是，冲了一会儿，那些蜜蜂就嗡嗡叫着都飞走了。

    一旁的林辰笑了笑，他撒上去的引蜂散看来都被冲掉了，不过这已经无所谓，因为现在威尔的样子已经够惨了。

    之前玉树临风，像个王子般的威尔，此时一副落汤鸡的模样，全身被蜜蜂蛰一片红肿，整个人胖了一圈，一张脸更是肿得像个猪头一样了。...“”，。
