    空灵状态。

    江澜仿佛站在了镜面之上，看到的是周边无数倒映进来的山河大地。

    一时间他对天地有了全新的理解。

    好似从背面，看到了天地。

    万物脉络在虚无中构建。

    似有似无，似有其名。

    无，名天地之始。

    有，名万物之母。

    故常无，欲以观其妙。

    常有，欲以观其徼。

    玄之又玄，众妙之门。

    轰！

    这一刻江澜感觉周边天地如同炸开了一般。

    万物变化，天地其妙，均在他周身呈现。

    立于虚空之中，大道如深渊延伸。

    层次之高，难以理解。

    但一切又好似记在心中。

    时间如光，转瞬即逝。

    万物变化，天地其妙逐渐退场。

    刹那间，江澜睁开了眼眸。

    好似一切发生在瞬间。

    只是很快他就知道，刚刚的一切绝不是一瞬间。

    因为...

    师父就坐在客栈中。

    此时的客栈大门紧闭，好似师父在守门。

    而师父对面的是客栈老板，他们在喝茶在交谈。

    被叫家长了？

    江澜一瞬间就感觉事情不太妙。

    他能感觉到，自己刚刚的顿悟绝非巧合。

    是心神客栈中的宝物，助他一臂之力。

    让他后面的路，好走了不知道多少。

    成就真仙之后，最难的是感知天地，明悟大道。

    刚刚应该就是这类作用，甚至更有用。

    应该是客栈老板为少年或者天羽凤族准备的。

    然后，被他抢了。

    故而，师父到场。

    “醒了？”莫正东喝着茶看着江澜，轻声问道。

    没有丝毫责备的意思。

    “师父。”江澜立即起身，低声叫了下。

    一副做错事的样子。

    因为老板的东西，太贵了。

    镜花水月，师父到底付出了什么代价他都不知道。

    他只知道自己付不起。

    这次的东西，他应该还是付不起。

    “回去吧。”莫正东放下了茶，轻声说道。

    江澜微微点头，没有说话。

    跟客栈老板他们道了一声别，就离开了客栈。

    跟着师父回第九峰。

    客栈老板喝着茶看着江澜离开，他的眼中带着惊奇。

    “真的不得了，以前觉得很不错了，没想到还是低估了。

    心性，悟性，都很不错。”客栈老板忍不住赞叹：

    “如若有朝一日成就真仙，怕是...”

    一飞冲天。

    莫正东运气真是不错。

    “爷爷。”这时候一边的少年突然开口道：

    “你不是说大哥哥天赋一般吗？”

    客栈老板看着少年，有些不解的问道：

    “你不是测试过了？

    他修为你应该也能看出来。”

    “我是测试过，可是...”少年一时间不知道怎么说。

    “一个普通天赋的人，怎么可能拿到前辈留下的东西。

    我们甚至接触都无法接触。

    那个人类，一坐下去，直接得到。

    怎么看他也不是普通人类。”天羽凤族的红雅问道。

    少年在一边点头。

    就是这个意思，大哥哥太厉害了。

    “很简单，因为他不想碰那个东西。

    所以他得到了。”客栈老板轻声道：

    “求而不得舍而不能，重要的是放下。”

    老板拍了拍少年的头，道：

    “好好努力吧。

    放弃也可以，爷爷不强求。

    只是之后，就安心听话。”

    “我不会放弃的。”少年坚定的开口。

    只要把大哥哥拉到心神客栈，爷爷就不会管他了。

    而且大哥哥修为不高，他只要肯努力，一定是能成功的。

    客栈老板看了少年一眼，眼中带着激励，如此目标，当爷爷的自然欣慰。

    就是这目标有些远大。

    ...

    ...

    “师父是不是又给了等价的东西了？”

    回第九峰的路上，江澜开口询问道。

    他是想知道，需要什么东西，才能换那一次感悟。

    这种级别的天地感悟，异常了得。

    “有收获？”莫正东只是看了江澜一眼，并没有去回答江澜的问题。

    “收获很大，现在或许无法体现出来。

    但是以后，应该能起决定性作用。”江澜如实说道。

    他就是这样感觉的。

    他入大道门槛，甚至走了一些距离。

    借助客栈的感悟，他对道有了很深的认知。

    天地玄妙更是能够清晰感知到。

    这种收获，可遇不可求。

    “那就行。”莫正东声音平稳：

    “也不是什么值钱的东西，既然被你得到，就是跟你有缘。

    无需放在心上。”

    “是。”江澜点头应下。

    他并非有意去拿，但恰恰无心，才得到了那个东西。

    好似客栈老板有意为之。

    ‘客栈老板在利用我，从师父那里得到想要的东西？’

    江澜心中觉得有一定的可能。

    但是他确实得到了巨大的收获。

    “下次去要是还有，继续拿便好。”莫正东又说了句。

    “这次只是碰巧。”江澜解释了一下。

    真的只是碰巧。

    路途中江澜突然想起自己要去上交战绩。

    便告辞了师父。

    往昆仑大殿而去。

    莫正东带着笑意看着江澜离开：

    “就差成仙了，后续的路应该会好走些。

    人仙要是也能稳稳前进...”

    莫正东摇头笑了笑：

    “不着急，慢慢来。”

    他未曾贪心，江澜能够留在第九峰，便是幸事。

    天赋差了一些，他会帮忙弥补。

    可是...

    自己这个弟子真的太争气。

    远远超出了他的预期。

    ...

    江澜未曾过多思考刚刚的事，保持着内心平静，一步步来到了昆仑大殿。

    看了下，很多人的战绩都比较一般。

    他有五个战绩，在中上。

    还好。

    交了记录法宝，他便转身离去。

    要回第九峰。

    刚刚下昆仑大殿，他就看到有两个金丹弟子，带着一位重伤的弟子来到了他跟前。

    “师兄。”其中一位青年人立即道：

    “能帮忙送我们到第四峰吗？

    曲师弟被人重伤，我们速度不够快。”

    自然之法并未动用，所以被看到不算稀奇。

    他望了那重创的弟子，感觉有些眼熟。

    思考了下，是第八峰请教他逆七星的那位。

    天赋非常之高。

    倒没有犹豫，一道术法呈现，直接送他们三位往第四峰而去。

    是返虚中期级别的速度。

    力所能及。

    其他的，他便无能为力。

    他记得这位师弟性子有些高傲，不知是否有所更改。

    如若依旧，后续，难的就是他自己。

    锋芒太盛，易树敌。

    稍有不慎，便是生死危机。

