    这是无法用言语去形容的一次对抗。

    轰！

    巨大无形的气浪，把一切推开，白色还是黑色？瞬间消失在天际，似乎一切都没有发生。

    当所有人听觉慢慢恢复之时，天地还是一片寂静，风雨不起。

    “咔！”

    脆响不出意外再次响起。

    那已经满是裂痕的龙之铠甲，不断的崩碎，碎片漫天飞舞，一片又一片，最后全部崩裂。

    咔擦！

    脆响未断。

    无夜手中的刀锋，脆响依旧，裂痕从刀柄延伸到刀尖，这把强大的斩魂刀，终于不堪重负，承受了太多太多次无尽的能量，早已经达到极限，承载不下去。

    崩裂。

    刀锋崩裂，崩解为不可见的碎片。

    无夜恢复最原始的状态。

    但这一系列不利的发生，却没有让死神心中有过改变，目光凝视着灵王，相信，胜利就在眼前。

    “太好了。”浦原喜助心中惊呼一声：“斩魂刀断了，无夜不具备吞嗤之力，那么就没有理由杀死我们了，他虽然不择手段，却不是滥杀之人，只要他杀死灵王。

    那我们所有人应该能得以保命，至少他不会对普通死神出手吧？

    现在只等灵王崩解了。”

    无夜目光平静。不带任何情绪。

    前方灵王同样。

    没有脆响，依旧是无声无息，灵王手中的刀，断了。

    他的右肩被斩断，几乎整个右胸包括右臂，从身体脱离，在空中慢慢消散。

    血迹默默的染红了无夜的嘴角。

    噗。

    鲜血从灵王空中喷散而出，在空中渲染一片血色。

    灵王神色依旧凝固，眼珠慢慢转动，向右下转动，默默的看着自己消失的右胸右臂，嘴角慢慢发现一抹浅浅的笑意，笑意越来越大，最后化为仰天狂笑：“哈哈，你失败了，你没有杀死我，你失败了。”

    他以为自己会死。

    却没死。

    死里逃生，所谓的灵王，情绪的发泄，也是如此失态。

    “怎么会？”

    所有死神惊骇连连，怎么会失败。

    “对，你没死，可你还有力量吗？”平静声音。

    灵王仰天狂笑突然消失，瞬间呆滞，不由查看体内，他也知道，自己体内力量绝对少于一成，而且伤势如此中，力量不足巅峰时刻的一成。

    对啊，自己没有力量。

    难道依旧会死。

    “不会的。”灵王狰狞的看着无夜：“难道你还有力量吗？”

    “跟你差不错，你说谁死？”

    话落，无夜双手向灵王猛的一拍。

    双掌拍打在灵王腹部，噗的一声，鲜血喷散，灵王身躯一弯，显示这痛苦之色，整个人倒飞出去。

    “银，借你刀一用。”

    无夜向前怒冲，向倒飞的灵王冲去。、

    “刺杀他，神杀枪。”衍生的刀锋从无夜身边掠过，无夜一把抓住刀锋，这超长的刀锋，瞬间缩小，手持短刀，无夜已经站在灵王生前，刀锋向他一刺。

    刀锋如胸口。

    灵王整个左胸，被刺穿，血淋淋的花瓣洞口呈现。

    “无夜大人，可别把我的刀锋弄碎了。”市丸银很担心自己的刀。

    “啊！”惨叫穿透云霄。

    “死吧！”

    无夜低吼着，刺中灵王体内的刀锋，无夜一转，然后用力向下拉开，要彻底划开灵王的身躯。

    “不！”

    灵王面露惊恐绝望。

    没有迟疑与犹豫，灵王被分开。

    “死了。”这一刻所有死神眼中露出狂喜，怔怔的看着天空无夜的背影，这一刻，如此的高大。

    “我是神，怎么可能会死。”灵王绝望的声音，没有引起任何人的恻隐之心，不得不说，他很失败。

    “死！”

    无夜刀锋再次一刺，向灵王脑袋刺去。

    “不！”

    贯穿头颅，很血腥。

    无夜那有些凶狠的面色，终于平静下来，却露出震惊：“什么？”

    彻底被分尸，脑袋都粉碎的灵王，绝无再活下来的可能，但一到黑影，从脑袋被贯穿之前，瞬间钻出，空中撕开一道很小的口子，黑影钻入其中。

    “不可能逃得了啊？更像是别人拉扯灵王最后一点灵魂啊？难道还有人？”无夜震惊了，如何还有人，那可真的没办法了。

    “是灵王宫，不好。”

    无夜望着空中那微小如细线空间裂痕，脸色微变，急忙向高空冲去。

    “怎么了？”还沉浸在胜利喜悦中的死神，不解无夜此时做法。

    冲到高空。

    无夜双手向那被灵子墙壁封印空间通道轰然砸去。

    “轰！”

    双掌拍打在洞口，触感跟拍打在晶片之上一模一样，有些阵痛。

    “力量就剩下这么点了吗？”无夜脸色沉重，如果真的灵王有一抹灵魂回到灵王宫，那肯定会带走石碑。然后隐藏起来，决不能让石碑被带走。

    不然下一次，如何才能寻找的到。

    “给我破。”无夜低吼一声，压榨体内的力量。

    用力向封住空间通道的灵子墙壁拍打而去。

    又是一声巨响。

    “到底怎么回事啊？明明成功了啊？”死神更加不解，为什么还要去打开空间通道啊，难道要去灵王宫啊？

    “为什么啊？”浦原喜助也皱眉不解，难道灵王宫有无夜所要的？就算有，也无需如此急吧？等稍微恢复一点，岂不是更好？如此焦急，那么只有一种情况？

    浦原喜助震惊的瞪大眼睛。

    被自己所推算的吓住了。

    急忙摇了摇头，怎么可能会是如此啊，不可能啊。

    “夕象！”

    无夜体内高频率的颤抖着，已经不敢重负的身躯，用血能提升力量，无时无刻，痛苦都比最残忍的酷刑更为难受，这种煎熬，非常人可承受的。

    ..

