    身在深宫内廷之中，又伴随韩王身旁的她自是能听到些风雨。

    自那鬼兵劫饷案后，韩国宗室力量便是被大大削弱，如今的韩王安早已对此事焦头烂额、心力交瘁了。

    王族宗室力量的削弱，便会导致一个令社稷不稳的大问题，王室宗族若无力维护统治，则当今韩王王位将摇摇欲坠。

    一国之君背后从来都不是一个人，而且一个国家最强大的宗族，王族势力的衰弱便是一个国家如今统治者衰弱的最强有力证明。

    而王位更迭向来是大乱之始，如若当今韩王真出什么意外，那暗中蠢蠢欲动的人必将掀起一场大乱，无数人想必然都想在这大乱之中攫取一笔不菲的利益。

    这些日子，她便是嗅到一丝令他十分不安的气息，虽不知究竟是何缘由，但却是令她感觉如芒刺背一般，否则，她也不会冒险出宫。

    而今的韩国早已是风雨飘摇之际了，一场足以掀翻韩国的风暴早已酝酿许久，这场风暴之中人可能还不自知陷入了一场怎样的可怕动乱。

    眼前的胡美人黛眉紧锁，淡淡忧思挂在眉间，倒是有一分别样的美，令人怜惜不已。

    “我曾听闻那深宫内廷之中有位夜幕之人，想必胡美人应该知道是谁吧？”

    白泽神色淡然，他也想知道这胡美人是否知晓潮女妖这人。

    两位手段不俗的女子皆是潜藏在王宫之中，且皆是心思叵测，可以料定两女必然有不少联系。

    无论是好是坏，两人必然是所牵连。

    闻言，胡美人也未有太多奇怪，此人情报能力之强她暗中可是听闻不少，随即，朱唇轻启:

    “公子消息可真是灵通啊，那夜幕的凶名我自是知晓，姬无夜麾下四凶将小女子也是知晓一些。

    石上翡翠虎，皑皑血衣侯，月下蓑衣客，碧海潮女妖之名这新郑中有点能耐的人谁不知晓？而潮女妖，必然是那明珠夫人无疑。”

    “枕边香风本就蚀骨销魂，如今这潮女妖隐藏在深宫内廷之中，其深受韩王安宠爱。”

    “我与那明珠夫人虽同为韩王嫔妃，但却是差别甚大，我在王宫之中只能探得些隐秘消息，但其却是能暗中控制大半个王宫，远非我能比。”

    提及潮女妖之时，胡美人神色却是有些复杂，有感激、也有愤恨之色。

    白泽见状也是颇为好奇，两人之间看来是有些秘密。

    “胡美人，单凭你这熏香之术想要操控韩王怕是有些不切实际吧。”

    那韩王虽说无半分武功，但其始终是一国之君，那王宫之中必然有不少医术高明之辈。

    这百越熏香，一来，无那控人心神之效，二来，以熏香之术想要操纵韩王而不被医官发现可谓是难如登天，其定然是由其他方式在那王宫之内操纵韩王。

    闻言，这胡美人却是神色都有了几分诡异的变化道：

    “唉，女人何苦为难女人，我与其终究是女人。

    我与其皆在深宫内廷之中，我虽会些调制些百越熏香，但想在宫中守得安宁却是一大难事，那明珠夫人便明里暗里教过我一门颇为简单的控人心神之术，但需配合独特的百越熏香方能奏效。”

    “明里暗里？倒是有趣。”

    百越一地本就多奇术诡法，控人心神之法虽世所罕见，但白泽也是听闻过几门，那焰灵姬所掌握火魅术便也是有次奇效。

    “她为何要帮你？”

    白泽却是疑惑无比，按理来说，这两人算不上死敌，但也应形同陌路才对，同为深宫内廷之中的女人，虽不似那其他人那般勾心斗角，但暗中必然争锋相对。

    女人心，果然如那海底针一般，让人琢磨不透。

    “可能只是女人之间的可怜罢了。”

    这胡美人却是吐出一个令他有些怪异的原因。

    ......

    两人的合作可谓是基于如今的韩王，而结果也在这韩王身上。

    白泽如今也的确有实力灭掉韩王安，但也仅仅只是悄无声息让韩王安离开这个世界罢了。

    覆灭一个国家却不是如今的他能够为之的。

    一个国家，就算其只是个小国，但其中所涉人口也有近百万之多。

    其中牵扯之广，不是说说而已。

    韩王安手中可谓是一个忠心耿耿的高手都没有，不得不说这韩王安能活到现在，完全取决在于夜幕这暗中操纵一切的幕后黑手。

    如今，那夜幕可谓是将韩王安围在那院墙深深的王宫之中，使之犹如一待宰的羔羊一般。

    但其却是浑然不知，反而还在朝堂玩着可笑的权力平衡的游戏。

    在王权制度之下，若一国之君无能力威压朝臣，反而是寻找所谓的权力平衡，那这个国家的王权便已是没落，一场重臣妄图登上王位的内乱便会逐渐酝酿。

    昔日，魏武侯﹑韩哀侯﹑赵敬侯三家瓜分了晋国公室便是最好的例子。

    三家分晋，而立三国的事情很可能在这韩国重演。

    但如今的韩国本就羸弱不堪，怕是经不起如此大的波折了，内外困局。

    “前些日，九公子韩非确实狠狠给了夜幕一击。”

    整整十万两黄金从夜幕手中溜走，虽未真正打击到夜幕的底子，但却是在夜幕脸上狠狠抽了一巴掌。

    这一巴掌虽无太多实质性伤害，但最重要的一点是，这一巴掌打得响亮，让朝野之中不少人都知道了，如今有人敢于挑衅夜幕。

    “姬无夜这个莽夫，是时候该有人压一压他的嚣张了。”

    “胡美人身在宫中，消息可真灵通，但那姬无夜可不是莽夫，你对夜幕的了解还不够。”

    姬无夜可谓是手握重权，权倾朝野，在这韩国能与之分庭抗礼之人也唯有手握军权的血衣侯了。

    虽姬无夜贪图美色，醉心权力，但其绝不可能像明面上那般简单，不然那同样野心勃勃的血衣侯早就自己做了那夜幕主人了。

    姬无夜暗中插手新郑不少地下势力，那毒蝎门虽被灭，但姬无夜仍然可短时间内扶植其不少地下势力。

