    屏幕上面的画面动了起来。

    就是在教室门口，刚好对着监控录像的位置。

    墨小墨从教室里走出来，忽然就被不远处的小胖子给冲过来，狠狠地推了一下。

    他一下就被推倒在地上，从台阶上滑了下来。

    乔知暖不由得抱紧了小包子的身体。

    隔着屏幕，她看着都觉得疼！

    录像里，墨小墨从地上爬了起来，翻了个身，怒气冲冲的瞪着小胖子。

    小胖子掐着腰哈哈大笑，“小哑巴，你还瞪我干什么！你又不会说话，你凭什么演王子！你就只配演木头，快点去换上木头的衣服去吧！”

    墨小墨生气了，直接朝着小胖子冲了过来。

    可是，他究竟是个子小，打了一下又被打翻在地上，倒是小胖子还站着笑骂。

    结束。

    屏幕暗了下来。

    墨小墨把手机收了起来，转身窝在乔知暖怀里，就好像是一只寻求温暖的小奶猫一样。

    乔知暖牵着他的手指，看向那位刚才还是颐指气使的贵妇人，“这位女士，你现在还有什么话要说么？”

    贵妇人结巴了一下，“虽、虽然是我儿子先动的手，那你儿子也来打人了啊。”

    周围已经有人抱不平了。

    “你这女人还当妈的，有这么教育孩子的么？”

    “看看这孩子就知道当妈的素质怎么样了，这么低下。”

    “三观不正，要是你被人忽然推倒在地上，还骂人，你能无动于衷？”

    贵妇人依然在负隅顽抗，“那、那他明明可以去找老师来解决这件事情啊！打人就是不对，他打了我儿子，我儿子也动手推了他，就算是扯平了！”

    贵妇人被逼迫的脸色发白，好似是终于找到了主心骨，“就是这样，我们也不追究了，扯平了，儿子，我们走。”

    乔知暖挡在了贵妇人面前。

    贵妇人扯着儿子的手想要绕过去，乔知暖就又抱着小包子拦住她的去路。

    “这件事情闹了这么久了，也应该是有一个结果，要不然你说要看医生就看医生，你说要赔偿就要赔偿，你说走就走，也当我家小墨是好欺负的？”

    乔知暖的语气平和，甚至脸上还带着笑，说话的语气却十分凌厉，叫贵妇人不由得缩了缩脖子。

    “那你还想怎么样？”

    “道歉。”

    乔知暖掷地有声，“错了就该道歉。”

    幼儿园老师十分赞赏的看着乔知暖。

    这是小孩子正确的导向和认知，从小也必须就要竖立这样的是非观。

    周围的人也纷纷附和：“对啊，你儿子错了，现在给人家道个歉。”

    “看你儿子块头那么大，刚才一把就把人家儿子给推到地上了，还骂人。”

    “就该道歉，快点道歉！”

    这样一来，贵妇人被围在了中间，她现在想走都走不了了。

    她知道自己现在理亏，便低着头说：“对不起啊，刚才是我没弄清事实真相，跟你道歉了。”

    乔知暖直视着贵妇人，“还有你儿子。”

    “你！”

    贵妇人头发都要立起来了！

    这女人简直是太霸道了，得理不饶人！

    “你这女的是不是得理不饶人啊！我都给你道歉了，你现在还要我儿子再跟你说对不起，占便宜啊！谁惯的你啊！”

    “我惯的。”

    忽然，后面传来一个冷然的声音，乔知暖还没反应过来，就被一下揽了过去，背靠上坚硬温厚的胸膛，“我惯的，你有意见？”

    乔知暖呆住了。

    他刚才说的话……

    男人一出现，自带气场，整个幼儿园，不管男女，不管大人还是孩子，都纷纷看了过来。

    他身上就好似凝着聚光灯一样，如同睥睨的王者一般。

    贵妇人被吓的一个哆嗦。

    “你、你是谁啊？”

    幼儿园老师迎上来，“小墨爸爸，你来了，待会儿给您和您太太留了位置，坐下来看表演。”

    墨司霆矜冷的点了点头，目光投向贵妇人。

    贵妇人急忙低头，恨铁不成钢的朝着儿子屁股踹了一脚，“道歉！”

    小胖子皱着眉，小声的哼哼，“对不起。”

    墨小墨搂着乔知暖的脖子没回头。

    有人不满的指责：“刚才不吵架的时候还那么大声么？道歉怎么跟蚊子哼哼似的。”

    “总要叫人家能听见吧，这声音小的我都听不见。”

    小胖子大声说：“对、不、起！”

    他恶狠狠的盯着墨小墨，都是因为墨小墨，才叫他现在被这样说，被围在这里面。

    墨小墨扭了扭小屁股。

    乔知暖看出他的意思，便把他给放了下来。

    墨小墨拍了拍比他高一个头的小胖子的肩膀，在手机上面写字：【我原谅你了。】

    “行了吧，歉我们也道了，还不让我们走？”贵妇人扯着儿子的胳膊就往外拉，“走了，还站着干什么，丢人现眼啊。”

    解决了事情，墨小墨也很开心。

    乔知暖却拉着他先去找了钟泽，“你先看看他刚才是不是伤到了。”

    钟泽嘿嘿的就扛起小包子，作势要扒他裤子。

    “嘿嘿，小魔头，落在我手里了吧。”

    小包子扑腾着小短腿，捏紧了的小拳头在钟泽背上打着，完全没有杀伤力。

    钟泽说：“是小乔叫我给你看伤的，你要是不听话，你小乔阿姨要不高兴了。”

    小包子立即就不扑腾了。

    就好似是被按下了暂停键。

    钟泽心里还真的是很稀奇。

    这么管用啊，以后可算是抓到这个小魔头的软肋了。

    乔知暖看着，就想要跟过去，被墨司霆侧向前一步拦住了。

    “钟泽有分寸。”

    “哦。”

    乔知暖低了低头，“那没什么事，我就要走了。”

    墨司霆没有让开，他依然挡在乔知暖的面前，好似是在她的面前竖起了一面密不透风的墙。

    “墨小墨的演出你不看了？”

    “有你来了就……”

    “他想要你看。”

    墨司霆觉得乔知暖始终低着头的模样，实在是想要叫他想要逗弄，抬手握着她的下巴，将她向后一推，就把人给推到了墙后的阴影里。

    “你不敢看我？”

    乔知暖心跳加快，想要避开墨司霆的手，“墨先生，请你自重。”

    “若我偏偏不想自重呢？”

    墨司霆的嗓音低沉暗哑，丝丝缕缕飘到乔知暖耳畔，“如果我还想要靠的更近一点呢？乔小姐，你知道男人和女人之间的距离可以有多近么？”

    男人的嗓音太撩人，叫乔知暖靠着墙面，双腿都已经软的几乎酥了。

    外面传来钟泽的叫声：“墨小墨，你慢点！”

    乔知暖急忙推开了墨司霆。

    墨小墨刚刚从外面跑了进来，一双黑漆漆灵动的眼珠转动着，看到乔知暖就扑了过来。

    钟泽缓步踱过来：“就是摔了一跤，尾椎上面有一块淤青，没伤到骨头，过几天就好了。”

    乔知暖这才放下了心。

    墨小墨拉着乔知暖进去看表演。

    钟泽错后了两步，也想要跟过去，被墨司霆给拦了。

    “你去干什么？”

    “看小魔头表演啊。”

    “没你的位置。”

    “……”

    钟泽简直是悲痛欲绝，大的小的都腹黑，这翻脸的速度比翻书快多了，用完了就丢啊。

    他忿忿地抽了一支烟，去打电话叫老陆出去喝酒了，两只单身狗的狂欢。

    幼儿园中班教室里。

    桌椅板凳都已经移开了，在教室前面腾出来一大块空地，以供小孩子们表演。

    在教室的中后半部，是家长们的座椅。

    表演开始。

    是最简单的故事情节，公主去森林玩耍，遇上了大灰狼，王子挺身而出，救了公主，把公主送回了城堡。

    乔知暖身旁就紧紧地挨着墨司霆，男人的腿刚好靠在她的腿上。

    她感觉到男人隔着薄薄的裤子布料透过来的热度，急忙缩回了腿。

    都是孩子们坐的小凳子，位置也不太宽阔，他应该不是故意的吧。

    表演台上，墨小墨穿着王子的衣服，手里拿着一把木剑，直指天空，前面的大灰狼立即就趴在地上求饶，夹着尾巴跑走了。

    “小墨是不会说话么？”

    她话一出口，就觉得这样问出来不妥。

    “抱歉，如果是隐私的话……”

    “会。”

    “那他为什么不开口说话？”乔知暖觉得奇怪，这个年龄的小孩子，应该是最吵闹的时候，叽叽喳喳个没完没了。

    墨司霆侧头，抬头把乔知暖鬓边的散碎头发别在耳后，“你想知道？”

    男人的手不经意触到了女人柔软的耳廓。

    乔知暖感觉耳朵烧了起来，立即别开头，“没有，我只是随口问问。”

    墨司霆笑了。

    这女人明明脸上都写着想知道却死嘴硬的表情，还真的是一如三年前，不过倒是性子沉稳了许多。

    他靠过来，嘴唇贴着乔知暖的耳廓，“乔小姐，我有没有说过，你越是拒绝，就越是叫我有兴趣？”

    “……”

    乔知暖的脸轰的一下涨红了，她感觉到男人的呼吸好像是钻进了自己的耳洞里，柔软的耳垂还被一抹微凉的柔软触了一下。

    他……含了一下她的耳垂？

    就在这种大庭广众之下！

    她惊愕的转眸看着他，“你……”

    啪啪啪。

    潮水般的鼓掌声响了起来，周围的家长都站了起来。

    表演结束了。

    乔知暖松了一口气，没等墨小墨出来，就先找了个借口先走了。

    墨小墨有点失落，为毛刚才还看见小乔，人走了就只剩下一个空位了，手机叮咚响了一声。

    乔知暖发了一条信息：【小墨最棒，阿姨明天做红豆饼给你奖励。】

    …………

    乔知暖跑出了幼儿园，微凉的夜风拂在面上，才驱散了脸上的燥热。

    也不知道为何，这男人的出现，总会搅动她平静的心湖，带给她一丝异样却熟悉的感觉。

    她拿出手机看了一眼时间。

    手机上有五个未接来电。

    都是张简梅打来的。

    一连打了这么多的电话，是出什么事情了么？

    乔知暖心里有些担心，回拨了一个。

    那边电话刚一接通，乔知暖还没有来得及说话，听筒里就传来李嫂尖利的叫喊声：“不好了！少奶奶，您快回来一趟吧！不好了！”

