“是，四缺告退。”他行了一礼，这才退了出去。
　　就在他退下不久，完颜千华便也来到这里：“小九儿。”
　　“姐姐！”凤九听到声音走了出来，一看到她便将她拉进了洞府里面，一边笑盈盈的道：“姐姐，刚才都没机会跟你好好聚一聚，走走，我们到面去。”
　　小九儿？
　　轩辕墨泽听着这三个字，再想到完颜千华先前对凤九做出的袭胸动作，额头不由的划过几道黑线，同是女子，叫得那般亲密做什么？
　　一会儿，便见两抹红色的身影走了进来，他站了起来，对完颜千华道：“请坐。”
　　一看到他，完颜千华便笑着问凤九：“小九儿，他是你男人，你都叫我姐姐，他是不是也该叫我一声姐姐？”
　　轩辕墨泽嘴角一抽，眼皮跳了跳，对两人道：“你们聊吧！我先去休息。”
　　凤九轻笑着应了一声，便拉着完颜千华坐下：“姐，你就别逗他了，你看他那个人，是会叫人姐姐的人吗？对了姐，你是怎么到这边来的？我还想着怎么在那边都没有你的消息。”
　　“我完颜家在这边也有人，然后就过来了。”她轻描淡写的说着，道：“拜在我师尊门下也有段时间了，不过，我可没你们这么能折腾，一过来就弄得四大仙宗皆知，而又平白的得了两位天神级别的徒弟。”
　　说到这，她媚眼微弯，笑道：“小九儿，你们可真是捡到宝了，那四缺和木心两人在一众的尊者当中实力是最强的，而且他们身后家族的势力也不小，你们初到这边，有了这么两个徒弟，可真是太方便了。”
　　闻言，凤九哈哈笑着：“我们也是拿我们自己打赌才赢了这么两个徒儿回来的，这也是有风险的，好在是赢了，要是输了，那我们就得拜他们为师了。”
　　“我也没想到你的实力提升得这么快，居然已经天神巅峰了，当真是不可思议。”完颜千华看着她轻叹着，她可是知道的，当初遇见她时，她的实力还没这么强，如今才过了多久？这实力居然提升到了天神巅峰级别了。
　　“姐，我和墨泽初到这里，对这边也不熟悉，你跟我讲讲这边的情况吧！我们打算住两天就要走的了，还打算去外面安顿呢！”她说着。
　　“这样啊！你等一下。”
　　她说着，从空间戒指中翻找着，最后拿出厚厚一大本书递给她：“让我说估计也说不清，你拿着自己看吧！这是这片天地的分布，上面也有记载着各大势力之类的，里面还夹了一张这片天地的地图。”
　　见此，她接过笑道：“原来还有书藉，那真是太方便了。”这样一来，想找什么东西就都有了。
　　“还有。”完颜千华笑说着，她站了起来，找了个较宽的地方衣袖一拂，一大堆的财宝便出现在那空地之中。
　　“你看，就你刚才那么一会，就赚了这么多财宝。”
　　看到那闪闪发光小山般的财宝，凤九不由笑眯了一双眼睛。
