    “妈，你不会看错了吧？秦鸣谦他怎么会写诗给我？！”

    张达达虽然很惊讶，但还是捂着嘴满是不可思议的小声质疑，说话的时候还偷偷瞄了一眼同车最后座的秦鸣谦。

    “真真的，你老妈我又不是老年痴呆，你自己去抖圈看看不就知道了吗？妈还能骗你？怎么听你这语气你跟人小秦关系没处好？”

    “没那个意思妈，你等等啊我先看看，回头我再联系你妈。”张达达急急忙忙的挂了电话。

    “达达，什么情况？”旁边的吴兴晗听了个模棱两可，不过他也听出是秦鸣谦的事，所以好奇的问到。

    张达达这会儿已经找到了那条抖圈，仔细的看了一眼后，把手机递给了吴兴晗：“我妈说秦鸣谦他在抖圈上写了诗给我，你看看，在这呢。”

    “百炼千锤一根针，一颠一倒布上行。还真送你诗了，怎么只有半首？他这什么意思？”吴兴晗疑惑的同时也瞄了眼后座正跟其他几人聊的正欢秦鸣谦。

    “不知道他什么意思啊，今天下午还怼了我呢，怎么这就变脸了？”张达达本来也想着秦鸣谦这诗没好话说他，但他看到这条抖圈下面的评论都是骂自己，而且秦鸣谦还受了牵连被喷的很惨，也没见他出来辩解，于是便觉得秦鸣谦是出于好心送的他诗。

    吴兴晗也很奇怪，猜测道：“可能他知道你姨那边的背景了，所以就向你示好？你看这个点赞最多，网民叫‘王子君’的网友分析的：现在来看，秦先生这首诗是一首咏针诗，开头‘百炼千锤’和其上一首《石灰吟》的‘千锤万凿’有相同的意境在里面，都表达了......虽然目前看来前半首并没有《石灰吟》那么惊艳，但以秦先生的诗才想必下半首肯定会有惊喜的，大家可以多催催秦先生的同时，也来猜猜针有什么好的品质。不过我真的很怀疑，张......”吴兴晗最后及时住了口，不过还是略感尴尬，因为下面的内容是“达达这个贱人配得上秦先生的赠诗吗？”

    “没事，我都习惯了，我也不知道为什么这些人这么热衷于黑我，可能是嫉妒我吧。不谈这个了，让我看看网友都说了什么关于针的品质。”张达达现在很兴奋，他在家那两天他妈就经常说秦鸣谦的诗如何如何，京大的孔弘才因为获赠《爱莲说》已经成为他们教师圈里个个嫉妒的人了。此刻张达达想到自己也有如此殊荣，顿时忘了和秦鸣谦之间的那点不愉快，暗叹秦鸣谦上路子的同时，期待着网友关于针的品质的猜测，毕竟这关乎到他今后吹嘘的资本。

    “看看，这有说针坚韧的，有说针能以点破面锋利的，有说针代表着我们华国勤俭节约的传统美德。”总之，网友因为王子君“好的品质”四个字给带歪了，完全没往反方向想。

    “不错不错，不过就是具体不知道什么意思，要不我去问问他？”张达达现在心里犹如蚂蚁在爬，迫切的想知道秦鸣谦想如何夸他。

    “可以啊，我就不陪你去了。”

    “那我去了。对了，你觉得那个王子君的分析靠谱吗？靠谱的话，等我就用他说的那些词和秦鸣谦吹吹牛了。”

    “我也不懂啊，我看看他呢，嚯，专业的，你看看，抖圈一百多万粉丝，认证身份是‘华国作家协会会员’，‘华外诗歌散文先锋人物’，挺牛的，肯定靠谱。”

    张达达是硬靠关系混的毕业证，吴兴晗更不用说了，从小到大除了普通话就没学过什么正统的语文知识，两人见王子君抖圈粉丝多，认证的身份看着还很牛，所以都和绝大多数网友一样，盲目相信了他。

    “那我就放心了，我现在就过去了。”张达达满脸堆笑的走到秦鸣谦的位置前面说到：“各位不好意思了，打扰下。秦哥，聊天呢？”

    秦鸣谦看他这个前倨后恭的模样就知道他误会了，他也不戳破，淡然问到：“嗯，有事吗？”

    “感谢秦哥的赠诗啊，我真是感到莫大的荣幸。”

    “谢的过早了点吧？”

    张达达还以为秦鸣谦的意思是指让自己等全诗发出来再来谢过他呢，连忙摇手说到：“不早不早！一点都不早！哪怕只有这半首，我也知足了，真的！”

    “半首你当然知足了。”秦鸣谦心里翻了个白眼，嘴上说到：“下半首还是要发的，等明天节目结束就发。”秦鸣谦实在是怕看到闫敏再对他表现苦瓜脸了，于是才想着明天把节目顺顺当当的录制完，再揭晓下半首。

    “哎呀！秦先生您真是...那句话怎么说来的，对了！有君子之风，哈哈，有才华的大诗人就是不一样...”

    张达达在这吹捧秦鸣谦，倒是把周围的刘菲菲，周家伦等人听的是一头雾水，虽然他们全都听出来是秦鸣谦写了一半的诗送给了张达达，但正是这样才让他们更加疑惑，等张达达最后说了句：“那我就静候您的佳作了。”一步三回头堆笑的看着秦鸣谦回到座位后，他们才小声的问出来心中的疑惑。

    刘菲菲率先的问出了声：“你为什么要写那半首诗给他啊？”

    他们几人刚才听到张达达提到抖圈时已经在网上看到了事情始末。

    “对啊，有那个必要吗？”周家伦对张达达的背景也有所了解，他猜测的是秦鸣谦对下午的冲动感到后悔，想弥补关系，但他还是想不通秦鸣谦为什么做到这个地步。

    许高，王静雯以及蓝百合见两人已经提前问了他们想知道的问题，便不再多言，全都用好奇八卦的眼神看着秦鸣谦。

    秦鸣谦故作神秘的笑了一笑说到：“明天你们就知道了。”

    刘菲菲是个急性子，仗着跟秦鸣谦关系不一般，在众人面前也不避讳，拍了下他的肩膀略带不满：“哎呀，你就别卖关子了，这有什么好等到明天说的。”

    “现在说了就没意思了。”秦鸣谦说完就躺在靠背上闭目养神了。

    几人见他执意不说，也不好强求，不过听他话里的意思明天肯定会有反转，于是纷纷忍住好奇，聊起来其他事来。

