    “尤姐姐，先带我去看看轻候先生吧。”白杳杳说到，“小女子不才，略通些医术，兴许能缓解一二。”

    目前，虽尚不知如何解蛊，但青龙帮人多，病例样本便多，多中取一，定然能找到解决办法。

    尤七娘想了想，说到，“也罢，便死马当成活马医吧。”

    因薄家老爷怀孕身死，现如今，城中所有医师对男子怀孕一事都不敢贸然插手，能有一个懂医的姑娘帮衬一二，聊胜于无。

    只要不把人治死，随她去试。

    “还未请教妹妹芳名，我如此将你掳来，家中可要知会一声？”尤七娘问到。

    白杳杳眨眨眼睛，不好意思地笑了笑。一想到青龙帮内有这么多病例可以研究，她便有些痴了，连报平安这茬都顾不上了，还好尤七娘提醒。

    “姐姐，我姓白，叫我杏一就好。”白杳杳笑着说到，“我目前暂住在城墙下的春风渡酒肆，烦请您帮我带个话，叫月无期先生前来助我。”

    话落，身后木柱上突然传来一阵锁链掉落的声音，转头望去，只见那银面侍卫不知何时已经将枷锁打开，大步向两人走去。

    尤七娘一个闪身，挥鞭挡在白杳杳身前，与此同时，无数黑衣绿腰带的青龙帮众也围了上来，形成一道坚实的人墙。

    “你如何解开锁链的！”尤七娘立眉喝到，“既有如此本事，又为何假装被我们擒住？”

    “说！你有何目的，为何潜入我青龙帮！”

    男人散满地转动手腕，目光越过红衣尤七娘，望向她身后的女孩。七娘太高，将小姑娘挡得严严实实，她垫着脚，才堪堪露出半个脑袋，一双乌溜溜的大眼睛好奇地打量着自己。

    男人笑了笑，没头没脑地问了一句，“你何时又多了个哥哥？”

    众人都是一愣，尤七娘转头望向白杳杳，小姑娘立刻惊慌地摇摇手，“尤姐姐，我真不认识他！”

    顶着一张相貌参半的脸，既不像她自己，也不像孙妙菱，她不信这王城中还有人认识她。

    这人一上来就和自己打招呼，假装很熟稔的样子，定是居心叵测！要知道，刚刚在神牌庙，他还是一副生人勿近的高冷模样呢！

    听她如此说，男人面色冷了几分，双唇紧抿没有说话，只从怀中掏出一块金牌，冷眼望着众人。

    帮众接过金牌交给尤七娘，对方看了看金牌，狐疑地打量着男人，“居然是衙门的人？”

    尤七娘眉头皱起，“我们青龙帮与府衙向来井水不犯河水，不知官爷今天因何而来？”

    “我不是被你们绑来的吗？”男人冷冷说到。

    尤七娘一脸恍然，急忙招呼手下，“快给官爷松绑，哦哦哦，已经解开了。”

    “那什么，这位官爷实在对不住，都是误会。”尤七娘尴尬地挠挠头，笑到，“还请官爷移步正厅，喝杯赔罪茶。”

    就算他们青龙帮在王城内势力浩大，终究是民，自然不愿与官府为敌。

    男人摆摆手，“无须客套，直接切入正题吧。”

    “我此番受命于朝廷，彻查男子怀孕一事。从现在起，青龙帮交由官府掌管，直至查清事情真相！”

