
　　密室内，一灯如豆。

　　借着灯光，李渔伏着身子在一个沙盘上，沙盘中摆着的是汴梁的每一个街道和建筑。

　　这个沙盘是李渔在白天勘察的时候，用厚土决直接心随意动，制作出来的，所以惟妙惟肖。

　　他的眼睛看到的地方，在远处的正经门地道内，沙盘上就开始自动出现。

　　在他身后，蒲团上坐着两个道姑，一个眉宇端和淑媚，皮肤白腻软温，眉黛细细似弯月，朱唇点点如樱桃，正是薛宝钗。

　　另一个粉嫩俊俏，乖觉可喜，眉心有一点米粒大小的胭脂记，乃是香菱。

　　李渔把她们一并叫来，传授她们入门的道术。

　　突然，李渔转过头去，只见在薛宝钗的头顶，出现一道淡淡的光晕。

　　若非李渔如今的修为高深莫测，寻常人根本看不到。

　　李渔饶有兴趣地看着，心中怎么也想不明白，明明香菱的资质根骨更好一点，但是宝钗修炼竟然如此神速。

　　此时的宝钗，迷迷糊糊之中，只听脑海中轰鸣一声，只感觉天旋地转，眼前忽的一暗，又忽然亮起来。

　　神智感觉渐渐明晰，宝钗在幻境中睁开眼睛，眼前的景色让她吃了一惊，面前竟然是彩云翻滚，淡金色天空充满了云雾，多是琉璃色。

　　琉璃雾霭下，是一片黑暗的海洋，只有自己面前一小部分的是暗金色的海水，丝丝金光从自己背后照耀这片天地。

　　如此景象，让宝钗心神恍惚，又生出一段无法抑制的恐惧来。

　　突然，她发现，一尊通天彻地的金色菩萨，正含笑看着她。

　　这个菩萨跌坐莲台上，片片云霭在莲台周围漂浮，巨大的身躯遮住了天空，宝钗感觉此方世界的一半都被这菩萨占据，自己甚至不能看到菩萨的面孔。

　　但她清楚的感觉到，菩萨正看着自己，带着让人感觉冰冷透骨的慈悲心肠，嘴角含笑，眼眸却是冷漠。

　　正在盯着她的李渔，突然眉心一皱，因为他发现，薛宝钗的眼睛睁开了，但是双眼空洞，神采慢慢消失，变得如同傀儡一般。

　　“不好！”

　　幻境中，薛宝钗难忍巨大的威压，跪伏着身子瑟瑟发抖，心里一片惊惧时，一片金光从菩萨身上闪出，向自己飞来，停在自己面前。

　　她缓缓地抬起头，看向菩萨，心中渐渐起了皈依之念...

　　李渔手掌一翻，带着宝钗，来到风月宝鉴内。

　　警幻仙子这次没有捉迷藏，一下现身，看着宝钗，拍掌道：“好！好！好！”

　　“什么好？”

　　警幻眼神中充满了赞许和满意，仿佛赵佶看到了书圣真迹、白毛看到了稀世珍宝，盈盈笑道：“此真乃绝世鼎炉，世间罕见，三界少有。”

　　“你没发现她的异样么？”

　　警幻化作一道烟雾，缠绕着宝钗，片刻之后，说道：“她被人种了印记。”

　　“能拔除么？”

　　警幻仙子皱眉道：“不知道...要不要试一试？”

　　李渔默默地点了点头，这是薛蟠的妹妹，自己不可能坐视不管。

　　“如何试？”

　　警幻美目一亮，说道：“你不是有两只食梦兽么？”

　　李渔问道：“他们能做什么？”

　　“把你送入她的幻像内，剩下的就看你了。”

　　李渔操纵外面的分身，将大梦带到了宝鉴内，这已经不是大梦第一次进来，所以没有多少惊讶。

　　他表情一直很木讷，没有多少人类的情绪，唯有看到李渔之后，脸上才会露出欢喜的神色，开口叫道：“师父。”

　　这两个字，叫的已经不再生疏，李渔点了点头，说道：“将我送进她的梦中，能做到么？”

　　大梦点了点头，示意李渔坐下闭眼，和宝钗坐到一块。

　　从大梦的眼中，射出一道光芒，将两人连接了起来。

　　此时的幻境内，宝钗眼前的菩萨，张开金口，一道道梵文如有实质，陈列在她眼前。

　　宝钗的眼眸亮起来，她颤颤巍巍的伸出手指，触碰了下这片经文，经文一阵波动。

　　受到经文的熏染，她的目光变得虔诚起来，伸手就要褪去自己的衣服，要以身伺佛。

　　这时候，在无边的海域中，出现了一枚五彩的光蛋。

　　这颗蛋破碎之后，李渔的身形才显现出来，警幻在外面，依旧不停地用巫力为他加持。

　　风月宝鉴内，无尽的巫神之力，包裹着李渔的一道神识，进入了宝钗脑海中的幻境。

　　此时的宝钗，已经褪去了半截上衣，露出欺霜赛雪的锁骨。幻境中的宝钗，失去往日的贞淑娴静，浑身簌簌发抖，偏偏全身开始热起来，脑袋里晕陶陶的，不由自主夹起双腿。

　　李渔看向海面上那尊菩萨，心中已经了然，这必然又是那个癞头和尚干的好事。

　　看来他是真的对宝钗处心积虑，要利用这个练警幻都赞叹不已的鼎炉，为他自己的修为铺路。

　　李渔进来的只是神识，没法施法，只好用最原始的办法，控制着自己的这团神识，去撞击那尊大佛。

　　但是很快，李渔就发现，自己根本无法撼动它分毫。

　　下面的宝钗，越发的不堪，李渔暗暗着急。

　　耳边传来警幻的声音，“她魔根深种，已经无法拔出了。”

　　“那该如何？”

　　“彼可取而代之。”

　　李渔皱眉道：“什么意思？”

　　“为今之计，只有用青木诀，压制包裹这个佛印。不管种下此印的是谁，他将是为你，做了嫁衣裳。”

　　“又来一次？”李渔心中一动，脱口道：“这不就是另一个琼英么？”

　　“正是！”

　　警幻的声音里，带着一丝激动，她存在的唯一目的，就是帮助自己的主人更强。

　　只有主人永生不灭，她才能长久存在，不然李渔死了，另一个大良贤师出世，她也会烟消云散。

　　新的大良贤师，将会根据自己的神思，形成新的警幻仙子。

　　而如今摆在眼前的鼎炉和佛印，可以让李渔更上一层楼。

　　“我若是取而代之，会有什么结果？”他看了一眼宝钗，实在是太稚嫩了。

　　这是他唯一抵触的...

　　警幻和他心意相通，缓缓说道：“你将获取这一截精心准备的佛法，掌握佛门神通。而且未必要马上采补，你可以用青木诀，压制佛印，有了青木诀这等高明的功法，将会让这个绝世的鼎炉，更进一步。”

　　“等到水到渠成时候，再行采补之事。”

　　也就是说，癞头和尚这些年，都是白忙活，就跟他在景阳冈布下两元铸心阵，要把绛珠仙草为己所用一样，都是在做活**。

　　李渔想起，警幻曾经说过，一个人可以修成不同的大道。

　　而大道修的越多，就越接近那个所有修士最终的目的。

　　自己可以借癞头和尚的这一番操作，平白修成佛门神通，他知道了估计要被气得吐血。天籁小说网

　　不过李渔自忖和他们的关系，已经没法再恶劣了，反正都是生死大敌，没什么好畏手畏脚的，此消彼长的事，不做白不做。

　　“那宝钗呢？”李渔心中已经有了动摇，若是让他现在动手，他还真下不了手。

　　但是能够养成的话，却未尝不可。

　　“我们的青木诀，是世间一等一的双修功法，你用青木诀，相当于救了她。

　　青木主生，生机勃勃，源源不断，可以让你和她不断双修精进，皆有增益，不是这邪佛竭泽而渔的功法能比的。

　　我已经试探过，若是任由她被邪佛采补，她将失去所有灵气，成为一个泥塑木雕，行尸走肉，供人亵玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百三十五章 取代免费阅读。https://xs.23sk.com 