    二人的笑声还未落下，突的听到精舍之外，传来无数的呼喊。

    王之政面上的笑僵了……

    他停了笑，连呼吸都屏住，想听听这是哪里来的响动。

    可是……大地颤抖得愈发厉害。

    那人已是面如土色，突然道：“地……地……地裂天崩了？”

    明明上一刻说到地裂天崩的时候，用的是形容修饰，可现在……这是幻觉吗？

    精舍里，家什和茶盏开始磕磕作响，房梁上，灰尘雨落。

    “出……出了什么事？”王之政厉声大吼。

    外头侍候的侍童似乎早没了踪影，对于王之政的叫唤，没有任何人的回应。

    王之政大恐，连忙和那人一道蹒跚着出了精舍。

    这里乃是后院，后院依山，在这大雨磅礴的雨夜里，那轰鸣声依旧没有断绝，当王之政遥遥看着那巨大声响的方位，却是一下子瘫在了雨地里。

    一股洪流，伴随着无数的山石和泥土，带着席卷一切的气势，自半山翻滚而下，山……真的崩了。

    王之政瞳孔在放大，他从未想过，自己好端端的说了一声天崩地裂，怎么这山……就塌了。

    那无数的泥水和乱石已滚过了院墙，带着排山倒海之势，轰然而下。

    王之政和那人想逃，却发现已经迈不动步子了。

    那滚滚的洪流，仿佛带着惊天之威，瞬间冲垮了精舍，整个屋子，就犹如纸糊一般，紧接着，无数的乱石飞溅而来。

    王之政发出了惨呼，下一刻，他与那人便淹没在了洪流之中，再不见任何的踪影。

    王家的后院，已经大乱。

    而在前厅。

    许多人已经冒雨出来，他们遥遥地看着那一泄而下的泥石，仿佛半座山的力量以落下来。

    所有人，后襟发凉。

    陈德行懵了。

    就这样……就这样……血光之灾了吗？

    他脑里冒出了一个念头，接着大喊：“逃啊。”

    “不可逃！”陈凯之镇定自若地道：“这里的前厅，山石滚不到这里来，不必害怕，后院的人不多，但待会儿，我们还要进去救人。”

    这时候，陈凯之的声音仿佛有了魔力。

    若是别人说，山石滚不到这里来，陈德行是一百个不信的。

    可现在，他居然对这句话深信不疑。

    整个人放松了一下，然后，陈德行想到了一件事。

    他输了，陈凯之完胜。

    这哪里是血光之灾，这简直是粉身碎骨之灾啊。

    这样想着，陈德行勃然大怒，他一把冲上前，揪住陈凯之的衣襟：“你……你……陈凯之，你杀人了。”

    这陈德行孔武有力，想来自幼就习武，力气不小，本来他以为自己可以像拧小鸡一般，就能将这个小子提起来。

    可是……他猛地用劲，却发现这个小子像木桩一样，居然……提不动？

    陈凯之也有一些意外，想不到自己的气力似乎大涨了不少，自己平时没有太多的察觉，这莫非，是那文昌图的作用？

    不过这个时候不是深究文昌图的时候，陈凯之最讨厌有人揪自己的衣襟了，他伸出手，生生地将陈德行的手掰开。

    陈德行骇然，想不到这小子孱弱的外表下，竟隐藏着这般大的气力。

    陈凯之正色道：“殿下哪里看到我杀人了？”

    “还说没有？”陈德行气急败坏地道：“你料到恩师会有血光之灾，这……这……这一定是安排好的。”

    陈凯之气定神闲，在这磅礴大雨之下，浑身都已渗透了，却是心平气和地道：“殿下以为学生有这个本事，能引发山崩吗？”

    陈德行脸色一变：“可是……可是……你明明……你既然料到，为何不救本王的恩师？你……你……”

    陈凯之叹了口气，很是无奈地道：“哪里没有救？学生不是三番五次请殿下催王先生到前厅来吗？学生是读书人，怎会没有怜悯之心？正因为知道后院有危险，方才请他来前厅的啊。”

    陈德行一时语塞。

    陈凯之接着道：“反倒是殿下，学生一再催促殿下叫人去请，殿下却是一脸的不耐烦，甚至到了后来，居然还怀疑学生的居心，与其说王先生遇害和学生有关系，不如说，王先生的死，殿下关系匪浅。”

    陈德行愣住了，可他总觉得哪里不对，偏偏，他努力去回想，又觉得陈凯之说的没有错。

    陈德行呆呆地站着，一动不动，一个侍卫取了蓑衣来，惊魂未定地道：“殿下，莫冻坏了……”

    “滚！”陈德行厉声痛骂。

    陈凯之昂首道：“这一场赌约，本是为了恢复学生的名誉，现在王先生遭难，学生也是悲痛万分，这赌约就罢了吧。等这山石稳了一些，我们齐心协力去救人吧。”

    陈德行这才又想起了赌约的事来，陈凯之说算了，可他堂堂郡王，怎么能就此作罢呢？

    他狠狠地从自己腰间解开玉佩，胡乱地塞到陈凯之的手里，道：“本王什么缺德事都做过，偏偏就不是那种言而无信的人，这玉佩，是你的了！”

    陈凯之吁了口气，方先生和吾才师叔则还在那里目瞪口呆，依旧没回过神来。

    好不容易熬到了天亮，众人前去后院，却是发现，这里早看不到人了。

    一切都已面目全非，哪里还能挖掘出什么？

    不过幸好的是，这王先生刚刚回乡，家眷还未接来，这后院在扩建，所以除了精舍里的王先生，还有一个不知名的客人之外，只有一个仆从在，那些外间的仆从和侍卫一听到异样，便都逃之夭夭了。

    众人都疲惫不堪，陈德行见状，先是表情凝重，后来突然乐了。

    陈凯之皱了皱眉，他看不得这种人。

    陈德行却是叉着腰道：“这恩师，是母妃非让本王认的，现在好了，人死如灯灭，本王也免得来这里学什么劳什子经史了。来来来，陈生员，你给本王好好说说，你是如何晓得会山崩的？”

    陈凯之想了想，吐出了两个字：“猜的。”

    陈德行自是不信，一把抓住陈凯之道：“陈生员高才啊，不知现在在哪里高就，本王愿礼聘先生入王府……”

    