
　　虽然说，城主是文职，对于武道修为，并没有那么高的要求。

　　可是一线城市，毕竟也是需要一定的脸面的。

　　所以换个大宗师，也很有必要。

　　面子工程嘛。

　　对于都家来说，只有一点儿微弱的损失，可是换来的却是一个一线城市的城主。

　　这笔账简直不要太划算了。

　　城市晋级带来的好处，还有其他的方面。

　　譬如武道图书馆里面的资源，据说，会增加一些超越宗师之上的功法，虽然绝大多数人可能看不到，看了也学不会。

　　可是有和没有，这是有两种区别的。

　　逼格问题。

　　除此之外，像武者的数量规模等，都会有大幅度的提升。

　　以前江海城，一共也才只有三位踏入先天的宗师强者而已，而且还都是先天之中最弱的先天一品。

　　而以后，江海城里，会有更多的宗师，更多的大宗，两只手都数不过来。

　　虽然不至于说，达到那种宗师多如狗，大宗遍地走的情况，可高阶武者数量的增加，也就意味着，江海城的防备力量增加。

　　再过四年之后，可就是兽灾了！

　　到时候，有这么多的高手在这里保护，还有什么好愁的？

　　除此之外，城市还可以建立防御阵。等到星兽进攻过来的时候，就可以直接把他们抵挡在外面。

　　还有灵气炮等一些攻击类的好东西。

　　可谓是彻底的鸟枪换炮。

　　至于他，虽然不做城主了，还是能做一些其他的文职工作的。

　　一线城市随随便便一个文职工作，职位也不比之前的小城主低。

　　而这一切巨大的改变，都是刀剑仙前辈带来的。

　　这让都天誉的内心，对刀剑仙，又增加了尊崇。

　　“都天誉，你应该知道，九州之所以把江海城这个小地方，发展为一线城市，最主要的原因，就是因为刀剑仙。”

　　都天誉点点头。

　　“这件事情我知道。”

　　“上面的意思，还是希望能够和刀剑仙联系一下。

　　毕竟他的力量太强大了，对于九州来说，是一股不可或缺的力量。23sK.com

　　当然，因为之前赵家那个傻子的事情，我们也都清楚，刀剑仙不会随意出来见人。

　　所以，上面也不强制性要求你把他找到，只需要尝试着和他联系一下就行，会给你足够的自由。

　　如果能联系到他的话，你就直接和他说，只要他愿意，任何条件随便开，九州方面一律应允。

　　另外，如果他想隐居，也绝对不会打扰他的生活的。”

　　都天誉点点头。

　　看来经历过赵家那个傻子纨绔之后，九州联盟也学乖了很多。

　　不过，他心里面清楚，这都是实力带来的后果。

　　如果刀剑仙没有这个实力，上面也未必会找他，就算是找到他，也会强制他听从命令。

　　现在知道刀剑仙实力很强，已经达到先天九品神宗，他们就软和多了。

　　“行，我知道了，我尽量想办法，看看能不能找到刀剑仙前辈。不过你们应该也知道，刀剑仙前辈，这么久以来，始终不肯露面。

　　我觉得我去找，也不一定找得到。”

　　“好，那就有劳你了。”

　　“客气，都是为国做事。”

　　等到都天誉离开之后，几人方才开始在暗地里商议道：

　　“他能找得到刀剑仙前辈吗？”

　　“找不到也得找啊。

　　这一次，星空战场的压力太大，已经有些承受不住星兽的冲击，所以兽灾极有可能会提前。

　　这是自祖龙一统九州，几千年以来，第一次，兽灾提前开放。

　　联盟那边，到现在都还不敢随便说出事情的真相，怕引起恐慌，联盟的压力，真的是太大了！

　　这个刀剑仙，他不仅仅战斗力很强，治愈力更是前所未有。

　　九州已经有人评判出，他的治愈力，已经超过了九州所有的治愈师。

　　这对于九州来说，无异于解渴的救命之水啊。

　　有了他，九州才能在兽灾来临之时，保证高手们不受损伤，可以维持战斗时间。

　　除此之外，他还会阵法，这个更是无价之宝！

　　可以说，他现在，就是九州一个具有重大价值的，行走的国宝！

　　而且，就算他现在不愿意出来。

　　在兽灾的时候，他也总不可能还藏着吧？

　　即便他不能给予我们帮助，只要能够保护江海城，也是一件好事。

　　毕竟我们把江海城扩大成一线城市之后，会有更多的人族涌入，他至少能够多保护一些人族吧？”

　　提到兽灾，众人的脸色，都不太好看。

　　这一次的兽灾，可能会前所未有的严峻啊！

　　“我们也别在这里杵着了，江海城的建设，还有很多事要做，再过一个小时，京都那边派来的阵法师，会来到江海城开始布置阵法。

　　我们先去准备一些材料，以免到时候材料不够。”

　　...

　　叶萧这边，才刚刚种完灵花之后，杨茜的电话就打过来。

　　“喂。什么事？”

　　“主管，大事不好了，你收到了消息没有？图书馆又要裁员换人了。”

　　叶萧微微挑眉，看了一眼手机，才发现刚刚给自己有发信息，只是自己刚刚在忙，没有发现而已。

　　“我才刚刚看到，怎么回事儿？为什么图书馆又要换人了？”

　　“我也不知道，听说这次，后天四品之下的修为，全部都会删除掉，一个不留。主管您的修为，好像只有后天三品，您能不能撑得住这一次？”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“我也不清楚，你等我稍后想一想再说，先挂了电话吧。”

　　“那好吧，再见。”

　　杨茜挂断了电话，叶萧则是一边往回赶，一边开始沉思。

　　上一次图书馆换人，这中间还没过多长时间，就又要换人了，动作有些快了。

　　如果他没记错的话，在去林海之前，馆长也说过，图书馆接下来，可能会再进行一次升级。

　　会不会是...这一次图书馆的扩建，提升的级别很高？

　　会有帝术的加入？

　　这样一想，叶萧的眼神，不由得有些复杂。

　　图书馆的提升，就代表着江海城的提升。

　　因为图书馆和城市的等级是互相配套的。

　　但是，江海城为什么这么快又要升级呢？

　　在刚刚经历了这么多的磨难之后，江海城眼下最需要的就是稳定。

　　而九州却把节奏搞得这么快。

　　有些超出了叶萧的预料之外。

　　诚然，他们认为江海城有自己，可自己又不是神仙，他们总不可能为了自己就专门建立一座城市吧？

　　打造一线城市，会聚拢大量的武者，提升这个城市的实力。

　　说是为了皇帝血脉建立，那就更是瞎扯了，他们完全可以把秦语嫣接到别的地方去。

　　要是说，是想通过扩张，来保护江海城，或者是聚拢更多的人族力量...

　　那最近，就只有一件事，能触发这个前提。

　　兽灾！

　　叶萧被自己有些疯狂的想法，吓了一跳。

　　不会吧？

　　不会这么巧吧？

　　他之前在图书馆，可是看过的。

　　书里有说，兽灾每六十年一次，都是由星空战场的强者，为了缓解星空战场的压力，所以才打开防线，放一部分星兽进来。

　　还从来没有说过，会在六十年之内的时间打开过的。

　　除非是，这一次兽灾太强了，强大到星空战场有些承受不住，不得不提前打开防线，形成兽灾。

　　两千多年的时间，其他时候都没有，偏偏是自己刚刚穿越过来的时候就有？

　　老天爷可真会开玩笑！

　　如果是这样的话，叶萧就不得不想办法，让自己提前进阶到王境之上了。

　　叶萧有预感，王境之后，帝术就可以合成，到时候，自己就能获得超越帝术的更强大的功法。

　　也能更快的提升修为。

　　...

　　而就在他走后，几道身影，也从北边京州的方向飞来。

　　“教授，前面就是江海城了。”

　　“不错，我们加快一些速度。九州有令，让我们在一年内加固所有城池的阵法，并且还要给江海城提升阵法规模，这可是一件天大的工程，不抓紧一些，是不可能完成的。”

　　“陈教授，您也不必过于匆忙，您是九州最负盛名的阵法教授，虽说工作量大，可只要有您在，就一定能够顺利完成的。”

　　被称作陈教授的，是京州武道学院，阵法系教授级别的阵法师，也是九州阵法师协会的会长，陈清玄！

　　陈清玄出身阵法名门世家，从小对阵法耳濡目染，又因为天资绝佳，所以在阵法一途的造诣，非同小可。

　　这一次，九州派他来给每个城市修补阵法，增强阵法，就可以看出来，他的水平了。

　　为了协助他的工作，九州给他派了一个先天七品神宗，四个先天六品大宗师，专门给他用来跑腿。

　　不过，就在这个时候，陈清玄却忽然间停了下来。

　　“等一下，前面有古怪。”

　　众人陡然间停止下来，忍不住疑惑道：

　　“陈教授，这荒郊野地里，有什么古怪？”

　　陈清玄摇摇头。

　　“具体说不上来，但我就是有这种感觉。是阵法师的感觉。但是到底是什么，我也不好说。”

　　众人微微惊愕。

　　“陈教授，你能不能说准确一点？”

　　陈清玄深呼吸一口气，脸色凝重道：

　　“我只是感觉，我们若是再往前，很有可能会有麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二百零八章 形势严峻免费阅读。https://xs.23sk.com 