    没过多久，工作人员便走了出来，对白羽道：“进去吧，你只有一小时的探监时间，不要超时。”

    白羽点点头。

    随后便在工作人员的带领下，来到了探视区。

    这里的戒备极为森严，且空气中都充满着抑制性气体，能够有效抑制超凡能力。

    很快。

    白羽就见到了玛奇玛。

    对方手脚上都带着活铁打造的镣铐，慢慢走到了白羽所在的桌子前。

    这是一名看起来很年轻的女性，从她的眼神中，看不到丝毫的慌乱和恐惧，完全不像是一名明天就会被执行死刑的人。

    “你好，我叫玛奇玛。”

    她礼貌的开口，笑道：“怎么称呼？”

    “白羽。”

    白羽言简意赅的介绍了自己的名字，然后道：“是洛洛雅让我来的。”

    玛奇玛点点头，丝毫不意外：“算算时间，也该到了。东西你带来了吧？”

    东西。

    自然是指玛奇玛给白羽那个盒子。

    里面装的是什么，白羽也不清楚。但是看样子，应该是一件很重要的东西。

    “嗯，该怎么给你？”

    白羽低声问道。

    两人虽然是在探监，但是周围却并没有士兵靠近，这也是联邦法律的规定，探监时一般不会有人来监控。

    “额，这个到不麻烦。”

    玛奇玛笑了笑，瞳孔忽然变成了如同猫一样的竖瞳，白羽忽然感觉，周围的环境开始变化。

    渐渐的。

    四周景象模糊。

    白羽赫然发现，自己在一座紧邻着湖水的房子中，正坐在湖岸旁边的茶水桌前。

    玛奇玛便坐在自己的对面。

    “这是什么？你明明就已经戴上了活铁镣铐，而且监狱里全是抑制性气体，根本就不可能用出超凡力量来才对。”

    白羽极其惊讶。

    玛奇玛脸上依旧保持着从容淡定的笑：“这是一种能力吧，你不是也有黄金血液的力量吗？世界上有很多的神秘力量，只不过超凡能力和气血，是普及修炼最广的而已。

    好了。

    东西拿出来吧。

    麻烦小哥你了，还有带我谢谢洛洛雅，她还是那么靠谱。”

    靠谱？

    白羽想到洛洛雅的性格，总觉得这家伙完全和靠谱两个字沾不上边。

    玛奇玛能得出这个结论，怪不得现在会在监狱里。

    “这里拿出来没问题吗？”

    为了安全考虑，白羽还是要确定一次。

    玛奇玛点头：“嗯，这里是安全的，你放心就好。”

    得到她的确定。

    白羽总算是把那盒子拿了出来，然后给了她：“就是这个，其余事情我就不知道了。还有什么要我带给洛洛雅的话吗？”

    玛奇玛点点头：“告诉洛洛雅，我过段时间会去找她，商量之前的事情。当然小哥你如果没时间，也可以不用说。反正我等段时间也会去找她。”

    白羽面色古怪。

    这是根本就不怕明天的行刑啊，这么有自信，能够逃出去？

    “好了，我们的交流差不多了。”

    玛奇玛打了一个响指，四周的环境瞬间崩溃，白羽重新回到了探监的大厅中，周围都没有任何的变化。

    而其余人也根本就没发现。

    如此神奇的能力，白羽从来没有听说过。

    他走出了万盛监狱，然后在旁边的一家旅馆订下了房间，准备看看今晚到底会发生什么事情。

    至于伟大之城那边。

    他已经买好了回程的票，等明天就可以坐飞艇回去，早日远离这个争斗的漩涡，回去拿到无生草，便可以完成学霸空间的任务，获得晋升到下一序列的办法。

    想想还有一点小激动。

    但今晚，中心城里面，注定不是一个平静的夜晚。

    白羽静静的在房间中修炼，但是在半夜的时候，全城忽然封锁了起来，悬浮在天空上那些战争堡垒，不断的来回巡逻着，时不时红色的激光扫过大街，在搜寻着可疑的身影。

    又过了一会。

    中心城的大批军队，忽然走上街道巡逻，大量的警力被部署。

    这些变化是因为联邦今日发生的最大事故，长治树远的飞艇坠毁了，而长治树远本人，则是在搜救队的眼下，被神秘人杀害。

    如此恶劣且影响巨大的事件，让整个自由联邦都陷入了风声鹤唳的状态下。

    众人都知道。

    接下来肯定是长治家的怒火。

    而且这件事还涉及到了另一个大家族，劳伦斯家族。

    劳伦斯家族的历史，比起长治家还要更加久远，这个老牌的超凡者家族，在自由联邦组建的时候便已经存在，渊源流长。

    而这一次坠毁的飞艇上面，伊凡·劳伦斯，劳伦斯家族的长子，也正好在。

    这两个身份敏感的人物要么一起死，要么一起活下来，都不会有什么事情。

    但好巧不巧。

    这两人偏偏一死一活。

    加上平日里两人多有不对付，十分针锋相对。

    民间已经有了传闻。

    说是伊凡和邪教徒勾结，一起密谋害导致飞艇失事坠毁，也害死了长治树远。

    因为飞艇坠毁的残骸中，发现了严重的污染，以及有邪神的气息残留。而整个飞艇的最上一层，也就是长治树远居住的地方，居然不翼而飞。

    这代表着在飞艇上发生了一场剧烈的战斗。

    但是。

    活下来的伊凡，对此却保持沉默，不愿意透露飞艇上面发生的事情。

    ……

    此刻。

    中心城最高的议会大厦。

    在最顶层八百层的议会厅内，几名中老年男人，正围坐在一起，面容严肃的商讨着事情。

    “劳伦斯大人，如果不让伊凡出来作证，我们这边很那交代啊。”

    “是啊，长治家那边，连今天的会议都不来参加，摆明了这是要死磕到底的意思。”

    “劳伦斯家和长治家绝对不能发生武装冲突，这是联邦的底线，两个大家族相互内耗，只会让整个联邦的实力变弱。”

    几人七嘴八舌的说道。

    此刻。

    坐在会议桌靠右位置的一名中年男人，沉声道：“伊凡在飞船上也受到了不弱的伤害，他需要恢复。这件事情，我们劳伦斯家族是受害者。

    因为伊凡会出现在飞艇上面，便是长治树远的邀请。

    我想。

    长治树远肯定早就准备在飞艇上对伊凡出手，但后面，却发生了一些不可控的意外，所以才出现了现在的情况。”

