
　　何塞开启【数据化视觉】，盯着飞来的狮鹫及狮鹫背后的骑士，视网膜上绿色数据瀑布流不断刷新，将距离、速度等细节计算得一清二楚。

　　他振翼和狮鹫相向飞行，毫无畏惧。

　　亚尔曼·霜斧是大师级巅峰战士，若是在地面上战斗，他绝不敢就这么莽上去。

　　但在天空上，飞行坐骑完全替代大师级战士高超的闪避技巧，发力也没有陆地方便，这样状态下的大师级巅峰战士能发挥出几成实力？！

　　口中咒语飞速念出，燃烧的火球向咻的一声向狮鹫射去。

　　但大师级战士也并非浪得虚名，亚尔曼·霜斧扬手挥斧射出一道月牙状半透明气斩，气斩飞行速度比火球还要快几分。

　　两者在空中相撞，轰炸的爆炸将凝聚的能量炸散，齐齐湮灭。

　　一瞬间，何塞明白了蛮人酋长的想法，以自身浑厚的能量为资本，利用远程气斩和巨龙凌空对A。

　　以大师级战士的能量储备，发出七八十道气斩，给族人争取大量时间是没问题的。

　　明白了敌人的打算，何塞自然不会按照敌人的节奏走，他利用飞行速度优势和狮鹫保持安全距离，同时口中念出咒语。

　　有的魔法是气斩无法防备的！

　　虚弱术！

　　迟缓术！

　　一连两个负面魔法加持在狮鹫身上，狮鹫状态大减，飞行速度慢了一大截，俨然变成了巨龙随意戏耍的活靶子。

　　这两个初级魔法扔在蛮人身上可能造不成太大影响，但扔在飞行坐骑身上，切实打中了亚尔曼的七寸。

　　这种有力无处使，一直被动挨打的感觉，令人憋屈至极。

　　“恶龙！有本事你别耍花招！堂堂正正跟我打啊！”亚尔曼·霜斧火冒三丈，在狮鹫背上咆哮，这就是他讨厌魔法的理由。

　　白痴！

　　何塞都不想搭理他，口中咒语飞速念出，火元素在龙爪中凝聚，这次他要准备一个大的。

　　地面上，神秘女巫察觉到不妙，顾不上抵挡绿龙的魔法，举起手中的水晶球，水晶球中射出一道白芒，白芒射入狮鹫体内，两个负面魔法造成的影响立马消失不见，狮鹫恢复了正常状态。

　　“负面状态驱散？！”何塞有些不爽，将手中凝聚成型的爆炎术扔向女巫。

　　于此同时，奥莉薇亚也对女巫敢在和自己战斗时分心感到恼火，剧毒射线后发先至，超过爆炎术袭向女巫，女巫原地消失不见。

　　轰隆！

　　地面上升起一朵小小的蘑菇云，其中还掺杂着十来声蛮人的惨叫。

　　何塞看也没看地面，盯着驾驭狮鹫飞过来的亚尔曼·霜斧。

　　在空中，若是开启【不死鸟之心】，我能把他干掉！

　　他如是想到，但随即打消了这一诱人的念头。

　　地面上有个懂行的高阶女巫，自己的身上的异常瞒不过她，相关消息被刻意传播出去，引起某些强大存在的兴趣就糟糕了。

　　即便杀不了他，也要给他一个教训，叫他知道天空是龙的主场！

　　这么想着，何塞改变了策略。

　　魔法速度再快也需要飞行一段距离，给蛮人酋长留下一定反应的时间，而近身肉搏不一样，蛮人酋长驾驭狮鹫无法做到“人马合一”快速反应，自己又有【数据化视觉】加持，胜算很大。

　　而且蛮人酋长胯下的狮鹫是召唤来的，只要被击杀立马消散，到时候蛮人酋长就会从空中掉下去。M.23sk.com

　　何塞看了一眼下方，一百米的距离还不足以摔死一名大师级战士，回想方才的战斗，蛮人酋长飞行没有超过一定高度。

　　已经做好从空中掉下去的心理准备了么？！

　　何塞龙威全面爆发，向蛮人酋长胯下的狮鹫施压。

　　单论个体力量，狮鹫比石化蜥蜴还要差一点，它没有任何魔法能力，就是一只身体强壮、凶猛、能飞的野兽，这样的野兽怎么可能抵挡得了龙威。

　　狮鹫在空中惊叫，扇动翅膀抗拒驾驭者继续靠近的命令。

　　下方，一道能量射去狮鹫体内，在魔法的抚慰下，狮鹫缓缓恢复平静。

　　“哦！鼓舞术！你这个糟糕的女人！”何塞对女巫感到极度不爽，但看了一眼地面，他心理平衡了。

　　女巫出手帮助天空战场的代价，就是一团绿色的毒气在蛮人人群中快速扩散，一眨眼就有数十个人中招，口吐白沫软倒在地，身体微微抽搐。

　　远方，八百食人魔出现在草原上，八百多名体重两三千磅的大胖子一起奔跑，声势震天，大地都在颤抖。

　　在空中见到这一幕，亚尔曼·霜斧头皮发麻。

　　“瞧瞧吧！蛮人！这就是你胆敢冒犯巨龙的代价！”

　　见到食人魔和火蜥蜴族群从远方赶来，何塞也不着急上了，用语言干扰蛮人酋长的心智：“你的族人正遭到我眷属的屠杀，等到食人魔大军加入，你们毫无胜算！”

　　“今夜！你和你的族人都将葬身于此！”

　　下方战场，蛮人不愧是彪悍的草原民族，在个别强者的号召下，一些蛮人勇士骑着从混乱中抢来的马，向豺狼人发起攻击，但却收效甚微。

　　但由于缺乏统一指挥，集群的人数太少，再加上黑夜视线受到影响的缘故，蛮人勇士很快就被豺狼人指挥官派出精锐狼骑兵分割、包围，乱刀砍死。

　　亚尔曼·霜斧愤怒、恐惧，浑身颤栗。

　　他不怕死，但却怕把霜斧氏族精锐葬送在这里，导致部落衰退，死后无颜面对先祖。

　　但正如红龙所说，等食人魔大军加入，蛮人必败无疑，由于马群被两龙用龙威故意驱散，蛮人甚至连逃走的机会都渺茫。

　　不！还有机会！

　　摸着手中的传承战斧，亚尔曼感受到其中的冰冷能量，渐渐冷静下来，目光变得锐利。

　　这柄【霜嗜之牙】是霜斧蛮人氏族历代酋长的专属武器，已然传承了上千年，曾数次帮助霜斧蛮人氏族度过危机。

　　“霜斧氏族的先祖！祝福我吧！”亚尔曼激活战斧内的冰霜能量，哑光的斧头表面迅速凝结一层寒霜。

　　何塞感觉到狮鹫背上的蛮人陡然变得危险起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第84章 对阵霜斧酋长免费阅读。https://xs.23sk.com 