    次日清晨。

    李福欢照旧起早，将出摊的东西备的整整齐齐的，只是今日多了好些盒点心，她自从准备卖点心后，就特意去找了好多家卖点心盒子或者油纸的商家，货比三家才确定一家供应，所以早就先进了一小批货试试水。

    这会儿那些绿豆糕和黄豆糕都用精致的盒子装了起来，每种十盒，一盒里边有六枚，模样精致又漂亮的很。

    总归看着就很有档次，这点心的包装真的也是没谁了。

    其他的凉茶照旧，只是家里常备的那款凉茶的位置则是替换成冰粉，冰粉是昨晚就煮好吊在水井里头冰着的，早起她就将其刮成小块儿直接装那格木桶里边放着。

    旋即又将提前熬好的红糖浆往里头那么一倒下去即可。

    因为这边的红糖都很正，所以吃起来一点也不会甜腻。

    再准备着一篮子的小料，有各种果干，还有一些时令野果，都是切碎或是洗干净的，也有一小部分干果碎。

    到时候就直接打一碗凉粉，然后问客人要啥小料就行，也是很快的，这东西她打算不加料的卖两文钱一碗，加料的卖三文钱，就是吃个新鲜。

    价钱自然不能跟凉茶比实惠，毕竟这东西本价高些，花费的时间也多，而茶水成本真是没多少。

    李福欢定价这方面一直很可以的，她不愁卖不出去东西。

    等她将东西都准备妥当，就提着两篮子冰粉出门，一份给她爷奶，直接放屋里就行，一份给赵家。

    昨儿的豆角很香，她既要还篮子，自然不能空篮子还给人家，也得添点东西给他们，正好新品上线，给他们尝尝鲜儿也很不错，她也愿意分享。

    果不其然。

    赵子婵想拒绝来着，但是想起李福欢的话也就大方收下来，又把自己缺的东西名单和装着银钱的荷包递给李福欢，最后又认认真真地向她道谢。

    至于那种红豆包自然没有再捎带给自家大哥，因为赵子婵明白，她们都有的东西，她大哥指定也有一份，所以用不着自己操心。

    只能说她真相了。

    赵子袭不只是有自己的一份，他的量也是真的非常多。

    他看着面前一大包东西都傻眼了，说道：“这么多？！”

    转眼间。

    李福欢已经将小摊子摆好，看着对方在那看着三大包东西瞪眼，就笑着说道：“怎么？你力气还倒退了不成？就这三包东西，其中还有一包是包子，不会很重吧？”

    她说着还麻利打碗冰粉，继续道：“再说了，另外两包也是你弟弟妹妹们的心意，你可不能辜负他们，都得收下。”

    不收才是真寒人家的心。

    赵子袭哭笑不得：“那你带那么多包子给我做什么？你家里人不少，吃喝都是开销，也是一笔不小的数目吧？怎的不留着自己吃？我这儿也不缺吃的，这吃的东西，天气热了也放不住，回头坏了怪可惜。”

    他这是真心为她精打细算，奈何某丫头不领情，只是给他个眼神自己体会，旋即她竟然还叹气起来，说教到：“你不知道跟同窗打好关系的呀？你不知道吃独食是不好的么？总得给你身边的人分点，正所谓出门靠朋友，多交几个良师益友挺好的。”

    李福欢的意思是让他去送人，特意给他留着的量来着的，“至于我家，你就甭操心了，家里留着不少呢，大家都能分到吃的，也留着凉粉的，大家都有的啦。”

    她让他安心吃就行，省点他一直胡思乱想，想的心绪不宁。

    话都说到这份上。

    赵子袭也就明白过来，奈何心里可舍不得将她做的东西分人，只是心里吃味不已，又暗自琢磨着她不能是看上哪家小子了吧？毕竟这边进进出出的少年人那么多。

    万一就有个好看的被她相中了，借他的机会给人送东西呢？

    赵子袭越想越觉得危机感十足，整个人莫名就开始烦躁起来，散发的浓浓的排斥感，让其他想过来买东西的师弟们都不敢贸然过来，一直在跟身边的人八卦起来。

    “这师兄是咋啦？我前边还看他跟福欢姑娘有说有笑的，这会儿瞧瞧这眼神，都快能杀人了，凶的很，他这是怎么了？”

    “就是就是，瞅瞅他那副酸样儿，估摸着是打破醋坛子啦。”

    “哈哈哈我袭哥就是我袭哥，生气吃醋的样子都这么好看！”

    “我要是有袭哥这标致模样，还愁没有姑娘稀罕我？！”

    “就是，我要是有这身皮囊，我保管娶个十二房媳妇！”

    一群半大小子原本口渴想过来捧场的，结果愣是被赵子袭给吓唬的不敢过去，只敢在不远处扎堆八卦起来。

    大家吵吵嚷嚷的，看着郎才女貌的俩人说了会儿话，赵子袭离开后，大家再三确定才都围着了上来排队。

    倒是很礼貌地没有贴的死死的，倒是给摊子留着半米距离，其余的则是将她的她摊子包围起来，开始抢着买。

    “来来来，先来一杯凉茶败败火，这东西可真神了，哪里觉得不舒服的，喝一杯就好受多了，真是不错的很！”

    “就是就是，我也稀罕这山茶汤解渴，还败火去口气的，喝的我浑身都轻快，再没有比这茶汤好的，其他茶汤都没你家的味儿好！我喝过你家一次就念念不忘！”

    大家纷纷表示就是如此，还问她昨天怎么没有过来呢？

    怨念挺重的。

    李福欢只能笑着跟大家再解释一遍，大家也就都懂啦，旋即又盯上新品，就对着新品打量起来，纳闷道：“这东西就是新鲜做出来的？看着是挺好，可是这种东西不经吃，看着就那么小小的，能值那么多的银钱？”

    大家听说这一盒六枚点心就得卖个二十来文钱还哪里舍得。

    李福欢只能开口说道：“这东西都是货真价实的好原料做的，干净卫生，还是我亲手做的，别人家都没有的东西，做起来还挺麻烦，所以二十二文钱一盒真不贵啦。”

    可惜买的人并不多，她早知道因为什么了，大家钱不多，舍不得买那么贵的东西，所以卖的就慢。

    但是它本就是走高价的，所以慢慢卖，也是有人买的。

