    石志坚自从接手《东方日报》之后，就对这份报纸进行了大幅度的改革。

    为了提高报纸的销售量，石志坚更是不惜代价邀请到了宝岛一干武侠作家，古龙，高庸，上官鼎，还有卧龙生，司马翎和诸葛青云等人专门为报纸撰写武侠小说。为此还开辟了一个新栏目叫做“幻剑书盟”。

    另外，为了培养后起之秀，石志坚更是开辟专栏“起点”，为青年爱好者提供了一个练笔的基地，如果文笔好，内容优秀就可以直接和《东方日报》签约。

    石志坚的这两大板斧砍下去，成效斐然，《东方日报》的销售量从一蹶不振的日销六千份，直接飙升到了三万八千份，就这销售量还在继续暴涨。

    在这个信息匮乏“报纸为王”的年代，报纸销量日破万份并不算稀奇，像一些老牌报纸《明报》，《星岛日报》等日破五万，七万都有可能！

    尤其最近《明报》的销售量随着金镛在上面连载他最后一部武侠小说《鹿鼎记》而导致销售量暴增，达到了日销八万份！所有人都在拭目以待，等待《明报》打破记录，日破十万！

    可以说随着《东方日报》销量暴涨，这份报纸的影响力也在逐渐增大。

    因此，当《东方日报》和《明报》集体刊登《打击垄断从我做起！贪婪资本家成立钢铁联盟，置香港民生于不顾》这篇文章之后，立马就在香港引起了巨大反应！

    无数社评人士看到这篇文章之后给予了犀利点评。

    “钢铁资源被垄断，价格谁来决定？市场，还是垄断者？”

    “美国曾经立法打击石油垄断，香港是否也要立法？”

    “黑心资本家！把钢铁当做股票爆炒！”

    香港那帮文人都是口诛笔伐的佼佼者，逮住这么一个噱头当然要好好地批判一顿。

    那些过日子的老百姓虽然不明白这其中利害，却切身体会到了最近生活的不易。

    尤其钢材价格暴涨，从150块一吨涨到了200块一吨，又从200块一吨涨到了300块一吨……就这价格还在狂飙。

    因为钢铁价格暴涨缘故，很多穷人连铁皮屋都搭建不起，很多人连铁锅都买不起！

    凡是和钢铁沾边的东西都不敢用，因为用不起！

    以至于在很多难民聚集地可以看到很多难民竟然用石槽煮饭，用木勺炒菜，完全回到了“石器时代”！

    可以说，石志坚在《东方日报》和《明报》上面故意炮制的这篇社论文章威力是巨大的，犹如一个深水炸弹，炸得刚成立不久的“钢铁联盟”防不胜防。

    ……

    陆羽茶楼包间内。

    “大佬，你知道我是夜猫子，每天晚上很晚才睡，这么早就打电话请我来饮早茶，会折寿的！”倪框打着哈欠，满身酒气地伸了伸胳膊。

    坐在他对面的就是他的至交好友，也是《明报》社长，大名鼎鼎的一代“武林盟主”金镛。

    金镛今天之所以邀请倪框出来饮茶，完全是因为他《鹿鼎记》连载顺利，报纸销量屡创新高，心里高兴，想要在老朋友面前炫耀一番，却又不好意思，于是就借故饮茶邀请倪框出来坐坐。

    “请你饮茶嘛，你还这么不情不愿？”金镛假装生气，把斟倒好的香茗推给倪框，“漱漱口先，等会儿食虾饺！免得你满嘴酒气食不出味道！”

    “这你就不懂了！我这不叫酒气，叫做才气！才气纵横三万里，酒气方能冲云霄！”倪框说着话端起茶杯抿一口气，皱眉头道，“不好，有些反胃，想吐！”

    金镛笑道：“那就不是冲云霄了，而是冲马桶！”

    倪框哈哈一笑：“不用你糗我！讲真，你是不是很得意啊，《鹿鼎记》连载的这么棒，连我都在追更！你倒是写多一点点！对了，有存稿没有？拿来看看！”

    倪框一副猴急模样，要不是金镛一向正人君子，倪框恐怕会直接上去搜身。

    “哪里有存稿啊，我现在被很多读者催更，也催得头痛！”金镛捏起茗茶饮了一口，“还有啊，你知道我写稿跟蜗牛一样慢，不同你日更万字，连手指都不带酸的！”

    “那是骗人！边个写那么多字手不痛？”倪框说道，“还不是看在稿费的份上！再加上石志坚那小子开出的稿费很诱人，我当然要拼命啦！”

    金镛端起茶盏喝了一口，然后揉着眉心道：“那也要注意身体，你熬夜，饮酒，又放纵声歌迟早要垮掉！”

    “呸呸呸！坏的不灵，好的灵！快点把这话掐掉！”倪框手指蘸了蘸唾沫点了点眉心说道，“我身体棒的很！当初在农场改造我可是能扛起一百斤木头！”顿了顿又说，“倒是你，《鹿鼎记》韦小宝最后会不会成为武林高手呀？这几天的故事情节我看得好郁闷，他总是被人欺负，要么就靠厚脸皮取胜，能不能搞个独孤九剑，降龙十八掌给他，让他也威风一把？”

    “这个你放心，我已经设定好了，到时候你会看到韦小宝好威风的，就算不是天下第一高手，也是第二高手！”金镛笑了笑说道。

    话说《鹿鼎记》是金镛别开生面的一部书，这部书中的主角韦小宝是唯一一个武功平平，只会一些高深轻功还有几招奇招怪招的。

    但是在上一世的很多影视剧中，如在王晶拍摄的电影《鹿鼎记》和电视剧《小宝与康熙》中，韦小宝均武艺高强，都打死了冯锡范。

    其实这两版鹿鼎记中关于韦小宝是武功大高手的设定并非导演乱开脑洞，而是连载版的设定残留。

    所谓连载版的金镛小说，也就是金镛最早连载于《明报》上的版本，为了吸引读者，这个版本会有许多夸张的描述，同时由于是连载版，出现前后设定矛盾的现象也不在少数。韦小宝的武学奇才设定，就属于这种。或许是由于主角武功极差，只能靠小聪明偷奸耍滑，这样的设定过于惊世骇俗，所以在一开始，金镛确实是想过要让韦小宝也成为绝顶高手的。

    在连载版中，海大富教导韦小宝大慈大悲千叶手，这套武功虽然各版都有教，但连载版不同的是，这版的大慈大悲千叶手需要搭配内功一起修炼，等于说韦小宝很早就接触到了内功。

    紧接着韦小宝在觉得陈近南的秘笈练着有些枯燥后，突然想到了之前获得的海大富的秘笈，就拿出来修炼，正因为之前韦小宝从海大富那里学的一些基础，且海大富的武功极易入门，且合乎韦小宝的性格，进度可谓奇速。在几个月的时候已经将这内功练了七八成之多，并且还把陈近南教授他的功夫与海大富教授的融会贯通，合二为一。

    现在的金镛就是抱着这种思路创作的，为了提高报纸销售量，特意琢磨读者的嗜好，准备把韦小宝塑造成一个武林高手，而不是一个只精通扔石灰和逃命用的神行百变轻功的小混混。

    “好了，我等着看哦！到时候你可不要光说不练！如果韦小宝到了最后还是这么窝囊，你就会失去平生最大的读者，也就是你好兄弟，我！”倪框自傲地指了指自己鼻子。

    这时候叉烧包，虾饺等小吃上来。

    金镛和倪框边吃边谈。

    这次谈论的话题却是石志坚在《东方日报》上面开辟的两个新版块“幻剑书盟”以及“起点”。

    “讲真，有时候我不能不佩服这个石志坚，天马行空鬼点子层出不穷！”倪框称赞道，“能够凭借一己之力开创武侠新时代，又同时提高旗下报纸销售量，这一举两得的做法简直神乎其神！”

    “是啊！《东方日报》最糟糕的时候日销不过六千，现在却已经快四万！假以时日就要追上我们《明报》了！”金镛用筷子夹起一只虾饺蘸了蘸醋水放入嘴中，慢慢嚼着说道。

    “所以说，你当心点！”倪框用开玩笑的语气说道，“当心到时候你的《明报》被《东方日报》超越，那就不好了！等于小弟抢了大佬宝座，你金大侠可就丢脸了！”

    文人相轻！

    金镛脑海中不知为何蹦出这几个字，随即又摇了摇头，心说那石志坚顶多算是一成功商人，又哪里是什么文人？文人是要有作品的，虽然他曾经写过几首歌曲，但那些都是雕虫小技，登不了大雅之堂！

    倪框仿佛是金镛肚子里蛔虫，对方想什么他都知道。

    虽然两人是好友，但人都是自私的，倪框既敬佩金镛无与伦比的创作才华，也嫉妒他这种才华，只要能让金镛不开心，他心里就会很舒爽。

    倪框帮金镛倒了茶水，把茶盏推到对方面前：“记得不错那石志坚可是创作了很多经典歌曲，像什么《风继续吹》，《暗里着迷》等等，虽然登不上大雅之堂，却可圈可点！讲真，万一有一天他弃商从文，也学你创作小说搞不好会弄出什么惊世巨著出来！”

    “你就这么看好他？”金镛推推鼻梁上黑框眼镜望着倪框问道。

    倪框点点头：“我之前是帮你写专栏，应该最清楚我为人，我从不说谎，并且看人也很准！那石志坚当真是才华横溢，所向披靡，倘若登上文坛，恐怕能与之争锋者也没几人？！”

    “那么我呢？难道他还能赢过我不成？”金镛被激起了斗志，捏着茶杯开口问道。

    倪框干脆的一泡尿浇熄金大侠心中燃起的斗志：“你老了！搞不好写完这部书之后就要封笔！他呢，却是八九点钟的太阳，年轻气盛，光芒四射！你垂垂老矣的一个老家伙，又怎么和血气方刚的小伙子比拼？搞不好你们还没开始比斗，你已经高血压住进医院！”

    “好啊，你竟然敢糗我？”金镛朝倪框瞪着眼，抓起桌上一粒花生米朝倪框丢过去骂道。

    就在两人说笑之时，咚咚咚，有人轻扣包厢房门，一个声音开口道：“唔好意思，打搅二位雅兴！査先生，外面有位姓利的小姐想要见你！”

    ……

    利雪炫端坐在包厢内，双眼平视着金镛。

    金镛表情云淡风轻，似乎对于利雪炫突然找过来要与自己饮茶谈话，并不感到诧异。

    倪框在一旁左看右看，最后捏着下巴盯着利雪炫，心说这丫头长得好生标致！简直像是从金镛武侠小说中钻出来的“周芷若”，不对，是“赵敏”才对，你看她这小眼神好奸诈的！

    利雪炫扭头，恰好看见倪框正色眯眯盯着自己看，于是就皱了皱眉头。

    倪框看见，就咳嗽一声，放下捏着下巴的手，摆出一副正人君子模样，说道：“唔好意思，我在这里是不是影响到了你们？”

    “你说呢？”利雪炫美眸望过去。

    倪框翻白眼：“做人用得着这么直白吗？好，我走！你们单独聊天！”说完作势欲起，接着看向金镛，等着金镛开口叫住自己。

    金镛没动，也没开口。

    倪框这就老尴尬了，屁股不得不起来又看向金镛道：“我真的要走了！你可千万不要挽留我！我们好歹也是朋友一场，你既然有事要与这位利小姐密谈，那么千万不能因为你我之间万古长流的情义而挽留我！”

    金镛，还是没动。

    倪框心里头都开始“妈妈比”了！

    他很好奇！

    这姓利的丫头找老查做什么？

    是不是想要施展美人计？

    老查会不会将计就计？

    “你怎么还不走？”利雪炫见倪框干站着不动弹，忍不住蹙眉道。

    “哦，我这就走！”倪框没脸再待下去，最后对金镛说了一句，“老查，你一定要保重身体！记住，酒色伤身！另外还有，你千万要记住《倚天屠龙记》中张无忌他老母临死之前送他的那句话，漂亮的女人都懂得骗人！”

    倪框唠叨完毕，甩门而出。

    金镛神色如常，端起茶杯轻抿一口，放下，然后笑眯眯地望向利雪炫：“那么利小姐，现在讲来听听，你要骗我乜呀？！”

