    老子见元始和通天都沉默了，便说道：“你们也不必如此担心，如今我们已经对冥河的实力有了大致的了解，那么日后若是起了争斗，我们也能有所准备。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    的确是这个道理，但真要让三人不放在心上，恐怕他们也做不到，三清自诩盘古正宗，虽然如今已是圣人之尊，但毕竟是借助了鸿蒙紫气，并且放弃了法则证道一途，虽然他们都已是圣人中期，但想要实力再进一步，却并不是一件那么容易的事。

    威胁，三清在冥河身上感受到了无穷的威胁，他们心中都有了迫切想要提升修为的想法，但圣人想要靠参悟天道提升修为，那度简直比蜗牛还慢，他们唯一能够借助的也就是气运了。

    一想到此，老子便想起了自己在人族的一成气运，虽然心中对当初人族武祖之举还心存芥蒂，但如今看来，人族气运是不得不争了，传教之事也势在必行，否则长久下去，恐怕他这一成人族气运也保不住了。

    老子平复了一下心情，便说道：“二弟，三弟，人族传教之事势在必行，不过你们也知道，人族除了我们三教，镇元子也同样在传道，此外西方的接引和准提也是虎视眈眈，我们必须加快传教度，尽快在人族之中占据更高的地位，若是他日人族成为天地主角，我们也能掌握主动权。”

    元始和通天都点了点头，如今洪荒虽是百族林立，人族也未曾有什么大动作，但以圣人智慧，自然看得出人族成为洪荒主角已是板上钉钉之事，此时不传教更待何时，若是现在便能在人族中占据一些气运，等到人族成为天地主角之事，他们自然也会受益匪浅。

    ·······························

    昆仑山中，元始天尊与老子、通天商议完之后，便回到了自己的道场，只是当看到广成子跪在玉清宫外时，他也愣住了，此时的广成子已然没有了往日的盛气凌人，一身气息颓废至极。

    元始天尊见此，眉头大皱，落在广成子面前，恨铁不成钢地说道：“怎么，一次打击便让你一蹶不振了吗？你太让为师失望了。”阐教弟子中，以十二金仙最得元始天尊喜爱，而广成子又是十二金仙中最让元始天尊满意，见他如今这般模样，他怎能不心疼。

    广成子见元始天尊出现，磕头拜道：“老师，弟子让您失望了，弟子知错了，此次弟子给老师丢了脸面，还请老师责罚。”此次广成子可以说是脸面丢尽，顺带着还丢了元始天尊的脸面。

    元始天尊见广成子如此，便开口问道：“广成子，你说说看，你这次错在哪了？”脸面虽然元始一直很看重，但当初女娲、冥河先于他们三清证道，已然是丢了脸面，但此次与之相比，却完全是不值一提。

    广成子一听，头也不敢抬起，从声音里，他已然听出元始天尊有些生气，只能战战兢兢地说道：“弟子不该仗着是您弟子的身份便无所顾忌，更不该对冥河老祖出言不逊，弟子再也不敢了。”

    听到广成子如此回答，元始天尊冷哼道：“哼！你是错在这吗？你是错了，但却不是错在这里，你错就错在你太弱小了，若是你能有六耳一般的修为，出言不逊又如何，六耳有冥河为他撑腰，你不也有为师为你撑腰。”

    广成子一听，整个人都愣住了，元始天尊继续说道：“六耳面对为师，可曾有过一丝惧意？他虽然只是准圣修为，但道心坚定，他也知道，冥河绝对不会对他不管不顾的，所以他才能不惧为师，广成子，你虽然天资不凡，但论求道之心，却比六耳差了许多，也是为师太过骄纵与你了。”

    广成子听后，整个人愣在那一动不动，心中万千思绪飘过，口中一直喃喃自语：“道心··实力··道心··实力··”周身气息动荡，稍有不慎，便有走火入魔的危险。

    元始天尊看见广成子如此，却也没有任何反应，若广成子不能完全看开此事，那么六耳便会成为他修道之路的一个心结，纵然广成子天资不错，但心结不出，恐怕他未来的成就也就很有限了，但一旦广成子跨过去，那么道心便会更加稳固，未来的成就也不可限量。

    时间慢慢流逝，广成子已经一片迷茫之中，头顶黑气凝聚，大有走火入魔之相，元始天尊见此，心中也有些焦急了，广成子毕竟是他最喜爱的徒弟，他也不愿意广成子就此废了。

    突然，广成子头顶黑气一下散去，庆云舒展，天地人三花如同花骨朵一般立于庆云之上，广成子气势猛然爆，三花也随之微微绽放了一些，等到三花完全绽放之时，便是他踏入大罗金仙之日。

    元始天尊见广成子如此变化，脸上露出笑意，太乙金仙，广成子终于突破到了太乙金仙之境，三教之中，人教的玄都和截教的多宝都已经达到了这个境界，而广成子之前一直都是金仙巅峰，这让好面子的元始天尊心中实在有些吃味。

    广成子突破之后，庆云收起，向元始天尊拜道：“多谢老师指点，弟子明白了，今日之耻，日后弟子自当亲自讨回。”一朝悟道，省去他不知多少年的修行，如今道心稳固，日后求道路上，他也能更加顺利，知耻而后勇，只可惜他是永远等不到这天了。

    元始天尊赞赏地点了点头，广成子果然不负他之所望，原本他仗着圣人弟子的身份，目空一切，如今已然明白洪荒到底还是以实力说话的世界，虽然有人会在意他圣人弟子的身份，但也有人丝毫不在意，就像六耳这样的。

    元始天尊扶起跪着的广成子，说道：“既然你已经明悟，那我是也有事安排你去做，之前道祖命为师与你师伯、师叔传道于人族，此事事关阐教气运，为师想让你带着师弟们下山一趟，传我阐教大道。”

    广成子一听，恭敬地说道：“弟子领命，不日便领众师弟下山，对了，燃灯老师也要去吗？”燃灯在阐教身份特殊，并有着阐教副教主之名，修为高深，广成子等十二金仙也时常去请教他修行之事，所以称一声‘燃灯老师’也不为过。

    元始天尊听后，眉头微皱，倒不是因为广成子之言，而是因为燃灯，燃灯与他毕竟是紫霄宫中一起听道的，虽然燃灯一心拜他为师，但元始天尊始终有些不能释怀，所以才给了燃灯阐教副教主之位，也可以帮他教教弟子。

    现在听元始天尊问起，便说道：“不必了，燃灯就不用去人族了，山上不能没人主持教中之事，此次你们去人族，不可肆意妄为，人族之中也是有不少强者的，为师不希望你们永远是活在我庇佑之下的雏鸟，你们都是阐教精英，应该是翱翔九天的大鹏才对。”

    若是以前，广成子未必会将元始天尊之言放在心上，但历经此事，广成子已然成长了，恭恭敬敬地回道：“弟子明白。”他本就是人族，自然知道人族之中强者无数，尤其是那人族的传承圣地中，比他强的也不在少数，他自然不敢自大。

    广成子领着其他十一金仙以及众多记名弟子下山，身为阐教副教主的燃灯自然知道，看了一眼玉清宫的方向，燃灯心中却是大觉不公，他放下身段，一心拜元始天尊为师，可元始天尊一直并未完全接纳与他。

    燃灯原本以为日久见人心，可时间长了，他便好像成了阐教的总管一般，负责各种事物，可真正有好事的时候，却没他的份，元始天尊分宝给十二金仙，燃灯自然眼馋，可惜元始天尊好像完全忘记了他一般，如今传教之事，虽然辛苦点，但毕竟事关气运，竟然也没他的份，燃灯自然心中起了怨念，大觉元始天尊不公。

    这一刻，燃灯对拜师元始天尊的决定是否正确产生了怀疑，虽然只是一丝怀疑，但这就好像在他心中埋下了一颗种子，日后越来越多的不公与怨念就好像水一般浇灌在种子上，当种子芽成长之时，燃灯与元始天尊自然也就离心离德了，当种子开花结果之时，恐怕也就是燃灯离开阐教之日了。