    宋绾绾赶紧的从他的怀里面挣扎出来，红彤彤的小脸往旁边转开。

    “一大早上，你跑步去了吗？”宋绾绾随便找了一个话题来聊，不然得多尴尬。

    “嗯，生命在于运动，宋绾绾我应该把你拉起来跑的。”陆霆聿盯着她泛红的小脸有些发怔。

    这么爱运动，难怪身材保持的那么的好，这个男人那么优秀也不全是天生的，还有后天的努力经营。

    “我不用运动。”谁要大清早的爬起来跑步，她的身材很好，不需要肌肉。

    “昨晚，睡的好吗？”陆霆聿盯着她的眼睛问。

    眼睛清亮没有什么血丝，说明睡的不错。

    “还不错，我去找奶奶了。”宋绾绾不敢去直视他的眼神，随便找了一个理由朝着老太太跑去。

    “奶奶，你在摘菜吗，我帮你，一会我们吃什么？”宋绾绾赶紧的过去帮忙。

    “唐吉，小黑过来玩吗？”

    大黑在跑，唐吉在后面追着，一人一狗的倒是很和谐。

    “绾绾姐，早上好。”

    唐吉很乖巧的跟宋绾绾打招呼。

    “我让唐吉过来交待点事情，菜园子交给他帮我打理几天，叶老不是马上都生日了，我要回安城几天。”老太太平静的开口。

    “您要去我外公的寿宴上面吗？”宋绾绾停住了剥白菜的动作，然后看着老太太。

    “怎么了，绾绾这是不欢迎我过去吗？”老太太看她副吃惊的样子，直接笑了起来。

    “才没有，我当然欢迎奶奶过去的。”宋绾绾其实心里面没有底。

    老太太明显的就是要以亲家的身份去给外公过生日的，可她和陆霆聿的关系还没有对外公开，这样子去的话，会不会不太好。

    大黑跑了过来扑向发愣的宋绾绾，差一点把她扑倒，宋绾绾反应过来，和大黑直接玩了起来。

    “绾绾姐姐，大黑很喜欢你哎。”唐吉看到大黑开心的和宋绾绾玩在一起，唐吉是有些意外的。

    大黑一直养在乡下，对于陌生人有很强的敌意的，就算它见过几次的人，顶多不叫但绝对不会这么友好的和他亲近的。

    所以，和宋绾绾这么亲近着，让唐吉有些意外的。

    “大概，我和大黑有缘份吧，我很喜欢狗，不过我家里人不喜欢，他们不让我养。”宋绾绾挠着大黑的肚皮，大家伙仰躺在那里让她挠着，享受死了。

    宋绾绾从小喜欢小狗小猫的，不过叶文芳不喜欢他们的毛和他们的叫声，坚决是不准在家里面养宠物的。

    有一次宋绾绾捡到一只小奶狗带回来，结果被叶文芳骂了个半死，当天就让管家带出去扔了。

    后来，宋绾绾不敢再捡小狗回来了，自己就会偷偷的准备一些吃的带去小公园那里喂流浪狗和流浪猫。

    长这么大，还没有自己真正的养过一只宠物，说起来也算是一种遗憾了。

    以前她想过，如果不能和宋铭皓在一起，她会靠自己的努力离开宋家，甚至离开安城，本来她就不是宋家的女儿，离开了估计也没有人管她的。

    然后找一个地方租个有院子的小房子，种满花草，然后养一只狗和一只猫，这样子过自己的日子。

    可惜，所有的计划永远是赶不上变化的，老天爷从来就没有好好听过她的愿望吧，在她还没有能力离开宋家的时候，就空降了陆霆聿这么一个大魔王，强行和她结婚，然后把她绑在身边，她小小的心愿只怕很难再实现了。

    不过现在看到大黑，同样可以让宋绾绾感觉到相当的开心。

    “那很可惜的，幸好我家人都很喜欢大黑，绾绾姐姐喜欢大黑，大黑也喜欢你，以后你再来关奶奶家，我可以让大黑过来和你玩的哦。”唐吉十分认真的和她商量着。

    难得大黑这么喜欢一个人，要知道大黑这只傲娇高冷的牧羊狗子，从来就不轻易和任何人亲近的，包括他们家的。

    “好呀，不过……下次不知道什么时再来了。”宋绾绾有些失落的说着。

    说不定她过不了多久就会和陆霆聿离婚了，然后以后就再也不过来了。

    现在宋铭皓和江诗悦两人已经到泰国了，回来也就是分分钟的事情了。

    “没关系，多久都可以，反正我们家不搬家一直都在。”唐吉以为她说的是暂时没空下来，所以安慰着她。

    宋绾绾直接站起身来，看着唐吉笑了笑。“如果以后有机会，我会再来看你和大黑的。

    ”

    宋绾绾知道唐吉误会了她的意思，但并不想和唐吉解释太多。

    离了婚，她以后就不会再去参与任何一点关于陆霆聿的，包括老太太这里。

    说不定就直接离开安城了。

    抬头，看到了朝她走过来的陆霆聿，洗过澡换了一身白衫衣黑西裤的精英装，真的就是霸道总裁了。

    果然人帅就是不一样，怎么穿都好看，不穿更好看。

    呸，宋绾绾你他喵的在想什么呀。

    “才玩一会就脸晒得这么红，先进屋吧。”陆霆聿人已经到了她的面前，目光幽幽的落在她的脸蛋上面。

    她的脸才不是晒红的，是想一些乱七八糟的东西才红的，索性不理他直接错开身进屋去了。

    陆霆聿一过去，原本还在地上打滚玩着的大黑立马腾的站起来了，眼神犀利看又有些小怯意的看着他。

    事实上，大黑是怕陆霆聿的。

    狗也是欺软怕硬的，遇上比它更凶的人比什么都窜得远，陆霆聿就是那个比狗还凶的人。

    “陆二哥，早。”唐吉乖乖打招呼，唐吉这个小孩子属于刻板实在的，不

    害怕谁也不主动和谁亲近，对谁的态度都一样。

    “唐吉，大黑有崽子吗？”陆霆聿扫了一眼大黑，长得这么丑，亏得宋绾绾会那么喜欢，什么审美眼光。

    不过对于宋绾绾的审美眼光，他向来就不抱什么希望。

    “陆二哥，我们大黑是公狗，不生狗崽。”唐吉不解的看着陆霆聿，为什么陆二哥要问这么蠢的问题。

    唐吉嫌弃的一眼，陆霆聿不是没有看出来，冷冷的的了他一眼。“我当然知道大黑是公的，难道没给它配过种吗？”

