
“会不会太麻烦你了？”顾洹看起来有些不好意思。

“不会，你我有缘，不介意的话你可以喊我声哥。”

“只是我们今日刚刚到这里，奔波了数日，着实是有些累了。”顾洹有些无奈的摊开手。

“是为兄疏忽了，只是这里条件有限，休息的也不好，不如去我陈府，我让家里人给你收拾间房间？”陈良直接将两人的关系拉到了更亲近的地步。

“太麻烦你了，我住这里就好。”顾洹拒绝了。

“也行，你有什么缺的尽管跟哥哥我说，你要的我陈府肯定都有。”陈良说这话的时候底气十足。

“能交您这个朋友已是三生有幸，哪里还敢要求许多。只是今日确实累了，招待不周还请见谅。”顾洹给足了他面子。

“没事没事，你快去休息吧，明日我再来找你。”

就在顾洹和韦五上楼之后，陈良唤来了掌柜，道：“给本少爷看住她，若是爷的小美人有什么事情，爷要了你的命。”

“知、知道了。”造孽啊，掌柜的欲哭无泪。

顾洹上楼之后就站在了窗户旁边，便见下面那个跟着他们的守卫跟陈良说了什么，阖上了窗户，没再去管。

“倒是侮辱了良这个字。”韦五冷哼一声。

“少爷，您为什么要跟他说那些？”他见到陈良的样子就觉得有些犯恶心。

“这不是送上门来的进入内部的机会吗？”顾洹将扇子放在一旁，提起茶壶倒了两杯水，刚刚在下面她一口没喝，眼下有些渴了。她将另一杯推到了韦五的面前，道：“喝点茶水，压压火气，你就差直接上去把他打一顿了。”

韦五走来一饮而尽，道：“我错了。”

顾洹没接话，抬头好整以暇的看着他，明明韦五更高些，可却没有一点处于上风的样子。

“我不该将情绪太过外漏，容易惹麻烦。”他看起来有些闷闷的。

“你坐。”顾洹让他坐下，又倒了一杯水。

“嫉恶如仇，这不是错误。只是明明有更好的方法去处理，你却偏偏做出了最没有效果的那种。今日是因为他想要我，所以跟你虚与委蛇，若是下次你们在大街上遇到了，我不在场，你知道后果会是什么吗？”顾洹笑意渐收。

韦五低着头乖乖听训，顾洹见此也有些说不下去了，叹了口气：“大韦哥，外面跟军营有些不一样，处理方式不能太过于粗暴。明明可以兵不血刃，何必惹得自己一身腥呢？”

她是真的很信任韦五，而且相信他会成为一个很好的将领，只是现在他的有些能力还不够，需要学习。

“我知道了。”

“先去休息吧，明日有的逛的。”顾洹有意给他时间去消化。

韦五走后，她的房门又被敲响：“连公子，给您准备了洗澡的热水。”是掌柜的声音。

“进来吧。”

小二将热水搬了进来，掌柜快步走到顾洹的面前：“连公子，那陈良对您没安好心，您要不快些走吧。”

顾洹有些意外，她本以为掌柜为了这间酒楼会屈从于陈良，来看着她。

“若我走了，陈良肯定会找您麻烦的。”

“大不了这酒楼我不要了，我不能看着别人因为我陷入这种境地。”掌柜嘴上说的干脆，心里有多不舍也只有他自己知道。

“谢谢您来提醒我，不过此事我自有打算，您不必为难，我不会走的，至少不是现在。”顾洹的态度也很明确。

掌柜想要再劝，可见她态度坚决，只能离开。

这些日子确实没怎么休息好，可现在还不是安心睡觉的时候。

夜已深，顾洹的桌前摊着一张白纸，上面写了一个大大的“陈”字，还还画了一个大圈，她的目光落在那个字上，不知道在想些什么。

她之前接到消息，之前的左侍郎在答应了筹集粮食后的第二天便暴毙身亡，至今查到的结果都是突发疾病，可又有几个人真正相信了呢。至于已经回去了的户部尚书，戚衡有意降低他的警惕，仍旧让他安稳的坐在官位上。

第二日一早，顾洹便带着韦五出了门，他们已经跟掌柜打听了周围的店铺情况，这次出门连马车都没带上。出门的那一刻他们便看到有人迅速离开，想也知道是去找陈良通风报信了。

她按照掌柜说的找到了地方，只是眼前的街道仍旧是不变的萧瑟，两边的商铺关了大半，只有为数不多的几间还在坚守着。只是这几间店铺的门头上都有个同样的标志，这标志她昨日在陈良的马车上也见过，想来都是陈家开的铺子。

只是走近才发现，这些铺子里还是有些人的，特别是旁边的胭脂水粉店，更是有不少姑娘在。只是她们都是面带愁容，对那些胭脂水粉什么的看起来也是兴致缺缺，就像是被逼着来走过场的一样。

顾洹看准了一家估衣铺便走了进去。

“这位客官，您看点什么？”老板很热情得迎了上来。

“自然是来看衣服的。”顾洹打量着店里挂着的衣服，偶尔看到一件便凑了过去，用扇子挑起来看看，又摇了摇头放了下去。

老板察言观色已是老手，知道她这是都没看上，上下打量了一眼她的衣服，更加热情的开口道：“这些都是给普通老百姓看的衣服，您器宇轩昂，一看就不是普通人家的公子，我们这边还有料子更好些的成衣，您这边来。”说着，他将顾洹带进了一处隔间。

布帘一掀，里面是另一番天地。

外面的衣服都是棉布，看起来质量良莠不齐，而且式样花色也都是之前流行的了。里面全是绫罗绸缎，无论是刺绣还是剪裁，都不是外面的那些能比的。

顾洹又看了不少的衣服，却仍旧没有什么满意的，若不是她的穿着看起来确实是富家子弟，老板都觉得她怕不是故意来找茬的。

“这些衣服的剪裁还可以，就是料子还是有些差强人意，眼下天气炎热，这些料子都厚重了些，不够凉爽。”顾洹伸手摸了摸衣服的料子，皱着眉放开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801944"  chaptername="第二十二章  虚与委蛇">加入书签</a>
</div>
