    今晚，詹军老师，陈指导，美女主持丹丹，陪伴大家度过美好看球之夜。

    “利物浦今晚不容有失，狐狸城和枪手，在后面死死地咬住尾巴，稍有不慎，就被超越。”詹军老师说。

    “沃特福德不好打！说实话的，他们的防守很强硬，利物浦的高压逼抢上去，不一定能及时撬开取得进球。”陈指导串门过来，专业分析着。

    “一旦，利物浦不能将优势转化成进球，前场的迪尼就有机会。沃特福德的反击全赖迪尼这位小伙子。”

    美女主持丹丹插了句话：“双方的首发阵容出来了，沃特福德还是最为平均的442阵容，利物浦451，今天，库蒂尼奥复出。”

    美女丹丹介绍着双方的首发阵容大名单。

    网友就在留言区下面不断调侃：

    “今晚我强哥的比赛，怎么可以错过？我都不加班，特意跑回家里看球，等候强哥表演！”

    “别说你不加班，我还在办公室开会，偷偷开直播呢，还是用流量，哭死，我的流量费！”

    “哎呦，兄弟那么惨啊，我们一群人在吃着烧烤，喝着啤酒看球呢！成都许强后援团的报个到哈！”

    “明天痛风痛死你们，鄙视！加班族，别管这些无良的网友，我告诉你，看球最合适的就是加班了，奸笑！”

    “损！你们就继续损！都快九点半了还加个屁的班，赶紧炒了老板鱿鱼，让他别妨碍我们看球，看许强！”

    “哈哈，搞笑，我这里，老板开会低头都以为沉思，几个经理喋喋不休。文员，连错蓝牙，开了老板的投屏，老板也是在许强的看直播！”

    （补充楼上）“卧槽，惨了！我发出来，老板看到我了，找我聊天！兄弟们，救命啊！”

    “一路走好，兄弟！”

    “文案写得不错，兄弟，下次别写了！”

    网友的水平越来越高，越来越难带。

    维卡拉格路体育场。

    两万多球迷，显得异常拥挤。

    但是，气氛很好，整个球场，都飘扬着沃特福德的旗帜。

    气氛拉满！

    还没有从球员通道出来，许强就感觉到浓厚的主场气息。

    球迷，不愧是球队的“第十二人”！

    哔！

    随着主裁判哨声响起。

    英超第十七轮，沃特福德VS利物浦的比赛，正式开始。

    沃特福德刚开球，马上长传进攻。

    凭借主场的气势，就算对战豪门利物浦，丝毫不胆怯。

    沃特福德的传球，许强没有让过去，巧妙的利用身体，抵住伊家罗，让球出了边线。

    利物浦界外球的机会。

    沃特福德果断干脆的退防，几乎，全部都回到半场去。

    都不留个人，拦一下许强开界外球。

    许强开个界外球，给到洛夫伦。

    利物浦后场推进上去，沃特福德干脆回防，逐步形成障碍拦截。

    这样的打法，似曾相识。

    没错，就是前几轮，利物浦客战纽卡时候，喜鹊所做的事情。

    果断干脆的防守，让出控球率，放弃前场，让利物浦来攻。

    沃特福德，做好防守就可以。

    果然，前场只留下迪尼一个人，在中圈位置附近。

    看来，利物浦的打法和弱点，已经被英超球队研究透彻。

    克洛普改造利物浦半个赛季没有，就被对手找到击破的办法

    不过，还是那句话，足球是圆的，有办法是一回事，能不能打出效果，又是另外一回事。

    过去的二十分钟里，利物浦趁着势头良好，进攻不间断的围攻沃特福德。

    库鸟角球开出来。

    埃姆雷·詹前点门柱绕出来，勉强抢到第一点。

    一个回头望月，埃姆雷·詹没有压好球，顶高了，直接越过横梁飞出底线。

    回头望月的头球难度很好，埃姆雷·詹没有把握住，稍显可惜。

    沃特福德门球出来。

    直接开了个大脚到中场争顶。

    红军和沃特福德连续在中场顶了几次，球都没有落地。

    许强使用天赋技能：【优·头球力量加成】，趁着球落下，争了一个，将球顶到前面去。

    拉拉纳拿球顺带转身，卡普埃抓到路子，提前卡了个身位，将球权拿下。

    卡普埃拿球推了一步，分到边路的阿布迪。

    阿布迪推球前进，踩了几脚单车，一下就晃过克莱因。

    撕裂利物浦防守，米尔纳补位封堵过来。

    阿布迪倒传出来，给到突入禁区，又后退拉回来的伊家罗。

    恩里克堵来抢断，伊家罗迎球摆腿，一脚似射似传的贴地球，通了恩里克裤裆，旋到门前。

    米尼奥莱出击扑来，迪尼一样快速突围越过洛夫伦。

    迪尼门前嗅觉真是太好了！

    提前抢夺位置和球感，一脚伸出，近距离推射！

    嘭！

    唰！

    进球！

    比赛进行到28分钟，迪尼门前推射破网！

    沃特福德取得领先！

    1-0！

    伊家罗似射似传的球，扫过门前，迪尼敏锐嗅觉把握住机会，抢在门将米尼奥莱出击前，抢点成功！

    维卡拉格路体育场瞬间爆发出剧烈欢呼声！

    将整个小球场都快要给震裂！

    沃特福德这赛季成绩显著提升啊，很大依仗中锋迪尼持续上赛季火热的球感，继续在球队发光发热。

    这个进球，很好的展现出迪尼门前抢点能力，嗅觉贼棒。

    洛夫伦防不住！

    门前漏人，严重失误！

    利物浦后场空虚造成的失球，盯人不严谨！

    克洛普在场边紧张呐喊，配合上手势，似乎在说：你们补位协防一下，眼睛盯人！注意力集中点！

    这次克洛普采用的可不是对战纽卡时候阵容，451熟悉阵容就算落后，他也一点不担心。

    毕竟，比赛场上瞬息万变，落后很正常。

    迪尼将手掌放在耳朵上，沿着场边狂奔，似乎在聆听着球迷的欢呼庆祝。

    迪尼的标志的庆祝动作。

    沃特福德开局势头真是可以，就如球迷和媒体都有所预测，利物浦要啃下这根骨头，不容易。

    看，已经落后！

    重新中圈开球。

    红军大举进攻，压迫沃特福德。

    无论哪个队伍面对大巴，都会束手无策。

    利物浦同样如此！

    外围，亨德森一脚远射。

    门都靠近不了，就被堵在禁区内的防守球员给挡出来。

    球回到亨德森脚下，没有机会，他横敲给到卢卡斯。

    卢卡斯就聪明很多，硬来是没用的，只会助长防守嚣张气焰。

    闪转腾挪，卢卡斯盘带想要切入禁区。

    一个扣球，卢卡斯躲过胡拉多一脚拦截。

    却被胡拉多绊倒！

    哔！

    哨声响起！

    利物浦禁区外的任意球！

    机会！

    任意球，乃是击破大巴车的最好机会！

    这个时候，就连镜头，都很快切换到许强，给了个特写过去。

