    “改变性别？这么毒？”

    姜芃姬嘴上这么说，双眸却亮了，一副跃跃欲试的模样。

    【你的阿爸】：你想干嘛？

    根据她对姜芃姬这人的了解，多半不是什么好事儿，这家伙连丁点儿节操都没有。

    姜芃姬道，“嘛，大家都是成年人了，明人不说暗话——我想艹哭子孝！”

    【你的阿爸】：真该让你家未成年好好看看你是个什么禽兽德行。

    脑子里都想着什么骚操作？

    姜芃姬嘟囔道，“你只说有没有可能吧。”

    【你的阿爸】：没有，死心吧，姜家的返祖能力是控火，不支持性别转换。

    控火？

    姜芃姬忍不住吐槽，“这不跟我基因解锁衍生出来的能力一样？”

    还以为会是什么吊炸天的特殊能力，说来说去还是玩火。

    【你的阿爸】：不一样，觉醒前是普通的火，觉醒之后的火焰能焚烧一切，那可是号称涤荡一切的极阳之火，联邦号称防御最强的战争航舰也经不起那种火焰的破坏。不仅仅能焚烧实体，还能焚烧精神能量生命。觉醒上古血脉能力，除了火焰的变化，身体素质也会增强百倍，同时还有寿命的大幅度增长。天脑憎恶姜家嫡支，除了两千年前的旧仇，还有便是这个。

    姜芃姬附和道，“的确是挺好的，我以后生火都不用打火石了。”

    【你的阿爸】：……讲真，你家老祖宗听到你这话，多半会死不瞑目。

    加上姜芃姬，两千年才觉醒了三个。

    前两个都是赫赫有名的人物，杀得联邦敌对势力闻风丧胆，姜芃姬却……拿来生火？

    有点儿出息好不！

    姜芃姬忍不住翻白眼。

    她的能力再吊炸天有什么用呢？

    敌人是一群普通人啊，她为了不太欺负人，精神领域都收敛了，还让她怎么办？

    姜芃姬忍不住吐槽，“不用来生火，我还能用来做什么？老首长刚才不也说了，觉醒后的火焰能焚烧精神能量。用这个时代的话来说，人的精神就是所谓的三魂七魄。我这一把火下去就让人魂飞魄散，打仗而已，没必要这么狠。综上所述，这就是个没有多大卵用的金手指。”

    对于现在的她来说，的确没什么用。

    【你的阿爸】：……

    说得有理有据，让人无法反驳。姜芃姬如今的状态就跟满级神装大号去新手村一样，脱光神装还能完虐满村小号，这个时候再给她一件神装，说白了，这只是没意义的锦上添花。

    老首长觉得自己应该挽尊一下。

    【你的阿爸】：你别小看它，未来会派上大用场的。

    留下这么一句似是而非的话，老首长就下线了，给姜芃姬留下一大堆的疑问。

    姜芃姬看着混战，深吸一口气，一遍又一遍告诉自己——这只是普通人的战争，她要克制！

    别看姜芃姬跟老首长谈了几分钟，但她杀敌的步伐可没停下来。

    不论是敌人还是战友袍泽，谁也想不到姜芃姬大杀四方的同时还能分心与人交谈。

    倘若知道了，估计要郁闷得吐血。

    当然，樊臣等人现在就够郁闷了。

    不论他们如何偷袭、如何调兵攻击，敌人都像是提前预知他们的行动，防守得滴水不漏。

    哪怕己方人数比敌方高了一大截，但却没占到太大便宜。

    此时，前线传来消息——

    “军师，敌方有一员猛将，战力着实可怕，士兵根本无法阻拦他。”

    这个说辞还是美化过的，实际上是那片区域的士兵被人杀破胆子，几乎无人敢上前进攻。

    若是再不采取措施，说不定敌人会以此处为突破口，反攻他们。

    樊臣问道，“可怕？能有多可怕？”

    “百人奈何他不得！”

    樊臣眉头轻皱，似乎想不到姜芃姬帐下还有这般的非人存在。

    形容别人勇武，总喜欢用“一夫当关万夫莫开”、“以一当百”。不管是“万夫莫开”还是“以一当百”，里面的“万”和“百”都是虚词，大意是指人多而不是指真正的万人、百人。

    哪怕是武艺高强的武将，面对上百个敌人，多半也要将命交出去。

    武艺再强那也是两只手两只脚，体力有限，不可能一点儿不疲、一点儿不受伤。

    姜芃姬帐下真有这样的武将，不该没点儿名声，除非——

    樊臣脑海闪过一道灵光，倏地想到了什么。

    他方才推测姜芃姬极有可能就在阵前，此时又出现个作战英勇无双的小将，莫非……

    “柳羲武力如何？”

    他询问一旁的裨将，这位裨将是见过姜芃姬阵前斗将的人。

    裨将老老实实地回答，“此人是世间少有的悍将，末将若是与她对战，走不过半盏茶功夫。”

    姜芃姬曾在阵前斗将，连杀数人，那几个武将在聂营中都是排得上号的。

    “军师突然问这个做什么？”

    樊臣道，“你猜……方才上报过来的小将，有无可能就是柳羲？”

    裨将被樊臣的猜测惊到了。

    “这、这有可能么？”

    他表示不理解诸侯的脑回路。

    斗将也就罢了，武力高的话，一对一生还率极大。

    不过，现在可是混战啊！

    两军士兵只能依靠各自盔甲、脖子或者胳膊绑着的布条颜色分辨敌我。她作为一方诸侯，不好好待在大后方跑来偷袭也就罢了，这会儿居然连混战都敢插上一脚，敬佩她是条汉子！

    樊臣冷声道，“十有七八是准的。”

    哪怕不准，樊臣也要这员小将折在这里。

    姜芃姬帐下有这么能打的武将，两军交锋的时候能大大鼓舞士气，留着就是个祸害。

    樊臣的推测自然是正确的，这个浪得飞起，短短半炷香就连杀三百敌军的人就是姜芃姬。

    “噫——我感觉自己身份暴露了——”

    过了一阵，姜芃姬明显感觉到敌军刻意针对她的动作。

    不论是暗中冷箭还是冲上来的敌军数量都在拔高，柏宁二人也正忙着稳定大局，一时间顾不上自家主公。姜芃姬兴奋舔掉唇上不慎喷溅的鲜血，一手舞刀，另一手则将腰间缠绕的倒钩铁鞭子抽出来。她一心二用的本事可不仅仅在于聊天闲谈，打架也是溜得一匹！