
“到底是谁背叛了我们？”

在场的每个人心中都有这个疑问。

“大家请听我说,  既然在彭格列的地盘发生了这样的事，彭格列就一定会负责到底，拼死也要让大家安全的离开！请安心！”泽田纲吉快速的稳住了略微有些躁动的人群，他的表现很大程度的安抚了在场的所有人,  再加上彭格列的实力有目共睹,  大家镇定了许多。

“请大家稍安勿躁,  每十分钟彭格列会有专门的人联系这里，发现无法联系之后彭格列的部队就会在外面待命,  防爆排查也在其中。请待在自己的座位上不要动，接下来将会由在场的彭格列成员一一进行搜查。”

彭格列的人有序的进行着工作，由于会议期间的安保问题,  检测设备也很齐全,  不只彭格列的普通成员，连守护者和首领都走下场一个一个的搜查在场的人。

事情就变得很尴尬,  京野言可以选择把箱子藏在戒指里,  但是找不到控制器不能解决炸.弹的问题还是玩完。可他要是现在把箱子打开拿出遥控器,  那动作就太明显了，桌子下面没有挡板，干什么都能看见。上交也不行,  没人会相信他是无辜的。

也就是说，这个箱子还必须要被人找到，而且不能是在京野言这里被发现。

“怎么了？”发现京野言的一只胳膊奇怪的僵直，太宰治疑惑的问。

京野言扭头无言的和太宰治对视了一会。

太宰治的脸色跟着一点一点凝重起来，他向下一看就看到了那个手提箱。

“是我想得那个意思吗？”

京野言眨眨眼。

太宰治一下子塌下肩膀：“啊——好麻烦~”

浑身都写着不想动,  没有干劲。

京野言郑重的拍了拍他的肩膀,  “今天我们能不能全身而退就靠你了。”

如果他们最后真的在京野言身上搜到了能引爆.炸飞整个建筑的炸.弹的控制器,  他们只会以为森鸥外是那个背叛者,  毕竟他才是首领，但还是连带着太宰治和京野言一起，三人都不能活着离开这里。

“运气真差啊，京野君。”森鸥外也是一脸头疼。

连京野言自己都觉得自己运气有些差的过分了，他仰头喃喃：“回去之后还是找个神主做场法事吧。”

不然找昴流画个趋吉避凶的符咒带在身上吧。

“要是能回去的话。”太宰治耍赖的扑在桌子上，一点都不想起来。

如何把这个手提箱成功的转移出去，才是最大的问题。

那边眼看着彭格列的守护者就要走到这里了，三人相互看了一眼，太宰治不知道从哪拿出了一把枪，然后从弹夹里取出一枚子弹放在了京野言的手里。

京野言从兜里掏出一双白手套戴上，用桌上放着的纸巾擦掉了子弹上的指纹，他环视了一圈，脑海里出现了整个空间的模型，他计算着，一条能击中所有控制灯的开关的最优路线被勾勒出来。

大脑高速运转的时候，其他两个就陷入待机状态。

一枚子弹脱手而出，向斜对面飞去，弹到了一个开关上，一片区域的灯就突然熄灭。之后整个会议室的灯伴随着清脆的撞击声相继被关闭，被弹出去的子弹从一个开关弹到另一个开关，直到只剩下一片区域的灯还亮着，金属落在了地面上。

整个会议室突然鸦雀无声。

泽田纲吉那里是唯一的光源，他站在光里就像被黑暗包围。他的肌肉绷紧，神情严厉，视线快速的在周围搜寻，然而黑暗中，根本无处追寻。

是谁？是拿着控制器的那个人？他是怎么做到让灯熄灭的？只留下他在的区域的灯，是在挑衅彭格列？

一个身影隐在黑暗中无声无息的把手提箱放在了另一个人的身边。

京野言摘掉手套放回兜里，还有些遗憾。这里还是有点太大了，子弹的飞行距离已经到了极限，所以会留下一部分的灯。

彭格列的人反应很快，立马又把灯打开，会议室里黑下来前后只有几分钟而已，但是已经足够了。

灯亮起来，太宰治已经重新坐在了京野言的身边，就像刚才完全没有把某个危险物品拿走一样。

京野言的意思是让他直接扔到一个守护者面前，没有证据的情况下，只能先解决炸.弹，至于后续调查之类的，只要今天他离开这里，他们就再也无法找到那个内鬼到底是谁。

三人相视一笑，都觉得稳了。

然后京野言重新把精神分到另外两个身体里，还没看清怎么回事，就听到彭格列的云守低沉的说：“找到了。”

然后抽起拐子就冲了过来。

所有人都看向了那边，京野言也跟着看了过去，突然觉就得有点不对劲，这个方向有点熟悉啊。

而修刚恢复意识，迎来的就是一拐子。他快速的闪开，满脸迷茫，然后就看到了自己脚下一看就不该出现在这种场合的手提箱此刻正打开着，里面躺着一个控制器。

人赃并获。

京野言：......

修：......

太！宰！治！

他还满脸笑容的对京野言说：”这样他就不能找你麻烦了吧，至于另一个——”

“另一个不用了，”京野言赶紧打断他的话，“那个人跟他可能不是一个阵营的。”

其实京野言心里已经想揍他了，但是还是要咬呀对太宰治表示感谢。

“谢谢你，太宰。”

太宰治疑惑的看向乐师，发现乐师果然只是冷眼看着修陷入陷境，没有任何帮助修脱困的意思，甚至还十分冷淡的笑了一下。

怎么看也不像是同一阵营的人。

另一边，修明白了前因后果之后，就一脸悠闲的闪过云守的攻击。

彭格列的云守云雀恭弥可以说是彭格列的顶尖战力之一了，即使在强的过分的守护者里也十分突出，那个男人面对这样的人竟然还是如此游刃有余，恐怕实力不在云守之下。

——关注着这边的人不约而同的如此想。

修之前并没有什么存在感，但是当他出现在众人的视野里，那种气势立马就让人感到了压迫力。

他的姿势舒展，漫不经心的穿梭在会场里，在云守露出嗜血的恐怖笑容之后，他甚至还愉快的笑出了声。

本来愤怒到恨不得直接把这个人挫骨扬灰的大佬们交头接耳的打听这个人的身份，奇怪的是竟然没有人知道他是谁。

只要出现在这里的人必然跟里世界的势力有牵扯，但很难发生谁都不认识他的情况，因为没有人会放弃会议开始前的一段时间，这段时间里必然会和其他组织达成合作，那就一定有人认识他。

这个现场恐怕只有菲茨杰拉德认识修了。但是菲茨杰拉德保持了沉默，什么也没说。

打量着那个看起来比进来的时候张扬了很多的男人，菲茨杰拉德的状态很轻松，他的决定是正确的，修应该不会有事。

如果gss被处理了，那么受影响最大的就是菲茨杰拉德的公司。

不过菲茨杰拉德有钱，就赌这一次。

别看修应付自如的样子，其实并没有那么简单，彭格列的云守强是真的强的，如果想真的打败他，只能对阿修罗的冠冕进行更完整的具现。

阿修罗这个种族......还是不要具现的太完整比较好，万一被命运指定去毁灭世界就糟糕了。

“够了，停下吧。”泽田纲吉有些无奈的劝云雀前辈。

这么多人看着，云雀恭弥还是挺给面子的，真的收手了，修也落在了泽田纲吉的面前。

“我真的不知道那个箱子是怎么回事，”修解释道，“你们真的对刚才突然黑掉的灯没什么想法吗？如果真的是我的话，应该早就趁着那段时间把这个扔到别的地方去了吧。”

确实如此，如果是他的话，那就变成他费力设计了无法被人看见的环境，却什么都没做，结果还被人当场捉住。这么愚蠢的行为和能够在彭格列的会场上藏住控制器，还有在没有被人发现的情况下关掉了所有的灯是违和的。

但泽田纲吉至今仍在犹豫的原因是——超直感判断不出这个人是否在说谎.

同时给出真假两种结论，超直感坏掉了吧......

“请配合调查，彭格列不会冤枉您。”最后泽田纲吉还是没说自己相不相信他，只说会调查。

然后就拿起了控制器，就是很普通的那种控制器，他慎重的按下了解除倒计时的按钮。

等了几秒，没有爆炸声，泽田纲吉刚想松口气，手提箱里嘭的一声，彩带散落，一个玩具弹了出来，脸上大大的笑容看起来像在讥讽他人，玩具娃娃手里一个字条缓缓展开。

[骗你的~没有炸弹~]

后面还画着一个简笔画wink小人，一下就让人手痒起来了，就很欠揍。

周围一圈看清字条的人脸都青了。

被耍了。

尤其是在彭格列的部队排查之后确认没有炸.弹，整个过程都是白兰的计划之后，在场众人脸色更不好了。

白兰这个人很难不让人警惕，他能干出在彭格列大本营里埋炸.弹的事实在太正常了，正常到都没有人怀疑他根本就没放炸.弹。

再加上开场的时候，泽田纲吉收到的军火库失窃的报告，导致他也完全没有怀疑。

但是白兰这么做又是为了什么？

一个人匆匆跑过来，向泽田纲吉汇报道：“boss，玛雷指环被盗走了！”

泽田纲吉的眼瞳骤然紧缩，“玛雷指环......糟了！”

彭格列的骚动跟京野言三人无关，怕被发现，他们在确定没问题的第一时间就离开了。

而京野言还在想要怎么圆修和乾两人敌对的事。

事情到底是怎么变得这么复杂的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040689"  chaptername="第69章  意大利篇第五天">加入书签</a>
</div>
