    因为他刚刚收到了消息，萧南天此人和萧家没有半毛钱的关系。

    非但没有半毛钱的关系，简直连半分钱的关系都没有！“即是没有半分关系，这小子依旧，敢这么跳，分明是找死！”

    “就算这小子背后真的有什么靠山，只要不是降萧家这种庞然大物，我便对他毫无所惧！”

    “这次老夫亲自出手，定能够把他的头颅！给砍落在地，不过是区区一个黄口小儿罢了，难道他还能够比江湖上许多有名强者还更强吗！”

    卫夫子的脸上露出了一次冷酷之色：“来人笔墨伺候！”

    很快就有下人，带上笔墨纸砚来。

    像是卫夫子这种修炼古武的存在，给人下战帖，自然不可能用打印机，而是直接用纸笔墨砚写出一副龙飞凤舞的大字。

    “萧南天小儿，月圆之夜，老夫便取你性命！”

    一张大红字帖上写了十五个字，三个标点符号，龙飞凤舞，肃杀之气满溢。

    这并非是传统的决战帖子，分明是一封追杀令！卫夫子对萧南天已经有了必杀之心。

    萧南天这小子打了自己的徒弟还不算，明知道自己的徒弟是自己的徒弟，竟然还敢，打自己的徒弟这分明是不给自己面子。

    他卫夫子也是要面子的！

    ……

    “待到秋来九月八，我花开过百花杀！”

    “这幅字上好重的杀气呀！”

    “不过，若是闲杂人等怕是被你吓怕了，但是遇上我，你杀气再重又有何用。”

    “遇上真正的实力，只能被碾压！”

    “你这么做只能显示你的胆怯，如果你是一个真正的强者，你根本不会如此做事，因为根本就没有什么必要这么做，直接用碾压进行平推就可以了！”

    “这么做又是什么请柬，又是什么挑战书，看着仪式感很足，但是不过只是虚张声势罢了！根本废物一个。”

    等到萧南天收到这副追杀帖的时候，他非但没有什么特别的反应，反而微笑起来。

    因为卫夫子的人虽然很厉害，在此之前也打败过不少高手，但是在萧南天看来此人和蝼蚁并无区别。

    一代战神镇压天下，横扫当代，怎么会看得上这么一个跳梁小丑。

    蝼蚁再愤怒，杀气再强大，也终究不是腾云之龙的对手。

    ……

    萧南天收到追杀贴的消息，不只是萧南天自己知道，本地很多人都知道这件事情，但是几乎所有人都不看好萧南天。

    毕竟，卫军这个人几乎和废物无异，萧南天收拾了也就收拾了，但是卫军的师傅卫夫子，那可是当代的一代大师，实力强悍无比。

    “萧南天此子竟然敢应下卫师傅的帖子，这分明是不要性命！”

    “我看这岂止是不要性命，真的一旦动起手来只怕用不上三招的萧南天此人就会立刻被斩杀掉。”

    “毕竟这已经和勇无关，就完全是武道实力上的正面冲突，卫夫子这人的武力绝对是冠绝天下的。”

    许多人都不看好萧南天，但是却没有任何一人，有着阻挡这场决斗的兴趣。

    有很多人是希望萧南天就此死掉的，因为一旦萧南天死掉，这座城市就会重新归于混乱。

    到时候经过一番大洗牌争夺之下，说不定会有许多人，能够吃下更多的地盘。

    甚至登临这座城市的顶端也说不定。

    至于萧南天的手下和朋友们则是淡定的，不能再淡定。

    “就那个老帮菜还敢跟老大动手！简直是找死！”

    “分明是不知道死字怎么写！”

    “不知道这家伙小学毕业了没有，连这么简单的道理都不明白——人不要与天斗！”

    “老大能够镇压天地，这天地之间可有一人能是老大的对手？”

    “我赌十块钱，老大一巴掌就能拍死这个家伙，简直不费吹灰之力！”

    “还十块钱，你怎么那么抠门呢？我赌一千块钱，老大能轻松把这家伙打死，连一巴掌都用不上一根手指头就足够碾压他们！”

    “这个老废物来这里纯属是来自取其辱！根本不知道什么叫做羞耻。”

    “你这就是乱用成语了，这哪是不知羞耻，他根本就是没有脑子，但凡有点智商也不会来挑战咱们老大的。”

    “可惜这种坐井观天的家伙，以为自己有多厉害，竟然妄想挑战咱们老大！”

    甚至雷子现在都已经有些期待起来，期待着，萧南天和那个老帮菜的决斗。

    若是萧南天真的能够在大庭广众之下，碾压这个老梆子，只怕萧南天的名望会更上一层楼。

    ……

    月圆之夜的前夕。

    机场可谓是声势浩大，有不少人从北方而来。

    其中为首的便是周家的卫夫子。

    更有许多之前被赶出省会的其他家族之人，这次一起来看热闹了。

    当然与其说是看热闹到，不如说他们想要看，萧南天是如何被卫夫子斩杀的。

    在此之前萧南天以狂放霸道之姿，将他们的势力出了省会，这对他们而言，是奇耻大辱。

    除了这些人之外，更有许多人是真的来看热闹的，这些事情原本与他们无关，但是能看到卫夫子这种级别的强者出手，对他们而言也是极为难得的机会。

    说句不好听的纯是当看耍猴了。

    当然这句话他们自然是不敢跟卫夫子说，用他们的词汇来说那就是，观摩瞻仰卫大师的强大武力。

    不过卫夫子对这些人倒是毫不在意，像是他这种强大如斯的存在，自然认为有越多的人看到自己的强大，对他而言越是好事。

    毕竟哪怕是这种武道强者，也是有一些虚荣心的。

    毕竟人在江湖，玩儿的就是一个面子。

    有越多的人见到自己的实力，就会有越多的人给自己面子。

    城外关帝庙。

    这是一座废弃已久的庙宇，不过在三天之前已经被重新装修起来。

    出手的自然是萧南天。

    既然是要决斗，自然要选一个好的地段。

    此时关帝庙的大堂里面，正躺着一副大红棺材。

    是萧南天准备给卫夫子的。

    虽然萧南天十分不看好卫夫子这人的实力，但是既然这些人有胆子挑衅自己，也称得上是勇气可嘉。

    有此胆色，自然也要有给一些奖励。

