        听到这样的话语，叶新也是一愣，水安羽这话啥意思？
        众人更是露出好奇之色，难道这位叶新同学和水家有什么特殊的渊源不成？
        望着大家期待的目光，水安羽故作神秘地问道：“咱们天字1号的两位女神是谁？”
        这个问题一出口，数十名男生眼中瞬间爆发出奕奕精光，要说天字1号的女神，肯定就是那两位甲级A等资质的超级天才，于露和木子沁了。
        御姐范和萝莉风的完美展现，一个成熟，一个清纯，不知道令学院内多少男生为之神魂颠倒。
        这位叶新同学，难道和两位女神还有着什么说不清道不明的神秘关系吗？
        想到此处，众人露出羡慕嫉妒恨的目光，有的人看向叶新的眼神都变了。
        感受到满满的敌意，叶新脑海中不禁浮现出洗手间里的暧昧场景，火辣的娇躯贴在身前，温润的玉手穿过双臂，丝丝热气在耳边吹起...
        叶新不由地打了一个冷颤，尴尬地笑道：“呵呵，其实，我和于露并不熟...”
        水安羽拍拍叶新的肩膀，笑道：“你和于露学姐是不太熟，但你和小沁...”
        “我和小沁可是纯洁的兄妹关系，你也不要乱想！”
        叶新斩钉截铁的话语让水安羽不禁有些错愕，他奇怪地看着叶新，说道：“叶老弟，我知道的，小沁是你的妹妹对吧？”
        “嗯，小沁是我的妹妹，”叶新郑重点头，然后一脸戒备地盯着水安羽问道：“你不会对我妹妹有什么企图吧？”
        “怎么会？！”水安羽闻言差点喷出一口老血来，无奈地感叹道：“叶老弟，你是小沁的哥哥，而我水安羽也是啊！”
        叶新闻言讶然，随即一拍脑袋，恍然大悟，小沁的母亲是水家之主的姐姐，小沁自然就是水安羽的表妹了。
        都怪于露灌了自己太多酒，还在洗手间来了那么一出，让自己脑袋都转不过来了。
        “不错不错，小沁是你表妹，那我也跟小沁一样叫你大表哥了！”
        “大表哥？”水安羽听到这样的称呼一时间有些反应不及，表哥就表哥，为啥还要加一个大字？
        而包间里的一众天才此时也都明白过来，他们是听说了这件事情的，木子沁可是水家从小流落在外的嫡系后人，最近才认祖归宗。
        没想到，眼前的叶新竟然是木子沁的哥哥！
        众人不知其中原委，只当叶新应该与水家也是什么亲戚关系了。
        “叶兄弟，以后大家都是朋友，我们敬你一杯。”
        “没想到叶兄弟竟然是沁女神的哥哥，以后你就是我大舅哥了。大舅哥，我黑皮敬你。”
        “大舅哥...”叶新闻言愕然，但不等他发作，这位黑皮大哥的身边几位已经不满地跳了起来。
        “裴黑皮，你是想被打吗？”
        “我们这边一群沁女神的爱慕者呢，裴老黑你今天怕是走不掉啦。”
        “黑皮，想要认叶老弟做大舅哥，得先问问我燕飞同不同意。”
        燕飞膀大腰圆，块头和袁小狂都有的一拼，瞪着眼睛朝裴黑皮握紧了拳头。
        “开玩笑，开玩笑。”裴黑皮赶紧缩起脑袋，笑道：“我跟叶老弟开个玩笑而已。来，叶老弟，我黑皮敬你。”
        叶新与之碰杯，而水安羽则在旁边为叶新一一介绍起来：“这位是裴春，润江城裴家的公子，外号黑皮，别看他爱开玩笑，其实很讲义气，为兄弟两肋插刀，不在话下。”
        “这位是燕飞，来自淮阴城，他的气力惊人，可拔山扛鼎。”
        “这位是金坛城的刘茂兵，人称大兵哥，在金坛可是响当当的大人物。”
        ......
        叶新听着水安羽的介绍，对这个小圈子算是有了一个基本的了解，这十几个人，都是天字1号的天之骄子，而且大部分都家世显赫，在江州各城都是排得上号的。
        果然还是豪门古族出的天才更多啊！
        叶新都笑着与之一一碰杯，热情地互相打着招呼。说不得，这些人就是江州地界以后的最强者阶层了。
        “还有这位，”水安羽最后搂着身边女生的肩膀，对着叶新郑重地介绍道：“我的女朋友，阿希，全名陈音希。”
        叶新点头，微笑道：“音希姑娘，之前洗手间的事情真是抱歉，我自罚一杯。”
        因为于露的关系，叶新被人当作了在女洗手间偷窥的变态，心中真的是欲哭无泪。
        阿希闻言抿嘴一笑，对于这位叶新同学话语感到有些奇怪，现在哪还有叫人姑娘的。
        她抬头深情地看了水安羽一眼，然后对着叶新摇头笑道：“没关系的，都是误会，叶同学也不是故意的。”
        “其实，我是认识音希姑娘的。”叶新眼中露出异色，包伟暗恋的这名女生对水安羽应该是真爱，从她刚刚望水安羽那一眼就看出来了。
        可怜的包伟同学，怕是多年暗恋一场空，要黯然神伤了。
        看着水安羽和陈音希两人疑惑的表情，叶新继续开口说道：“我和音希姑娘的一位朋友包伟还算熟识，所以...呵呵。”
        看到水安羽的表情变得有些不自然，叶新没再多说什么，而阿希的眼中则闪过一抹黯然之色，然后喃喃问道：“包伟哥哥吗？确实是我的朋友，没想到叶同学还认识包伟哥哥啊...”
        “包伟哥哥...”水安羽从牙缝中挤出了这四个字，脸色变得阴沉下来。
        陈音希抬起天真无邪的脸蛋，眨巴着眼睛望着水安羽笑道：“是啊安羽，就是上次我带你一起去医院看望过的那个包伟哥哥。”
        叶新见水安羽眼中有怒火涌现，赶忙哈哈一笑，绕过这个话题，开口道：“水大表哥，这次道武大比的公告看了吗？玄冰刀，碧水剑，这两件法宝可都是高阶灵器，威力不凡。”
        水安羽闻言看向叶新，点头凝声道：“玄冰灵刀，我水安羽志在必得！”
        陈音希抬头看着水安羽，眼中瞬间有无数小星星在闪动，满满的都是爱意。
        她的体质最为契合的正是冰之属性，安羽之前就说过的，一定会为她夺得玄冰灵刀！
        叶新听出了水安羽话语之中的坚定之意，不由地点头，水安羽确实是道学院第一名的强力争夺者。
        目前道学院中，木子沁、于露、水安羽都已经稳定在第二境，属于第一梯队。其后第一境巅峰的李洪威、尘归等人与之还是有不少差距的。
        而木子沁擅长辅助之能，自身战斗力并不突出，所以不出意外的话，道学院第一名应该就是在于露和水安羽两人之间产生了。
        但是，叶新脑海中却不由地闪过了包伟的那双金色眼眸。
        那夜觉醒者越狱，火王、影少截断众人上山之路，叶新等人与之奋力一战。
        当时，包伟以为陈音希为火王所杀，愤怒之下眸中有金光闪耀，状若疯狂，所爆发出的实力强悍可怕，可不比第二境差多少！
        由此可见，包伟的血脉定然十分特殊，如果能在大比中再次大显神威，那第一名花落谁家还真的就不好说了！
        相比较而言，武学院这边倒没听说有什么厉害人物，如果自己能够将那一丝裂空拳意练至大成，那第一名还是很有希望的。
        玄冰刀、碧水剑，可是高阶灵器中的极品，得到一件必然能实力大增，虽然叶新有绝仙古剑了，但拿来做人情送人也是不错的。
        这个时候，有个声音突然在耳边响起，让叶新回过神来。
        “相对于碧水剑和玄冰刀，我更关注视频中的那对双胞胎姐妹花，叶老弟，你觉得呢？”
        “我觉得？”叶新异样地望着面前的裴家公子，没明白他这话什么意思，只能点头笑道：“那对双胞胎姐妹确实气质不凡，如同仙子一般，令人心生向往。”
        其实这位裴公子生得并不黑，不但不黑，反而丰神俊貌、仪表堂堂，叶新心中不由地奇怪，裴春怎么会有黑皮这样的外号？
        看他说起美女时就双眼放光的模样，叶新觉得叫色皮才更加合理一点。
        “叶老弟果然是同道中人，一眼就看出那是对双胞胎了，很多人都还以为那是一个人拍了两段视频呢。”
        裴黑皮拍拍叶新的肩膀，露出一抹意味深长的笑容，然后又话题一转，开口问道：“听说叶老弟资质低下，到底是真是假？我看叶老弟可是连立了两次大功，必定拥有着绝强的实力，想来资质应该不会真的很差吧？”
        “呵呵。”叶新耸了耸肩，无奈地叹道：“确实很差，跟你们这群天才不能比，入境对我来说，已经成了一种奢望。”
        “不会吧，叶老弟竟然还未入境？”
         听到叶新的话语，包间内的所有人都露出了惊异之色，最近很多人都已经成功蜕凡入境，而在神火之战中居功至伟的叶新竟然还没入境，这好像说不过去啊？！
        如果没有入境的实力，那叶新是凭什么立下大功的？又是怎么敌得过那群鬼面强者的？
        只有水安羽下意识地看向叶新背后的黑布，露出一丝忌惮之色。他是知道的，叶新凭借的，就是那一柄神奇的古剑！
        裴黑皮低头露出沉吟之色，皱眉喃喃自语道：“尚未入境，尚未入境...”
        突然他的眼睛一亮，抬头笑道：“叶老弟尚未入境却又屡立奇功，必定有着外人所不知道的大本事。”
        “不敢当，不敢当，雕虫小技而已。”叶新连忙摆手，如果他一直这样下去，不消数月，怕是在道武学院就谁也打不过了。
        所以，这次悟道机会对叶新来说至关重要，他必须要牢牢抓住。
        “叶老弟不必谦虚。”裴黑皮再次仔细打量了一番叶新，然后对着水安羽沉吟道：“安羽大哥，我觉得...可以带叶先生到那一处古怪之地去看看，说不定会有奇效。”
        水安羽闻言瞬间一震，然后转头看向叶新并露出了期待的目光，点头赞同道：“不错，不错，小表弟，说不得大表哥要请你帮一个大忙了！”
