
　　自打步无尘登上城楼的那一刻；

　　伯爵府中，每一位能战之士的战意，都是前所未有的高涨！

　　哪怕此时此刻，步无尘正在城头埋头吃独食儿；

　　伯爵府上下非但不会觉得他很过分，反而还会排着队的心疼他——

　　“姑爷前前后后操劳了那么久，饭都没顾上吃几口，肯定是饿坏！”

　　“是啊……”

　　“自从伯爵大人惨遭陷害致死、我岳家被扣上了‘叛国之徒’的污名以来，屡屡为伯爵府击退强敌，力挽狂澜的人，是他；”

　　“屡屡祭出神奇手段，提升我等的人，也是他！”

　　“姑爷真的是太辛苦了。”

　　“反倒是咱们，在姑爷的庇护下；”

　　“一次又一次的惊涛骇浪袭来时，咱们愣是连点儿皮外伤都没受……”

　　“羞愧啊！”

　　此刻，步无尘在城头上大快朵颐的一幕，自然也被那群海盗们看了个真切。

　　胡二十一狠狠一咬他那满嘴的黄牙：“妈拉个巴子的，城头上的那个小白脸是谁？”

　　“在老子们大军压境的情况下，居然还敢悠哉哉的吃香喝辣？！”

　　“最主要的是；”

　　“那红甲女子居然无比殷勤的为他端茶递水、夹菜擦嘴？！”

　　“妈了个巴子的，那可是被老子视为禁脔的女人啊，真真是气煞我也！！”

　　胡十六同样是气的耳孔冒烟：“哼，这厮也未免太不把咱们放在眼里了。”

　　“待老子攻进城时，定要将其抽筋扒皮，割肉拆骨，方能泄此大愤！”

　　胡九冷声喝道：“哼，人们总是习惯越缺什么就越要表现什么；”

　　“他们此刻，故意营造出不把我们放在眼里的轻松；”

　　“实际上就表明他们越是心虚，越是害怕，而且怕得要死！”

　　胡大猛一点头：“小九此言不差！”

　　“甭管他们怎么演、怎么炫；”

　　“老子向来都只信自己手中的刀——”

　　“砍翻他们，然后抢钱，抢地，抢女人！”

　　“吼！吼！吼！吼！吼”

　　此言一出，海盗们群情澎湃，怒吼不休——

　　“砍翻他们！”

　　“抢钱！”

　　“抢地！”

　　“抢女人！”

　　“杀啊啊啊啊……”

　　于是，很是有些吊诡的一幕出现了——

　　作为攻城方的海盗们，一个个都像是打了鸡血似的，杀声震天！

　　而防守一方的伯爵府，在这天大的危机面前，表现出的却是一种无为亦无忧的从容之状。

　　除了头顶上空、那时不时降下些雷霆震耳外；

　　岳丰堡的城头上，就只能听见那青衣少年吃香喝辣、狼吞虎咽的声响……

　　过了约莫半刻钟后；

　　步无尘面前，那摆满了三四个小几的美味佳肴，基本都被他扫荡了个七七八八。

　　然后，这少年仍没有起身的意思；

　　等岳双双给他端来茶水漱过口、再以带有轻轻芬芳的手绢擦过嘴后；

　　步无尘这才一脸满足的拍着肚子，在岳双双的搀扶下，直起身来。

　　“呼~吃饱喝足，爽歪歪啦~”

　　然后他一边掰了根鱼刺剔着牙、一边朝着海岸线的方向张望道：“唔，距离也都差不多了，可以开搞了！”

　　于是这少年拍吧拍吧手，开始从随身仓库往外取东西——

　　“咚！咚！咚！咚……”

　　他每走一段距离，就会摆出一门玄晶轰天炮来。

　　不一会儿，十六门玄晶轰天炮全都齐活了；

　　这少年又开始往炮筒旁边放玄晶，一箩筐接着一箩筐、都堆得满满当当……

　　“来些人帮我填装玄晶炮弹。”

　　“我来！”

　　“我来！”

　　“我来我来！”

　　“哎呀都别抢。”

　　“上次炸讨伐军的时候，都没让我上；”

　　“这次怎么说都该轮到我了吧？”

　　“我不管，我要上。”

　　世子岳云熙直接祭出一招六亲不认。

　　“凭什么？你上次都上过了！”

　　岳双双很是不忿对方抢了她的填弹位。

　　“就凭我是世子行不行？”

　　岳云熙不无傲娇的一昂头。

　　“不行！”

　　哪知人岳双双根本就不买账，拒绝的同时，手一提一甩；

　　就跟老鹰甩小鸡儿似的，把那位堂堂伯爵府的世子甩出去老远。天籁小说网

　　“嘿，死丫头反了天了你，信不信我跟我姐告状？！”

　　岳云熙气的不轻。

　　“随便，到时候看看挨打的是你还是我喽？”

　　岳双双洋洋得意的昂起了天鹅颈。

　　“砰、砰、砰、砰、砰！”

　　突兀地，一阵炮火齐鸣，打断了岳双双和岳云熙的拌嘴。

　　一双双眼睛，全都盯向玄晶炮弹在空中急速滑过的曲线；

　　而后——

　　“轰！轰！轰！轰！轰……”

　　震耳欲聋的大爆炸，直接将行进中的海盗大军，炸开了花。

　　肆虐的能量风暴，一瞬间就卷灭了数以万计的海盗！

　　因为他们也犯了跟“讨伐军”同样的错误：行进途中，为了节省玄能消耗，便不曾祭出护体玄气。

　　事实上，这本就是司空见惯的现象。

　　毕竟此时，海盗大军距离岳丰城、都还有约莫三四十里路呢！

　　距离岳丰堡这座“城中之城”，那就更远了些。

　　在他们的固有认知里，不论是“轰天炮”还是“撼地炮”；

　　又或是弓弩箭矢的射程，都绝不可能打到如此之远！

　　结果就导致玄晶炮弹陡然轰到的时候；

　　那些还不曾祭出护体玄气的海盗们，在那“灵阶玄晶”作为炮弹的、一重又一重的恐怖杀威之下，脆的简直就像是瓷娃娃！

　　碰之即毁，沾之即碎……

　　而且这群“海盗大军”比当初的“北伐军”更惨的是——

　　他们距离城头上那十六门玄晶轰天炮的距离，更近了！

　　炮击距离的拉短，也就导致了留给炮击目标用以反应的时间，更少了。

　　偏偏这时，岳丰堡上空雷云滚滚、电闪雷鸣；

　　以至于那十六门“玄晶轰天炮”炮弹出膛的震鸣声，都被掩盖的死死的！

　　如此一来，大几万的海盗联邦部队，一瞬间就让人给打蒙掉了……

　　“我是谁？我在哪？”

　　“他么的，刚才那是什么鬼东西在不远处炸开了？”

　　被冲击波掀翻在地的胡十六，爬出尸坑后，惊魂未定的想道：“幸好老子周围都是人，都是特么的‘肉盾’！”

　　“而且，距离我最近的爆炸核心，也有相当的一段距离。”

　　“否则，爷爷我怕也难逃一死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第766章 直接打蒙了！免费阅读。https://xs.23sk.com 