    秦远可以确认，那条黄金巨龙便是之前他看到的那条隐藏在白骨之下，偶尔露出只鳞片爪，仅仅几丝光芒流露出来的那条巨龙雕像。

    　　按理来说，见识过钻木取火巨人的他，对这一幕应该不会太过惊讶，同样都是异种材料经过阵法的加持，从而改变形态。

    　　连一块磨盘疙瘩都能神奇的变化成一位伟岸巨人，那这条巨龙只是改变一下姿态，又有什么震惊的呢？

    　　但秦远的心中仍旧波涛滚滚。

    　　因为那条巨龙太大了，大到普通人一眼望不到尽头，延绵数十里之长。

    　　因为那条巨龙雕刻的太逼真，闪烁着几金黄光芒的龙鳞，随风缓缓飘动的脊背鬃毛，那被鳞片覆盖却无法被鳞片掩盖的健硕横练肌肉。

    　　他不禁在想，若是那些所谓的雕刻名家，看到他眼前的这一番景象，会不会羞愧到用刻刀抹脖子，一死了之！

    　　秦远可以发誓，他这辈子都未曾见过这般震撼的雕像，哪怕是差上一个等级，都未曾有过！

    　　几乎所有人都与秦远一个表情，震惊到眼睛瞪大到了极限，嘴巴张开的可以塞进去一只粗糙锤衣棒槌！

    　　“呼！”

    　　半晌之后，秦远率先回过神来，笑道：“乡巴佬进了皇宫，估计就是咱们这样的表情。”

    　　墨秋水苦笑一声，道：“应该是蝼蚁见到了神龙，在这伟大文明之前，我们这些人就是一群蝼蚁！”

    　　“咱们就别在这里大发感慨了，再感慨下去，估计什么井底之蛙之类的都出来了，还是进去看看吧，这里是秦先生您开启的，您走最前面，也算是做我们的开路先锋。”

    　　贺连城看着他们笑着说道，此处没有出现那时刻之上的所谓“妖魔复燃”，贺连城那绷紧到了极点的心思不由骤然放松下来，也因此而心情大好，忍不住开起玩笑来。

    　　“成，那我就做一次急先锋。”

    　　秦远笑着答应，刚迈出几步，却是又停了下来，他转身看向身后的那些双眼放光之人，说道：“各位同道，在下先将丑话说在前面，进去之后，可以拍照留念，可以捡点石头土块做纪念，甚至可以捡那散落的兵器法宝，但是，所有人不得动这黄金巨龙，一旦引发求中的自保阵法，不仅您要留在这里永远的与白骨为伴，我们大家伙儿说不定也要受您连累，一起跟着遭殃。”

    　　秦远话音刚落，未等众人答应，范超凡便拿出了一件铜钟样式的法宝，狠狠一震，音波散出，众人只觉得双耳剧痛，那音波似是一枚枚利剑般钻进他们的耳中。

    　　“秦兄弟的话就是我的话，谁要是敢乱动，那便是与我为敌，与华东省所有贪狼卫为敌！”范超凡人不高，但他的声音却是极其的响亮，中气十足，宛如他那把铜钟。

    　　这里的东西可不仅仅是秦远的，也有他的一部分，哪怕他占得那部分极少，可再少也能抵得上他三四十年来在贪狼统领这个位子上的刮下的油水的好几倍，那自然要小心。

    　　其实他心中对秦远的话还是颇有微词的，凭啥让这群泥腿子随便捡地上的法宝，哪怕是腐朽，拿到外面去，卖给一些炼器大师，那里面的一些炼器技术，也足以让他们为之疯狂。

    　　只是秦远的话已经说出来了，他也不好再去多说些什么，只能敲山震虎，威慑一下那些不打好主意的宵小。

    　　贺千城在此时也开口说道，“这里的遗骨，大家也要小心一些，毕竟死者为大，大家能够多一些尊重，终归是好的。”

    　　三位神廷中人俱都表达了此番意思，哪怕这数百人中有人很想抠几片龙鳞回去，但此时也是不敢表示反对。

    　　一位是现任的华东省贪狼铜铃，一位极有可能是未来的华东省域主，还有一位虽然仅仅是位供奉，可日后的成就绝对不在这两者之下，如此分量十足的人加在一起的话，谁敢随便驳斥？

    　　该说的话已经说完，秦远便转身往那大门之中行去。

    　　在门前停留片刻，秦远没有发现有任何危险，便放着胆子，大步往里迈入，空气之中弥漫着燥热的气息，他可以感知到这片空间之中除了刚刚从外界进来的那丝空气之外，竟是没有半点水分，完完全全的干燥。

    　　他想这便是这里的白骨无数年不腐坏的原因，同时他对这里的阵法更加留心，它竟是可以将所有的水分子都挤出去。

    　　秦远很难想象，到底是什么样的敌人，才会让如此强大的组织全部覆灭，连骸骨都来不及收拢。

    　　进入那混沌之气开启的大门，呈现在他眼前的是一片开阔的道路，华美的水晶石板铺就而成，阳光播撒，反射着璀璨光芒，一直通向远处十公里开外的一处建筑物之中。

    　　只是这里布满了森森白骨，将这条世间罕见的水晶大道涂抹上了一份恐怖气息。

    　　而在那森森白骨之中，又有数不清的破损痕迹，想来便应该是那场惊心动魄的大战留下来的。

    　　秦远避开白骨，小心前行，不时捡起几把刀剑，手指轻轻一弹，那些刀剑便化为碎屑，破裂到了地上。

    　　如是再三之后，秦远对这些刀剑法宝已经不再抱有太大希望，因为它们近乎全部损毁。

    　　巨龙腾起于身畔，众人行走在这华美到极点，又是惨烈到极点的水晶大道之上，神情各异，惊奇，叹息，郁郁，神伤等等，不一而足。

    　　在路上，他们看到了无数的残垣断壁，那些破碎斑驳的墙壁之上，还残留着刀剑斧钺劈砍过的痕迹，也有巨大趾爪撕抓过的痕迹，想来这里本该是一片巍峨宫殿，只是倒在了那无情的战斗之中。

    　　其中最让人惊奇的是一只巨兽被斩落的爪子，单单是从腕部截留下来的爪子，就足有十四五米高，他们很难想象，这只巨兽生前之时，会是怎样的一番高大模样。

    　　“希望那座小楼之中，还会留下些好东西吧。”

    　　范超凡看着前方一公里之外的那座三四层高的黑色小楼，希冀地说道。

    　　这一路行来，他捡了不下三十把刀剑法宝，可无一例外，全部损耗到了腐朽，轻轻一碰便化为灰烬，很多刀剑甚至连拿都拿不起来。

    　　这让他的心中好是一番可惜，也盼望着那个小楼之中，会给他留下些宝贝。

    　　秦远差不多也抱着同样的想法，他听到这话，瞥了眼范超凡，心中琢磨着，该如何才能在不得罪他的情况下，将所有的宝物都收归己有。

    　　就在一群人各怀心思，准备着如何拼死也抢上一几件之时，他们来到了那小楼脚下。

    　　那小楼是此间唯一保存完好之物，经历了世事沧桑，经历了血腥战争，经历了混沌之气的侵袭，它依旧完好，甚至连一点锈蚀的痕迹都不曾有。

    　　那是一座木质小楼，奇怪的木质纹理之中透出朱红之色，小楼房门虚掩，似是有人还在此居住一般。

    　　秦远上前就要将那房门推开，陆小观拉住了他的胳膊，道：“兄弟，咱先念叨念叨吧，这么多死尸在外面，说不定还有未消散的魂魄居住在里面，你瞧这里半点灰尘都没有，我怎么看怎么都觉得有一股诡异在里头。”

    　　秦远斜瞥了一眼这货，哭笑不得道：“你丫一个道士后人，还怕这东西？”

    　　陆小观神情严肃，说道：“一般的脏东西咱肯定不怕，见一个收一个，见两个收一双，可是这里不同啊，你瞅瞅那些白骨，不知道又多少高到咱们不能想象的高手，万一还存在几位，经过这么多年的怨气积累，那肯定会变成厉鬼，咱们这一群人都不知道能不能抵挡的住。”

    　　秦远想了想，觉得也是这么回事儿，于是说道：“那你有办法？”

    　　“有没有办法，总归要试上一试对不对？”

    　　陆小观神情严肃的说道，不等秦远同意，便抽出那桃木剑，神色庄严的念起了咒文。

    　　秦远就站在他的身边，仔细听了一会儿，恨不得一脚把他踹飞出去。

    　　“天灵灵地灵灵，太上老君显真灵……”

    　　“……魑魅魍魉莫见怪，我等皆是善良人，妖魔鬼怪休逞凶，天师传人借道行……”

    　　“……一不犯秋毫，二不拿针线，三不扰大仙修行，四不泄大仙真踪……”

    　　……

    　　秦远眼珠子都快翻瞎了，这特娘的是咒文经文？他那做了十几代道士的先祖，若是泉下有知，非特娘爬出来掐死他不可。

    　　这简直就是不打就认怂，就差没留下点买路钱了。

    　　“噗！”

    　　就在秦远想说要不要给烧点纸钱，好让里面的腐烂万年的烂骨头收下贿赂，将他们当成个屁放了的时候，陆小观已经抢先一步，拿出大把纸钱，散于空中，掐诀念咒，纸钱同时燃烧，如火雨降落，端的好看。

    　　但好看归好看，秦远还是后槽牙直上火，就知道这货不靠谱，但没想到这货竟是这么不靠谱。

    　　待得纸钱全部烧尽，陆小观咧嘴笑道：“成了，买路钱留下了，不管行不行，先留下点贿赂再说。”

    　　秦远搭理都不愿搭理，径直上前，就要去推房门，然而便在此时，似是有一股阴凉冷风吹过，那虚掩的房门竟是“吱呀”一声，自己打开了……

