    “你们快看，那怪兽把三个光团吸收了！”

    “那是吉普他三号成员的灵魂吧？”

    “快住手！”

    新城冲着陆羽大喊，明明好不容易唤醒了宇航员们的意识，好不容易才脱离了怪兽的掌控，夺回了作为人类的骄傲和尊严，现在却被另一只怪兽再次束缚，他怎么能忍受。

    也不管之前陆羽帮助过他们打败过怪兽，新城举起海帕枪朝着陆羽射击。

    子弹射击在陆羽的身上，不痛不痒，他回头望向胜利队一众所在的地方，却被迪迦的身影遮挡。

    “你到底要干什么！”变成迪迦的大古此刻胸前的彩色计时器不断地闪烁着红灯，已是强弩之末，还是转换成紫色的空中形态。

    “闭嘴，你只要乖乖看好了。”这是陆羽第一次以锤石的形态和迪迦交流，让大古有些惊讶，虽然他变成了巨人也能说出语言，但却没有任何一个人能听懂，现在对方明显能与他进行沟通怎么能让他不惊讶。

    “你能听懂我的话对不对？”大古试探的说道，“你收进去的那三个光团是吉普他三号的宇航员变成的，他们原来都是人类，你不是人类的敌人对吧，能不能放走他们？”

    “我知道。”陆羽没再管迪迦，“我需要立加德隆和他们身上的能量罢了，很快就会结束，你看着就好。”

    陆羽的话语没有让大古冷静下来，反而误解为陆羽要吸收宇航员们获得更强的力量，震惊道，“不可以！怎么能牺牲别人来获取力量！你要是有什么难处我可以帮你！”

    说着迪迦上前想要阻止陆羽，但经历了一场大战的他怎么会是陆羽的对手。

    地面上，胜利队一行人看见迪迦冲上前想要阻止那只怪兽，却被对方一灯笼锤倒在地，胸前的红灯闪烁地更急促，最后迪迦化成光芒消散在山林间。

    “怎么这样，就连迪迦也不能阻止它吗...”看着依然消失不见，只剩下静止不动的立加德隆和陆羽两只怪兽巨大的身影，新城不甘地跪下，紧握着的拳头狠狠地捶打着地面。

    “新城队员...”丽娜拍了拍新城的肩膀，眼神有些复杂地抬头看向那道幽绿色的身影，对方之前不仅救下了大古，还打败了破坏街道的基里艾洛德人，明明不是人类的敌人，可是现在它却抓住了吉普他三号的宇航员们。

    一时间丽娜也不知道对方到底是好是坏，只能静静地看着。

    终于没有迪迦再捣乱的陆羽握着镰刀走到立加德隆身前，凝重地观察着立加德隆的身体，像是在做什么严谨的科学实验。

    良久，陆羽终于有所动作，他举起镰刀，将立加德隆头部的闪光体砍下，对方的身体是以吉普他三号飞船为构造的，所以身形也很像火箭，而自己砍下的部位正好对应着吉普他三号的驾驶舱。

    看着手中淡黄色的反光体，陆羽深吸一口气，将其放到魂引之灯前，看着灯笼发出光芒将其吸收，而后又一次静止不动。

    “它要干什么？”

    “我也不知道。”

    陆羽的一系列操作让胜利队员们看不懂，他们也只能呆呆地看着陆羽站立不动。

    一时间，地处偏僻的山林竟是安静的出奇，不管是山间的两只庞然大物还是山林间的人们，都静静地站着不动。

    待到太阳坐落在山间即将下沉消散之时，陆羽终于再次有所动作，他走向胜利队所在的地方，引得众人惊慌失措。

    “它...它好像朝我们这边过来了！它想干什么！？”

    “别管它干什么了！全队撤离！”

    在宗方副队长的指令下，一行人也不管消失不见了的大古，慌慌张张地向飞燕号降落的方向逃跑，但当他们跑到一半时，却发现对方在离他们五百米左右的地方停了下来，半跪在地上只是静静地看着他们。

    “指挥，对方停下了...”

    “我觉得它没有恶意。”

    丽娜看着陆羽那张可以说是狰狞的脸，虽然面貌很可怕，但那眼神却很平静。

    “怎么可能没有恶意！你没看到他把吉普他三号的宇航员们全部吸收了吗？！”

    新城举起海帕枪，却被丽娜拦下。

    “能不能看在它帮助过我们的份上，相信它一次！指挥！”

    宗方看着丽娜一脸恳求的表情，最终只能下令，“全员，停止射击，但要注意，对方要是一有什么不善的举动就立马跑。”

    陆羽见胜利队终于冷静了下来，拎着灯笼放在自己脚下。

    闪着幽绿色光芒的灯笼顿时射出一道光芒，打在胜利队员们的面前，待到光芒逐渐消散之时，地上出现了三道人影。

    正是之前与怪兽作斗争又被陆羽摄去的吉普他三号的成员们。

    “你们快看，那是不是吉普他三号的成员们！”

    “没错，是他们！是我们误会它了。”新城一眼就认出了躺在地上的三个人。

    “所以它还是站在人类这边的，对吧？”丽娜的内心有些高兴，正想向对方道谢时，却发现陆羽已经彻底失去了踪影。

    “喂，你们没事吧！”

    “大古？！你跑哪里去了？”

    “我迷路了。话说刚才发生了什么。”

    听丽娜讲述完陆羽的所作所为后，有一丝愧疚，自己完全误会了对方的意思，他看向原本陆羽所站的地方，又像感觉到了什么一样看向另一边的树林，却什么也没发现。

    “你怎么了，大古？”丽娜有些关心地看向大古。

    “没什么，我的错觉罢了，看来我们真的误会那个怪兽了，现在怪兽被消灭了，吉普他三号的成员们也平安无事，我们回去跟队长他们报道这个好消息吧！”

    躲在树后的陆羽看着背着三人的胜利队回到飞机上，启程回航，静静地看着手腕上已经恢复一些光泽的晶石。

    仅仅靠着立加德隆获得的能量也不能将手环的能量充满吗。

    误会吗？不见得吧，他之所以不辞辛苦跑大老远来到这个发电厂，为的就是立加德隆体内的大量能源，至于吉普他三号的宇航员们，他们本可以靠着夺取来的能源进化成光之生命体，但本质还是人类的他们掌握不了这股力量，所以在原著中只能遵循着光的本能飞离地球，至于飞到哪，他不知道，是超古代巨人们的故乡也说不定。

    而陆羽的到来剥夺了他们进化成更高生命层次的机缘，还没有靠新得到的能力将他们彻底转化回人类。

    没错，陆羽终于将基里艾洛德人的灵魂消化完毕，获得了附体的能力，当初基里艾洛德人就是靠这能力附身在了早已经死去的板桥光雄身上，这才有了居间惠靠着对方的指纹夜探公寓这么一出。

    吉普他三号的成员有些特殊，被立加德隆融合了两个多月的他们灵魂构造都已经被同化，除了立加德隆的身体之外不能兼容其他的身躯。

    所以他砍下了立加德隆驾驶室的位置，那里是与宇航员们身体融合最多的部分，能将其改造成人类的模样已经很是不错了。

    虽然称不上完全是人类，但是已经恢复了原来样貌的你们只要能一直陪伴家人，应该不会纠结这点问题了吧，再说他们现在也不知道。

    陆羽走出林子，太阳已经完全被群山遮挡，只在天边留下半道霞光。

    “目的也达成了，得赶紧回去上班，刚有了工作可不能因为迟到而又没了。”

    陆羽的背影在夕阳的余晖下拉出长长的一道影子，显得有些孤单和落魄，最终消融于夜幕降临的黑暗中。

