    五个年轻的女性走在一起，很容易吸引别人的注目。

    金融区这边的异国女性并不少见，魔都作为一个国际化都市，不仅是高端会所里有很多异国女子，办公区也有。

    五人很快就到了大厦的门口，米拉拿出自己的工作证刷了电梯，带着四人去了自己公司所在的楼层。

    丽莎看米拉挂在胸前的工作证，仿佛是提议一样说道：“我以后也要找一个在这种大地方上班的企业！”

    吉田良子微笑着说道：“我也是。”

    四个女人都是有工作的人，最年轻的金智恩也在一家跨国的服饰企业上班。

    二三十岁的女性很容易聚集在一起形成小圈子。

    在大企业上班，对女性来说很重要。

    不仅是钱的问题，还有交际圈子的问题。

    米拉在这里四个月，认识和了解，还有手机里加入的群聊都几十个了。

    不要说米拉了，就是王阿姨都和隔壁公司的清洁还有一些人混熟了。

    可惜周瑜在这里上班快半年多了，依旧是什么都不知道。

    无数个偶遇机会，都在周瑜睁大眼睛的情况下走丢了。

    电梯的楼层非常高，在从电梯里走出来的时候，也能看到几个正在为工作忙碌的工作人员。

    金智恩就喜欢这种规范的工作氛围，这种大城市的氛围对年轻女性来说，非常有吸引力。

    “可惜，我工作的企业就不在这边，是在别的区，而且上班也费劲的很。”

    金智恩发着牢骚。

    作为在这个国家工作的群体，这帮人的中文还是很好的，甚至是比周瑜都好。

    吉田良子询问道：“智恩你要多久到上班的公司？”

    金智恩说道：“要半个小时。”

    米拉好奇的说道：“为什么不骑车呢？从我家到公司要二十分钟，可是骑上电动车的话，只要不到五分钟就可以到了！”

    金智恩很无奈的说道：“我说的就是坐车，魔都很大，我每天上班都要很久。”

    吉田良子说道：“并不是每个地方都是魔都这样的大城市，也不是每个人都像米拉你这么幸运，能够找到一年八千的房子。”

    米拉感觉自己被人当成傻子了，迅速辩解道：“我当然知道，不过我以为你们的公司会安排好这个。”

    “那点钱根本就不够用。”金智恩吐槽道：“我现在工资都不够花的。”

    米拉此时酒醒了一些，迅速说道：“是啊，这里的工资太低了，我一个月只有三千块。”

    阿格尼娅笑着说道：“到了，这里就是米拉一个月三千的公司。”

    米拉的工资确实是三千，但是几人可都知道米拉在朋友圈炫耀的赚钱视频。

    现在米拉的朋友圈里还有那个视频，就是她炫耀自己一天多少钱收入的视频。

    可能是一辈子都没有赚过那么多钱，米拉在湖边卖塑料盆的第一天总营业额一出来，她就迫不及待的截图发在了朋友圈里。

    这么做的好处有很多，比如赢得了家人同学还有认识的朋友们的热情点赞。

    坏处就是，大家都知道你有钱了。

    大家有“好事情”的时候，都会喊你。

    比如吃饭，比如正好有个朋友卖一些好东西，再或者是很多很多一般人接触不到的好事情。

    周瑜就是那个一般人，而炫富之后的米拉就属于重点客户。

    米拉打开了公司的大门，现在刚晚上七点多钟，虽然外面已经天黑了，但是对于魔都很多大企业来说，还不到下班的时候。

    金智恩看着这个已经下班了的公司，好奇的说道：“这里好干净啊，前台都这么干净，你们公司一定很大吧！”

    米拉解释道：“并不大，不过一直都很闲，我们公司好像能赚钱的只有我们老板一个人。”

    吉田良子很好奇的说道：“周瑜是那种创业型的老板吧？我听人说这种人为了事业很努力，所以才不考虑个人问题。”

    米拉露出了疑惑的表情，“虽然事实好像是这样，但是我的理智告诉我，可能不是这样的。”

    吉田良子很好奇米拉这种反对意见，“为什么这么说？”

    米拉解释道：“周他很多时候都很闲，每天就是睡懒觉，打游戏，顶多是跑步健身和想着吃什么，我觉得他浪费的时间，远比努力的时间多。”

    吉田良子认真的说道：“选择远比努力重要。”

    米拉想要反驳这个，但是很快就无话可说了，“我想要不赞同你的观点，但是我找不到能反驳你的话。”

    米拉承认周瑜是一个很成功的人，但要是说周瑜是一个努力的人，她就感觉很怪异了。

    走廊内的灯光已经打开了，丽莎好奇的在走廊附近的几个办公室里都看了看。

    “你们公司看起来很简单，如果不是你带我过来的，我真不敢相信这里就是市值百亿的当红企业！”

    米拉吐槽道：“我也不信，我们老板倒是有两亿，可是我不觉得这个公司能价值百亿。”

    丽莎笑着说道：“看来你也和这里的人一样，变得谦虚了，我的公司是做产品设计的，我询问过业内人士，大家都说这个公司可以随随便便卖到一百亿！”

    “只要你们公司上市，我敢保证，随便一点股份就能获得十倍百倍的回报！”

    米拉伤心的说道：“可是我们公司没有股份，所有的股份都是周的，他只给我们死工资，而且理由还是好算账。”

    金智恩怂恿说道：“米拉你的能力那么强，只拿三千块的工资太亏了，你应该和老板说一声，如果他不给你百分比的股份，你就走人。”

    米拉并不傻，无奈的说道：“那样我的后果肯定就是走人了，我可不想这么做，现在的我还背负着好多贷款，我也想要买大房子~”

    阿格尼娅询问道：“你买什么大房子？”

    米拉解释道：“我当然要买大房子了，我的家乡虽然好，可是你们也知道那个是什么地方，我可不想回去那里被黑帮骚扰了。”

    “我要留在这里，买一个大房子，在这里快递当天就到，外卖一个电话就送到，还可以随便去游乐场、商场，就算是夜里也可以放心吃夜宵！”

    米拉又看着其余人说道：“我回去可就只能干那种挣五百美元的工作了。”

    米拉的家乡和魔都比起来，差距太明显，米拉当然想要在好地方生活。

    虽然现在没心思去找帅哥当朋友了，但是赚钱的念头就更加强烈了。

    如果不赚钱的话，那么等周瑜的公司倒闭了，她就要无家可归了。

    周瑜的表现，让大家对这个公司都没啥期待。

    虽然现在这个公司在外界看来是价值百亿的知名企业，但是诡异的是米拉等人，都觉得这个公司干不久。

    几人并没有直接去办公室，而是参观起了这个最近很火的知名公司。

    或许是喝酒喝多了的关系，米拉说道：“我去下卫生间。”

    “我也一起。”阿格尼娅也喝多了。

    啤酒喝多了，确实是容易去厕所。

    几人都一起来到了卫生间这里，因为是写字楼里的卫生间，每个公司的卫生间都是分男女的。

    在几人走到了卫生间门口时，丽莎突然说道：“反正现在这里也没人，我们去男厕所吧！”

    米拉高兴地说道：“好！我要去男厕所尿尿！”

    一个男人进女厕所的几率大一些，一群男人进去的几率就小一些。

    一个女人进男厕所的几率小一些，但是一群女人进男厕所的几率就大很多了。

    很快，几个啤酒喝多了的女人就闯进了男厕所。

    几人一进门，就看到了里面洗手台上放着的运动服和男士短裤，在洗手台和隔间之间的地面上，还放着一个红色的水桶。

    阿格尼娅走过去拿起了运动服和短裤，放在鼻子前面闻了一下后，看着其余人说道：“是男人的衣服。”

    金智恩不在意的说道：“卫生间里当然有男人的衣服了，难道还能有女人的衣服吗？”

    米拉看到衣服，还有看着桶里冒烟的热水和台子上的牙刷等东西后，就猛然一惊。

    “是我们老板的东西，他可能在这里洗澡！”

    吉田良子好奇的看了看附近，“在这里洗澡？他工作起来这么忙？”

    米拉小心的看了看附近，很快就慌张的说道：“我们还是快出去吧，万一被我老板看到后就麻烦了。”

    阿格尼娅好奇的询问道：“那你老板会怎么罚你？”

    米拉想了想，很快说道：“应该没事，老板是一个很温柔的人，不过我们还是先出去吧。”

    “我憋不住了！”金智恩很快就打开一个卫生间的门，进去就快速脱下了裙子。

    其余人也喝多了，很快就各自找了个隔间进去解决个人问题了。

    米拉见状，也没有再去女厕所，反正进都进来了，很快就也打开了一个隔间进去了。

    这里都是有马桶的厕所，所以男女其实也没有多少区别，顶多是男厕所多了三个挂在墙上的小便池。

    等几人解决了个人问题再去办公室的时候，就在办公室门口发现玻璃窗里面的灯光是开着的了。

    不仅灯光亮着，就连房门都是敞开着的。

    米拉很小心的往里面看了看，很快就看到了正在电脑桌后面办公的周瑜。

    周瑜身上披着一件床单做的浴袍，在米拉探头进来后就看了一眼。

    “米拉，你来公司做什么？”

    米拉身后的阿格尼娅微笑着站出来，摆了摆手说道：“嗨！周，我们想要过来看看你的收藏。”

    周瑜冷静的说道：“收藏？我没有收藏过什么东西。”

    阿格尼娅笑着说道：“是那张老虎皮，可以给我们看看吗？求你了！”

    周瑜听到是这种事情就松了口气，他刚才在卫生间洗澡，结果差点就被人看光了全身。

    老虎皮对周瑜来说就是一个比较麻烦的东西，看看倒是无所谓。

    很多人都好奇这个，因为没见过。

    张叔和王阿姨还有张芸都看过，周瑜平时对这东西也不在意，想丢丢不掉，又不能卖掉。

    也想过捐给博物馆，不过找了好几个国家博物馆，人家都不要。

    “可以，不过我刚才在卫生间洗澡还没有收拾，米拉你等下走的时候顺便收拾一下。”

    周瑜并没有怪罪米拉，米拉胡乱花钱的话他会不高兴的说几句，但是米拉带朋友过来看老虎皮，周瑜觉得没什么事情。

    米拉带回来几个漂亮的女孩子，周瑜又是那种仿佛是没见过漂亮女孩的人，哪里会讨厌这种事情。

    看到周瑜这么好说话。

    米拉迅速说道：“好，没问题！”

    周瑜继续说道：“我还有事情，你把东西拿到客厅看吧。”

    米拉很快就去堆放着很多杂物的角落里，拿出了装着老虎皮的大箱子。

    几个漂亮女孩很快就出去了办公室，还帮他把房门关上了。

    在关上门之后，一直都在装正人君子的周瑜，感觉很是迷茫。

    周瑜靠在老板椅上，有些忧伤的闭上了双眼。

    妈的！

    好想和她们一起玩游戏啊！

    明明是很简单的事情，可周瑜就是说不出口。

    空虚，实在是太空虚了。

    好想好想，好想摸女孩子的屁股啊！

