    华国人看到汉字是最亲切的，当汉显这个大杀器一出现，瞬间大厅内响起了震耳欲聋的呼喊声。

    一个个恨不得现在就把呼机抢到手里。

    李秀成并没有直接说出价格。

    “价格方面，我们年代I型共有两款产品。

    一款是这种青春版，分白色和黑色，还有一款是经济版，只有数现没有来电汉现。

    经济版对标MOTO的普通机型，青春版的价格也只是稍稍贵上一点点。

    正式发售时间已经定于下月10号，具体价格接下来大家可以留意电视和报纸广告以及各地电信局的布告通知。”

    一口气说完，李秀成向底下的江美华做了个手势，江美华立刻拔通了孙旭明的电话。

    然后在所有人的注视下，一声极悦耳的‘叮咚’声响起。

    在最前面的人立刻盯着传寻机的界面念了起来。

    “1xxxx来电，请速回复！”

    叮咚

    “1xxxx来电，请马上回家！”

    叮咚

    “1xxx来电，亲爱的，生日快乐！”

    叮咚....叮咚...

    一连串的提示声响起，各种各样的消息在界面上闪过，大家聚精会神的看着这神奇的一幕，

    伸长脖子跟着念出了声。

    这种简捷的消息显示功能已经有点后世的短信功能雏形，只一出现就引起了所有人的兴趣。

    马明泽也不利外，立刻决定老婆的生日礼物先不买了，等到这个年代I型正式发售了再买不迟，现在他对这个锦绣集团更感兴趣！

    这场草率的发布会只进行了半个小时不到便结束，最后保镖护着李秀成和江美华离开，人们还恋恋不舍的跟出了好远。

    楼梯上，江美华踏着欢快的步伐跟在李秀成身边，兴奋的说道：“这个广告效果肯定很好！要是电视里也能这么打上一场广告咱们的产品肯定能更加火爆。”

    李秀成摇头，发布会这种形式现在刚刚开始在外国流行，国内可没有先例，电视上开更不可能。

    “那成本就太大了，还是按照预定的计划从一号开始宣传就好。

    咱们的电视广告和报纸版面都已经买好了，没有必要再进行改动，这个简陋的发布会就当做是一个美丽的意外好了。”

    江美华脸色突然染起一抹嫣红，又回想起了之前在人群中的亲密接触。

    “嗯，是挺美丽的！”

    对江美华来说这场发布会是一件终生难忘的小秘密，但对于锦绣集团，对于普通的华国电子产品消费者来说这却是一件大事。

    要知道现在国内许多产品和技术都是照搬国外，自主创新一说口号喊的震天响，成果却几乎没有。

    而年代I型却实现了在电子消费产品外形设计和软件技术上的双重创新，这是一件极为振奋人心的事情。

    后来，随着国家进步，锦绣电子科技公司为国内人民和世界人民奉上越来越多的划时代产品，知名度在世界上越来越高，人们才惊觉这次极简陋发布会的重要意义。

    更是有人将这一场发布会称为华国电子消费产品腾飞的起点，为历史上的今天套上了耀眼的光芒。

    当然这是后话，事实上这件事的影响在发布会的第二天就已经开始显现！

    第二天早上，李秀成刚刚来到公司跟江美华谈事情，孙旭明拿着几张报纸兴冲冲的冲了进来。

    “李总，你又上报纸了！”

    李秀成一愣，为什么说又呢？

    “上次是因为联赛上的报纸，这次我又怎么了？”

    “还不是昨天的事。”孙旭明将报纸递过去，“李总您看看就知道了。”

    只一眼，李秀成就看到了报纸最中间的一张模糊照片，正是自己站在木椅子上展示传呼机。

    江美华也凑了过来，眼睛盯着照片上挥斥方遒的李秀成，轻启朱唇道：“呀！还有我们的照片呢，是谁照的？我怎么没有发现？”

    “赛格那地方能缺相机？估计这样的照片还有不少。”李秀成随口说了句，目光快速滑动，一目十行的将上面的文字尽收眼底。

    文章篇幅不短，一半介绍了年代I型，一半在大力渲染表扬锦绣电子科技的创新精神与成绩，甚至还谈了谈锦绣电子科技大力招收人才的事。

    “这篇报道倒是写得不错，对提升咱们锦绣电子的企业形象有极大帮助。”看完，李秀成赞扬了一声，然后说道：“联系分部，把这篇报道也纳入广告宣传计划中去。”

    “好！”孙旭明答应后又笑道：“刚才我接到报告，外面突然来了好多人，都是想来询问年代I型的事情，被工业区门卫拦住了。

    看来咱们的年代I型可是未售先火了！”

    “这是好事！”李秀成抚掌一笑：“趁着MOTO和松下这些外国巨头暂时看不上我们国内的市场，我们正好把市场抢占过来，然后再将年代反推出去，就像我昨天说的年代是时尚的引领者，这样才能永远走在别人前面。”

    就像前世的苹果一样，成功后并不只是单纯电子消费产品品牌，更是一种文化和时尚的代表！

    突然一直没吭声的江美华皱眉说道：“李总，你的想法非常棒！不过，我觉得咱们还欠缺了一点啊”

    “什么？”

    “应该再请个大明星做广告！之前准备的几条广告，更多的是介绍产品的，我觉得跟时尚还差点儿感觉。

    现在港台那边儿是亚洲时尚中心，也是影视媒体文化中心，所以我们应该请个港台大明星。”

    李秀成听得眼前一亮，这不就是广告代言人嘛！

    确实，时尚和明星是联系最紧密的一对，想要确立品牌的时尚元素，请明星代言无疑是最直接的方法。

    自己之前下意识忽略了这一点，看来时代环境对人的影响还很大的！

    想到这里，李秀成拍了两下巴掌，冲江美华笑道：“好，江副经理这个提议太及时，太棒了，马上处理这件事。

    争取在发售之前搞定。”

    “这个....”孙旭明迟疑着说道：“后天就要开始投放广告了，到开售也就十天时间。咱们现在连人选都没确定，到谈合作再到拍摄，十天来得及嘛？”

