    

    擂台上。

    苏道之白少奇两人目光接上，与半空之中碰撞。

    碰撞再碰撞，火花一样闪耀。

    “苏小子，就让你见识一下化劲的厉害！让你知道化劲与暗劲是如何天差地别！”

    白少奇目光富有攻击力，脚步朝前一动，飞扑而去，两只大手宛如苍鹰爪子，正要捕食小白兔。

    “龙精虎猛！”

    苏道之脚步向前一踏，一拳轰出。

    顿时之间，拳头与利爪相撞。

    只听砰一声，空气传来一声炸响。

    苏道之身体纹丝不动，唯独手如针扎般刺痛。

    对方的暗劲直接抵消了自己的暗劲，同时透过皮肤皮膜的阻隔，击打在血肉之中。

    虽然如此。

    苏道之心中也不慌，白少奇暗劲虽然强，却还在他的承受范围之内，打在自己身体中的暗劲微乎其微了。

    实际上。

    国术交手，并非是谁的境界高谁就一定能获胜。

    真正的战斗力是需要打过才知道，只有经过实际检验，才能知道强弱胜负。

    “好强的力量，好强的韧性，你练的是什么功夫？”

    白少奇却是后退连连，卸下力道，脸上显出惊容。

    他能感觉到，自己的双手已经发麻。

    对方的抵抗性实在太强，居然无法令对方脚步动弹半分。

    苏道之面无表情，全身筋骨齐鸣，接二连三地炸响连番迸发，如甩鞭炮。?

    ?全身筋骨，发出龙吟之声。

    “这个苏道之，居然已经达到了这种境地，全身筋骨爆炸如龙吟，这是他们苏家的龙吟拳练到了顶点才有的变化啊！”

    方如海眼睛发直，心中悚然：

    “我若是上去，恐怕会被他十招之内杀死！”

    “方如海，你们这一次要失算了！”

    苏子初嘴角一掀，冷笑一声：“我家麒麟儿，已经练成了祖传武学，你们如何是对手？”

    车云，杨雪等三人脸色微微一变，目中蕴含一丝阴沉，一眨不眨的盯着擂台。

    “老头子！今天就是你的死期！”

    苏道之脸上漠然，如神龙一般，飞扑而上，施展一招神龙摆尾。

    白少奇脚步后退一分，手臂一挡，就便抓住了苏道之的脚。

    手中用力一捏，似乎蕴藏千斤之力。

    一股剧痛传来，苏道之脸色微变，同时身体迅速旋转，腾空而起，另一只脚飞踢而出，飞向白少奇脖子。

    白少奇另一只手抬起格挡。

    砰的一声。

    苏道之的力量超乎想象。

    白少奇手臂无法格挡，连带手臂，狠狠踢在他头上。

    几颗枯黄牙齿夹带着丝丝鲜血顿时飞了出来。

    见到这一幕，台下的苏家弟子欢呼雀跃，知道苏道之占领了上风。

    方如海四家掌门人以及白少奇带来的三人却是脸色巨变。

    在他们心中，白少奇就是无敌一样的人物，现在居然被打落了牙齿，这种事情，即便是做梦也不曾想象。

    白少奇借这一击的力量，脚步连续向后退出，目光阴沉似水，胸膛中熊熊怒火。

    他已经无敌二十年，此时失败一招，简直是毕生奇耻大辱。

    “苏道之！”

    白少奇脚步震踏，擂台颤抖。

    陡然之间。

    他捏拳化手，掌劲向下猛烈一压，腹腔中发出了滚滚轰鸣，全身皮肤通红，整条手臂好像大了一倍，手刀跟着压势拖拉而下！

    手刀托拉之间，好像把空气都拉开了，发出呜呜刺耳的声音。

    杀招，雷神刀！

    狂风猎猎作响，苏道之心中警兆大生，一刻也不敢大意。

    双手叠加，自下而上升起，然后高高举起，宛如泰山一般骤然压了下去！

    翻天印！

    两种杀招在这一刻碰撞到了一起。

    空气炸响，震的人耳膜生疼。

    白少奇身体踉跄后退，脚下卸去力道，把擂台上的岩石踩出清晰脚印，脸色同时迅速衰败了下去。

    只感觉身体难以支持，眼前更有金星闪烁，心中顿时警铃大声，升起一种不妙预感。

    苏道之却在这一击后，站在的原地，心中涌起一种奇妙契机。

    体内的暗劲忽然活泼，好像有了自主意识一般，能够随意出击。

    “化劲！”

    苏道之心中有着一丝明悟。

    在两记杀招当中，他领悟到了一种身体本能变化，这就是化劲！

    所谓化劲，号称“一蝇不能落”。

    夏天时候，赤着身体，苍蝇都不敢落到自己的身上。

    一旦落到上面，几乎不用刻意控制，身体内的暗劲就会下意识勃发出来，将身上的苍蝇绞碎。

    这不是人体对气血的控制，而是一种身体的下意识反应。

    在之前，苏道之花费十年时间，把暗劲遍布在全身上下，脏腑内外，此时多出这个感悟，化劲立刻就练成了。

    白少奇率先感应到对方的气息变化，心中震惊，几乎快要把眼珠子瞪出来。

    “老头子，如今我也练成了化劲！”

    苏道之大笑一声，双脚一颠，一个虎扑，劈拳如斧开山，朝着白少奇站立之处击下。

    “想不到，这小子居然在这个时候突破了化劲，之前就很难击败他，难道我要落败在这里！就跟二十年前我杀他爷爷一样？”

    白少奇暗暗叫苦，刚才虽然仅仅交手几招，却是使尽了浑身解数，体能大损。?

    眼见者苏道之一扑而来，心中已经起了胆怯之意，脚步后退，想要躲闪开。

    奈何苏道之已经看出了白少奇的虚弱，勇猛上前，硬挨了白少奇一招，同事一拳就轰击在他身上。

    “你，报应……”

    白少奇飞了出去，吐出一口鲜血，抬手指向苏道之，在地上挣扎了几下便没了气息。

    “白前辈！”

    方如海脸色大变，上前查看。

    “白前辈死了！”

    车云神情同样难看，目光望向苏道之，有一抹浓重惧色。

    “师傅！”

    “苏家，苏家！”

    另外三个白衣人脸色悲痛万分，抬起白少奇的尸体，狠狠看了苏道之几眼，迅速离开。

    这三人离开，方如海四人也紧跟着灰溜溜离开。

    现场只留下欢呼雀跃的苏家弟子们。

    苏道之走下擂台。

    苏子初来到跟前，目光之中，满含激动：“你真的突破到了化劲？”

    苏道之微微点头，脸色平淡：“没错！”

    苏子初脸上露出大喜神情：“祖宗保佑，我苏家终于又出现了一位化劲高手！！”        

