    “大人，我带你去。”大长老望着顾青山，眼巴巴的说道。

    顾青山看着他，面上显得有些厌恶，还带着几分犹豫。

    ——毕竟自己的姿态摆的很高，如果突然就痛快的答应下来，对方反倒会生疑。

    他只是眯眼打量着对方，似乎心中在权衡着什么。

    这样的态度，让大长老更急了。

    “大人，你放心，其实我们脱离末日来到这个世界，终究会有各种各样的问题。”

    “特别是那恶鬼的尸体似乎要觉醒了。”

    “在这个关键时刻，有的人想跟恶鬼们的传承者合作；有的人想独吞所有秘密，乃至大墓之中残存的六道真墓；还有人想探究六道轮回当初被击碎之时发生的事情——总之派系林立，各种争斗多如牛毛，您真的需要一些帮手。”

    顾青山做出沉思状。

    想不到这些怪物也并不是站在同一个战线。

    这倒也是，有众生的地方，就有利益和争斗，这一点从无例外。

    眼下，无论是万兽深窟，还是恶鬼世界，现在最关注的都是那具恶鬼尸体。

    在那具恶鬼尸体上，可能会出现谁都不曾探知的秘密。

    所以，那些想跟恶鬼世界合作的怪物，就是自己的敌人。

    ——总之，自己似乎参与到了一件历史里程碑式的事件里来。

    顾青山的心往下沉了沉。

    这种能改变一切的事件，发生在六道之墓里。

    顾青山几乎可以肯定，这件事一定牵扯到了整个六道世界——甚至还不止于六道。

    有多少人在为此准备？

    那个恶鬼尸体，究竟会带来什么？

    在这样的时代中，在这种关键的历史时刻，不知道有多少人隐藏在幕后，图谋着那些自己根本就不知道的秘密。

    能参与这种事情的人，没有一个是蠢货。

    兴许他们的交锋，就决定了诸界的未来。

    可惜，情报太少了。

    这些人已经在此布置了许多年，而自己才初来乍到。

    顾青山忽然心生一种无力感。

    但他很快振作起来，说道：

    “那我问你，你所在的这一群人，最倾向于做什么？”

    突然一道女声响起：

    “我们倾向于探查当年六道轮回被击碎的秘密。”

    顾青山没回头。

    这是山海栖霞的声音。

    她竟然亲自从大墓之中赶了回来。

    大长老急道：“你怎么回来了？没有你坐镇，我们的人在那里恐怕会吃亏。”

    “无妨，我们都回来了。”山海栖霞盯着顾青山，慢慢说道。

    七八名年龄各异、打扮不同的人从她背后散开，将整个房间包围。

    拥骨老人与百灭圣手也在其中。

    顾青山不动声色。

    这里被对方彻底封闭，自己绝不能透出任何一丝破绽。

    他的目光跟随着这些人。

    “你是谁？”

    他看着山海栖霞，以一种居高临下的语气问道。

    山海栖霞笑了笑，做了个手势。

    那些人见状，纷纷吟唱着咒语，释放出隔绝之法，将整个黑塔的最高一层彻底封闭起来。

    从这一刻起，外界再也无法得知这里面的任何信息。

    山海栖霞走到他面前，单膝跪地道：“‘不周’一出，我立刻感受到了这种波动，我没想到祭司大人觉醒的时间比我推算的还早。”

    她似乎有些激动，继续道：“当初这个孩子使出‘寸解’，我就知道是大人来了。”

    顾青山默了一瞬。

    他淡淡的说：“原来是你。”

    ——这些怪物在大墓之中，被末日隔绝，应该互相并不认识。

    所以眼前这是怎么回事？

    顾青山心中念头飞闪。

    “是的，”山海栖霞抬起头，目光明亮的望向顾青山，“祭司大人，我没想到，您会专门挑一个我宗门的人，赶来与我汇合。”

    顾青山注视着她，低声道：“这件事是巧合，其实我是看中这个人的身份……”

    他似乎想起了什么，一时没有说下去。

    ——这女人突然跑来，一副熟人相认的模样，而自己什么都不知道，这还怎么说下去？

    饶是顾青山身经百战，也完全没想到事情会发展到这一步。

    现在唯一能做的，就是把话题尽量控制在自己所知的范围内。

    否则一旦露馅儿，那就前功尽弃了。

    顾青山的话果然挑起了众人的好奇心。

    八人一起望向顾青山，却也不敢问。

    问就是找死。

    毕竟这些事是大人的私事，关系到他的力量。

    唯有山海栖霞小心翼翼的问道：“大人的拳术更进了一步？”

    顾青山含蓄的点点头，说：

    “我的拳更强了，但受限于六道源力的不足，所以无法全力施展。”

    单从拳术来看，“无赦”是比“寸解”更高级的力量。

    他能做出这样的选择，无可厚非。

    众人面上露出喜色。

    ——谁不希望自己追随的是一名强者？

    如果这位强者变得更强了，那当然是一件好事。

    “可是……原始祭司神的身份舍弃了……实在太可惜……”山海栖霞道。

    顾青山心中恍然。

    原来那个怪物的神位是原始祭司神。

    它已经被自己杀掉了。

    假如它真的取代自己，掌控了自己的身躯，那么它自然会跟山海栖霞汇合。

    它的图谋是什么？

    它有对手吗？

    那些对手又有什么想法？

    眼看山海栖霞又要说些什么，顾青山摆摆手，随意说道：“跟我讲一讲现在的情况，关于神位的事，我晚点再跟你说。”

    大人有令，山海栖霞只好把到嘴边的问话吞进去，转而说道：“情况很复杂，就像洪荒黑猿神说的那样，其他几伙人各有打算，其中有些跟恶鬼世界的人达成了一致，另一些人联合起来，随时准备出手杀光他们——这些人是不会手下留情的，他们渴望得到一切。”

    顾青山无声的笑了笑，重复道：“谁也不会手下留情。”

    他的目光在众人面上扫过。

    一、二、三……不加大长老和自己，他们一共八个人。

    一个人回来的话还算好，八个人……

    声势太大了。

    顾青山问道：“你们是全部回来了，还是有人留在哪里？”

    “一两个人留在那里太危险，所以我们全部回来了，”山海栖霞继续道：“当然，如果真的打起来，我们都会全力以赴，大人您——”

    顾青山打断她道：“听着，我刚苏醒，而你已经在这里深耕了一段时间，所以我需要立刻知道你们一直在怎么做，相信我，这一点很重要。”

    他一边说着，一边将意念集中在左眼上。

    ——时光回溯之术，平行虚梦之术现在都无法用了。

    否则自己完全可以得到更多的情报，不至于现在说话都要打断别人，以免对方问出自己不知道的事情。

    山海栖霞见他说的慎重，便认真禀报道：“大人您不在，我们就一直都在观望，没有轻举妄动。”

    “虽然我不知道那尸体究竟是怎么回事，但在如今的情况下，还保持观望的态度，是不对的。”顾青山马上说道。

    众人不解的望向他。

    山海栖霞也耐心的道：“大人，你刚醒，这件事恐怕不知道具体情况。”

    ——是的，大家都知道他刚醒，不了解这件事。

    之前那大长老说他刚醒，有些事情不知道，其中就包括这具恶鬼尸体的事。

    所以，在恶鬼尸体这件事上，无论顾青山怎么说，都不会露出马脚。

    兴许可以借着这件事，把自己心中担忧的事说一说。

    顾青山道：“不要把别人当傻子，两虎相斗之时，绝不会容许有人在一旁坐收渔利。”

    “假如你们退至一旁，试图等待这两拨人互相残杀，兴许他们会先联合起来，把你们这些人清场，再进行最后的争斗。”

    众人一默。

    顾青山叹了口气。

    假如自己是他们的主要战力，而自己一直没有出现，那么他们这样的韬光养晦、静观其变的策略并不算错。

    但那个恶鬼尸体已经开始产生变化，利益的争夺到了图穷匕见之时。

    在这种紧要关头，如果还缩在一边，那问题就大了。

    顾青山心中一动，说道：“我可以告诉你们，我之所以换了神位，不仅是因为这样能让我的拳更强，还有一个重要原因。”

    “大人，是什么原因？”山海栖霞问道。

    事实上，她对这件事有些不解，但一时还未想明白问题到底出在哪儿。

    顾青山道：“为了眼下的局面——如果我没猜错，那些人已经跟着你们，来到了这里。”

    话音未落，他忽然凌空打出无数拳影。

    不周·山之傀！

    山海栖霞只觉整个房间里狂风四起。

    轰！

    房顶被强烈的拳风轰开，将数十道黑影暴露在众人眼前。

    这些黑影浑身气势并不弱于在场的任何一人。

    他们渐渐显现出人族的模样。

    ——这些人，全都是经过了转换的墓中怪物。

    突然，半空中响起另一道浑雄有力的声音：

    “战争祭司，你在末日的折磨下脑子竟然变聪明了。”

    一道人影显现在天空中。

    山海栖霞一惊，失声道：“洪荒兽王神！”

    顾青山望着那道身影，心中暗叹一声。

    这才是刚刚开始。

    时代的旋涡之中，一切才刚刚展开。

    那些真正的大人物们，即将展开你死我活的残酷争夺。

    历史的走向，将在血腥与算计中一步一步向前。

    如今。

    自己已经陷入了这个旋涡之中。