    第三百八十五章 蓝雅的任务

    “那实在不行，让我二叔来吧，他是半圣境界的高手，应该可以对付一场，”上官飞燕又说道。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “算了，你二叔现在伤还没有好，不适合出战，”洛天点燃了一支烟，吸了一口这才说道。

    “那要不找几个龙魂的精英，那个假女人还有南宫正不是也很厉害吗，要不”看到洛天在沉思，她以为洛天在为难，又继续帮她想办法。

    洛天不由的苦笑：“行了，你就别瞎操心了，我自有办法，”

    “你真的有办法？”这个大胸妞瞪着一双美目认真的看着洛天问道，洛天摸了一下鼻子：“山人自有妙计，”

    上官飞燕不由的白了他一眼，似笑非笑的问道：“你该不会让你大哥逍遥出手吧，”逍遥正是洛天当时去赴周奉天的宴会时用的假名子，还在警局里调戏过上官飞燕，开始上官飞燕还真以为是洛天的大哥，不过自从知道了这个家伙是逍遥王后，就明白了一切。

    “呵呵，尽量不让他出手，”洛天笑道，逍遥也正是自己，其实他也有这个打算，到时看情况，实在不行，自己就易容上去打一场，反正不能输。

    “可惜我现在的实力太低了，不能帮上你什么忙了，”上官飞燕有些不甘的说道，她本来就是一个好战分子，听到洛天所说的比赛后，真的很想参加，不过她也有自知之明，这种规格的比赛，她真的没有资格参加，现在自己才刚刚摸到入室境界的门槛，距离人家那是差远了，那个长头的邵元聪都不见得能获胜，她更不行了。

    “谁说帮不上忙，你现在就可以帮上忙的，”洛天微笑道。

    “是么？真的么，快说，怎么帮？”上官飞燕眼睛一亮急忙说道，毕竟这是自己的男人，只要能帮上忙，说实话，她可以不顾生死。

    洛天不由的咧嘴一笑，指了指那张大床：“到床上去！”

    “你滚！”上官飞燕咬牙，“喂，这也算帮忙知道吗？哥的心情一爽，就会赢呢，”洛天在房间里转圈，被上官飞燕追着屁股打。

    “砰，砰，砰”上官飞燕直接在房间里和洛天交起手来，没有杀气，不过出招凌厉，她知道凭自己的身手根本伤不了这个家伙，所以她全力而为，根本没有保留，洛天说过自己的资质不错，也被他指点过几次，所以只要一有机会，上官飞燕都想印证一下，甚至还异想天开的想把这个家伙打败，开展她的御夫大计。

    洛天如同闲庭信步，穿棱于这个妞猛烈的进攻中，心里暗暗的点头，说实话，上官飞燕现在实力，虽然不能登大雅之堂，不过比起刚来东昌时强多了。

    “快，再快，腰马合一，手到眼到，力气还是不太够，嗯，对了，还有，下次弄个紧点的胸衣，晃来晃去的有些碍眼”洛天不停的指点着。

    上官飞燕不由的一恼，一脚踢空，收腿，瞪了洛天一眼：“不打了，你这个变态，”

    “呵呵，好，那下去吧，蓝雅还在下面等着呢，”洛天笑道，然后和上官飞燕两人一起下了楼。

    楼下的客厅里，蓝雅一身清凉，很是优雅的躺在沙上，那台精致的笔记本就放在她那两条修长白晰的美腿上，还在噼里啪啦的打着什么，颇有风情的眼睛看到洛天和上官飞燕从楼上下来，下意识的收了一下美腿，然后端坐了起来。

    “你们谈完了？”蓝雅微笑道。

    “咳，是啊，”洛天极快的扫了一眼那双白晰的美腿一眼，心里罪恶滔天，眼神却是清辙无比，淡淡的笑道，然后坐在蓝雅的身边，“看你噼里啪啦的玩电脑在做什么？”

    蓝雅抿嘴一笑，接过上官飞燕递来的一瓶水，然后打开笔记本推到洛天的面前：“你自己看吧，”

    “什么啊？”这时上官飞燕也凑了过来坐在蓝雅的另一边，看向笔记本屏幕。

    “咦？这是什么？”上官飞燕不由的好奇起来，上面有图案，还有各种彩色的线条，还有一些自己看不透的标记，立体的。

    “这是东昌形势分析规划图？”洛天面色有些凝重的问道。

    “算是吧，不过还不具体，你应该知道我以前是做什么的，既然在东昌工作，我总得要把老窝了解一些吧，这里每一个点，每一个标记，都代表一个地方，数据，图像，坐标，甚至还有各种势力的分布及商场，医院，政府部门，都在这上面呢，只要我想了解，随时点击一个按钮就可以了。

    并且这个别墅，我也设置了一些安保系统，等会把那套设置传到你们的手机里，只要这个别墅有什么情况，你们的手机都会收到监控画面！”蓝雅抿嘴笑道。

    “厉害，真不愧是老狐狸的孙女，搞特工真有一套，以后叫你蓝特工算了，”洛天不由的笑道，由衷的佩服这个妞，这个蓝雅还真是一个宝，有她在，一些事情可以起到事半功倍的效果。

    “什么老狐狸啊，去你的，以后不准这样说我爷爷，”蓝雅嗔声道，不过听到洛天的夸奖还是很高兴的。

    蓝雅说完拿起矿泉水瓶，拧开盖子，白了洛天一眼，然后轻仰玉颈，小嘴含着瓶口，咕咚咕咚喝了两口水，还有几滴水液竟然顺着那性感的嘴角流下来一丝，这场面

    洛天心里一阵激荡，差点看傻了眼，为什么这个女人无意的一个动作都能给男人无尽的想像力，还真是一名性感特工，甚至洛天怀疑这个妞以前做特工时，是不是就是走的性感路线。

    只不过洛天只是扫了一眼，就飞快把眼睛望向电脑屏幕，一副很认真在研究的样了，因为他感觉出有一双凌厉的眼神向他射来，那是来自上官飞燕的目光。

    “咳，这个，蓝特工啊，本处长现在考考你，你能不能黑进其他的电脑从而篡改一些记录存档什么的？”洛天微笑着问道，看向蓝雅，眼神清辙无比。

    蓝雅不由的抿嘴一笑：“那要看是什么部门了，像银行，国家安全局或者一些重点保密单位，那是进不去的，即使进去，也会被人现，因为他们的系统做了一些安保措施，进入后，有的就会报警，很麻烦，不过如果给我时间，也不是没有可能，”蓝雅接过上官飞燕递过来的纸巾有些不好意思的冲她一笑，然后擦了擦嘴角自豪的说道。

    “这些部门不需要你黑进去，我只要让你黑进东昌或者是南街城建部门还有房地产等有关部门的电脑就行，帮我改一下数据，你能不能做到？”洛天笑眯眯的问道。

    “小菜一碟！没问题，不过你做这个干什么？不会是想做犯法的事吧，”蓝雅有些警惕的望着洛天问道。

    “哼，哥是龙魂的办事处长，岂会做那样的事，还有啊，你们是我的属下，有的东西该问的就问，不该问的就不要问，明白吗，”洛天拿出处长的身份镇这个妞，让蓝雅和上官飞燕不由的同时一白眼。

    “好好，我的大处长，我不问就是了，说吧，具体要怎么说，”蓝雅瞪了一眼洛天，拉长了音调，伸手轻抚了一下那性感的栗棕色的波浪长问道。

    “嘿，很简单，把里面有关天宏酒店旗下的名子，全部给我改成裴容就行了，所涉及的有关部门，电脑挨个黑进去，全部改过来，”洛天微笑道。

    蓝雅不由的一愣，一下子明白了洛天的意思：“你是想空手套白狼啊，太狠了吧，”上官飞燕也是一怔：“你指的是天容大酒店后面的那处建筑吧，”

    洛天点点头：“不狠，一点也不狠，这个混蛋必须要黑他一下，即使不能完全的弄回来，到时也会是一个糊涂官司，那个地方早晚是哥的，嘿嘿，”

    “如果是别人那就算了，这个地方我听说是马义所购买，此人进军东昌，想吞下整个东昌，实在是可恶，我赞成！”上官飞燕点头道，现在天容大酒店和马义还要举行友谊赛，两人很可能撕破脸了，不黑他黑谁去。

    “如果仅仅是一处建筑那还算了，此人阴险的很，竟然找来了高人，布下了风水大局，想对天容大酒店不利，所以这块地还有这个天宏的所有权必须拿下来，”洛天冷声哼道。

    “风水大局？”蓝雅和上官飞燕不由的一愣，于是洛天把龙咳血的布局给二女讲了一遍，顿时让两人气愤不已，蓝雅当场保证，两天之内，黑进所有有关单位的电脑，神不知鬼不觉的把所有的数据都改过来。

    “这个，其实我感觉，没有必要改成那个裴容的，要不改成我的名子吧，”上官飞燕眼睛转动了一下说道，一提到裴容她就不舒服。

    洛天不由的一头黑线：“你这个妞你是京城人，户头什么的都不在这里，这是天容大酒店和他们的相争，到时还需要裴容出面，你就不要跟着凑什么热闹了，”

    “京城人怎么了？可以让小雅都改过来就行了嘛，”上官飞燕不服气的哼哼。