    

    术术有严重抑郁症，甚至自闭，这些她这个做母亲的都知道。

    但是她相信可以好的，只要慢慢来，可是没有想到术术还是有自杀的欲望，这是抑郁症更严重了？

    难道真的治不好了吗？

    站在马路中间自杀，想到那个画面钟母心就跟针扎一样。

    钟小术手中微微一紧，眼神冷然，小瞧林倩依了。

    虽然今天早上原主的确想自杀，但是不是原主自己走马路上的，是林倩依让身边的跟帮哄她去马路上的。

    看着来来往往的车子，原主这时才心生了自杀念头。

    说到头还是林倩依做怪，这个时候还敢来‘告状’，看着钟母伤心的样子，钟小术已经想好了未来怎么弄死林倩依。

    慢慢来，不急，现在是安抚钟母才是。

    一直不说话的钟小术这个时候上前一步，捻着钟母的衣服：“我，我只是过马路。”

    太久没有开口说话的原因，她的声音很沙哑，很小声，弱弱的。

    但是听见钟小术说话，钟母瞬间愣住了，回神，内心狂喜：“术术，你说话了！你跟妈妈说话了!”

    林倩依也是愣住了，她居然说话了。

    第一次听见这个丑女说话，她还真以为钟小术是哑巴呢，现在知道不是，有些失望。

    远处‘路过’就莫名其妙停下来没动的顾哲俞也听见了这个细小沙哑的声音，他眼神微动。

    原来她是会开口说话的。

    那为什么今天一句话都不搭理他？不爽。

    “是过马路。”钟小术低声说道，偏执的解释道。

    钟母听见女儿开口说话，脸上满是笑容，她摸了摸钟小术的脑袋：“妈妈相信术术是在过马路。”

    不管是不是真的过马路，但是小术解释了，那么就是心里不是十足的存在自杀想法的，肯说话，肯解释，这是好现象。

    钟母笑意的和林倩依道别，带着钟小术回家了。

    钟小术家可以说是小康家庭，家里不大不小，但是布置的很温馨，钟小术一回家就回屋做作业了。

    钟母做了几道钟小术喜欢吃的菜，叫她下来吃饭，晚饭的时候钟父没有回来，因为有一场很重要的手术需要他。

    钟母看见钟小术眼神撇了一眼空着的位子，立刻道：“术术，爸爸今天晚回家是因为要救一个性命危机的病人，他晚点就会回来的。”

    钟母很担心女儿心情问题，她因为自己工作忽视了对孩子的爱，而老公也是。

    因为医生的工作很少时间陪伴女儿，现在他们都是尽量关心女儿，希望女儿好起来。

    钟小术完全能体会到钟母的小心翼翼。

    “公子，我的抑郁症要多久才能好？”

    这种抑郁人设，不仅妨碍了攻略，而且，钟小术也想代替原主做个好女儿，病好了，钟母钟父应该会很高兴。

    “你不是真的抑郁，抑郁症人设是一直病理，病是可以好的，所以什么时候好完全是看你的，但是我建议过度一下，慢慢表现自己好了。”公子很认真的说道。

    “嗯。”钟小术点头，看来抑郁症人设是可以破的，不过就是要过度。

    吃完晚饭，钟小术就继续回房间写作业了，这大概就是学生娃娃的苦逼生活吧，看着成堆的作业，钟小术心里是很崩溃的。

    “公子，有没有帮忙做作业这种设置？”钟小术直接丢笔靠椅子上。

    公子：“不好意思，没有哦。”

    公子丝毫不掩饰自己幸灾乐祸的心情，说话那叫一个得瑟。

    钟小术没有注意到这些，她只注意到了‘没有’，欲哭无泪：“不是吧，这么不人性化，这么多作业啊，我也写到多少点啊。”

    钟小术已经能预见自己未来的苦逼生活了，学生不容易啊！

    将近半夜，钟父才回来，即使刚刚做过一场血腥的手术，可是医生的洁癖，他身上不带一点消毒水和血腥味。

    钟父脱下外套，轻步去了钟小术的房间外，看见钟小术在做作业，眼神微微透露出和蔼的神情。

    每次钟父回家做的第一件事情就是去看钟小术，看见钟小术写作业就没有打搅，钟父吃完饭洗漱完就回房间了。

    两夫妻日常聊着天，钟母说起了今天的事情：“术术开口说话了，她今天下午和我说了两句话。”

    钟父眼中闪过惊喜：“术术真的说话了。”

    真的说话了，那么病情是有好转的余地了，这简直就是最好的消息。

    要知道女儿的情况越来越糟糕，心理医生说不好转那么钟小术的神经会彻底崩溃。

    神经崩溃，无时无刻不在抑郁中，自己抛弃自己。

    看着丈夫高兴的样子，钟母心里也明朗了，但是她还是没有把钟小术站马路上事情说出来，她不想丈夫不高兴，还有她要相信那是意外。

    夜深人静，两夫妻睡着了，钟小术打着哈欠写完了最后一个字，她简直要感动哭了，不容易啊，终于写完了。

    整理好作业，洗洗睡觉。

    夜深，城市的夜繁华刚刚开始，一身白衬衫的顾哲俞提着书包，低垂着眼神慢慢走进了一个小巷子。

    夜风吹起了顾哲俞额前的碎发，冰冷的眼神和白日的他仿佛就是两个人一样。

    顾哲俞踩着小步子，走进漆黑的小巷。

    不一会小巷子里就传来了肉体打斗的声音，血液溅在墙上……

    第二日一大早，钟小术就被钟母叫醒了。

    “术术，今天妈妈要早点去上班，妈妈也早点带你出去吧。”钟母看着睡眼朦胧的女儿，有点小小的心疼。

    其实她是想让钟小术好好休息的，但是她要出门了，又不放心钟小术自己去上学，最终无奈只好叫醒钟小术。

    钟小术揉了揉眼睛，脑袋晕乎乎的，睡眠明显不足，起床梳洗，穿上那身厚厚的校服，低着头带着帽子跟着钟母出门了。

    在车里，钟小术一直在打瞌睡，钟母停车在路边买了一份早餐给钟小术。

    “术术，你先吃着包子，中午我会来送午饭。”钟母摸了摸钟小术的脑袋。

    钟小术不吭声，下车就慢慢进学校了，钟母不放心的看了一会儿，最后匆匆忙忙离开了。

    “来太早了，没有开门。”钟小术抬头看着紧闭的班级门口心塞极力。

    无奈，她只好默默的蹲在教室门口了，手里抓着大包子慢慢吃着。

    顾哲俞来的时候就看见钟小术蹲成一小团可怜兮兮的，帽子遮住了她的大半个脸，他就看见钟小术有些苍白的小嘴巴包着一口吃的，慢慢嚼着。

