    【任务开启：城市卫生！

    需求：让城市内至少百分之90的人接受卫生建议，保持个人与城市的卫生！

    奖励：1000星币！随机卡片x5】

    就在泰德戴上帽子的那一刻，又一个任务出现在眼前。

    第一批民众已经完成了个人卫生任务，从此之后，他们只会变得洁癖，而这种行为会逐渐传给其他人，毕竟新衣服的诱惑力，在吃饱之后，便成了第二的追求。

    这帮优秀市民，是其他人的目标，为了能获得新的衣服，他们定会自觉地来到浴场洗澡！接受克里斯研究的那一套言论，更会使得他们对保持卫生的理念深信不疑！

    在这种年头，和魔鬼沾上边的人基本都被绑在火刑柱上芭比Q了，不想被烤熟，就得洗澡！

    此时，克里斯来到泰德耳边小声询问道：“大人，您一定在‘领民’身上花了不少钱吧...但家族内的钱好像没被动过，莫非，您有小金库来存储财富？”

    泰德笑了笑，指着眼前的人回答：“他们就是我的财富，只有他们变好了，我们这些贵族才会更好！至于这些货物...暂时保密，等时机成熟了，再告诉你！”

    这番话就像是一把钥匙，打开了克里斯的脑回路！既然人民就是财富，那现在岂不得做点什么赚钱？

    他跟在泰德身边继续发问：“那...大人，何不趁着这个机会，带着大家去外面开垦荒地？”

    “哦？”泰德愣住了，前些日子克里斯还是一口一个‘贱民’，最近不光改口了，甚至还愿意主动帮助优秀家庭。

    “管家...你觉得我们北部适合耕种吗？”

    “并不适合...冻土层很难挖开，等土地化开的时候，就会错过耕种的最佳时日！”

    “那我们还要费力开垦荒地作甚？”

    “可...这比什么都不做要强啊！”

    泰德摇摇头，伸手搭在克里斯的肩膀上，缓缓道：“那叫做无用功，除了感动你自己，让你觉得自己很睿智之外，没有任何用处！劳民伤财莫过于此！好比帝国千年前建造的雄狮雕像，雄伟壮丽但没diao用，我们看过也只会说一句‘窝C，好NB’然后该干什么继续干什么...”

    这种世界奇观，除了看的人会感叹一句外，更多的会是讽刺当时统治者有多智障，以及对人民无止境的剥削。

    不如将‘造纸术’‘活字印刷术’或者‘蒸汽机’的模型放在博物馆里，后者对人民智慧的启发，要远大于这些没diao用的奇观建筑。

    似乎，有用的奇观建筑，除了记忆中的长某城，也只剩下了埃及的亚里山大港的法罗斯岛上的灯塔...

    克里斯若有所思，似乎这个比自己小十五岁的领主大人，比自己懂得还要多！“那您说，该怎么办？”

    “明年年初，等雪散去，我自有办法！现在我们要让城内所有的居民洗上热水澡，再保持街道干净！然后才去考虑粮食的问题！”

    “是，大人！”

    眼下，卫生才是关键！如果卫生不搞定，种再多的田也没用，一只小小的老鼠，就能杀死整个城市的人！到那时，粮食能做什么？除了堆在大街上腐烂发臭，泰德想不出别的用途。

    至于开垦荒地，这能有什么难度？冻土层什么的，怎会难倒勤劳的人民？虽然这个世界上没有华国人，自己也应当发挥‘种田精神’，如果完成了这次的任务，他有足够的星币，可以购买一条小型生产线，专门生产玻璃温室大棚覆盖整个北境！

    等有了温室大棚，之后再有了无土栽培，别说冻土，就算是火星、月球，菜也能种出来！

    ...

    一小时后，在城北部的群众彻底散去...

    等他们回到城镇街道的时候，一股莫名的臭气席卷而来。

    “奇怪，为何这么臭？”众人惊讶不已。

    过了半晌，有人指着地喊道：“是地！曾经堆满了废物，石头已经被腌入味儿了！得好好清理城市！”

    大街上的普通居民注意到了回家的优秀市民，看着他们的新衣服，羡慕、嫉妒由心而生！

    ‘啪嗒、啪嗒。’高档皮鞋轻轻打在石头地上发出清脆的响声，普通市民们惊呆了！

    有的鼓起勇气上前询问，奈何自己身上太臭，被告知去城北洗澡后，优秀市民们便纷纷小跑离开。

    回到家中，威廉本以为家里的味道会小一点，没想到，来自地上的酸臭味，和自己曾穿过的衣服味道如出一辙！

    “天呐！我们赶快收拾一下！！！”

    由俭入奢容易，由奢入俭难，大家突然变了个模样，有了新衣服，排斥之前的环境也算是情理之中，这种念头，也会逼着大家把周围收拾干净！

    ...

    第二天清晨，城北排满了慕名而来的市民，他们都在等着浴场开门...

    这次，泰德也给普通民众准备了衣服，但并没有之前的华丽，少了一件大衣马甲和领带，也没有优秀市民的标识，但诱惑力仍然很大！

    穿上了新衣服，最开始的一段时日定会爱惜，之后便会破罐子破摔。

    只要泰德在他们开摆之前，顺势推出新法，便能取得成效。

    只不过，想要这些民众按自己说的做，得用些条件来换！比如说，发放免费的热水~让市民们不必跑1公里外的地方去打水！或者发一串葡萄...

    自己的抽水机，每天抽上来的水，平均到每个市民身上，足有五百升~

    这种程度仍然不够，古罗马的送水桥，平均每天能给一个人500到1000升水，自己这现代机器若是还不比古罗马，那就太拉跨了...

    虽不用达到北欧那种什么都不干，都能吃喝的程度，也得达到自己的理念！

    而且，在这个地方，想让民众白干活根本不现实，泰德花了不少钱发粮食，才让民众重拾对自己的信心。

    要想推广卫生健康，更要砸钱！就像是堆砌流量明星一样，想要让卫生、健康成为城市顶流，自己必须砸钱，恩威并施，逐步完善城市管理。

    为此，他从系统里打印了一本城市管理的书籍，里面对于城市维护的见解别具一格，很适合泰德现在的处境，而执行这些的人，便是最先响应自己的优秀市民。

    他们大多数都是年轻人，也有不少愿意奉献的人，这样的人更容易理解自己的看法！如果将自己的理论让闲汉懒鬼看，和对牛弹琴并无二致。

    ...

    回到家中，泰德很满意，甚至奖励自己在米娅的脸上亲了一口~

    大街上已经有不少人开始收拾卫生，用水冲洗街道，要不了多久，整个城市便会彻底地焕然一新。

    “米娅，让我抱一下！”

    “来啦！”

    “嘿咻！”一把将顽皮的米娅抱起，泰德皱紧眉头...

    这小丫头，似乎变胖了？刚刚几天，下巴就长出了婴儿肥，胳膊上的肉也堆起来了...

    “你是不是胖了？最近吃了很多肉？”

    “...没有...”

    关上卧室门，震动声带动了墙体，清脆的‘咣当’声传来，泰德扭头一看，发现自己放在角落里的可乐被震得摇摇欲坠...

    一看就是全被喝完了，只剩下可乐罐被整齐地摆在箱子里，就像没被动过一样。

    “米娅，这些是不是你喝的？”

    “是滴...我看标志上写的是饮品...就喝了...”

    泰德苦笑着看向米娅，不知如何是好，只得低声规劝道：“米娅，这东西的确是饮品，但不可以多喝，会变胖的！”

    简单地计算一下，在过去的十天里，米娅每天至少喝了十罐...过不了多久，她就会变成小胖猪...

    泰德上辈子的时候也没这么喝过，一天三升可乐，连续喝一个月换做谁都会变成猪...

