    那怪物见将陆小天逼出，眼中闪过一丝冷笑。无数青色藤条发疯一般的抽打，如群魔乱舞，好在八柄飞剑来往纵横之下，竟也挡住了这些青色藤条。

    “不对劲！”陆小天方才挡住这些藤条，暗道这藤条的攻击虽也凌厉，但想要破开飘渺飞剑的拦截并不现实，难道这怪物还有什么后手不成？

    陆小天正琢磨间，忽然心里一阵悸动，一股莫大的危机涌来。晋阶元婴中期之后，陆小天的元神有了极大程度的提升，对于危机的感知更强。只是哪怕现在他的元神已经凌驾于寻常的大修士之上，察觉到了不对劲，但也未能发现对方到底用的何种手段。

    无论元神，亦或是目光所及，都未能看到，可那种心悸感却是越来越强，对方的攻击快如闪电。

    “真幻冰瞳！”丹田内法珠光华闪动，一股冰凉的法力经由法珠流转到眉心。眉心处，一只竖眼豁然睁开。

    那怪物看到陆小天眉心忽然出现的第三只眼瞳，也不由目光一滞，只不过很快又变得阴冷，这第三只眼来得蹊跷，看样子眼前这人族修士也非等闲之辈，只不过现在他即将得手，对方别说是发现不了，就算是发现了又能如何？

    真幻冰瞳目光所及，两条用肉眼根本无法发现其形迹的触手正一左一右的向陆小天卷来，这两根藤条颜色透明，上面长满了许多牙齿一般的尖刺。已经越过了飘渺飞剑的防御圈，此时距离陆小天仅有不过数尺之遥。这怪物处心积虑之下，便是等的这一刻。

    哪怕是换作大修士，如此近的距离下，想要避开也绝无可能。

    “且看看这怪物所倚仗的手段有多厉害。”陆小天冷哼一块，双手左右开弓，虚空一捞，手掌之上一层古银色的甲胄迅速的形成两只拳套。将陆小天的手严严实实的护在其中。

    “呜----”怪物发出如同法螺吹响的长呜声，那鸣声内带着一股前所未有的愤怒，难以相信，眼前这人族竟然如此轻易地便破了他的必杀一击。

    四周疯舞的青色藤条依旧，与飘渺飞剑在空中激烈的斗法，一时间难分上下。

    哧.....那两根分别被陆小天扯住的透明长须如同尖针一般，扎在如意战甲所形成的拳套之上。

    无数透明晶莹如同白色蛛丝一般丝线从透明长须的尖刺上涌出，转眼间竟然形成一只巨大的白茧，将陆小天完全的封禁于其中。

    白茧形成得太快，便是陆小天从未遇到过这样的对手，自然有几分措手不及。

    这白茧能隔绝神识，一白茧一经形成，八柄飘渺飞剑骤然间与陆小天失去了联系。

    陆小天这一惊顿时非同小可。这怪物的手段当真是让人防不胜防。好在飘渺飞剑对他而言虽是重要，但也还没有到必不可少的地步，哪怕暂时失去了这套剑阵，也不会导致他的战力下降多少。不过必须得马上破开这巨大的白茧，否则时间稍长，附着在飘渺飞剑上的神识成了无本之木，无水之源，很快便会在激烈的斗法中消耗殆尽，一旦有失，或是被这怪物用其他手段重创，想要重新祭炼回来，少不得要颇费一番手脚。陆小天可不想将时间浪费在这种事情上。

    “镇妖塔！”此时陆小天并没有丝毫留手，飘渺飞剑一经失去联系，陆小天立即动用了自己的另外一套通灵法器。

    灵光逼人，迅速胀大的镇妖塔在陆小天全力而为下，直接将陆小天身周四侧的白茧撑破。这白茧有隔绝元神之用，端地是了得，只不过这结成的白茧却不是特别坚韧，否则还不逆天了。单是一个让人出奇不意地隔绝人的神识，切断修士与通灵法器之间的联系，导致修士落败身亡也是倾刻之间的事。

    这怪物看到陆小天破茧而出的那一瞬也是大吃一惊。虽然他这禁神蚕丝结成的茧防御力并非顶尖，但想要破开，寻常的通灵法器怎么也不该如此快才是。对方的飞剑确实是厉害，但被他用禁神蚕丝将这些飞剑与主人隔开，已经是拔了牙的老虎，被它用藤条闰般的触手直接抽飞到了一边。正待施法将这些飞剑中的一两柄击伤，岂料这怪物的念头才刚刚升起，陆小天便已经破茧而出。根本来不及实施。

    看到自己的飘渺飞剑如同散兵游勇一般被对方的藤条抽飞游戈在各处，陆小天稍稍松了口气，破禁而出的同时，便对飘渺飞剑恢复了控制，八柄飞剑鱼贯飞入陆小天袖中不见。

    “蚕阳之禁！”怪物口吐人言。被陆小天破开的白茧四散炸裂，无火而燃，化成刺目无比的白光。瞬间四周被那刺眼无比的白光所笼罩，毫无征兆，陆小天双眼陡然间也受不住这闪耀的白光。闭上眼睛，眼前也是白茫茫一片。真幻冰瞳再次睁开，眼前的白光有所衰减，只不过那怪物早有准备，张嘴一吐，一颗白灿灿的宝珠浮出，一道道白光从里面绽放而出，朝陆小天的真幻冰瞳直刺而来。

    此时真幻冰瞳也被眼前的白光所蒙蔽。无法再发挥之前的作用，好在那两条透明拓藤条尚在陆小天掌握之内。只不过陆小天却是有些担心对方还有同样的手段，若是提防不住则一切皆休。

    只是此时连真幻冰瞳都受到了这怪物宝珠的压制，陆小天暂时也没有太好的法子。当然对方的手段虽是厉害，陆小天也还未到山穷水尽的地步。

    七座镇妖塔镇守住陆小天身周四侧，没有一点死角。镇妖塔上灵光大放，连成一片，梵罗灵火汹涌而出，封锁了四周，此时便算是真幻冰瞳暂时派不上用场，对方哪怕还有其他无法用肉眼察觉到的藤条偷袭，只要进入他这七座镇妖塔所镇守的区域之内。梵罗灵火势必会有异动，便是无法直视，陆小天也足以自保。刚不可久，他就不信对方这宝珠能一直防住他的真幻冰瞳。

