    “老东西，早该死去了，什么东西，也在我面前猖狂！”

    秦尘冷冷说道，眼神睥睨。

    面对渊魔老祖他是有些惊悸，但是别的魔族，又岂敢在他面前嚣张，不想活了吗？

    不远处，很多人的嘴巴张大，目瞪口呆，彻底石化，觉得极其震撼，那可是一位远古的至尊，就这么被秦尘一巴掌拍翻出去？

    很多人简直都不敢相信自己的眼睛。

    不少魔族强者毛骨悚然，感知到了一股强烈的危险气息，这样一尊不起眼的少年，竟然拥有如此可怕的实力。

    他们沉睡的这么多年，难道宇宙中发生了这么大的变化吗？

    普通的一个少年，就能这么强？

    将他们中的一员镇压，这样的场景，太过惊悚。

    他们自然能看出来秦尘的修为乃是后期至尊，但是后期至尊在如今的宇宙是老祖级别，至高无上的存在，可成为万族榜排名前十种族的老祖。

    但是在整个宇宙无数纪元中来算，后期至尊这样的强者却并不算什么。

    亿万年来，宇宙每一个纪元，都会诞生诸多强者，这些强者虽然绝大多数都已经陨落在了岁月长河之中，但还有一小部分，沉睡宇宙各个禁地，苟延残喘，想要超脱天命，重活出第二世。

    这样的强者，并不在少数。

    别的不说，光是宇宙开辟的混沌时代，就有着可怕的三千混沌神魔，这三千混沌神魔每一个都是巅峰至尊级的高手，这还只是一个混沌时代。

    无数纪元下来，累积的高手究竟有多少？

    所以，他们才会对秦尘如此轻视。

    可万万没想到，秦尘的强大远超他们想象。

    “咳！”

    剧烈的咳嗽声传来，在爆碎的虚空碎片之中，那老妪艰难站起身来，她受创不轻，浑身伤痕累累，极其狼狈，眼神中流露出来无尽的愤怒。

    她堂堂上古强者，竟然被人这样一巴掌扇飞，打的满脸是血，死死镇压住，这也太耻辱了。

    她的眼底深处很冷，看向秦尘，对方竟敢然这样辱她。

    “年轻人，难怪刚闯我魔界之地，竟然有这样的手段，不过，你还太年轻，以为自己这样就无敌了吗？”

    老妪浑身噼啪作响，可怕的魔气涌动，肉身竟然在迅速恢复，一点点重回巅峰状态。

    这是某种魔族修复神通，极其恐怖，可药死人肉白骨，很是可怕和强大，只要灵魂不灭，肉身便可不朽。

    “还在装逼，去死。”

    秦尘冷笑，大手探出。

    轰，那漆黑的大手交织在天穹上，探了出来，向着老妪拍击，不留后手。

    秦尘再次动了，很是强势，懒得听对方废话，大手直接向老妪扇去，自然也挟带着可怕的毁灭一击。

    “你……欺人太甚，真以为无敌了吗！”

    老妪恼怒，咆哮出声，不是被秦尘的攻击而震怒，而是对方的神态，太将自己视若无物了，那种神色，很是不屑，高高在上，就宛若看着一个蝼蚁。

    自己堂堂魔族顶级至尊，什么时候如此被人瞧不起。

    “无敌不无敌不知道，杀你绰绰有余。”

    秦尘冷笑说着，眼神冷漠，掌指发光，掌心上黑色的魔纹交织，强盛的血气弥漫间，自成规则，演绎恐怖的魔神之威，实力骇人。

    轰！秦尘引动万界魔树和魔魂源器的力量，不给对方反抗的机会。

    那老妪怒吼，周身迸发漆黑魔光，全力以赴的对抗，这一次她有所准备，动用了魔族的某种绝世秘术。

    一时间，在她的身后浮现一头巨大的黑暗光晕，那光晕之中，好似有一道恢宏的身影在浮沉，梵唱着可怕的魔音，贯穿一切。

    轰隆一声，随着她对抗，她身后那个恢宏的黑暗光晕迅速膨胀，那虚无的身影睁开了眼瞳，漆黑的眸光像是可以穿透永恒，撕裂诸天，猛然向前拍了一掌。

    这是老妪所在魔族极其可怕的绝世妙术，可召唤远祖之力，镇压强敌，被老妪全力以赴施展了出来，欲要打爆天地。

    即便隔着魔界，神工至尊等人也都惊悸，这样的一击很可怕，显化出了无上魔祖的轮廓，那森寒威严的身影，让人望而生畏。

    这老妪在自己所在的年代，绝对是一尊盖世强者，无敌的存在，而今，爆发全部气血，要力斩秦尘这样一尊强敌。

    这一击太可怕而慑人了，威能无穷，震动了整个魔界，宛若要轰穿诸天一切的敌手。

    可惜，她遇上了秦尘，即便这一招能压制诸多的至尊，但是，面对秦尘时，这一击没有任何效果。

    轰的一声，秦尘的手掌伴着黑色魔威，掌心之中漆黑的符文冲天，无坚不摧，将那老妪施展出的魔祖大手直接击溃。

    并且，秦尘的掌印跟着轰进，那黑色光晕瞬间崩灭，老妪七窍流血，倒翻出去。

    轰！背后的虚空炸开，老妪感觉面部剧痛，因为秦尘一瞬间连着出手，让她的脸几乎炸开，半边脸都塌陷了，好似厉鬼一般，鲜血横流。

    一瞬间，秦尘给了她好几个巴掌。

    “你敢这样欺辱我魔族？

    ！”

    老妪咬牙切齿，怒发冲冠，可惜，她只能怒吼，在秦尘的强势镇压之下，狼狈而渺小。

    她知道，秦尘是故意的，就这么当众掌嘴，折辱于她。

    “魔族，又如何？

    背叛宇宙的垃圾而已。”

    秦尘这么说着，眼神冰冷而凌厉。

    “你们还等着干什么？

    看戏吗？

    还不一同出手拿下这小子？”

    老妪大吼，对着身后其他的上古魔族强者们怒吼，歇斯底里。

    不需要她开口，周围诸多的上古魔族强者们已然纷纷杀了过来。

    轰！轰！轰！一瞬间，有数道可怕的身影逼近起来，竟然都是巅峰至尊级的气息，带着腐朽和死亡，强势杀来。

    “杀！”

    而后，那老妪也是咆哮，满头银发乱舞，眼神怨毒，她浑身都爆发出特殊的光彩，焚烧起来，让虚空都扭曲了。

    她要趁势斩杀秦尘，一雪前耻。

    一时间，诸多魔族巍峨身影盖世，强势镇压下来，很是恐怖和骇然，让神工至尊等人着急。

    但是，这样的战斗太过可怕，以神工至尊他们的实力，根本无力插手，而且，他们还得防备着骨族等强者。

    顷刻之间，秦尘就陷入到了诸多顶级至尊高手的围攻之中，让人心神提起，毛骨悚然。

    

