    第162章彻底掏空！

    第162章彻底掏空！

    刀疤满脸凶神恶煞，尤其是脸上那一道狰狞无比的蜈蚣疤痕，看起来异常恐怖！

    再加上刀疤身后还跟了一群纹龙画虎，一看就不是什么好东西的家伙，

    他们在冲进来的那个瞬间，就对夏柳全家都造成了极其强烈的视觉冲击力！

    一时间，

    整个场间，鸦雀无声！夏柳全家都懵了，根本就没人胆敢贸然开口！

    这时，

    宁颜突然越众而出，皱眉说道：“你们跑到我家里来是想要干什么？”

    刀疤故意装作不认识宁颜，指着宁颜的鼻子，嗤笑一声，道：“干什么？小兔崽子，我……”

    话说了一半，

    他手下那群人当中一人，拽了刀疤一下，低声道：“刀疤哥，他是天龙哥的朋友！”

    嗯？

    刀疤脸上露出一抹恰到好处的意外震惊的神色，沉默不语，似乎在认真思忖着什么！

    宁颜差点笑出声！

    讲真的，在此之前，哪怕是他，也没想到看似粗狂的刀疤，演技居然会如此在线，

    这简直比那些流量明星还要更加靠谱！

    不过，

    想想也对，刀疤能成为赵天龙的绝对心腹，除了足够衷心之外，必然还有其过人之处！

    “我跟天龙哥是朋友，天龙哥的朋友，那自然就也是我的朋友！”思忖了许久之后，刀疤缓缓开口说道：“不过，朋友归朋友，交情归交情！一码归一码！欠债还钱，天经地义！这天底下没有欠钱不还的道理！我这话说的没毛病吧？”

    宁颜故意装作满脸不耐烦的样子，“你到底想说什么？”

    刀疤抬手打了个响指，言简意赅吐出两个字，“还钱！”

    话落，

    刀疤略微停顿了一下，然后才继续说道：“看在你是天龙哥朋友的面子上，我今天就不动粗了！”

    “给你们两个选择！”

    “1，还钱！”

    “2，把夏阳给我交出来！”

    “没有第三个选择，你们自己选！”

    宁颜面沉如水的样子，满脸愤怒说道：“你既然知道我跟赵天龙是朋友，难道还要坚持这样做吗？你难道就不怕赵天龙找你麻烦？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    刀疤大笑一声，道：“亏你还是天龙哥的朋友，这么多年，天龙哥在道上是出了名的公允，眼底不揉沙子！”

    “我还是那句话，欠债还钱天经地义！”

    “这事就算当真闹到天龙哥那边我也不怕！因为这件事我本身就没有做错，我只是来拿回夏阳欠我的钱，天龙哥根本不可能因为这件事跟我翻脸！”

    说到这里，

    刀疤看着宁颜，眯着眼说道：“你连天龙哥的脾气都不知道，你确定你跟天龙哥是真正的朋友？”

    宁颜一语不发！实则心里头已经乐开了花！

    他和刀疤这一唱一和，目的只有一个，那就是彻底堵死夏柳会想让宁颜去找赵天龙求情的可能！

    而且，

    连宁颜自己都没有想到，刀疤居然还会自己加戏，演技还如此不俗！

    如果宁颜没猜错，

    这个王八蛋平时肯定没少干这种事情，估计经常会配合赵天龙演双簧，不然不可能如此的从善如流！

    这时，

    孙秀云突然插话道：“这大白天的，你们就这样跑到我们家里来撒野，而且还跑到我们亲戚家里，把我们全家都搅合的鸡犬不宁！”

    “这还有天理吗？还有王法吗？”

    孙秀云满脸色厉内荏说道：“你们最好赶紧走，要不然我就报警了！”

    她是觉得这样可以吓到刀疤，没成想，如此一来，反倒是彻底激起了刀疤的凶性！

    “报警？好啊，你倒是报啊！”刀疤满目狰狞说道：“我没打你也没骂你，我只是来拿回我的钱！”

    “对了，”

    说话间，刀疤从手包里取出一张借条晃了晃，“瞪大你的狗眼看清楚，这是你儿子夏阳亲手写的欠条！”

    “上面有他的亲笔签名，”

    “还有他亲手摁的手指印！”

    “合理合情合法！”

    “你不说我倒是忘了，夏阳欠钱不还，然后一个人跑了，我应该报警让警察抓他才对！”

    孙秀云顿时就有点慌，吱吱唔唔说道：“可你们本身就是违法的！这是赌债！”

    刀疤嗤笑一声，道：“欠条就在我手上，你来告诉我，哪儿违法了？按照你这个说法，你儿子去赌钱，自己输光了借了我的钱不还，就是合法的对吧？”

    说到这里，

    刀疤猛地脸色一沉，厉声道：“看在天龙哥的面子上，我一直尽量保持克制，你们还真当我是好欺负的对吧？”

    “跟我玩不讲理的对吧？”

    “行啊，正合我意！”

    “你们出去打听打听，我刀疤最怕别人跟我讲道理，因为你如果太讲道理，我就不好意思跟你不讲理！”

    “可你如果跟我玩不讲理的那一套，那就好办了！”

    刀疤狞笑一声，道：“那我就可以让你亲眼见识见识，什么才是真正的不讲理！”

    “来人！”

    “在！”

    刀疤指着孙秀云，冷冷说道：“从今天开始，每天派四个人去她家所有亲戚家里，去替她好好宣扬宣扬，他儿子欠钱不还！三百万！”

    “我保证，用不了几天，你儿子就彻底臭大街了！”

    “所有人都会把他当做一坨臭狗屎，对他退避三舍！”

    “到时候，你儿子身败名裂，连媳妇都讨不到，我倒要看看，届时，你会不会还如此的嘴硬！”

    孙秀云脸色骤变！

    名声这种东西看似不重要，其实很重要，正如刀疤所言，如果所有人都知道夏阳欠债不还，而且还欠了整整三百万，

    从今往后，夏阳就真的别想在亲戚朋友面前抬起头来做人了！

    孙秀云狠狠地跺了跺脚，冲夏国利喊道：“你倒是说句话啊！”

    可惜，

    夏国利本身就是个老窝囊废，他在刀疤面前连句完整的痛快话都不敢说！

    “唉！”

    孙秀云扭头望向宁颜，问：“宁颜，你觉得这事应该怎么办？”

    宁颜沉默了下，“事情要拎得清轻重缓急，先把这三百万还了吧！”

    “可是……”孙秀云张嘴欲言，可最终，她终究还是什么都没说！

    刀疤拿到三百万转账，大笑着说道：“早这么痛快，多好！”

    扔下这句话，

    刀疤直接带人扬长而去！

    夏柳厉声道：“怎么办？我们这下还不起赵天龙了呀！”

    孙秀云与夏国利对视一眼，然后期期艾艾说道：“其实，其实我和你爸一直给你弟弟偷偷存了一笔钱，刚好有三百万！这三百万本来是打算留着给他以后结婚买房子娶媳妇用的……事已至此……唉！”

    “造孽啊！”

    “这个不成器的狗东西，等他回来，我一定要亲手打断他的双腿！”

    三百万？

    这下子，夏柳全家，算是被彻底掏空，一滴都不剩了吧！

    宁颜嘴角微微上扬，满意的笑了！

    (本章完)

