
　　第494章

　　笔直的公路，途中遇山开山遇河造桥。

　　这样造出来的公路工程量很大，但是如果公路上下左右被一层透明管道包裹，而这种透明管道造价非常惊人，那么也就不难理解怎么会有这样笔直抵达目的地的公路。

　　赵牧取出手机，搜索了一下远月度假村的相关资料。

　　七年前，远月度假村只是一个美食度假村。

　　虽然有很大名气，但是类似差一些的度假村还有很多。

　　然而到了七年后，附近城市已经只有这一座度假村剩下的都开不下去。

　　度假村，首先要求环境好。

　　由于城市外被森林和幻想生物占据太过危险，各种各样的工厂不得不集中建立在城市边缘集中保护，虽然已经竭尽所能的优化环保，但这依然导致城市周围的自然环境非常差。

　　幻想生物不冲击城市，不是被吓走的而是被恶劣的环境恶心走的。

　　市区内还好，种植着一种幻想植物天空树。

　　这种植物能够净化空气，所以市区表面上体会不到环境的恶劣，远月学园也建立在工厂区相反未知的城市另一头边缘，因此赵牧竟然没有意识到城市周围恶劣的自然环境。

　　远月度假村，这是目前食戟之灵人间界仅有的十二个建立在丛林荒野的度假村之一。

　　城市通往度假村的公路，使用一种具备高强度透明和弹性的特种橡胶制造，然后在橡胶通道外面抹上一层幻想食材巨臭榴莲炸弹的汁液，自然就没有幻想生物会破坏公路了。

　　提起巨臭榴莲炸弹，这是一种超越核弹的武器。

　　种植范围半径一百千米，都会产生让人怀疑人生的恶臭，黄绿色的毒云足以让任何生命体望而生畏，巨臭榴莲炸弹成熟落地的瞬间半径一百千米所有植物都会因为恶臭瞬间枯萎死亡比核弹都厉害。

　　橡胶通道外面，不过是一层稀释了数万倍的巨臭榴莲炸弹的汁液。

　　有这股味道，公路才不会被摧毁。

　　按理说这么好的东西应该普及，但这是不可能的，巨臭榴莲炸弹太珍贵了，这种幻想食材有一个非常恐怖的设定，那就是想要采集必须在不屏蔽嗅觉不穿防护服的前提下穿过一百千米来到巨臭榴莲炸弹面前。

　　只有这样才能摘下果实，否则巨臭榴莲炸弹就会融化掉。

　　远月度假村弄到的这些，薙切仙左卫门花费了巨大代价。

　　两个小时后，赵牧抵达远月度假村。

　　建立在巨大的山谷中的世外桃源，依山傍水尽显大自然的美好，所有建筑都跟艺术品一样，在谷口的位置种着一排排的薯片树，这种树长出的树皮跟薯片没有任何区别。

　　除了薯片树，赵牧还看到一个小小的瀑布。

　　里面不是水而是啤酒，瀑布的源头是一个空间裂缝，对面不知道是美食界的什么地方，这是他第一次见到稳定的空间裂缝，传说美食星球有各种天然的酒池和酒瀑布，甚至下雨都是各种酒雨的传说一点不假。

　　山谷中间，趴着一只只懒洋洋的巨大乌龟。

　　这是太阳能乌龟，背上一个个电灯泡一样的凸起组成的龟壳，能够在白天吸收太阳能转化为电能，龟壳的电量消耗掉的时候就会形成一层被称为生态海苔的幻想食材。

　　万一遇上阴天，太阳能乌龟还能手动发电。

　　它的尾巴就跟手摇发电机的摇柄一样，超快速的摇动自然就能手动发电，有了这个不止有了一种可再生的幻想食材，同时还有源源不绝的清洁能源，最重要的是太阳能乌龟不用吃东西好养活。

　　啤酒瀑布是幸运所得，这些太阳能乌龟应该是进口的。

　　数量这么多不会是意外穿过空间裂缝，只有美食的俘虏所属的人间界才能成规模的养殖这些太阳能乌龟，看来龙厨师的地位比他从网络上了解到的还要高。

　　人间界虽然分为三部分，但是食戟之灵和中华小当家世界还很脆弱。

　　有厨心的厨师，目前最高只是发展到龙厨师。

　　但是在美食的俘虏中，没有厨心但是将厨艺推进到龙厨师之上的存在可是数不胜数。

　　想要快速提升实力，看来还是要尽早的进入美食的俘虏人间界。

　　“需要足够的人手。”

　　赵牧心中盘算。

　　梦界有很多人，罗宾、纲手和大蛇丸等等，但他们都无法离开梦界。

　　剩下就是幻影旅团，但是一个人一天一千超维币。

　　这消耗太大了，不适合长期召唤。

　　未来还是要依靠深渊虫巢制造的深渊魔虫，深渊魔虫寄生幻想类动物，然后成为他的专属猎人，在整个人间界给他狩猎活着的幻想食材，美食幻境虽然很快汇聚大量的幻想食材，但是除了植物类以外动物类的都是死的。

　　他要活的，只有活的才有源源不断的食材。

　　虽然能通过美食猎人协会买到一些活的，但是数量太多容易被怀疑。

　　这样再加上美食幻境赚到的食材，应该足够满足龙鲲形态美食细胞恶魔的胃口了。

　　他的厨心，现在已经达到成为麟厨师的临界点。

　　只要美食细胞的进化跟上，成为麟厨师不费吹灰之力。

　　路过薯片树，赵牧随手摘下几块树皮边走边吃。

　　味道不错，生活在美食星球的人真幸福。

　　总料理长办公室，堂岛银从旁边的罐子里取出几只活生生的蚂蚁。

　　这种蚂蚁入水就融化，浑身有鲜奶、咖啡和充足的糖分，没有一丝多余的血肉等东西，完全就是将咖啡制造成蚂蚁的样子然后塞进去一个灵魂的造物。

　　很快两杯香浓的咖啡泡好，味道超越一切非幻想食材煮出来的咖啡。

　　类似这一类的幻想食材美食星球还有很多很多，比如香蕉茄子天鹅，这种身体是上佳天鹅肉，头是顶尖茄子，羽毛是特等香蕉的神奇物种，可以说生来就是被人吃的，天知道这种物种是怎么在美食星球诞生的。

　　“品尝一下。”

　　堂岛银将咖啡递给赵牧。

　　赵牧接过来品尝了一口，顺手取出一叠河豚鲸的生鱼片作为人情往来。

　　堂岛银认出了河豚鲸，惊喜的接过碟子吃了起来。

　　有了第一个交换，双方又拿出不少不需要料理就能直接食用的幻想食材，虽然比做成料理效果差一点，但是单纯作为享受来说没有厨心反而更能品味食材最原始的味道。

　　吃过早点，堂岛银递给赵牧一份远月合宿的计划书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第494章 远月度假村免费阅读。https://xs.23sk.com 