    不知不觉，两日已过。

    这一日上午乌云翻滚，天幕低垂。

    阵阵狂风席卷而过。

    江面之上波涛翻滚，白浪连山。

    沉闷的肃杀之气弥漫在天地之间。

    一眼看去说不出的压抑。

    阅江楼前人潮涌动，热闹非凡。

    一个个身材高大，手持刀剑的江湖客来往其间。

    一眼望去人山人海，颇为壮观。

    这些江湖客都是前来看热闹的。

    他们都想要看看，洛千绝如何以一人之力独战七大门派。

    “诸位英雄好汉看过来啊！”

    就在这无比压抑的时刻，一个突兀的声音陡然传来：“今日洛千绝独战七大派，乃是罕见之事…”

    “如此大事怎能干看着呢？”

    “正巧我这里有熟肉酒水，绝对是量大管饱，童叟无欺。”

    “买上一包边吃边看，岂不美哉！”

    ！！！

    此言一出，在场的江湖客纷纷一愣。

    寻声看去，却见阅江楼的边上已然搭起了一个凉棚。

    王野正站在凉棚前方，踩着一个凳子大声的吆喝着。

    凉棚之内摆着一张桌子，上方放着卤好的羊肉。

    陈冲手持一柄菜刀，正在快速的切着羊肉。

    酒水也整齐的码放在了一旁。

    看着眼前的一幕，李青莲和萧沐云目瞪口呆，一脸的懵逼。

    他们万万没有想到，在这剑拔弩张杀气肃然的约战之地。

    王野都能把生意做起来！

    “不是…”

    震惊之余，李青莲转头看着阿吉，开口道：“老财迷做买卖一直这么野的吗？”

    “这现场武林人士携刀挎剑，剑拔弩张的…”

    “他就敢这么大声吆喝？”

    言语间，李青莲的脸上写满了震惊。

    “看你那没见过世面的样子…”

    看着李青莲脸上的神情，一旁的阿吉开口说道：“这才哪跟哪啊…”

    “你是没见过老财迷在寒山寺历代高僧埋骨之地卖羊肉的操作呢…”

    “就你眼前这些，真是太小儿科了！”

    听到了阿吉的言语，李青莲不由的一愣。

    历代高僧的埋骨之地卖羊肉…

    虽然知道王野为了银子什么事情都能干出来。

    但是这种操作，还真是超出了他的想象！

    “那他就不怕别人砍他？”

    震惊之余，李青莲开口道。

    “怕啊…”

    闻言，一旁的白露菡开口道：“不然你以为咱们过来只是来帮忙的？”

    ？？？

    此言一出，李青莲先是一愣。

    旋即恍然大悟！

    这帮人之中陈冲是大宗师，阿吉已经到达了圣境…

    只要不是惹到了柳生宗景和雷斌这样的变态。

    基本上都可以搞定…

    怪说不得这老财迷如此张扬的大声吆喝。

    原来是他娘的有恃无恐！

    在李青莲震惊的神色之中，周遭的武林人士纷纷聚集过来，购买吃食酒水。

    一时间，王野这临时搭建的小摊买卖居然无比的红火。

    然而就在此时，一个嘹亮的声音陡然传来：“七大派到！”

    ！！！

    随着这一声言语，在场众人纷纷寻声看去。

    只见那阅江楼前长长的阶梯之上，七大派众人自下而上，朝着阅江楼走来。

    其各派弟子衣着不同，颜色各异。

    放眼看去，花花绿绿一大片，显得无比的醒目。

    看到这一幕，众人脸色一变。

    倒不是因为这七大门派的阵仗。

    而是这七大派为首的一支，居然都是清一色身着僧衣的和尚！

    “少林派！”

    看到这里，武林人士中有人惊呼道：“自昔年圣君一把火少林藏经阁，斩杀无数高手之后，少林便一蹶不振，避世不出…”

    “没想到此番居然参加这阅江楼之战！”

    “这一次可算是来着了！”

    听到了这一番言语，王野的嘴角微微扬起。

    他先是惊讶于少林重新回到众人视线之中。

    再有就是这七大派的阵仗，十分耐人寻味。

    此番七大派之中，除了少林之外。

    就是昆仑、天山、崆峒、雪山…

    以及华山派和嵩山派二派…

    其他的高门大派，尤其是武当和峨嵋并没有出现。

    这一点很有意思。

    “挑战七大派却跳过了武当和峨嵋…”

    念及此处，王野心头暗暗想道：“看来，这些门派不是随意挑的…”

    就在王野暗暗思索之际，七大派已然来到了阅江楼前。

    “洛千绝！”

    此时，却见一个身着白衣的中年男子，上前一步，开口道：“我七派以按照约定来到阅江楼！”

    “还不速速现身！”

    这男子声音隆隆，恍如门类，笼盖四方。

    显然有高明的内功在身。

    “好家伙…”

    看到这一幕，一旁的白露菡开口说道：“上前叫阵的居然是昆仑掌门怒云手万松涛…”

    “这一下可是有好戏看了！”

    言语间，白露菡显得颇为兴奋。

    就在白露菡开口的瞬间，阅江楼之中的吴琴之声陡然中断。

    紧接着一个声音缓缓传来：“听这内功，应该是六阳劲催动的声音…”

    “叫阵的应该是昆仑派的怒云手万松涛吧！”

    随着这一番言语，一个身影自阅江楼之上一跃而下。

    来到了七大派的面前。

    此人身着玄色一身，都戴斗笠，下垂轻纱。

    正是王野和叶凌舟先前见过的男子。

    男子落下的瞬间，七大派众首座的目光全部落在了其面门上极力窥探。

    仿佛想要看出什么。

    但是这男子斗笠轻纱遮的严严实实，根本看到其真容。

    此时，这男子背负七弦幽司负手而立。

    他目光扫过了面前的七大派。

    最终将目光落在了少林寺的身上：“哦？少林派的秃驴居然真的来了…”

    “来的还是如今的首座空相和尚…”

    “我还以为你们当真要做一辈子缩头乌龟，不再出山门了呢！”

    言语间，男子声音低沉，其中带着丝丝的玩味。

    “阿弥陀佛！”

    听到了男子的言语，空相上前一步，开口说道：“施主说少林是缩头乌龟…”

    “但是少林如今却光明正大的站在这里…”

    “不似施主这般藏头露尾，不敢真面目示人！”

    言语间，空相深深看了男子一眼。

    哼！

    闻听空相言语，男子冷哼一声，道：“空相秃驴，你休要拐弯抹角…”

    “你不就是想要确认我的身份吗？”

    “好，我如今就让你们七大派看个清楚！”

    此言一出，男子猛然间一掀斗笠！

    其面目瞬间出现在众人面前！

