    

    自从种上这些曼陀沙华，我的噩梦变得更加真实，梦里时常出现在一条浑浊的河水旁边，黄色的河水里面时不时漂浮出皑皑白骨。

    脚下便是如火似海的曼陀沙华，花海旁边还有一条飘着黑色浓雾的小路，看不清路的样子，却经常能听到路上传来幽魂哭泣的声音~

    又或者我站在花海上看到一个六七岁模样的小女孩在那边黄色的河边玩耍，她用一把小铲子，插进地里，截断曼陀沙华的根，然后痛苦如潮水一般向我袭来，我经常因此而疼醒。

    那个如同鬼蜮的噩梦让我苦不堪言，请了不少道士，僧人驱魔都未能奏效。

    痛着，痛着，我也就习惯了，我自己都惊讶，自己习惯的如此之快，就仿佛之前早就习惯了这番痛苦一样。

    种下的曼陀沙华开始发芽，我就呵护孩子一样，精心呵护它们嫩小的绿丫，这时候长安城里出现了怪病，生病之人起初会发热，四肢无力，颈项部僵硬疼痛、鼻塞、流鼻涕咳嗽与伤寒的症状一模一样，只不过伤寒可医，这种怪病却无法医治，不论贫富，不论用药何等珍贵，这病如跗骨之蛆挥之不去，最可怕的是到了病症晚期，病人的身体开始变得僵硬犹如死尸，皮肤上也会生出如尸斑一样的青黑色癍状淤痕，最后在痛苦中死去。

    据客人们说，得这种病身故的人，死状极为恐怕，狰狞犹如恶鬼。

    曼陀沙华一天天长大，终于变成一株挺拔的植株，可不知为何曼陀沙华始终没有开花，我焦急的想要去波斯胡寺询问老僧状况，可这时候楼主告诉我们谁也不许出去，千金楼封楼了，楼内的护卫持坚披甲严以待阵，就好像发生了战争一般，那些时日我一直在自己院子里照顾曼陀沙华，再加上可怕的病症弄得人心惶惶，故而千金楼的生意并不算太好，自从那次客人告诉我长安城内生出可怕的怪病之后，我便再也没有接到一个客人，所以我并不知晓外面发生了什么事情。

    后来我向其它姐妹姐妹打听后才得知，长安城里爆发了可怕的瘟疫，之前的怪病席卷了整个长安城，左右金吾卫，已经开始净街，关闭所有坊门任何人不许出入，城外的军队也驻扎进城里。

    这时候我才明白，事情变得糟糕了，难怪千金楼会布置这么大阵仗。

    后面的日子里，隔着院墙，经常听到街上传来惨叫声，声音甚是凄厉无比，就像一把刀，狠狠地撕裂了夜空，切到了人的身上，光听那个声音就能让人感觉到对方的痛苦。

    护院告诉我们，那是发病之人死前的惨叫，姐妹们都害怕极了，大家都怕染上这种怪病，终日缩在自己房中以泪洗面。

    我也躲在自己的小院里惶恐不安的等待着，不知道明天自己是不是也会惹上这种怪病，凄惨死去。

    惶恐不安的我每日只能对着曼陀沙华倾诉内心的痛苦，我多么希望它能开花，哪怕自己惹上了怪病，在临死前能看到曼陀沙华火红色的花朵，我也觉得无憾了。

    日子一天一天过去，外面的惨叫声，越来越少，我记不清具体是哪一天，外面响起了震天的喊杀声，护院们个个面色紧张，楼主把大家都集中到了楼里面，告诉大家外面发生的哗变，现在已经乱成了一锅粥，到处都是烧杀抢掠，假如千金楼不行被人攻破，如果我们不想受辱饱受折磨而死的话，就提前想办法自杀。

    随后楼主发放给我们每人一瓶毒药，不少姐妹当场吓哭，大家躲在楼里，恐惧、无助在我们之间蔓延，大家都很怕，谁也不知道该如何安慰其他人。

    没多久千金楼外响起了护院厮杀声，打斗的惨叫声，仿佛就在我们的耳边，每一声都像魔鬼的狞笑，摧残着我们脆弱的心弦。

    我紧紧握着手中的毒药，心里忐忑不安的想着，只要听到破门声，我便将毒药一饮而尽，绝对不给它们侮辱折磨我的机会！

    阿离回忆到这里，言峥忍不住插嘴说道：“你没有想过，你死被人侮辱才是最可怕的事情！”

    阿离伤感的神情猛然一僵，随后面色变得铁青，双手紧握指甲掐进自己手掌肉中，内心仿佛在经历某种挣扎。

    过了片刻阿离紧绷的身体一松，幽怨的看向言峥，幽幽说道：“能不能不提这么恶心的事情，还有你这人是怎么回事儿，为何老会蹦出这些大煞风景的言语，你是真的想死吗？还是你觉得我不敢杀你，才会如此有恃无恐，一而再再而三的挑战我的底线。”

    言峥伸出手轻轻给了自己一耳光，陪笑道：“对不起，怪我我嘴贱，一时没忍住，你继续，就当我是胡言乱语~”

    说完后不好意思的冲阿离嘿嘿干笑几声，阿离白了扬起下巴送出一双白眼，接着继续开口说道：”那场战斗持续了整整一夜，我们也担惊受怕了一夜，胆颤心惊，惊恐万状，其中滋味无法为外人道也。

    第二天，喊杀声逐渐销声匿迹，满脸是血的楼主打开房门告诉我们，千金楼守住了，我们安全了！

    大家欢呼雀跃，我也重新回到了自己的小院，当我打开门的时候，瞬间惊呆了，

    院子里的曼陀沙华竟然一夜之间全部开花了，鲜红的花朵就像被鲜血浇灌过一般鲜艳，红的像燃烧的血液……

    我的梦又出现了新的变化，梦里我出现在一片花海的中央，周围是无边无际的曼陀沙华花海，红的仿佛是鲜血的海洋，一眼望不到尽头。

    梦里的我很开心，很开心……

    我再也不做噩梦了，每天都是这样的梦，虽然梦里除了曼陀沙华花海什么都没有，担心我心里却无比的开心，这世间仿佛没有什么比在梦里更快乐，每天我都不愿意从梦中醒来。

    好想变成一株曼陀沙华在花海里无忧无虑的活着……

    曼陀沙华开花之后，它的叶子便消失不见了，每天醒来的时候我都担心院子里的花会死去。        

