    第4031章美色误人啊！

    看着小女生们一脸“嗑到了嗑到了”的激动表情，滕思晴嘴角抽了抽。

    “什么宠妻啊？哪来的妻？我跟贺谨思的关系根本不是你们想的那样……”

    话没说完，她再一次被叽叽喳喳地打断了。

    “不是吗？贺总对你这么好，跟克里斯廷都那么亲热，这怎么可能不是认真的？”

    “就是就是，就算贺总现在没来得及求婚，那也只是因为你们相处的时间太短了，他怕吓到你！”

    “害，偷偷告诉你们，我先前偷听到贺三少跟波克导演说话，让他放慢拍摄节奏，不要累到他家媳妇儿……都叫媳妇了哦……Selena老师，你就别不好意思承认了！”

    “噢哟……”

    小姑娘们齐齐发出一声惊叹，用一种谴责的眼神看着滕思晴。

    就差没直说“有这么好的男朋友你还藏着掖着干嘛”！

    滕思晴一时百口莫辩。

    而且，她也确实没法昧着良心否认她跟贺谨思是一对。

    自从那天被小家伙坑了跟贺谨思滚了床单之后，这狗男人就食髓知味，胆大包天，一找到机会就使出各种手段撩她。

    而她呢……她也是到了这时候才发现自己意志太不坚定。

    俗话说得好，有一就有二，有二就有三，有三就……

    某人靠美色上位成功。

    在出发来剧组的前一天，如愿以偿地登上了滕影后男友的宝座。

    颜控真是伤不起，美色误人啊！

    小姑娘们见滕思晴没生气，聊得更加来劲了。

    “唉，其实Selena老师和Pheonix大神才是我小时候粉的第一个CP，当初分手的时候，我们好多同学都哭了呢。”

    “我也是！音乐节Pheonix登台献唱跟Selena老师表白的时候，我还以为他们会复合呢。”

    “这可是多少人的意难忘CP啊。”

    “喂喂喂，你们清醒一点，Pheonix当初可是当过渣男的好不好？我们贺总有钱有颜可奶狗可狼狗，难道不香吗？”

    “但Pheonix大神是圈内人，跟我们女神更有共同语言啊？”

    “贺总当然好，但Pheonix大神也是男神级别的，Selena老师跟谁在一起，我都能嗑一万年！”

    “哈哈哈，没错没错！Selena老师选谁，我们就支持谁！”

    “咳咳！”

    忽然，门口方向传来一声重重的咳嗽声，打断了她们兴奋的讨论。

    众人下意识地回头一看，全都僵在了原地。

    门口站着的两个人，赫然就是波克导演和她们刚才八卦的主角贺三少！

    而那声咳嗽就是黑着脸的波克导演发出来的。

    在好脾气的滕思晴面前，她们说话不太注意，因为知道滕思晴不会因为这点小事生气。

    可是，面对向来高冷的贺谨思，她们就怂了。

    再一回想，她们刚才说的都是些啥啊？

    居然还有人说Pheonix跟滕思晴也很般配，还有人支持Pheonix跟滕思晴在一起的……

    贺三少听到这些还不得气炸！

    得罪了投资人，她们估计连饭碗都保不住。

    然而，她们没想到的是，贺谨思高深莫测地扫了她们一眼之后，居然什么都没说，径直走到了滕思晴的面前，握住她的手，把她拉了起来。

    “走吧，媳妇儿，该回家了。”

    (本章完)

