 蓝天碧海，波光粼粼的海面很是平静，微咸的海风在水面上涌动，大海一望无际，让人看着，莫名的心旷神怡，似乎能将一切烦恼都给扔入深海之中。

然而，这个距离大海不过上千米的渔村，数千个村民，此时所有人心中都充满烦恼，聚集在一处空地上，所有人脸上的表情，都带着惶恐和敬畏。

他们围成一个巨大的圆圈，中间是二十来个，模样不过十五六岁的女孩。

女孩们一脸的恐惧，今天是她们的成人礼，也可能是他们的灾难日，她们接下来的人生如何，都由魔蛟神来决定。

若是魔蛟神看上了她们，那么她们便要被带到海底的魔蛟宫之中。

世界上大凡是女的，基本就没有不希望自己长得漂亮一些的，然而此时被围起来的这些女的，却是希望自己长得丑陋无比，因为魔蛟神只会把最漂亮的那两三个带走，剩下的，留给渔村繁衍生息。

不止他们这个渔村，这片海域周边的所有渔村，每年都要为刚满16岁的女孩举办成人礼。

而所谓的成人礼，便是魔蛟神到来，犹如挑货物一般，将最漂亮的女孩带走。

他们就犹如对方所养殖的牲畜一般，却是根本无法反抗。

他们的灵魂，被种下印记，若是离开这海域超过一定的距离，那么不仅会被察觉，而且灵魂还会自行湮灭。

“阿爹，阿妈，我好害怕！我不要被抓去海底，你们救救我！”

其中一个女孩哭了起来，朝着人群中的一对夫妇跑去，还未跑到那对夫妇面前，就被几个精壮中年人挡了下来。

那几个中年人，脸色也有些压抑，将女孩挡下后，有几个把脸转开，不忍去看女孩那伤心绝望的脸庞，为首那中年人叹了口气，道：“阿绣，我们渔村的女孩，生来都注定要遭这一劫。

你阿爹和阿妈救不了你。

如果你不听话，惹怒魔蛟神，那么会害了我们渔村的所有人，包括你阿爹阿妈！”

女孩脸色一白，哭着退了回去。

那对夫妇中的妇人忍不住哭了起来，她丈夫脸色铁青，却又无可奈何。

轰隆——这时。

天空突然传来雷声，旋即出现大片的乌云。

哗啦啦——下起了淅淅沥沥的小雨。

“魔蛟神大人来了！”

白发苍苍的村长，看到天空中的乌云，立马胆颤心惊，虽然这种场景，他每年都会经历一次，但对方身上那恐怖的气息，别说是亲眼见到了，就是每次回想，都会让他胆颤。

一个巨大如房屋般的蛟龙头，从乌云中探了出来，如两轮烈日般的金色眸子，泛着冰冷的光泽，目光从下方的渔村村民身上扫过，最终落在中间的那二十来个女孩身上。

“魔蛟神大人！”

“拜见魔蛟神大人！”

……数千渔村村民，都是跪在地上，有的被吓得身体止不住的发抖，对方身上那可怕的气息，让他们有一种被死神凝视的感觉。

他们这些人，最强大的也不过通天境，有的连金身境都不是，而到来的魔蛟神，实际上便是魔蛟族的强者，具体实力他们也不清楚，但听说那是道境的存在。

对他们这些天阙星上的普通人来说，道境强者，那便是相当于不可忤逆的神明。

那蛟龙从乌云中飞出，身躯上百米长，落在地上后，化成人形，不过依旧保留着蛟龙的一些特征，一身鳞片，面目狰狞。

“你们这渔村，今年的货色，还真是够差的，也就这女孩还能入眼。”

魔蛟神的目光，落在那二十来个女孩身上，眉头拧了起来，语气有些不满，他指了指那个叫“阿绣”的女孩。

阿绣的父母，顿时脸色惨白。

至于其他女孩的父母，则都是松了一口气，他们巴不得对方没看上自己的女儿。

村长诚惶诚恐，不敢言语。

就在这时，魔蛟神的目光，落在人群中，一个搂着母亲的大腿，正满脸害怕的望着他的女孩身上。

女孩看起来不过才十一二岁的年纪，粉面桃腮，杏眼柳眉，极为的可爱，俨然是一个美人胚子。

见对方盯着自己，那女孩被吓了一大跳，立马躲到她母亲的背后。

女孩的母亲脸色煞白，双手将女孩搂住，像是怕她被人抢走了。

女孩的父亲，在女孩出生后没多久就死了，她和女儿相依为命，这个女儿便是她的全世界。

其余村民也都是变了脸色，女孩母亲身旁的几个村民，虽然脸色恐惧，不过还是挪动脚步，挡在她的面前，也将魔蛟神的视线挡住。

魔蛟神眉头一拧：“你们想死吗？

给我滚开！”

“大人！小朦她还没满12周岁，还要4年多才会举办成年礼——”村长连忙道。

魔蛟神咧嘴一笑，露出尖锐的獠牙：“年纪小一点也没事，就当是我提前带回去养着就是了。

再说了，小一些，也未尝不好。”

“大人——”村长还想再说，魔蛟神脸色一冷，伸手一挥，一道光芒从村长喉咙划过，旋即他的脑袋直接掉了下来。

“啊——！”

“村长！”

……许多村民吓得尖叫，许多人一脸悲愤。

“这老家伙都一大把年纪了，我送他一程，你们再选一个新的村长就是了，鬼叫什么呢？

你们也想死吗？”

魔蛟神脸色有些不耐烦。

“你，你……我和你拼了！”

一个青年发出一声怒吼，被对方的态度和狠辣手段激怒，朝着对方冲去，刚踏出一步，身体突然炸开，化作漫天血雾。

这还不止！轰轰轰——那挡在女孩和她母亲面前的几个村民，身体也是全部炸裂，化作满地血污。

许多人被吓得尖叫，胆小的，双腿发软坐在地上，瑟瑟发抖，犹如待宰的牲口。

魔蛟神脸色漠然，似乎只是做了件不值得在意的小事，走到那死死将女孩搂住，满脸恐惧的妇人面前，戏谑笑道：“我要将你女儿带走，你若是敢说一个不字，那我就把你切了喂海兽。

回答我，你答不答应？”

他很享受这种凌驾于他人之上，把他人的尊严和性命踩在脚底的感觉。

魔蛟族便是这片海域以及周边的主宰，任何胆敢忤逆他们的人和海兽，都必须死。

至少，他们自己是这么觉得的。

 