
上古之时，天地不分，一切皆为混沌，万物皆无极。而后经亿万年，无极生太极，太极生两仪，两仪为阴阳。

地为阴，天为阳；偶为阴，奇为阳；柔为阴，刚为阳；黄为阴，玄为阳；坤为阴，乾为阳；秋为阴，春为阳，浊为阴，清为阳；女为阴，男为阳...  ...

积千万年之累，终成穷究天人之学。其中究天之学以道门为尊，究人之学以佛门为首，佛道相互渗透，各为印证。

乱世之中，人命如鸡犬，衣食尚且难着，自然向学者寡，佛道也不能免。

一百二十七年前，大华与厥国、冼马联军在乌度山大战。此战历时三年余，两军伤亡近五十万人。最终，大华强占秦州、廉州、沽河口三城后才收兵，战事总算得以止歇。自那以后，诸国皆已历百年平治，时下实算得上千古难得的盛世。

逢此佳时，千学百术争鸣，三教九流竞起，却仍以道、释两家为天下公允的泰山北斗，素有“道五释八，三占其二”的说法。此话的意思便是，天下诸学为三，佛道的十三个分支占了其二，余下百家合占其一，可见其时修道礼佛之风是何等昌盛。

释八，又叫释家八宗，指的是佛门八大分支：法性宗、法相宗、天台宗、华严宗、禅宗、净土宗、律宗及密宗，其中又以禅宗、法相宗最为盛行。苦禅寺及婆罗寺都是当世极负盛名的禅宗派别，而流浊寺则是大华法相宗的学起之地。

道五，说的是道家的五大分支，即为众阁、麻衣、宿土、全真、茅山。

其中众阁派修武修身，求长生不老之术，青玄所在的真武观便是天下众阁之首，亦是道门执牛耳者。

宿土派则专精修缮、立基的风水之学，工部及各地的职方几乎尽出宿土。

青玄虽是众阁出身，却曾对湛明、湛为二人言过：“道门精要在麻衣”。麻衣者，窥吉测凶、探运相命，乃真正的究天之学。欲此入门必先通晓易学、术数、堪舆、医卜、奇门、星象诸学。世人通其一学尚难，何况兼此六学？是以，麻衣派乃道门五派中最小一派。

全真近于众阁却不求长生，茅山则介于众阁、麻衣、宿土及全真之间，既修身也相命，既通医理也晓炼丹之学，尤以辟邪驱鬼之术为人所知。

“天煞双孤？”湛明额眉紧锁，沉声问道，“这种命格想来很不好罢？”

湛为点了点头接着又微微摇了摇头，指着不远处的凉亭道：“师兄，前面亭中稍坐，我细说与你听。”言毕，径直行了过去。

真武观规策之时便依着国观之规，一应所需皆齐备，山上铺设石径十二条，贯通南北左右，合两百六十里。石径之中一里置一台，五里设一亭，以供香客、信徒遮荫避雨、歇脚休憩。

二人在厅中的石凳坐定，湛为乃道：“天煞双孤，我也是在《天人道》一书中看过，只知此乃世间最为罕见的一种命格。”见湛明似乎并未理解，再道：“扫把星已是很少见的命格了，可说万里无一。天煞孤星就更少了，百万人中也未必会出现一个。而数百或许数千的天煞孤星中才或有一个天煞双孤星。”

“竟...竟如此罕有？”湛明喃喃叹道。这时，他始知这“天煞双孤星”究竟是何等罕见的命格。

“嗯。”湛为解释道，“人乃凡物，天下凡物命中皆含阴阳之气，便是杀破狼星、天煞孤星也不例外。然，天煞双孤却是只有阴气或阳气，阴阳二缺其一。《天人道》有言，‘天下众生皆蕴阴阳，唯有天煞双孤有阴则无阳，有阳则无阴，乃为神魔之使，必受尽世间万般磨难，承天地之谴。’于这种命格，书上所载亦不过只言片语。”

“受尽世间万般磨难，承天地之谴...  ...”湛明轻声念道，不觉间眼眶已有些湿润。

“据野史记载，两人便是这个“天煞双孤星”的命格。”湛为又道。

湛明拂袖擦了擦眼角，问道：“这两人是甚么人？”

“齐朝贺冠霖和前朝段泷恒。”湛为回道。

湛明一脸苦色，轻叹道：“那个贺冠霖虽没听过，后面的段泷恒我却是知道的，他登基不足三月便国灭身死，宗亲死了九成不止。他自己死的更是悲惨，也在南逃路上遇到大队饥民，被他们抓住活活分尸，做成了果腹充饥的肉糜。唉...”

他这一声叹息，也不知是感慨段泷恒之悲，还是为梅远尘日后际遇担忧。

“贺冠霖你未听过也正常，他的父亲你肯定知晓，便是齐朝英宗年间的大将军贺忠仁。”湛为轻声道。

听了“贺忠仁”这三个字，湛明想起许些史料，脸上忧色更添三分。

大齐建国于五百七十年前，只传了六任皇帝便轰然倒塌，是历史上有名的短命王朝。大齐何以在如日中天之时突然被灭国，正史至今未明，坊间倒有数种说法，最广为人认可的一种传闻便是君臣互忌，外敌趁隙奇袭。

据说，当时的大将军贺忠仁军功彪炳，声威极高，为皇帝李晋所忌惮。李晋与大臣合谋，污其将反，遂灭贺氏满门。邻国得此消息趁机结盟来犯，贺家父子既死，大齐再无将（qiang）兵之才，以致战场上兵败如山倒，偌大的一片江山转眼便被瓜分。

史书对这位大将军之子贺冠霖所载虽少，然，从时势可推知他一生遭遇却必定无比悲惨。

“可有破解之法？”湛明凑近一些，低声道，“你我皆无子嗣，师父和小师弟便是我们至亲。他是一个如此温厚淳善的少年，当有锦绣前程，我们说甚么也要想着法儿去帮他啊！”

众阁派持身、精武、炼丹、修长生之术，门人都是禁婚娶的，真武观这两千余道士除了极少数婚娶在先入门在后的，世上皆无血亲，同门师兄弟便是他们的至亲之人。

“世间万难自然皆有破厄之法，然，此事实在非人力所能为，全在于天。”湛为抬着头，仰天叹道。

湛明仍是不死心，再凑近了些，沉声道：“但教有法子，我们总得试上一试罢！”

“小师弟是命理有阴无阳，他要找到一个有阳无阴的女子结合才可破此厄命。”湛为与梅远尘毕竟相处不久，感情不及湛明深，话语中的伤感倒也不那么显而易见，“天煞双孤本就百十年难得一见，要在厄困临身之前遇着一个年龄相仿，命理属气互补的女子，实在是难于登天...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="44506374"  chaptername="第二〇四章  天煞双孤难破厄">加入书签</a>
</div>
