    第1064章  契约……新的战兽   

    “地牢项圈（白银级辅助装备）：画地为牢，束手无措！凡是被套牢的人、尸、兽都会被限制在一定的范围内，不管跑出去多远，使用者一个念头，就可以将对方强行拉回，并且使用者拥有强者命令的权利！注：自从有了它，我的狗再也不怕丢了……”   

    姜毅坏笑了，黑虎看到这东西，仿佛意识到什么，挣扎得更加剧烈，不过黄金大蟒此时沉睡不起，坚硬的肌肉缠着它，根本让它寸步难行！   

    姜毅坏笑着划破手指，鲜血滴在铜牌上，瞬间将整个‘牢’字染红，突然项圈上的铜钉接连飞起，而皮圈则从中断开，姜毅一甩，打开的皮圈瞬间射向黑虎！   

    黑虎疯狂地想要反抗，但是随着之前的铜钉仿佛有着极大的震慑力，压得黑虎尖叫连连却毫无反抗之力，皮圈套在它的脖子上再一次合成一体！   

    接着在黑虎惨嗷的声音中，一颗颗铜钉重新射进皮圈中……黑虎仿佛受着极大的痛苦，每一颗铜钉都像是打入了它的身体里一般痛苦万分……   

    姜毅皱眉，没想到地牢项圈居然会让它这么痛苦。

    

    只不过当铜钉尽数归位后，黑虎就粗喘着气，瘫在姜毅面前，一动不动！   

    姜毅有些心疼，毕竟他已经将这家伙当成了自己的宠物，下意识的上前！   

    刚迈一步，看似无力的黑虎突然暴起，锋利的虎爪直奔姜毅划去！姜毅向后一仰，感觉到脖子上传来的森森凉意，面色一僵，冷眼看着疯狂冲自己咆哮的黑虎：“趴下！”

    

    两个字一出，项圈上的铜钉猛然亮了起来，接着黑虎仿佛被人生生按着脑袋，一头重重地撞在地上，死死地趴在地上动弹不得！   

    姜毅摸了摸脖子，眼中闪过了一丝心悸……   

    当姜毅带着阿雅和曹宛如向之前姜毅碰到黄金大蟒和黑虎的地方走去的时候，远远，二女就听到了瘆人心魂的虎啸声！   

    阿雅和曹宛如脸色微变，阿雅追着姜毅：“老大，你不是说是蛇兽吗？

    为什么是老虎的叫声？

    该不会我的蛇兽在和老虎打架吧？”

    

    姜毅无语地翻了个白眼，确实是它们在打架，但是确切的来说，是黑虎单方面的被黄金大蟒虐而已。

    

    曹宛如不经意地向虎啸的方向望去，这一看，脸色顿时苍白一片：“这是？

    这就是那条蛇？”

    

    在曹宛如的印象里，自己见过最大的蛇，也就是刚才的那条黑红毒蟒，那已经是颠覆了她的三观的尺寸！   

    但是当看着眼前的这根金色巨柱，曹宛如才知道自己的见识有多么的肤浅。

    而被曹宛如的声音吸引的阿雅整个人更像是魔怔了一般，尖叫着激动地向前方的那根金柱冲去……   

    多么强盛的蛇兽气息啊？

    这一瞬间，阿雅的双眼甚至因为太过激动，直接化成了蛇瞳！   

    而仿佛感应到了什么，仍然在沉睡中的黄金大蟒居然全身的鳞片颤动了一下……   

    姜毅没想到阿雅这么快就好了伤疤忘了疼，无奈地一把扯住她的衣领，生生将人提了起来：“你急什么，不要命了！”

    

    阿雅挂在空中甩动着手臂：“老大，快放我下来，好帅的大蛇啊，让我靠近好好看看吧！”

    

    姜毅强行将阿雅的脸扳向了黄金大蟒的身后：“你好好看看，那还有一个家伙呢，你也不怕被它偷袭！”

    

    姜毅也很无奈，阿雅什么都好，就是也不知道是因为能力还是其它原因，一看到蛇类变异兽整个人就疯疯癫癫的根本就看不到别的东西！   

    阿雅这才看到，离自己不足三四米的地方，蛇尾处，正有一头黑白相间的野兽用它那双狰狞的兽瞳盯着自己！   

    四目相对，阿雅心里一机灵：“哇，这怎么还有一个家伙！”

    

    黑虎白了阿雅一眼，继续抱着蛇尾又蹬又咬！可惜任它如何撕咬，却连一片鳞片都没划破！   

    不过阿雅却顿时不干了，她怒火冲天：“老大，你快把它弄死，敢咬我的蛇兽，我今天要拿它的骨头炖汤喝！”

    

    姜毅站在阿雅的身后，幽幽地说道：“那是我的战兽！”

    

    阿雅和曹宛如同时一愣，阿雅迷糊地抬头：“老大，你啥时候又弄了这么一只变异兽了？

    这么弱的家伙你也要？”

    

    “嗷呜！”

    黑虎虽然嘴里咬着蛇鳞，但是却也听得出来，阿雅嘴里说的就是自己，顿时吐出鳞片，冲着阿雅怒吼！   

    一道光环直接从嘴中吐出，在曹宛如惊呼中瞬间套在阿雅的身上，消失不见！   

    姜毅挑眉，他自然看到了，但是却并没有阻止，他也想看看，这头老虎的能力对于正常能力者来说，到底有多么大的作用……   

    “啊！”

    果然，阿雅突然面露惊恐，整个人尖叫得连连后退，一屁股坐在地上，狼狈的藏到曹宛如的身后，拉着她的手就要往远处跑：“快跑，好可怕的怪物！我们不是它的对手！”

    

    曹宛如整个人生生被阿雅拉着往外跑，急忙大喊：“阿雅阿雅，你醒醒，你怎么了！”

    

    被曹宛如一扯，阿雅愣了一下，迷茫地看着四周：“咦？

    我怎么了？”

    

    曹宛如无奈的解释了一下她的行为，阿雅不敢相信：“怎么可能？

    我怎么会被这头老虎吓得逃跑？

    就它这皮包骨的样子，我一刀就能剁了它！”

    

    “吼！”

    原本还有些得意的老虎一顿时立即又不干了，一声吼叫，就要再次偷袭阿雅！   

    姜毅却上前一步：“够了，趴下！”

    

    “轰！”

    一声闷响，巨大的老虎脑袋重重地砸在地上，又将身下的坑砸深了些许！   

    “咦？

    老大，这家伙还真听话！”

    阿雅和曹宛如好奇大地凑了过去，没想到这头从见面就一直不老实的家伙居然会这么听姜毅的话！   

    老虎憋屈地趴在地上，四爪抓着地面拼命地想要站起来，可惜脖子上的地牢项圈就像是有千斤重一般，任由它如何的挣扎，身体都根本起不来！   

    姜毅拉了看热闹的阿雅：“行了，别闹了，快去契约这头大蛇，一会它醒过来，就麻烦了！”

    

    姜毅可记着这头黄金蟒的速度有多快，万一跑了，就是自己能追上它，阿雅也根本赶不过来！阿雅顿时将黑虎偷袭自己的事情甩在脑后，兴奋地扑向黄金大蟒，看着这条粗如大树，全身鳞片金光闪动的大蛇！   

    阿雅吞了吞口水，突然一把抱住了它的大脑袋，享受地蹭来蹭去……   

    曹宛如打了一个寒颤，她虽然不那么害怕蛇，但是也绝对受不了和这类动物过分的亲密！阿雅的行为让她下意识地向后退了两步，离阿雅远远的！   

    阿雅又搂又抱，激动得无以复加，姜毅无奈又催促她，阿雅这才强行收敛情绪站在蛇头的前方，突然，她的双眼彻底化成了金黄色的蛇瞳，蛇瞳不断地收缩映射着眼前的巨蛇……   

    “沙……沙嗨……”阿雅的嘴中出发了类似于蛇吟般的声音！   

    曹宛如震惊：“阿雅……”姜毅冲曹宛如摇头：“不要打扰她，这是她的能力！”

    

    阿雅没时间搭理曹宛如，一步步靠近黄金大蟒，而姜毅也下意识地紧张起来！他见识过这头蟒蛇的强大，担心阿雅会有危险！   

    眼看着阿雅的手就要碰到巨蛇时，突然一张火红的蛇瞳猛然张开，足有拳头大的眼睛直直的盯着阿雅，姜毅大骇：“小心！”

    

    可是阿雅却无动于衷，只是顿了一下，接着嘴中继续发出蛇吟声……   

    “嗡！”

    巨大的黄金蛇全身震动的一点点立了起来，身后的尾尖渐渐松开，挣脱了蛇尾的黑虎顿时嚣张的大吼，直接奔着阿雅扑去！   

    姜毅冷哼：“趴下！”

    又是一声闷响，黑虎哀嚎得死死趴在地面上的坑内……   

    黄金蟒的眼睛微微向下垂了一下，姜毅的汗毛瞬间炸死，精神提到了极致，一旦它对阿雅有任何威胁，姜毅第一时间就要将它斩杀！   

    阿雅更进一步，嘴中的蛇吟越发的急促！   

    “嗡！”

    巨大的蛇头站立而起苦，居高临下的看着阿雅！那和手臂差不多粗的舌信吐了出来，轻轻点触着阿雅的脸蛋！   

    姜毅和曹宛如全都达到了最紧张的状态。

    曹宛如下意识的摸向腰间的枪……   

    而当事人阿雅却一脸开心，居然伸手任由蛇信舔过自己的掌心！   

    接着，掌心向上，对着巨蛇……   

    巨蛇静静地看着阿雅的动作，久久不动。

    就在姜毅以为阿雅已经失败的时候，黄金巨蟒居然缓缓的低下了它的头，眉心处那一枚金黄到闪光的鳞片轻轻抵在了阿雅的掌心！   

    这一刻，阿雅露出了天真的笑容！猛然间，阿雅的脸颊和脖子以及额头处快速闪现出细细的蛇鳞！此时的阿雅仿佛是一条蛇妖，尽显着蛇族的娇异！   

    “嗡！”

    猛然一道红芒从阿雅的眉心射出，正中对方的那枚金鳞……   

    “轰！”

    巨蛇的身体重重向地面一陷，接着，黄金大蟒仰天长嘶，沉闷的蛇吟声，让姜毅有些痛苦的捂住耳朵！   

    曹宛如更是面色苍白的摇摇欲坠！地面上，一个巨大的图案闪现而出，将阿雅和黄金巨蟒包容在内！姜毅大喜，真没想到，一切会进行的这么顺利……   

    

    

