    第2331章杀许尤2【冬至安康】

    嗷嗷呜！

    六狗带着狼群扑了上来，游平等人蒙面杀出，朝着梁屠他们放箭。

    嗖嗖嗖！

    弩箭破空杀来，梁屠只能把死士一分为二：“拦住那群小子，剁了这些畜生！”

    说话之时，抽出一把斧子，奋力一掷，咔，斧头精准劈中一头狼的脑袋，狼被强大的力道带飞，冲出半米后，嗷呜一声，倒在雪地里。

    梁屠手里藏着的弩箭又往前后射去，嗖嗖几声，发发命中脑袋，又有两头狼被射中头颅，当场毙命。

    好在游平这边的人戴着特殊的头盔，弩箭只射破了头盔，并未伤到脑袋。

    可梁屠两招下来，是把在场的人给镇住了。

    他看着游平他们，不屑冷笑，下令：“杀！”

    死士们立刻杀向游平他们。

    “散开！”游平带人避开死士的锋芒后，嘴里发出两声呼啸，手下们得令，开始专攻死士们的脚下，两方彻底缠斗起来。

    “你，滚一边去。”梁屠用刀指着秦大舅，拿出一包药来，扔给肖寡妇：“给颂姨娘吃了，要是她真有孕，可止血固本。”

    流的血不多，吃了药，或许能保住胎儿。

    “诶诶诶。”肖寡妇捡起药包，给颂雪喂下，还回头冲梁屠道：“大人，我们夫妻可是拼了老命才把颂姨娘给偷出来的，等见到侯爷后，一定得让侯爷给我们夫妻两千两黄金啊……全给我一个人，别给那个负心汉，他年纪比我小，老早就想弃了老娘去娶年轻漂亮的小姑娘，绝不能把金子给他。”

    秦大舅：“啊呸，你个老女人，以前穷，没法子，如今发达了，你还想困着老子？告诉你，老子这妻休定了！”

    “住口，再敢多说一句，要你们人头落地！”梁屠吼道：“你，给颂姨娘搜身，找出她身上的武器。”

    这？

    秦大舅暗惊，这个梁屠果然谨慎，连许尤爱妾都要搜。

    为了不露馅，秦大舅赶忙喊道：“臭婆娘，你还愣着做啥，赶紧搜啊，搜完好逃命，这里，在杀人啊~”

    说到最后，打了个哆嗦，梁屠看得越发鄙夷，戒心也少了一些。

    “诶。”肖寡妇应着，对颂雪道：“颂姨娘，得罪了。”

    又小声加上一句：“你要怪就怪他，别怪我~”

    怕死的样子，惹得梁屠冷越发瞧不起他们。

    颂雪哭着，被脱掉外面厚重的衣服，开始搜身，梁屠是一直看着，他眼力极佳，看出了颂雪的衣服里没有藏着武器后，才满意点头：“穿上外衣过来，我带你杀出去。”

    “还有我们，记得带上我们夫妻啊。”肖寡妇给颂雪穿上衣服，拽着颂雪跑到梁屠身边，却被梁屠一脚踹翻：“滚后头去，别靠近老子。”

    砰，肖寡妇被踹得很疼，秦大舅赶忙扶起她：“赶紧跟上，免得被乱箭射死。”

    “对对对，赶紧跟上。”

    夫妻俩说话的时候，梁屠已经拽住颂雪，带着她往旁边奔去。

    他谨慎，拽着颂雪的时候，还跟颂雪保持半个手肘的距离。

    颂雪暗恨，装作体力不支的样子，走几步就跪倒，走几步又跪倒的，没法子，梁屠只能架住她的胳肢窝，带着她继续走。

    可当他们挨在一起的时候，颂雪猛然朝他的眼睛撒了一包毒药……这是顾锦里教她的，说死士连嘴巴都被头盔罩着，只有眼睛是死穴，而梁屠厉害，隔得远了他定能挡住毒药，必须靠近才能撒毒。

    贱人，竟敢害他！

    梁屠大怒，想要挥刀砍了颂雪，可毒药是顾锦里专门配制的，加了石灰，眼睛一旦沾上，就会立马带来灼烧剧痛，梁屠被痛得一缩，一时间没能反击。

    嗖嗖嗖！

    顾锦里躲在暗处放冷箭，梁屠听到箭矢声，挥刀朝这边砍来，铛铛铛，大刀击飞三支弩箭之时，身后袭来劲风，秦大舅疾风般冲来，借着雪地的湿滑，直攻梁屠脚下。

    扑扑两声，两枚短弩箭刺入梁屠脚背，趁着梁屠疼痛之际，身子跃起，手里多了一把特殊的刀子，薄薄的刀尖从下往上，刺入梁屠的玄铁护脖里，手腕一转，滋滋声起，刀子竟然割开玄铁护脖，破了梁屠脖子的防御，又抽刀，朝着梁屠的脖子割去，想一刀宰了他。

    铛！

    梁屠已经反应过来，挡住秦大舅的致命一刀，眼里满是愤怒与震惊：“狼侯破甲刀，你是专杀巫军的西北狼侯军！”

    肖寡妇得意的道：“没错，老娘的男人就是跟着秦侯爷的狼侯军，还当过官的，厉害吧！”

    “厉害个头，还炫耀，赶紧跑啊。”顾锦里喊着，立马拿出铁珠，朝着肖寡妇的后退砸去。

    梁屠手中的弩箭也朝着肖寡妇射去，好在铁珠快了一步，把肖寡妇打趴在地，躲过一劫。

    顾锦里：“舅母，抬头！”

    声音还没落下，大庆手里的马套已经抛出去，可肖寡妇抬头晚了，没套中，不过她机灵，立马拽住绳子，大庆赶忙一扯，把肖寡妇给扯了回来！

    颂雪也趁机逃了。

    老吕跟崔铎他们也不装了，赶了过来。

    顾锦里指着梁屠道：“围住他，乱刀剁了！”

    梁屠看着崔铎，发出冷笑：“一群叛徒、一个一把年纪的狼侯军，就想杀我，你们的本事还不够！”

    然而，梁屠低估了一个人……老吕，他是秦家以前的死士统领，杀的就是梁屠这样的人。

    “今天是你的死期！”老吕带着假儿子们跟秦大舅围住梁屠，杀了上去。

    不得不说，梁屠是真勇猛，一群身手极佳的人围杀他，还差点让他逃了，可梁屠还是死在了老吕的刀下。

    嗖！

    秦大舅缠住梁屠后，老吕趁机给了梁屠脖子一刀，是一刀割破他的动脉跟气管，让梁屠彻底无法呼吸。

    可梁屠是个狠人，临时之际，还抬手朝着颂雪射了一箭，想要杀了这个害死她的贱人。

    铛！

    顾锦里手中长刀一挥，打飞弩箭，颂雪没有受伤……梁屠见状，死不瞑目。

    老吕怕他没死透，一刀把梁屠的脑袋给剁了，最后力竭，坐到雪地上，大口吸着气……骆英赶来的时候，看见的就是这副情景：“……你们把梁屠杀了？”

    “嗯，他已经死了，不过那边还有一批死士，得骆大哥帮忙解决。”顾锦里从藏身地跑出来，拿出药丸分给秦大舅跟老吕他们：“舅舅，郁叔，赶紧吃了，免得晕倒。”

    骆英看见她，破口大骂：“秦顾氏，你个不守规矩的妇人，不是说了让你等老子来了再动手吗？你逞什么能？”

    要是你把自己作死了，穆哥儿不得劈了老子！

    顾锦里道：“梁屠来的比预想的快，且他聪明，已经察觉有诈，我们要是不动手，他可就要逃了，等他回去通风报信，还怎么杀许尤？”

    (本章完)

