
    这把刀看起来，和地球上的苗刀有些相似。

    所谓苗刀，并非少数民族苗族的刀，而是因其刀身修长形似禾苗，在民国时期定名为苗刀。

    苗刀刀身修长，共五尺（约1.6米），兼有刀、枪两种兵器的特点，且可单、双手变换使用，这样便于发挥腰背整体力量。

    苗刀临敌运用时，辗转连击、疾速凌历、身摧刀往，刀随人转，势如破竹，杀伤威力极大。

    不过，这把破军刀虽然和苗刀很相似，不过却要比地球上的苗刀更加霸气一些，刀身要宽上一些，而且雕刻着给人古老神秘之感的花纹。

    林辰心念一动，顿时破军刀出现在了他手中。

    “好重！”

    林辰一时没注意，竟然差点拿不稳这刀，这才想起，冷东流说了，这刀重量足足有一万八千斤！

    如果不是林辰已是金身一转强者，肉身力量又有着《龙象伏魔功》第七层的128倍增幅，那么是绝对拿不起这把刀的，换做是个普通人，估计立马双手脱臼，然后刀也要掉在地上。

    咔擦咔擦……

    这时，林辰脚下的地面上忽然出现一道道裂纹，林辰虽然能拿得起一万八千斤的重量，但是他脚下的地面显然承受不了。

    “这……”

    夜怜卿和小舞见到林辰手上忽然多了一把长刀，然后地面马上就开始龟裂，都是吓了一跳，特别是夜怜卿，她可是知道自家的地面很坚固的。

    林辰眼见地面立马就要塌陷了，也是吓了一跳，立即把破军刀收了起来，破军刀从他手上消失，再次回到了戒指里。

    对于现在的他而言，虽然拿得起这把刀，但使用起来，却是有些不灵活，拿来战斗就更是勉强了，还不如直接用拳头的好，真正要使用这把破军刀作战，估计还等他产生神念，让这把破军刀认主之后。

    而要产生神念，一般都需要达到金身五转，产生神念便是踏入通天境的门槛，而踏入通天境之后，才能去领悟属于自己的法则。

    “这把刀多重？竟然快要把地面都压得塌陷了！”夜怜卿惊讶道。

    “咳咳！一万八千斤！”

    一万八千斤？

    听到这个数字，夜怜卿和小舞都有些傻眼了，这个重量的武器，即便只是一根棍子，砸在金身境强者身上，那么不死也得去掉半条命啊！

    “这是灵器？”武千夜的声音在林辰脑海中响起。

    “对，极品灵器。”林辰在心中回应道。

    “极品灵器？东流魔君还真是好大的手笔，极品灵器，当今大陆上，这种级别的武器，绝对不超过十件，就算是通天境的强者，绝大多数，也没有这种武器！”

    武千夜赞叹道，随即又道：“不过，可惜极品灵器都有着禁制，需要靠神念打开禁制然后认主，现在的你，还无法使用这把刀。”

    林辰道：“确实无法使用。”

    勉强拿着去战斗，自然是称不上能够使用的。

    武千夜道：“东流魔君有没有留给你能快速增强你的实力的丹药或者其他天材地宝？”

    林辰道：“没有。”

    他把冷东流对他说的话，大概对着武千夜说了一下。

    武千夜叹了口气，道：“他也是为了你好，不希望你走太多捷径，不过我还是希望你能快点变强，我一刻也等不下去了！”

    回到了这边，她恨不得立马恢复肉身，去将圣武帝国夺回来，而林辰如今太弱了，还无法陪她去祖地，现在每份每秒对她来说，都是煎熬。

    林辰心中知晓她是什么意思，便道：“那我们现在便离开苍幽城吧，到别处历练，我会快点变强然后帮助你去做你所说的那件事。还有就是，你知不知道我师父所说的轩辕神山在哪里？”

    武千夜道：“我对轩辕大陆的各个地方，都算是挺了解了，不过，却也从来没听过这轩辕神山的存在。听这名字，很可能和轩辕神地有所关系。”

    林辰闻言有些失望。

    冷东流说他是突破到化神境之后，得了指引，要前往轩辕神山。

    林辰猜测着，很可能这轩辕神山需要达到化神境的实力之后，才能知道在哪儿，或许也和那所谓上古的大秘密有关系。

    他心中有些烦躁，摇了摇头，索性不再去多想，再次问道：“那我们现在离开苍幽城了？”

    “不！我希望你能去参加苍幽城的天骄战，并且获得第一名，天骄战五十年一次，每一次第一名的奖品都很不错，对你有着大用处，而且也是一个磨砺你的舞台！”武千夜道。

    “天骄战？”林辰有些疑惑，刚才，在楼下时，那两个一开始嚷嚷着要夜怜卿陪他们的青年，就说了他们是来参加天骄战的，而他们被收拾了之后，便又有人嘲讽，说他们这种家伙，根本不可能获得参加天骄战的资格

    。

    不过，对于这天骄战是什么东西，他实在是不了解。

    武千夜此刻已经能感觉到林辰的想法，说道：“你问怜卿，她会告诉你。”

    林辰看向夜怜卿，直接问道：“天骄战是什么？”

    “你想要参加天骄战？”

    夜怜卿先是一呆，接着解释道：“天骄战便是苍幽城，以及苍幽城管辖区域内的天骄之战，主要是苍幽城内的几大势力中的精英弟子，还有一些普通人中出类拔萃的修道者，会来参加。”

    “参加天骄战的前提，是年龄不能超过两百岁。”“而参加天骄战，如果能获得名次，那么好处有着不少，对于那几大势力的人来说，天骄战是他们年轻一辈展示实力和家族底蕴的舞台，而其他人如果能获得名次，则能获得几大势力伸出的橄榄枝，依附于

    这几大家族，会得到大力培养！”

    林辰问道：“获得第一名的话，有什么奖励？”

    他可对于依附什么大势力之类的不感兴趣，不过对于武千夜刚才所说的奖品，倒是很感兴趣。

    得知了冷东流可能在那轩辕神山，而轩辕神山应该要突破到化神境之后才能前往，林辰此时急切的想要变强。

    想要快点找到冷东流和刘璃，然后回到地球去！

    “第一名？”

    夜怜卿有些无语，她能感觉出林辰是金身一转的境界，虽然实力似乎要比普通的金身一转强上不少，但这个境界，别说是要拿到第一名了，就算是要拿到名次，那也是不可能的啊！

    不过，她还是耐心答道：“这一次，第一名的奖品，是铁皮蚀日犀的妖丹！”

    铁皮蚀日犀的妖丹！

    林辰顿时眼睛发亮，在冷东流刚才传到他脑海的信息中，便包括了各种妖兽的级别和特性。

    铁皮蚀日犀，是一种很强大的妖兽，实力一般在金身四转或者金身五转。

    “那铁皮蚀日犀生前是什么实力？”林辰忙问道。

    “金身五转！”

    夜怜卿诧异道：“你不会是要参加‘天骄战’，而且还是要冲着第一名的奖品去的吧？”她一脸诚恳道：“如果是的话，我劝你还是放弃了的好。历年的‘天骄战’中，没有一次第一名是在金身三转以下的境界，以你金身一转的境界，去到那里，根本没有任何胜算。而且‘天骄战’很是残酷，特别是对于那种不是大势力出来的人而言，在擂台上被人杀了，是不会有人管的！”
