    “放肆！

    黄毛小子，乳臭未干，也敢用这种语气，对蛟祖我说话！”

    那条蛟龙闻言，勃然大怒。

    他虽然无法感知林飞的真正实力，但是，他发现林飞的年龄很小，相比他来说，完全，就是一个后辈小子。

    而他，呆在这个小世界之中，活了十分漫长的岁月。

    一个年轻的人类小子，居然也敢用那种命令的口吻对他说话，他自然无法忍受。

    哗啦啦！

    一条漆黑的锁链，倒卷而起，凌空向林飞射来。

    “原来如此。

    这些法链，原本是用来禁锢你的躯体的。

    想不到，你的实力变得越来越强，而那个阵法和这些锁链，由于天长日久，威力渐弱，你居然能够操控这些法链了。

    我想，你离破阵而出的日子，也不远了吧。

    可惜的是，你遇到了我。”

    林飞冷笑道。

    “你怎么知道的！”

    那条蛟龙闻言，又惊又怒。

    因为，林飞所说的，一字不错。

    哗啦啦。

    一条漆黑的锁链，冲到了林飞的身前，向林飞的胸膛击来。

    “定！”

    林飞轻轻喝道，言出法随，一股强大的时空力量，把那条漆黑的锁链，定在半空中，无法动弹。

    别说一个神境，就算是一个半步主神，在林飞的面前，也蹦跶不起来。

    以林飞现在的修为来说，对付一个神境实力的生灵，只需要稍微释放出去一些气息，就能将其震成碎末。

    “什么？！

    你竟有这样的手段！”

    那条蛟龙吓了一跳。

    “好，我倒要试试看，你这人类小子，到底有多少能耐！”

    那蛟龙一咬牙，厉声喝道。

    他始终无法相信，一个年纪如此之轻的人类小子，比他还要强大的。

    要知道，以他神境的实力，别说地球之上，就算是进入外太空，也算是一方强者了。

    哗啦啦……

    几十条漆黑的锁链，全部激射而出，携带着恐怖的能量，轰隆隆作响，好像几十条巨龙一般，向林飞扑来。

    几十条漆黑的巨龙，横空而过，张牙舞爪，气势十分可怕。

    整个小世界，都微微摇晃了起来。

    这座海岛周围的海域，波涛汹涌，一道道巨浪，倒卷而起，拍打着高空。

    “小子，今天，你就死在这里吧！”

    那条蛟龙杀气腾腾，朝林飞喝道。

    “定。”

    林飞脸色平淡，开口轻轻喝道。

    顿时。

    时空停滞。

    那几十条漆黑的锁链，猛然静止，悬在高空之中，无法动弹半寸。

    海岛周围，倒卷在高空中的海浪，也全部凝固住了，停在半空中，一动不动。

    时间，空间，空气，一切物质，都陷入了停滞的状态之中。

    “你……，你……，到底是什么实力！”

    那条蛟龙见状，惊骇欲绝，用惊恐的目光，瞪着林飞。

    他终于明白了，眼前这个人类年轻人，实力十分强大。

    他远远不是对手！

    “神灵，你们都是神灵！”

    终于，那蛟龙想到了，吓得全身簌簌颤抖，魂不附体，全身瘫软在地面之上。

    他是神境的实力，比他强大得多的生灵，就只有神灵了！

    “我的天哪！

    十三个神灵！

    这些神灵，闯进我的这个小世界，目的何在。

    难道？

    是为了除掉我吗？”

    那蛟龙越想越怕，直冒冷汗。

    “饶命啊！

    各位神灵大人，饶命啊！”

    这条蛟龙，开始求饶了起来。

    面对神灵，他没有任何的斗志。

    “仔细回答我的话！

    如果让我满意，否则，你小命不保。”

    林飞冷冷喝道。

    “多谢神灵大人！

    神灵大人放心，我一定会好好回话的。”

    那条蛟龙马上说道。

    态度恭敬得不得了。

    “你是什么身份，为什么会被囚禁在这个小世界之中。”

    林飞问道。

    “我在远古时候，是蛟龙一族的年轻天才。

    有一次，来到地球之上游玩。

    无意中，闯进这个小世界，就被这个小世界的主人，擒住了。

    那是一个可恶的老头。

    那个老头，把我囚禁在这里。

    命令我镇守这个小世界。

    他自己后来却不知所踪。

    我自己一个，呆在这个小世界之中，经历了十分漫长的岁月。”

    那条蛟龙说道。

    “哦？

    那个老头，到底让你镇守一些什么呢？

    老实说来，不要有所隐瞒！”

    林飞喝问道。

    “这片海域的底下，有一道巨大的门户。

    那个老头传了我一套咒法，还有一套画符的秘术，以及数亿根小阵旗。

    一旦那道门户，传出来什么异动。

    我就马上念起咒语，引天地灵气，在那道门户之上，画上符文，还将一根小阵旗，插在那门户之上。

    这样一来，那道门户，就会恢复正常。

    这些年来，我的主要工作，就是这些了。”

    那条蛟龙说道。

    “哦？

    镇守一道门户？！”

    林飞和十二生肖，一个个都是有点吃惊。

    “走，我们去看看那道门户，到底有什么古怪。”

    吞天狗在一旁，好奇心早就爆棚，马上说道。

    “好，去看看。”

    林飞也是点头。

    于是，林飞和十二生肖，都是身形一闪，冲到海底之下，向下潜行。

    “喂，你们不要……”

    那条蛟龙马上大声叫道，看样子，似乎是想阻止。

    只不过，等林飞和十二生肖钻进海底之后。

    “去吧，好好折腾一下。

    最好，把那道门户砸碎。

    这样， 我就可以恢复自由了！”

    那条蛟龙马上换了一种表情，咬牙切齿地说道。

    这些年来，因为那道可恨的门户，他一直被困在这里，早就厌烦之极。

    恨不得，马上就能脱困。

    “果然，有一道门户！”

    此时，林飞和十二生肖，已经来到了海底。

    有一道门户，矗立在海底的一处平地上，神芒璀璨，把这一处海底，照耀眼纤毫毕现。

    “这道门户，给我的感觉，和神战冢中，那座宫殿的大门，有点相似！

    莫非……”

    黑牛首先开声，疑惑地说道。

    “不错。

    是很相似。

    这道门户，该不会是连接着绝对空间海的吧！”

    吞天狗猜测道。

    “这样说来，地球之上，也有一个连接着绝对空间海的门户？！”　　林飞十分吃惊。

