    戚岚卿道，“我们就这么点人马，怎么可能攻城？”她觉得这世子有点轻狂了。

    白玉仙没空搭理质疑的人，看了看天色，他手一挥，几千兵马朝着那巍巍城门冲去。

    城门上飞下万千箭雨；

    厮杀声此起彼伏震天。

    白玉仙策马而去，伸手拿起神威烈水枪，利箭纷纷而来，却被一把扫下，那混金三寸锋，划过敌军命门，只一刹那而已，他杀出血路迢迢。

    戚岚卿看着所向披靡的人，大为吃惊，怎么也没想到，一向骄傲冷漠对人的白玉仙还有这般丰神绝代时候？

    他真的是白玉仙吗？他似乎很懂得谋局布兵，好像曾领兵打仗。

    可不是说他只在江湖走过吗？为何他精通孙子兵法，军策营谋？

    戚少华也觉得奇怪，看着身份尊贵的人直奔城门而去，兄妹二人急急忙忙追去。

    白玉仙弯弓搭箭，将城墙上的几个人全部射杀。

    敌军大将亦弯弓搭箭，对准了底下那穿着银甲英武灼灼的人，听说这人是个世子，怎么觉得他才是千军之首？

    “世子。”戚岚卿大喊，她道，“危险。”

    白玉仙直视着城门上的人，他迎刃而上，烈枪留下，随手抓起的佩剑，他提剑直取城门上的人。

    居然靠着轻功飞身上去了，底下一群人看着那银甲闪耀的人纵身飞去。

    而城墙上的人傻了，就想世上真有自寻死路的人啊。

    待回过神，城门上的敌军弯弓搭箭，然而却被纷纷缴械。

    白玉仙踩上城墙，他佩剑飞去，直取那错愕的将军的人头。

    戚岚卿望着那一幕，她以为自己出现幻觉了，“他武功有这么高吗？这人到底还有什么不为人所知？”

    白玉仙站在城门上，白色披风飞扬。

    暮丘前来汇报，“北门已破。”

    戚岚卿急急忙忙跑入城门，跟着大家杀进去后，清理了敌军，她跑去找让自己刮目相看的人，想问，轩世子你是如何做到的？

    戚少华也是疑惑，白玉仙道，“按照寻常策略，正面迎敌攻城。”

    然而他玩的是江湖路数，三个月前，他陆陆续续安排一些人混入丰和城。那些人都是他训练出来的精锐，只五百人。

    要扰乱敌人军心，除了在粮草上动手脚，最好的办法是攻心。

    司空家生异心，无非是为权，他们筹谋已久，却又不敢乱动，无非是怕，他们怕权势尽毁。

    “之前有人上门祝贺，与交谈说得最多的莫是司空老将军，他劳苦功高不可否认，然而人心不足蛇吞象，司徒大人生起了更大野心，他想要皇权，而老将军没想过。”

    父子俩产生分歧，所以司空家的叛军难成气候。

    若是正面交锋，他们可以仗着地势人和赢得暂时，但不会很久。而若三十六计走，自是长击直入。

    白玉仙说得简单，戚少华听着觉得惊心动魄，这玩的不就是战术吗？

    戚岚卿站在不远处偷听了半天，她眼里都是钦羡。

    白玉仙未留意戚家姑娘脸上露出来的钦慕，望着眼前的高山，他想念一个人了。

    回陆国这么久，也不知身在燕国里的人怎么样了？

    先前让暮丘去燕国领了十几个高手过来，顺带领来了一封信，是封灵写来，道太子妃偷偷来过封府，她来找你了。

    白玉仙看着信，笑意溢满眉宇，想不到太子妃还会爬墙了。

    戚岚卿端着茶水走来，看到站在院中，穿着白衣，风华无双的人竟然低头微笑，也不知道他拿着的信中写了什么？

    “世子。”戚岚卿走过来，倒了一杯茶，她送上去。

    白玉仙折起信笺，小心翼翼的，那好像是他的稀世珍宝。

    戚岚卿问，“是什么重要信笺啊，世子看起来很高兴？”

    白玉仙转头看一眼回答，“没什么。”

    戚岚卿拿起茶水自己喝光，她本来是想端给这个人，但不解风情的男人故意无视她，她觉得丢面子，索性拿起来自己喝。

    心想，这种榆木脑袋是如何活到现在？她难得向他示好，他懂不懂什么叫怜香惜玉、抓紧机会？

    看来是不懂吧，这种男人就是以自我为中心，怪不得至今孤身一人。

    戚岚卿撇撇嘴，莫名却觉得高兴，因为发现自己喜欢的人，他有别人无可及的长处。

    越了解他，越发现，他的优秀无人可媲。

    白玉仙不晓得站在旁边的人心里所想，蓦然问，“何故站在这里？”

    戚岚卿：她差点砸了手中的杯子。

    该死的男人，是真不懂还是假不懂？

    白玉仙瞥着脸红起来的人，他觉得莫名其妙。

    戚岚卿道，“在赏月。”

    白玉仙：……瞬间觉得扫兴，他赏月是为了思念心尖人，而这骄横野蛮的戚小姐赶来扫什么兴啊？

    戚岚卿问，“白玉仙？”

    这戚大小姐是没认清自己的地位吗？

    戚岚卿想了一下，她改口，“好，轩世子，这样你满意吗？嘁，没想到你也会摆威风。”

    “有事快说。”

    “你这人能否好好说话？”

    “我本就这样？”他还真没想过好好和这个人沟通，压根就无法正常沟通好吗？

    “回去，我们成亲吧。”戚岚卿突然说出了这样的话。

    白玉仙吓了一大跳，“我什么时候说要和你成亲？”

    “你说什么？”

    白玉仙再度清楚明白的反问，“我什么时候说要和你成亲。”

    要说这戚大小姐，还真的是大大咧咧，什么话都敢说？

    当然，那是她的个性，他不会发表看法，也不想纠正任何。

    有些人已经习惯唯我独尊，他多说有什么用？

    戚岚卿秀脸上一阵红一阵白，她扔了手中的茶盏问，“白玉仙，你把话再说一遍！”

    她语气里都是威胁，白玉仙走开一步，避免被粉碎的茶盏击中。

    真是可怜了杯子，好端端的被人扔掉了，这也就罢了。

    她还杀气腾腾，让人说个清楚，“白玉仙，不与我成亲，你还想和谁成亲，别忘了，如今谁是宠冠后宫的人。”

    白玉仙侠长的眼睛眯起，“你在威胁我？”

