    “不过是失败一次罢了，你就这么放弃了？”段华离眼中覆上了一层阴霾，低沉的嗓音充斥着浓浓的不甘，“你的胆量未免太小了些，这一次不成功，我们可以下一次再试试，不过是两名外殿弟子的性命罢了，绝对不是一件困难的事情。”

    只要一想到帝北宸之前对自己的态度，段华离便觉得自己不能咽下这一口气，尤其是听说此次薛常东的计划之所以会被发现是因为帝北宸的反应实在是太过敏锐之后，他心里更是不痛快。

    他只想要狠狠地的踩一踩帝北宸，让这个家伙知道天高地厚，不曾想此次的事情反倒是体现出了帝北宸的厉害之处，无疑让他的怨气就这样憋在了胸口无法发泄出来。

    那个年纪轻轻的家伙，修为分明比不上自己却还敢在自己的面前摆出高高在上的嚣张姿态，更是在众人面前丝毫不顾及他的颜面，他若是不好好的教训帝北宸一番，如何能够舒心？

    所以，他要杀了帝北宸，夺走帝北宸的女人。

    唯有如此，方才解气。

    瞧着段华离那不甘的模样，彭凯瑞的想法却是十分坚定。

    “倘若他们没有任何背景也就罢了，但他们的身后有着龙大人撑腰，我可不想再招惹这样的麻烦。

    你若是想继续，你便继续，我断然不会透露半个字，不过此事我就不参与了。”

    彭凯瑞神色坚定，他本就对此事没有足够的信心，现在事情又演变成了这般模样，他自然是不想继续了。

    最重要的是，此次听了薛常东告诉他有关事情的种种细节之后，他愈发觉得帝北宸等人的厉害之处。

    龙大人在蓬莱殿呆了这么多年却从来没有表现出对修炼者的欣赏，现在却对百里红妆四人如此欣赏，光是这一点便能够看出他们的不俗来。

    之前他不愿意相信这一点，可现在已经不得不相信了。

    他相信再继续和帝北宸等人为敌并没有什么好处，一旦他们日后在这内殿取得了不错的成绩，那么倒霉的人就该变成他了。

    既然如此，他倒不如趁早收手，至少事情还没有太严重。

    “你当真已经做了决定了？”段华离沉声问道。

    “不错，我已经决定了。”彭凯瑞应道，“段华离，我觉得这几个家伙都不是好热的角色，不如你也干脆不要再继续下去了，现在收手可还来得及。”

    听言，段华离不禁冷嘲一声，目光愈发阴沉，“难道你以为谁都和你一样没出息不成？我说过的事情就一定会做到，不过是外殿弟子罢了，我还会教训不了他们？”

    见段华离依旧没有半点收手的打算，彭凯瑞虽然有些无奈却也没有再多说什么。

    他和段华离认识了这么多年，对于后者的性子也可谓十分了解。

    既然段华离已经决定了，那么想要让他放弃恐怕是不太可能了，作为段华离的朋友，他能够说到这里已经足够了，至于最后段华离会做出什么样的选择，那已经不是他所能够管的范畴了。

