    但是她还记得自己当初说的话，她从一开始就没打算强求九哥到场。

    明瑶在心里一个劲地安慰自己：没关系的，就算九哥没有到场，也没有关系的。

    至少，她已经收到了来自九哥的、最好的礼物了，不是吗？

    想到这里，明瑶的双眼不由得弯了弯，见造型师正在挑选造型最后所需要的首饰，于是开口道：“不用选了，用这条吧。”

    她打开抽屉，拿出了一直藏在柜子最角落的锦盒。

    ……

    在外界焦急的等待下，生日宴，终于开场了！

    此时直播间的人数已经到了上千万，几乎所有人都在心急如焚地等待着开幕。

    终于，本来一片黑色的直播间内，闪烁出了五彩斑斓的画面。

    这一次，明家举办生日宴的地点是景城最大的空中花园，也被称为富人们的皇宫后院，每年开放的时间屈指可数，就连有钱有势的人都不一定能订到。

    可想而知，这一次生日宴，明家花费了多大的心思。

    露天花园被星星点点的灯光点亮，整个花园用无数蔷薇圈起，若是仔细观察，便会发现娇嫩的花瓣里点缀着如星火般的小灯。

    红毯之上，香槟和红酒碰撞，身着华丽礼服的名流们姿态端庄从容。

    这赫然是极为奢侈的名画。

    【我的天啊！这可是SIN空中花园啊！坐落于景城最高的大厦上，是独一无二的建筑！据说一晚上的花销就上千万！】

    【这就是有钱人的生活吗，酸了。】

    【本穷狗还是第一次看到这么多的名媛QAQ我感觉随便挑出一个人，他们身上穿的我可能一年工资都买不起QAQ】

    【豪门盛宴……不对，就算是豪门也不一定有那么大的排场，明瑶上辈子是拯救了世界吗？】

    【我甚至怀疑明瑶是不是对明家有什么恩情啊？例如救了她们全家之类的，不然为什么对明瑶这么好啊？这种待遇，估计连正牌千金都没有吧？】

    直播间除了围观的路人以外，还有两大团体。

    一边是支持明瑶的粉丝，他们坚信瑶神绝对不会做出忘恩负义的事情，否则明家怎么会给她举办生日宴？

    一边是支持明桑桑的粉丝，他们坚信明瑶就是个小人，认为明桑桑是小可怜。

    看到有人这么说后，明桑桑的粉丝立刻炸了：

    【呵呵，本来还以为明家能够为桑桑做主呢，没想到这么偏心。】

    【天啊，桑桑到底在明家过着什么样的日子啊？明家为什么自己女儿不宠，偏偏要宠爱一个穷亲戚啊？！】

    【这些本来都应该属于桑桑！而不是明瑶这个穷亲戚！】

    【桑桑真的太可怜了，越看越心疼QAQ】

    【而且你们发现没有，镜头转了一圈了，我都没有看到桑桑的身影……】

    【是不是明家不愿意放桑桑出来？为了一个明瑶？无语了！偏心家族去死吧！】

    粉丝们一口咬定肯定是明家苛刻了明桑桑，殊不知，明桑桑这段时间根本没有回过明家，更别说今天来参加生日宴了。

