    21：00，迎来了B组的第三轮对决。

    比利时干净利落的3：0斩落了斯洛伐克，三战全胜，小组第一出线。

    而丹麦1：0芬兰，则是给A组的法国队带来了一线生机。

    因为芬兰落败之后，作为B组的第三名，他只有一场平局，身上只有一分，这对于已经三分在手的法国队来说，太过于利好了。

    比利时，丹麦携手出线，芬兰和斯洛伐克惨遭淘汰。

    6月21日。

    18：00。

    C组的第三轮对决开始了。

    荷兰队4：1北马其顿的比赛，没有任何悬念。

    荷兰队三战全胜，昂首小组第一出线。

    奥地利和乌克兰的比赛，则是一直到了下半场的补时阶段，才分出了胜负。

    奥地利队长，后卫阿拉巴在禁区外的一脚远射，打在乌克兰后卫的腿上发生了折射，让门将措手不及。

    完成了绝杀的奥地利队三战两胜，以小组第二的身份挺进淘汰赛。

    而乌克兰则是一胜两负，和A组的法国队一起进入到了待定区。

    但是乌克兰的净胜球数要高于法国队，所以，法国队并没有脱离危险区。

    21：00，D组的第三轮对决拉开了帷幕。

    英格兰3：2战胜捷克，同样以三战全胜的态势小组第一出线，而捷克也是以两胜一负的成绩小组第二出线。

    在最后一场比赛中，克罗地亚终于找到了自己的状态，1：0战胜了同病相怜的苏格兰队。

    虽然克罗地亚和法国以及乌克兰都是积了三分，但是由于前两场比赛丢球太多，所以只能排在法国队之后。

    后面两个小组，第三名的成绩让他们看到了希望。

    E组第三名是挪威队，虽然同样是三分，但是挪威队被西班牙队进了太多的球，目前他们的净胜球是负四，如果葡萄牙能够打败他们，哪怕是一球获胜，挪威队就要落在了克罗地亚队之后。

    不过，葡萄牙队和挪威队的比赛，真的不好说。

    F组的第三名是威尔士，前两战，威尔士获得了两场平局，目前积两分，如果最后一场比赛不能拿到分数的话，他就会直接被淘汰出局。

    所以说，6月22日的四场比赛，显得更加的刺激。

    在激动人心的等待之后，6月22日的比赛开始了。

    E组的比赛在18：00同时打响。

    西班牙队由于已经确定出线，而且基本上锁定了小组第一，所以主教练恩里克，在这场比赛中，大胆的将李明宇放在替补席上，主力队员还有四人被换下休息。

    但是，即便是如此，西班牙队还是以3：0的比分，战胜了俄罗斯队。

    李明宇在第七十分钟替换上场，打进了最后锁定胜局的进球，也将自己的总进球数提升到了8个。

    另一场更加引人注目的比赛中，双方展开了激烈的厮杀。

    哈兰德和C罗都展现出了超级球星的能力。

    C罗一射一传，尽显球星风范。

    哈兰德打进了两个进球，尤其是在最后时刻的绝平，将一只脚陷入到被淘汰境地的挪威队，活生生的拉了回来。

    最终，两个球队打成了2：2平，葡萄牙以小组第二身份出线，而挪威队也是凭借着4分的成绩，顺利的以小组第三的身份晋级淘汰赛。

    目前，挪威队，乌克兰队，法国队，已经锁定了三个最好的第三名成绩，只剩下最后一个名额，将会在F组结束之后诞生。

    21：00，F组的比赛开始了。

    意大利2：0土耳其，在送土耳其回家的同时，也以小组第一的身份直接晋级淘汰赛。

    而瑞士和威尔士的比赛，则是出现了令人意外的结果。

    两队九十分钟之内都没有进球，正当大家以为比赛要以平局结束的时候，贝尔在边路完成了一次惊世骇俗的一条龙，过掉了瑞士队整条线路防线。

    瑞士队的后卫在贝尔身后紧紧追赶，但是却被越甩越远的一幕，让人再次想起了这位曾经的追风少年。

    贝尔突入禁区，一脚怒射，绝杀了瑞士队。

    比赛结束之后，贝尔被威尔士的球员们高高的举起。

    贝尔的进球，也让威尔士队从第三的位置，直接来到了小组第二。

    而瑞士队在输掉了这场比赛之后，来到了小组第三，但是由于他们的净胜球是负二，所以，惊险的PK掉了克罗地亚，成为了最后一个晋级的小组第三。

    这样一来，十六支进入到欧洲杯淘汰赛的队伍，全部产生了。

    八分之一决赛的对阵表也已经出炉了。

    6月26日。

    18：00，德国VS丹麦。

    21：00，匈牙利VS奥地利。

    6月27日。

    18：00，荷兰VS瑞士。

    21：00，比利时VS挪威。

    6月28日。

    18：00，捷克VS葡萄牙。

    21：00，意大利VS乌克兰。

    6月29日。

    18：00，英格兰VS威尔士。

    21：00，西班牙VS法国。

    对阵表一出，所有人的目光全都放在了最后一天的最后一场比赛上。

    西班牙VS法国。

    如果在欧洲杯开始之前，这样的对决肯定会被人冠上本届欧洲杯的冠军对决。

    但是，现在来看的话，西班牙队已经展现出了超出其他球队的实力，但是法国队，仿佛已经陷入到了泥潭之中，无法自拔。

    不过，这场比赛还是引来了更多的关注。

    这一次的八分之一决赛，还是有几场比赛非常受人关注的。

    四天的休息时间，足以让所有的球队恢复体力。

    四天之后，战火重燃。

    第一天的比赛中，就爆出了一个不大不小的冷门。

    丹麦1：0战胜德国队，成为了第一支晋级八强的球队，丹麦童话再次上演，德国巨人终究是倒下了。

    而第二场比赛中，匈牙利用2：0的比分证明了自己并不是靠着运气打进淘汰赛的。

    6月27日，也许前一天的两场比赛不够激情，今天的两场比赛，彻底让球迷们过足了瘾。

    荷兰队展示出了超强的实力，效力于巴塞罗那队的德佩完成了帽子戏法，4：0横扫了强弩之末的瑞士队，挺进了八强。

    第二场比赛，比利时和挪威队大打攻势足球，两队为大家奉献了7颗进球，最终比利时还是依靠着更加强大的整体实力，5：2战胜了挪威队，也进入到了八强的行列。

