    雷界天降，狂云叠啸。

    看着身周花海突然被更大圈层的领域包裹进去，陆灵秋终于感到了一丝棘手。

    这是一片独立于天地之外的新空间——

    它由灰色雷云构成，其内弧光闪动、风暴翻涌。

    无数霹雳有如长了眼睛，以比之“花神域”更大的灵能强压从四面八方席卷而来。

    确实，要想破除“花神域”，在里面通过技巧来层层瓦解是不现实的，唯一的解决办法便是，以体量更大的灵力总值形成的新结界对之进行领域级别的冲击。

    而雷神辉光，恰恰捕捉到了陆灵秋现下最明显的、不算是弱点的弱点——

    修为未及真神。

    ……

    轰——！！！！

    ……

    白华刺目，花海消逝。

    剧烈的领域对撞，使得天空之上炸开了无数道空间裂缝——

    “这……这不可能……”

    陆灵秋神情恍惚地看着那些缓缓愈合的空间场，骇目不已。

    他的身上未受到任何实质性伤害。

    在他眼里，比“花神域”被破掉还要不可思议的事情是——

    眼前那些可以恢复的空间，意味着雷神所使神法乃是“可再生灵源”。

    ……

    “陆宫主。”

    此刻，辉光的身形已经消失，但低沉的嗓音却依然回荡于此：

    “我知道你有很多疑问。”

    “在此之前，我也花费了大量的时间调查了你的身份、你的履历，以及近百年来，镜花灵使所做的，所有轰动天苍的大事。”

    在陆灵秋双目微眯中，辉光声音平静：

    “——正因如此，我才萌生了定要见见你的念头。”

    ……

    “从你步入西凉城开始，我就已提前在此设下此‘岛’。

    事实上，这片海域，即是我之‘通雷空界’的一方。

    而我‘通雷’一脉，也并非常见的金雷与磁雷。

    其真实源力，乃是雷电形成一瞬所产生的‘冲击之力’。

    换句话说，即由冲击波衍生而成的、足以短暂撕破空间的自然之力。”

    “通雷？”

    陆灵秋心头一凛，看向远处这些随时有可能爆轰而下的乌黑雷云，面露疑惑。

    按理来说，修为不到真神的程度，是很难施展出如此灵力规模的神法的，除非像自己一样，曾经就已修成过真神，尔后掉落了境界成为半神，才有几率勉强施放出来“削弱版”的神法。

    但辉光这种，类似于“直接召唤一片域外天地”的空间级神法结界，显然不是仅靠庞大的灵力总值就能成功使出来的。

    “你这些……也是可再生灵源？”

    陆灵秋直接将重点道出。

    “不错。”

    只听辉光解释道：

    “雷法虽号称太古八行中破坏力最强，但辉某的理念和夜枢那小子相近——

    我们都不愿让这片天空被毁。”

    “……”

    在陆灵秋静滞的目光当中，他继续道：

    “先前你所见之人，除茵茵外，皆是雷灵所生的幻象。”

    “而我，则可以将这些幻象视为领域来控制，就如你的‘花神域’一样。”

    他的声音顿了顿，语气当中又忽显失落：

    “陆宫主，在我动用‘通雷真言’对你进行最终测试之前，有些事情我希望你能够知晓。”

    “你说。”

    对怪大叔印象稍微改观了的陆灵秋将体内正汇聚着的灵能稍微一缓，点了点头。

    放眼望去，能够直观的看到，此界内部阴云密布、雷鸣翻滚，地面上皆是荒沟野壑，矮倒群山。

    这里草木枯败，鸟兽无存，与“花神域”里的盎然生机形成了鲜明的对比，环境十分令人压抑。

    只听雷神的声音从远方传来：

    “事实上，辉某早在几千年前便可升神。”

    “……”

    “但可惜天时不利，我不得不将这唯一一次机会留给了我地渊一脉族人以及……

    耀阳。”

    他深吸了一口气，不徐不缓地将陆灵秋心中最在意的那部分内容缓缓道来：

    “想必你已知道，天元前五千年，那场终焉之战里，吾等六神于此地会面，去争夺所谓的‘祈天神珠’。”

    闻言，陆灵秋目色一凝，全神倾听。

    然而很快，他就听到了与原本猜想截然相反的讯息——

    “辉某前来参与，本意是想阻止挚友耀阳那对力量的无尽渴望。”

    “什么？！”

    ……

    “多年以来，他的心性由于‘憎恨’的扩张而变得愈发扭曲。

    ‘祈天神珠’乃是他势在必得之物，而我，则不想让他就此堕入魔道。”

    说到此处，辉光轻叹：

    “奈何半神之间斗法激烈程度难以形容，其过程中局势走向亦非我能控制。”

    ——

    “晴月那丫头对夜枢早有恋慕之心，去争夺宝珠亦是为了能求得一份常理来说根本不可能获取的爱。

    夜小子乃是百世不遇之天骄，心中只有传承与修行。为了复仇，他会选择隔绝任何外来干扰，当然完全无法察觉到晴月的心意。

    直到，她放下月神的身段儿，主动对他提出联合——”

    ……

    “陆宫主，如你所见，这片空间，即是耀阳在被他二人联合封印后，我不得不创造出来的、护他圣躯安然退走的大秘境。”

    “……”

    “当年我半步真神，修成‘通雷真咒’，可开裂天地，创造须弥。

    我本打算借此神法，将地渊族人和耀阳安顿好、不再插手外界之事，让夜枢他们四人自己处理后面的一切杂芜、承担大道为天苍带来不可避免的伤害过后的那份责任。”

    “奈何如此逆天之道，需要付出的代价于我而言亦是很难承受——”

    “一旦施展，我便需要花费千年以上的时间来蕴养调理，并且要燃损大量寿元。

    甚至，若我之身出现任何意外，这片天地便也会随我一同化为飞灰……”

    听到此处，陆灵秋眉头大皱。

    他再度打量了一遍这方末日般的空间，心中隐隐有了某种猜测。

    “陆宫主，想必以你的才思，应当一眼就看得出，辉某时日无多了吧。”

    “……”

    “我活了几千年，耗费巨量寿元建立此界，为的就是能让被封印的挚友安全度过余生、能让我之族人远离烽火硝烟。”

    说到这里，他声音低哑，语调中充满无奈：

    “没想到，几十年前，耀阳走了。”

    “？”

    陆灵秋神色间闪过一丝惊意。

    “嗯，他靠自己的精神力解开了日渐薄弱的封印，从这里逃了出去。”

    辉光心情无比沉重，艰难补充道：

    “并顺手，屠杀了几乎所有的地渊族人。”

    “为什么？”

    陆灵秋眉头大皱：“他为何会……”

    “我阻挠了他的升神大计，他对我心怀仇恨自不为过。可我地渊族人是无辜的，大家被他以太阳精火烧死、燃尽，尔后，他又以阴险手段将修为本在他之上的我击成重伤……

    地渊族人，除我之外，无一人存活。”

    “……”

    “当时，失去了升神之机的我心灰意冷。我背负着逝去族人的怨念，日夜做着噩梦，聆听着他们的痛责谩骂，只能靠编织幻象来勉强麻痹自己，以此苟活。

    在此期间，我考虑了很多。

    可我不知像耀阳那样原本正义勇武的人，到底因何性情大变，变得如此嗜血、渴望力量；

    我亦不知放弃升神之机、开辟雷界将他救回到底是对是错；

    我不知地渊一脉传承到底该怎么延续；

    我也不知自己到底还能为这片苍空做些什么。

    直到我于多年前黯然出世，得知了天下的变化——”

    “那年我无意间于大海深处发现了小金瑜，我发现她身怀元磁雷体，修习雷法的资质冠绝天下，故心生欲要收她为徒、将地渊一脉全部传承托付于她的想法……”

    说到此处，辉光的声音顿了顿：

    “可她年纪虽小，却有着自己的理想，完全不愿受制于人。”

    “她想成为妖神，想找到心中最……”

    结界外，同样侧耳倾听着的金发萝莉听到话题提及自己，赶紧指着这边的方向大喊了声：

    “你这家伙，不许说我的事！”

    陆灵秋回首望去，见她满脸通红，显然是不愿被辉光将自己儿时的小秘密说出来，不过即使不说，以他对她的了解，也能将她的心愿猜得八九不离十。

    “好吧，不过辉某当然要恭喜她，终于得偿所愿、找到了‘心中之人’。”

    “……”

    在陆灵秋若有所思当中，辉光继续讲述道：

    “当时我与她打赌，用同等修为与她比拼雷法，谁知原本半只脚迈进真神境地的我居然跟她打得有来有回……无奈下我只好使出‘盛雷杯盏’，侥幸赢得胜利。

    后来，她说我耍赖，拒不认账。辉某也并非强人所难之辈，便就此放她离去了。

    我不知她最后选择了加入镜花宫，陆宫主，对于此事，我要先向你道个歉。”

    他语气诚恳，完全不似作假。

    在了解这般隐秘历史后，陆灵秋也当然不会介怀什么，只是摆了摆手：

    “你没有欺负过她就好。毕竟之前那个小女孩形容过……”

    他将目光望向很远处守在地面上、一脸担忧之色地看着这边的雷茵茵，欲言又止。

    “啊，其实茵茵她，便是我于数年前寻得的，小金瑜的替代者了。”

    辉光的话令陆灵秋大吃一惊：

    “你说什么？金瑜的‘替代者’？”

    “嗯。”

    辉光黯然道：

    “自古以来，地渊一脉一直代表着天苍大陆上最强的雷法传承，若是在我这里断绝，实在会令辉某死难瞑目。

    所以，我不得不继续寻找能够承载这份传承的顶级天才。”

    他顿了顿：

    “茵茵的本体乃是太古圣禽——‘雷音鸟’的幼鸟，是我在这几年间打探贵宫消息时偶然遇到的妖族天骄。

    她与我定下约定，若我能帮她寻到可以繁衍后代的‘妖侣’，她便同意将我毕生所学代为传承下去，故我二人之间暂以父女相称，实则是平等的共利关系。”

    “这次将你留住，一个是辉某想要对你进行‘最终考验’，另外一个就是……呃，茵茵她，觉得陆宫主‘人不错’……”

    “……”

    说到这里，陆灵秋才终于捋明白事情的来龙去脉。

    不过由于信息量实在太大，他立刻明智地选择了先偷看下身后，在发现金瑜的小脸儿逐渐阴沉下来以后，他很快转移了话题，将另一些问题道出：

    “咳，辉光兄，那你先前所说‘通雷真言’，到底是怎么回事？而且，你又从何得知我‘邪神’的身份？”

    他清楚，仅凭所谓的走访调查，是不可能轻易地认出他的邪神之身的。

    辉光口中能如此笃定，就说明他为了这次会面，必然是早已准备得十分充分才对。

    “嗯。我自打将伤养好、从秘境出来以后，第一时间便是去了西海，去寻找当年他们几位半神留下的蛛丝马迹。”

    辉光沉声道：

    “可当我去了那，才发现，当初的西海早已不是西海，天苍的天空上，亦是出现了一个巨大的裂缝！！”

    “裂缝之下，那道灵压狂涌的结界引起了我的注意。

    它的样子从青变蓝、再由蓝变白，仿佛对应着辉某印象当中的三位故人之能。”

    “……”

    “我心中好奇，想要靠近一窥究竟。

    而这时，夜枢发现了我的存在。”

    “他从‘天夜广寒宫’出来，并见了我一面。”

    “……原来如此。”

    陆灵秋能够推测出，他们见面的时间应是自己前往西海与夜枢决斗之前。

    果听辉光又道：

    “当时，我瞧夜枢那小子竟真的成功升神，吓得不轻。

    本以为他是打算寻仇，却见他只是来邀请我去天夜广寒宫坐坐，还跟我讲了许多涉及到天苍未来之大事。”

    “那次，他跟我详述了关于四神之战，以及‘邪魔’的事情。辉某听罢，深感震撼。”

    “毕竟青溪、沐雨，和晴月，也都算是辉某所认识的为数不多的故人，得知他们纷纷为守护天苍赴死，即使是出于对责任的偿还，我也实在是……心痛难忍。”

    “夜枢说，三位在临行前，已将三大神族全部的希望都托付给了他，希望他能将这些承载着无数人类知识精华的碎片流传下去……

    可他自己，竟也打算为稳固那道结界而慷慨赴死了。”

    说到此处，辉光情绪复杂：

    “遥想我一代半神，这辈子比夜枢那小子多活了几千年，却不及他一半儿的魄力！”

    “此子因丧妻之痛修成神道，却又能为给天下人一个交代而放弃永生、追随亡妻而去！如此气魄与担当，辉某，实在佩服。”

    ……

    “时过境迁，我加快了寻找继承人的进度，因为，我也想做些什么。”

    “而就在不久前，我听闻了‘镜花出世’的消息。”

    辉光的声音似在回顾久远往事——

    “灵使出现、天生异象、仙盟联军灭亡、镜花成为天下第一隐门……等等事件，让辉某对陆宫主的真实身份更加好奇。

    直到西海一役，我于高空中的雷云里观战了全程——”

    “……！！”

    听到此处，陆灵秋骇然无比。

    要知道，当时他与夜枢的一战无比凶险，小夜为了救他燃去一命，而他自己也在那之后开启了邪咒完全体，理智全无！

    可在这样的大前提下，陆灵秋竟从始至终都未能发现有人观战！

    如果雷神欲要对他不利，其实完全可以在那时找到最佳机会对他一击必杀……

    思虑当中，只听辉光的声音再度传来：

    “当时，我听到了你对夜枢说的话，也见证了他的陨落。

    虽不知他对你说了什么，但我万万没能想到，那孩子竟会如此冒险，真的将清夜湖的传承、神法，连带着三神族的希望，通过藏于‘天夜广寒’的方式，尽数寄托在你的身上。”

    “刚刚当你使出‘神法·长夜晞’之时，我就已经看清了，他的选择。”

    话及此处，天边雷云开始翻滚剧烈！

    隆隆……

    “所以，我不得不再于此处、趁着我化为点点雷荧飘零之前，最后一次验证下陆宫主的决心。

    这，也算是辉某能为已故的几位友人设下的，最后一重保障了。”

    “……”

    听到这里，陆灵秋终于明白了这份考验所含的巨大意义。

    ——天苍仍处于危机之中，而雷神此举，亦是想在圆寂前，再确定下自己到底是不是合格的、被夜枢所认准的“天选之人”。

    若能通过此关，想必后面的许多问题，都可以从他口中问出。

    “好。”

    理清脑中思绪，陆灵秋很快就做好了心里准备，打算正面迎接即将到来的考验！

    而辉光也再次开口提醒：

    “陆宫主。吾之‘通雷真言咒’，乃辉某穷尽半生才艰难凝练出的一缕能够净化天下恶念的‘真雷精华’。”

    “此雷需得通雷结界触发，而其威能，则是根据中术者心中邪念多寡来定。”

    “‘邪念多寡’？”

    陆灵秋瞳孔一缩。

    精通开发灵法的他，从未听过威能如此弹性的灵术。甚至，连往这个方向去思考，都未曾有过。

    雷神的话，无异于为他打开了一扇新领域的大门。

    “不错。”

    只听辉光解释道：

    “你身为‘邪神’，若是心中至邪至恶，那便会理所当然地在此道下遭受到‘千倍于渡劫’级别的真雷打击。”

    “千倍……”

    “反之，你若是当真心系天下苍生，对力量、权力、财富的私欲完全处于被通雷认可的小范围内——

    那么，‘真言咒’将不会对你造成什么太大的伤害。”

    “这……”

    “换句话说，‘通雷真言’具备独一无二的灵智，它极度客观，且不含任何冗余情感，它只会对邪恶的目标进行抹杀净化，对于心怀大善之人，则并无威能。”

    在陆灵秋无比震撼的神色中，辉光的声音一顿，沉默了三息，最终问道：

    “陆宫主，你可准备好承下此招？”

    ……

    ……

