    

    曾经熟悉的高斌，如今变的如此丧心病狂，房子多算是领教了。当前的这种局面，是她不想面对的，该如何化解呢？

    像奇宙那样，退出后，再进来，借此机会扳回局面？

    房子多觉得只有这样，才能阻止高斌，而此时她没办法跟池烆进行沟通，将自己的想法传递给他，只能默默的与他对视。

    而时间太过紧急，房子多在脑海萌生极为强烈的退出想法后，直接启动退出信号。

    坐在旁边的池烆就这么眼睁睁的看着身旁的房子多消失在自己的眼前。

    身侧变的空荡荡，一个大活人就这么不见了。

    池烆没有惊慌，因为他刚才与房子多对视的眼神中，他似乎能读懂她的想法。

    因为那眼神透着心疼，透着痛苦，透着愤怒。

    不过她退出，想要卷土重来，这个举动实在太危险了，因为奇宙就是例子。

    高斌似乎早有准备，他似乎知道每一个人的弱点。

    为了不让高斌停止伤害奇宙，池烆不由出声：“房子多。”

    他的声音引起了高斌的注意，高斌快速转过头，看向他们，池烆和许烨磊坐在路面上，少了一个房子多。

    “房子多也退出了！很好！”高斌见此，不由哼笑一声，“看来我是彻底没有退路了，唯一的选择，就是团灭。”

    说完，高斌将头转了回去，准备解决了奇宙。

    当他准备扣动扳机的那一刻，房子多再次出现在公路上。

    她身上没有了任何束缚，站在高斌的身后，举枪抵着高斌的后脑勺。

    这次的她，手不再颤抖，而是非常稳健的站在那。而身上所带的气场，充满了飒爽的味道。

    “高斌，你敢开枪，我就一命换一命。”房子多对着高斌道。

    后脑勺的枪透着坚硬，而房子多的语气也透着原来没有的霸气，高斌扣着扳机的手指缓缓的缩了回来。

    眼前的场面，像是一个反杀轮回，一会你占据上风，一会被对方反杀。

    “放下枪。”房子多道。

    “子多，别乱来。”高斌道。

    “放下枪！”房子多的语气一副没有商量的样子。

    高斌定在那里，之后持枪的手缓缓放下，但手中的枪没有直接扔在地上。

    “枪，给我放下。”房子多冲着他的后背吼道。

    高斌只好把枪扔在地上，房子多没敢放松警惕，接着道：“解除奇宙身上的电流。”

    高斌深呼了一口气，接着伸手想要操控腕上的程序，而就在这时，他猛的转身，想要抓住房子多的手，夺过她手中的枪。

    而房子多似乎有所警戒，直接开枪，这一枪直接从高斌的耳朵擦过。

    除了耳朵传来剧痛之外，鲜血瞬间喷洒在他黝黑的半张脸上。

    高斌的耳朵翁翁作响，痛意袭来的同时，也失去了声音。

    他表情极为痛苦的捂住耳朵，眼睛充血，房子多有点被吓到，连忙后退两步，努力调整呼气，举枪对着他，再次命令：“解除...解除奇宙身上的电流。”

    房子多的说话声音，不自觉的结巴起来，举枪的手也不由自主的开始颤抖，因为高斌的眼神实在太过吓人了。

