    第792章折翼的鸟儿

    祁瑶嘴上放着狠话，却也到底狠不下这个心，指桑骂槐念叨半天，最终还是决定帮一帮自家挑食的崽。

    只见她随手又掏出另外一个小瓶子，往那承装着癫蛊的小瓶子里头倒了点蓝色粉末。

    被关在瓶子里的癫蛊，一发现瓶子被打开，就想要窜出来，兜头便被那蓝色粉末撒了个正着。

    砰——的一声，瓶子里的小虫子突然自燃了起来，空气中也弥漫开了一股子可怕的恶臭。

    “呕……呕……”

    这下不只是赵珍珍，就连赵芸儿几人都忍不住想吐了。

    “怪不得祁小姐刚才吃得那么快。”还催叶小姐他们也赶紧吃，原来是早有预料。

    见过这小虫子，闻过这个味，哪怕眼前摆着山珍海味，鲍参翅肚，他们都不会有半点胃口，今天这一桌子菜注定是要浪费了。

    小虫子燃烧的一瞬，窦洪整个人像是被什么东西刺到了一样，紧抓着胸口的衣服，面露痛苦之色。

    而伴随着火焰逐渐加大，厅内的恶臭也越发浓烈，窦洪终于再也忍受不住，噗通一下跪倒在地，吐出一口血来。

    与此同时，小虫子也已经被彻底烧成了黑炭，死得不能再死了。

    面团看着那团黑灰，依旧嫌弃，却到底还是乖巧的把它吞进肚子里。

    吃完后更是迅速蹦回祁瑶肩头，一副自己被迫吃了难吃的东西，十分委屈的模样。

    看得祁瑶当真是又好气又好笑，转头便又横了君无端一眼。

    君无端：“……”他这真是躺着也中枪。

    窦洪这反应，赵家人也不傻，如何还想不明白这个给赵珍珍下蛊的人究竟是谁？

    赵珍珍内心最后一丝侥幸，至此也碎了个干净。

    窦洪好似也意识到自己大势已去，吐了几口血后，本能的想要抓住自己唯一的希望：“珍珍，珍珍……”

    啪——

    伸出去的手被无情打开，赵珍珍眼眶通红，曾经的依恋与温情这会已经彻底变成了怨恨与冰冷。

    “为什么？为什么要这么做？”

    她对窦洪的感情是真的，对他的维护也是真的。

    正因如此，发觉自己被欺骗，被暗害这一残忍真相时，她才会愈发的气愤，愈发的痛彻心扉。

    “姐，都到这时候了你怎么还问这样的问题？他会这么做，当然是因为他是个变态！”

    赵芸儿可没忘记叶婉汐方才说的关于窦洪逼死人的事情，在这之前她只以为这人惯会装，当面一套背后一套是个伪君子、大骗子。

    知道这事后，赵芸儿只觉得这人是个大变态！

    “芸儿说得没错，他确实是个表态。”黎广君适时开口附和道，“刚刚我请的私人侦探打电话过来告诉了我一件事。”

    “什么事？”

    黎广君看向赵珍珍：“窦洪父亲常年住院的事情，你应该知道吧？”

    赵珍珍愣住，迟疑的点了点头：“知道，这个也是假的？”

    “那倒不是，他父亲确实常年住院，只是这个院，是精神病院。并且，还是窦洪亲手把他送进去的。”

    “什么？”

    赵珍珍回想起窦洪之前提起他父亲时那副真切担忧的模样，实在想不明白一个人怎么能同时拥有这么多副面孔？

    “他为什么要这么做？”

    “因为他的母亲。”

    包括窦洪在内的众人俱是一怔，下意识的看向说话之人。

    叶婉汐直视窦洪的眼睛，语调冰冷而肯定：“我说的对吗？”

    窦洪没有说话，他的脸色逐渐阴沉，冷下脸来的他就好似变了一个人一样。

    原本斯文儒雅的气质也有了天翻地覆的转变，变得压抑而冷滞，翻涌着滚滚恶意。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”片刻的沉默过后，他突然放声大笑起来。

    那是一种放肆到狰狞的狂笑，听得人止不住的心惊。

    “你说的没错，确实是因为我的母亲。那你知道为了我的母亲，我为什么要把他送进精神病院吗？”

    笑声停歇后的窦洪，已经彻底卸下了自己的伪装，深藏在骨子里的那份疯狂与偏激也在这一刻表露无遗。

    “因为他杀了她，因为他杀了她，哈哈哈哈……”

    “谁……杀了谁？”赵芸儿等人被窦洪这话里头所表露出的讯息给吓傻了。

    窦洪却好似非常满意他们的反应，笑得越发神经质：“你们没听错，就是你们想的那样，我父亲杀了我母亲，他杀了她。”

    “为什么？”

    “为什么？”窦洪像是听到了一个很好笑的笑话，“因为他爱她，比任何人都爱她，所以他杀了她。”

    赵珍珍僵住了，因为爱她，所以杀了她？这算哪门子的爱？

    窦洪父母的“爱情”故事确实狗血而疯狂，窦洪的父亲曾是个很有才华的画家，而他的母亲则是个爱好摄影的普通女孩。

    他们的相遇源于一段不期而遇的出游，当时窦洪的母亲跟着几个闺蜜一起出门旅游，刚好遇上外出找灵感的窦爸爸。

    窦爸爸对当时举着相机替闺蜜拍照的窦妈妈一见钟情，当场画了一幅画送给她。

    窦妈妈收到这个特别的礼物很是惊讶，却也没太放在心上。

    未曾想，自那之后，窦爸爸便对她展开了疯狂攻势，两人不在一个城市，为了能追她，窦爸爸不惜跨越千里，跑到窦妈妈所在的城市定居。

    每天雷打不动的送花以及一幅自己亲手绘制的画作。

    窦妈妈本也是个向往浪漫的女孩子，面对窦爸爸如此热烈的攻势，很快便败下阵来。

    半年后，两人确定关系，一年后结婚，随后没多久就拥有了他们自己的孩子。

    若事情只发展到这，未尝不是一段令人艳羡的佳话。

    可自从两人结婚且有了孩子之后，窦爸爸就像是如今的窦洪一般，逐渐暴露本性。

    他开始以各种理由限制窦妈妈的人身自由，不让她外出，不让她跟别的人尤其是别的男人接触，更不让她再和以前的朋友来往。

    她原是一只遨游于各地，亲眼目睹并记录山川大河，万千美景的鸟儿，却被他折断了翅膀，锁在他精心打造的金丝笼子里，再也无法振翅飞翔。

    (本章完)

