    ;

    要钱不要命？

    王绝灭自然不会相信这话。

    唐劫这么说，只意味着他有把握可以从王绝灭的追杀下逃出来。

    王绝灭微微眯了眯眼，很是看了唐劫一番，似乎要从他身上看出什么道道一般，最终还是点头道：“好，我可以答应你。不过我现在身上没带不灭天源丹怎么办？”

    象不灭天源丹这种东西，王绝灭没事不可能带上几颗。

    “那就等我回去以后寄给我吧，想来你也不会赖这点小帐。”唐劫漫不经心道。

    王绝灭大笑：“那若是你死了呢？难道你想利用交易未完成来约束我不得对你出手？说来也是，若是欠了你的帐再杀你，到成了老子为了赖帐而害命了。”

    “如果我死了，你就不用给我便是了。”唐劫淡淡道：“说到谋财害命，你现在做的不就是这事吗？所以也不用装的自己多重信诺似的。打架敢拼和一诺千金是两码事，石门派就是太信你了，才落得如此结局。”

    王绝灭脸一沉：“好胆，竟敢嘲讽我，那你还敢让我欠着不还？”

    唐劫悠然道：“七绝门的大师兄，自有其身价。上亿资源还算值得放下身段来抢一把，七八万灵钱还不至于，何况付了这笔帐，说起来也是为救师兄弟，总有个场面功夫和人情在。所以说到底，我信的不是你的人品，而是你的身家。”

    王绝灭被他气的无言，怒极反笑：“好，好你个唐劫，果然灵牙利齿。既然这样那你还等什么？还不放人？只要你能从我手里逃出去，我回七绝门后自会命人把不灭天源丹为你送来。”

    “着什么急？”唐劫的目光落在山谷下那片废墟般的战场上，落在那大片的石块和碎裂的木箱上。

    唐劫道：“我刚刚醒来，还不太清楚发生了什么事，不过看起来，好象石门派并没有把该交易的货带过来？”

    伊伊这才把刚才发生的事大致说了一下。

    其实唐劫虽然昏迷，却一直知道外面发生什么事。这是他一魂双体的结果，当一个身体失去控制时，灵魂并不因此受影响而消沉，因另一个身体的存在而可以继续保持清醒，感知外界。

    正因此唐劫才可以不受玉婉娘醉酒加问心术影响，更可在昏迷时强行醒来，喝止王绝灭。

    至于现在不过是走个过场罢了。

    这刻听伊伊讲完经过后，唐劫笑道：“这帮家伙到也不全傻，还知道防患于未然。也幸好如此，我才有机会和王大师兄做第二笔交易啊。”

    王绝灭的眼神收缩着：“你还有什么可以和我交易的？”

    “当然是那批货了。”唐劫懒洋洋道：“王大师兄费了那么多心思，投资巨大，为的就是吃下石门派这批货。光是这天地隔绝禁灵大阵，铁壁阵还有最外面的血煞阵，花费的钱财怕就花费不小，更别说你这帮师兄弟的姓命又让你付出两颗不灭天源丹。如今眼看着要鸡飞蛋打，竹篮打水一场空，想来是很不甘心的吧？”

    王绝灭冷哼：“那你呢？你不也是同样的目的？”

    “没错，问题是我是文心人啊。只要货还在文心，我唐劫就不用担心找不回来。反倒是大师兄你，若是入了文心，可要小心发生什么意外啊！”唐劫语重心长的回答。

    没错，这一次没能拿下石门派的货，唐劫以后还有的是机会，可王绝灭错过了，就永不能再找到第二次。

    这刻他瞪着唐劫，好半天终于大笑起来：“好，那我到想听听，你打算如何用那批货和我做交易。”

    唐劫回答：“石门派的货是分开放的，我至少知道其中一个藏货点。货物的量不是很大，但也值个几十上百万。”

    王绝灭楞了楞：“你知道的这么清楚，怎么不去找来？”

    “这一点货，我还不放在心上。”唐劫回答：“你就说你有没有兴趣吧，放心，我要的不多。”

    王绝灭还未说话，一直被静静捆着的牧毅突然瞳孔放大，对着王绝灭拼命摇头，那意思竟是让王绝灭别答应。

    只是他刚有动作，伊伊就已经察觉，藤蔓将他的身体转了过去，直接让他面朝内部。天顶苍穹上，王绝灭只能看到牧毅扭动的后背，这动作人人皆有，只当他是普通挣扎，并未在意。

    这刻王绝灭想了想，终于点头道：“我的确有兴趣，那么你想要什么？”

    这批货虽然不是很多，但对王绝灭却意义重大，因为它意味着完成这笔买卖，那他们的行动就至少不亏了，甚至反有小赚。

    保本是人们的即有心理，更是人的底线心理。在暴利与保本之间，人们往往选择先保本，再谋利，即便是王绝灭这样的人，也不会乐意自己两年图谋弄了个血本无归的情况。

    相比之下，图谋失败，未得暴利反倒好接受许多，毕竟做买卖总有不成的时候，只要不亏本钱，那就继续找机会做下一笔就是了。

    听到王绝灭同意，唐劫开心的笑了，他说：“没什么，我就是想借天玄真解一观，顺便再把那面景门旗交给我就可以了。对了，别跟我说天玄真解不在你身上，我知道你带着它。”

    “天玄真解？景门旗？”王绝灭大惊：“你怎么知道的？”

    唐劫哼声：“禁灵阵，铁壁阵，血煞阵，这三个哪个都不是小阵。三大阵联合，阵中叠阵，王绝灭，别说我看不起你。你虽然实力强横，但你和你的这群师兄弟，怕是没一个人能做到此步。以牧毅的才智或许有可能，可惜他真正擅长的是炼丹而不是布阵！所以能够布下这阵法，还要藏的如此严密，必然另有玄机，我能猜到天玄真解与景门旗又有什么好奇怪的了。”

    当初唐劫能发现无名山谷的大阵，那是因为他之前已经从地形上分析出这里是最好的伏击点，预先有了目标，再找阵就简单许多。如果事先不知，要想在群山环绕的茫茫区域中寻找一片法阵藏匿的地点，可没那么容易。

    而且这里的阵法隐藏层次很高，只是布阵人的水准不足，才导致它还有少许缺陷，

    即便如此，唐劫也是运用了自己的阵道理解和洞察之道才发现端倪。

    在看出三阵叠加后，唐劫自问以自己现在的实力，是绝对做不到这种地步的。毕竟这三个大阵，单个都是超越五级的存在，这是要天心境才能掌握的，何况还要叠阵，还要高隐藏。

    从之前的接触看，王绝灭手下这一群师弟虽然有阵道高手，却未必比自己强，自己都不能布的阵，他们应当也布不了，所以唐劫得出的答案就是天玄真解加景门旗。

    天玄真解是七绝门的阵道书，上面记录了七绝门多年以来研出的各类阵法，无数阵道大师纷纷在上面留下各自心得。据说当年虚慕阳也曾向七绝门求阅天玄真解一个时辰，并因此阵道水准大进。

    比起天玄真解，虚慕阳的阵道真解可要差得多了，至少阵道真解只是虚慕阳一个大师的心得，天玄真解却是无数大师的心血荟萃。

    此外天玄真解本身一件顶级法宝，有辅助成阵之效，可提升阵法品阶，王绝灭他们能五级以上阵法，靠的多半就是此物。不过唐劫对法宝本身无兴趣，他感兴趣的还是法宝上记载的那些阵道知识。

    至于景门旗，唐劫不过是用来诈一下的。

    景门旗主匿迹隐藏，最擅藏阵，他看这三大阵隐藏的这么好，而天玄真解于藏阵并无奇效，就存心试探一下，没想到还真是这件宝贝的功劳。

    这刻唐劫道：“怎么样？百万资源，换我借阅一遍再加一面景门旗，这个价钱很丰厚了，而且我可立誓，绝不外传。”

    上百万资源，只为借阅天玄真解，这租金怎么想都够贵的，就算当年各地阵道大师求阅典籍，也没给出这么高的价钱，唐劫慷他人之慨，至少在开价上，他一个小字辈已超越前人无数，至于景门旗，那只能算添头。

    王绝灭也不得不承认唐劫果然好魄力，笑道：“没想唐师弟也是个求知若渴的，不过你就这么把百万巨资给了我，就不怕洗月派怪罪。”

    唐劫淡淡回答：“若没点为了追求而承担后果的勇气，又算什么求知若渴，爱道成痴？”

    “好，好！”王绝灭大笑道：“既如此，那我答应了你便是。不过七绝门规矩，看归看，不得记录，能记多少是你的本事，时限一个时辰。”

    “可以不记录，但必须三个时辰。”

    “我还要追石门三老，没功夫和你耗。”

    “你若真能追上他们，还和我在这里废话作甚？天心就是天心，一朝脱困，龙归于海，我们说话的这会儿功夫，他们只怕已经回到文心了。”

    王绝灭深吸了一口气，再不多话，只是手一招，远处有二物飞来，向密林飞去，却是一柄玉如意和一面小旗。

    唐劫伸手接过，先看了看小旗，果然是景门旗无误，满意收起。这才拿起那玉如意输入灵气，只见那玉如意便如当初天一传法一般，放出一面光屏，上面密密麻麻写满字迹，更是绘有各种图形。

    看到这上面内容，唐劫眼中露出兴奋光彩，喃喃道：“没错……这才是我想要的。”

    九绝诛仙阵！

    刚刚结束过一场战斗，还在静养调息的本体唐劫陡然抬头，发出猛虎般的低吼：“纸呢？笔呢？该死的，没有纸笔怎么记？怎么记？”

    唐劫四处张望着。

    在这世界里，什么样的资源都有，惟有纸笔这类人造物没有。

    突然唐劫看到对面有座山崖，一处峭壁光华如镜。

    唐劫眼前一亮，疾射而出，手指划在崖壁上，捺出深深的划痕迹，唐劫就这么大肆书写起来。

    既无纸笔，那就以壁为纸，以身为笔，将这天玄真解书于此地，说不得将来也可留于后人！

    与此同时，无名山谷内。

    分身唐劫还在观摩着。

    王绝灭道：“现在可以说东西在哪儿了吧？”

    唐劫头也不抬的回答：“王师兄，你就没有想过，石门派那三个老不死跑过来和你做买卖，如果你是诚心交易，他们却拿不出一点货的后果吗？”

    王绝灭微微一怔：“你说什么？”

    “所谓退路，就是要把各种可能都考虑到，并依然能发挥一定作用，不使自己致于死地，方为退路！”唐劫指指那满地的石块道：“厚土真人作伪的水平不错，打开看看，你会有惊喜的。”

    砰！

    石块碎裂。

    一块金精石从厚厚的石衣中脱出。

    看到此物，王绝灭不喜反惊，全身如置冰窟。

    他怒视唐劫大喝道：“唐劫你个王八蛋，你拿这里的货来蒙我！”

    突然间他明白了唐劫为什么要这么做，虽然王绝灭没看出这些石头里藏着货，但牧毅肯定看出来了。

    换句话说，此事注定瞒不过王绝灭。

    此外由于石衣包裹的缘故，基本可以判定，里面藏的只能是金精石，因为石笋若包石衣，品质会受影响，而晶化沙蚕体积小，通常是用芥子袋携带的。为免发现，石衣又包的极厚，导致能藏的金精石数量也大大下降。

    如此一来，这批货的质量与数量双重下降，导致价值大跌，唐劫轻易就算出只有百万之财。

    虽然他之前做了周密准备，但这些准备导致的花费也不小，就为了上百万费掉这许多投资去和王绝灭死拼，还不如省下这笔开支，顺水推舟卖给王绝灭，自己拿现成的好处——这天玄真解在正常情况下可是拿着钱都没地儿借阅。

    正因此，唐劫才会慷他人之慨，用它们来和王绝灭做交易。

    这刻头都不抬，眼睛只是直勾勾地看着天玄真解，唐劫漫声道：“你之前不是问我怎么跟洗月派交代吗？现在你知道答案了。”

    “弟子无能，有心杀贼，无力回天，导致有百万巨资为敌所获，此为弟子无能，甘受责罚！不过……剩下我交出的资源，派里该给的份额，一个子儿都不能少！”