    网络上的报导，也随之出现，各大主流谋体也都相聚的报道了这件事情。

    仅仅五天的时间，曾经消失的暗夜组织，又重新回到大众的视线里。

    众人都十分的愤怒，怎么会有这样不要脸的组织存在，依靠窃取机密换取重金。

    “啪……”顾博渊将手里的文件，狠狠的摔在桌面上，面色阴沉难看。

    “慕修寒。”他咬牙切齿。

    李圆推了一把眼镜，也十分的意外：“看来，这是陆宁提前准备好的文件，被飘飘拿到了，老板，这个飘飘把我们的机密抖出来，她该死。”

    “现在没空要她的命，你赶紧命人毁掉我们的系统，不要让慕修寒真的找到证据。”顾博渊愤怒之极。

    “好的。”李圆点头，转身就出去办事了。

    “慕修寒，你揭我老底，看我怎么报复你。”顾博渊眸底闪动着怒火，决定报复。

    窗外一片漆黑，夏沫沫又在加班，公司正是最忙的时刻，她每天要看很多的文件，处理很多事务。

    幸好孩子有慕修寒帮忙照看，她可以省出很多的时间处理工作事情。

    看了一眼时间，又是十一点了，夏沫沫拧了拧眉心，还有两个文件没看完，可能要凌晨才能下班了。

    桌上的座机突然响了，她拿起接听，传来一道低沉的嗓音：“沫沫，我在楼下。”

    “妈咪，妈咪。”夏小宝的声音也传了过来。

    夏沫沫愣了一下，起身，来到了楼下，就看到慕修寒穿着休闲，牵着儿子的手坐在沙发上，在他旁边，还放着一个保温餐盒。

    “妈咪，你肯定又没吃晚饭，是不是？”夏小宝扑过来，抱住她的手臂，轻轻摇晃。

    夏沫沫干笑了一声：“我晚上断食减肥。”

    慕修寒英挺的眉宇轻轻一拧：“就算要减肥，也要适当的吃点东西，小心饿出胃病。”

    听到男人低切的关心，夏沫沫心中一暖，好像从来没有人真正的关心过她的身体，以前顾博渊也没这样对她劝说过。

    “我吃了几块饼干充饥。”夏沫沫不是不吃，只是懒得吃，工作太忙了，吃饭的时间也像在浪费。

    “爹地为你准备了晚餐哦，妈咪，快上楼去吃吧。”夏小宝开心的说道。

    夏沫沫怔怔的望着男人，慕修寒俊容温柔，提了餐盒：“上楼吧。”

    来到夏沫不可的办公室，男人在桌前，打开了餐盒，饭菜的香气飘出来，夏沫沫瞬间觉的饿了。

    男人把菜端出，三菜一汤，营养又美味。

    “你们要不要再吃点。”夏沫沫拿起筷子时，侧头看了一眼坐在旁边的一大一小。

    两个人都摇了摇头：“我们吃过了，你赶紧吃吧。”

    看着夏沫沫这么拼命工作，慕修寒是心疼的，他真的希望她能好好照顾自己，不要一心扑在工作上面。

    可他不能这样劝她，怕夏沫沫会质疑他是大男人主义，现在时代不一样了，女人也可以在工作中大放光彩，沫沫好不容易有了自己的品牌，不能懈怠。

    夏沫沫细嚼慢咽，不时的还要拿出手机看一眼工作短信。

    慕修寒安静的坐在旁边，幽眸凝着她，看到她认真的神色，他心头微动。

    原来，女人认真专注的样子，也是这么好看。

    夏沫沫发现男人的目光时，俏脸没来由的一红。

    夏小宝已经在旁边翻看一本漫画书了，这是夏沫沫为他准备的课外读物，让他增长知识。

    夏沫沫吃了饭，慕修寒主动起身替她收拾好桌面，夏沫沫看着男人认真做事的样子，唇角微微一勾。

    慕修寒把餐盒收拾好，走到了她的办公桌前：“有什么我能帮忙的吗？”

    夏沫沫愣了一下，随即把旁边一踏文件递过来：“能不能帮我整理一下编号。”

    慕修寒：“……”

    他堂堂云天集团的总裁，沦落到做助手的工作。

    “如果麻烦的话……”

    “不麻烦，给我。”慕修寒伸手接了过来，坐在旁边，认真的把编号整理好。

    在整理的时候，他看到了夏沫沫设计的图纸，入笔传神，设计独特，把女性的优雅和英气画的十分传神。

    他侧眸看向那个电脑桌前的女人，更加心动。

    夏沫沫处理完了文件，看了一眼时间，已经是凌晨了，坐在沙发上看漫画书的夏小宝，早就靠在抱枕上睡着了。

    “很晚了，我们回去吧。”夏沫沫拿了外套穿好，慕修寒点了点头，走过去，把儿子轻轻的抱起。

    小家伙好似知道这是父亲的怀抱，他只是睁开眼看了一下，又继续沉沉的睡去了。

    三人离开了办公室，窗外的灯火已经暗了下来，电梯里十分的安静。

    夏沫沫侧眸看着男人，又看了看儿子，突然觉的，像是真正的一家三口。

    “沫沫，你每天这么忙，身体吃不消，我派个人过来帮你吧。”慕修寒实在是心疼她，创业是很难苦的，就像他当年创立云天集团一样，他好几次都是三天三夜没睡觉，失眠也是经常性的，直到公司真正的稳定了，他才重新回到正常人的生活。

    夏沫沫却轻轻的说：“再忙过几个月就会好起来了。”

    慕修寒看着她疲倦的面容，真的很想抱抱她，可怀里已经抱了一个儿子，他腾不出手来，只好附身，在夏沫沫的额头处亲了一下。

    夏沫沫愣了愣，随即朝他抿嘴笑了起来。

    慕修寒被她那沫温柔的笑给愣住，沫沫笑起来真的很美，甜甜的。

    “沫沫，你不排斥我了吗？”慕修寒想到之前跟她的相处，透着火药味，现在却越来越有默契，他真心觉的不容易。

    “儿子喜欢你，我也觉的你挺不错的。”夏沫沫轻柔的开口。

    “那你愿意嫁给我吗？”慕修寒知道现在求婚，有些不合时宜，可他还是抱着一丝希望。

    “我们现在就挺好的，何必一定要结婚？”夏沫沫不解的望着他：“我看网络上，很多女人都喜欢恋爱一辈子，不想结婚。”

    “结婚和恋爱是两码事，结婚，心就能定下来，恋爱，会让人患得患失。”慕修寒苦笑了一声，他现在最迫切的就是想要跟她领证。

    夏沫沫却轻轻挑眉：“如果你对这段感情没有自信的话，就算结婚了，也还是会有各种顾虑。”

