    “好吧！你说吧！”

    唐影淡淡地道。

    “唐影！我首先要为今天的谎言向你道歉！的确是我的不对！我不应该说谎，骗你说我在家！

    但是，我可以摸着自己的良心说，我没有找女人！更有做龌龊肮脏的事情！

    至于我身上女人留下的痕迹！你听我一一给你说明一下！

    我今天遇到了我以前的上司，他带着我以前的一个女同事！那个女同事有一头白色的长发！

    这位女同事一直在追求我，但我一直都没有答应！

    我们三个今晚一块吃了饭，喝了酒！她喝醉了，就非得让我抱她！

    我抱她的时候，她亲了我！但最后，我那上司把她给带走了！

    另外，我也喝的有点晕乎乎的！走在路边上，不小心踩到了喝醉酒的程露！

    她说她是来云河县出差的！让我送她道醉香艳酒店！

    我心一软，就送了！

    谁知道，那个程露是邓一建的情人！故意给我设了一个美人计的圈套，让我往里跳！

    所幸，我的识别能力比较强！就在程露把我推倒在床上，要非礼我的时候，我识破了她的诡计！

    然后程露就用钢刀驾到我的脖子上，要对我劫财、劫色、劫命！

    我多厉害啊！我怎么可能会让她劫了呢！

    于是，我就把反过来将程露制服了！

    在我的再三逼问下，程露交代清楚了前因后果，还打电话把邓一建叫到了醉香艳酒店！

    从邓一建的口中，我得知邓氏集团已经濒临破产了！邓一建要让我底价收购了他的公司！

    我给邓一建说，财政大权在你的手中！我需要回家跟你商量一下！邓一建说要开车送我，我就同意了！

    你给我打电话的时候，我刚想要坐上邓一建的车回家呢！

    没想到会闹了这么大一个误会！

    以上我说的这些，全是事实！

    你要是还不相信我的话，我就真的不知道怎么办了！

    如果你觉得我是一个渣男，或者说我做得对不起你的话！

    那我们就只能选择分开了，我净身退出！

    桃山村集团旗下的所有公司全都归你！我一分钱都不要！也算是我对你的补偿吧！”

    沈勇平静下来，心平气和地将事情的经过，以及最后的处理方法，一股脑地全都说了出来，基本上没有什么遗漏。

    也尽可能地给了唐影一切沈勇能够给到的！

    一点都不含糊！

    沈勇说这些事情的时候，唐影偷偷地观察了沈勇说话时的动作，一切都很正常，没有反常的举动，有八成的把握可以判断，沈勇说的这些应该都是真的！

    人心换人心！

    唐影也不是铁石心肠！

    沈勇流露出来的真诚，唐影也是能够感觉得到！

    之前，唐影对沈勇的一同数落，言语那么难听，其实，也是没有恶意的，也都是情急之下说出来的气话，多是对沈勇不拘小节的为人处世行为的一些抱怨！

    如果沈勇真的没有做什么出格的事情，唐影的内心是并不想和沈勇分开的！

    毕竟两个人一块从无到有，把集团公司慢慢地做起来，付出了那么多。

    如果现在分开，就等于前功尽弃了！

    所以，唐影认为，既然沈勇已经将所有的事情都交代了，就没有必要胡搅蛮缠了！

    见好就收！

    千万不能彻底闹掰，不然的话，岂不是最后失去了沈勇，让别的女人得到了，那就不值得了！

    “呦呵！这么说，我喜欢的大帅哥！今天的桃花运是一个接一个啊！”

    唐影调皮地白了沈勇一眼道，“你还傻站着干啥啊！还不把这碎花瓶收拾一下！你想让它扎我的脚啊！”

    闻言，沈勇当时心里就乐开了花！

    知道唐影这是在给彼此找台阶下呢！

    于是，沈勇连忙爽快地答应道：

    “好嘞！唐影！我现在就去拿扫把和吸尘器，保证把地面打扫干净！让你光着脚在地上走，也不会扎到脚！”

    说完，沈勇高兴得屁颠屁颠地往门口而去。

    刚一开门，沈勇突然看到刘杏儿站在门口，扫把、簸箕和吸尘器，全都已经准备好了，而且还抱着一个新的地毯。

    “哎呦！你吓我一跳！你怎么没走啊？”

    沈勇吃惊地问道。

    “我听到有东西碎了！我来帮老板打扫卫生啊！”

    刘杏儿道。

    她可不会说自己一直都在门口，偷听唐影和沈勇之间吵架。

    “好吧！谢谢你了，刘杏儿！我来打扫就行了！”

    沈勇说着，拿着东西回到房间。

    刘杏儿得意地偷笑了两声，进了房间，也不帮忙，就是和唐影一块看着沈勇把碎了的花瓶打扫地干干净净，把玫瑰花修整了一下，重新找了个花瓶放进去。

    最后沈勇把刘杏儿拿来的新地毯工工整整地铺上。

    “唐影！打扫好了！你试试！”

    沈勇陪着笑道。

    “嗯！还好！”

    唐影扭过脸，看着刘杏儿道，“杏儿！你为啥还不回去睡觉啊？明天你不上班啊？”

    “上班！我现在就回去睡觉！”

    刘杏儿说着，拿着旧地毯就走。

    “杏儿！不许在我的门口偷听啊！老老实实地回你自己的房间睡觉！我没事！”

    唐影道。

    闻言，刘杏儿自然唐影的意思。

    唐影这是想要和沈勇说点私密一点的悄悄话了，不想让刘杏儿偷听！

    “知道了！我保证不偷听！”

    刘杏儿说完，关门走了。

    这时，沈勇也意识到唐影看自己的眼神有些不太对劲，连忙道：

    “那个！唐影！时间已经有点晚了！你也早点休息吧！我回去了！”

    “你去哪啊？”

    唐影追问道。

    “我回你帮我准备的房间里睡觉啊！”

    沈勇道。

    “你今天犯了这么大的错误！你还想回房间睡觉？今晚在我这睡！哪都不许去！”

    唐影道。

    “啊？”

    沈勇的表情有些呆滞。

    “啊什么啊！装什么傻！听不懂吗？别以为我真原谅你了！今天晚上，你要是交不上来‘公粮’！我绝对不会原谅你！”

    唐影从床上坐起来，拉着沈勇道，“走！洗澡去！我要好好把你洗一洗！将别的女人在你身上留下的痕迹全都洗干净！

    你以后给我当心点！遇到主动往你身上扑的女生，躲着点！

    明天，给你换一身新衣服和新大衣！

    如果再让我看到你身上，有其他女生留下的痕迹！就别怪我对你不客气了！在你找到苏研儿之前，我要替她看着你！不让你被其他女人抢走！”

    闻言，沈勇猛然想起来，苏研儿给自己的密码箱，丢在了醉香艳酒店！

    里面可是沈勇和苏研儿以前上大学谈恋爱的照片啊！

    这可怎么办啊？

