    魏大勇这一掌打的不轻。

    李云龙坐在地上揉了半天肚子白从地上爬了起来。

    然后朝着魏大勇就走了过去。

    赵刚一看架势不对，赶紧就把李云龙给拦住了：“李团长，你可不能喝他一般见识。

    再怎么说，这也是友军。”

    作为政委，赵刚还是很有原则的。

    虽然魏大勇是他救回来的俘虏，但是人家魏大勇的身上，还穿着中央军的军装呢。

    你这要是把魏大勇给打了，这可就是制造摩擦了。

    这事儿，真要追究起来，可是很严重的。

    制造摩擦的帽子，他们可担不起。

    现在国军和八路军之间的关系，很微妙。

    自打武汉会战结束以后，日军的进攻，就大大减少了。

    更多的是采用了防守。

    并没有再集结大量的部队进攻国军。

    这让山城老头子，心思立刻就活泛了起来。

    原来注意力一直在日军那里，现在能喘口气了，然后又把目光，盯在了八路军身上。

    有的根据地，已经和国军有了不少的摩擦。

    上级对这个问题很重视。

    要求部队一定高度关注，在这个时候如果被中央军抓住了把柄，那可不是小问题。

    你总不能把魏大勇给灭口吧！？

    再怎么说，这也是抗日力量，个伪军是完全不同的。

    不得不说，赵刚想的有点太多了。

    李云龙是谁啊！

    他是那种要面子的人吗？

    如果面子能换装备，李云龙早就不要了。

    李云龙拍拍屁股上的尘土：“兄弟，好样儿的！以后你跟我李云龙干了！”

    魏大勇的一掌，直接把李云龙给打服气了。

    行家不出手，就是不一样。

    李云龙看出来了，这个魏大勇，绝对是个高手。

    估计比魏二勇还要厉害。

    嘿嘿。

    我说今天醒过来的时候，窗户外面有鸟叫呢，原来是给老子送人来了。

    杵在那儿的魏大勇本来握着拳头，准备打出独立团呢，一听眼前这个平平无奇的人，居然是李云龙，态度马上就变了。

    刚才魏大勇的脸上，能刮下来一层冰。

    现在，笑的眼睛都没了，比花儿还好看。

    “长官就是李云龙！？”魏大勇一脸惊喜。

    这名字，他可是听了无数遍了。

    在战俘营里面，这名字他听的都快起茧子了。

    就因为李云龙击溃了坂田联队，一炮干掉了坂田信哲。

    坂田联队，那可是魏大勇的死敌！

    他所在的那个团，就是被坂田联队给包围的。他魏大勇，也是被坂田联队给俘虏的。

    当时几个鬼子，还踹了他屁股。

    后来在战俘营里听说坂田信哲被一炮干掉的时候，魏大勇还有点不相信。

    这个鬼子大佐，居然就这么死了？

    还是被八路军给干掉的！

    魏大勇总觉得不可思议。

    同时也记住了李云龙这个名字。

    现在见到了真人，魏大勇激动的整个人都颤抖了。

    一双大手都不知道往哪儿放。

    李云龙看到魏大勇那充满崇拜的眼睛，十分满意。

    咱李云龙的名字，还是挺好使的啊。

    “如假包换，老子就是独立团团长李云龙。”

    “干，以后俺就跟着长官干了！”

    魏大勇那个美呀！

    一张嘴笑的都咧到后脑勺了。

    能跟着李云龙李团长干，那可是好事儿！

    到时候杀鬼子，肯定痛快。

    能一炮干死坂田信哲的男人，绝对错不了。

    李云龙看到魏大勇答应的这么痛快，十分满意。

    我就说嘛，这样的兵，不跟着我李云龙，找个毛的中央军啊。

    看的旁边的赵刚一愣一愣的。

    看魏大勇的眼神都不对了。

    这个魏大勇，脸变的怎么快？

    我让他来的时候，这家伙捏着鼻子，一百个不愿意。

    一会儿说八路军土，一会儿说八路军装备差。

    如果不是我救了他，这小子估计都不搭理我。

    怎么李云龙一发话，魏大勇就像变了个人？

    这家伙，魅力就这么大？

    魏大勇的事儿解决了，李云龙心情好了不少。

    不过扭头一看到赵刚，李云龙心情立刻就又不好起来。

    这政委，怎么看怎么不顺眼。

    白白净净的。

    说话还咬文嚼字儿。

    咱老李，就看不惯这样的人。

    就是一个绣花枕头。

    打仗的时候，除了碍事，就没有别的作用。

    这旅长也是，给我安排的这个政委，那还不如以前的呢。

    李云龙懒得搭理赵刚，背着手就回屋儿了。

    把赵刚弄的挺尴尬。

    卧槽！

    就这么把我晾这儿了？

    起码也得开个会，宣布一下吧？

    不然的话，我以后在独立团怎么开展工作？

    这独立团的战士，都还不认识我呢！

    赵刚被李云龙给搞的很没脾气。

    十分恼火。

    难怪从总部首长到旅长，都让我有个心理准备呢。

    这个李云龙，还真是个刺头儿！

    不过，还好孔捷孔副团长人不错。

    憨憨的。

    看上去还挺好说话的。

    孔捷对赵刚印象不错，说话懂礼貌，而且文邹邹的。

    一看就有水平。

    “政委，你先休息，晚上咱们独立团开个会，宣布一下上级对你的任命。

    我代表独立团，欢迎赵政委的到来啊！”

    说着就伸出了一双大手。

    赵刚有了台阶下，脸色好看多了，赶紧就握住了孔捷的手：“谢谢孔副团长，我在总部的时候，就听说您了。

    打仗强悍，作风硬朗，是老革命了。

    我以后，还要向您多学习。”

    马屁拍的孔捷差点找不到北。

    这文化人，说话就是不一样，虽然这也是事实，但是能被文化人这么夸一下，孔捷心里美滋滋。

    晚上。

    独立团召开营以上干部会议。

    除了李云龙和孔捷赵刚之外，独立团的几个营长都到了。

    看的赵刚一愣。

    一二三四五。

    五个营长！？

    赵刚还以为自己看错了，怎么会有五个营长！？？

    李云龙在那里大大咧咧，坐在炕上吃着炒黄豆儿。

    嘎嘣脆。

    “赵政委啊，独立团呢，就是这么个情况。四个步兵营，一个炮兵营。

    五个营长都在这儿了。

    你呢，大家也都见到了。

    如果没什么问题，就散会吧！

    这独立团，还有一大摊子事儿等着我去处理呢。”

    说着，直接就让几个营长出去了。

