    萧家庄的宅院内，陆红鸾端托盘，里面放着热气腾腾的姜汤，来到厢房里。

    许不令包着毯子坐在榻上，头发披散下来，依旧在思索着钟离楚楚跳舞和玖玖姑娘捉奸的事儿，思来想去感觉自己被仙人跳了，可仙人跳总得敲诈点什么吧，两个人就那么走了算怎么回事？

    回到府上后本来还想找钟离师徒聊下这事儿，结果钟离玖玖拉着楚楚不知道跑哪儿去了，也没机会和钟离玖玖说上话。

    女人心，海底针。

    许不令弄不清钟离师徒搞什么鬼，也只得暂且放在了一边。

    陆红鸾进入屋里，把姜汤放在了小案上，取来干毛巾，坐在跟前，继续擦拭许不令的头发，蹙眉道：

    “令儿，你难不成又洗野澡去了？”

    许不令表情略显尴尬，老实坐着让姨擦拭头发，轻笑道：

    “嗯……好不容易来次淮南，仙女湖风景不错，不游个泳难免遗憾……”

    “你啊，都二十岁的人了，又不是几岁的小娃娃，即便是小娃娃，也该夏天去湖里玩，哪有大冬天跑去洗澡的，洗就洗吧，你好歹把衣服脱了……”

    “衣服脱了，不就被看光了嘛……”

    “你一个男人怕什么？被姑娘看了也是你占便宜……”

    “……”

    话题越扯越歪。

    许不令端起姜汤抿了一口，想了想，把陆红鸾抱到腿上坐着，手环着腰：

    “陆姨，要不我和萧绮说一声，把你休了，回肃州后一起进门……”

    陆红鸾脸儿一红，握着梳子左右瞄了几眼，才略显拘谨的坐在许不令腿上，继续梳理着头发，轻嗔道：

    “别瞎说，我是金陵陆家的嫡女，嫁入萧家关系到两家的关系，若是被休了，怎么和家里交代？休妻总得有个理由吧？”

    理由……

    许不令稍微思索，抬手在陆红鸾鼓囊囊的衣襟上捏了捏：

    “这行不行？”

    陆红鸾身子微微一抖，轻轻‘啐’了一下，把许不令的手打开：“不可能，若是以不守妇道的理由把我休了，不是逼着我跳井嘛……”

    “要不直接退婚改嫁？”

    “改嫁……”

    陆红鸾熟美脸颊上显出几分纠结，犹豫了半天，还是摇头：

    “算了，就这样吧，私下里陪着你就行了，我不要什么名分……”

    许不令被香喷喷的姨撩的心里痒痒，抬手挑了挑她的下巴，认真道：

    “就这么得过且过也不行，没有夫妻之名，总得有夫妻之实吧？”

    夫妻之实？

    陆红鸾脸色发红，偏开脸颊继续梳理头发，柔声道：“令儿，我不急……你别逼我了，强扭的瓜不甜……”

    ？

    许不令微微耸肩，很想回一句‘强扭的也比吃不着强’，不过怕挨打，还是没说出口。

    喝了一碗姜汤，换上干净衣袍，许不令陪着陆红鸾闲话家常，夜莺忽然从外宅跑了进来，在门外敲了敲：

    “公子，徐丹青来了。”

    “徐丹青？”

    陆红鸾听到这个名字，愣了片刻，眼前一亮，想起身去妆台前寻找首饰，又怕许不令看出自己的小心思，又作罢了，轻声道：“徐丹青来萧家做什么，就不怕又被人绑了？”。

    许不令心里有点奇怪，便起身跟着夜莺来到了府邸外。

    时间已经是下午，庄口的牌坊下，几个萧家长辈，正和持着黑色油纸伞做书生打扮的徐丹青客套。

    松玉芙听到消息，已经跑出了门，身着鹅黄色的襦裙，垫着脚尖在门口张望。

    许不令抬手在松玉芙脸蛋儿上捏了一把：“走吧，站这里作甚。”

    松玉芙不认识萧家叔伯，不太好意思过去，瞧见许不令后，才抿嘴笑了下，跟着往过走，路上想了想，柔声道：

    “许公子，楚楚的师父好像和我师叔有仇，待会楚楚她们回来了，不会和徐师叔打起来吧？”

    许不令知道钟离玖玖当年被徐丹青摆了一道，一直在找徐丹青的下落，若是发现徐丹青过来肯定作妖。对此轻笑道：

    “你师叔永远都是挨打，不会打起来的。”

    松玉芙嗔了许不令一眼，却没反驳这话。

    来到庄口，徐丹青脸上显出了几分热络笑意，上前微微颔首：

    “许世子，玉芙，你们怎么也出来了，我正想过去拜访来着。”

    许不令抬手行了个晚辈礼，轻笑道：“徐先生客气了，这次来淮南，莫不是过来画美人的？庄子里的美人挺多，看模样徐先生一时半会恐怕走不了了。”

    徐丹青来到跟前，脸上显出了几分无奈，摇头道：“现在江湖上的女子都太泼辣，京城一别后，我便在大玥东躲西藏，美人没画出来，差点被几个匪寨的女寨主拉去当了赘婿，也不知道有生之年能不能把八个美人画完……近日途径江南，听说玉芙在这里，便顺道过来看看……”

    许不令对此自然深表同情，摇头轻笑：“若是先生为难的话，晚辈给你推荐几个，直接一次性画完收工，也省的其他女子惦记。”

    徐丹青听见这个，并未拒绝，而是轻声一叹：“树大招风，寻常女子成了八魁，除了些许虚名，有百害而无一利。有些女子不是我不想画，而是不能画，没有家世背景支撑，当了八魁不是祸己，就是祸人……”

    松玉芙就是被这个理由拒绝的，此时走在许不令跟前，有点不服气：

    “那师叔为什么给楚楚姑娘画了？”

    徐丹青笑道：“钟离楚楚这女娃不喜欢男人，也不以容貌沾沾自得，出门在外总是遮掩面貌，成了八魁和以前也没什么区别。我以前画的女子也多是如此，根本就不在意自己面容……当然，萧湘儿除外……还有钟离玖玖，其实她成八魁当之无愧，但这名声给了她，天知道她会不会变成‘妲己、褒姒’，所以不能画……”

    许不令知道钟离玖玖年幼时必然古灵精怪调皮捣蛋，能给徐丹青留下这个印象也正常，不过接触久了后，发现钟离玖玖就是调皮了点，性格上没什么问题，甚至还很好玩。

    八魁终究只是虚名，成了八魁不会让本身容貌欠佳的女子变漂亮，成不了也不会让本身漂亮的女子变难看。

    许不令没有强迫徐丹青把家里的姑娘全画一遍的意思，和徐丹青一顿客套后，便送其到萧家待客的宅院内住下了……

