
　　小舞和项雨也算是从小玩到大的青梅竹马了，所以她和唐三都知道项雨就是《晴天童话》的作者。

　　而且小舞本身也是《晴天童话》的书迷，她自然也看过《小红帽》这个童话故事。

　　只不过《小红帽》故事里，小红帽的插画是按照宁荣荣六岁时的样子绘制出来的，所以小舞才没有第一时间认出宁荣荣。

　　“你们这分明就是在骗钱，早知道这个学院这么破，我们就不该来，赶紧把我们的报名费给退了，否则我们今天就不走了！”

　　就在项雨和宁荣荣叙旧的时候，村口的报名处却传来了一阵喧闹声，一名没有通过考核的学生家长，气急败坏的叫骂了起来。

　　史莱克学院的报名费高达十枚金魂币，对于普通的家庭来说也是一笔不小的开支，所以有家长闹事也很正常。

　　坐在村口负责考核的白发老者见状，习以为常的说道：“沐白，有人想要退报名费，你来处理一下。”

　　“想要回报名费也行，只要能够打败我，全数退还。”

　　白发老者话音刚落，一名身高在一米八左右，年纪差不多也就十五、六岁，披着一头金色长发的少年，不知从什么地方冒了出来？

　　不过相比起金发少年英俊的面容，最引人注意的应该还是他的那双眼睛，那是一双深蓝色的重瞳。

　　“嗖嗖嗖……”23sk.Com

　　在戴沐白话落的瞬间，他体内魂力涌动，三个魂环陆续从他的脚下浮现，两黄一紫！

　　“算我们倒霉。”

　　感受着戴沐白身上散发的威压，原本还打算闹事的家长，脸色骤然大变，连忙带着他们的孩子灰溜溜的离开了。

　　经过这么一闹，还在排队的队伍瞬间少了一小半，许多家长都认为史莱克学院是在骗钱，自然不会傻乎乎的继续报名了。

　　当负责考核的白发老者再次测试完一名不合格的学生后，他终于有些不耐烦地站起了身来，朗声道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。

　　史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。而我们史莱克学院的含义，就是怪物学院，也只收怪物学生。

　　所以你们中年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

　　白发老者话落，一股强横的气息猛地从他的体内涌出，让在场的众人都感受到了一股强大的压力。

　　浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍，紧跟着出现在他右手中。

　　“六……六个魂环……”

　　一名学生家长见到老者周身悬浮的六个魂环后，忍不住失声叫道：“魂帝？！”

　　除了项雨和宁荣荣还能够保持平常心后，包括唐三和小舞在内的众人，全都被老者的实力给镇住了。

　　要知道在整个巴拉克王国中，六十多级的魂帝也是屈指可数的高手，谁能想到眼前这位像是农民一样的老头，竟然会是这样的强者？

　　“砰！！！”

　　只见老者手中的长棍落地，发出一声沉闷的闷响，让在场的大部分人都被震了一个踉跄，他这才淡淡道：“报名继续。”

　　白发老者话落，手中的长棍消失，整个人又恢复了懒洋洋的气息，重新坐回了他的椅子上。

　　只不过在场的众人见到白发老者展现过实力后，却再也没有人敢把他当成一个普通的老者了。

　　当那些学生家长从震惊中回过神来后，大部分的家长都遗憾的带着自家孩子离开了，只剩下了十多名报名者。

　　剩下的这些学生和家长，很明显都是有信心通过第一关考核的人，这些孩子的魂力全都达到了二十级以上，所以考核进行的很顺利。

　　前面的考生陆续通过了第一关考核，很快就轮到了项雨四人，而宁荣荣盯着项雨看了一眼，率先上前一步道：“我先来！”

　　“唰！”

　　宁荣荣话落，直接伸出了右手，将七宝琉璃塔武魂给召唤了出来，两个黄色的百年魂环紧跟着从她脚下浮现了出来。

　　“嘶……”

　　原本还漫不经心的白发老者见状，下意识的坐直了身体，脸色有些纠结道：“丫头，你来这里报名家里人知道吗？”

　　宁荣荣并没有回答白发老者的话，而是一脸坏笑的反问道：“你们史莱克学院不是说有教无类吗？难道我通过了考核也不能上学吗？”

　　“算了，这件事情还是让院长去头疼吧！”

　　白发长老闻言，摆了摆手道：“沐白，带这个丫头去参加第二关考核。”

　　“等一下，我还要等小雨哥哥他们一起呢！”

　　“这……”

　　戴沐白听到宁荣荣话，刚准备迈出的脚步又收了回去，有些尴尬的笑了笑。

　　“轮到我了。”

　　项雨见状，上前一步伸出了自己的右手。

　　“咦？”

　　当白发老者像先前一样摸索项雨的右手时，他却露出了一丝惊讶之色，转头对项雨问道：“你是不是修炼了什么魂技？”

　　白发老者之所以要捏捏报名者的手，就是通过报名者手掌骨骼来辨认真正的年纪，这是不能作假的。

　　只不过项雨修炼了玄玉手的缘故，他的手掌却与常人不同，光摸手掌根本确认不了他的骨龄是多少？

　　“是的。”

　　项雨闻言，面不改色的点了点头。

　　“既然这样的话，那就把你的小腿抬上来吧！”

　　等到项雨按照白发长老的吩咐，将左腿抬上桌子后，他这才伸手在项雨的小腿上摸索了几下，然后微微颔首道：“肌肉发育的不错，你骨龄正合适，释放你的武魂吧！”

　　“唰！！！”

　　白发老者话音刚落，项雨便伸出右手，将黑影面具武魂给召唤了出来，同时两个黑色的魂环从他脚下浮现了出来。

　　站在白发老者身旁的戴沐白见状，双眼猛然瞪大，满脸不敢置信的叫道：“万……万年魂环？！”

　　“ﾉ)ﾟДﾟ(”

　　不仅是戴沐白惊讶万分，就连负责考核的白发老者，以及剩余的那些报名者见到这一幕，也都忍不住露出了一副见了鬼的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四十一章 怪物学院免费阅读。https://xs.23sk.com 