    “我们必须重新安排对策，钟盛已经在反击了，看着死士人数一天天变少，我有点慌。”贺明意沉声开口。

    再不阻止就可能让钟盛彻底的毁了。

    就算不毁，若是钟盛待在贺泽枫身边，他也害怕贺泽枫会重新夺取势力。

    这一切，贺明意都不敢想。

    他好不容易走到今天这个位置，怎么可能让贺泽枫未必强大起来！

    想到这，贺明意眸光泛着坚决，“爸，我们不如联系D吧，现在能帮我们的只有他了，既然当年他能针对贺明涛，如今贺泽枫，他应该也不会放过的。”

    贺明意注意到老人的脸色开始动容，连忙继续劝，“爸，我们就试一下，态度恭敬点，D总不会对我们下手吧。”

    当年，D联系他的时候，贺明意也很震惊。

    一个他毫不知情的存在，一个可怕的人。

    他不知道贺明涛从哪里招惹了这么一号人物。

    可是贺明意却乐闻其见。

    只要解决了贺明涛，无论对方是谁，都不重要。

    贺老先生浑浊目光泛着复杂的光。

    良久才点头，“那就试试吧，我们明天试着联系一下他。”

    十年来不敢联系的人，不知道还记不记得他们，记得这个十年前曾一起合作抹杀了贺明涛的人。

    听到老人松口了，贺明意才缓了口气。

    “对了，子冥最近如何？”老人忽然问。

    提起贺子冥，贺明意就一肚子火，“别提这个混账小子。”

    要不是他处处维护着贺泽枫，他早就将股份拿了回来了。

    “他这是又做了什么？”老人沉声道。

    对于这个孙子，他是真的有一种有心无力的感觉了。

    他们一致对外，可是贺子冥却处处和他们唱反调。

    偏偏他只有一个孙子了，贺家最后都是他的，又不能对他怎样。

    贺明意叹了一口气，“他就是太心软。”

    磨磨蹭蹭的一点都不像是他的儿子！

    也不知道是遗传了谁。

    一点他的手腕都没学到，以前还整天惦记着搞科研。

    家里好好的家族企业不继承，非常去当个教授，气的他当时就不想认这个儿子。

    “哎。”老人也叹息一声，有点无可奈何。

    他也有点想不明，为何贺子冥会偏袒贺泽枫。

    看起来温润的，却固执的很。

    性格方面，不得不说，和贺明涛很像。

    明明是贺明意的儿子，性格却像极了贺明意，确实让人匪夷所思。

    忽然，老人又开口，“他这个年龄也该成家立业了，最近他和楚楚情况如何？”

    说到这，贺明意就拉下脸，“也不知道他哪根筋搭的不对，总是对楚楚爱理不理的，该不会还惦记那个身份低微的女人吧。”

    这几年来，贺家的人没人敢在贺子冥的面前提起程优优。

    包括贺明意夫妇和贺老先生。

    “那件事，子冥应该不会发现吧？”贺老先生忽然有些担忧的开口问。

    话落，贺明意的眼底也有复杂的光，唇角颤了颤，坚定的道，“不会的。”

    当年的事，他做的那么隐密，不可能会让贺子冥知道的。

    老人神情凝重，“若是他知道了，估计你们父子的关系就会彻底的僵住了。”

    想到这个可能，贺明意就心一紧，有点忐忑。

    他也知道贺子冥对那个女人的在乎程度。

    所以他才会不得不重视。

    他不允许一个低微的女人出现在他儿子身边。

    贺老先生脸色有点复杂，当时贺明意要指使人对程优优动手时，他是不赞同的。

    若是有一天事情揭发了，以贺子冥的性格，估计和贺明意的关系就再也不会有修复的一天。

    “如果他实在对楚楚无感，就再给他物色一个其他世家千金吧，他总该要结婚的。”老人语重心长的开口。

    在他活着的时候，他还是希望能看到贺子冥结婚生子。

    贺明意点了点头，沉声回，“我会留意的。”

    ……

    换完药之后，沈宛白和护士道了声谢才进了病房。

    看到已经穿戴整齐的男人，忍不住问，“还痛吗？”

    闻言，乔阳忽地抬起眼眸看着她，声音低沉又愉悦的回，“你亲我一下，就不痛了。”

    沈宛白：“！！！！”

    真是时时刻刻的都不要脸。

    “痛死你得了。”沈宛白闷气的坐下，撇过头不看乔阳。

    “要不，你让我亲一下也行。”乔阳眉梢带笑的又道。

    闻言，沈宛白真的好想抡起拳头打人。

    整天只会调戏她。

    沈宛白忍住翻白眼的冲动，撇了撇唇。

    “医生说你明天早上可以出院了。”

    话落，乔阳遗憾的叹了口气，“真是可惜，没能让你多照顾我几天。”

    沈宛白额角狠狠的一抽，“你就那么喜欢医院？”

    满是药水的味道，总有人进来，总有人死去……

    她一点都不喜欢……

    甚至很排斥。

    “我不喜欢医院，我喜欢你。”乔阳掷地有声的回，语气似真似假。

    沈宛白眉宇动了动，心尖有一瞬间的颤动。

    虽然听过不少他说的类似的话，可是这一次沈宛白明显察觉到自己的心不受控制的跳了起来。

    过了半会，沈宛白才佯装平静的开口，“别再开玩笑了，早点休息吧。”

    她已经嫁人了，又有什么资格再去心动。

    况且他的身份……

    她注定是不可靠近的。

    “支呀。”病房的门忽然被推开，一道凌厉的身影闯了进来。

    “乔阳，你还真在医院啊？”

    看到是纪司允，沈宛白神情顿了顿。

    他怎么还在A市？

    纪司允似乎也才发现沈宛白，挑了挑眉，“你怎么在这？”

    乔阳冷淡的看着他，“你怎么会来？”

    闻言，纪司允一脸受伤的看着乔阳，“我听到田奕说你受伤住院了就马不停蹄的赶过来看你，你这是什么语气啊？”

    一副他打扰了的态度？

    沈宛白听着他咋咋呼呼表演，没心情看下去，“我去外面坐坐，你们聊。”

    门关上了，乔阳的视线还望着门。

    “哟哟哟，人都走了，还不回神？我一个大活人还在这呢。”纪司允拉过一张凳子神色自若的坐了下来，漫不经心的调侃着。

    他真该将乔阳这痴情的一幕录下来。

    闻言，乔阳冷不丁的哼了一句，“我很怕失去你吗？”

    纪司允：你赢了！

    他不知道自己抽什么风了，竟然风急火燎过来看乔阳，还莫名的被怼了一身。

    良久，纪司允才从他的话里刺激中缓过神来，“你记住今天的话哈。”

    总有一天，他会原原本本的还回去的。

    输人不能输志气！

    乔阳点了点头，很淡定的开口，“我记住了。”

    纪司允伸直双腿，随即起身凑近他，在他的背部看了看，“听说你伤的很重啊，这精神状态蛮好的呀。”

    田奕那家伙描述的有多恐怖就有多恐怖。

    害他以为乔阳都要进重症监护室了。

    这家伙！

    改天找他算账，连他也敢骗。

    乔阳漫不经心的勾唇，“确实伤的挺重。”

    顿时，纪司允就猛地翻了个白眼，能别睁眼说瞎话吗？

    他都看过乔阳伤的更重的时候，没见他哼一声。

    “司允。”乔阳忽然语气沉沉的喊了他一声。

    认真的语气，顿时让纪司允也正经起来，“嗯。”

    过了半会，乔阳才目光狠厉的盯着前方，“如果不是我推开她，她可能就……”

    后边的话，乔阳不敢说。

    纪司允面色也蓦地一沉，抿唇道，“怎么回事？听田奕说有花瓶砸下来？查出凶手了吗？”

    毕竟不太没见过大风大浪的人，一个花瓶砸到头上，不死也要废了。

    想要沈宛白若是出事了，纪司允不由得心一颤。

    他都无法接受，更何况是乔阳呢。

    “嗯，是苏恒。”乔阳眼底泛着寒意，无比冰冷的开口。

    “那一瞬间，我很害怕。”乔阳神色淡淡的吐出一句。

    他从来没有害怕过什么，可是当时的情况他真的慌了，有那么一瞬间，他都感觉自己心提到嗓子眼，不会跳动了。

    若是她出事了，他会如何？他不敢想！

    纪司允拍了拍乔阳的肩膀，别扭的安慰，“她这不是没事嘛。”

    是啊，没事，多么幸运的事。

    哪怕花瓶砸在他身上都好，只要她没事就一切都好。

    “乔阳，你真喜欢沈宛白吗？”

    沈宛白刚走到门口，想要问两人要不要喝点什么，忽然听到纪司允的话传来出来，脚步蓦地一顿。

    “喜欢到不顾自己的性命也要保护她吗？”

    几乎是纪司允话音的落定，乔阳清澈的声音就紧接着响起，“我喜欢她，自然会尽我一切的可能保护她，包括我的性命。”

    很认真的话，不似在沈宛白面前的吊儿郎当。

    沈宛白神情恍惚了一会，才蓦地带着复杂的心情离开。

    “可是她喜欢你吗？”纪司允又问。

    他其实不太希望看到乔阳单恋的一面。

    乔阳那么优秀的人，至少应该要两人彼此相爱才对。

    可是纪司允能隐约的看的出来，沈宛白对乔阳的态度远没有乔阳对她的态度来的好。

    一直都是乔阳在死皮赖脸的跟着她而已。

    “司允，我从来没喜欢过什么人。”

