    蔺恬气的伸手指着面前的酒店经理，大声斥责道：“你……你们酒店就是故意的！你们要赔偿我的精神损失费！”

    酒店经理弯腰退下去，“蔺小姐，您还是先好好的整理一下自己吧。”

    蔺恬这才注意到自己的肩膀已经是裸露了出来。

    她急忙缩了回来，抱住了自己的肩膀。

    嘭的一声，酒店的房门再次关上，徒留下这样一室的狼藉。

    真的是一波未平，一波又起。

    等到莫雅夫人的人手来到酒店的时候，终归还是来晚了一步。

    乔知暖陪着莫雅夫人来到酒店的时候，蔺恬才刚刚穿好衣服，而房间里面的一地狼藉还没有去收拾。

    莫雅夫人气的双手都不由得抖了起来。

    “你……你……蔺恬！你到底还知不知道廉耻之心！”

    蔺恬看见莫雅夫人，本来是有点慌的。

    她从小都是被当成大家闺秀来培养的，她也一直都有叛逆之心，只是一直在莫雅夫人面前装乖女儿而已。

    但是，她还没有来得及伤感，就看见了在另一边站着的乔知暖，瞳孔一下就睁大了。

    “乔知暖，你怎么在这儿？！”

    乔知暖定定的望着蔺恬，“你昨天晚上做出来的事情，不想着如何去补救，而是过来找牛郎快活一夜？蔺恬，你懂不懂，一荣俱荣一损俱损的道理。你的心里，究竟有没有把蔺家当成是你的家。”

    蔺恬就仿佛是在意瞬间被点燃了炸药桶。

    “我没有当成是我的家，难不成你还想要当成你自己的家？”

    乔知暖脸上没有什么表情，瞳孔中却闪现出一抹痛色。

    “我羡慕这样的一个温馨的家庭，我并不想要因为你的原因，把这样的一个家庭给拆散了。”

    莫雅夫人的心神猛地震了震。

    她握着乔知暖的手，瞬间就紧了紧。

    蔺恬却是好似听见了什么机密的事情一样，指着乔知暖，猖狂的大笑起来。

    “乔知暖，你终于暴露了你的真面目了！你就是想要抢走我的家人，但是你做梦吧！你这辈子都不可能成为总统的女儿！”

    莫雅夫人气的手抖。

    “蔺恬！你给我闭嘴！不要再说什么总统的女儿这种话，你是要害死你爸爸啊！”

    蔺恬不屑一顾的说：“反正早晚就是了，也没什么。”

    “你……”

    莫雅夫人颤抖着向前，如果不是乔知暖扶着她的话，她几乎都要摔倒了。

    蔺恬看着莫雅夫人连连踉跄的向前，手哆嗦着的模样，冷冷的说，“你又想因为乔知暖这个贱女人动手打我么？”

    她主动的伸过脸来，侧脸面向莫雅夫人，“打啊，我把脸伸过来给你打！”

    蔺恬冷笑着，一副完全不服管教的模样。

    莫雅夫人浑身颤抖，忽然眼前一黑。

    “阿姨！”

    乔知暖惊了一下，莫雅夫人已经是瘫软在地了。

    她急忙蹲下来，去掐莫雅夫人的人中。

    蔺恬也吃了一惊，“妈，你起来啊？”

    乔知暖直接踹了蔺恬一脚，“快打急救电话！”

    蔺恬被乔知暖给踹的一个踉跄，差点摔倒在地上，可是现在也顾不得和乔知暖对骂了。

    救护车在十分钟不到就来了。

    莫雅夫人被带上救护车的事情，又在网络上掀起了轩然大波。

    莫雅夫人直接被推进了急救室。

    外面，乔知暖和蔺恬坐在公共座椅上。

    在走廊上，人来来往往。

    蔺恬忽然转过身来，一双眼睛死死地盯着乔知暖，伸手就攥着乔知暖的衣领将她给按在了墙面上。

    “乔知暖，你就是一个扫把星，只要是和你沾染上的就没有什么好事！看看我们家，都是因为你，现在搞成这种乌烟瘴气的模样来！”

    乔知暖目光冷冷，抬手就把蔺恬的手给拨开了。

    “蔺恬，到底是谁搞的这样乌烟瘴气？你知不知道，昨天你在酒吧里面大放厥词的话被人偷拍放在网上了？你该上网看看，现在，你爸爸远走地震灾区，你妈妈彻夜未眠，早早地就叫人找你的下落，都是在给你一个人擦屁股，你现在却还用这样的口吻来对待他们？”

    蔺恬不相信，“我、我昨天晚上有说什么话了？”

    “你不如看看？现在网络上的视频还没有被清除掉，而且还有文字版。”

    蔺恬拿出手机来，这才第一次翻到网上的那些话语。

    她吃惊的瞪大了眼睛。

    这些……

    蔺恬握着手机，咬着牙，“就算是我说出这些话，又怎么，跟你有关系么？用得着你好像是舔狗一样的在我爸妈身边汪汪叫？”

    她故作不在意的将手机给收了起来，“这是我爸妈，不是你爸妈，就算是你羡慕嫉妒恨，也改变不了你就是一个野种，而我是高高在上的蔺大小姐的事实。”

    如果是以前，乔知暖会被蔺恬的这句话伤到。

    可是现在，她不会。

    “蔺恬，像你说的这样的话，我听的多了，像你这样得意忘形最后反被践踏到泥里的，我也见的多了。”

    蔺恬冷笑着：“你别摆出来一副高高在上的模样，你现在心里肯定是在滴血吧，你想要知道你的父母是谁，你想要找到你的父母，只可惜呢，你爸爸死了，你妈妈也不知道在哪里……”

    蔺恬还没说完，身后忽然有一道黑色的人影闪过。

    乔知暖还没来得及反应过来，就看见两个人将蔺恬给架了起来。

    这两人身穿黑衣戴着墨镜，块头很大，看起来强壮，是两个保镖。

    蔺恬两条胳膊被桎梏着，不管怎么挣扎都挣脱不开，大声叫着：“你们放开我！在公共场合你们这是绑架！来人！来人！你们几个都是死的么？！”蔺恬指着那几个跟木头桩子似的站在原地的保镖。

    “你们眼睛瞎了么？没看见我被人给……唔。”

    蔺恬的嘴巴被堵住了。

    乔知暖眨了眨眼睛。

    这两人是谁？

    乔知暖看着蔺恬被两个保镖桎梏着动弹不得又喊叫不出的模样，忽然觉得滑稽，她噗嗤一声笑了出来。

    走廊上人来人往的，有人看见了这一幕，也没有人去阻止。

    莫雅夫人带来的手下也没有。

    倒是管家走上来，对乔知暖说：“乔小姐，别管大小姐了，她就该受一受教训。”

