    幻境系统的规则是，奖励越丰厚，任务的难度就越高。

    若换做是其他奖励，罗戒说不得还要权衡一下，但这件【鞍马天狗的羽扇】却是让他无法拒绝。

    这是一把通用的法系武器，可以看做是羽扇型的魔杖，以「大天狗」的羽毛制作，拥有风火双属性，对这两系的技能具备很高的加成效果。

    罗戒虽用不上法系武器，但完全可以作为素材来对自身的装备进行强化。

    以成品武器做素材其实是一种相当浪费的行为，但玩家一旦踏入第一序列，这种浪费却是不可避免的。

    “我不能向夫人你保证什么，只能说尽力而为。”

    罗戒的这句话，被系统直接认定为接受，这「缝夫人的委托」任务瞬间醒目的挂上了视觉投影中的任务栏。

    「缝夫人」再次跪地叩首千恩万谢，嗓音哽咽道：“这孩子本就不该出生在这个世界，如果真的半路夭折，权当是他的命吧……”

    罗戒点点头，隔袖托着手臂扶起了「缝夫人」，看了一眼后方那几名个个带伤的武士，道：“我会护送夫人你到鞍马山，至于你的这些家臣，就麻烦你让他们就地遣散吧。”

    武士们闻言大惊失色，立刻齐齐跪地恳求：“不，我们还能战斗，请允许我们继续跟随夫人。”

    「缝夫人」也有些不忍，试探为其求情道：“这些都是从我未出嫁时就跟随在我身边的家臣，又是为保护我负伤，侠士能否让他们也一同前往？”

    罗戒冷着脸，语气没有任何商量余地：“夫人，如果你想让孩子安全到达鞍马山，就按我的话去做。”

    或许因为母性的共鸣，「源赖光」对这「缝夫人」倒是颇有好感，耐心的为她解释道：“这位夫人，妖魔对人类的气味很敏感，人越多目标就会越大……况且，先不论您的这些侍卫武艺如何，眼下四处都是战乱与饥荒，带着这么多人也很难寻找到足够的补给。”

    「缝夫人」毕竟是受过教育的大家闺秀，稍一解释便理解了其中的利弊，叹了一口气，叫来其中一名武士头目道：“这两位侠士的话你们也听到了，这次本就是我任性的请求，还害得你们有所死伤……「醍醐景光」大人那里你们是不能回去了，我出来时随身还带了一些财物，待会你们分了吧，无论你们以后是去做小生意，还是继续做护卫为贵族们效力，只希望你们能念在我们主仆一场的情分上，不要将我与孩子的行踪泄露出去。”

    见「缝夫人」心意已决，众武士们纷纷跪地掩面而泣。

    “夫人请放心，我等如果被俘，便切腹成全了这段忠义，绝不会透露半句夫人与少主的下落！”

    在刚刚的战斗中，马匹惊跑了不少，武士们好不容易才从附近寻回了三匹。

    他们本打算将这些马都留下来，却被罗戒婉言谢绝，只留下一匹给「缝夫人」代步。

    马匹这玩意可比人难照料多了，若不是担心从小养在深闺中的「缝夫人」会拖慢脚程，罗戒甚至一匹都不想留。

    武士们掩埋了战斗痕迹，带上同伴的尸体陆续离开。

    林间小路上只剩下了罗戒、「源赖光」和怀抱中婴儿的「缝夫人」。

    罗戒将「缝夫人」扶上马背，转头问道：“赖光，你知道鞍马山怎么走吗？”

    「源赖光」有些为难道：“就算是去过，那也是以前那个世界的事情了……现在我连自己在哪都不知道，更不要说是认路了。”

    「缝夫人」虽不明白「源赖光」口中的“以前那个世界”是什么意思，却也听出罗戒二人是迷路了，赶忙道：“我这里有地图……临出来前，我特地派人找行商画了一张。”

    罗戒从「缝夫人」手中接过地图，不由皱了皱眉。

    古代的地图本就抽象，又是出自一个非专业的行商之手，惨不忍睹的画面可想而知。

    “御主大人，还是我来看吧。”

    「源赖光」非常贴心的从罗戒手中接过地图，出身于平安时代的她早已习惯了这种写意派的地图，轻而易举便找到了接下来要前往的方向。

    原本两人同行的队伍多了一个陌生人，「源赖光」的话语也少了许多，气氛有点沉闷。

    罗戒放出几只【幽灵管狐】在前方探路，牵着缰绳走在马匹前面，微微侧头对「缝夫人」问道：“缝夫人，你刚才说大路上有你丈夫派出的追兵……我很好奇，既然你丈夫这么在意你怀中的「不祥之子」，怎么还会被你找到机会逃出来呢？”

    “这……”「缝夫人」面露难色，似乎有些难以启齿，最后还是叹息一声如实道：“景光大人原本与我是很恩爱的，但由于我怀胎无法继续侍奉，家臣们便以国主不可子嗣单薄为由，为景光大人又纳了两名妾室。”

    “这两名新纳的妾室是一对姐妹，一个艳丽丰饶，一个清纯可怜，自从进入府中以后，景光大人就很少再在我的房间内留宿了。”

    “当然，也算是托了这对姐妹的福，即便是我生下了这可怜的孩子，景光大人对我也并未加以关注，甚至都没有安排人看守，我这才有机会带着孩子逃出来。”

    罗戒附和的应承着，系统对剧情的魔改早已让他有些麻木了。

    天知道这两个妾室又是哪冒出来的……但至少有一点可以肯定，原著中那位含着汤勺出生的二子「多宝丸」肯定是没有了。

    忽然，「缝夫人」怀中的襁褓动个不停，里面的婴儿似乎在拼命挣扎。

    “孩子怎么了？”

    “我……我也不知道。”「缝夫人」也有些慌乱，她就是个新手母亲，对照顾孩子的事其实也是一窍不通。

    「源赖光」似乎还有点经验，从前方调头返回，好奇道：“孩子饿了吧？他上次喝奶是什么时候？”

    「缝夫人」脸色一红：“我……我好像没有奶，孩子出来一整天也只喂了一点清水。”

    罗戒揉了揉发胀的太阳穴。

    他怎么也没想到，这次任务遇到的最大难题不是追兵和妖怪，居然是孩子的吃奶问题。

    哪个玩家也没有随身携带婴儿配方奶粉的习惯，如果不尽快找到稳定的奶源，「百鬼丸」这位面之子恐怕撑不到鞍马山就得饿死了。

    这个死法可太憋屈了。

    「源赖光」有些不解：“缝夫人，你不是孩子的母亲吗？怎么会没有奶呢？”

    「缝夫人」支吾着不知该如何作答，毕竟以她原本的身份，这些事情都该是由下人们去操心的，哪怕是没有奶，也有专门负责喂养的奶娘。

    好在罗戒及时插话替她解了围。

    “并不是婴儿一出生，母亲就会有奶的，婴儿身上一般会预存少量的脂肪，为的就是扛过中间这个泌乳期……不过，如果母亲身体状况太差，或是情绪波动太大，也有可能会导致无奶可喂。”

    「源赖光」有些错愕，似乎是第一次增加了这种奇怪的知识储备。

    “唔，要不你让孩子吃几口，据说吮吸可以刺激奶的分泌。”

    平心而论，这根本算不得是什么办法，但眼下只能是死马当作活马医了。

    和一个陌生男人讨论哺乳这样私密的事，这让「缝夫人」这位大家闺秀出身的年轻母亲有些脸红，可为了怀中的孩子，她也顾不得什么羞耻了。

    “嗯，那我……试试看吧。”

    「缝夫人」用宽大的衣袖遮挡在胸前，隐约可以听到松解衣带的悉悉索索声响。

    片刻后，她的声音带起哭腔，摇头道：“不行，这孩子没有嘴唇，根本做不出吮吸的动作……”

    罗戒拍了拍脑门，他把这茬给忘了。

    「百鬼丸」被魔神夺取的不止是内脏与器官，连皮肤与触觉都同样失去了，除去大脑还完整，整个身体就是个活着的木乃伊。

    “那个……”「缝夫人」紧咬着嘴唇，垂目不敢再与罗戒对视，声若蚊蝇道：“要不……您帮我吸一下可以吗？”

    “不可！”「源赖光」仿佛被踩了尾巴的小野猫般冲上前，眼神凶狠的挡在了两人中间，“第一口**是神圣的，是孩子与母亲最初的羁绊，怎么能让御主大人吃你的奶呢？”

    “可我的孩子……这只是权宜从事，并不代表什么，源小姐你不要想得太多。”

    「缝夫人」是过来人，哪会看不懂「源赖光」的心意，可为了孩子，她只能丢掉脸面苦苦恳求。

    “那就我来！”「源赖光」那文雅艳丽的脸庞上浮现出一抹母性的光辉，气魄十足的双手拉开衣领，面带不正常的绯红：“御主大人请助我一臂之力！待我产下奶水，就由我来喂养这婴儿……”

    罗戒无语扶额。

    叫你「奶光」，不意味着你真的会有奶啊！别跟着添乱了，这可不是靠信念就能做到的……

    就在此时，一股淡淡烟气飘入罗戒的鼻翼。

    林间看不到火光，这味道只能是人类升起的炊烟。

    “好了，先停一下。”罗戒抬手阻止了两个女人的争执，“前方可能有人类村落，我们过去看看，如果幸运的话，说不定能给孩子找到些吃的东西。”