    听了太子一声吩咐，众人立即打起了大明天下总兵官、内阁暂不理事大学士、大漠都督的旗号。

    这旗号一出，大同出来的骑兵们个个有点懵。

    没听说过这个官名哪。

    不过，事有蹊跷，立即有人报城中总兵官邓雄，邓雄惊疑不定，召了镇守于此的巡按和中官刘寅来商议。

    一听到大漠都督、内阁暂不理事大学士。

    这刘寅却是一拍大腿：“诶呀呀，这……这……竟像太子殿下！”

    邓雄有点懵。

    都督、总兵官、大学士，还他娘的每一个官职，没一个是对的。

    分明……这就是鞑靼人的风格，这鞑靼人，是人就一个太师、万户哪。

    “怎么就像太子殿下了？”

    刘寅却是激动的道：“咱和你说不明白，赶紧，派人前去打探。”

    ……

    派去打探的人回来了，带回来的，乃是太子殿下的数十枚印章。

    刘寅带起了他的老花眼镜，看着这眼花缭乱的印章，邓雄等人，却是看的眼睛都直了。

    “就是太子殿下了。”刘寅激动的泪流满面：“天可怜见啊，太子殿下平安而返，天……可怜见哪！”

    “快，赶紧，前去接驾，去接太子殿下大驾。”

    …………

    整个大同，已是沸腾。

    却见太子带着千余人，带着三千多匹马，一千多将士，个个杀气腾腾，朱厚照左右四顾，他是极喜欢大同的，甚至曾谋划过，等自己做了天子，定要讲这行在设在此，待在北京城，算什么天子守国门哪，本宫要在大同，那才是门神呢。

    不过现在，他的想法变了，就这么定了，以后行在不设在大同，要设在捕鱼儿海那儿，深入大漠腹地。

    邓雄等人见了太子，忙是接驾，拜倒：“臣等……”

    “少啰嗦。”朱厚照懒得理他们：“给本宫去算一下首级，还有耳朵。”

    首级……耳朵……

    这一路，连续烧杀，杀人无数。

    因为要行军，首级带着不方便，因而，除非是重要的人物，至少也该是水师上万户官这样的级别，方才有割下首级的必要。

    至于寻常被击杀的鞑靼人，便只割下耳朵，装在石灰篓子里。

    太子殿下发了令，谁敢啰嗦，邓雄忙是命书吏来，将首级和耳朵造册。

    足足花了几个时辰，朱厚照已是吃饱喝足，这大同文武官员，会同这中官，一个个围着太子殿下，各种嘘寒问暖。

    朱厚照神气活现，门缝里看他们。

    好不容易，等到书吏来了：“报………禀报殿下，今查：所得首级一百七十二，耳朵七千三百余。”

    邓雄倒吸了一口凉气。

    一千多人出关，斩杀了近八千人，这还没算上，据太子所称，他只杀反抗者，至于其他鞑靼军民，竟生生放走了。

    哪怕是太子殿下没有吹牛，这八千人的战果，也是丰硕无比哪。

    邓雄眼睛都红了，两腿发软，啪嗒一下，跪倒在地。

    他是总兵官，对于马政在熟悉不过，太子殿下是从兰州出关，抵达大同的，肯定是横穿了整个大漠，这就意味着，他所说的杀胡，是一丁点水分都没有。

    似太子殿下这样的玩法，还真是少见。

    这一次跪倒，并非是因为太子殿下的身份，而是真他娘的服气：“殿下威武。”

    中官刘寅也吓的脸都绿了，平时最爱拍马屁的他，竟是一时之间，不知该说什么好，嘴唇嚅嗫着，说不出话来。

    朱厚照冷笑：“你们说威武不算，好啦，本宫也吃饱喝足了，时候不早，本宫该回京了，走了。”

    说走就走。

    刘寅忙道：“殿下何不在此，暂歇数日，等……”

    朱厚照摆摆手，说实话，这些人……用后世的话来说，就是太low，在他们面前吹牛，一点滋味都没有，他赶着回家呢。

    “休要啰嗦，刘伴伴，我们走。”

    刘瑾吃的肚子有点撑，勉强的站起来，自肚子大了之后，刘瑾觉得自己点头哈腰，都有点吃力了，这对于一个宦官而言，仿佛是失去了自己吃饭的家伙，这令刘瑾很烦恼，他想减肥。

    太子殿下雷厉风行，说走便走，邓雄和刘寅二人，不得不将太子殿下送出城去，一路挥别，心里很是遗憾。

    见你浩浩荡荡的骑队，已是飞马走远，邓雄方是一拍脑门：“诶呀，奏疏，报捷的奏疏……”

    刘寅冷笑的看他：“这捷报，只怕还走不过太子殿下呢，难道总兵官还没看出来吗？”

    邓雄不禁遗憾：“方才，太子殿下说斩了孛儿只斤·巴图孟克，这孛儿只斤·巴图孟克是何人？”

    刘寅有点发懵：“想来……是个很厉害的人吧。”

    孛儿只斤·巴图孟克的名字，事实上，哪怕是大同关的守将们，是真的不知道，因为大明历来称其为想小王子，又或者是鞑靼汗，这鞑靼人的名字，历来生涩，其实……也没必要记住。

    ………………

    方继藩很是为朱厚照担心，宫中已下旨，命大臣教授皇孙读书，这使外间，添了许多的传言，有人认为，是太子殿下出事了。

    不会出事的，方继藩心里想，好人不长命，祸害遗千年……自己相信小朱是个坏人。

    就这么每日惴惴不安，突然，公主府这儿，却来了个道人，这道人登门，自称是龙泉观的弟子，见了方继藩，立即拜倒：“师叔公……”

    说着，他便哽咽了：“李真人命小道来禀告师叔公……师公他老人家，他老人家……”

    说着，便是抽泣：“他老人家……仙游了……”

    方继藩心里说，什么师公，我不认识啊，管我屁事，听都没听说过，死就死呗，和我啥关系，难道还想来碰瓷？

    “师公他老人家，仙游之前，一直念念不忘师叔公的名字，他说，若是上天见了恩师，恩师一定会问起师叔公这小师弟……师公他老人家还说，不能对师叔公有所关照，真的是无言去见师祖啊。”

    猛然间，方继藩想起来了。

    卧槽……我师兄死了呀。

    心……没怎么痛。

    倒不是真的没心没肺。

    而是，这鸟师兄、门生、师孙、孙子们太多了，若是哪一个都要有感情，我他娘的顾的过来吗？

    那道人，却还想说什么。

    却见方继藩已嗖的一下跑了，取了马，朝龙泉观狂奔而去。

    “我的师兄哪……”方继藩撕心裂肺的大吼。

    一路疾奔，至龙泉观，龙泉观这儿，俱是如丧考妣，人人头戴着孝衣孝帽，方继藩已是下马，李朝文率众弟子出来，拜倒：“见过师叔（公）……”

    方继藩道：“何时故去的？”

    “启禀师叔。”李朝文眼里带泪：“今早卯时三刻。”

    方继藩忍不住唏嘘：“临终前，说了什么？”

    李朝文哭哭啼啼道：“本是要请师叔早些来的，可师父不肯，说是不要打扰你，见了面，免得触景生情。”

    “还有呢？”方继藩急切道。

    “还有……”李朝文想了想：“师父命我，打理龙泉观，将本观发扬光大。”

    “还有呢？”

    “……”李朝文努力的想了想：“还有一些身边的事，交代了一番……”

    方继藩忍不住道：“就没说，龙泉观这么多土地？”

    “土……土地……”李朝文一脸发懵。

    方继藩痛心疾首道：“师兄走的太急了啊，当初，我拜见他的时候，他私下和我说，龙泉观乃是清修之所，这么多土地，乃是无用之物，留着，只会遭臭不要脸的人觊觎，不妨索性，统统献给朝廷……和我！”

    李朝文更加懵了，有……有说过吗？

    怎么不知道？

    可是…………他脖子一凉，哪里敢说个不字。

    方继藩捶着心口：“师兄啊师兄，你先走了一步，你……你的遗愿，我一定帮你完成，快走开，我要看师兄一眼，我要再见一见师兄音容笑貌。”

    方继藩冲进去，当着师兄的灵位，狠狠磕了头，突然想到，朱厚照会不会也已死了，这时，竟真的有点悲从心来。

    从前没心没肺，是没见过什么生离死别。

    小朱那家伙，至今没有音讯，而师兄……我方继藩最至亲至爱的师兄，这世上唯一的亲人，他……竟走了。

    “师兄……你死的好惨啊！”方继藩红着眼圈，捶胸跌足。这一次，算是真情流露，无论怎么说，人要讲感情的，人没有感情，和猪狗有什么分别？

    李朝文早已追了上来，听了方继藩的话，吓了一跳：“师叔，师叔，师父他老人家，走的很安详。”

    “噢。”方继藩便又哭：“师兄，我都没来得及看你一眼，你怎么就……怎么就仙游了，我定要禀明天子，为你修碑立传，我可怜的师兄哪。”

    哭了好一会儿，心里想着师兄，又想到朱厚照，竟真的泪流满面，被几个弟子搀扶着，拉到了一旁的偏房里坐下，李朝文给方继藩斟了口茶，跪下：“师叔，现在师父走了，师叔辈分最高，怎么处理师父后事，还请师叔示教。”

