
陈书岩在外面等候了半个时辰左右，沐羽出来说"陈姑娘，我们已经把门主扶回床上了，请陈姑娘继续为我们门主治疗。"陈书岩闻言点了点头，示意知道了，于是便绕过沐羽，进了屋内。

此时冷冥躺在床上，脸色已经没有之前那么苍白，许是刚泡完药浴，英俊的脸颊上泛着微微的红晕，眉头微皱，薄唇紧抿着，看上去很是悲伤，陈书岩很无奈。

陈书岩走到床边，用银针在冷冥的指尖，轻轻的一扎，给他放血解压，好缓解胃出血的迹象。

正要给冷冥继续扎针时，突然冷冥的手一把抓住了陈书岩，眼睛仍然紧闭着，茫然的喊着陈书岩的名字，陈书岩想挣脱开冷冥的手，无奈冷冥喝醉酒后的力气还是那么大，怎么也挣不开，无奈只好任由他抓着手不放。

冷冥发觉手中的物体不在挣扎后，情绪也渐渐平稳，嘴里的话却是不停，脸上露出一丝幸福的笑容说"书岩，你知道吗，其实我第一眼见到你的时候，好像就已经爱上你了，当时你被我抓去青獠门后，仍然镇定自若的神情，好像天底下没有什么事情能让你感到害怕一样，正是那样的你让我想更深的去了解，到底是什么样的环境下，才会塑造出这样的一个人。"

冷冥说完这些，突然脸色变了变，变得有些愤怒，继续说道"那时，我看到宇文向成想要轻薄你时，我当时就控制不住的想要杀了他，把你救下之后，我因为违反了门规，受到了惩罚，但是我一点也不后悔，心里想着若是让你被那个混蛋真的轻薄了去，才会后悔。"

陈书岩轻轻的对冷冥说"好了，我都知道了，不要说了，安静的躺下，我给你扎针。"陈书岩扶着额头，对待酒鬼耍酒疯，她还真是没有经验啊。

冷冥大吼一声道"不，你不知道，我要说！那回在灵月国，明明是我救了你，但是你醒来后，最担心的却还是宇文向吉，你根本不知道我当时有多么的难过，我好嫉妒宇文向吉。"

冷冥说完顿了顿继续对着陈书岩说着压抑在心里的话"后来我和宇文向吉因为你打了起来，当时在你没到之前，我就被宇文向吉打了一掌，受了很重的内伤，而且我当时刺向宇文向吉胸口的剑，宇文向吉明明可以躲开的，但是他却故意没躲，然后你就过来了，哈哈，宇文向吉的苦肉计当真是有效啊，你果然对他担心的不得了，甚至因为我刺伤了宇文向吉，还对我冷眼相待，我当时心里有多失落，这些你根本就不知道。"

"当时我也受了伤，你却连问都没有问过我，后来你就一直不理我，但是我没有放弃，一直派人暗中保护你，告诉我你的消息，我想知道你过得好不好，当我的手下给我传消息说你在皇宫中被逼的自杀后，我好担心，心里骂着宇文向吉没有保护好你，如果是我绝对不会把你逼到自杀。"

陈书岩听着冷冥不停的回溯往事，心里也有点泛酸，想到自己和宇文向吉现在能走到一起真的很不容易，然后心里暗暗发誓，以后一定要好好珍惜现在和宇文向吉。

冷冥还是不停的说着"后来我又得到消息，知道药王蓝衣把你带出皇宫医治，就一路派人盯着，生怕你出了什么意外，知道你们被黑衣人追杀后，立刻马不停蹄的赶去救你，那时你昏迷不醒，根本就不知道我为你做了那么多，但是你还是心里只有宇文向吉，自从你病好了以后，我就再也没有来找过你，我拼命的想让自己忘记你，可是我做不到。"

冷冥继续说着，脸上露出希冀的神态"当我知道宇文向吉向你求婚，想让你做她的皇后，你拒绝了他，还说想要的是一生一世一双人的生活后，我激动的不得了，想到这些宇文向吉给不了你，但是我能做到啊，于是我又去了军营找你，对你说出自己的心意，但是你却并没有回复，我当时想难道就算宇文向吉给不了你想要的生活，你还是不会接受别人吗？"

"后来你在听说了宇文向吉娶了别的女人为妃之后，伤心欲绝，却还是想着要回京都见宇文向吉，我心里嫉妒死宇文向吉了，又心疼你那么爱宇文向吉，但是他却一次又一次的害你伤心，我却什么也做不了。但是我没有放弃，想着只要你一天还没有嫁给宇文向吉成为他的皇后，那么我就还有机会和宇文向吉争夺。"

说到这里，冷冥突然就哭了起来，像个无助的孩子一样，哽咽着说"可是如今，你仍是嫁给了宇文向吉做他的皇后，我现在真的一点机会都没有了。"冷冥说完这些便流着泪沉睡过去，但是眉头仍然紧皱着。

陈书岩看着冷冥对着自己说的心里话，有点不知所措，她不知道原来冷冥对她付出了这么多，但是现在她已经是宇文向吉的皇后了，她不可能去背叛宇文向吉，她从来只是把冷冥当成蓝颜知己而已，就算她不做宇文向吉的皇后，她的心里爱的也只是宇文向吉，现在将来她都不会和冷冥在一起的，与其给了他希望后在破灭，还不如一开始就不给他希望，所以陈书岩从来没有回应过冷冥的心意。

陈书岩想着，这辈子只能辜负冷冥了，然后继续给他扎针治疗，看到冷冥的眉头放松了一点之后，又取了些安神香放入火炉中点燃，让冷冥能睡得舒服些，然后陈书岩就趴在冷冥的床边，守了一夜，怕他半夜又胃里难受。

然而，陈书岩不知道的是，此时的皇宫中，早已乱成了一锅粥，宇文向吉发现陈书岩不见了之后，在皇宫里疯狂的寻找，到处都找不到陈书岩，宇文向吉已经着急的不得了，询问跟着陈书岩的两个侍女后，也问不出什么大概来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666210"  chaptername="第七百二十一章  表白">加入书签</a>
</div>
