    龙怒找不到楚阳的任何踪迹。

    “真的死了吗？”

    他有些不相信，毕竟没有发现绝品仙器。

    这时，巨灵神城的青年催动青铜战车来到了龙怒身前，满面煞气：“我神城坐落此地七十二个纪元，凡是触犯规矩的外来之人，无论是天仙还是金仙，都已经被埋在了地下。”

    他指着龙怒的鼻子，傲气凌天：“你也不会是例外！嘿，我从你身上感受到了龙血特有的味道，放心吧，不久之后，你就会被送到餐桌上。”

    “找死！”

    龙怒杀心大起，却没有出手，明显有着顾忌。

    “怎么？你还要杀我？哈哈哈！”青年狂笑，肆无忌惮，丝毫不在乎龙怒的强大，“我神城铁律如山，非我巨灵一族，皆是下等种族，不尊规矩，皆是死罪。告诉你，我是巨灵族八千万年来第一天才，以本族之称为名，特赐尊称巨灵神，冒犯我，就是冒犯整个巨灵一族的尊严。跪下，我给你个痛快，一掌将你拍死，然后扒皮抽筋，被抽到餐桌上，以赎你之罪，否则，一旦反抗，再将你擒住，嘿嘿，那个时候就不是死亡这么简单了！”

    “你找死！”

    龙怒再也忍不住，催动气势，抬起了手掌。

    可他心中却有种奇异的感觉。

    眼前的巨灵神如此狂傲，不知敬畏，是不是自己的儿子也是一样？结果被杀了？

    念头一转，就毫不犹豫的出手。

    巨灵神只是冷漠的看着，不躲避，不还击。

    “好胆！”

    紧急关头，上空传来了一声爆喝，流光一闪，出现了两位身躯高达五丈的强者。

    “龙怒，敢对我们的圣子出手，你找死！”

    其中一位，胸前飘散着三米长的白色胡须，一出现就暴怒万分，手掌一抬，将龙怒拍飞出去。

    “你龙族在东海嚣张也就罢了，毕竟那里是你们的地盘，没想到你来到这里，还如此狂妄霸道！龙怒，真以为我们不敢杀你？嘿，我可是数万年没有吃过龙肉了，特别是金龙一族的肉！”

    另一位老者阴森森笑道。

    他们两个，都高大万分，身上的气息十分霸道，犹如蛮荒凶兽一般。

    “巨灵乾，巨灵蛮，我身为金仙，自有金仙的威严，而此子，竟敢指着我的鼻子骂我，何等丧心病狂的狂妄，我就不该教训教训？”

    龙怒强行压下心中的戾气，冷哼道。

    “嘿嘿！”巨灵乾扭了扭堪比脸盆一般粗壮的脖子，庞大的身躯，微微一晃，就是崩碎乾坤的狂暴，他盯着龙怒，冷冷笑道，“巨灵神是我们族近亿年来第一天才，现今唯一的圣子，狂妄是他的本分，霸道是他的职责，他说让你死，你就该乖乖的跪下，伸出脖子，让我们的圣子给斩了。”

    “就是这个道理！”巨灵蛮更加蛮横，“在我们的地盘，践踏我们的规矩，还想要杀我们的圣子，这是对我们整个巨灵一族的挑衅。龙怒，别说是你，就是龙帝，也不敢这么放肆。你说，你想怎么死？”

    “小小巨灵族，弹丸之地，给脸不要脸，真以为我不能将你们给灭了？”龙怒再也压制不住怒火，狂啸道，“信不信，我招来太乙大能，大罗老祖，一巴掌将你们的巨灵神城给拍成粉糜？让你们这一支脉，彻底的绝种？”

    “龙怒，你个该死的爬虫，找死！今天就抽你筋扒你皮，做一顿金龙宴。”

    巨灵乾毫不犹豫的出手。

    巨灵蛮祭出一柄十丈长的开山神斧，朝着龙怒就劈了下来。

    “野蛮狂妄，不可一世，巨灵一族，你们迟早会被灭族！”

    龙怒再也不忍，果断出手。

    他知道巨灵一族的霸道和不可理喻，可以自身的地位，即使不被奉为上宾，至少也应该客气一番，哪知对方将他当做蝼蚁一般的人物，还想将他给吃了。

    作为高傲的龙族，如何能够忍受？

    这个时候，龙鹰赶到，毫不迟疑的支援。

    大战爆发，四位金仙强者展开了激战。

    “我最喜欢人肉和龙肉，如今人肉已经吃腻了，龙肉鲜少尝到，而今碰到了金龙，自然要尝尝，两位大长老，将他们灭了！”

    巨灵神催动战车，退出了战场，却高声喝道。

    “好！”

    巨灵乾和巨灵蛮应道。

    四位金仙大战，万里方圆都被打成了混沌，强横的一塌糊涂，却势均力敌，不过这里毕竟是巨灵一族的地盘，龙怒有些心虚。

    抓住一个机会，他就和龙鹰远远的退走。

    “龙怒，你个爬虫果然没有胆量和我一决生死！”

    巨灵蛮嘲讽道。

    “龙族向来欺软怕硬！”

    巨灵乾嗤笑。

    “只是可惜了，吃不到金龙肉了！”巨灵神却颇为惋惜，“不过也好，等日后我踏入金仙之境，就亲往东海，将龙怒斩了！”

    “圣子好志气！”

    巨灵蛮两人都哈哈大笑，挑起了大拇指。

    “走，返回城内！”

    巨灵神驾驭青铜战车，率先朝着远处的城池疾驰而去。

    远处一座山巅上。

    “龙王，怎么办？”

    龙鹰询问。

    龙怒沉默，眉头紧皱，沉吟许久才道：“巨灵神城中，有太乙大能坐镇，不好惹啊！”

    “太乙大能，确实惹不得。”龙鹰无奈道，“龙王，那个楚阳，可杀了？”

    “应该没死，只是却找不到了他的踪迹！”

    “怎么会找不到？”

    “就是找不到，也感应不到任何气息！”龙怒将当时的情况说了出来，“他若死了，绝品仙器定然会出现，可如今却没有任何踪影。尽管不愿意相信，可也只能承认，他没有死！”

    “若真没死，定然……！”龙鹰指向了巨灵神城，“龙王，如之奈何？”

    龙怒沉默。

    龙鹰却神情一动，想到了某一件事：“此地偏僻，十分荒芜，可巨灵神城却坐落于此，十分不正常。一直有传言，说巨灵神城中，有一处秘境，损落有大罗强者。亦传言，那是巨灵神族的上古时期的一位老祖宗，不知什么原因损落，这一支脉就搬迁到此，坐镇这里，想要窃取大罗宝藏。”

    “你这么一说，我也想了起来，不过都说这是妄言，不可信！”

    “可我已经确定，巨灵神城内，确实有一处秘境。而且最近，有很多大势力的青年俊杰都来到了这里，似乎那处秘境即将开启！传言，巨灵族已经秘密开启了很多次，得到了不少宝藏，只是大罗传承一直没有得到。每次开启，因为大罗之力影响，只允许金仙以下才能进入。”

    “果真？”

    “应该假不了！”

    “若真是这样……！”龙怒眯起了眼睛，嘴角泛起一抹狞笑，“傲万里那个老家伙，应该会感兴趣！”

    龙鹰心中一紧，“龙王，那可是太乙老祖，若是知道你算计他，恐怕后果难测啊！”

    “那又如何？他总不能杀了我？再说，我告诉他大罗宝藏，他感谢我还来不及呢！”

    龙怒说着，稍微沉思，便打出了一道流光，将消息传递了出去。

    巨灵神城广大无比，东西纵横三千里，南北横跨两千四百里，城高入云，在城墙上，都刻画着密密麻麻的符文，组成大阵，守护城池。

    城内的建筑，都格外高大，哪怕寻常宫殿，都可达百米高。

    巨灵族，就是巨人血脉，哪怕寻常族人，都可高达两丈，血脉强大，不输龙族多少。这一个种族，高傲霸道，狂妄不可一世，除此之外，也天生神力，特别好战。

    在城内，巨灵族人并不多，以他们的血脉，想要诞生后嗣十分困难。不过依附的种族势力整整有三百六十个，共同构成了一个庞大的国度。

    在这里，巨灵族人就是无冕之王，统御着其余众多种族势力，稍微不顺心，就可任意打杀，甚至被他们屠杀之后吃掉。

    野蛮凶残，极其残忍，犹如凶兽。

    巨灵神驾驭着青铜战车，进入城内之后，直接在宽阔的街道上横冲之上，有两个躲避不及，就被撞成了血雾。

    他却丝毫没有停下的意思，昂着头，继续前行。

    其余等人，都见怪不怪，纷纷退避到街道两侧，恭敬的侍立，底下头颅。

    巨灵神没有发现，青铜战车拐过一个路口时，一点微弱的光芒落了下去，钻入地底，消失不见。

    一个偏僻的角落中，楚阳一闪而出，他靠在墙壁上，气息虚弱，脸色苍白，眼睛一眯，寒光闪烁：“差一点要狼狈遁走，不过……嘿！”