    宁道奇胸腹奇异的膨胀起来，宛如长鲸吸水，乘风破浪，四周甚至响起“轰隆隆”惊涛拍岸的轰鸣回响。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    他双臂伸展开来，拍动虚空，仿佛化成了一对鸟翼，激震出“啾啾”鸟鸣也似的清越叫声，直上九重云霄，极尽飘逸出尘之气。

    奇异的一幕出现了。

    在场内诸多武人眼中，宁道奇忽然消失不见，整个人像是融入了那一片虚空里，无形无踪，了无痕迹。

    取而代之的是凭空化生出了一头大鲲，遨游于沧海碧波之间，卷起千重浪潮，又有一只大鸟自九天之外垂落而下，双翅展开，就有一片片氤氲云气环绕，挟风蕴雷，密布苍穹。

    傅采林执剑在手，立时催出无坚不摧的剑气，天罗地网般罩向了王动，仿佛一位最为高明的棋手，以剑为棋，无时无刻不在刺探，洞悉着敌人的破绽。

    一旦对手显露出一丝一毫的漏洞，他的剑气立能乘隙而入，绝不会错过任何良机。

    比起他手中之剑更为锋芒毕露的却是傅采林本身，他身体中的一个个穴窍洞开，宛如星辰般流转华光，将浩瀚无尽的潜力最大限度压榨出来。

    傅采林乃是高丽人中不世出的奇才，他深知高丽国小力薄，于武学一道上的研究有失偏颇，难以养出大龙。是以傅采林一身武功集合了高丽，中原以及西域三方之精粹，自出机杼，由此方得以大成，在此基础更创出了“以人奕剑，以剑奕敌”的“奕剑术”，终成一代武学宗师。

    傅采林视“一切神通变化，悉自具足”为至理名言，他在武学上所踏出的每一步都是为了探索人体这个潜力无穷的大宝藏。

    倘若天地是个大宇宙，那人身则是个小宇宙，身体每一个点，每一个窍**都宛如点缀在小宇宙上的一颗星辰。

    而每一颗星辰上都孕育着一尊神灵，假如能够将身体内的所有潜力都爆出来，必然也将拥有着媲美诸天神魔的力量！

    傅采林自然无法臻至这种至高无上的境界，但他对于身体秘藏的开却的确走在了宁道奇，毕玄二人的前头。

    在他剑意勃之间，就见得他身上一个个明窍，暗窍纷纷亮了起来，绽放着生命之光，仿佛窍**一尊尊沉睡的神灵苏醒过来，前赴后继的将力量融进他那无坚不摧的剑气之内。

    轰隆！

    长空震爆，剑气如白虹贯日，璀璨惊艳至不可方物。

    不过声威最为浩大，破坏力最是惊人的却仍是“武尊”毕玄，燥热沸腾的气流在毕玄身边炸开，月狼矛化成火红鲜艳的颜色，仿佛在矛身上爆开了一颗小型太阳，灼目的烈焰腾升而起，燃烧成了一头张牙舞爪的火龙。

    “咔嚓！”以毕玄双脚为中心，焰火四溅，他足下地面次第龟裂爆开，蔓延至十丈开外，一切水分都在呼吸间蒸，就连质地坚硬如金铁的石块也熬不住酷热烘烤，“砰”的爆裂开来！

    毕玄厉啸一声，长矛在手，他的人也像是罩上了一层火焰，倏地人矛合一，一条赤红烈焰所化的怒龙猛地飞扑出去。

    无论是宁道奇，傅采林又或毕玄，这三位屹立天下数十年乃至百年不倒的巅峰人物都清晰的认识到一点，今日之战将是他们人生中最为艰难之战，或许也将是最后一战。

    面对王动这种可与神魔媲美，规格之外的强敌，根本没有任何留手的机会，是以都在第一时间全力爆，更是动用了压箱底的绝技。

    散手八扑！奕剑之术！炎阳奇功！

    抛开王动这等天外来客，三大宗师联手一击实是惊世骇俗，只怕也是这近百年来威势最盛，力量最为强横的一击了。

    注目战况的所有人都觉双目刺痛，无法逼视那耀目至极点的光，恍惚间就感觉到整个空间像是剧烈颤抖了起来。

    空间被拉扯，压榨成了一个平行的镜面，“咔”的一声就要迸碎开来一般。

    “三大宗师名垂天下，盛名之下无虚士。”

    “如此一击，惊天动地，哪怕是真的神仙下凡遭此攻伐，也未必能做到全身而退吧？！”

    “他终究还是人，我们未必没有胜算……。”

    一应人等再度燃起斗志，希冀的目光投入战场。

    王动像是已被气机锁定，面对这一击既不进攻，亦不闪躲，双手回拢，以一种奇异的姿势环抱臂膀，身形忽然之间朝内收缩，变小！

    虽然立足的仍是那方寸之地，但王动脚下的空间却似在一寸，一寸的延伸拓展出去，仿佛是传说之中的咫尺天涯，王动的人就在这刹那之间到了天之涯，地之角，修长身形变成了一个渺茫至不可见的“点”！

    那一片空间亦在朝内收缩，挤压，一格一格的往着正中心坍塌，其中心处漆黑如墨，形似黑洞，吞噬着周遭的劲气和光线。

    当宁道奇，傅采林，毕玄三人合力一击攻至时，黑洞已坍塌完毕，急收紧成了一个神秘莫测的黑点，与王动这个“点”重合在了一起。

    没有想象中震荡风云的大爆炸，三大宗师合力一击攻在那“重合点”上，宛如泥流入海，无声无息间湮灭一空。

    随即在宁道奇，傅采林，毕玄三人惊愕的眼神中，黑点倏地迸裂，依旧是无声无息，天地皆寂，丝丝缕缕的漆黑气劲飞朝外扩散，与三人身体接触的一瞬间，宁道奇三人如遭雷击，身子猛地被掀翻出去，面容一片煞白，嘴角溢出鲜血。

    “何必这么着急，解决你等之前，且让我先将杂鱼清场出去。”

    王动身形再度显现，双目亮起诡异妖冶的光芒，整个人骤然间气息大变，一瞬间变得魔气森森，周身仿佛有万鬼恸哭哀鸣，无数道扭曲魔影以及种种不可名状，无法以任何言语，笔墨描述的恐怖生物融入了他身躯内。

    这电光火石之间的变化，立即在现场引了可怕的反应。

    众多意志，心念不坚者恍惚间好似见到了世间最为深沉，恐怖的黑暗，那个人仿佛成了一切罪恶意念与魔物的集合体，只是瞧了“祂”一眼，他们的精神就遭受到了莫大的污染与扭曲。

    “崩！”

    精神就像是一根脆弱的琴弦，在瞬息间的撕扯，扭曲之中，立即崩溃，断裂了！

    现场响起一片撕心裂肺，不似人类的惨厉嚎叫，就这片刻的工夫里，竟起码有着六、七成之众的武人精神意志崩溃，陷入了疯狂之中，或是自残，或是拔出兵器，朝着四面八方疯魔般杀戮起来。

    除开眼前的战场，暗地里四面八方也传出了疯魔般的厉嚎以及激烈的厮杀声！

    今次参与这一战者远不止明面上这些人，暗中更有不少势力潜伏着，企图浑水摸鱼，渔翁得利。

    只可惜在王动魔功运转之下，无论明面暗处，但凡直视他的人，意志只要稍有动摇就会被魔念乘隙而入，污染神魄。

    所谓精神**到了精神驾驭物质的地步，在世俗人眼中已算得上惊世骇俗，有若鬼神在世，而王动如今却是更上一层楼，已然抵达了魔法神通之境界，无须动手就可匹敌千军万马。

    人数对他而言几乎已无意义可言。