    两人一边说笑，一边赶回车队之间，在汇合诸人之后，更准备出发。

    骤然，自东南方向数里外的天空，拉响起一道嘹亮，锐啸，悠长的爆鸣之声，等众人循声望去，见到那片天穹之上，被一簇绚丽的红色焰火给渲染成火海一般，滚烫沸腾，几乎将天边的云彩都消融。

    正登上马车，准备修行大业的孟昭被这意外的一幕给打断，面色动容，望着那边的焰火腾空之相，陷入沉思。

    倒是他身侧的周虎表情一动，上前抱拳，对孟昭低声道，

    “公子，这是咱们和姚顺联络所用的霹雳弹，那焰火当中的紫芒做不得假。

    莫非，是他知道公子在附近，又有了进展，所以才向公子报信？”

    姚顺，便是魔尊殿千蛟的嫡传弟子，因为被陆浩纯那死鬼给狠狠坑了一把，最终被孟昭等人擒那捉下，带回孟家严刑拷打，如熬鹰一般将他驯服。

    待到他彻底被孟昭纳入掌中，不敢背叛，孟昭重新将他放回到千蛟身边，准备埋下一个棋子，多一个眼线，同时让他试探千蛟。

    只是，没料到才过了这么短的时间，姚顺便这么急急忙忙的联络他们，更稀奇的是，姚顺似乎是还掌握了他们的行踪。

    那霹雳弹虽然极为好用，可普照方圆十里之内的五百丈高空，然而，这也必须得要求彼此方位得精确到十里之内。

    那么，姚顺是怎么知道他在这附近的呢？难不成是一直在跟踪他？又或者是，另有缘由。

    孟昭心思缜密，固然自信他已经将姚顺此人拿捏在手中，任其搓扁，却也不会特别大意，以为千蛟徒具虚名，只是一个行将就木，脑袋僵硬腐化的老东西！

    很快，孟昭有了决定，重新走下马车，将他目前麾下的一应高手，主事之人叫到跟前，吩咐道，

    “我有一件紧急要事去做，待会儿木青，苍舒云，铁锤，摘花四人随我一同出去，周虎，曹湛，你们两人协助阿乐继续带人往前赶路，不必等我们。

    记住，一切如常，遇到危险，以保全自己为主，最迟在黑峡渡口汇合，不得有误。”

    吕乐嘴唇动动，本想跟随孟昭前去，却想到自身实力还不足，万一真有对头，怕就成了累赘，只能点头应下，曹湛周虎当然不会有任何意见。

    其余先天，不管心中如何去想，表面对孟昭的言行命令，俱都十分遵从。

    于是，孟昭与梁穆秋四人施展轻功，也不骑乘马车，便朝着霹雳弹释放之地赶去，且速度奇快，不比宇化神肉身横渡虚空慢多少，消耗也更小。

    只用了不到半盏茶的功夫，五人便来到一处偏僻的谷口之内。

    只见这谷口两端，是雄阔而笔直的灰白色岩壁，一路延伸，高有百丈，岩壁之上，生长着绿树藤蔓，郁郁葱葱，时不时的有飞鸟自其上盘旋，发出阵阵鸣叫。

    而在谷口边上，也是鲜花锦簇，绿草如茵，坚硬的石头被打磨细碎，铺成一条蜿蜒的小路，缓缓延伸至谷口深处，纵然明媚晴空，却在这独特环境下，营造出一种通往鬼门关的诡异气氛。

    在岩壁垂直的正上空方向，还有残留的红色焰火缓缓燃烧，如永不熄灭的长明灯，横亘于天上。

    一缕缕燥热而浓重的刺鼻气味，纵然谷口大风鼓振，也难以尽数排空。

    孟昭自空中缓缓飘落，见到这副景象，心中更有几分把握，放出那霹雳弹的，恐怕并不是他之前降服的姚顺，不过，身边有四大先天跟随，自身也有着一定的保命本钱，他浑然不惧谷内可能存在的危机。

    “走，进去看看，是谁在那里装神弄鬼。”

    说罢，孟昭一马当先，大步流星沿着碎石小道，往前行进，身后的梁穆秋，以及苍舒云，只是落后半步，大铁锤与摘花道人，再落后半步，以保证若遇到偷袭刺杀，保证孟昭的安危不受威胁。

    足下步伐奇快，又没有任何犹豫，很快，孟昭便在小道的一个拐角处，见到两个等了有段时间的人。

    他们浑身穿着统一的藏青色衣袍，头顶扎着一团混元发髻，额角长须飘下，作道士打扮，虽相貌清秀，眉心处却有一股凶佞恶气盘踞，显然非善类。

    其中一人只有十七八左右，和孟昭年岁相差仿佛，见到他们这些人，冷冷一笑，尤其是看着居于众人中心的孟昭，铿锵一声拔出腰间悬挂的宝剑道，

    “我以为敢算计师尊的是个什么了不得的人物，原来不过是个小白脸，且给你些教训看看，免得待会儿见了师尊，怨我俩这么轻易就放你进去。”

    话音落下，这小年轻手中的宝剑，已经分化成数道绚烂的剑光，十分狠厉的朝着孟昭的脸上，还有胸口劈去，剑法倒也还算不错，乃是上乘之属，剑劲刚猛而毒辣，等闲后天高手，应抵挡不住，有些嚣张资本。

    当然，他也留手几分，不会伤及孟昭性命，但毁容重伤，却是免不了的。

    可见这家伙之凶残霸道，类似之事，应该做出不少。

    另一人开口本想说些什么，不过见同伴已经出了手，也只能按捺下来。

    孟昭则是大怒，他境界虽不入先天，但眼力奇高，见到两人第一眼，已经看出他们不入先天，不过是后天武者，竟然敢这么嚣张跋扈，上来就对他出手，还要将他毁容，当自己是什么厉害角色吗？

    嚣不嚣张的起来，有时候不但看自己，也得看对手的成色。

    他也不用身侧四大先天出手，直接手捏拳印，绽放赤色灼热气芒，纯以精纯浩瀚的内家修为，于剑光间隙之间，狠狠砸到剑身之上。

    那精炼宝剑虽也是凡品中的上品，却禁不住赤龙劲的强霸之气，登时四分五裂，劲射向四方。

    孟昭反手一扯，掌中丝丝无形线条成漏洞状外扩，一道巨大的吸摄之力，直接将脏腑遭到赤龙劲反噬而动弹不得的年轻人抓到手中。

    白皙，修长，又充满力量的手中，扼着此人的喉骨，强力之下，将他提起半尺之高，单臂举人，如提鸡崽。

    孟昭冷冷看了眼吓得脑海一片空白，傻傻愣愣的这人，见他目露哀色，冷笑声，二话不说，手掌一拧，喀拉拉的碎裂声传出，将此人喉骨亲手扼碎，而后丢到一旁，方才泄了一口愤怒之气。

