    看到蓝雾的一刹那，季遐感到心中一惊。

    他终于意识到，可能这次‘冒险’确实出现了某种他无法控制的变数。

    季遐想要冲出去，但是被迷雾给推了回来，迷雾的力量轻柔温和，却不容拒绝。

    再回头一看，那只大狗熊迈开脚步，朝他奔来，双方的距离急速缩短。

    季遐不知道这究竟是怎么回事，只能眼睁睁地看着狗熊越来越近，他只感到热血上头，大脑一片空白，仿佛整个世界都在离他而去。

    比起逃跑或者战斗，他只想骂几句难听的脏话。

    说好的打不过可以跑呢？这只狗熊是不是玩不起？

    当然，季遐虽然确实感到恐惧、也很茫然，但也不至于束手待毙，最后也没有被大狗熊当场给秒了……

    只见狗熊扬起巨爪，朝着季遐猛挥过来；它的动作很随意，季遐一矮身子，只感到一座大山从头顶上呼啸而过，几乎吓得魂都要飞了。

    好在季遐躲了过去——

    他不仅躲过了狗熊的挥爪攻击，而且下意识地向前跑去，竟然连滚带爬地绕到了狗熊身后，为自己争取到了几秒时间。

    后来想起，季遐觉得可能是他手中的火把起到了作用，野兽毕竟都怕火。

    而且季遐要吃狗熊，大概至少能吃两三周；但狗熊要吃季遐的话，大概只能吃个一两顿。

    所以它对季遐这个猎物并不怎么上心，并且嫌弃他手里的火把，才让季遐有了躲闪的机会。

    当然，一次躲闪还不足以让季遐转危为安，此时的季遐在鬼门关走了一遭，却只觉得迷茫。

    他不知道自己是怎么活下来的，也仍然没有战斗的打算。

    没办法，这么狭窄的地形，这么巨大的怪物……

    他就是有枪都不一定打得过，更不用说现在这种情况了。

    但他也没法逃出去。

    奇怪的迷雾堵住了外边的走廊，季遐除了能在这段走廊活动，就只能进那间密室了。

    所以慌忙间，季遐甚至没怎么细想，就一头钻进了打开的密室里。

    这间密室是狗熊的巢穴，在其他路被挡住的情况下，反而成为了季遐唯一可以躲雪区域。

    这或许并不是个很好的决定——闯进密室的时候，季遐也在担心。

    如果这密室里还有一只母狗熊和一只小狗熊，那他也别想活着回去了，老老实实给这狗熊一家做全家桶算了。

    不过还好，密室里没有其他怪物。

    而且季遐在躲进去的时候，还顺手拔出了墙壁上的钥匙。

    之后，季遐用力推动旋转墙壁。

    墙壁逐渐归位，隔着逐渐缩小的门缝，他看到那只狗熊追了过来。

    昏暗的火光下，狗熊显得更加生气了；它的双眼闪烁着强烈的敌意，喉咙里发出怒吼，光是被它凶恶的双眼盯着，季遐就感到自己的大脑在颤抖……

    不过这扇门还算可靠。

    在门被关上之前的一刹那，季遐看到那只狗熊已经回到了暗门前，它露出利齿，前足高扬，高达三米的身体直立而起，像是一团带着闪电与狂风的黑压压的乌云。

    但是随着‘吧嗒’一声锁扣的声响，暗门被重新锁上了。

    门后传来一声巨响，似乎是狗熊将整个身体砸在了门上，季遐感到地动山摇，一些灰尘从暗室顶穹上扑簌簌地落了下来，尖锐的嗡嗡声混杂着墙那边的野兽的咆哮，在他的耳边起伏鸣响。

    这也太吓人了……一般进阶区的怪物都没这么厉害吧。

    季遐哆嗦着坐在地上，这才感到自己的手臂受伤了，血液顺着手背流淌下来。

    于是季遐连忙脱下外衣，原本就破破烂烂的衣料又被他扯下了几块布片，季遐胡乱绑住流血的手臂，他包扎的手法很糟糕，浪费了不少布头，但至少血是止住了。

    似乎在突发情况下，掌握了一种有用的技能。

    季遐这样想着，心里却一点都高兴不起来。

    狗熊始终守在门口，而且似乎很生气。

    它不断对密室里的季遐咆哮，还在墙上磨爪子——它在示威吗？

    不过季遐是不敢出去了。

    这只狗熊比他预想中还要厉害，说不定都有深层区怪物的实力了。

    更重要的是那层雾——季遐之所以陷入现在的处境，主要原因不是狗熊太强，而是那层雾不让他跑，他完全没有想到这一点，所以才陷入了进退不能的尴尬境地。

    季遐甚至产生了一种想法。

    这种密室应该不只存在于他自己的地下城，可能也有其他业主碰到过。

    但是敌人这么强，又被那种雾障隔开、无法逃跑。

    恐怕之所以没有人写在攻略上，就是因为其他碰到这种密室的业主都没能活着回去吧。

    季遐待在黑暗中，听着门外逐渐停歇的敲击声、以及丝毫没有减弱迹象的嗡嗡声，一时间头疼不已。

    他的处境似乎安全了，但却只是暂时，如果早知道密室里有这么危险的怪物、还不能跑，他是无论如何都不敢开门的。

    但现在后悔已经晚了。

    出又出不去，季遐只能举起火把探索石室。

    这间密室四四方方，与外边的石室差不多大小，四周墙壁严实，没有其他离开的路。

    季遐期待中的‘隐藏奖励’，却同样没找到——和其他石室一样，这个隐藏密室虽然有宝箱，但宝箱隐藏在中央的台子下面，暂时还没有出现。

    而台子上写着关于这个密室的详细奖励条件：

    [可选完成方案：

    1-击败怪物。

    2-在怪物的攻击下坚持5：00，仅开门之后有效。（目前5：00）]

    之前季遐特地留意过，其他业主的攻略上也有总结；所有地下城的怪物房都会在台子上说明获取奖励的条件，但通常都都只有‘打败石室内的怪物’一种办法。

    这个隐藏密室似乎有所不同，只要坚持5分钟就能获得宝箱。

    当然宝箱或许并不重要，现在人都要没了，谁还管得着宝箱。

    但是看到这个条件，季遐想到了外边的蓝雾。

    如果能够坚持五分钟，也许蓝雾就能消失了吧？这只狗熊这么厉害，想来地下城的设计者也不会完全不给人活路。

    也就是说，只要季遐能在狗熊手底下撑够时间，不仅可以直接逃走，说不定还有宝箱可以拿。

    这倒是个好消息，看起来季遐不用被困死在这里了。

    但是季遐仍然有些头疼——那只狗熊又壮又快，季遐并不觉得自己能在它手下坚持五分钟。

    季遐在密室里认真搜索了一番，既没有找到通往其他地方的通道与暗门，也没有能用的工具，当然也没有武侠小说里藏在绝境山洞的武功秘籍。

    黑暗中，只能看到一些狗熊吃剩的小动物骸骨、褪落的毛发，还有恶臭的粪便。

    于是季遐开始头疼了——现在躲又躲不起，出又不敢出，自己该怎么办？

    季遐首先来到密室中央的台子前，试着用‘鲁班术’打开地板。

    他想通过这种办法、直接拿到箱子里的奖励，里面说不定有能用的东西。

    结果当然失败了——密室的台子不仅仅是坚硬的石头，还蕴含着某种神秘的力量。白雾在试图侵入地面的时候，直接被弹开了。

    之后，季遐解下腰带上的棒球棍，试图用‘鲁班术’对它进行改造——

    棒球棍有增加体魄的作用，是一件有属性加成的武器。

    但是+1体魄有点鸡肋不说，棒球棍作为武器，也实在是用处有限。

    季遐希望将它变成利器——至少变成一根尖头矛。

    ‘鲁班术’激活，白雾进入了球棍当中，季遐很快就发现，球棍当中存在另一种力量。

    这种力量与保护着奖励宝箱的力量大不相同，它更加奇妙柔和，事实上也并没有‘保护’这个功能。

    只是因为这种力量的存在，季遐原本就不熟练的‘鲁班术’更受干扰，他甚至看不到自己的想法能够实现的可能性，最后不得不放弃了这次尝试。

    不过虽然这次实验失败了，季遐却仍然不觉得自己的办法有问题。

    既然棒球棍不行，季遐从自己收集的‘木料’当中找了一根，这次就顺利得多了。

    经过‘鲁班术’的改造，‘木料’被成功变成了一根一尺长的木质矛头。

    这次，短矛在他面前顺利成型，成型的短矛足够尖锐，外形光滑……

    并且一碰就碎。

    ‘鲁班术’的效果非常神奇，它能直接改变物质的形体，像是揉捏橡皮泥一样。

    但是木头毕竟不是橡皮泥。

    也许是改变形态的过程中，木头的材质受到了某种损伤，又或许是季遐的方法不对。

    总之季遐虽然‘捏’出了一把短枪，但是这把短枪已经变成了豆腐渣武器，轻轻一掰就碎成了数块残渣，也没法用来对付狗熊。

    当然，季遐知道自己的想法不见得有错，问题还是在于他对‘鲁班术’不够熟练。

    也许只要进行少许锻炼，就能够用‘鲁班术’变幻出足够强韧的武器，甚至可能让武器产生一些形态之外的强化……

    只是经过这样一番折腾，季遐感到疲惫，脑海中的‘白雾空间’也变得清晰了不少，已经无法再试一遍了。

    季遐只能闭上眼睛，开始按照之前学会的方法，开始‘冥想’。

    他的意识逐渐深入，进入到了那片白雾空间中，思绪开始变得纯净，季遐感到自己的心绪沉淀了下来。

    虽然过程中并没有发生什么值得一提的变化——

    不仅没找到类似那种‘狗窝’一样的设计图，也没有感到自己的能力发生什么实质的变化。

    不过再醒来的时候，季遐的目光重新开始变得清明。

    冰冷的空气与手臂伤口的迟钝痛感涌入大脑，双腿被压得发麻，肚子饿的发昏……

    季遐什么都没得到，现在的他只有‘冷静’。

    冷静不能直接改善眼前的困境，但是冷静不是坏事。季遐深吸一口气，环顾四周黑暗的密室。

    空气很冷，并且弥漫着难闻的味道，唯一的火把架在角落里劈啪作响。

    因为肚子真的很饿，季遐拿出馒头咬了一口。

    不用说也知道，现在他处境糟糕，并且完全没什么脱困的头绪。虽然不能放弃，但是只靠自己目前的状态、似乎仍然很难直接脱困。

    于是季遐喝了一口饮料，将注意力移回到了关闭的暗门上。

    说起来……

    这狗熊能说话吗？

    想到这里，季遐也没有犹豫，直接对着钥匙孔问道：

    “狗熊……熊哥啊，你能听懂我的话吗？”

    狗熊显然听到了季遐的声音，它的喉咙里发出了低低的吼声。季遐听到它磨爪子的声音停了下来，然后朝着锁孔的位置走了过来，脚步声咚咚作响。

    它能听懂？

    季遐倒是还不确定，不过季遐在白雾空间待了一个多小时，这家伙一直都在挠墙，现在突然停了下来，似乎就是听到了季遐说话的缘故。

    于是季遐继续提议：

    “熊哥，咱们这么耗下去也不是个办法，要不就这么算了呗？我看您胃口不错，待会我整两只蝙蝠给您吃，这次就这么算了，您看怎样？”

    对面的狗熊没动静，只是因为距离靠近，让季遐听到了来自狗熊的‘嗡嗡’声——这股声音倒是并不难以分辨，之前季遐也听到过。

    不过就在此时，季遐倒是心有灵犀地辨认了出来——

    就和那只火精灵一样，狗熊的情绪似乎也能通过‘嗡嗡’声体现出来。

    此刻的它不仅饱含敌意，而且有些……烦躁？

    是了，它听不懂我的话，只觉得我很烦吧，倒不是不能理解。

    这么想着，季遐试探着问道：

    “熊哥啊，我是真的没地走了，要不您答应一声，点个头就行……我卸一条腿给你吃，这样好吗？”

    反正对方听不懂，季遐也只是随口说说罢了。

    但是话音落下，季遐突然看到——

    狗熊好像点头了？

    隔着锁孔，季遐其实没怎么看清楚。

    不过他清楚地感觉到了，随着他话音落下，狗熊嗡嗡声当中的情绪似乎有了些微妙的变化——

    相比之前的烦躁与不安，此刻的它的心情发生了变化。季遐感觉到，此刻的狗熊似乎听懂了他的话，并且好像有点……

    高兴？

