    张平和张守中一番讨论后定下计划。

    他们决定先带上孙净饭，如果这个世界有人愿意照顾孙净饭，那么就将孙净饭托付给对方，如果这个世界没有人愿意照顾，那他们就将孙净饭带回他们原来的世界，再根据情况处理。

    “那我们该怎么向他解释，他妈妈已经死了的事？”张守中接着犹豫了一下，开口问道。

    张平也皱起眉头，看了一眼专心吃烤羊腿的孙净饭，为难道：“实话实说？”

    “万一他不信呢？”张守中问道。

    张平深吸一口气，决定道：“先实话实说吧，如果他不信就带他到外面看看，这个明珠城的情况比我们那边惨很多，有足够的证据让他相信事实。”

    “但这太残忍了，他还只是个孩子！”张守中无奈道。

    张平无语的看着张守中，忍不住吐槽道：“一个三米七的孩子？”

    “我是说他的精神年龄。”张守中反驳道。

    张平当然知道这一点，但他不得不把事情说清楚，否则迟早会成为隐患，早点说开对大家都好。

    “那你去说吧！”

    张守中转过身，决定到屋外等候。

    屋外，阳光明媚。

    张守中背靠着墙壁，不由微微叹了口气。

    虽然早已经见惯生离死别，但他最怕的不是死者，而是死者家属。

    片刻，他就听到屋内孙净饭嚎啕大哭的声音，接着他突然听到震动声，脸色不由一变，赶紧控制纳米机器人带着自己飞起来。

    下一秒他背靠的墙壁就被孙净饭撞爆。

    孙净饭急匆匆的跑向菜市场，但沿途并没有看到任何人，整个小区都空荡荡。

    这片小区，基本上都被天常狐吃空了，只是他一直老实在家，才没有留意到这情况。

    赵彦虎站在房门口，好奇道：“奇怪了，为什么天常狐唯独没有吃孙净饭？”

    “就算是天常狐，也不愿意吃一块铁疙瘩，孙净饭的防御是被动能力！”张平看了一眼被孙净饭撞的凹陷进去的房屋，淡淡的说道。

    其实明珠城有不少觉醒者，没有被天常狐猎杀的唯一原因就是防御太高。

    普通的天常狐咬不动，而月王子和月王又不屑去吃，所以这部分人都幸存下来，唯有孙净饭因为天常狐而被人类自己给误杀了。

    大概过了三个小时，孙净饭才一脸失落的回来，他眼睛红红的，看到张平又忍不住大哭起来。

    “妈妈真不见了。”孙净饭哭声道。

    张平再次上前安慰孙净饭，张守中和赵彦龙也帮忙安抚，好一会孙净饭才接受自己母亲被天常狐杀害的事实。

    这时候，时间已经接近傍晚，于是张平取出更多的食材，在孙净饭家里做了一顿豪华大餐，希望暂时让孙净饭忘记悲伤。

    孙净饭坐在饭桌前，看着满桌的食物，沉默片刻后，坚定的看向张平，开口道：“张平哥哥，我想为妈妈报仇，我要杀光、吃光所有的狐狸！”

    “可你不会战斗！”张平劝说道。

    他并不希望孙净饭过于纠结仇恨，毕竟这个世界的天常狐已经被他干掉了。

    严格来说，孙净饭已经没有复仇的对象，天常狐是天常狐，其它狐狸是其它狐狸，总不能因为天常狐吃了人，他们就将仇恨归咎于所有的狐狸。

    “我……我可以撞死狐狸！”孙净饭小声嘟囔道。

    虽然他从小到大都没打过架，但并不是没有看过其他人打架，毕竟明珠城有不少擂台，总有一些觉醒者吃饱了没事干，于是中午、傍晚就聚在一起切磋。

    耳濡目染之下，孙净饭至少知道自己这个体格，可以撞死绝大多数生物。

    “那好，我们去擂台试试看，如果你能打赢我，我就答应你，带你去杀狐狸！”张平想了想，干脆说道。

    他倒不是不想跟孙净饭讲大道理，说不能迁怒、不能转移仇恨。

    问题是他不是孙净饭。

    他不能代替孙净饭承受丧母之痛。

    未经他人苦莫劝他人善。

    他这时候硬要讲什么狗屁大道理，那是要遭天打雷劈的。

    孙净饭虽然有些信心不足，但在仇恨的加持下，还是点头答应了。

    众人来到附近的擂台。

    张平走上擂台，看着孙净饭笑道：“来吧，不说撞死我，只要你能撞伤我，我就算你赢了！”

    “那张平哥哥，我来了！”孙净饭爬上擂台，接着就认真的说道。

    接下来，他大吼一声，闭着眼睛冲向张平，利用肩膀狠狠撞向张平。

    但因为他是闭着眼睛，所以根本不知道他冲过来的瞬间，张平就已经轻松的转移位置，于是孙净饭整个人冲出擂台，一脚踏空之后，整个人就像是炸弹一样轰然落地，接着滚到旁边的擂台，将旁边的擂台撞爆。

    无数岩石飞射向四周，张守中赶紧用纳米机器人形成一张盾牌挡下岩石，其它方向就没那么好运。

    一颗大树被岩石砸中，主干顿时炸裂开，无数木屑飞舞。

    围墙也被岩石砸的倒塌，发出轰然巨响。

    这场景非常的夸张。

    足足过了一分钟，才尘埃落定。

    “这体魄，真夸张，难怪原来的世界，几百个觉醒者都没办法秒杀他。”张守中看着大坑里闭着眼睛抱头蹲防的孙净饭，忍不住感叹道。

    实际上，哪怕是几百个觉醒者，依然很难杀死他。

    他的死，主要是他当时没有反击也没有逃跑，所以才给了那些觉醒者磨死他的机会。

    这就像是游戏里不会攻击玩家的大BOSS，即使拥有再高的防御，再厚的血条，终究会被玩家慢慢磨死。

    片刻。

    孙净饭起来，发现自己居然跑到擂台外，赶紧又起身回到擂台。

    “张平哥哥，我跑出界了。”他有点不好意思的说道。

    因为看过其他觉醒者切磋，所以他知道规矩，离开擂台就算是输了。

    “没事，你不是有五条命吗？所以你可以跑出界五次！”张平笑着说道。

    他与孙净饭切磋，并不是为了赢孙净饭，而是给孙净饭宣泄心里悲痛的机会。

    他如果真想赢孙净饭，只需一招就绰绰有余。

    

