    第25章 要账的来了

    “裕妃张氏？”

    听杨佑说完这个名字，魏忠贤不由陷入沉思...

    “九千岁，据太医说，裕妃娘娘已经有两个月身孕，而皇后娘娘却始终...”

    杨佑说到这就没有再说下去，他相信魏忠贤知道这番话是什么意思...

    要知道魏忠贤的成功，不止有客氏的功劳，还有早早抱了还是太子的朱由校大腿...

    现在朱由校的皇后没有孩子，但他的妃子却先有了，而若这个妃子诞下皇子，很可能就会被朱由校封为太子，魏忠贤若再能跟这个未来太子搞好关系，基本也就此生无忧了...

    魏忠贤的沉默只是片刻间的事，而当他算计好这件事后，再看向杨佑的眼光，也是更加的柔和，看的杨佑都不好意思了...

    【哎呦！这老货咋用这眼神看我？不会是看上哥们了吧，那可不行啊...】

    想到这种可能，杨佑鸡皮疙瘩都出来了...

    魏忠贤那知道杨佑心中的龌龊？温言道：“这件事你办的很好，不过暂时不要声张，你命人照顾好裕妃，告诉她，时机到了，杂家自会求陛下接她回去...”

    怎么不是现在就接？

    这个念头刚在脑海中闪过，杨佑就反应过来，那就是客氏的事还没有最后尘埃落定，魏忠贤还抱着万一的想法，所以不想这么早把他自己抖落出去...

    “九千岁放心，小人知道该怎么做”...

    有了魏忠贤的首肯，这件事就更容易了...

    好人做到底，杨佑不但命人给裕妃换了住所、安排了御医，还将原来侍候裕妃的宫女太监全部找回来...

    这样一来，裕妃虽名义上还住在冷宫，待遇却跟原来没有半点区别，甚至比从前还好...

    话说，杨佑有调动宫女太监的权利吗？当然没有，但别忘了，他现在可是皇帝和九千岁面前的红人...

    后宫那些总管、管事们，一个个都精着呢，谁会因为这点事得罪这个后起之秀？...

    有秦旺传话，裕妃自然知道怎么回事，杨佑此番等于是救了她的命，所以她也让秦旺转告杨佑，待她翻身那天，一定不忘杨佑的大恩大德...

    杨佑现在倒没指望她报答自己，都说救人一命，胜造七级浮屠，而自己这一下等于是救了两条人命，那还不得十四级浮屠啊！至于浮屠是啥意思，他却不知道...

    更何况此举还为朱由校延续了血脉，朱由校有孩子了，自然就抡不到崇祯什么事，历史也必将由此改变，说不定大明就不会亡国了...

    【哈哈...没白穿越一回，老子真改变历史了...】

    这一晚，杨佑居然兴奋的失眠了...

    人红是非多，这话用在任何人身上都合适...

    这不，一大早，就有人拎着礼品找上门了...

    “公公，尚膳监的齐公公求见”

    杨佑正洗脸呢，春吉就从外面走进来禀报道...

    “这一大早的，齐胖子来干什么？”

    地位涨起来后，杨佑策略地问过，他这具前身，真在尚膳监干过几天，所以这个齐胖子也算是他从前的上司...

    “我看他拎着不少点心，肯定是来给您送礼的，这帮势利小人，看您得势，自然紧着巴结，哦还有，尚衣监和御马监的管事太监，都送了请柬，要请您饮宴...”

    春吉一边殷勤地给杨佑递毛巾，一边笑着说道...

    “公公，有侍卫传话，宫外有个叫刁有德的货商求见，说是之前就跟您定好的”

    说话间，陈和又从外面走进来禀报道...

    杨佑一愣，心说什么乱七八糟的，我什么时候认识姓刁的了？

    刚要说话，脑中忽地一动，立刻想起这个刁有德是什么人了...

    想到这，微微皱眉道：“这姓刁的混蛋，不是跟他定好聚仙楼了吗？怎么找宫里来了？去！让人转告他，本公公现在没时间搭理他，申时吧！申时我去聚仙楼见他”

    “好的公公”

    陈和答应一声走了...

    “你去把齐胖子让到会客厅，然后你去把耿百户叫来，记住，不过不能让我们院子里的人知道我找耿百户”

    一直忙着算计客氏，刁有德的出现，才让杨佑想起身边还有个隐患没清除。

    所以就不能让别人知道自己找锦衣卫的人办事...

    春吉虽不明白杨佑此举的用意，但见杨佑说的严肃，遂答应一声快步离去...

    打发走春吉，正准备去见齐胖子，忽见陈和又一脸凝重地反了回来...

    “咋了？”

    “公公，有点不对劲，宫外忽然又来了不少讨要欠银的货商，这些人也都是有身份背景的，锦衣卫的兄弟也不好做太过分...”

    “啊...”

    杨佑一愣，心说咋把这茬给忘了，话说，老子现在是皇帝和魏忠贤身边的红人，欠钱也需要还吗？

    其实杨佑也知道，能跟皇家做生意的，大多是皇亲国戚，这些人的欠款还真不能不还，不然闹到皇帝那，可就不好看了...

    皱眉沉吟片刻，道：“这帮混蛋，就不能容老子几天，知道来了多少人吗？”

    “听锦衣卫的人说，有二十多人，公公，小人怀疑，是有人在背后给您使坏，不然咋可能一下来这么多要账的？”

    不用陈和说，杨佑也能猜到是怎么回事，可问题是，他手里现在那几十万两银子，肯定不够还帐，时间又这么紧迫，让他去那弄剩余的欠银？

    “这样，你亲自出去一趟，告诉所有人，就说本公公今天要去侍候陛下，没时间搭理他们，让他们明日午时去崇文门里的天宝斋结账”

    陈和也算知道杨佑家底的亲信，听杨佑这么说，不由担心地道：“公公，据小人所知，欠银起码有上百万两，这么短时间，您...”

    “放心，我自有办法...”

    杨佑装出一副胸有成竹的样子，硬着头皮道...

    其实他有个狗屁办法？不过是能拖一刻是一刻...

    陈和答应一声再次转身离开，杨佑看着他的背影，不由皱起了眉头...

    【奶奶地，本来挺好的心情，让这帮要账的一下搞坏了，回头让老子知道是谁在背后使坏，非弄死他不可...】

    来到会客厅，远远就瞧见齐胖子搓着手，跟热锅蚂蚁似的，正在厅堂内打转，一见杨佑走进来，忙快步迎上...

    “杨兄弟救我！”

    “当老子是菩萨吗？老子还不知道找谁救呢！”

    杨佑正气不顺，这口气全撒在奇胖子身上了...

    被杨佑呵斥，齐胖子居然一点都没生气，只是苦着脸道：“兄、杨公公救救我吧！早前老哥、不是，是小人早前在内务府借了笔银子，原本想着很快就能还上，可自打知道兄弟、杨公公重新立了规矩后，就再也没有孝敬的人了，现在内务府追着小人还帐，陛下和后宫的吃喝也需要银子，可小人现在一两银子都拿不出了，这要是耽搁了陛下和后宫的膳食，小人的脑袋怕就要搬家了...”

    杨佑却是越听越糊涂，脱口道：“你慢慢说，什么乱七八糟的的？你欠钱，跟老子有什么关系？”...

    (本章完)

