    陈七少打量了一下周围，又是一个普通的厕所。

    “嗯，你做的很好，既然如此，那我们就去寻找下个宝箱……”

    “等等，你刚才说什么？”

    他猛地转过头，看向小胖子。

    面无表情的脸让小胖子看的心里发毛，他的声音都有些颤抖了。

    “我，我，我好像，发发发发，现现现现了出出出口。”

    陈七少：……

    “带我去看看。”陈七少淡淡的说道。

    他对小胖子能不能发现真正的出口表示怀疑。

    曾几何时，他也以为自己找到了出口，结果……

    接着，他们两人就在浴室里面，再次发现了一个传送阵。

    陈七少摸了摸下巴，“不对啊。”

    他进来的那个厕所显然一开始是没有人进去过得。

    而这个厕所除了那个门也没有别的门了。

    那么小胖子是怎么进来的？

    还是说……

    陈七少转过头，看着小胖子的眼神中带上了一缕杀气。

    小胖子是踩着传送阵传送过来的，现在骗他说这是出口，想要让自己出去？

    也就是说，传送阵的那一边，有着小胖子对付不了的鬼物？

    陈七少冷冷的盯着小胖子，“小胖子，那你是怎么进到这个厕所的？”

    小胖子的腿抖如筛糠，“我，我我，一进来这个迷宫就在这个厕所了。”

    “后面，后面我忍不住，要上厕所，掀开了马桶盖子，然后就出来了……”

    陈七少的胃瞬间又开始翻腾起来。

    他刚才打爆的那只鬼是从马桶里面爬出来的？

    他是和马桶是脱不开联系了吗！

    不过陈七少很快就反应过来，他的宝箱也是在他初始厕所找到的。

    如果这样来看的话，那么最后一个宝箱，就会在张茹的初始厕所里面。

    但是这就需要他回到之前的厕所，按照他来这里的顺序，返回他最初的厕所，然后打开厕所门，去到张茹的初始厕所。

    陈七少站在浴室门口，犹豫了，那条线路上的厕所里，可是有一只镜鬼和一只巨口女鬼他还没有解决的。

    “大大大佬，我我我们，不不出去吗？”

    小胖子结巴的问道。

    他之前也是找宝箱的时候看到的传送阵。

    但是因为害怕传送的目的地，才打算先开宝箱。

    结果宝箱被截胡了。

    陈七少沉思了一会儿，缓缓的说道，“现在的情况是这样的。”

    “我有了第三只宝箱的线索，但是需要返回我那边的厕所，解决掉一只镜鬼和一只巨口女鬼。”

    小胖子听到这两只鬼的时候，身体剧烈的颤抖了一下，两条腿抖得更厉害里。

    “大大大佬，我们其实可以用这个传送阵离开对不对？”

    陈七少点了点头，“确实可以利用传送阵离开，但是我告诉你一个不好的消息。”

    “我的初始厕所里面也有一个传送阵，我就是通过那个传送阵，传送到这边的。”

    小胖子身体僵住了，隐约可以看到他眼睛里的泪花。

    他生的希望被硬生生的打破了。

    陈七少安慰的拍了拍小胖子的肩膀，“虽然这个传送阵也有可能是出口，不过既然你这个是初始厕所，那么这个传送阵是出口的概率，几乎为零。”

    小胖子欲哭无泪，这是安慰吗？这是在他的心口上面戳针！

    “一个是找出口，外面应该可能也会遇到鬼怪，甚至不止一个。”

    “另外一个是原路返回，只需要解决掉两个鬼怪，便可以大概率的找到宝箱。”

    “所以，你怎么选择？”

    小胖子看着陈七少那张犹如僵尸，一点表情都没有的脸，吓得心脏差点没从嗓子眼里跳出来。

    他颤抖着嘴唇，战战兢兢的开口，“我选原路返回。”

    “聪明！”

    陈七少欣慰的拍了拍小胖子的脸，但是他自己的脸上面无表情，看起来有些渗人。

    小胖子只觉得自己的尾椎骨都凉透了，好一会儿才颤抖的跟在陈七少的身后。

    太可怕了，大佬为什么一点表情都没有，是不是早就在等着自己选错。

    自己要是选了第一种，是不是就会就会永远留在这里？

    陈七少不知道自己的面瘫副作用，把一个纯洁的少年吓得心脏病都快出来了。

    而他现在还在厕所门口纠结，外面那只镜鬼要怎么办。

    厕所另一头，那只镜鬼的攻击伤害值并不是很高，只有6点，但是他自己的防御值也就只有6点。

    这一下，可能就要了他的老命。

    关键是，那只镜鬼的防御值足足有30点。

    也就是说一般的情况，是消灭不了那只镜鬼了。

    那现在应该怎么办？陈七少看了一眼小胖子。

    要不把这个小胖子挡在前面，自己冲出去？

    陈七少摇了摇头，“不行，还有一只被我气成河豚的巨口女鬼，太危险了。”

    他转头看向小胖子，“喂，小胖胖，不如我们还是选第一种吧？”

    小胖子一个激灵，瞬间狂摇头，“不不不不！大佬，我坚决选第二种！”

    “你放心，大佬你说怎么做，我就怎么做，上刀山下火海，我眼睛都不眨一下。”

    陈七少想要皱眉，这个小胖子现在不结巴了啊。

    可惜因为面瘫的副作用，皱眉这种习惯性表情都做不出来，好难受。

    小胖子看着陈七少面无表情的转回头去，终于松了口气，他刚才吓得背脊上狂冒冷汗，身上穿的衣服犹如水里捞出来似的，被他的汗给浸湿了。

    陈七少还在沉思着，如果没有完全的把握，他肯定不会冒然开门出去的。

    “哎，如果张茹现在在就好了。”

    陈七少无比怀念之前和张茹一起探险的日子。

    有个不会死的肉盾，真是好用。

    撞鬼，她先上。

    被咬头，也是她先上。

    他真想当一个少奋斗十年的“残疾人”。

    陈七少叹了口气。

    小胖子强行吞咽了一口口水，走到了陈七少的身旁，“大大大佬，你在想什么呢？”

    “我在想，没有肉盾的话，这两个女鬼要怎么解决呢？”

    陈七少转过头，下意识的回答。

    小胖子整个人都僵住了，他看着面前陈七少被黑发遮住的眼帘，深邃黝黑，倒映着他的面容。

    寒气从他的心底骤然升起。

    一股不祥的预感油然而生。

