    突如其来的惨叫与白光，让大飞一个激灵。

    “那边发生什么事了吗？”

    “走，咱们过去看看！”

    说完，也不顾别人了，拾荒者第一个爬起来拍拍屁股，就一溜烟的跑走了。

    大飞小悦悦他们也跟了过去。

    无可奈何，两个人也刷不了的张奕林倩，便也跟了过去。

    刚好这一块区域的黑暗腐尸都被刷完了，暂时还没有刷新出来，是时候换地方了。

    随着拾荒者他们，转角来到一个路口中时，只见得周边许多玩家，正在围观着什么。

    于是，顺着围观群众的目光看过去。

    发现前面，正有一大群气势汹汹的异族玩家，将几个人族的玩家团团包围起来！

    被包围起来的三男一女四名人族玩家，其中一个法师一个御兽师，还有一个战士跟一个骑士。

    地上散落着一些强化石与银币，显然他们还有一名队友，已经被杀了。

    而周边，包围他们的那群异族玩家，赫然都是让张奕感到眼熟的人。

    他们头顶的ID，纷纷是以“英雄”二字作为前缀……

    英雄联盟！

    英雄联盟的队长，38级战士英雄不灭就在这群人之中。

    只见得英雄不灭挥剑指着那四名人族玩家之中，两个穿着黑袍的法师跟御兽师，喝道：“是不是你们两个！”

    本来在地下城刷怪刷的好好的，突然遭到英雄联盟玩家袭击的几名人族玩家，连忙说道：“不是我们……真的不是我们！”

    “别狡辩了！”

    英雄不灭一声怒喝：“你们两个法师，肯定有一个就是我要找的那个废物！”

    这时，英雄不灭身边一个小弟提醒英雄不灭。

    “老大，您之前不是见过那个人族御兽师长什么样子吗，他在不在这几个人里面，您不清楚嘛？”

    英雄不灭狠狠踹了那小弟一脚：“就你话多！我能不知道？”

    可能也是编不下去了，英雄不灭接着对那几个人族玩家说道：“就算你们几个不是，我知道，你们也一定认识那个废物！”

    “因为你们都是人族！”

    那几个人族玩家欲哭无泪。

    “不是我们，我们也真的不认识你说的那个什么杀过你们的人族御兽师啊！”

    英雄不灭根本不听辩解。

    把仇恨发泄在了这几个无辜的人族玩家身上。

    “杀了他们！”

    一声令下，周边英雄联盟的十几个玩家发起围攻。

    心态崩围观群众展开一阵议论纷纷。

    玩家A：“好惨啊这几个人族玩家，真的是无缘无故背锅了！”

    玩家B：“话说起来这到底是啥情况啊？这些人为什么要针对人族的人？”

    玩家C：“你没看论坛吗？论坛今天都炸了一天了，好几个战队发帖通缉一个人族御兽师，连君临的人都发了置顶悬赏帖挂半天了！说谁发现那个人族御兽师的，只要告诉他们，就赏2000金币！”

    玩家D：“我靠疯了吗，什么仇什么怨……”

    尽管已经奋起抵抗，但那四名人族玩家，又怎么可能会是英雄联盟这么多人的对手。

    不一会儿功夫，伴随着几声惨叫，几人便被杀死，化作白光飞走。

    英雄不灭耀武扬威。

    满脸狂傲的对着周边围观的玩家喊道：“大家都给我听好了，谁要是包庇那个废物人族御兽师，就是与我英雄联盟为敌！”

    “下场，就跟他们一样！”

    场上这一幕，不由让混在人群里的张奕感到愧疚。

    让这几位人族的兄弟背锅了，真是惭愧……

    同时，一股愤怒油然而生。

    张奕很想杀出去，但是却又不能这么做。

    一旦这么做了，他昨晚在团队任务里所做的努力，就全都白费了。

    现在只能暂时按耐住内心的怒火。

    这时，身旁的拾荒者对着张奕小声说道：

    “哥，你值1000金币！”

    张奕微微皱眉：“所以你想表达啥？”

    拾荒者嘿嘿一笑：“不然你给我500，我就帮你保密怎么样？”

    “滚。”

    “好嘞！”

    一会儿。

    林倩也踮起脚尖，附在张奕耳边小声说道：“张奕哥哥，他们说的那个人好像是你诶！”

    “咋的，你也想举报我？”

    “没有没有！”林倩连忙说道：“我怎么会举报张奕哥哥呢！”

    而英雄不灭这么做，除了是在杀鸡儆猴之外，也还有另外一个目的。

    走到刚刚那几个人族玩家死亡消失的地方，英雄不灭将他们爆出来的黑暗之匙，全都捡了起来。

    可以说，这是黑暗地下城这个地图的一个bug。

    领取任务之后，不需要通过杀怪来获取黑暗之匙。

    击杀地下城里别的玩家，从他们身上爆取，反而是获得黑暗之匙的最快方法！

    这个bug所有人都知道，但是并没有玩家敢实践。

    英雄不灭，做了场上所有人都不敢做的事。

    目光从周围人群之中一扫而过，没有再发现别的人族玩家之后，英雄不灭便领着手下玩家撤离。

    周围人群，也一哄而散。

    张奕他们，也继续回到了刷怪，收集黑暗之匙的岗位上。

    一边刷着黑暗腐尸，想起刚刚路人玩家的谈话，张奕随手打开月光城的论坛看了看。

    果然看到，有好几条置顶帖，以及热门帖，都在针对自己。

    【君临八荒】（置顶）：“全城通缉一名人族御兽师，特点：等级36级左右，拥有一只人形骑士系魔兽，伤害最高能达到3000以上，长得歪瓜裂枣奇丑无比！此帖永久有效，发现此人者私密我，赏金2000金币！”

    【英雄不灭】（热门）：“月光城所有玩家都听好了，谁敢跟君临置顶帖那个人族御兽师为伍，就是与我英雄联盟为敌！”

    【战天下】（热门）：“通杀人族御兽师，知情不报者，杀！”

    张奕成了月光城全城公敌。

    不过……歪瓜裂枣奇丑无比！

    君临天下这是故意让君临八荒用激将法，将把张奕从评论区激出来吧！

    君临八荒的置顶帖下，来自各方大佬玩家的评论，也是五花八门。

    【一休哥】：“2000金币，这是真的吗？上次听说你们君临的人也是这种手段，最后不仅不给钱，还把人通报信息的给杀了！”

    【碍国者】：“御兽师伤害3000？这么高，假的吧！”

    【莫大叔】：“确实是假的，据我所知，他那只魔兽打出过五位数的暴击伤害，牛逼！”

    【三六一十八】：“歪瓜裂枣奇丑无比可还行，哈哈哈！”

    正当张奕兴致勃勃的看着这些针对自己的帖子的时候，“叮咚”一声，有人发了消息过来。

    打开好友列表，发现是名人堂、雪儿发来的消息。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

