    

    第97章尊者降临，万人朝拜

    一时间，一佛宗内鸦雀无声。

    唯有禅房内传来阵阵木鱼敲击声清晰可闻。

    不动明王分明感觉到刚才那股杀气无比霸道，根本不讲道理。

    在那一瞬，不动明王甚至看到了整个一佛宗被血洗屠戮后的场景。

    毘沙门等四大护法纷纷神色凝重。

    可也不敢轻举妄动。

    就刚才那道剑气的威能来看，

    他急忙拱手：“还请高人恕罪，出家人不打诳语，这两个弟子自己犯了门规，是理应处以极刑的。”

    周成的身形于剑身之上缓缓凝聚：“你明白就好，我这次来，主要是听闻一佛宗内有宗门秘境，正巧，如你所见，我需要自己重铸肉身，所以特来拜会。”

    一听他提到圣莲池。

    梵音与青轮面面相觑。

    这魔剑里的剑神怎么会知道宗门秘境的事？

    难道是毘沙门，病急乱投医，为了求得帮助，所以连自己宗门的秘辛都不顾，竟然全盘告诉了别人？

    看出他们脸上的疑惑神色。

    周成淡然道：“你们还真是多虑了，以本座的境界，想得知圣莲池的事，只需去天神阙算上一卦便可，又何须你们的护法告知？”

    四大护法纷纷跪伏在地，对周成毕恭毕敬：“尊者所言极是。”

    此时，不动明王也不禁流下冷汗。

    这人果真是之前凭借一人之力铲平七大宗的强者！

    不动明王虽然一直处在闭关状态，可也能通过金刚本身具备的天赋去洞悉玄界内种种情形。

    所以，七大宗的沦陷，乃至幽皇宗的愚蠢行径，全被他看在眼里。

    只是他始终无法通过观测洞悉周成的真面目。

    所以才不知他竟是修为极其深厚的剑灵。

    不动明王只知道。

    强者血洗上七宗时。

    天神阙贡献出宫门圣女与天神阙法宝天象观测仪才侥幸逃过一劫。

    而这人刚才又说自己可以凭借天道观测仪轻而易举算出圣莲池的所在。

    想必，他定是那位强者无误。

    不动明王也猜出。

    毘沙门向这位强者求助，寻求照拂。

    定是考虑到宗门与大悲寺的恩怨。

    而待仙界融合，一旦玄界动乱，仙、人、妖魔纷纷出动，三重势力定会纷争不断。

    待风起云涌之际，一佛宗与黄泉魔宗联手，又可保一佛宗百年传承。

    实属一举两得。

    不得不说，毘沙门还算有远见。

    解救圣女只是个由头，也算保全了一佛宗的颜面，能给下面的弟子们一个交代。

    不过，恐怕在刚才见识了这位强者的实力之后。

    就算这位高人提出再无理的要求，座下弟子也不敢有任何微词了。

    这等杀伐夺断，毫无瞻前顾后，只为自身修炼到巅峰，不择手段的做法。

    实属强者才有的风范与做派。

    想及此，不动明王对周成恭敬道：“真是想不到，魔剑剑魂竟然也可以修炼到渡劫境界，功力深厚，甚至拥有超过渡劫实力，实在让贫僧佩服。”

    周成看得出，不动明王是拿不准自己的实力到底在什么境界。

    若说渡劫，普通渡劫，乃至五次渡劫强者周成亦可弹指间取其性命，不费吹灰之力。

    可若说进入仙阶。

    整个玄界，尚无一人登上仙阶。

    若夸口说自己已经成仙，那又可能会显得他过于谄媚。

    这个不动明王，别看在山里闭关许久，倒是耳聪目明，城府颇深。

    见周成没反应，身侧护法也附和着：“强者您能驾临一佛宗，是我宗门荣耀，能得您招抚，更是千万次轮回才促成了这次良缘，我一佛宗别说再延续百年，就是千年万年也不成问题。”

    “护法说笑了，玄界纷争已经不是一天两天，大家都想避风，谁来当港？”

    这一句话显然是不屑青轮的恭维。

    也让他脸上的表情顿时僵住。

    一时间竟不知该是保持嘴角扬起，还是收起这被人一眼看穿的客套逢迎。

    见空气凝固，有几分尴尬，不动明王连忙说：“高人不愧是高人，这般桀骜，只怕在这玄界，无出其右。若能与您交友，在下三生有幸。”

    周成倒没理会，只是对张玄宁等三人吩咐道：“你们三个就在这封印附近修炼吧，那冰龙妖虽然被镇压，可释放出的妖气已经足够强劲霸道，想必与之抗衡，试着将其化为己用，你们的实力定会大幅提升。”

    “谨遵师尊教诲！”

    三人拱手之际，不动明王才注意到他们。

    这三人身上气息都很奇怪，一个，竟是凡人的肉身，而元神……是妖？是仙？

    他拿不准。

    而另外两个，一个是修行者的躯壳，妖兽的元神。

    另一个，则是凡人的元神与妖气铸成的躯壳？

    这可能就是大师收徒吧？

    许是强者高人自有独到的眼光，自己是完全摸不透高人要她们三人做徒弟，是出于什么原因。

    “明王，圣莲池何在？”

    想到自己可能很快就要拥有属于自己的肉身，周成强按住心底的激动，开口问道。

    此时不动明王才回过神，连忙说：“高人这边请。”

    目送周成他们离开，张玄宁等三人转头看向百尺高的封印。

    从被封印到现在，冰龙妖已经挣扎了一会。

    只可惜，虽然它修为深厚，可也无法与这护宗大阵抗衡。

    所以尽管它使出浑身解数，把这山峦冰封也没法让它挪动一分一毫。

    可如果它不挣扎，那只能任由自己身上的妖气一点点被封印吸收，最后消磨殆尽。

    想到这，冰龙妖不禁咬牙切齿。

    “可恶，一佛宗！妖狐，你们这些奸诈小人竟敢设计陷害我，你们千万别给我任何出来的机会，否则的话，定要将你们扒皮抽筋，大卸八块！”

    冰龙妖愤怒之际。

    山中寒雾四起。

    当看到清冷雾气弥漫。

    似乎山上妖气奔涌而出，张玄宁对身后两人说：“师尊要我们修炼，可能就是要我们上山去对付这冰龙妖妖气化成的怪异与邪魔。”

    叶雪晴点点头：“嗯，走吧。”

    眼见三人竟然上山，不少一佛宗弟子在山下围观。

    “这三人，不要命了？”

    “我在山脚下都能感觉到冰龙妖释放出的杀气和寒气。”

    “话说这三人真的是修行者么，她们身上怎么有一股强烈的妖气？”

