

    有些话是不能当着王师爷的面前说，但是对苏长风就可以了。

    唐瑾睿淡淡道，“不可以吗？”

    可以！当然是太可以了！

    苏长风的心也活动起来了，他也是燕锦的人。燕锦既然想往上走，那么楚王世子就是拦路虎。现在虽然没到最后关头，你死我活的地步，但是给楚王世子闹点事出来，这肯定是没有问题的。

    苏长风想了想道，“这是自然是成的。不过该怎么做，咱们得好好想想吧。”

    唐瑾睿点头，“我跟苏兄这几天好好商量商量，到时候再给郡王送信。”

    跟苏长风将事情说好后，晚上，唐瑾睿回到房间，跟顾明卿说起了陈家村土匪的解决方案，在说到毛平原时，他更是一点也没有隐瞒心中的想法，打算借着毛平原给楚王世子一个难看。

    顾明卿不反对唐瑾睿的做法，只是道，“我不同意将事情直接闹出来。楚王作为父亲，他肯定是希望两个嫡子能和睦相处。相公，如果你跳出头，或者是瑞郡王在其中做了什么，被楚王发现。我担心楚王不会高兴的，而且最怕的就是楚王的心里存疙瘩，那就不好了。”

    唐瑾睿想想，的确是这个道理，但是这么好的机会，他不想错过。

    顾明卿莞尔一笑，那笑容在微黄烛光的照耀下，显得格外的温柔，“相公，我可没有说让你放弃。我只是说不希望你插手，还有瑞郡王插手。你们不插手，换一个人，这不是很好吗？”

    唐瑾睿不解道，“换一个人？娘子换谁？那个人不能牵扯到我，也不能牵扯到郡王。我实在是想不出来。”

    顾明卿眼底精光一闪，淡淡道，“楚王世子妃难道不是最好的人选吗？”

    唐瑾睿对后宅的弯弯绕绕知道的不多，但是他也不是傻子，顾明卿这么一说，他还真是觉得这挺可行的。

    唐瑾睿若有所思道，“楚王世子妃吗？她似乎是个不错的人选啊。不过娘子，真的可以吗？”

    “怎么不可以。我听歆妍说过，世子妃只生下了一个女儿，因此楚王妃和楚王世子对她很是不满。楚王世子要不是有楚王压着，怕是早就宠妾灭妻了。

    那毛姨娘，我听歆妍说过。除了那东姨娘，也就是东将军的庶女外，听说她最得楚王世子宠爱。就歆妍都看到了好多次，那毛姨娘仗着楚王世子的宠爱，给楚王世子妃没脸。”

    唐瑾睿听着皱起了眉头，“楚王世子太糊涂了。妻就是妻，妾就是妾，哪里有为了妾室打妻子的脸，这是什么事？楚王世子的内宅那么乱，以后是要出大问题的。”

    “越乱才越好不是吗？乱起来，我们的机会才来了。”顾明卿倒是巴不得楚王世子的后宅越乱越好。既然都是敌人了，就别再假惺惺地装模作样为对方可惜。

    唐瑾睿对顾明卿的话深以为然，可不是越乱越好吗？他的确是不该心软。

    “娘子，你是想借楚王世子妃的手对东姨娘，或者说是后面的毛平原做什么？”

    顾明卿点头，“是啊。相公你可以这样......”

    唐瑾睿听着，眼底精光烁烁。

    唐瑾睿这里在确定了牛发财的心腹的名单后，立即就上了一份勾决的名单给楚王，同时奉上的还有给燕锦的一封信。

    给燕锦的信是先送到的。

    燕锦看着唐瑾睿的信，倒是忍不住笑了，“唐瑾睿这主意倒是——挺可行的。”

    燕锦看完唐瑾睿的信后，去了洛歆妍的屋子。

    洛歆妍正在哄孩子，燕锦见状，眼底划过一丝柔情，对着下人道，“将公子抱下去。”

    洛歆妍心里清楚，燕锦这是有话要跟她说了。

    洛歆妍现在看得挺开的，好像放下了那些执着，再跟燕锦相处起来，她是真的轻松了不少。这样的日子其实真的很不错吧。

    现在燕锦有一个姨娘怀孕了，洛歆妍也不难受，她已经生下嫡长子了，地位稳固了，有什么好难受的。

    尤其是有个楚王世子妃做对比。楚王世子妃还没生下嫡长子，可是楚王世子就已经想着让其她女人生的想法了。

    每次心里难受的时候，洛歆妍就会如此对自己说，该知足了。

    洛歆妍敛下心里复杂的情绪，脸上重新挂上了优雅得体的笑容。

    燕锦将屋内的下人打发下去，问道，“你知道大哥屋里的毛姨娘吗？”

    洛歆妍有些傻，燕锦这好端端地怎么忽然问起楚王世子屋子里的姨娘，要不是知道燕锦的做派，她怕是都得想歪。

    洛歆妍点点头，“知道。那毛姨娘仗着大哥的宠爱，还经常给大嫂气受。也就是大嫂脾气好，能忍着。”

    “那毛姨娘长得很美？所以很得宠爱？”燕锦随意问了一句。

    洛歆妍回忆着毛姨娘的容貌，“长得是挺美的，可要说国色天香，倾国倾城，那还真没有。光说容貌的话，我倒是觉得大嫂比那毛姨娘要来得强吧。”

    “有那毛姨娘的画像吗？”燕锦忽然来了一点兴致。

    突然要一个姨娘的画像？洛歆妍心里不禁觉得更古怪了。

    “妾身会点画艺，郡王若是能等的话，妾身这就去画。”

    燕锦点点头。

    洛歆妍很快就去书桌前，提笔作画。洛歆妍也没画的多认真，只是将毛姨娘的容貌勾勒出来就行了。

    洛歆妍将毛姨娘的画像交给燕锦，后者接过一看，长的是还可以，不过也没多出色。

    只是——

    燕锦越看毛姨娘的画像越觉得有些眼熟，他很确定他以前是没见过毛姨娘的，他也没兴趣关注楚王世子的一个姨娘，如今怎么会觉得他眼熟呢？

    渐渐的，燕锦意识到毛姨娘让他感到熟悉的地方是眉眼！

    燕锦伸手将毛姨娘其他地方遮住，只留下了眉眼，这一看就更熟悉了。

    毛姨娘的眉眼跟顾明月很是相似啊！

    燕锦这会儿算是知道毛姨娘得宠的原因了！毛姨娘能得宠多亏了她的眉眼长得像顾明月啊！

    燕锦心里恶心得都快要吐了！楚王世子居然到现在都没忘记顾明月，要是忘记了，能有这么一个眉眼像顾明月的姨娘在后宅得宠吗？

    燕锦都不知道楚王世子是怎么想的，竟然能做出这般恶心的事！

    也亏得天高皇帝远，封地这里离京城远，楚王世子才敢如此作为！

    之前，燕锦只觉得能借毛平原的事打击一下楚王世子，这一次，燕锦很确定那毛姨娘必须死！还有这次的事可以闹得再大一点，让楚王知道毛姨娘得宠的真正原因，这似乎很是不错。

    “烧了，一丝灰也不要留。”

    洛歆妍点头。

    “还有，你这些日子找机会去见大嫂，你就......”

    燕锦对洛歆妍细细吩咐。

    洛歆妍也听得认真。

    这一日，洛歆妍就带着丫鬟去了楚王世子妃那儿。

    楚王世子妃知道洛歆妍来了，也没多说什么，只是请洛歆妍进来。

    作为妯娌，虽说她们的丈夫不合，但是头顶可有楚王看着呢，所以这两人面子上还是保持着友好的。洛歆妍偶尔也是会来楚王世子妃这里坐坐，这并不算什么稀罕事。

    当然楚王世子妃也是会去洛歆妍那儿坐坐，算是有来有往。对洛歆妍和楚王世子妃的做法，楚王是很满意的。

    作为大家长，楚王当然希望一家人和和乐乐的，尽管这和乐都是装出来的，那也聊胜于无不是吗？有时候，人就是喜欢这样自欺欺人。

    洛歆妍一进来，楚王世子妃立即亲热地拉着她坐到罗汉床上，“弟妹来看我了啊。赶紧的，快去拿桂花糕，黑米紫薯糕还有马拉卷。这可是弟妹最喜欢吃的了。”

    洛歆妍笑着，由着楚王世子妃拉着她坐到了罗汉床上。

    “我就知道嫂子疼我。每次我一来，就拿我爱吃的点心。”

    楚王世子妃脸上挂着无懈可击的完美笑容，“你是我弟妹，我不疼你，那又能疼谁呢？弟妹可是无事不登三宝殿啊。弟妹今儿个是有什么事不成？”

    洛歆妍好笑道，“嫂子这话，我可是不喜欢听啊。我怎么会是无事不登三宝殿呢？咱们是妯娌，其实跟亲姐妹也没什么两样。我来看姐姐，难道你还不高兴不成？要是你不高兴，那我这就走。”

    洛歆妍说着，起身就要离开。

    楚王世子妃忙伸手拉人，“好了好了，我说错话了，这总成了吧。偏生你脾气大，一言不合就要走人。”楚王世子妃哪里能叫洛歆妍就这么离开，真要这么离开了，传开了，那就是她的不是了。

    洛歆妍随意跟楚王世子妃说着话，等糕点上来后，随意拿了块桂花糕吃起来，“嫂子，其实今天我来，还真是有件事想问您呢。”

    “弟妹可真是促狭。方才还说没事，如今才过去多久，又有事了？行了，弟妹有什么话就直说吧。咱们之间还有什么不能说的。”

    洛歆妍这里正吃完了一块桂花糕，接过旁边丫鬟递来的帕子擦了擦嘴，“其实也没什么大事。我只是觉得有些奇怪罢了。前段时间，府里不是来了一批上好的江南绸缎吗？那时候我就看上了一宝蓝色的，打算用那给忠儿做几件小衣裳。

    只是后来分那绸缎的时候，我分到的是其他颜色。那宝蓝色的如果是给父王，母妃，亦或是大哥和大嫂，那我自然没什么话说了。可就我知道的，那宝蓝色的绸缎，无论是父王，母妃，还是大哥，大嫂这儿，可都没有啊。”

    从楚王世子妃和洛歆妍嫁进来后，楚王就要求楚王妃让楚王世子妃和洛歆妍掌家事。

    楚王妃只恨不得将后宅的权力牢牢抓在手里，怎么可能愿意分出去。

    可是楚王逼得紧，楚王妃也只肯分一点给楚王世子妃，洛歆妍那是碰也别想碰。

    理由还是现成的。楚王世子妃是嫡长媳，洛歆妍只是嫡次媳。最后楚王妃闹得厉害，楚王也就依了楚王妃。

    楚王妃也没给楚王世子妃多少权力，只是给了一些鸡毛蒜皮的事。

    洛歆妍口中的分绸缎，正是其中的一样。

    楚王世子妃的脸色顿时沉了下来。洛歆妍是什么意思？是炫耀她有儿子呢？还是在说她做事不公道。

    一时间，楚王世子妃的心里涌起了诸多想法。

    不过洛歆妍就在这里等一个答案，楚王世子妃也不能不给她，只能沉声道，“原来弟妹早就看中了那宝蓝色的，打算给忠儿做衣裳啊。弟妹该提早告诉我一声的。那绸缎，的确是没有给父王，母妃，也不是世子和我拿了去。而是毛姨娘跟世子说喜欢，所以——”

    这一刻，楚王世子妃心里对毛姨娘的恨意远远超过了对洛歆妍的。毛姨娘那贱人仗着楚王世子的宠爱，就没有把她这个世子妃放在眼里，她因为毛姨娘那贱人都丢了多少回脸了！楚王世子妃都有些不记得了。

    洛歆妍一脸惊讶，“毛姨娘？”

    洛歆妍脸上的惊讶真如耳光一般重重地扇在楚王世子妃的脸上，让她难堪不已，但是楚王世子妃仍然只能忍着。

    楚王世子妃点头，“嗯，就是那毛姨娘拿走的。要是早知道弟妹是要给忠儿做衣裳，我就是反驳了世子，也得把那料子留下。那绸缎虽然是上乘，不过也不是完全弄不到。这样好了，我私下出钱派人去江南买，弟妹喜欢什么，只管说，我一定给你买到。”

    洛歆妍怎么可能同意，“大嫂说笑了，就是一点料子，何必如此大费周折呢。我也就是好奇这事，所以特地找大嫂问问。大嫂心里不会怪上我了吧。”

    洛歆妍说着，面上不禁露出惴惴不安的表情。

    楚王世子妃宽容一笑，“弟妹说的哪里话。这么点小事，我怎么可能会放在心上呢。小事而已，不算什么。”

    洛歆妍似乎放心了，可是接着却道，“嫂子，不是我这个当弟妹的多嘴，大哥的那毛姨娘，是不是太过份了？就我知道的，那毛姨娘恃宠而骄的事情可不是一回两回了。”

    楚王世子妃眼露伤感，低垂着头，散发出无尽的忧伤。

    看着楚王世子妃的模样，洛歆妍是真的有些同情。摊上楚王世子这样的丈夫，楚王世子妃是真的很可怜，反正她是受不住的。

    同情是一回事，可是该做的事情，还是得做。

    洛歆妍将心头升起的同情顿时压了下去，低声道，“嫂子，我跟你说句推心置腹的真心话。咱们这当正妻的可真是难啊。丈夫的屋里有那么多的妾室，咱们既要伺候公婆，照顾夫君，又要开枝散叶。要是遇到那敬重妻子的还好。可要是遇到那等不敬重的，日子就更难过了。”

    洛歆妍说的是真心话，每一句每一字都是如此。

    楚王世子妃被洛歆妍的话说得心里一动，很快道，“世子对我其实挺好的。”

    洛歆妍嘲讽一笑，“嫂子，咱们明人不说暗话。大哥对你真的好？要是真的好，也不会有毛姨娘了。嫂子，我比你好一点的就是郡王不会宠妾灭妻，该给我的尊重，郡王全都给了。

    嫂子，说句真心话，我看着你。心里还真是有些难受。因为你过得太——嫂子，有些话，我想必不说，你的心里也有数。嫂子，我只想问你一句，你难道真的想一辈子这样下去。

    你可以，难道芬儿也可以（楚王世子妃的女儿），更别说，嫂子你以后还会有孩子的。”

    楚王世子妃心里一动，眼底却升起浓浓的戒备，“弟妹到底想说什么？”

    洛歆妍轻轻一笑，带着股子云淡风轻的味道，“嫂子你别紧张。你以为我要做什么？其实来这一趟，只是因为我们都是女人，只是因为我们是妯娌。

    因为我有丈夫的敬重，所以郡王后宅的女人都不敢闹夭折子。可是嫂子你呢？大哥似乎不是很愿意给嫂子你敬重。今日那丈夫不愿意给，那就只能自己拿了。言尽于此，嫂子好好想想吧。”