    “另一方却又说朝堂根基在于众臣天子，怎么可能因为一个人离去而暂停重大事件，君湛的失踪是自己所导致。”

    “而第三方呢？一边说着君湛失踪很有可能有隐情，一边却又说君湛的失踪是自身的原因。”

    染白说这话的时候，似笑非笑的看了一眼站在朝堂上的陆予。

    陆予穿着一身朝服站在那里，对上年轻女帝幽暗深邃的目光。

    陆予心里下意识的紧了紧。

    不等陆予反应，染白就已经移开了视线。

    被染白这么挑明的说，朝堂上更是安静了，几乎连大气都不敢出。

    毕竟谁愿意做出头鸟呢？

    “都已经多长时间了？你们竟然还在讨论这个。”染白若有所思的道：“是不是你们太闲啊？刚好，最近周县发生天灾洪水，不如谁去救济一下灾民吧？”

    染白目光笑吟吟的扫过丹陛之下的那些人，“嗯……谁去好呢？”

    这下更加没人说话了。

    周县哪个鸟不拉屎的破地方谁愿意去？

    天灾已经常态了，每一年谁去都是一个最让人头疼的问题。

    毕竟如果能在皇城里舒舒服服的带着，谁都不愿意奔波劳累，中饱私囊根本不现实还要自掏腰包的受这份苦不是？

    染白支着下颌，“不如你们自己推荐一下，谁去比较合适？”

    寂静的朝堂上在默契的静了三秒之后，瞬间开展了自己的吐沫横飞口才。

    纷纷都在把周围的人夸了个遍，最后深明大义的列举周围的人可以去。

    染白见此，轻轻笑了一声，神情薄凉，连带着眸色都是淡薄的。

    最后，

    在朝中大臣眼巴巴的目光下，染白漫不经心的道：“朕看吴爱卿比较合适，你们觉得呢？”

    虽然话像是在询问其他人的意见，可是那种语气却带着已经决定下的强势尊贵，不容拒绝。

    这那里是询问啊，分明是借着这个事情敲打他们。

    大臣纷纷附和。

    反正只要不是自己，谁都好。

    见此，

    染白玩味勾唇，目光落在了被提名的吴爱卿身上：“既然其他人都这么想，那吴爱卿……就劳烦你负责周县的灾民了呢。”

    吴爱卿：“……”

    被染白关照的吴爱卿面部表情有一瞬间的僵硬，他挤出一抹笑，勉强点头：“……好。”

    染白挑眉，语气散漫：“怎么？朕看吴爱卿好像是不太愿意的模样，是这件事情不满？”

    吴偌怎么可能把这种大不敬的罪认下来，于情于理都说不过去。

    于是，

    他只能呵呵一笑，一字一句像是从牙缝里挤出来的：“哪里哪里，臣……怎么会不愿意呢？”

    染白笑，自然而然的道：“朕就直到你一定愿意，毕竟吴爱卿是如此深明大义，慈悲为怀之人。”

    她接着就说，语气认真严肃，像是把什么庄严神圣的事情交给了吴偌：“既然如此，朕不得不说。最近国库金银太少，负责一切支出用度很是紧凑，为了让皇城内维持正常运转，关于周县救济的灾银就只能劳烦吴爱卿想办法了。”

    她话锋一转，完全不给吴偌开口的机会，又继续道。

