    杨不凡与杨婵兄妹二人愣住，有些奇怪，不过转念一想，是叶辰的要求，他们便不再多想。

    叶辰救了他们的命，又帮了杨家许多。

    别说是挖唐仁虎的坟墓，就算把整个公墓铲平，兄妹二人也毫不客气，会叫挖掘来立刻动手。

    “挖，给我使劲挖！”

    杨不凡一声令下，杨家的那些武将与家丁，马上动手挖坟。

    “唰唰唰……”泥土被掀开，速度非常快，十分钟不到，唐仁虎的坟墓就被挖开，露出里面的棺材。

    “开棺！”

    杨不凡低喝一声，杨家的几个武将上前，拔掉棺材板的钉子，然后用绳子绑好棺材盖，几个人一用力，将棺材直接打开。

    韩俊武低头一看，里面空空如也。

    “没有尸体？”

    大家都是一愣。

    韩俊武目光一沉，立刻掏出手机，拨通叶辰的电话：“叶哥……”

    远在蜀中唐门的叶辰，很快接到韩俊武的电话：“……棺材里没有尸体，空空如也！被你说中了，唐仁虎根本没有埋进去。”

    叶辰眼角微微抽搐，默默的点头：“好了，我知道了，把坟墓还原，不要让人知道你们来过。”

    “好，我知道了。”

    韩俊武挂断电话。

    叶辰收起手机，坐在那里，沉默不语。

    他回想起自己遇到唐仁虎的那一次，因为他救了车祸中的唐仁虎，才让唐仁虎没有直接被车撞死。

    再后来，唐仁虎在医院里，说出临终愿望，希望唐若萱嫁给叶辰为妻。

    唐若萱为了让爷爷唐仁虎安心的走，答应与叶辰完婚，等到叶辰与唐若萱完婚后，唐仁虎撒手人寰。

    从那之后，叶辰便成了唐家的赘婿，没想到一晃五年过去，当年的事情，也许另有隐情？

    “怎么了？”

    赵红袖坐在叶辰的身边，奇怪的看着他。

    叶辰摇头：“没事，就是心里有些乱。”

    赵红袖追问一句：“到底发生了什么？难道是因为唐若萱的问题？”

    叶辰揉了揉太阳穴：“跟她没有太大的关系。”

    他欲言又止，这种事没办法和赵红袖说，唐仁虎到底死没死？如果死的话，为什么尸体不在坟墓中，如果没死的话，他诈死又是为了什么？

    刚才那张纸条，也是唐仁虎的笔记。

    叶辰一眼就认出来。

    唐仁虎告诉叶辰，唐门的唐若萱是假的，这又是为什么？

    无数个疑惑与问题，在叶辰的脑海中盘旋不定，叶辰再也坐不住，他起身朝着大厅外走去，顿时被唐门的管家拦住：“叶千岁，你不能走，府库的事情还没结束，没有二爷和四爷的命令，任何人不得离开这间大厅一步。”

    叶辰眉头一皱：“让开，我不想动手。”

    唐门的管家先是一愣，身后的一群家丁，全都涌过来，围住大厅的大门。

    叶辰看都不看他，大步而行，准备强行离开大厅。

    “拦住他！”

    唐门管家暴喝一声，家丁们冲过来。

    叶辰一脚一个，全都踹飞，朝着屋外走去。

    这些家丁鼻青脸肿，全都倒地失去战斗力。

    “叶辰，你干什么？”

    唐忠强急匆匆的出现，站出来喝止叶辰：“现在唐门府库出了事，正是最敏感的时候，你这时候动手，不是找不痛快吗？”

    叶辰看着唐忠强，走上前拉住他的手，低头猛走。

    唐忠强惊讶：“叶辰，你干什么？”

    叶辰没有说话，拉着唐忠强走到一棵大树下，确定唐门的管家站在远处，不敢过来后，才压低嗓子：“唐仁虎真的死了吗？”

    “什么？”

    唐忠强的手一哆嗦。

    叶辰看到唐仁虎这副表现，就知道事情没那么简单，低声开口：“你知道什么？唐仁虎到底死没死？”

    “叶辰，你胡说八道什么，我爸五年前就已经去世了。”唐忠强挤出一丝笑容，目光闪烁不定。

    叶辰根本不信，直接掏出一张纸条，递给唐忠强：“你自己看。”

    唐忠强看完纸条后，竟然直接拿出防风打火机，一把将纸条点燃，化为灰烬后，还放在脚下踩了几脚，确定灰烬都成了粉末后，才说出一句：“这东西你也相信？”

    “这笔记是我爸的笔记，可是现在能模仿笔记的人太多了，我爸已经死了五年，我希望你尊重他，死者为大，干嘛再说他的事情呢？”

    叶辰摇摇头：“我现在怀疑唐仁虎没有死。”

    他盯着唐忠强的眼睛：“我现在终于知道，你为什么接手燕京唐门后，不敢妄动，还跟以前没什么区别。”

    “哪怕若萱大刀阔斧，对燕京唐门各种改造，你也是无动于衷。”

    “按照我对你的了解，你对唐门有一股怨气，老唐，你的母亲因为燕京唐门而死，你毕生的愿望就是拿下唐门，成为你母亲的骄傲，让你母亲在泉下安息吧？”

    “你根本就不是那种任命的人，如果不是有人暗中牵制你，你怕是早就拿到唐门的控制大权了。”

    “你迟迟没有动作，宁愿用王志国也不自己动手，是因为有人还压制在你的头上！我之前想不通，你为什么这样，现在想通了，今天这张纸条，说明了一切！”

    叶辰看着唐忠强：“你爸唐仁虎没死，对吧？”

    两人间的气氛，变得非常微妙。

    四周的空气都安静下来。

    半晌之后，唐仁虎才微微一笑道：“叶辰，你想多了，就像是编故事一样。”

    “这一切，都是你自己想当然，我爸早在五年前就死了。”

    “车祸，医院下达了死亡通知书，葬礼你和若萱一起参加的，难道你忘了吗?别再说胡话了。”

    “葬礼？呵呵。”

    叶辰好笑的摇头：“我让韩俊武去了唐家的公墓，就在二十分钟之前，韩俊武打开了唐仁虎的坟墓。”

    “棺材里空空如也，你还敢说唐仁虎死了？”

    唐忠强很是淡定，轻轻摇头：“叶辰，你想多了，棺材里没有尸体，是因为我把我爸的尸体转移走了，按照我妈的想法，她死后想和我爸合葬。”

    “所以，我把他的尸骨转移了。”

    叶辰看着唐忠强，明显不信他的话，冷哼一声：“老唐，你们一家人到底想干什么？”

