    第二天吃过早饭，刘青山就返回黑河，准备把情况和边防军以及谢尔盖他们沟通一下。

    如果都没有问题的话，就把东山村作为根据地。

    上车的时候，老汪和老郭也都跟着钻进车里，另外还有东山村的几个棒小伙子，也都挤进车里，把两辆吉普车都差点挤爆。

    这段时间是进出货物最繁忙的时候，所以汪玉峰他们是肯定不能在家呆着。

    那几个新去的小伙子，一来是看看情况，二来反正也缺人手，先干俩月再说。

    另外每家还都派出一名壮劳力，由郭村长带队，先去乡里坐客车去县里，然后再去黑河。

    “等等俺啊，俺还没上车呢！”李铁牛一瞧车里都满了，立刻着急了。

    刘青山拉开车窗玻璃：“你那体格子，一个人都顶俩了，就在村里呆着吧，过几天就派人来收拾屋子进设备，你在这边接应吧。”

    刘青山根本就不打算领李铁牛回去，他早都琢磨好了：难得有姑娘和李铁牛相互看对眼，正好多接触接触。

    反正铁牛又不是二师兄，就算喝再多的酒，也不会现原形。

    两辆吉普车很快消失在村民的视野之中，郭村长也一挥大手：“走！”

    身后二十多壮劳力，都扛着行李卷，向着南边的乡里走去。

    一百多里地，跑了小半天才到家，车子直接开到仓库，把汪玉峰他们都卸下去。

    这些人一下车就傻眼了：仓库大门进进出出的，大卡车都排成队，车上拉得满满都是各种货物。

    就连仓库外面的空地，也全都堆放着原木，以及各种钢材、化肥……

    “别瞅了，进去把行礼放好，开始干活，俺在半路上跟你们说的注意事项都记住了吧，一定要注意安全。”

    汪玉峰领着几个人进了仓库，很快就投入到工作之中。

    刘青山也下来，准备去院里溜达一圈，主要还是看看库房里面的那批黄金，另外就是这一年多运过来的俄料玉石。

    只见不少车辆都停在那，等着卸车。

    这段时间，双方都抓紧时间，疯了一般地运送货物，整个市里，根本就找不到装卸工。

    看来叫东山村的郭村长他们来支援，还算明智之举。

    哗啦一声响，一名搬运工抱着的大纸箱子，底部裂开，里面的货物都撒了一地，东倒西歪的，全都是套娃。

    还好离着地面比较低，并没有摔坏。

    这几辆大车，装得都是各种颜色、各种样式的套娃，是交易回来，准备运到首都，等商场开业之后，在里面出售。

    刘青山的计划是，专门设立一个俄货区，出售毛子这边的货物。

    像是呢子大衣、大皮靴、布拉吉之类的服装；

    还有套娃、博戈罗茨科的雕刻、桦树皮工艺品、各种银饰和水晶饰品等等；

    当然也少不了望远镜，至于食品之类的，暂时就算了吧，人家毛子这边还不够吃呢，性价比也不高。

    所以这些物品，都要多储备一些，相信对于这个时代的国人来说，外国货的名头，还是非常有诱惑力的。

    刘青山正帮着工人收拾地上的套娃呢，就听到身后传来腔调怪异的普通话：

    “噢，刘，我的朋友，简直都想死我啦！”

    刘青山回头一瞧，就瞧见了大棕熊一般的梅德维奇，身后还跟着几名壮汉。

    梅德维奇张着双臂跑过来，给刘青山来了个大大的拥抱。

    这货确实比较激动，还想抱着刘青山转几圈，结果反倒被刘青山给抡得跟风车似的。

    等刘青山把他放到地上的时候，这货走路都直散脚，嘴里还念叨呢：

    “怎么有一种喝多了伏特噶的感觉？”

    梅德维奇就这样腾云驾雾一般，跟着刘青山来到办公室，他也终于恢复过来，然后摆出一张苦瓜脸：

    “噢，刘，我要完蛋了，我要完蛋啦！”

    这家伙的面孔长得很凶，现在又故意摆出一副委屈巴拉的模样，看上去感觉特别滑稽。

    刘青山也不说话，就微笑着看他表演。

    梅德维奇又变得狂躁起来，在地上来回转悠，就像是一头走投无路的大黑熊：

    “刘，口岸要关闭了，我们不能再继续做生意，这简直太糟糕啦！”

    这两年，梅德维奇的黑熊帮，吃得肚圆。

    现在突然一下，把他的脖子勒住，不许再吃任何东西，确实想死的心都有。

    如果是以前没做边贸生意的时候，梅德维奇会觉得天天抢地盘，和其他帮会火并，就是生活的全部。

    但是在尝到甜头之后，梅德维奇才知道金钱的巨大魅力以及更加巨大威力，什么打打杀杀的，那是傻瓜才玩的游戏。

    可是随着上面的一纸令下，他马上就要失去这一下，于是这头黑熊就变得暴躁了。

    发泄了一通之后，梅德维奇偷眼瞧瞧刘青山，然后就停止了自己的表演：

    “刘，你为什么不着急，难道你有了更好的办法吗？”

    这货能成为黑熊帮的当家人，当然也是有点脑子的。

    他本来是想用自己的愤怒，点燃刘青山的情绪，然后顺势再一起共商大计。

    结果对方就坐在那看他一个人表演，这就没意思了，你以为是去马戏团看耍狗熊呢？

    刘青山摊摊手：“口岸过几年还会开放的，就当休息几年不好吗？”

    休息，不，当然不能休息，你躺在椅子上休息的时候，难道天上能掉卢布吗？

    “刘，我们必须得想想办法，我们的合作一直都是良好和愉快的，怎么可以随便终止呢？”

    梅德维奇终于坐到刘青山对面，然后紧紧盯着刘青山的眼睛，神情严肃地说道：

    “刘，我可以搞定我们那边的边检，可是，我无法通过你们这边。”

    虽然从表面上看来，两边的边防都差不多，甚至毛子那边的条件还要更好，起码有不少瞭望塔，冬天可以进去避避风。

    不过毛子那边，人心不稳，社会动荡，已经处于崩溃的边缘，所以很容易收买的。

    这一点，对现在有钱有势的梅德维奇来说，并不算什么难事，他手里的酒瓶子，比手榴弹都管用。

    唰唰唰地往出一扔，对手立刻就被攻破。

    可是这一招，用在这边的边防军身上，却根本不管用。

    刘青山静静地回望着梅德维奇：“我的朋友，你搞不定的事情，我也同样没有办法。”

    噢，该死，梅德维奇双手抱头，一副生无可恋的模样。

    刘青山可不准备痛痛快快地答应梅德维奇，先抻抻这家伙再说。

    因为刘青山知道，在今后的这两三年，才是毛子最艰难的时候，食品、日用品的供应极度短缺。

    要是不趁着这个难得的机会，使劲薅羊毛，那都对不起樵夫同志。

    所以先扼杀梅德维奇的幻想，到最后再给他希望，想必在以后的交易中，就可以牵着梅德维奇的鼻子走了。

    郁闷的梅德维奇，连饭都没吃，就又急火火地离去。

    他当然不会就此甘心，肯定要去寻求其他的途径。

    可是在黑河这边，除了刘青山的龙腾公司，估计他是找不到别的合作伙伴。

    边防军，就像是华夏的长城，横在梅德维奇面前，让他根本无法逾越。

    刚刚送走了梅德维奇，刘青山又迎来了两位老朋友：是伊万诺夫和他的妻子喀秋莎。

    显然，他们也坐不住了，跑到刘青山这边来商量。

    对这两位，刘青山更乐意把他们当成朋友，彼此拥抱之后，刘青山给他们倒上热茶。

    看得出来，这两位的脸色也有点不好，不过并没有梅德维奇表现得那么强烈。

    尤其是伊万诺夫，从最初的一文不名，到现在也算是布市的有钱人，所以他是比较知足的。

    刘青山既然把他们当成朋友，所以也不隐瞒，聊了几句家常之后，就直接切入主题：

    “口岸虽然关闭，我们龙腾却还有别的渠道，所以你们那边的商店，应该可以继续开下去。”

    不料想，喀秋莎却摇摇头：“刘，谢谢你，我们的朋友，不过我们可能要离开布市一段时间了。”

    伊万诺夫也起身向刘青山鞠躬：“刘，谢谢你这几年对我的关照，你是我永远的朋友。”

    这下倒是有点出乎刘青山的意料，他思索了一下，然后皱起眉头：

    “喀秋莎，根据我的判断，你们国家的混乱，只怕会越演越烈，所以在这种时候，并不适合去大城市，尤其是首都，那里将会是漩涡的中心。”

    “作为朋友，我有必要提醒你们一下，像布市这样的偏远小城，山高皇帝远，还是留在这里更加安全。”

    联想到喀秋莎爷爷的身份，刘青山已经知道他们要去哪里，现在去首都，实在是最糟糕的选择。

    喀秋莎也站起身，和刘青山拥抱一下：“刘，谢谢你，但是我们别无选择，这是我爷爷的意愿，他想为这个国家站好最后一班岗！”

    刘青山也只能在心中叹息一声，他也不能再去劝阻，劝阻一位老人对祖国的拳拳之心。

    因为设身处地想一想，如果换成是他，他也会做出同样的选择。

    “那祝你们好运，有需要帮忙的，可以随时联系我。”

    刘青山也轻轻拍拍喀秋莎的后背，对于这位勇敢的姑娘，他的心中也同样充满敬意。

    想了想，刘青山又补充一句：“喀秋莎你一定要记住，我们是朋友。”

    送走了伊万诺夫和喀秋莎，刘青山的心情有点复杂，覆巢之下无完卵，希望还有再见之日。

    天已经快要黑了，侯三进来，提议说去瞧瞧仓库里面的宝贝，刘青山这才收拾心情，跟着侯三去了仓库那边。

    还是上一次存放俄料玉石的仓库，守卫打开门锁，同时也打开库房里面的电灯。

    刘青山顿时觉得有点晃眼，只见在仓库的架子上，摆放着一个个的小木箱。

    在灯光的映照下，木箱的缝隙之间，散发出金色的光芒。

    看着包装用的松木条，刘青山不由得摇摇头：这包装，还真够粗糙的。

    不过比较好的一点是，这些木箱足够结实，全都是用厚厚的松木板制成。

    这也比较符合那边的一贯风格：粗糙但是结实耐用。

    看来在往首都运送的时候，外面最好再加一层包装，起码不能搭眼一瞧，就知道里面装得是黄金。

    财帛动人心啊，真要是那样，这一路只怕就不会太平。

    一吨黄金，但看体积的话，其实没多少，才0.05立方米多一点。

    做个比较的话可能更直观，大概就相当于一个微波炉的大小。

    但是你能轻松抱起来微波炉，却绝对无法抱起来同体积的黄金，即便是刘青山的力气也白扯。

    这里一共是将近十吨的黄金，其实也就是一小堆儿，不过却装了好几十个木头箱子。

    这也是没法子的事儿，装太多的话，人力肯定抬不动。

    黄金在前，侯三的小眼睛也直冒金星，非得要撬开一个箱子，拿出来金块瞧瞧。

    “侯哥，就你这小体格，别抱不住砸了脚。”

    刘青山也没有阻止，只是提醒了他一句。

    侯三拿着撬棍，费了好大劲儿，这才撬开一个箱子，然后伸出手，抱出来一个金块：“还真沉！”

    刘青山瞧瞧上面打印着的刻度，十二点五公斤，能不重吗？

    “真是好东西啊，难怪从古至今，人们都喜欢金子。”侯三嘴里感叹着，又把金块放回去。

    他拍拍两手：“不过这玩意叫俺拿走，顶多能抱走两块儿。”

    刘青山笑笑：“那也不一定，谁见了金子都动心，保不齐就能激发出潜力呢。”

    “就像侯哥你娶媳妇的时候，还不是照样能抱动安娜。”

    侯三就嘿嘿笑：“那能一样嘛，媳妇能跟一辈子，金子总有花完的时候。”

    一边说，侯三一边甩甩手：“还是这样轻松，金子虽然是好东西，可是也不能整天背在身上。”

    刘青山也大笑，伸手使劲拍了一下侯三的肩膀：

    “哈哈哈，行啊侯哥，恭喜你，总算是没有被黄金给压垮。”

    他并不希望，自己的兄弟和手下，被金钱蒙蔽双眼，那样的人，注定成就有限。

    侯三被他给拍得身子一矮，嘴里嘟囔着：

    “老大，俺没被金钱压倒，差点被你给拍趴下。”

