    如果说狂庭道统的皇帝真的是修练了“狂魔血噬”，那就真的是捅破天的事情。

    　　当年狂庭道统的那一段黑暗岁月已经没有人愿意再去提，当年这个黑暗的时代已经被狂庭道统尘封，特别是“狂魔血噬”更是成为了狂庭道统的禁忌，在当年狂庭道统焚烧掉了所有一切与“狂魔血噬”的功法秘笈。

    　　在当年修罗战天斩了天德真神之后，更是立即了铁律，后世任何人都不得修练“狂魔血噬”，否则视会背叛道统，必将会被绞死！

    　　现在如果说，狂庭道统的皇帝真的是修练了“狂魔血噬”的话，这将会对整个王府产生了极大的冲击，这将会让任何人都怀疑王府执掌狂庭道统权柄的合法性。

    　　“嘿，修练’狂魔血噬’，那是不会走火入魔的，这就不知道是王府执行，还是娘娘你亲自动手呢，这可是弑君，而且还是私自弑君！”此是怒山圣阴森森地笑着说道。

    　　怒山圣这样的话顿时让在场的所有人抽了一口冷气，在这个时候大家对于皇帝的死都产生了疑问，难道皇帝真的是修练了”狂魔血噬”，如果说皇帝真的是修练了“狂魔血噬”，这绝对是捅破天的事情。

    　　那么按怒山圣的话来说，如果修练“狂魔血噬”不会走火入魔，那么说，皇帝是被人杀死的了，如像怒山圣所说的那样，究竟是王府杀死的，还王涵杀死的，这样的一件事情，那就一下子充满了谜团了。

    　　“怒山圣既然对’狂魔血噬’如此的了如指掌，难道说你是修练了’狂魔血噬’，或许是上部有人修练’狂魔血噬’呢？”对于怒山圣的话，王涵不为所动，脸色一沉，徐徐地说道。

    　　“休得血口喷人。”此时怒山圣脸色一变，沉声地说道：“娘娘，你可是要为自己所说的话负责。”

    　　“怒山圣，我对我的话负责。”王涵徐徐地说道：“如果怒山圣没有修练’狂魔血噬’，或者说你们上部没有拥有’狂魔血噬’的功法秘笈，又怎么会知道’狂魔血噬’不会走火入魔呢？”

    　　“哼，本座也只是从宗门古册记载得知而已。”怒山圣冷哼一声说道。

    　　“这么说来，上部对于’狂魔血噬’依然是不死心了。”此时王涵趁胜追击，沉声地说道：“当年黑暗岁月，上部的一些强者可曾经投于天德真神好部下，为天德真神虏掠血种。作为老祖，你也应该知道，眼前这个巨坑，就是天德真神炼血之地，站在这旧址之上，真神敢否立誓呢！”

    　　听到王涵这样的话，让在场的所有人抽了一口冷气，所有人都望着怒山圣，大家都不由吃惊，很多人都不知道，眼前这个血坑就是当年天德真神炼血之地。

    　　有不少老一辈的强者知道，所谓的血种，就是当年天德真神修练“狂魔血噬”的时候捉来活人，榨干他们的鲜血，炼化成真血，占为已有。传言说，天德真神当年为了让“狂魔血噬”达到巅峰，曾经拿成千上万的人活炼掉。

    　　此时大家都站在了缺牙山中，但是又有几个人真正知道眼前这个巨坑就是天德真神曾经拿来祭炼过成千上万人的地方呢？

    　　在这个时候，大家这才明白，为什么在刚才会有血浆喷涌而起，这些血浆都是污血，原来是当年天德真神炼血之后的残留。

    　　“娘娘，太过了。”此时雷暴神也斥喝地说道：“过往的黑暗，这都已经尘封，我们后辈也不再去谈及，娘娘现在却揭人伤疤，用心何在！”

    　　“真神，也过了。”对于雷暴神的斥喝，王涵也是寸步不让，冷冷地说道：“陛下驾崩，天下皆知，现在真神却在此大作文章，诋毁陛下英名，此是何等用心！”

    　　王涵此时反将了雷暴神和怒山圣一军，他们本来想是借皇帝之事大作文章的，没有想到反而是被王涵反咬了一口。

    　　“不论如何，什么先祖复活，这件事情，没有铁证，我们上部绝对是不会承认的。”怒山圣冷哼一声。

    　　“怒山，没有铁证，你也给我闭嘴，下次再谈皇帝驾崩之事，信不信我第一个先劈了你。”就在这个时候，站在凤辇旁边的烈刀神徐浩东也冷冷斥喝道。

    　　在场的其他人只怕是没有这个胆量如此斥喝怒山圣，但是烈刀神徐浩东一斥喝，这反而让怒山圣闭嘴了。

    　　虽然说怒山圣在其他人面前是八面威风，但是在烈刀神徐浩东面前却一点都威风不起来，没办法，谁叫徐浩东比他更强大呢，谁让他曾经是徐浩东手下败将呢，势比人强，这是没有办法的事情。

    　　“你们吵够了吗？”就在怒山圣他们吵嚷之时，此时一个悠然的声音响起，说话的正是坐在龙椅之上的李七夜。

    　　坐上龙椅，李七夜本是坐在那里闭目养神，好像是睡着了一样，但此时他终于缓缓地睁开了双眼，徐徐地说道。

    　　当李七夜一开口的时候，所有人都一下子望着李七夜，在刚才李七夜不语之时，大家都宛如是忘记了他的存在一样。

    　　此时李七夜气定神闲地坐在了龙椅之上，目视众人，笑了一下，说道：“都是什么狗屁，我还需要你们来承认吗？还需要一群蠢货来认同吗？凭我李七夜这个名字就足矣！我不需要你们来承认，也不在乎你们的反对。我这个人做事很简单……”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，然后说道：“如果你们愿意跟着我混，我这个人是很欢迎，如果不愿意跟我混，没关系。我只想说一句话，挡我者死！好了，我的话说完了，现在你们是站在哪一边呢？是乖乖地归顺于我，还是与我为敌呢？”说到这里，李七夜笑着说道：“既然大家都在这里了，那么，你们选吧，我这个人很喜欢听别人的意见的。”

    　　“我王府愿追随先祖！”王涵想都不想，毫不犹豫地说道。

    　　“我楚营也愿意！”当王涵表态之后，楚青凌也代表着楚营说道。毫无疑问，楚营内部也是达成了共识，否则的话，单凭楚青凌，也不敢代表着楚营表态。

    　　当王府和楚营都表态之后，在场的其他人都你看我，我看你，更多的人是望着圣院三神、上部四圣。

    　　对于狂庭道统的任何一个门派世家来说，当四大势力没有作出决定之前，他们作出的决定，也不能起到怎么样的作用。只有当圣院和上部都表态之后，他们这些门派世家才方便自己选择站在哪一个阵营。

    　　“轰”的一声巨响，在刹那之间，这一声巨响宛如响彻了整个狂许道统一样，这样的一场巨响，整个狂庭道统的很多地方都能听到。

    　　在这一声巨响之中，只见无穷无尽的光芒喷涌而出，就在这刹那之间，在皇庭的方向有着夺目璀璨的光芒冲上了天穹，照亮了整个天空。

    　　就这个时候，一个庞大无比府第庄园投映在了天空之上，只见一条条的大道法则冲天而起，一个门派世家的道基在这刹那之间被激活了，这个门派世家的门户瞬间呈现，气势磅礴，真气如海。

    　　一个世家突然把自己门户投映到天空上，这简直就像是宣战的节奏。

    　　“是彭家庄！”看到这个门户被投映到了天空之上，这让很多人都一下子认了了来，知道这是哪一个门派世家。

    　　彭家庄突然把自己的门户投映到天空之上，这把不少人吓了一大跳，彭家庄这是向谁宣战？

    　　“轰”的一声巨响，就在所有人都疑惑的时候，就在这个时候彭家庄喷涌出了滔滔不绝的真气，在这刹那之间，一股真神之威冲天而起，真神之威瞬间疯狂暴涨，有真神是疯狂地外放自己的气息，毫不收敛，甚至有威慑八方之意。

    　　“哼，世间哪有什么复活之说，无稽之谈。”在这个时候，彭家庄上空出现了一个身影，这尊高大无比的身影，头顶天空，脚踏大地，整个人散发出了如同惊涛骇浪的真神气息，当他双眼怒张的时候，更是如同两轮太阳一样照亮天空。

    　　“彭家庄的圣祖！”看到这个高大无比的身影，有世家老祖暗暗吃惊，说道：“这是彭家庄最强大的底蕴。”

    　　“我们彭家庄，绝不承认什么复活老祖，对于任何对我们狂庭道统居心叵测的人，杀无赦！”此时彭家庄圣祖的声音响彻天地，说道：“上部也绝对不会允许招摇撞骗的人登上我们狂庭道统的皇位！狂庭道统的任何弟子也应该对这种人杀无赦！”

    　　此时彭家庄圣祖话一说出来，这简直就是一锤定音，这是彭家庄对李七夜的宣战，这是彭家庄一口否认了李七夜的身份！

    　　当彭家庄圣祖这样的话一说出来的时候，所有人都望着李七夜了，如果说此时李七夜是没有什么举动的话，这只怕会让更多人不承认他的身份。

    　　“没错，圣祖的话说得有道理，我们狂庭道统绝对不允许有人招摇撞骗！”狂山圣也大笑一声，赞同彭家庄圣祖的话。

