    “峰儿，快过来感谢你的救命恩人！”美妇将高峰叫了过来。

    那天高峰误食珍珠玛瑙，若不是叶神瞬间看破，并用三元乾坤指将珍珠玛瑙给推出来，估计高峰就已经窒息而亡了。

    所以说叶神是高峰的救命恩人，一点不夸张。

    “高峰谢过恩人！”高峰虽然年龄小，不过很听话，立刻给叶神行礼。

    叶神赶紧将高峰拉起来，说道：“谢什么啊，治病救人，不就是我们医者的本分吗？”

    “叶神医不仅医术高明，医德更是举世罕见，上次你救了我儿，又治疗了我的双腿，还分文不取，所以我双腿治愈之后，便多方打听你的消息，终于知道了你的住处，所以今日特来登门拜谢！”高云也走了过来，就要单膝跪地。

    叶神很无语，都多大人了，还来这一套？

    “高家主，我说了，治病救人是我们医者的本分，你若是这样，我就当没见过你了！”叶神摇头道。

    高云尴尬一笑，说道：“叶神医，反正我们今天来，肯定是要好好感谢你的，不管你开价多少，我都不会皱一下眉头！”

    “高家主，我说了不要钱！如果你们愿意上楼去坐一坐呢，我欢迎，如果你们是来给我送钱的，我就只好送客了！”叶神很是无奈的笑道。

    高云一家三口面面相觑，他们还是第一次看到有人送钱还不要的！

    “叶神医，如果你不要钱的话，那我们就给你送楼盘，你看如何？对了，你上次不是让我们出面拿下了一块拆迁地吗？我们把那个地盘给你如何？”高云问道。

    王芸听了不由一个哆嗦，他们之前租房子那块地盘有多大，她还不知道？

    张婶她们一个个都能分到两三百万的拆迁款呢，那么建成楼盘，得卖多少钱？

    结果这么大一块地盘，高云竟然直接送给她儿子？

    而叶神只要点头，都是他的！

    可是尽管如此，叶神宁愿拿着他爹留下的老物件去卖，也不愿意接受这样的钱，不愧是她儿子啊！

    “高家主，你让我如何说你呢？”叶神很无语，难道高云一直以为他不收，是因为钱不够吗？

    正如他最开始给高云治病的时候说的，治得好，一分钱不收都可以治病！

    治不好的话，就算把整个高家给他，他都治不好的！

    “叶神医，反正我们也知道你家住哪里，如果你不接受我们的感谢，俺么我们就会一直来找你的，直到你接受我们的感谢为止！”高云说道。

    “你们……”叶神很无语。

    而美妇则看了看后面的王芸，笑着走了过去：“阿姨啊，你就劝劝叶神医吧，我们高家是感恩的，让他把这些好处收下，不然我们不会走的！”

    她以为王芸年龄大一些，应该好说话才对。

    结果王芸很严肃的说道：“你们不要劝了，叶神他爸生前就刚直不阿，也教导我和叶神，做人要有底限，也要有原则！他作为一个医生，就应该要有医生的原则，救死扶伤，那是他的本分，如果还收钱的话，他爸在九泉之下都要跳起来收拾他！所以，你们还是请回吧，你们的好意，我们心领了！”

    美妇当场就愣住了，本以为王芸好说话一些，结果王芸比叶神说得还干脆啊！

    “果然是虎父无犬子啊，可是你们不要感谢，但是我们不能不给！你们有你们的原则，我们也有我们的原则，否则我高家以后如何在晏城立足？”高云说道。

    “高家主，你看这样如何？我不要你的钱，我另外提一个条件如何？”叶神问道。

    “不要钱？我高家除了钱，貌似没什么可以给你的啊！”高云一愣。

    “高家主，我平时对武功秘籍什么的，也有一些兴趣，所以钱什么的就算了，如果你能给我找来几本武功秘籍的话，就算感谢我了，行不行？”叶神问道。

    “武功秘籍？”高云一愣，似乎想起了什么。

    “高家主，你知道哪里有？”叶神眼前一亮。

    本来他就随便一说，将高云他们打发走就行了。

    结果看高云的表情，难道他们真的有武功秘籍？

    “叶神医啊，你早说啊，其是我们高家曾经就是武道世家啊！”高云一拍大腿说道。

    “武道世家？”

    “是啊，我高家可是流传了数百年的武道世家，只可惜后来家道中落，在我爷爷辈，我们高家就已经没有传人了，到了我这里，对于武功秘籍更是一点兴趣都没有。”高云说道。

    “高家主，你的意思是，你们高家就有武功秘籍？”叶神问道。

    “是啊，我们虽然没有习武，可是那些老祖宗留下来的武功秘籍，我们都完完整整的保存的！如果叶神医想要的话，我给你送来就行！”高云说道。

    叶神一个哆嗦，真想说高云这个败家子！

    那可是他们老祖宗留下来的好东西，结果就直接送给他了？

    高云似乎看出叶神在想什么了，便笑道：“叶神医啊，如果不是你，我们高家就绝后了，那些武功秘籍又有什么用呢？你说是吗？”

    “话不能这么说，那些东西毕竟是你们老祖宗留下来的，我自然是不会要的，而且我就只是感兴趣而已，所以你带我去参观一下就行了！”叶神摇头说道。

    高云不由对叶神竖起了大拇指，都这个时候了，叶神还能替他着想，真是仁义啊！

    “叶神医不仅医术高超，医德出众，就连人品也是一等一的厉害，高某佩服！从今天起，你就是我高云的兄弟，在晏城，谁敢对你不敬，就是跟我高云作对！”高云拍着胸脯说道。

    看着高云那豪气云天的样子，叶神竟然有些愧疚。

    他虽然只是去参观一下，可是以他现在的能力，看一下就等于是全部偷学了呢！

    “高家主言重了！”叶神尴尬道。

    “叶兄，还叫高家主就见外了，以后我就是你大哥，他就是你大嫂！”高云笑道。

    “大哥？”叶神嘴角抽了抽，怎么感觉他占便宜了呢？

