    “呜呜呜，呜呜……”

    黑血帮的驻地，里昂看着面前被绑来的人，眼神泛出无比的亮光。

    “好！好！好！这次所有参与行动的人，每人都有奖励。”

    这个女人太美了！

    他相信，这两个人送过去后，他能得到的东西肯定会超出他的想象。

    过去里昂上位的几年时间，往内城送过不少的人，但这么漂亮的，绝无仅有！

    虽说那位大人偏好夫目前犯，可这种绝色还有一个可爱的妹妹，是另一种让人无法拒绝的体验，他甚至自己都有想要把人留下的冲动。

    可惜他不敢！

    或者说他很清醒很有笔数，知道自己想要什么能要什么，怎样才能攫取最大的利益。

    里昂把自己的心腹叫了过来，都是战斗起来以一当十的好手，吩咐道：“你们几个，现在亲自把人送到内城，绝对不能出任何差错，这位小姐不能有半点损伤，不然你们知道会有什么下场。”

    被绑着双手的墨非以及Baby5两人被送了出去，出了这片地方之外，是一条流淌着的河流。

    两只看上去有些凶恶海兽拉着的船只就停靠在岸边，这种海兽外形似鳄鱼，只是大了好几圈，在河道里发挥出来的速度远超风力。

    不过驯服不易，黑血帮也只有两条被驯服的，只用于跟内城往来。

    船只不大，只有几个船舱，最大最舒服的船舱被收拾好，墨非和Baby5就被锁在这个船舱里。

    船舱外面还留了两个人把守，防止他们逃脱。

    “哥哥，这样就可以了吗？”这对小萝莉来说，是一件非常新奇的体验，她显得有些兴奋。

    幸好她演技不错，知道怎么表示害怕，眼泪也能说来就来，才没出什么差错。

    墨非也小声回道：“没错，计划到这里，咱们的目标就完成了一半，接下来就看什么时候见到贝鲁·斯图尔了。”

    明天就是卡托巴拉克商会的季度会议，但这是迪亚曼蒂要负责的事，墨非的任务只是杀了贝鲁·斯图尔。

    这个任务最难的部分是靠近他，从在城区进入内城，是需要身份卡的，这个东西对堂吉诃德家族来说不难，难的是进入内城之后如何悄无声息的进入贝鲁·斯图尔的庄园。

    然后在无数守卫之下，找到贝鲁·斯图尔的位置，一击毙命。

    贝鲁·斯图尔的残忍嗜好，也曾经给他带来过危险，有一个人复仇时几乎伤到了他，自从那之后，他就越发的懂得隐藏自己。

    他变得更狡诈，可以说狡兔三窟，除了斯图尔的心腹，谁也不知道他每一天会出现在哪儿，在哪儿过夜。

    墨非的计划算不上高明，却胜在简单有效，他女装后的样子简直犯规，没有男人能够拒绝。

    “哦，见到那个人，哥哥会怎么做？”

    “怎么做？”墨非眯起了眼睛。

    为了这个任务，他都女装了，牺牲了这么多，等见到了斯图尔，墨非肯定会让这个人渣后悔来到这个世界上。

    【电疗】这个技能不光可以用来治病增强身体，用来折磨人的时候效果更佳，这一点他还是从某个法王身上学到的。

    “呵呵呵，到时候你就知道了。”

    “哥哥刚才笑的样子好可怕啊，但又好好看，原来哥哥变成姐姐会这么好看。”

    啪嗒！

    “哎呦～”

    墨非敲了一下小萝莉的头：“就你话多！”

    “嘻嘻嘻……”

     Baby5傻笑起来。

    她真希望这次任务能更久一些，这样她就能当哥哥的妹妹时间更长了。

    要是能永远都当妹妹就最好啦。

    小萝莉心想。

    ……

    ……

    黑血帮的总部驻地。

    在墨非离开后不久，一群不速之客突然闯入了进来。

    他们身形彪悍，每个人都全副武装，墨绿色的军装在灯光下显得无比的幽深。

    尤其领头的军人，两米左右的身高或许不算出众，但身上那股难言的锋利气质让人不敢直视。

    即使是在建筑的阴影里，有不少人用凶恶的目光看着他，也不能让他皱半点眉头。

    “呦？什么风把宗正大人吹到我这儿来了，宗正大人一向都是无事不登三宝殿，稀罕的紧，不知道今天这样子到我这儿是有何贵干？”里昂肥胖的身躯出现，看着宗正阴阳怪气道。

    “里昂，跟我们队长说话要客气点！”一个士兵看不过他这样子，呵斥道。

    里昂阴狠的目光像针一样扎在说话的士兵身上，继而笑呵呵道：“年轻人就是有胆识，我都忘了上一个这么跟我说话的人是什么时候了，希望这位士兵以后出门小心些，现在世道这么乱，说不定就会有意外发生。

    您说对吗，宗正队长？”

    “呵，我的兵一向都命硬的很，要是他们有了什么意外，我也不介意把那意外给铲除掉。”

    宗正看着里昂，眼里是不加掩饰的厌恶，“现在说正事，里昂，有人举报前天的几起人口失踪事件跟你们有关系。

    刚才又有两个女孩被绑架，有明确证据表明是你的人做的，根据王国法律，绑架要判处监禁，而绑架贵族可是要判绞刑的。

    里昂，你的事发了，跟我走一趟吧！”

    “哈哈哈哈……”

    里昂突然大笑起来，“宗正大人好厉害的官威，但你有些事情说错了。我是王国一个合法的商人，怎么可能做违法犯罪的事情呢？

    要是凭你一句话就能定罪，那还要王国的法律来干嘛！你说那些人的失踪跟我有关，证据呢？我还说是你宗正故意污蔑陷害我呢。”

    “就是你，还有那几个人，我刚才看到了他们把人给抓了。”宗正身边一个金发小男孩突然开口，指着几个人道。

    那几个人，就是刚才绑了墨非的人，他们还在等着今天任务的赏钱去潇洒呢，现在正好被抓了个正着。

    宗正眼神一亮：“把这几个人给我控制住。”

    “我看谁敢动？！”里昂爆喝一声。

    哗啦啦……

    咔嚓！

    随着他的话，阴影里的人站了出来，手里拿着刀枪指着所有的城卫军。

    宗正手放在他的刀柄上，竟然难得的笑了起来：“所以，你们是打算拒捕？”

    他已经打定主意，只要里昂说一个‘是’字，那他今天就大开杀戒，把院子里所有的人全都斩杀。

    里昂首当其冲，后背密密麻麻的一层白毛汗。

    他心里不由暗骂一声，但宗正的实力他知道，真要杀他不需要三刀。

    他脸色难看道：“宗正大人说笑了，我们是守法商人，怎么可能会拒捕呢。这其中一定是有什么误会，不能一个小鬼污蔑我们就真的是我们，凡事都需要个证据不是？

    这个小鬼说看到我的手下绑了人，可这里并没有这个小鬼说的什么人，我这几个手下今天一晚上都在这个院子里没出去，所以绝不可能绑什么人。

    宗正大人不信的话，我这里随便搜。”

    反正人他已经送走了，不用担心被找到，只要没有证据，宗正也不能拿自己怎么样。

    “呵呵，不见棺材不落泪，等我搜到了，可不要怪我不客气。”

    宗正冷笑一声，“给我仔细的搜！”

