
“好的。”工作人员直接说到。

他都提醒过了，要不是看这对的实力实在很差，他都懒得说。

不过现在看来，人家显然没有在意自己的提醒，还是坚持对战，那就对战呗。

在斗魂场工作那么多年。

这样的情况他见多了。

随后他们就帮忙直接办理了。

“尊敬的魂师，这是你们的徽章，对战已经安排好了，时间就在一个时辰之后，地点的话，是在主斗魂场。”工作人员直接说到。

“知道了，麻烦了。”大师说到。

随即来到了史莱克众人的面前。

“情况你们已经知道了，你们接下来的对手不简单。”大师直接说到。

众人都是神色凝重。

刚才的战绩他们可都是知道了。

这样的对手确实不是现在的他们能对付的，不过想到了肖遥，他们也就放下心来，因为肖遥带来的安全感是无与伦比的。

大师见到众人的表情，也就大概知道了他们的想法。

眉头还是一皱。

随后说到：“这次的对手无比的强大，允许你们使用小三的暗器。必要的时候，肖遥可以出手，这次的对手很残暴，小遥你不必留手。”

史莱克众人点头。

事情就这样决定下来。

大师这才满意点头。

弗兰德也是轻松下来。

原来大师是抱着这样的想法。

“听说了么？有队伍要挑战凶神战队？”一个斗魂场的男子说到。

“啊！不是说他们受到排挤了么？怎么还有对战。”旁边的男子问到。

“不知道，但听说是外来的队伍。”那个男子继续说到。

“估计是不知道凶神战队的凶名吧！”

“不是，我听说是指名挑战的，最关键的是，他们的对手是魂尊级别，队伍中只有两个魂宗级别的辅助魂师。”男子说到。

“啊！那他们不是找死么？”又是一人说到。

“谁知道他们发了什么疯？不过这丝毫不妨碍我压注，虽说赔率已经到了十比一，但几乎是必赢的战斗，为什么不压。”男子说到。

“你小心翻船，这个队伍既然敢挑战，那就说不定有一定的底气，这样的情况下，小心赔死你。”一个胖子突然说到。

男子看了过去，随后一笑说到：“这位大哥，你压了哪边？”

胖子一愣，随后白了一眼男子。

“我当然是压凶神战队赢啊！蚊子腿再小也是肉啊！”胖子理所当然的说到。

“切......”

现场传来一阵嘘声。

胖子有点不好意思，很快消失在人群中。

这件事只是斗魂场的一个缩影罢了。

“我们还真是不被看好啊！”奥斯卡感叹道。

“是啊！不过这样不是正好么？”马红俊兴奋说到。

随后他就直接跑到了宁荣荣的身前。

看着一脸兴奋的马红俊，宁荣荣还有点不解。

“荣荣姐，和你商量个事呗！”马红俊兴奋的说到。

“停，有什么事直接说，你这样我不习惯。”宁荣荣说到。

“荣荣姐，借我点钱呗！放心，等下就还你，百分之十利息。”马红俊直接说到。

宁荣荣一怔，随即就明白了他的打算。

似笑非笑的看了马红俊一眼。

马红俊顿时有点不好意思。

好在宁荣荣没有太多的纠结。

“你要借多少？”宁荣荣说到。

这家伙的邪火问题还是比较严重的。

这样能帮一把还是可以的。

别看马红俊大大咧咧的，但直接给钱的话，他是不会接受的。

况且宁荣荣是女孩子，给马红俊钱去那啥，宁荣荣自己也感觉不对。

马红俊瞬间感觉到了惊喜。

他只是一冲动就这么一说，没想到真的宁荣荣真的答应了。

只是借多少呢？这倒是个问题。

他拿过的最多的钱就是前几天弗兰德给他的一百金魂币了。

至于其他的，则是被弗兰德以保管的名义收着。

于是他看了一眼宁荣荣。

“五千？”胖子试探开口。

这是一笔很大的数字了。

宁荣荣则是怔住了。

见到宁荣荣这个样子，马红俊再次开口说到：“要不三千？其实一千也行。”

宁荣荣这才反应过来。

但却是有些哭笑不得。

怎么还越来越少了。

“我借你一万金魂币，不要利息。”宁荣荣说到。

“一万？”马红俊一时间没有反应过来。

“对，你不要么？”宁荣荣笑道。

马红俊瞬间反应过来。

“要，怎么不要？荣姐你太好了。”马红俊说到。

要不是肖遥在，他都想给宁荣荣一个拥抱了。

听到比自己胖的人叫自己姐，宁荣荣感觉有点奇怪。

不过能够这样帮助胖子一下，还是可以的。

众人这会也是反应过来。

他们都是很聪明的人。

自然知道马红俊想要干什么？

他们也是看向了宁荣荣。

这不就是一个发财的机会么？之前怎么没想到？

奥斯卡也是直接走了上来，脸上带着笑容。

“那个，荣荣姐......”奥斯卡说到。

“说吧！多少？”宁荣荣直接说到。

这些钱对于她来说，只是毛毛雨而已，但对于奥斯卡等人，那就是巨款了。

不过依靠这些钱能和这些人打好关系，在宁荣荣看来，是很划得来的事。

“一万？”奥斯卡也是说到。

“行，没问题。”宁荣荣一口答应到。

奥斯卡顿时笑开了花。

众人都是呆呆的看着宁荣荣。

名副其实的富婆啊！

宁荣荣见状则是说到：“你们谁还要的话，就说。”

这是面子的问题。而不是钱的问题。

她也不能直接说，我给你们每人一万吧！

那样的话，显得她有点炫耀了，况且，在场的人中，戴沐白应该是能拿出来的。

众人都是有点犹豫。

最终朱竹清直接上前。

不过她还没说话宁荣荣就打断了她。

“竹清也是一万对吧！”宁荣荣问到。

朱竹清一怔，随即点头。

只是她还是有点不好意思。

见到朱竹清都说了，其他人也不再客气。

最后只有戴沐白没有借，没办法，他还是要面子的。

至于小舞，则是唐三代劳了。

按照她的观点，那是小三借的，她再给小三借，和宁荣荣无关。

“荣荣，那个，我也借一点。”弗兰德搓着手说到，只是脸上却是有些尴尬。

弗兰德作为一个魂圣，向自己的学员借钱，确实有点尴尬。

只是想到那巨大的收益，就算是他，也是忍不住。

所以他还是开口了。

这次宁荣荣没有说话，而是直接掏出了一张卡，随后递给了弗兰德。

弗兰德一怔。

谷“院长，这张卡里有二十万金魂币，都算是借你们的，除了大家的钱，剩下的算是借给学院的吧！”宁荣荣直接说到。

弗兰德闻言呆了一下，他下意识的接过了卡片，但还是很快反应过来。

“那就多谢荣荣了。”弗兰德直接说到。

不愧是掌控商会的人，二十万金魂币说拿就拿。

弗兰德就要去押注，但却是再次被叫住了。

“院长，等等，我也要押注。”宁荣荣说到。

他们都押注了。

作为魔女的宁荣荣怎么可能放过这个机会。

随后宁荣荣再次掏出一张金色的卡片交给了弗兰德。

“这里面也是二十万金魂币，算我压的吧！”宁荣荣说到。

众人都是瞪大了双眼。

之前戴沐白就说过，宁荣荣能随便拿出几百万金魂币来。

他们都很吃惊。

但毕竟只是听听。

现在却是实实在在的四十万金魂币。

这对于马红俊等人来说，可能以后不算什么，但现在的话，就是一笔天文数字般的钱财。

弗兰德接过了卡片。

突然觉得真的不能比。

不过很快他就皱起了眉头。

一下子下这么多的注，会不会有问题？

奥斯卡则是直接问了出来。

“应该不会有问题，这里的斗魂场规模超过了索托城，押注的人也是大大超过了索托城，我们下注的金额虽大，但应该在他们的承受范围之内。而且四十万金魂币而已，不是很离谱。”宁荣荣说到。

随后她就再次说到：“其实要不是怕引人注目，我想下注一百万的，但那样做的话，有点不地道了。”

众人都是张大了嘴巴！

一百万？

按照十比一的比例，赢了不就是一千万？

众人看着风轻云淡的宁荣荣，都感觉到了一股压力。

弗兰德三人都是被镇住了。

不过他们终究实力眼界在那里。

随后弗兰德就去押注了。

押注的地方已经围满了人。

弗兰德看了一眼史莱克战队和凶神战队的比例，此刻却是已经到了十六比一。

这还是因为队伍中有两个辅助魂宗的结果。

否则这个比例会更加的可怕。

弗兰德则是激动不已。

他已经满眼都是金魂币了。

“你好，我压注。”弗兰德上前说到。

“好的，你压哪只队伍？”工作人员平静的说到。

“我压史莱克战队，四十万金魂币。”弗兰德说到。

“好的，你等......”工作人突然停滞下来。

周围的人也是呆滞下来。

“你要压多少？四十万?我没听错吧！”工作人员说到。

“怎么？不能压么?”弗兰德皱眉问到。

心里却是暗道一声果然。

这个数目却是有点引人注目了。

不过想到宁荣荣刚才说的一百万，他就只有苦笑了。”

“不是不行，是你确定要压这么多么？”工作人员再次说到。

“确定。”弗兰德再次说到。

他想快点，这样的话就能不那么引人注目了。

工作人员也是看出了弗兰德的认真。

但这个数字的话，实在是有点多。

“尊敬的魂师大人，押注超过十万的话，我做不了主的。我需要上报一下。”工作人员直接说到。

虽说他们也认为史莱克战队必输，但万一呢？

“那你们快点。”弗兰德说到。

这倒不是不能理解。

工作人员直接让身后的助理走了。

而弗兰德的身边的人却是炸开了锅。

他们都是看傻子一样的看着弗兰德。

在他们看来，这不是给斗魂场送钱么？

还一送就是四十万金魂币？

那可是四十万金魂币。

不过显然，看热闹的更多。

助理很快就回来了。

他在工作人员的耳边说了一下。

工作人员则是点头。

随后他看了一眼弗兰德。

“这位先生，你确定要压四十万金魂币么？”工作人员确认道。

“确定。”弗兰德直接说到。

工作人员这次没有再迟疑，直接就划卡了。

他已经得到了指示，那就不关他的事了。

弗兰德则是感觉有些不安，但很快就不想了。

这座斗魂场毕竟那么大，应该事没问题的。

而斗魂场的核心办公室中。

“大人，有人压了四十万金魂币赌史莱克战队赢。”一个中年人对着一个老者说到。

“哦！这种事你们自己弄好就行了。”老者看向了中年人。

中年人心中一凛，随后恭敬说到：“知道了大人。”

随后转身走出了办公室。

而史莱克这边。

“院长，压了么？”马红俊问到。

弗兰德点头。

随后他说到：“你们都去准备一下吧！比赛快开始了。”

众人都是点头。

随着时间的推移。

也到了史莱克战队的战斗了。

当主持人说完之后，肖遥等人就直接上场了。

凶神战队也是随之上场。

肖遥等人瞬间感受到了那种浓烈的戾气。

那是真正经历无数的厮杀才有的。

史莱克众人在这股气息下都是有些不习惯。

肖遥倒是面色如常。

宁荣荣直接靠近了肖遥的身边。

小舞倒是神色如常。

而凶神战队的队长蒙厉看到了这一幕，则是不屑一笑。

“蒙厉，不要大意，输了，后果你知道的。”一个冰冷的声音传来。

蒙厉的身体一顿。

眼中闪过一丝敬畏。

说话的是他队伍中靠后的一个中年人，虽说和凶神战队一样的装扮，但气势却是截然不同。

比起蒙厉，他的身上少了几分血腥，但冷冽程度却是更甚。

他随即笑道：“大人，知道了，没事的。”

中年人没有再说话。

蒙厉则是心中闪过一丝怒火。

不过他不敢再说什么。

只是以更加凶狠的眼光看向了史莱克众人。

随后他直接吩咐下去。

“斗魂开始就直接爆发全力，我不想有任何的意外。”蒙厉说到。

“知道了老大。”凶神战队的众人说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70595577"  chaptername="第163章  夸张的赔率！（二合一）">加入书签</a>
</div>
