    楚辞看着面前少年的自我介绍，眼中露出一抹感兴趣的神色。

    “好啊。”

    “怎么雇佣你？”

    石亮闻言脸上露出一抹灿烂的微笑，说道，“每日一两银子就行。”

    “大人您在献城所有的事项，我都能给您办的妥妥贴贴。”

    楚辞从怀中取出一锭银子，随手扔给了石亮。

    “这些银子给你，先雇佣你十天。”

    石亮手脚麻利的接过银子，掂了掂为难的说道，“大人，十天十两银子就行，您给多了！”

    楚辞摆了摆手，说道，“剩下的就当个你的小费了。”

    石亮眼睛猛然亮起，细心的收好了银子。

    “多谢大人！”

    “大人请跟我来，我带您入城。”

    楚辞点了点头，迈步跟在石亮身后。

    城门前，石亮出声对楚辞说道，“大人，进入献城需要进行登记，并缴纳入城费。”

    楚辞眼中露出一抹异色，出声说道，“献城的管理很严格啊。”

    石亮点了点头说道，“最近几年要严格了好多。”

    “不过这也不奇怪。”

    石亮对楚辞解释说道，“献城是帝国南域的第一道屏障，再往南就是南方属国。”

    “因为献城中有许多往来的属国臣民，严格的登记也有利于人员流动的管理。”

    楚辞微微点头，神色诧异的看了一眼石亮。

    这个少年看起来也就十几岁的模样，懂的东西却不少。

    “这些都是你想出来的？”

    石亮挠了挠头，不好意思的说道，“回禀大人，都是我瞎琢磨出来的。”

    看向楚辞，石亮犹豫片刻问道，“听大人的口音，是从京都来的吧？”

    楚辞眉梢一挑，“你能听出来？”

    石亮点头说道，“听的多了，总能分辨出来。”

    “京都、西域、东域、蜀州，这些地方的口音都有所不同。”

    楚辞笑着说道，“不错，我们确实是从盛京城来的。”

    石亮闻言低声说道，“那大人等会入城登记的时候，记得说是来献城经商，能免去许多的麻烦。”

    楚辞闻言轻笑了一声。

    这少年的年龄不大，花花点子倒是不少。

    “好，多谢你提醒。”

    石亮咧嘴一笑，露出一口白牙。

    “我既然收了大人的雇佣费，就要替大人着想嘛。”

    楚辞拍了拍石亮的肩膀，笑着说道，“行了，咱们进城吧。”

    登完记，交了入城费，几人走入了献城。

    宽阔的主干道从城门延伸至视线尽头。

    两侧商铺鳞次栉比，往来行人接连不断。

    醉道人左右看了看，捋须说道，“这献城规模很大啊！”

    狄公明回头看着献城的城墙，沉声说道，“这城墙也很高大、厚实！”

    初看一眼，几人就能够断定，这绝对是一座易守难攻的雄关！

    楚辞微微点头，沉声说道，“城墙的墙体经过了加固，外部还能够看到铁水浇筑的痕迹。”

    石亮一边指引楚辞几人前行，一边出声说道，“大人好眼力。”

    “献城已经被献王殿下派人加固了数次。”

    “最近一次还是在年初的时候。”

    “而且献城还扩建了三次，现在的献城比以前要大很多了呢！”

    楚辞看了看四周，沉吟说道，“石亮，先去找个住的地方吧。”

    石亮出声问道，“大人您想住什么样的地方？是一般的，还是好一点的？”

    楚辞直接说道，“最贵的，不差钱。”

    石亮点了点头，“没问题！”

    “望月楼是献城最好的酒楼了！”

    石亮引着楚辞几人来到路旁，这里停着几辆马车。

    “大人，献城很大，如果赶时间的话可以乘坐马车。”

    楚辞微微点头，说道，“选两辆马车走吧。”

    石亮闻言迈步走到马车前，跟赶车的车夫搭起话来。

    “保康叔、铁牛叔！我要雇两辆马车。”

    “哟，小石头，这是有客人了？”

    “嗯嗯！是京都来的大人呢，保康叔，铁牛叔，马车都已经清理干净了吧？”

    “都清洗一变了，还别说，这一干净，每次客人给的钱都多了呢。”

    “还是小石头有想法，脑袋好使！”

    “保康叔，铁牛叔，我让客人过来了。”

    “去吧，去吧。”

    石亮快步走到楚辞近前，笑着说道，“大人，已经雇好马车了。”

    “都是最干净整洁的马车。”

    楚辞微微点头，嘴角露出一抹笑意。

    “好，走吧。”

