
　　于是，商以柔一路跑镜子一路碎，小丑移动速度太快，她都没机会看看华采出去了没有。

　　此时，三队还存活的五个人中，华采已经顺着血滴跑出了迷宫，走向一楼。

　　迷宫某个通道里，有着一条连续不断的血滴，只是血滴距离越来越大。

　　苏闵屿拉着脸色苍白意识混沌的沈未辞，两个人也开始顺着来时的血滴往镜子迷宫出口走去。

　　他们被小丑追了半个多小时，这期间一直疯狂奔跑，沈未辞失去一条手臂后，很不好掌控平衡，只能依靠苏闵屿拉着。

　　因为游戏的缘故，他感受不到断臂的痛，但是血滴却是止不住的。

　　进了噩梦游戏以后，玩家的身体素质明显被加强，甚至有些人拥有了特殊能力，并且随着副本的进行，身体素质和特殊能力都在不断加强。

　　因此，沈未辞的胳膊虽然一直流血，他们也一直马不停蹄一直跑，根本没有休息的机会，但是他还是坚持了下来，到现在还没有失血过多而死。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许，游戏的影响，是他血流干净前都不会死。

　　三十多分钟高度集中注意力的逃命，沈未辞已经没有力气了。

　　本来他都打算让苏闵屿把他丢下，自己一个人赶紧跑离，但是就在做这个决定那一刻，商以柔突然犯规。

　　追着他们跑的小丑凭空消失，都不是闪现，而是开了时空隧道一般，直接移到了她的面前。

　　如果不是商以柔犯规，十有八九他们已经死在电锯之下了。

　　“我们跑得不算远，一直在绕圈子，出去应该很快的。”

　　沈未辞失血过多，脸色早就苍白了，意识越来越混沌，最后都不会走路了，苏闵屿干脆背着他。

　　“游戏规则第五条里面说过，不允许使用道具，这个规则应该就是针对你的，只有游戏结束了，才能给你治疗。”

　　“我现实世界的工作，就是医生，按照这个流血速度，我撑不过三个小时的，再有半个小时，我必死无疑。”

　　沈未辞唇色苍白，声音也有些颤抖，“我猜测商以柔这么做，是想让华采快点下一楼。她们很有可能已经找到了开关，你快点下去吧，别最后给我陪葬了。”

　　“行了，碎镜子的声音还在呢，我们还有时间下一楼去。商以柔不可能自己不下去，她废了那么大功夫，不就是想让她自己活下去么？”

　　苏闵屿背着他继续往下走去，商以柔现在算是造福了他们三队所有人，只要在她下一楼之前都下了一楼，而华采也不是猪队友的话，他们三队说不定都可以活下来。

　　沈未辞低咳一声，他已经没力气了，就在他打算闭上眼睛休息一会儿时，他突然看到了什么。

　　“等等，你看镜子上写着什么？”

　　【副本提示】：“恭喜玩家沈未辞触发副本隧道，答对题目可掉入其他副本，届时即可使用道具治疗。”

　　这系统提示音苏闵屿也听到了，他也以为沈未辞已经到了山穷水尽的地步，没想到竟然触发了副本之间的隧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二十四章 海底古城(24)免费阅读。https://xs.23sk.com 