    云霄城。

    通过北河城的七级传送阵中转，不过几个呼吸的时间，他便又从云霄城传送到了暴风城。

    在深渊通道那边，虽然耽搁了几分钟。

    但刚从传送大殿出来，他便意最快速度跑向柳烟位于城东的小院。

    那个地方，他也去过几次，所以也算是轻车熟路。

    全速狂奔之下，终于在柳烟小院的门口处，追上了先一步离开的谭云天。

    嘎吱！

    随着那红漆大门被轻轻推开，萧寒能够看出此时的谭云天，背影已经有些萧瑟。

    当做女儿养的徒弟，在毫无征兆的情况下入门，他没有崩溃就已经很不容易了，这种打击也不是轻易能够承受的。

    而且在当时那种情况下，他甚至还能一直保持着理智。

    作为封魔师，他要为天下人考虑。

    不能为了柳烟一人，而做出冲动的决定，从而导致某种无法承担的后果。

    “哎！”

    想到柳烟，萧寒也重重的叹了口气，心中有种闷闷的感觉。

    不过在这一刻，他想要获得符箓的心情也更加强烈了。

    也只有从谭云天的手中，获得那种可以掠夺气运的符箓，他才有可能直接杀进深渊。

    而也只有杀进深渊，获得更多的灵源，他才能以战养战的培养出更多强大的战士，从而获得战胜深渊魔主的力量。

    不是被镇压了近万年的深渊魔主，而是处于全盛时期的深渊魔主。

    心中这么想着，萧寒嘴里不由得轻声嘀咕道：“柳烟，等着吧，老子一定会把你从深渊中抓回来的。”

    “你来了。”

    而正在这时，谭云天并没有走进柳烟的小院，反而回身说道：“怎么这么快，那边不是还有事情需要处理吗？”

    “已经全都处理完了。”萧寒回了一句，继续说道：“既然师傅您找我有事，那我当然得第一时间过来。”

    “呵，你有心了。”

    谭云天口不对心的笑了一声，接着又道：“既然来了，那就跟我一起进去吧！”

    “我也有些事情，想要找你了解一下。”

    说着，便抬脚穿过红漆大门，走进了小院之中，萧寒见状没有丝毫迟疑，也立刻跟了上去。

    不一会儿，谭云天便坐在小院西北角的石桌旁，指着石桌边上的石凳说道：“先坐吧，你的事情，烟儿大概也和我说了一些。”

    “听说你们是在封魔塔那边遇到的，甚至还因此救了烟儿一命。”

    “我现在想知道的是，你们除了去对付过封魔塔里的深渊血皇，还有没有接触过其它的深渊魔族？”

    “应该没有吧！”萧寒坐在石凳上，有些不确定的说道：“封魔塔的封印出现问题，师姐知道深渊血皇迟早会脱困而出。”

    “所以她一直都留在暴风城，查询上古时期的古籍。”

    “但我就闲不住了，为了能让实力快速提升，得去各处深山大泽寻找药材，炼制修炼所需的丹药才行。”

    “至于我离开的这段时间，师姐有没有离开暴风城，这我就不知道了。”

    说道这里，萧寒稍稍沉思了一下，才继续说道：“不过为了寻找重新镇压深渊血皇的办法，她应该不会轻易离开暴风城的。”

    “而且深渊血皇被击杀之后，我隔天就去了死寂洞窟。”

    “这么短的时间内，按道理来说，她是不可能接触过其它深渊魔族的呀。”

    “没有接触过？”谭云天眉头一皱，不由得低声说道：“既然没有接触过，烟儿又是怎么入魔的，这没有道理呀！”

    “而且作为一个封魔师，因为需要经常接触深渊魔族，被魔化的风险确实比正常人大的多。”

    “但她可是我一手带大的，不仅有好几种强行压制魔气的手段，甚至还有一套专门抑制魔化的如烟套装。”

    “就算遇到帝尊级的深渊魔族，也不会这么轻易的被魔化呀！”

    “如烟套装？”听到谭云天这么说，萧寒有些尴尬的重复了一句，小心翼翼的说道：“那个，那个如烟套装，真的对魔气有着压制效果？”

    “如果失去其中一两件的话，这种效果还会存在吗？”

    “失去其中的一两件？”谭云天低声重复了一句，随即立刻反应了过来，满脸严肃的沉声问道：“怎么回事，套装怎么可能变成散件？”

    “那个……”

    萧寒犹豫了一下，还是硬着头皮说道：“当初进入封魔塔的时候，深渊血皇的力量已经解封了一部分。”

    “那时候我的实力还很弱，师姐的实力也不强，有两件装备在战斗的时候遗失了。”

    “遗失了？”谭云天眼中寒光一闪，满脸怒气的说道：“哼，你真当我是老糊涂，真的是遗失了吗？”

    “之前在深渊通道那边，烟儿说的内衣是怎么回事？”

    “额……”萧寒楞了一下，顿时想到柳烟对自己的控诉，只得苦笑着说道：“我也没想到，事情会变成这个样子啊！”

    “而且那件内衣，是我杀入深渊地窟找到的，又哪里会想到这是师姐的东西。”

    “你真的是不知道吗？”

    这个时候，谭云天突然想起云苓手上的那枚如烟戒，恨不能掐死这个家伙。

    不过仔细想想，他好像也没做错什么。

    毕竟得到一个好东西，送给自己喜欢的女人也是人之常情。

    或许他知道，但依旧还是送给了自己的老婆，这也只能说明那云苓对他来说非常重要。

    “不对，之前没听烟儿提过云苓啊！”

    没有去管寒枭突然僵住的面容，谭云天心中继续想道：“之前在死寂洞窟的时候，没听寒枭说是有老婆的呀！”

    “可在我送出两本双修功法，想让他们结成夫妻的时候，那云苓就突然出现了。”

    “这岂不是意味着，寒枭在变相的拒绝烟儿，却又不好拒绝的太过直白，也只好把自己老婆搬出来，让烟儿有个台阶下。”

    绕了一圈，到最后却得出这样一个结论，让谭云天恨不能给自己一巴掌。

    若非那两本修炼功法，或许柳烟不会入魔，贪婪之主也不会脱困。

    “哎！”

    想着这一切竟是他一手造成的，谭云天又重重的叹了口气，只得放下如烟套装的问题，继续说道：“算了，如烟套装的事情，我也不想继续追究的。”

    “但是按照你的说法，若是烟儿没有接触过其它魔族，按道理他是不会入魔的呀！”

    “又或者说，她在你不在的这段时间，得到了什么有可能让她入魔的东西？”

    “让她入魔的东西？”

    提到这个，萧寒不由得楞了一下，随即有些不确定的说道：“如果说是入魔的东西，好像还真有一件。”

