    “凭借这些，你还以为我奴役你不可能吗？”

    秦尘冷冷说道。

    悬空至尊顿时不说话了，露出苦涩笑容。

    的确，至尊级强者，极难被奴役，但并非无法奴役，只是因为至尊级强者灵魂无漏，早已到了仅凭灵魂便能长生不死的境界。

    就比如洪荒祖龙、罗睺魔祖等人，仅靠灵魂之力便能从远古开天时代存活到现在，经历无数纪元都不曾湮灭，可见至尊强者的灵魂之强大。

    但是，这却并不代表至尊强者无法被奴役。

    万界魔树乃是魔族圣树，此物，能极大程度的压制魔族强者灵魂，魔族强者根本无法抵挡万界魔树的入侵。

    凭借万界魔树和一些特殊手段，要说对方能奴役自己，并非没有可能。

    “我信了。”

    悬空至尊苦涩，心中震撼。

    此时此刻，他才是彻底相信秦尘，至少，相信秦尘绝非是渊魔老祖的麾下。

    “现在，可以告知我，那炼心罗在什么地方了吧？”

    秦尘淡淡道，神色平静，但给悬空至尊的感觉，却有着无尽的压迫。

    秦尘已经表现出了自己足够的诚意，若悬空至尊再不知好歹，那秦尘不得已也只能出狠手了。

    “炼心罗公主她……在无生魔域！”

    悬空至尊内心犹豫了一下，但最终，还是喃喃道。

    “无生魔域？”

    秦尘皱眉。

    而渊魔之主却是豁然一惊，“你确定在无生魔域？”

    一旁万灵魔尊也露出震惊之色。

    秦尘看向与两人，就看到渊魔之主连道：“主人，无生魔域乃是我魔界中最可怕的秘境，如其名字一般，进入其中，十死无生，从未听说过有人进去还能活着出来的，所以被称之为无生魔域。”

    这家伙，该不是想让他们去送死吧？

    渊魔之主眼眸中顿时杀气腾腾。

    悬空至尊连道：“无生魔域的确危险重重，但却并非是十死无生，只是因为那无生魔域乃是魔神坐化之地，蕴含魔神之力，所以外人才无法进入，而炼心罗公主乃是魔神之女。”

    “当年炼心罗公主镇压黑暗一族进入魔界，她的一丝残魂则进入到了无生魔域之中，为我们正道军找到了一处可以在无生魔域中生存的地方地，也找到了在无生魔域中生存的方法。”

    “所以不仅是炼心罗公主在无生魔域，我们正道军的总部，也位于无生魔域。”

    渊魔之主几人对视一眼，都看出来悬空至尊似乎并非在撒谎。

    “无生魔域么？

    那还等什么，渊魔之主，你应该知道无生魔域的所在，带路吧。”

    秦尘开口道。

    “慢着。”

    悬空至尊急忙道。

    秦尘连狐疑看过去。

    “现在你们还不能去无生魔域。”

    “这是为何？”

    “无生魔域极其特殊，在炼心罗公主的帮助下，我正道军仗着无生魔域的特别之处，在那里繁衍生息，抵抗渊魔老祖，但最终还是被渊魔老祖发现了。”

    “渊魔老祖虽然实力通天，但却也无法闯入无生魔域，所以他在无生魔域之外，布置了一座渊魔大阵，任何人都不得随意进出，一旦闯入，便会遭到整个大阵的反噬，那大阵由诸多至尊级强者化为阵眼守护，哪怕是至尊级强者闯入，也必死无疑。”

    “至尊级强者进入都必死无疑？”

    秦尘几人俱是一惊。

    “由至尊级强者坐镇阵眼，你说的，难道是十二都天魔煞大阵？”

    渊魔之主瞳孔一缩。

    悬空至尊点头，“似乎正是那十二都天魔煞大阵！”

    “若是这样的话，就真麻烦了。”

    渊魔之主脸色瞬间变得无比凝重。

    他沉声道：“主人，十二都天魔煞大阵，乃是我渊魔族最顶级的大阵，是巅峰至尊级大阵，一旦闯入其中，会被无尽的魔煞之力包裹，进入到一片魔煞直接之中。

    彻底被困，无法挣脱。”

    “这是一片绝杀大阵。”

    渊魔之主神色凝重。

    “有什么破解办法吗？”

    渊魔之主摇头：“几乎没有。”

    “主人，你有所不知，那十二都天魔煞大阵的炼制难度极高，共有十二个阵眼，每一个阵眼，都必须由至尊级的力量坐镇，也就是说，想要炼制成此阵，必须有十二名至尊级强者的尸身坐镇阵眼，才能布置成功，即便是顶级至尊闯入其中也危险重重，以我等修为，怕是……”渊魔之主没有继续说下去，但众人很显然都知道他的意思。

    “十二名至尊强者的尸体坐镇？”

    万灵魔尊等人纷纷变色，而秦尘也倒吸冷气。

    难怪如此可怕。

    十二名至尊级强者啊，这可不是什么阿猫阿狗，任何一尊都是逆天的存在。

    甚至一些宇宙中排名前十的顶级种族，寻遍全族也未必能找出来十二尊至尊级强者。

    不过渊魔老祖征战宇宙这么多年，能拿出十二尊至尊强者的尸身，倒也不是意外的事情。

    “就真没有一点办法了？”

    秦尘脸色难看，面色坚决。

    不管如何，为了思思，那无生魔域他是必须去的。

    “倒也并非完全没有办法。”

    渊魔之主目光一闪：“办法是有，不过很难，几乎不可能完成。”

    “什么？”

    秦尘沉声看过来。

    “魔魂源器，只要得到我渊魔族至宝魔魂源器，就可破开那十二都天魔煞大阵，因为魔魂源器蕴含我渊魔族的至高之力，能同化一切属性的魔力，只要有魔魂源器在，便可破开十二都天魔煞大阵，不受大阵困扰。”

    “只不过魔魂源器位于我渊魔族禁地无间魔狱之中，想要从无间魔狱中带走魔魂源器，难度并不比破开十二都天魔煞大阵要简单。”

    魔魂源器么？

    秦尘目光闪烁，他曾听说过那件至宝。

    婉儿她，似乎就在无间魔狱之中。

    “走！”

    秦尘豁然说道。

    “主人，去哪里？”

    渊魔之主惊愕，其他人也都疑惑看过来。

    “还能去哪，自然是无间魔狱。”

    秦尘语气森寒，已然做出了决定。

    身形一晃，秦尘骤然出现在了混沌世界外。

    

