    但那天空之上的人，根本正眼都不看袁大宝。

    袁大宝融合了轮回脉内，便是散仙四重天，换做天界来说，就是天境四层。这一份修为，算得上强者，但也仅仅是普通的强者，还不值得那男子侧目。

    而天空之上，那男子和满玉的交战，很显然已经到了最重要的关头了。

    满玉虽然看起来没有落在下方，但对比起那男子的风轻云淡，满玉很显然无形中满脸狰狞的落了下乘。

    远处。

    那遥远的山脉之上，一股股气势轰然扫了过来，那定是男子口中的夜华族其他人。

    “我说了，给我住手！”突然一声嘶吼传来。

    天空之上，那男子突然眉头一皱，第一次正式的看向了那个人类。

    只见此时的袁大宝，浑身多了一丝黑色的光芒，细看一双眼睛黑的可怕，这正是袁大宝爆发了轮回脉的力量，天境四层。

    这实力不值得男子侧目，但此时袁大宝身上的气息，准确说正牵引着另外一股强大的力量。

    “雷劫……”

    男子眉头拧的死死的，妖兽对于雷电力量有本能的恐惧，此时那无数的蝙蝠似乎都少了那一丝野性，多了一丝瑟瑟发抖。

    而山谷内。

    火天尊等人各个都是身受重伤，此时活下来的修士，不足六百数目的一半，可见那短暂的时间里是经历了多么残忍的杀伐，那是被蝙蝠活生生的吃掉了啊。

    “该死的。”火天尊爆喝一声，只见火天尊身上也爆发出了一股气息。

    男子几乎是无视那大乘额气息，但男子眼睛不易察觉的看向了天上，那天上正有雷电闪动。

    “又是一道雷劫，该死的，寻常的雷击倒也罢了，可这些人类的雷劫怎么会这么强，尤其是这年轻人，他的雷劫就连我都感觉到了一丝心悸胆寒。”男子眼中满是深意的看着袁大宝。

    “我说了给我住手。”袁大宝冷着一张脸看着那男子。

    “我们来这里没有任何恶意，我们只想寻找一个栖息之地，如有打扰，我们离开便是，还请……还请不要再出手了。”袁大宝咬着牙说道。

    看见足足少了一大半修士，袁大宝心中的怒火足以焚天。

    但死了的人已经死了，可活着的人还需要活着，袁大宝自己可以张狂肆无忌惮，哪怕是死，但米莉不行，火天尊不行。

    “哦？”

    男子眼睛一眯：“我还以为你要向我展示你的力量呢。”

    “雷劫，的确麻烦，但这不是你能活下去的理由。”男子冷面看着袁大宝，一挥手，一股强大的力量轰然砸向袁大宝。

    而突然，只见漆黑的夜空突然闪过了一丝灿白色的光芒，那是天上的雷霆在缠绕。

    男子一抬头，饶是以男子的心境此时都是狠狠的一颤。

    那天空之上一片墨云，仿佛弥漫了整个天际一般，滚滚威压压得男子都是呼吸颇有几分困难。

    “你……”男子满脸忌惮的看着袁大宝，一双眼睛再无之前的平淡，反而此时狰狞的可怕。

    “圣劫。你一个个区区人类，居然能够凝聚圣劫，你的实力在圣劫之下比之蝼蚁都不如，你怎么可能凝聚圣劫。”男子惊呼道。

    所谓的圣劫，值得是便是圣境雷劫，一旦度过便是突破圣境，孕育小世界成为那绝顶的强者。

    这男子本身就是天境八层的强者，心里比谁都清楚圣劫的可怕，圣劫之下，能够度过那都是万众挑一的强者，而且圣劫那是真正的灭世之威，要是此时落下，怕是整个夜华族地都要受到波及。

    “你……”

    男子呼吸微微一沉，眼中已然多了一丝思量，一挥手，漫天的蝙蝠消失。

    而袁大宝也紧紧的闭住一口气。

    努力的平复自己的心绪，那天上的雷劫才慢慢的消退。

    “你这人类倒是有趣，区区天境四层，不，你的肉身才天境一层，居然能够招来圣劫……”男子深深的看了一眼袁大宝。

    袁大宝平复了自己的思绪后，一抱拳：“这雷劫在下也不知，但我等落难与此地，求得就是一个栖身之所……”

    “不行。”

    男子直接打断了袁大宝的话：“哼，你这人类虽不知道怎么招来圣劫，但雷劫之下你必死无疑，你死了倒是小事，但圣劫乃是有灭世之威，一旦落下万物俱灭，你在此地等同于害我夜华族。”

    闻声袁大宝脸色微微一变，这必死无疑四个字，算是说倒了袁大宝的心坎上了。

    之前满玉就和袁大宝聊过他的雷劫。

    满玉也是惊骇袁大宝头顶雷劫的可怕，依照袁大宝的实力，是绝对没有一丝一毫的可能度过的。

    听到满玉这么说，袁大宝惊恐之余也反应过来了，估计这就是偷渡的代价。

    在凡间渡劫，天界的力量还需要穿透凡间的本源意志，等同于是削弱了之后落下来的，也因此散仙突破在天界立刻就是强者，说白了是天地意志对于凡间人类的保护。

    但袁大宝没有渡劫跑了上来，要面对的就是没有经过削弱的雷劫。

    当然，按理来说这雷劫是袁大宝散修九层，也就是天境圆满之后才会出现的，可在凡间，散修一层就可以准备突破，因此导致的就是两种规则之下，袁大宝可以突破，但雷劫是按照圣劫来的啊。

    这一点是多么操蛋，以袁大宝现在的实力，渡劫等于找死。

    “这一点不行。”袁大宝沉吟了一下，咬着牙摇了摇头。

    “我等你也看得出来，实力残差不齐，一旦出去必死无疑，雷劫之下是死，死在你手里也是死，出去也是死，因此……”

    袁大宝摇了摇头，接下来的话没有说出口，但那紧闭的呼吸就像是随时都要发怒的野牛似的，同时天上雷劫，也若隐若现的与袁大宝呼应着。

    摆明了，这家伙要是赶袁大宝走，袁大宝直接引动雷劫。

    “哦？”

    男子轻哦一声，一瞬冰冷的气息锁定了整个山谷。

    袁大宝下意识护住米莉，但眼中丝毫不让的看着那男子，身后火天尊等人悲愤绝望的坐在地上，但此时也一个个反应过来了，尤其是那七个大乘圆满的天尊，各个跑到袁大宝身旁放开气势。

    天空之上又多了几道雷劫的影子，虽说他们的雷劫，比起袁大宝的弱了无数倍，但雷光轰鸣，无形的让压力让男子也是死死的沉默。

    好半响。

    男子猛地抬头，耳朵微微动了动，似乎听到了什么，旋即男子低头看着袁大宝，微微张嘴道。

