    林泛的这件案子结案得很快，一来是网上关注度太高，给了办事人员比较大的压力。二来是杨红霞提供过来的视频和照片，都成为了有力证据。第三嘛，通过技术分析，以及沿路的监控摄像头提取的相关监控录像，都足以形成一条逻辑严谨的证据链。

    在完整的证据链和相当多的目击证人的证词下，这件案子自然就顺理成章的结案了。

    官方的公告一发布，立刻传来一片声讨私生饭的声音，许多饱受私生饭侵扰的明星也都纷纷下场，力挺林泛。

    【刘正言：明星也是人，不是牢笼中的珍稀动物供人欣赏，请大家远离艺人的生活，不要去打扰。喜欢艺人的作品和为人，默默地支持就是对他们最大的鼓励。】

    【惠巧丹：@林泛，万幸你没事。我还记得几年前，有人在我不在家的时候，带着人来撬我家的门，跟着我跑通告，甚至于搬到我家楼上，每天夜里都来按我家的门铃……

    数次报警依然无法阻止此人这些行径，无奈只能我自己搬家。但是那段时间我真的快崩溃了，真心希望这种事情不要再发生了！】

    甚至于跟林泛只有一面之缘，刚刚斩获金曲奖歌后奖杯的丁蕊蕊，也对此事发表了自己的看法。

    【丁蕊蕊：这种事情绝不姑息！多年前我在发布会现场舞台上，被私生饭冲上来扑倒，当时我差点就摔晕过去了！本以为是有什么深仇大恨的黑粉，然而这个粉丝却跟我说他喜欢了我很多年，所以，一见面就控制不住……

    不，时至今日，我都无法接受这种“喜欢”！我宁可那是一个讨厌我的黑粉，是一个要伤害我的人，而不是嘴里说着喜欢其实却做着伤害我的事情。】

    ……

    私生饭各种无下限的操作，已经让许多明星恼恨不已，但是碍于自己是公众人物，又不能采取过激的手段，很多时候都只能被动挨打，如今林泛受到私生饭这样的攻击，立刻让明星们同仇敌忾。

    当然，网络上依旧还有黑粉在不断带节奏。

    【五彩斑斓的黑：如果不是林泛自己公开经营民宿，鼓励粉丝上门，又怎么会出现这种事情？现在嫌弃粉丝过激了，疯狂了，当初你林泛开民宿捞钱的时候怎么不嫌弃人家疯狂？】

    【此人多半有病：哇，看到这样的言论刚想骂一句这种逻辑都能成立？然后看到这个ID我就释然了，这个黑粉从泛泛当初选秀的时候就在骂泛泛，现在还在骂，你也是真爱了。我都懒得骂你了，祝你在你自己的逻辑链里无敌吧！】

    同样的，也有黑装粉，故意用恶毒的语言谩骂那两个女孩的，对于这样的人，从林泛和地球人工作室，到干饭人粉丝后援会，大家是有一个算一个，举报禁言拉黑三连。

    无他，手熟尔。

    就连许多官媒也都纷纷下场，支持严惩私生饭行为，坚决打击，绝不姑息。

    还有各大自媒体号整理出来了一份被私生饭各种骚扰的艺人名单，贴到了网上，广大吃瓜群众们这才知道，除了跟车撞车这种事情，私生饭们还做出过更过分的事情。

    【正经娱乐：这些名单和事迹，仅仅只是一小部分。还有更多的艺人在被私生饭骚扰，因为各种原因而无法为大众所知，这已经严重影响到了艺人的生活和工作。】

    与林泛有往来的艺人当中，除了惠巧丹，还有好几个人也备受骚扰。

    比如卫凯。

    卫凯是邻国偶像团体出道，一开始走的也是流量路线，流量粉丝们往往比一般的粉丝要更加热情一点，也非常容易滋生出疯狂的私生饭。

    卫凯刚回国的那段时间，就被私生饭给盯上了，跟车跟行程就算了，还会蹲守在卫凯的住所或者入住的酒店附近，等着卫凯离开之后翻卫凯扔掉的垃圾，或者闯入退房后还没来得及打扫的酒店房间，搜捡卫凯遗留下来的东西。

    卫凯的队友甚至于还被私生饭强行拥抱，或者上下其手。

    再比如岑妙雪，在发布会上差点被私生饭钻进裙摆底下；张心澜被私生饭闯进家里到处拍照，就连夏言也差点被私生饭闯进过化妆间……

    女艺人遭遇到私生饭的时候，比男艺人更加无助。被尾随是常态，甚至于还会在通告现场被扑到、被求婚、被抱腿……总之，既疯狂又可怕。

    花海岛的本地新闻也报道了林泛被私生饭撞车的事情，呼吁广大粉丝们理智追星，并且告诫所有人，面对被侵犯和骚扰，拿好法律武器，并不是什么“过火”的事。对于明星来说如此，对于普通人也是如此。

    明星艺人一直饱受私生饭的困扰，但是碍于艺人作为公众人物，在私生饭没有触及违法事件的时候，根本拿他们没办法，最多也就是发文控诉。

    就这还是会被很多不明真相的网友质疑，毕竟私生饭顶着粉丝的名头，用着“爱”的名义，大家会觉得粉丝也就是疯狂一点，你一个明星靠着粉丝挣钱，就应该承受粉丝所带来的负面行为，不能只想着割韭菜而不愿意满足粉丝的愿望。

    对此，林泛表示：“这种粉丝的钱，我一分都不想挣！”

    艺人们一直被这种声音裹挟着，常常陷入到无奈又委屈的境地，只能控诉而不能具体做些什么，但是林泛这次的事件已经不再单纯只是艺人和粉丝之间的纠葛了，故意撞车这已经触及到法律的红线了。

    所以，在林泛坚决不同意庭外和解的情况下，这个案子便转而进入了诉讼环节。这个消息一经传出，林泛更是收获了一大波圈内人士的好评！

    大家自己没法跟私生饭硬刚，但是看到有别人跟私生饭硬刚的场面，还是感觉像是自己憋屈了好久终于出了一口气，看着就爽！

    一爽了吧，就想着得做点儿什么。

    于是，在林泛不知道的情况下，一大群艺人纷纷主动帮助林泛转发了《向往的院子》即将上线的消息，呼吁自己的粉丝关注一下这个节目，为这个节目带来了一大波流量和关注！

