    “复柯杜见过右屠耆王。”

    右贤王也回了一个礼，随后高高举起左手：

    “左大都尉快请入帐！”

    两人一同入帐，坐下以后，右贤王打发了伺候的人，然后脸上全是关切的问道：

    “复柯杜，汉人没有为难你吧？”

    左大都尉摇了摇头：

    “未曾为难我，反而对我以礼相待。”

    右贤王脸上露出一个舒心的笑容：

    “那就好，那就好！”

    紧接着右贤王心中有些紧张，脸上一脸严肃的问道：

    “真的是冠军侯吗？”

    问完后紧紧的盯着左大都尉，看到他点头以后右贤王的脸色变得很难看，脸上都是不可接受。

    他刚想问问冠军侯不是说已经去世了的时候，左大都尉直接说道：

    “是冠军侯，不过不是屠耆王理解的那个冠军侯。

    这次来的冠军侯乃是骠骑大将军冠军侯的独子，名叫霍嬗霍子侯，今年才十五岁，再有两个月十六。”

    右贤王先是松了大大的一口气，不是他印象中的那个冠军侯就好。

    但是随后他就有些感叹：

    “他父亲十八出征，他如今还没到十六，就已经出征了，一代比一代更强啊！”

    他虽然表面上在夸奖，但是心里却有些不以为意。

    就算是子嗣又怎样，像霍去病这种战神，在他的心中那不可能再出现一个。

    “确实要更强。”

    但是左大都尉却一脸认真的点了点头。

    右贤王心中感觉有些不妙：

    “什么意思？”

    左大都尉开始简单的给他解释一下：

    “三月初，羽林校尉冠军侯……”

    “羽林？”

    右贤王直接打断了左大都尉的话。

    “羽林校尉就是现任冠军侯在大汉军中的称号职位，就像上一任冠军侯的嫖姚校尉、骠骑将军一样。

    羽林军是冠军侯麾下的兵马，是大汉皇帝陛下给他的私人军队，总数三千人。

    羽林的意思用汉话说是为国羽翼，如林之盛。

    大概意思是说这支军队像翅膀一样，帮助大汉腾飞，军中将士像树林一般繁茂，连绵不绝。”

    右贤王点点头，不由的感叹出声：

    “羽林，羽林校尉，羽林军，汉人皇帝起的这个名字真好啊，你继续说。”

    左大都尉喝了口奶茶润润嗓子，继续开始说：

    “三月初，羽林校尉冠军侯带领着他的三千兵马进入草原，接着……”

    “三千？”

    右贤王又一次打断了左大都尉的话，看着左大都尉无奈的神情，右贤王尴尬的笑了笑：

    “你继续。”

    “冠军侯带领着三千兵马进入草原，用了两个月的时间，扫荡了大半个左部。

    连灭近五十个部落，斩捕过十万人，缴获加灭杀的牛羊过百万，左谷蠡王被他俘虏，如今已降了大汉。”

    左大都尉一口气说完，终于是爽了。

    但是右贤王的面色有些僵硬，手里的茶杯没拿住掉在了地上。

    右贤王没管掉在地上毡毯上的杯子，向前挪动了一下身子，硬挤出一个笑容问道：

    “复柯杜，你刚说什么？”

    左大都尉翻了一个白眼，没好气的又重复了一遍。

    他还没说完，当他说到斩捕过十万的时候，右贤王脸上满是不信，连连摇头，又一次打断了他：

    “三千斩十万，不可能，他们一定是骗你的，不可能的事。”

    左大都尉勾了勾嘴角，他当初听到这个消息之时，他也是这个表情，现在看到右贤王也是这样，他感觉非常的爽。

    “没有不可能，这是真的，我看到了他们的兵马，都是匈奴人，穿着左谷蠡王部，左屠耆王部的铁甲。

    我也看到了在冠军侯身边，像仆人一般佝偻着腰的乌鲁立。

    他们杀了十万匈奴人，缴获灭杀了百万牛羊马匹，灭了两个王部，这一切都是真的。”

    右贤王此刻的表情是呆滞的，他心里是非常不信的。

    在他看来，就连那个在他心中留下恐惧的骠骑大将军冠军侯，都不可能带领三千兵马做到这一切。

    更别提是羽林校尉冠军侯了。

    但是左大都尉不可能骗他，也没必要骗他，所以说这一切都是真的。

    他被骠骑大将军冠军侯颠覆了一次的又重新建立的世间观，又被羽林校尉冠军侯颠覆了。

    帐中沉默了好一会，突然右贤王苦涩道：

    “这是长生天要亡我匈奴啊！”

    大司马、大将军、长平侯卫青，大司马、骠骑大将军、冠军侯霍去病，现在又出现一个羽林校尉、冠军侯霍子侯。

    这一家子怎么尽出战神啊！

    这一代又一代，什么时候才是个头啊！

    这一代的比前两代的还要妖孽，带着三千兵马斩十万，那带着三万兵马岂不是要灭百万？

    他匈奴可一共就一百多万人啊！

    右贤王此刻正沉浸在悲痛、恐慌之中，但是接下来左大都尉的一句话又给了他一击。

    “我左大都尉部已经降了冠军侯，降了大汉！”

    右贤王瞬间转头，死死的盯着左大都尉：

    “你说什么？”

    左大都尉虽然心中很是紧张，生怕右贤王一气之下砍了他，毕竟在人家的地盘上，周围都是人家的兵马。

    但是他表面上也毫不示弱与右贤王对视，重复了一遍刚才的话。

    “你知道你在说什么吗？你降了大汉你还敢回来？不带着兵马赶紧跑，还敢来找我？”

    此刻的右贤王已经基本上恢复了冷静，刚才他只是被霍嬗的战绩震到了，让他不由得想起了当初被霍去病摧残的日子。

    他身为右贤王，还不至于听到一个不知真假的战报而崩溃！

    左大都尉听到问题也是一脸的坦然：

    “我也不想来，我也想跑，但是冠军侯想要和你合作！”

    右贤王嘴唇蠕动，刚要开口拒绝，但是又忍了下来，他心中想了想，冷静了一下，随后问道：

    “怎么合作？”

    他心中不想与汉人合作，但是问问也不妨事，只是问问。

    “我准备对单于下手，你和我一起合作，事成之后，你做单于，我降大汉，冠军侯退去。”

    “我需要付出什么？”

    “五十万斤金子，十万战马、十万壮牛、三十万羊，以及乌师庐的脑袋，冠军侯要拿他封天禅地。”

    “换他一个退去？”

    左大都尉点点头。

    不得不说，此刻的左大都尉是真的全盘托出了，一点都不留。

    而且匈奴人谈条件也是干干脆脆，一点都不绕弯子。

    “呵！”

    右贤王轻笑一声，心中轻松了不少，在他看来，这只是一个孩子异想天开的想法。

    随后他心中有些懊恼，他刚才那一瞬间竟然被这样的一个孩子给吓住了，真是可笑！

    心中对这些情报也怀疑了起来，他怀疑的不是战功，战功应该是真的。

    他怀疑的是兵马人数，他怀疑的是冠军侯的身份。

    在他看来，三千人不可能做到这些，而且汉人假扮匈奴人又不是没有过，还有十几年前投降的那些部落。

    而且在他看来冠军侯这个身份有些存疑，一个十六不到的孩子，他有些不信他能做到这些，还一点消息都不流传出来。

    ‘难道是卫青来了？’

    不过在他看来，就算是卫青，提出的这个条件那也是异想天开。

    各部首领加单于部，十五万兵马，是你的三倍。

    但毕竟那是卫青，能不能赢先不说，但起码不会输，只要拖下去，等其他各部人马前来，他们就能把这支兵马留下。

    右贤王鄙视的看着左大都尉。

    在他看来，左大都尉也是一个英豪，竟然降了一个孩子，呵！

    左大都尉看着右贤王看着他的眼神，心中有些不妙，连忙说道：

    “冠军侯还约战了单于，他说，国之大事，唯祀与戎……”

    左大都尉这次学会了，故意停顿了一下，果然，右贤王发问了。

    “什么意思？”

    “意思就是国家大事只有两件，祭祀与战争。”

    右贤王不由的点了点头：

    “说的很对。”

    这句话出自《左传》，虽然对于现在的大汉可能描写的不太恰当，但是用来讲匈奴，那还真是恰如其分。

    匈奴一直也就只有两件大事，那就是祭祀与战争。

    “冠军侯说让你们放心祭祀，在此期间不会进攻，以冠军侯名义担保。”

    右贤王听到拿冠军侯担保立马点了点头：

    “我信他。”

    你敢担保，我就敢信，这个时代非常正常。

    但是他们也没办法，去冬一场大雪灾，今年的祭祀是万万不能耽误的，必须要进行，你不信也没办法！

    而且他信任的不是霍嬗，他信任的是拿冠军侯担保。

    至于霍嬗会不会在他们祭祀之时偷袭，不会。

    他既然话放出去了，那就一定会做到！

    其实再早个几百年，祭祀的时候是不能攻打的，但是现在嘛，谁还管那么多啊！

    霍嬗在他们祭祀的时候偷袭，虽然免不了有人说闲话，但是对他来说也无关紧要。

    但要是亲口承诺了不打，你再打，那身败名裂。

    这时候虽然在那些士大夫眼中已然礼乐崩坏，但是西汉，还是上古遗留的边边子，道德守则很重要的，承诺了就要做到，不然别承诺。

    “冠军侯约战与六日后，五月初十，狼居胥上脚下双方来一场大战，他输了，自己退去，你们不得阻拦，他赢了，按他的要求做。”

    右贤王直接笑出了声：

    “哈哈，还真是天真啊，约战我可以接受，单于那边肯定不会有问题。”

    右贤王说霍嬗天真，但殊不知，信了这个条件的他，远比霍嬗要更天真。

    霍嬗如果输了，那自然就跑，匈奴阻不阻拦无关紧要，他要是想跑，没人能拦住他。

    至于赢了以后，这么强大的军队，十几万大军都打不过，哪一部都不可能单独阻挡住，霍嬗也不会让他们汇合起来。

    那他们的部落还不是任霍嬗宰割，真正的纵横草原，他们自然要按照霍嬗的要求做。

    两人角度不一样，想的也不一样。

    霍嬗只是胡扯两句，一切要看战后结果，但是右贤王却信了，两人谁天真，一目了然。

    “那咱俩的合作可不可以？”

    说起这个右贤王心中真香了起来。

    他不想对儿单于下杀手，他不想跟他爹伊稚斜一样背骂名，起码明面上不能下杀手。

    暗地里大家都心知肚明，但是明面上不行，那可是单于。

    若是真能借左大都尉之手干掉儿单于，那自然是一件大好事，省了他不老少的事情，免了他拉拢儿单于身边人的事。

    而且儿单于死了以后，匈奴没人比他更有资格。

    然后顺势当上单于，最后留下这一支大汉军队在匈奴，他才会真正的成为单于。

    若是霍嬗知道他的想法，一定会鼓励一下：

    想的确实挺好的，说不定还真能成，加油！

    “怎么合作？”

    左大都尉脸上露出一个笑容，成了！

    “我杀，你掩护，并且保护我离去，时间就定在大战前一夜！”

    右贤王很痛快的答应了下来，两人击掌盟誓！

    右贤王：‘单于被你杀了，你以为你还能走？’

    左大都尉：‘看来这几天得多做一些准备了！’

    随后两人相视一笑。

    正好此时，儿单于派人来请他们去单于庭。

    两人起身一同前去，左大都尉出了帐篷，被风一吹后背凉嗖嗖的，都是冷汗。

    匈奴人谈事情，不会有汉人那么多的弯弯绕绕，成就是成，不成就是不成，算计虽然也不少，但说话做事却很直接。

    但是就是因为这个直接，让左大都尉心惊胆战的。

    这种情况下，他是叛徒，若是谈不拢，那是说拉出去砍了，就拉出去砍了，一点都不含糊的。

    两人进入龙城，到达单于庭，然后进入单于帐，其他人早就到了，就等他们俩了。

    两人看着儿单于难看的脸色，当然清楚是因为什么。

    儿单于在得知左大都尉回来后先去找了右贤王的时候，气的不行，整个人的脸都是血色的。

    要不是左骨都侯连连劝阻，他也比较听左骨都侯的话，这才把这股气压了下去，不然怕是要气晕。

    气大伤身，这句话很对。

    而一个孩子，每天沉浸在怒火，气愤，恐惧，担忧之中，你不早夭折，谁夭折。

