    秦风被蒲清劝回，虽说寡妇清字字在理，心中却还是颇为郁闷，两女陪他说笑着回到了聚贤庄，一进庄门，却看见了老秦叔那辆拉风的马车，还有停在聚贤庄门口，一长排几百辆牛车。

    秦皇到此，自然用的不是暗金龙纹的车厢了，车厢表面，被一层黄布包裹，即使如此，却也看着拉风无比，少年看见叔来了，心中喜欢，一进庄门，却看见李勇，跪在老秦叔的脚下。老王和老秦站在叔的身后，满脸都是笑意。

    “叔，怎么了？现在在咸阳，变成黑恶势力了，怎么李勇看着你都跪下来？”

    秦风心中稍微有些奇怪，想想李勇怎么也是前典军校尉，怎么对着老秦叔，一个章台村的布衣如此恭敬？

    其实今日是李勇带着武关那匹铁矿，来到了此地，守在庄中等着秦风，要告诉少年好消息，没想到正好碰见了陛下来此。

    可怜李勇一眼看见秦皇，差点吓的软倒，现在还能笔直着跪下，已经算是有些秦军风骨了。

    “唉，不是李勇前段时间在咸阳狱中，正好我有个章台村同乡在里面做狱卒，上次来这里，听你们说李家送了田庄，要帮他一把，叔就和同乡说了，稍微照顾了一下他，这人重恩义，今日看到叔，自己就跪下了。”

    秦皇一番扯淡功夫颇有造诣，听的王翦，蒙武心服口服，秦风也没多想，只是“哦”了一声，拉着老秦叔的手，就向着屋内走去。

    秦皇和他并肩，走了几步，回头扫了李勇一眼，李勇心中会意，马上点了鸡血一般跳了起来，心中不断告诫自己，要淡定，要淡定。

    想到今日到此，确实有天大的好事要和秦风说，正好陛下也在，这个人情，做的可就实在了，李勇打叠精神，大胆跟在了秦皇和少年身后，进了聚贤庄的屋中。

    “李勇，你哥在咸阳卖肉都卖疯了，你搞那么多牛车来干什么？是来牧场拖牛羊的？我那牧场，牛羊全给了蒲姑娘了，现在只有马匹，要育种的，可不能让你杀了卖肉。”

    听见秦风猜错了牛车来此之意，李勇反而高兴了起来，他站起身来，用力拍了拍自己的胸脯。

    “秦公子，牛羊算什么？李勇知道，公子心中所想的，只有奇石，李勇上次辞别了公子，心中想的，只剩下公子说的什么菱铁，对菱铁矿，此次我亲自去了武关，找到了家兄发现的矿山，不管如何，先拖了些矿石来此地！”

    秦风一听是矿石，顿时呆住了，没想到李勇这人执行力这么强，明明宝图都给了自己，居然此次亲自去吧菱铁矿送了来。

    少年哪里知道，在李勇看来，自己根子实在太硬，结识了秦风，就是讨好了陛下啊，自己仕途蹉跎，更重要的是，还有血海深仇在赵高，李斯那里，现在看，要想报仇，只能抱紧秦公子的大腿了。

    此次他是散尽家财，还问哥哥借了钱去了武关的，还好，武关守将和他李家有旧交，否则这牛车，哪里能进关中？

    李勇一眼看见秦风高兴，精神抖擞，从怀中摸出一块比上次拿出的棱铁矿，更大更红艳的石块，送到了秦风的眼前。

    少年随便一看，这是一块比上次牧场矿石品味更高的矿石，不禁心中狂喜。

    “你这那么多牛车，装的都是此种石头？”

    “是，公子，此次李勇带着家人前去，李勇和家人说了，公子喜欢红的，喜欢大的，咱们挑选的都是颜色艳丽的，不知道秦公子喜欢不喜欢。”

    少年此处已经有了煤，有了焦炭，现在铁矿石也出现，心中早就想好得高炉炼铁大计，终于能够施行，哪里有不喜欢的。

    听见了李勇的话，架拐向前几步，到了李勇的面前，就重重的拍了拍他的肩膀。

    “喜欢，这还有不喜欢的，没想到，你这人居然是我大风山的福将，老秦叔，这下能炼铁了，叔，以后你就知道，什么叫做又轻便又坚硬，不管什么青铜宝剑，在我三尺铁锋面前，都是虚妄，哈哈，有铁，咱们大风山能做的事情可就多了！”

    秦风满脸都是笑意，还是有些不信，那么多牛车装的都是铁矿，看见他架拐急奔，蒙婧和蒲清又是好笑，又是心疼，两女上前一左一右，把秦风夹在中间护着一起向外奔去，少年触手之处软绵绵的，满鼻子都是香气，不禁心兴奋的舔了舔嘴唇。

    秦皇还真是难得看到一贯淡定的小秦，像现在这般兴奋，他爱屋及乌，心中高兴，站起身来，已经是满脸笑意了。

    “李勇，没想到，你还有如此之用，能帮着秦风找来那么多奇石，看着他高兴，朕心中也是暖暖的。”

    “陛下，这是李勇应做之事，能帮陛下和秦国大忙，能为秦公子鹰犬，是李勇的福气！”

    李勇心中一动，自己把自己归类成了秦风幕僚，果然秦皇听了他的话，很是满意，不住拈须微笑。

    “你李家和朕一门，还是有渊源的，你还年轻，错了再改也是一样，这样，你先把什么棱铁之事帮助秦风做好了，此事做好，以后再想入仕，还是领军，朕定会留个好位置给你。”

    李勇想到自己远去武关，一路上吃了多少的苦头，今日秦皇一句话，这些苦都没白吃，他想哭，又不敢，憋了半天，只憋出一句。

    “臣以后一定尽心竭力为大秦，陛下和秦公子，公子之事，只要李勇能效劳的，肝脑涂地，在所不辞！”

    这种烂大街的奉承之言，秦皇早就听腻了，只是今日效忠之人多了一个秦风，嬴政却不知道为什么，心中说不出的舒爽。

    “叔，叔，快来啊，全是棱铁矿，这下发达了！”

    秦皇听见聚贤庄外，秦风大惊小怪的呼声，对着李勇点了点头，就匆匆而去了，看见陛下远去，李勇才敢哭，他用力抹了抹眼睛，心中有种感觉，李家再次兴旺，都看大风山秦风的了。

