    

    “喏。”方振宇恭敬应声。

    同时，有了父亲这番叮嘱，冯芜萱的心，也暂时放了下来。她微微向书房内的两人屈膝，想要行礼告退，但话还未来得及出口，管家便匆匆进来，对着方振宇一阵耳语。

    “出什么事了？”见其面色变化，冯琦均不由蹙起眉头，“小皇帝又有新动作了？”

    “是。”方振宇颌首，“牧亦辰今日下午，又被传入宫中了，还陪同皇帝一起用了晚膳！”

    说着，他的面色也变得更加凝重，“岳父大人，小婿认为，与牧亦辰结下姻亲，把他拉入我们的阵营，已经不是最好的选择了。”

    “那你是什么意思？”冯琦均不动声色地问道。

    “小婿认为，应当把他归为皇帝身边的人，尽快除去！”

    像牧亦辰这样的人才，若是不能为自己所用，那…将他从这片“角逐场”上除名，杜绝他成长的可能，才是最佳选择！

    “除去…”冯琦均闻言，不由陷入了沉思，“他做的文章，你也看过吧，那份才华…真要把他当作对手除掉，老夫还是有些舍不得啊…”

    “岳父大人…”方振宇一听冯琦均这话，一颗心顿时提了起来，“他跟陛下走得太近，为我们所用的可能性不大！”

    自己这个岳父，一向心狠手辣，他会因为爱才之心…就把人留下？

    “确实不大。”不管方振宇是怎样一副神情，冯琦均的语调，都没有丝毫变幻，“让冯睿那边最后再试一次吧，若是他敬酒不吃吃罚酒，那老夫也只能舍了这颗爱才之心了。”

    见对面的人露出一缕惋惜神色，方振宇又连忙劝道，“其实，他不与咱们一道，也未必就是一件坏事…”

    话及此处，他不由停顿了一下，见对面的人没有打断他的意思，他才继续道，“他是主战的，他的想法本来就跟我们不一样，若是与我们同乘一船…很可能会发生意外。”

    “而且金轮那边…您知道的，西北边关的战事，我们必须压下来！”

    “这点确实也是个问题…”听到金轮和西北边关等字眼，冯琦均面上，不由露出些许凝重，“但目前这个局势，我们也只能走一步看一步了…”

    “小皇帝比我们估计的要厉害，豫州一事，虽然延误了战机，但我们的损失也不小。”

    “今春没有天灾，而夏季，又是最适合与金轮作战的季节。我们或许…得开始做准备了…”

    稍微一顿，他又以一种极郑重的语气嘱咐道，“那边你也去知会一声，让他们做好心理准备吧。眼前这段平静日子，可能是暴风雨前最后的宁静了。”

    说着，他不由又叹了口气，“这也是我为什么会放任方妙菱往上爬的原因之一…怡筠那边太慢了，我们可能，等不及了…”

    他轻轻一声叹息飘落，声音落在方振宇耳中，却像是一块巨石击破宁静湖面，带起朵朵水花。

    好半晌，方振宇才沉重点头，低低应了一声，“是…”

