    　　好一会儿，李七夜收回了目光，问道：“掌门为何没来呢？”此次大机遇，他是要重点培养李霜颜她们，同时，他师父苏雍皇他也想培养一番。

    　　“她只怕赶不及了，在此之前她回了一趟天涯海角，她还没有回来。”李霜颜说道。

    　　“回天涯苏家。”李七夜不由为之意外，不过，也没有再多问，作为苏家的传人，她离开天涯海角那么久，回去一趟也是应该的。

    　　在这个时候，李七夜突然一凝目光，往下望去，李霜颜她们也不由望去，李霜颜天眼极为强大，忙是说道：“有人来了。”

    　　“这丫头也的确了不得。”李七夜轻点头，说道：“该摘嫩叶了。”说着，取出了一个宝盒，当宝盒打开之时，一股热浪扑面而来。

    　　宝盒之中躺着一把剪刀，但是，这把剪刀不是以神金所铸，也不是以宝铁所制，它竟然由两道神火法则所铸，两道神火法则不是那种炽热夺目的神火，是一种淡然却又宛如渡三千大劫的神火法则！

    　　“这是什么宝物？”陈宝娇不由好奇，伸手欲摸此宝，但是，被李七夜一下子拍开，说道：“别乱动，小心它一下子把你焚烧成灰。这是业火剪，当年浩海仙帝以极大的机缘才得到这件宝物！没有业业剪，谁都别想能摘下世界树的三片嫩叶。”

    　　“去——”话完，李七夜祭出了业火剪，业火剪立即剪下了一片嫩味，当业火剪一剪向嫩叶之时，顿时异象纷呈，一个个小世界浮现，似乎欲挡住业火剪一样，但是，业火剪竟然是一下子渡化了这浮现的一个个小世界，剪下了这一片嫩叶。

    　　眨眼之间。业火剪是剪下了三件嫩业，李七夜早就有所备而来，一下子以宝盒盛起了这三片嫩叶。

    　　世界树的三片嫩叶，这可是无价之宝，此物生于世界树之巅，就算你能登上世界树之巅，也无法摘下它。除非是有业火剪了。

    　　当年浩海仙帝在世界树得到了大机遇，最后天道院与他有了约定，其中就是把业火剪留在了天道院。

    　　当李七夜收下了三片嫩叶之时，一个女子瞬间踏上了巅峰，她落于巅峰之上，也不由＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂嘘嘘。不食烟火的她。有着这番的模样，更是一番让人怦然心动的韵味。

    　　“李兄好大的造化，竟然得了三件嫩叶。”梅素瑶登上巅峰之时，也不由动容地说道。

    　　李七夜风轻云淡地看了她一眼，说道：“我看你沿途而上，只怕也有不小的收获吧。”

    　　梅素瑶含笑，如仙子临世。说道：“偶得一二物而己，踏空山的姬空道友机遇更大，遇得到了机缘，循浩海仙帝的足迹而去。”

    　　这话让李霜颜她们都不由为之动容，浩海仙帝来过这里，但是，没有人知道他是得到了怎么样的机遇，但是。他得到的机缘绝对是了不得，现在姬空无敌竟然是发现了浩海仙帝当年的机缘，这是何等大的机缘。

    　　李七夜并不在意，只是笑了一下，对于他来说，就算是浩海仙帝这样的大奇遇也无紧要关，单是得三片世界树的嫩叶。这已经是可以比肩任何大奇遇了。

    　　“李兄好快的速度，带如此多人上来，素瑶的秘宝也是望尘不及。”梅素瑶看着李七夜，徐徐地说道。

    　　虽然此时梅素瑶已经是收起了身上的宝光。李七夜只看一眼，便知道是什么宝物，说道：“你们长河宗的’长河落日舟’也算是了不得，不然，你也不能登顶。”

    　　“看来李兄对我长河宗了解不少。”对于李七夜这样的话，梅素瑶并不否认，她徐徐地说道。

    　　李七夜未说什么，只是看着更远处。而梅素瑶也看着更远处，过了好一会儿，她说道：“有传言说，世界树的真正大奇遇不是指世界树本身，不知道李兄可知一二？”

    　　李七夜看了她一眼，说道：“世间传言千万，我又怎么知道怎么样的传言是真是假，万古以来，太多传言，谁也无法一一去考究真假。”

    　　“我相信李兄有能力去判断真假。”梅素瑶一笑，她本是不食烟火，谪世仙子，当她一笑之时，宛如是昙花一现，美妙无双，她声如天籁，悦耳动听，萦绕不散，仙音一般地响起：“李兄乃是绝世之辈，慧眼无双……”

    　　梅素瑶一笑之时，仙音悦耳，不论是谁听之都不由为之怦然心动，宛如是听大道伦音，让人如醍醐灌顶，上天神授……

    　　观其笑容，听其仙音，就算是李霜颜、陈宝娇、池小蝶都产生了不一般的感觉，宛如是聆听大道。

    　　“小丫头，在我面前竟然敢施手段！”李七夜一声沉喝，只手镇压而下，瞬间，镇狱神体爆发，“嗡”的一声，体魄如神魔，无穷无尽的力量一下子撕破了一切，李七夜只手镇压而下之时，宛如是神魔之手，一只手便三千大世界的重量，疯狂地碾压而下，虚空如玻璃一般的碎裂，法则顿时哀鸣，大道受到了镇压。

    　　刹那之间，梅素瑶以不可思议的速度横移，以不可思议的姿态脱离了李七夜的镇狱神体所镇压的领域，瞬间站在了另一边，依然是不食烟火，依然是绰世无双。

    　　李七夜一声沉喝响起，如同是晨钟暮鼓，当头棒喝，被其所感染的李霜颜她们三个人一下子清醒过来，回过神来之后，李霜颜她们都不由打了个激灵，都暗道好暗，差点中了梅素瑶的道。

    　　“小丫头，你的阿赖耶天香道对于我来说，那只不过是雕虫小技而己！”李七夜眯着眼看着梅素瑶，说道：“别以为你这种小术能自成一道！你最好自敛一点，否则，到时候，莫说是我把你全身剥光，小心我折了你们的长河宗！”

    　　这是何等狂霸凶猛的话，梅素瑶可是站在当世年轻一辈巅峰的绝世骄女，人称仙子，又有谁敢如此调戏她，至于长河宗，那就更不用说了，乃是当世最强的传承之一，一门三帝，谁人敢说拆了长河宗！

    　　“李兄何需动怒，素瑶只是想试探一下李兄的定力而己。”梅素瑶并未动怒，依然不食烟火，风姿超然，宛如真的是出世仙子。

    　　李七夜眯着眼睛看着梅素瑶，在这一刻，李七夜宛如是洪水猛兽，瞬间变了一个人，杀那之间，他就像是万古凶人出柙，一股可怕的气息在他出身弥漫不散。

    　　“试探我？”李七夜眯着双眼盯着梅素瑶，缓缓地说道：“丫头，你信不信本大爷把你吃了，到时候，本大爷把你收为禁脔之时，莫说本大爷不给你们长河宗的祖师情面！”

    　　在此时，李七夜就像是凶狼一样盯着梅素瑶，宛如梅素瑶就像是一头＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂宰的小羔羊一样。

    　　被李七夜如此盯着，梅素瑶不由为之一凛，第一次感受到危机感，她作为长河宗的入世之人，何等风险未见过，何等人物未见过？但是，此时此刻，李七夜却给她一种说不出来的危机感，宛如是万古凶人盯上她一样。

    　　作为长河宗的入世传人，作为是仙骨天资的她，有着足够的自信，但在这一刻，她感觉自己在李七夜的眼中就像是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的羔羊一般，似乎李七夜根本就不把她放在心中。

    　　“李兄息怒，就此别过。”梅素瑶一笑，倾倒众生，不食烟火的她一笑之时，有着说不出来的风姿，然后她一闪，瞬间消失在了一条紫气腾腾的主树之中，瞬间没入其中。

    　　“好一个妖女！”梅素瑶走了之后，陈宝娇都不由为之嗔声地说道：“看似不食烟火，原来也有蛊惑人的手段。”

    　　李七夜此时笑着说道：“论妖女，谁能比得上你，媚绝天下，妖艳入骨，你的烟视媚行，才蛊惑人心。”

    　　“我才没有哩，你这是帮那妖女说好话。”陈宝娇娇嗔一声，的确妩媚入骨，让人神魂颠倒，让人神摇魂销！

    　　李霜颜都不由为之莞尔一笑，然后说道：“梅素瑶的手段的确是了不得，不知觉间就入了她的道，如要她有心收伏天下豪雄的话，只怕难有人能逃出她的手掌心。”

    　　“阿赖耶天香道，这丫头用错地方了。”李七夜风轻云淡地说道：“虽然它此道大有来头，只不过是你太不小心了，你的无垢体何等的了不得，论万法不侵，诸魔不入，世间还有什么能比得上无垢体？十二仙体，可不是浪得虚名，你留心一点，她的阿赖耶天香道又能奈得你何！”

    　　李七夜如此说，李霜颜默默地点了点头，把这话记在了心里面。

    　　池小蝶听之不由动容，无垢体，十二仙体之一，她也没有想到李霜颜竟然修练了无垢体。虽然她未见过无垢体的威力，但是，见过镇狱神体的威力，这足够可以想象无垢体的强大了。

    　　李七夜丈量了一番巅峰，最后，选定了位置，招李霜颜她们过来，左右手拉着李霜颜、陈宝娇，而陈宝娇拉着池小蝶。

    　　………………………………9

