    “这事不好解释啊，即使那个女孩真的用了手绳减掉肥了，大家也会置疑她是不是做了抽脂手术或者是用了别的方法，况且即使用手绳减肥也是需要时间的，远水解不了近渴啊。”“我觉得关键还是在那个卖手绳的人身上，只要她承认了事情就好说了。”

    “……她又不傻，承认了那就是诈骗了吧？她怎么可能会冒出来。”

    “真是服了，送东西还送出麻烦来了，咱们大家都清楚小白的东西有多么神奇，只有那些外人才傻乎乎的被人带节奏！”

    粉丝们表示非常的无语，满心的着急偏偏使不上力。

    江小白每次发福利，都会单独给粉丝们发一份，所以群里有不少粉丝都中过奖，大家经常水群，常冒泡的人彼此都很熟悉了，有时候有人中了奖，就会每天在群里发一发手绳的使用效果。

    像是暖宝宝手绳和空调手绳、安眠手绳的效果不太好展示出来，但是轻盈手绳和生发手绳的效果却是很明显的，要是抽到了这种手绳，就会天天在群里发最新的进展。

    比如晒体重秤和晒头顶。

    因为这事，那段时间群里非常的热闹，只要是老粉都是晓得这件事的。

    如果说江小白做了什么别的事，也许她们还会怀疑一下，但要是说手绳造假，那他们没有人会相信。

    这事一想就知道小白是被冤枉了！

    在大家讨论的热烈时，明珠出来了，在群里发了言——

    “谢谢大家对小白的信任，你们的态度我已经告诉小白啦，小白对这事心中有数，已经想到办法解释了，大家稍安勿躁哈，千万不要被外在影响被人带了节奏，这时候只要保持冷静，等着小白把事情搞定就好了，谢谢你们，比心心~~”

    发完文字后，明珠还发了一张照片，是江小白穿着睡衣坐在酒店沙发上看向镜头，然后双手比了个心型的照片。

    她是素颜的，脸上还敷有面膜，面膜应该是蚕丝质地的，很轻薄，完全不影响看到她的五官。

    “哇，又看到小白的照片了，好幸福！~”

    “太开心了，小白没有被这事影响就好，真怕她心情糟糕会影响到工作。”

    “明白啦明珠姐，我们肯定会乖乖的，你也告诉小白姐，我们会一直在她身后的！”

    “好奇小白要怎么澄清，静静等待。”

    “感觉网友又要被打脸了。”

    事情闹的这么大，江小白当然也知道了，她其实是有预想过自己会因为手绳一事闹出风波的，所以在这事爆发的时候也没有觉得太过意外。

    之所以有过预想，是她有想过自己的手绳会给这个世界的人带来什么样的冲击，想也知道早晚会引起一些人的关注，况且她自己送的也频繁，会被有心人盯上一点也不奇怪。

    这件事不同于以往的绯闻，等待过久不是好事，事情发酵的越久，引起的不良影响就会越大，所以为了炒作而故意晒几天再解释的做法并不可取。

    江小白琢磨了一下，去想究竟用怎样的方式来解释最为有效。

    没想到就在她琢磨思索的时候，事情又有了新的进展。

    写长文的那个被骗钱的女孩真名不知道，网名也被打了点马赛克，只露出了开头的那个字母“X”，所以大家都叫她小X。

    在小X发声之后，又有人跟上了她的节奏，随后承认江小白手绳确实是假的，之所以网传有效就是因为那是江小白的授意，是她为了提升知名度才那么做的，为此，她曾给过他一千块的封口费。

    这个人昵称叫“哈雷”，哈雷发了微博后又掀起了一波风浪，原本还摇摆的网友更是深信不疑。

    “这下实锤了，呵呵，江小白真会玩，这对有钱人来说只是游戏，但穷光蛋却倾家荡产。”

    “哈雷确实中过奖，我查了，他中过生发手绳，但现在他微博最新一条却还是秃头的照片，看来这个人是没有被收买啊。”

    “一千块，啧啧，一个人就一千，那一百个人岂不就是十万了？真是有钱人啊。”

    但在这些评论里，有一个叫做“清荷”的网友却是在向着江小白说话：

    “等等，大家不要轻信，他发的照片是真是假还不好说，我觉得大概率是假的，因为我用过江小白的手绳，是真的有效果的，不过我的手绳不是中奖的，而是在网店上买的，那是很早的时候了，大概是一年前左右。

    因为我有睡眠障碍，得知她手绳可以治疗失眠后就想着去买，但正规途径买不到，后来我就想到了万能的网店，上网一搜，发现同款的店有不少，于是干脆每家都买了一条。

    我一共买了二十多条手绳，价格全都在500以上，因为便宜的不可能是真的，我当时也抱有上当受骗的思想准备了，虽然贵，但我还能承受，因为为了治疗失眠我已经花了一笔巨款。

    手绳大差不差，应该都是仿照江小白微博里晒的图片仿做的，收到货发现都很相似，一模一样的红绳加上近乎一样的玉珠，从外表难分真假，但我还是注意到了有一条很是与众不同，拿到手后有点清凉又有点温润的感觉跟别的都不一样，所以我就第一个佩戴了它。

    才刚刚戴了三天，我就感觉到睡觉时有了效果，十天后我就能半小时入睡了，一个月后几乎不到五分钟就能快速入睡，且中途几乎不会再无故惊醒。

    店家说手绳是有中奖者转卖的，每月限量出售，我一共买了两条手绳都很有效，只是可惜店后来关门不做了，我猜大概是江小白的手绳效果太出色，名声又太大，已经不会有中奖者愿意出售了，所以店自然也没有了营业的必要。

    我是亲自试过的，所以我可以证明手绳确实有效果，世上确实是有这么神奇的东西。

    封建迷信确实不对，可我相信江小白是不同的，大概她真是个小仙女吧，能帮助太多有需要的人达成所愿，我很感谢她，也希望大家能多看多思考，不要再去跟风的攻击她。”

