    刺眼的光芒穿过了厚厚沙尘的阻拦，让幸田敏行微咪的双眼紧闭而上。

    轰鸣的爆炸声在耳畔徘徊着，剧烈的震动逐渐的平复，他微微的睁开了双眸。

    辉煌的光芒逐渐的凝实，完全陌生的巨大身躯半蹲着挡在了自己与奈奥达兰比尔之间。

    巨人侧过身，那双明亮的灯泡眼之中看不出他的情绪，但是他那温和的动作却是让幸田敏行感受到了他的关心。

    虽然不知道自己为什么突然的变身成为了光之巨人。

    但是现在最主要的还是战胜眼前的这个怪兽。

    戴拿站起了身, 看着天空之中追逐着胜利神鹰号的斯菲亚球体，手掌朝着天空一划。

    疾驰的光线精确的击中了斯菲亚球体，随后他快速的滑动着手臂，轻易就将繁多的斯菲亚球体全部解决。

    戴拿的视线快速转向了奈奥达兰比尔，沉重的脚步落在发红的岩石土地上，身体迅速的朝着奈奥达兰比尔靠近着。

    或许是因为第一次的战斗，戴拿的行动显的格外的充满了活力。

    在抵达到半途，戴拿奔驰的身形突然的改变了攻势。

    左侧身体微微朝前，左手作为护具一般的抵挡在前，右足猛踏在地面，巨大的身体就犹如离弦之箭般飞驰而出。

    紧握的拳头藏于腰部的身侧，紧绷的肌肉，与前置的动作，显然在击打出去的时候，这一击拥有着翻天覆地的力量。

    戴拿对准了奈奥达兰比尔的胸口，拳头就糊了上去。

    奈奥达兰比尔稍微的偏开了一下身体，臃肿的身体并没有完全的闪避开戴拿的攻击。

    仅仅只是擦着，奈奥达兰比尔的胸口就炸开了飞溅的火花, 胸口处的岩层与金属在重击下脱落，奈奥达兰比尔粗壮的手臂顿时朝着身前的戴拿挥动。

    戴拿的动作却十分的灵活, 脚尖轻点着地面，顿时拉开了与奈奥达兰比尔的距离。

    汇聚着全力挥舞而下的鞭子落空, 伸长的鞭子拍击在地面, 后撤的戴拿伸出右手稍微的拉动了它的鞭子。

    这一拉让奈奥达兰比尔身体失去了平衡，脚下一个晃悠, 就朝着前方倾倒。

    这么明显的破绽, 只要是个人就不会放过！

    戴拿自然也不会放过这样的机会, 挡在身前的手臂瞬间变成了一道赤红的残影，在戴拿那强大的力量支持下，飞鸟信学习到的格斗技巧充满了威力。

    而不是犹如喵喵拳那般，软绵绵的毫无威力。

    戴拿的视线之中奈奥达兰比尔头顶的独角却是闪烁起了光芒。

    闪电比之他的攻击更加的快速，刺拳仍然还在半途，雷电就已经落在了他的胸膛。

    酥酥麻麻的感觉从胸膛流转着传遍了全身，有力的四肢瞬间的失去了力量。

    胸膛出爆炸出火焰，冲击让他发出了一声闷哼声，身体后撤着被抛飞。

    戴拿倒飞而出，雷电依旧抵在戴拿的胸口，直到他背部落地，雷电这才直冲向远方。

    如果是茂密丛林的话，想必火焰已经燃烧了整片森林，可是火星上仅仅只有岩石地面。

    雷电攻击的方向差些许的位置差些许就击中幸田敏行。

    幸运的是攻击的位置稍微的偏转了些许，没有直击在幸田敏行的身上。

    细小的电蛇在地面上游走着，给幸田敏行整了个离子烫的爆炸发型，但也仅仅只是如此。

    没有给他造成更多的伤害。

    如果是血肉之躯，正面承受了那恐怖的电流，恐怕戴拿已经无法站起，但是光之巨人不同, 光在身体里流转着，战胜敌人的信念充斥着，在短暂的无力感退去后，戴拿快速的站起。

    奈奥达兰比尔的额头绽放出更为灿烂的光辉，就要故技重施给戴拿再来一套。

    可是一道蔚蓝的光明突然闪现，一眨眼的功夫，光线便已经落在了奈奥达兰比尔的额头。

    火星某个不愿透露姓名的断交狂魔的为希特拉竖起了大拇指。

    可是一道亚空间防护罩却是格挡下了希特拉的手掌光线，没有蓄力的手掌光线完全没有击穿亚空间防护罩的能力，不过也顺利的将奈奥达兰比尔汇聚能量的姿势打断。

    “喂，你个新人乖乖在一旁看着，这个家伙是我的猎物。”希特拉说话总是很嚣张，一副你个垃圾给爷让开的模样。

    “不，是我的猎物。”达拉姆的脚底踩踏在地面，巨力让地面再次的震动起来，“就让我把他撕裂吧。”

    “让这个外星的侵略者知道，这片地方是谁的地盘。”

    “少自说自话了，我才是解决掉他的人。”戴拿也不由的加入到了争吵之中。

    三人争吵着几乎将奈奥达兰比尔忽略掉了。

    可是奈奥达兰比尔不愧是石头脑袋，甩动着手上的长鞭就要让三位奥特战士尝尝捆绑的滋味。

    虽然争吵，但是战士本能的戒备依旧存在，当空气之中传来了呼啸声，三奥顿时调转了身体，面向了奈奥达兰比尔。

    希特拉的身影忽隐忽现，犹如流水般的穿梭在鞭子的攻击之中，游刃有余的说道：“既然他这么不识趣，那么我们就来比比谁先解决掉它吧。”

    达拉姆没有回答，粗壮的手臂随意就将奈奥达兰比尔的鞭子拨开，汇聚的能量重拳瞬间就朝着奈奥达兰比尔的头部打去。

    也不知道是不是受了迪迦的影响，两奥对于破角有着一股无法形容的执着。

    奈奥达兰比尔的背部与头顶侧面可以展开亚空间屏障，但是正面的话他的防护能力就会减弱。

    而达拉姆显然就是已经发现了这点，他轻易的破开了奈奥达兰比尔的亚空间防护罩。

    正要给它致命的一击。

    不过比起达拉姆动作更快的则是戴拿。

    他直接汇聚起了能量的光辉，交叉的十字爆发出了辉煌灿烂的光辉，擦着达拉姆的身侧冲击进了奈奥达兰比尔的身躯之中。

    在短暂的停顿之后，奈奥达兰比尔突然的炸裂开来，四散分裂的碎片拍打在达拉姆的身上，让他微微发愣。

    这已经是它最后的倔强了。

    ps：月票！月票！你们也想我下个月加更十章吧！

