    望着这个吊坠，姬莉丝猛然一怔：“这是什么东西？”

    和这种女王级的NPC谈事就不要收着藏着，王力决定直接摊牌，也算是下级机构向上级机构汇报了：“是这样的，我被本市盗贼公会的方块6小组拥护为老大了，他们想看看我有没有大盗贼的行骗能力，就让我做一个皇帝新衣的游戏……”

    虽说摊牌了，但是炼金配方这种不知靠不靠谱的机密还是不要说了，底牌还是要留一张的。

    姬莉丝听的讶然失笑：“真不愧是勇士啊，居然加入盗贼公会了！”

    卧槽！？听这口气好像她还不知道？看来三公主的组织运作能力还是很机密的啊？

    王力便笑道：“对啊，盗贼公会不涉及阵营，但是和黑暗兄弟会还有那么一点上下级的联系，所以这也算是我变相的加深与你的合作吧？如果我能入选高级干部那就能更好的和你合作了，所以这个小游戏还是希望你能帮下忙，就是多请些小喽啰鞠鞠躬壮大一下声势，又不要花钱。”

    姬莉丝满意道：“有意思，皇帝的新衣将皇帝和大臣民众的愚蠢展现的淋漓尽致，我确实非常想看看全民愚蠢的样子，很好，我就陪你玩这个游戏，我也希望你能顺利的当上高级干部——”

    说话之间间拍拍手，大厅外进来三名泳装美女。

    王力看的眼珠一瞪心神也为之一颤，这就是一直在外面泳池只闻其声不见其人的美女么？这是继上次漩涡岛的精灵美女们下水施工后第二次见到泳装美女，而相比精灵美女们那不专业的保守类衣，这三位的着装极具挑豆，男玩家根本扛不住呀，这游戏怎么过审的？

    姬莉丝笑道：“那么先请副城主先生任命她们当三个大官，她们也会协助你这次游戏玩法。”

    这就开始要官了么？要多大的官？

    三人娇笑着招呼：“大人，竭诚为您服务！叫我白冰就行了！”

    “叫我蓝冰就行了！”

    “我是紫冰！”

    三个水系魅魔法师么？我就知道你们在豪宅里不是当玩具那么简单！

    王力还是有那么点小纠结的打开自己的副城主面板：“大管理员是大官了，可以么？”

    姬莉丝笑道：“有点委屈她们的才华啊。”

    卧槽！难不成还要当大参谋长？我还得给阿尔法和雄性大哥他们安排位置啊！不行，小卓那么信任我让我当副城主，还为我在虚空前搞事抢地盘，我一定要能经受住金钱和女色的诱或，要有原则和立场，我是不会那么容易被腐蚀滴！

    王力摇摇头：“虽然我是副城主，但我上面还有城主啊，先让她们干起在说嘛。毕竟我给那三个狼人族的小姐少爷也才给个底层的文员职务。”

    姬莉丝呵呵一笑：“行吧，你会见到她们的能力的。那么，这个给你！”

    姬莉丝挥挥手，一个黑雾滚滚的乌鸦出现在她的手腕上：“这是联络用的魔鸦，拥有异位面穿行的隐形能力，以后你要联系她们三个或者联系我都可以用它。”

    ——系统提示：您获得魅魔女王姬莉丝赠送的“通讯魔鸦”！

    卧槽！又给通讯用的东西，还特么是个活物，这绝对是个活着的监控器吧？不行，要防着点。

    王力便笑道：“这个不错，有鸟笼子没？”

    姬莉丝讶道：“它不需要啊！”

    王力开始皮：“但我需要啊！这可是女王给的鸟，一定要上好的鸟笼才行，这叫爱屋及乌啊，不然就是对女王不重视。”

    姬莉丝无奈的一叹。

    那白冰却笑道：“副城主大人，交给我吧！”

    说话间，她整个人都弥漫起一层浓浓的水雾，王力感知到空间微微波动的迹象，然后她就这么在水雾中消失不见。

    王力还真惊住了，这是在我面前秀实力？水遁？这貌似和蜥蜴人族长的能力差不多啊？就是说她们三人有蜥蜴人族长的实力？

    正惊愕间，姬莉丝又说话了：“至于喷泉的建造我其实了解不多，但是也确实符合你建筑大师的学习要求，甚至可能还要上升到艺术大师的层次，我会给你安排最好的教材的。”

    蓝冰说道：“交给我，请副城主大人等待片刻。”

    紫冰也说道：“我就找艺术大师的教材。”

    说完两人也化为水雾悄然离去。

    我勒个去啊！这三个官有多大才干还不知道，但跑腿送点外卖什么的还真好用！

    王力惊愕道：“我真的要学艺术吗？”

    姬莉丝笑道：“建筑大师上升到一定的层次必须要学艺术的，否则难以提升。”

    王力这才了然，这很附和自己正在钻研的华丽和谐建筑风格。

    姬莉丝又问道：“对了，我给你的那五张火焰塔的图纸修建了没？”

    果然开始问了！王力早以备好说辞：“修建了，但不一定是在虚空！”

    姬莉丝眼色一沉：“为什么？”

    不就是你随手给我的5张草稿纸吗？淡定，淡定！

    王力说道：“因为我发现，在虚空中常规魔法都不好用，我不敢保证这个塔能不能运作，所以就修在一个不是虚空，但接近虚空的地方——天使战败爆炸的异空间！”

    姬莉丝脸色一变：“你是修在黑暗之城外面？”

    看来她果然调查过了，幸好我没骗她。王力笑道：“对，有什么问题吗？”

    姬莉丝急道：“那蛋呢？”

    王力笑道：“交给一个虚空部落专业培养了，这是我在虚空的成果。”

    姬莉丝默然无语。

    王力安慰道：“计划要跟上变化嘛，相信我，我是建筑大师，这塔完工的时候就在大肆吸收天使空间的能量，一定有收获的。”

    姬莉丝沉声道：“其实我真没想到你居然能进入天使战败的异空间，那是恶魔难以进入的死域。或许这的确是比虚空更佳的选择，最大的可能就是这个塔会吸收大量的能量，强行撕开一个进入虚空的空间通道。目前黑暗之城外发生的地震和空间收缩现象就进一步验证了这种可能。”

    卧槽！和小卓预测的一样，这个高科技加密的塔果然不是火焰塔！估计这蛋也没那么简单？

    王力故作惊喜：“这不很好吗？直接在黑暗之城门口打通一个虚空入口，多方便。”

    姬莉丝眉头一皱：“好什么？我废了那么大劲，结果却便宜城里的家伙了！”

    是便宜我了，我可是蜥蜴人和哥布林虚空开发公司1%股份的法人！

    王力乐道：“共同繁荣，共同富裕啊，这不挺好？”

    姬莉丝没好气道：“好什么？我在黑暗之城的力量不大！就算共同繁荣了也是他们占绝大头！不然我至于让你想办法在虚空开辟路线么？我为的就是独占利益超过他们。”

    原来如此！王力心下一跳：“那有没有办法只让你发财，他们发不了财呢？”

    姬莉丝眉头一跳：“我不在乎我能不能发财，只要他们发不了财就行，你有办法么？”

    这损人不利己也算是达到一种境界了！行，我们的合作需要进一步深入，深入，在深入！

    王力立刻有主意了：“知道我为什么被法师城判为重刑犯么？”

    姬莉丝讶道：“因为你保释了那个古烈？”

    看来她的信息网也不是无所不知。王力立刻放心下来：“因为我这个金耀城的城主在虚空抢了法师族的虚空战舰，正在到处打砸抢，我虽然无辜，但还是被她牵连了！”

    姬莉丝惊愕当场！

    原来高端NPC也有懵逼的时候啊？王力更乐了：“你不知道虚空发生的这事？”

    姬莉丝惊喜交集：“如果这是真的，那就太好办了！”

    说到这里，姬莉丝立刻喜笑颜开的上前搂住王力：“副城主大人，我们好好谈谈！”

    王力浑身一颤！你想干嘛？你休想腐蚀干部！