    “你是说他的病对吧？”李丘泽望向蓝雪儿。

    他早前为什么会生出放弃叶飞的打算？

    正是因为这个。

    如果叶飞发病之后，只有雪儿能让他恢复，那于情于理，他不应该这么自私。

    哪怕是现在，他也只是正儿八经看中叶飞，但能不能行，他这个病到底是什么情况。

    必须了解清楚。

    否则万一闹出人命怎么办？

    “噢，他的病也是一个原因……”

    卧槽，敢情还有比他的病更麻烦的原因？

    显然蓝雪儿刚才说“这恐怕不行”的缘由，还不是因为这个。

    “等等等等。”李丘泽一阵头大，将她打断，“先说他的病。”

    总感觉不能有比这更严重的因素啊。

    “雪儿，我做个假设，如果他突然发病，你不在，又根本找不到你，会怎样？”

    “会……会……会很难受啊。”蓝雪儿想了想道。

    诶？

    李丘泽眼前一亮，就这？

    忙不迭追问：“不会闹出什么危险之类的？”

    “不会。”蓝雪儿摇头，“我又不是一直在他身边，他以前也有发病我不在的时候，反正就……不停像那天一样，抽啊抽的，口吐白沫什么的，要折腾一会儿，后面就会自己慢慢好过来。”

    席恩娜插话问：“不用吃药什么的？”

    “不用。”蓝雪儿再次摇头，“他这个根本不是病，是精神上的问题还是心理上的问题，反正我也不懂，柴万福说以前送小傻子去医院看过，也不知道真假，但我知道有几次发病我不在的时候，他都是自己好的，没有吃药。”

    “其实也是病，不管是精神上的还是心理上的，如果配合药物治疗的话，应该会更好一些。”席恩娜下意识道。

    她深有体会。

    有时候真的不能信邪，病了还就得吃药。

    李丘泽心里喊了声“yes”，如果是这样的话，那这件事还真能打个算盘。

    他最担心的是，叶飞发病之后得到不到及时医治——任何手段上的，会带来生命危险。

    那可不是儿戏。

    没了这重顾忌，他感觉其他的都是小事。

    “诶~雪儿。”突然想到什么，李丘泽问道，“假如他突然发病，你不在身边，我给你打电话，让他听到你的声音，会有效果吗？”

    “还……真有。不过醒得没这么快。”蓝雪儿点点头。

    她讲起来，有一次就是这样。

    过年的时候。

    她在市区那边的家里，柴万福突然打电话给他爸，说叶飞发病了。

    当时无论是她去找叶飞，还是柴万福带着叶飞来找她，都需要很长时间。

    情急之下，她便对着电话大喊了一会儿，叶飞也就醒了。

    “这事感觉能进个什么世界奇异录。”席恩娜微微一笑。

    李丘泽同样笑了笑，如果是这样的话，那不就妥了么？

    “雪儿，你不知道他那个叔叔……叫柴万福对吧，带没带他去看过医生？那你爸知道吗？”

    蓝雪儿撇撇嘴：“大概也不知道吧，这毕竟是他们家的私事。但我感觉没有，柴万福那家伙舍得个鬼，你都不知道他平时怎么对叶飞的，说出去也是表叔侄的关系，对叶飞还没厂里的工人好呢。

    “叶飞读完小学就在厂里打杂，人家问他怎么不让孩子读书，他还很有理，说孩子有病，学校不要，这么多年，也没见他给叶飞发过半分钱工资，就像对待奴隶一样。”

    “诶~”席恩娜忽然想到什么，不由问道，“昨天听蓝叔叔讲，叶飞他妈不是给他留了好多钱么？钱呢？”

    “被无良亲戚瓜分了呗。”

    蓝雪儿有些气恼地说：“这事我爸以前跟我讲过，说叶飞他外婆死的时候，还给他留了钱的，结果一帮亲戚凑在一起一谈，给分了。

    “柴万福这家伙大概拿得最多，所以叶飞就跟了他。”

    “这帮人！”席恩娜听罢也是一阵火大，“拿了人家妈妈留下的钱，就这样对待他？”

    李丘泽心里同样很窝火，大概揣摩出一些东西，问道：“雪儿你说的原因，不会是柴万福吧？”

    “对呀！”蓝雪儿点头，“柴万福那个周扒皮不可能让你把小傻子带走的，小傻子现在在他厂里多好啊，又不用发工资，就管个吃住，什么脏活儿累活儿都干，他还上哪儿去找这样的人？”

    “他不会自己走？”席恩娜额头都有些鼓包。

    “他不敢的。”蓝雪儿叹了口气道，“小傻子很怕柴万福，胆子特别小，你们应该也看出来了，柴万福让他往东他不敢往西。”

    “这王八蛋肯定给叶飞造成了什么阴影！”席恩娜粉拳都攒起来了。

    李丘泽拍了她一下，继而望向蓝雪儿问：“你上次说，叶飞不喜欢柴万福对吧？”

    “这还怎么喜欢？”

    蓝雪儿一副“你是不是傻”的模样。

    李丘泽也就确认一下。

    如果是这样的话，那事情就好办了。

    某种程度上讲，还有一定意义——解救一个孩子逃离苦海。

    无非去找柴万福谈呗。

    “哥，你是不是想去找柴万福谈这件事？”

    蓝雪儿看出他心里所想，却并不看好：“我感觉没用。你不清楚这个人，尖酸刻薄的很，又不要脸。你就算说得天花乱坠，为小傻子好也没用，他可不会在乎小傻子的前途。”

    “给钱谈呢？”席恩娜下意识问。

    “那他不得狠宰一刀？”

    席恩娜看了李丘泽一眼。

    “我有数。”

    “哥，这事你最好先跟我爸说说，有些事情我不太清楚，我爸比较了解。”蓝雪儿建议道。

    如果小傻子能逃离万福食品厂那个魔窟，她当然求之不得。

    实际上她以前还真的央求过她爸，让他将小傻子弄来自家厂里。

    可他爸说没戏，办不成。

    李丘泽嗯了一声，他对柴万福这个人一无所知，蓝雪儿一个小孩子，腿脚还不方便，只怕知道的也很片面。

    去会这个周扒皮之前，确实有必要找蓝爸详细了解一下。

    “我去找你爸。”

    “那我也下去吧，下去练会儿车。”席恩娜道。

    说着便推上了蓝雪儿。

    李丘泽独自来到三楼，去总经理办公室没找到蓝爸，蓝妈也不在，工作人员告诉他都在开会。

    那就不好打扰了。

    心里装着事，不知不觉中走到了楼下，水泥场上，夕阳的余晖中，席恩娜正在练车，将蓝雪儿安置在一个安全的水泥平台上。

    “哥。”

    “嗯。”

    “没找到我爸？”

    “在开会呢，晚点再说。”

    蓝雪儿哦了一声后，岔开话题，指向汽车那边说：“我感觉小娜姐会开了。”

    “她本来就会开，不然驾照怎么考的？”

    说来也奇怪，这妞不心痛钱，当初十万块刷出去眼睛都不带眨一下的，却很心痛车。

    这是个什么心理？

    李丘泽也搞不懂。

    看着席恩娜练了会儿，倏然一阵哭喊声传来，其中还夹杂着一个男人的怒骂。

    李丘泽和蓝雪儿同时表情一变。

    这是叶飞的哭声。

    “柴万福那个王八蛋又打小傻子！”

    这种事显然不是第一次发生，蓝雪儿大急，双手转动轮子，就想赶过去。

    可下面是台阶。

    李丘泽干脆一把将椅子和她整个人抱起来，抱到平地上后，才推着轮椅，快速向厂门口赶去。

    席恩娜注意到这一幕，赶紧停下车，头探出车窗正想询问一句，也听到了哭声，同样表情一变。

    甩门而出！

    万福食品厂门口。

    长着一对三角眼的柴万福，手里拎着一根手指粗的钢筋，一下一下抽在叶飞身上。

    可怜叶飞本就瘦得全身没有二两肉，那一下一下全砸在骨头上，怎能不疼？

    “小兔崽子还敢跑，翻了天不成，给老子站好！”

    叶飞是被他从厂房里一直打到门外的，这下算是被他控制住了，一手拽着叶飞的左胳膊，另一只手上的钢筋死命抽。

    “老子对你算是仁至义尽了，昨天你说要出去玩，老子是不是半句没反对？今天交给你的任务不做完，还敢给我偷跑出去，我不给你涨涨记性，我就不姓柴！”

    李丘泽隔着厂门听到这句话，再次表情一变。

    宿舍里两个温市人，温市这边的话他现在大致也能听懂一点。

    情急之下干脆放开轮椅，火速冲向旁边的小侧门。

