    第701章 地719章 浮空城主之威

    “我们接下来去哪？”

    在拿下澳州这座边境之城后，林逸等人一路走到城外的沙滩之上，旁边的帅掉渣忽然问道。

    此刻浮空之城通往这里的传送阵已经重新开启。

    当来自各大战区的玩家一出现在这，就看到不远处那林逸的一心人之时。

    一个个就像是做了亏心事一般，低着头快速的从林逸的面前跑过。

    林逸看着这些愣，显得有些好笑道：

    “我有那么可怕吗？”

    天赐：

    “对于风老大的朋友而言，没有比风老大更有安全感的了，怎么可能会可怕呢。”

    这时赤瞳很有默契的来了一句：

    “但是对于风老大的敌人而言，嗯……可怕！”

    回想刚刚林逸站在城墙上，出手就是秒一片的那种霸道和强势。

    就算是身为战友的他们，都不禁感到一阵心慌啊。

    这一战下来，光是死在林逸手上的玩家起码也是上万，甚至更多。

    对于两人的说辞，得到了周围众人的一致认同。

    林逸：

    “……”

    “那我倒是希望有一天这世界没有人会怕我。”

    随后林逸继续道：

    “等会我试一下一个特殊能力。”

    “要是可以的话，我想先把大长老复活了。”

    距离龙岛开放还有两天多的时间。

    林逸想利用这两天的时间，看一下能不能把【复活甘普洛夫】的这个任务做掉。

    精灵族因为少了甘普洛夫的打理，明显就少了许多生气。

    再一个就是：与那位精灵王子的帐也是时候算一算了。

    魔族即将来袭。

    林逸可没办法安心的将这么一个尸魔族的奸细。

    让他就这么堂而皇之的出现在自己身边。

    对于林逸而言。

    他可不是什么NPC，这就是一个定时炸弹啊！

    只可惜现在一没证据，二没实力，还动他不得。

    不过只要复活甘普洛夫大长老的话，这一切问题都将迎刃而解。

    想到就做。

    林逸立刻打开【兽神珠】的世界地图。

    他现在就是要看看，这个传送能不能将自己和自己的队友一同传送过去。

    要是可以的话，起码可以省了三四个小时赶路。

    林逸突然道：

    “准备了！”

    众人一愣：

    “什么？”

    林逸指间落在极寒之地【霜城】的传送阵光点上：

    “请问是否携带队友传送至：极寒之地的【霜城】？”

    【确定传送】【取消传送】

    林逸脸上一喜：【确定传送】。

    一阵白光闪光，林逸一行人突然消失在沙滩之上。

    ……

    【霜城】内的传送阵，忽然一阵华光闪过，接着林逸一行人便出现在传送阵两旁。

    “我去~”

    帅掉渣震惊的看向周围的建筑，以及地上那皑皑白雪：

    “这是……霜城？”

    其他人也瞬间发现了这点。

    皆是用不可思议的目光看向林逸，天赐：

    “风老大，你这是怎么做到的？也太帅了吧！”

    赤瞳兴奋道：

    “太好了!”

    “以后终于不用搭乘那枯燥的飞艇了。”

    就在这时，一声大喝打断了兴奋的几人：

    “大胆天选者！”

    一群等级高达Lv60多级的守卫，一脸不善的拿着武器围了过来道：

    “你们怎么会出现在这的？”

    这些人似乎已经看出了林逸浮空之城城主的身份。

    因此这些守卫手中的武器，都是指向旁边的天赐等人，并没有针对林逸。

    这一刻林逸反而成为个小透明一般。

    看着周围这些面带不善的霜城守卫，林逸脸上的冷意更甚道：

    “你们想做什么！”

    “他们都是我的朋友。”

    目视着这些等级比自己都还要高的守卫，林逸却丝毫没有半点怯意道：

    “怎么，你们是想与我浮空之城作对是吗？”

    “不敢！”

    一个身穿铠甲的守卫队长越众而出。

    说是‘不敢’，但是其脸上却没有一丝对浮空之城的尊敬道：

    “我们只是遵照我们的城主命令做事。”

    “请别让我们为难。”

    林逸平静的目视着对方道：

    “那你想如何处置呢？”

    这个守卫队长同样的一脸平静，缓缓的说道：

    “对擅自违背城规的天选者，我们有权进行关押。”

    听到对方的话后，林逸怒极反笑：

    “关押？嗤~”

    林逸径自走到其面前，冷冷的看着对方道：

    “你们若是胆敢动他们一下。”

    接着林逸直接将其粗暴的推到一边道：

    “他日我便带领浮空城大军便踏平你们这里。”

    “你们可以试试看。”

    然后自己朝着朝圣峰方向走去，只留给这群愤怒的守卫一个潇洒的背影。

    天赐等人紧随其后，跟了上去，冷笑连连。

    萧何一脸激动道：

    “霸气！”

    那个等级比林逸还要高了近Lv10级的守卫，此刻就只能咬牙切齿的看着林逸等人扬长而去：

    “这帮该死的天选者！”

    “混蛋。”

    ……

    在前往【人峰】的路上，帅掉渣忍不住疑惑道：

    “风老大。”

    “刚刚若是他真把我们给关押了。”

    “你还真能调动浮空之城军队过来，踏平这里的吗？”

    一听这话，众人都好奇的伸着脖子，想听听这个浮空城城主是不是真的有这么大的权利。

    然而林逸听后却是哭笑不得道：

    “想什么呢。”

    “都是百族一方的，除非对方这里被魔族给占领了。”

    “否则就算我是浮空之城的城主，也没有权利调动原住民大军前来这里。”

    众人一听随即恍然，这也才说得过去。

    不然要是身为城主的林逸，随意便可以调动大军为一己之私的话。

    那就真的无敌了。

    这时林逸打开任务列表查看任务：

    【隐藏任务】：精灵族大长老甘普洛夫的嘱托。

    已激活

    任务要求：复活精灵族大长老，甘普洛夫0/1。

    任务等级：★★★★★(最高级)

    任务限制：无

    任务提示：请前往坐标【朝圣峰万兽谷3421：496】，寻找艾尔文开启圣山密藏。

    “甘普洛夫：死亡并非人生的终点，也可能是代表着另一个轮回。”

    抬头看向远处的那座高耸入云的山峰，心中好奇：

    却不知这次又有什么任务在等待着自己。

    而且这个任务地点“万兽谷”与【四神令】后面那个‘未激活’的地图“万兽山”又是否存在什么关联呢？

    ?  ?今天是2021的中秋佳节，祝愿大家节日快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

