    陈六合点点头，朝着李群书的方向使了个眼色，对苏婉玥道：“这个家伙的脸皮还真是厚，一直追着你不放啊？刚才跟你说什么了？”

    苏婉玥冷漠道：“没什么，端着两杯红酒来跟我道歉，我不想理他的，可实在是架不住他太烦人，跟他碰了下杯子！”她有意无意的解释着。

    陈六合不以为然的笑了笑，说道：“我觉得这个家伙有点古怪，心中肯定没憋什么好事情，提防着一点他！”

    “有你在，还害怕他玩什么花样吗？”苏婉玥不屑的道了声。

    “这么强烈的依赖性可不是什么好事情！离开了我，你自己也应该具备警惕心！”陈六合失笑了一声说道。

    “嗯……我知道了。”苏婉玥道：“慈善拍卖马上就要开始了，我们入座吧！”

    大厅内，摆放了上百张圆桌，圆桌上摆放着糕点水果与红酒，供各位名流在拍卖会时享用，规格很高！

    以苏婉玥的身份，所坐的位置自然非常靠前，李群书做为绿源集团第二大股东李胜杨的儿子，代表李胜杨出席的他，也被安排在了同一桌。

    慈善拍卖很快开始，还是一副老调重弹的戏码，拍卖嘛，也就那么回事！

    各大商豪为了争个彩头，出个风头，也毫不吝啬自己的钱包，纷纷叫价，把气氛烘托得如火如荼。

    倒是陈六合，随着时间的推移，昏昏沉沉的哈欠连连，都快要打瞌睡了！兜比脸还干净的他，在这样的场合注定了毫无作为，连说话都没底气！

    将近两个小时的拍卖后，在场的人基本上都有出手，就连苏婉玥也花了上千万拍了几样物品，做为绿源集团对慈善事业的贡献与支持！

    李群书也豪掷千金，花去了上千万，比起苏婉玥来不遑多让。

    而与他们两个同坐一桌的陈六合，就显得无比磕碜了，一次手都没出过不说，就差趴在桌面上睡大觉了，再加上他坐的又是前排，无疑会吸引旁人的注意。

    就在又一件物品拍卖完的空档，李群书微微看了陈六合一眼，露出一个冷笑，随后他对着不远处一桌的几个青年使了个眼神，似乎是什么暗号。

    登时，那一桌有一个青年就忽然开口道：“李公子和苏总今晚真是出风头了，豪掷千金资助公益事业啊！不愧是绿源集团的代表性人物！”

    顿了顿，他话锋一转，目光落在了陈六合身上，道：“不过，这位朋友是谁啊？看起来面生的很，但既然能跟苏总与李公子坐在一桌，想必也是个来头不小的人物吧？可我们怎么看你一个晚上都保持沉默，难道不想为炎夏的慈善做一点贡献吗？”

    话锋一下子就引到陈六合头上来了，也引起了很多人的关注，其实已经有很多人在暗中注意陈六合这个异类了，他坐的位置靠前，很显眼，但一个晚上的确是没有说过一句话，这非常让人疑惑！

    苏婉玥也楞了一下，就连陈六合自己，都楞住了，他莫名其妙的歪头向那一桌青年看了过去，随后他下意识的又看了看身旁的李群书。

    如果他没记错的话，在上船之后，他见过李群书跟这几个青年厮混在一起，模样很熟稔的样子在一起低声窃语，似乎在商量着什么。

    他现在似乎有些后知后觉的知道了，难不成这些家伙商量的事情就是怎么帮助李群书来踩呼自己？怎么让自己当众丢脸？

    想到这里，他哭笑不得的摇摇头，道：“你们这个转折有点生硬啊，毫无技术含量可言！”

    “朋友，你还没回答我们的话呢！怎么个情况？占着位置不拉屎啊？今天能到场的，不是社会名流就是商界巨股，都是湛海有头有脸的人物，要么就是代替父母来的贵公子！”

    青年道：“大家来这里，就是为了为炎夏的慈善事业尽一份绵薄之力！在场的基本上都不吝啬，即便没拍到物件的，也都多次出价！唯独你啊，独秀一支，从开始到现在装聋作哑！恕我直言，你这种做派，我实在是看不下去了，非常让人憎愤！！！”

    大厅内，有人赞同的点点头，也有人冷眼旁观，并不觉得这是一件什么稀奇的事情！

    “张少，别这么说，或许这位兄弟是瞧着场面太小，等最后的大物件玩一次大手笔呢？”坐在被称为张少的青年旁边的青年说道，看似解围，其实语气中充满了讥讽之意。

    看着他们一唱一和，陈六合失笑连连，道：“我说你们是不是吃饱了撑的？管好自己就可以了，管我干什么？我想今晚的慈善拍卖，也不带强迫性质的吧？难道就不允许我坐在这里只看不买？”

    被众人注视，其中少不了讥讽眼神，但陈六合神情自若，一点也不觉的尴尬，更不觉得面红刺耳，这样的小场面，还真难让他的内心掀起什么涟漪！

    “虽然不带强迫性质，但你的漠然行为真的让人不耻，你这种人，压根就没资格走上这艘游轮，参加这么高级的晚宴！也不知道主办方负责发请柬的人是不是瞎了眼，请你这种乐色上船，真是碍眼！”张少冷笑说道。

    陈六合气笑了起来：“我乐意，你管的着吗？我就是有这个资格上船！而且哥们坐的位置还比你靠前！你能怎么样？有本事你让人把我轰下去？”

    他不要脸的话语倒是把不少人逗笑了起来。

    张少气急，道：“你……真是不可理喻，苏总、李公子，你们跟这种人同桌为伍，真是有失身份啊！难免让人看了笑话！”

    眼看差不多了，李群书连忙站起来笑道：“张公子，你们别动气！苏总这位朋友就是一个随行保镖而已！你们犯不着跟他一般见识啊！你们让他出价竞拍，这不是难为他吗？他一个月才多少钱？估计一年的工资都不够叫价一次的！”

    李群书这席话说的更加阴险，把陈六合底子抖出来的同时，还充满了贬低，看似解围，实则是在一脚把陈六合踩进泥里！

