    第522章  股票发售   

    时间过得飞快，原本还剩下不到一个小时的时间，仅剩下短短的三分钟，此时此刻，在纳斯达克中心巨大电子显示屏下的空地上，已经有专业工作人员临时搭建起了一个木质架台。

    

    而在这个木质的架台上面，放着一口大钟，没有一个人为此感到意外，这是纳斯达克自成立至今以来的一个标志，每每有上市公司经过纳斯达克上市，都会在纳斯达克中心的大堂之中敲响大钟，以示庆贺。

    

    卫文翰此时此刻就站在这口大钟跟前，脸上带着一丝笑容，等待着三分钟后敲响大钟这一时刻的到来。

    

    此时此刻的电子显示屏幕上投映着版面设计人员专门设置的欢迎致辞，整个大堂之中一片欢腾，几乎所有人都在为即将上市的冲浪欢呼着。

    

    木质架台下面，数百位交易员已经全部就位，等待着钟声敲响那一刻的到来，至于无数家媒体的记者也同样带着他们的长枪短炮，快门的声音和闪光灯不停的闪烁和出现在卫文翰的耳边和眼前。

    

    作为互联网新兴企业中唯一获得巨大营业利润的冲浪，在互联网领域上绝对称得上是里程碑式的成功。

    

    而今天，这家企业就在纳斯达克中心即将上市。

    

    记者们将用他们手中的摄像机，记录下这历史性的一幕！   

    三分钟的时间转瞬即逝。

    

    在电子显示屏幕上的倒计时数字来到0后，卫文翰和站在自己身边的冲浪负责人李靖相视一笑。

    

    紧接着同时叩响了跟前的大钟，一阵鸣响响起，在最快的时间内传播，到了整个纳斯达克中心的大堂之中，并迅速地传遍了整条华尔街。

    

    这一刻，冲浪正式上市成功！   

    同时也代表着冲浪的股市正式开盘，这家新兴互联网上市公司的股票在这一刻开始面向全M国国民出售！   

    股票代码：CHONGLANG！   

    身处纳斯达克中心大堂之中的记者们，疯狂的按下了相机的快门键，不要钱一般地消耗着他们的胶卷，每个人的脸上都带着兴奋和激动的神色，甚至有人大声的欢呼着。

    

    这一刻，在互联网经济泡沫破裂以后，冲浪这家打破桎梏的企业正式上市！   

    这不仅仅是给互联网领域的一个强心剂，更是给全世界金融从业者的一个强心剂！   

    卫文翰轻轻放下手中金色的钟锤，伴随着钟声缓缓的消失，走下了木质的架台，深吸一口气，和李俊等众冲浪高层一起，注视着此时此刻偌大的电子显示屏幕，紧张地关注起了今天他们来说最重要的数据——冲浪股价变化。

    

    “也不知道咱们的股价能冲到哪一阶段。”

    李俊深吸了一口气，脸上满是忐忑不安的表情。

    

    尽管先前已经有卫文翰打气，但他心里始终还是没底，身为冲浪负责人，他深知自己付出了多少艰辛和努力，今天就是见证回报的时刻，纵然已经做好了心理准备，但他还是难免的紧张了。

    

    不过另一边的卫文翰却是满脸轻松地拍了拍李俊的肩膀，微笑道：“用不着这么担心，努力做到了，事后到哪一步就是哪一步，另外，在M国上市有一个特点和我们国内不同，在国内一家公司上市以后，最看重的一般是成交额，成交额越高就代表这家公司上市第1天能获得的资金越多。”

    

    “而在M国上市最看重的则是股票认购数量，也就是说今天咱们能卖出去的股票数量越多，股价就会越高，股票单价涨的也就越快，没必要这么担心放轻松，等结果一会出来，一切自然会见分晓。”

    

    在M国上市的公司对外出售股票和在国内上市公司有着本质上的区别。

    

    在这里，上市公司发售的股票一般都是由投资者直接出钱认购，一旦出资认购上市公司发售股票的投资者越多，那么这家上市公司的股票单价涨幅也就越大，速度也就越快。

    

    并且在M国上市的公司并没有国内那么冗杂的规矩，不会加设什么10%涨额上限，换句话说，只要今天认购冲浪发售股票的出资者够多，冲浪的股票单价就算是冲破天际，也未尝没有可能。

    

    但是在现在的局势下，卫文翰并没有抱这种想法。

    

    自从世界金融经济泡沫破裂以后，各大行业和领域都遭到了重创，不仅仅是M国，现如今世界的经济都受到了沉重的打击。

    

    一切都不会再像曾经那个疯狂的股市一样了。

    

    在全球经济发展速度放缓以后，所有人都在学着谨慎，就连一向逐利的各大资本也都逐渐收敛起了锋芒，隐藏在暗处偷偷揽财。

    

    越来越多的资本不再公开出现在各大场所耀武扬威，取而代之的，是韬光养晦。

    

    想当初，每一家被人们所看好的上市公司上市当天，人们都会一窝蜂的冲向这家公司，不顾一切的认购股票。

    

    但是现在，这种情况很难，甚至不如说根本不可能出现。

    

    虽然卫文翰在和李俊的交谈之中满脸轻松，但实际上，他的压力绝不小于在场的任何一名冲浪高层。

    

    此时此刻的纳斯达克交易中心当中，一片繁华，热火朝天。

    

    所有的交易员已经做好了准备，开始他们接下来一天当中紧锣密鼓的工作。

    

    而保安也已经放开了对各大媒体的阻拦，记者们一窝蜂地冲进了中心大堂，想尽办法的寻找着每一位他们所能找到的金融界大鳄，或者是冲浪高层，进行着相关的采访，不断的提出他们想要提出的问题，以求获得他们想要获得的答案。

    

    卫文翰就这么静静的看着此时此刻自己跟前发生的一切。

    

    所有的金融界大鳄都在记者的话筒跟前侃侃而谈，整个纳斯达克交易中心当中到处充斥着金钱的气息。

    

    冲浪股票发行价定为20美元，总流通股总共1亿美元。

    

    从20到100，整整5倍的跨越。

    

    不要说是他，就算是股神亲临现场，也绝不敢为这种事打包票。

    

    

