    宋桂兰拉着宋小琳的手，拨开人群。

    “各位各位，让一让，让一让。”

    宋小琳被宋桂兰给领到里面，才看到人群里发生了什么事儿。

    她没想到，周大娘和周青竟然来市场闹事儿了。

    宋小琳真是再次被这两个人刷新了下限。

    周红也没想到女儿这个时候会出现，一下子就来到了她跟前。

    “小琳，你咋不在学校上课，来这儿干啥呢？”

    不等宋小琳解释，宋桂兰就说话了。

    “小琳，你来的正好，现在当着各位街坊的面儿，你把上午发生了什么事儿，跟大家说说，让大家给评评理。”

    宋小琳也明白了，周大娘一定是因为在学校没能得逞，所以才到市场这边闹事儿来的。

    周大娘的一张嘴多厉害，死的东西都能给说成活的。

    现在，周大娘肯定在话语权上，压了周红一头。

    看着周红面红耳赤的样子，一定是被周大娘给气的不轻，又说不过她导致的。

    “妈，你不知道，我姥，我老舅上午的时候，带着那个小蔡，去学校找我了。他们是想劝我别念书了，还是回乡下跟那个小蔡结婚。我不同意，我姥姥还在瞎说，说我念书不好，说考不上高中，说让我嫁给小蔡是为我好。可是我才十六，也不想嫁人，我还年年都考前几名，妈你跟我爸都支持我念书，我爷爷我奶奶也都不让我退学，为啥我这个姥姥和舅舅，非要逼着我嫁人？”

    宋小琳到底是个念书好的聪明的孩子，一番话说的是明明白白的，周围的人一下子都听懂了。

    “好家伙，敢情这个姥姥和老舅，还能管的这么宽？”

    “是啊，外孙女还念书呢，学习成绩不错的，为啥忽悠孩子嫁人？”

    “人家爹妈都想让孩子好好念书，这姥姥是咋想的？”

    宋小琳又接着说：“妈，咱们不是都跟姥姥说好了吗？我还是要继续念书的，让姥姥跟蔡家人去说去，这个婚事我们不干了。可你猜怎么样？今天人家小蔡去了学校，看样子是根本不知道这个事儿，我听着那意思，我姥好像根本就没有跟人家小蔡说呢！蔡家还在等着结婚呢！早知道，这个事儿就不能通过我姥姥，真不知道她两遍忽悠到底是为了什么。”

    周围的人都七嘴八舌的议论着，觉得今天这个热闹还真是个大瓜呢，看来其中不少事儿。

    刚开始他们被坐在地上哭着闹着的老太太给骗了。

    这老太太看来不是善茬啊，可不能听信她的一面之词。

    周红气的要了命。

    要不是宋小琳现在过来了，她还不知道周大娘还领着小蔡去了学校呢！

    宋小琳说的没错，周大娘肯定是没跟蔡家说退婚的事儿，这是两边骗人呢，一边拿了蔡家的彩礼钱，一边想要去骗宋小琳，觉得小姑娘好骗呢！

    这是要生米做成熟饭，到时候让宋小琳后悔哭都来不及呢！

    “娘，亏我叫你一声娘！你也真是太狠了！”

    周红想到自己女儿可能的遭遇，后怕的掉了眼泪。

    “你为了给我弟娶媳妇，就想卖了我闺女？我闺女才十六啊，你就让她嫁人？你收了人家的彩礼，现在不想退回去，就想逼着自己的亲外孙女嫁给人家？你这做的还是人事儿吗？”

    周红的话一出口，现场的人都惊呼了起来。

