    就在陈守义回酒店不久。

    五具“虚妖”尸体，也被运到了仓库，一群军事情报人员，围着尸体啧啧称奇，脸上惊叹中夹杂着敬畏。

    尸体依然“活”着，还在不停的痉挛抽搐，身体时虚时实，异常的神秘惊悚。

    更神秘惊悚的是，它们全身上下看不到丝毫的伤痕。

    但它/他确实已经死了，或者和死了一样。

    联合作战指挥部副司令员弗洛尔背着手，神色紧张而又活泼，阴沉而又好奇。

    他自然不是没见过“虚妖”，事实上这段时间来，各地上报的杀死虚妖数量都有一百多个了，但尸体能保留的这么完整，甚至还能表现出能力的却是第一次。

    因为虚妖一旦死亡，能力就会消失，身体以虚化实，和普通生物也就没多大区别了，最多也就强大一点，使得他们根本没有了解这种怪物的机会。

    无法了解，自然也就无法针对性击杀，基本都是依赖密集的弹药，或者使用喷火器。

    而像这样能直观研究对方能力的尸体，还是第一次。

    “别浪费时间了，抓紧实验，我们需要知道它们的弱点。”

    “是，将军。”

    弗洛尔没有走，背着手，好奇看着情报人员试验。

    现在处于短暂休整期，军队并没什么作战任务，就算作战期，他身为一个来自欧联盟的多国部队的副司令员，也没多少事需要他处理，最多也就协调下和外国部队间的摩擦，以及……发出抗议。

    国际事务是看实力说话的。

    同样是联合国成员，有钱有实力的国家就有更多的话语权和影响力，而一些名字连听过的小穷国，就算喊破喉咙，喊断脖子，在联合国总部示威游行，也没人关注。

    特别是这种联合作战。

    大夏国的军队不仅占了大半，而且士兵也更加精锐，这种情况下，又怎么可能有多少话语权。

    也就比在一旁喊666好一点。

    好在欧联盟也习惯了，以前原老大还在的时候，不就是这样。

    如今只是换了个对象，没什么区别。

    也就露西国还有些不适应。

    “身体像是粘稠的果冻，匕首刺入后拔出，就会迅速复原，初步推断对物理攻击免疫，不过刺中的时候是实体时，不会复原。”

    “高温，能对它们进行有效伤害，产生类似蒸发效果。”

    “酸液或碱液无效。”

    “和获得的情报一样，虚化时力量较弱，连普通人都不如，它们攻击时应该需要变幻实体才能有效攻击。”

    ……

    傍晚，指挥部内部餐厅。

    “您吃吃这个，这里虽然没什么东西好招待的，不过野味还是不缺的。”张怀河热情的拿起卫生筷，夹了一块黑乎乎的酱肉，放到碗里，脸上都笑出辐射似的皱纹：

    “陈总顾，您猜猜这是什么肉？”

    “大象肉？”陈守义试探的回答道。

    “大象是保护动物，我们怎么能猎杀。”张怀河连忙说道：“这是狮子肉？”

    “狮子难道不是保护动物吗？”陈守义神色怔了下，疑惑道。

    “狮子怎么能是保护动物？”张怀河说道，

    “咳咳……”一个军官闻言连连咳嗽。

    张怀河立刻改口道：“呃，这头狮子是试图袭击士兵被击杀的。”

    “它不是个好狮子。”

    “按照战时军事条例，士兵警告无效后，有权对它击杀。”

    “其实不用警告，只要带有敌意，并有攻击迹象，就可以率先击杀。

    “更何况它还有锋利的爪子和牙齿，它还是有很大威胁的。”

    陪同的军官立刻附和道，脸色真诚而又尴尬。

    “是这么吗？”陈守义道。

    “是啊，是啊。”

    说起来，狮子肉他还没吃过呢。

    陈守义好奇的夹起那块狮子肉，咬了一口。

    好骚！

    味道还不如猪肉呢。

    “再尝尝这个，这个是野……牛肉，不是保护动物，特有嚼劲。”

    陈守义：……

    这是准备自给自足啊，估计战后炎州野生动物都要灭绝不少，陈守义心中腹诽，不过他也来者不拒，每样都尝了个鲜。

    菜过五味。

    张怀河问起紧要的事情：“陈总顾，您觉得闪电之主半年内，再次卷土重来的可能性有多大？”

    原本虚妖被认为是异世界入侵的生物，他还没多担心，但如今种种的迹象和证据，显然表明，这些“虚妖”是闪电之主所为，这就容不得他不多想了。

    闪电之主对人类而言，那完全灭世大魔王的级别。

    餐桌上的气氛顿时变得压抑起来。

    陈守义想了想，严肃道：“可能性很大，最好能在半年内收复炎州，不能再给祂恢复的力量，当然我只是猜测。”

    他不知道蛮神的恢复速度有多快，但庞大信仰之力，无疑能极大加快祂恢复的速度。

    尽管他比起当初，他的实力早已今非昔比，然而面对闪电之神，他依然没有半点把握，上次是利用两个世界实力的差异性再加上一点运气，再加上对方大意，才侥幸偷袭成功。

    但运气不可能每次都这么好，闪电之神上过一次当，也绝不会再上第二次。

    等再次卷土重来的时候，祂将变得更加小心翼翼，也将变得更可怕。

    张怀河一脸凝重的点了点头。

    ……

    黑色渐渐暗了下来。

    吃过饭，陈守义走向酒店。

    小城已经戒严，路上除了士兵外，再没有闲人走动。

    柴油发电机的轰鸣声，发出刺耳的噪音。

    小城并没有通电，但一些重要区域的电力却是不缺，远处城外雪亮的探照灯，扫来扫去，让夜空平添了一丝战时的凝肃。

    他默默的打开属性面板。

    力量：24.7

    敏捷：24.7

    体质：24.7

    智力：24.7

    感知：23.3

    意志：23.4

    能量积累：7.01

    信仰值：16002.6

    天赋能力：自愈（超级）：30.01%；巨身战体（超级）：60.01%；掌控大气：40.01%。

    看了一眼已经积累到16002.6点的信仰值。

    他把五千点信仰加到自愈上，又把一万点加到巨身战体。

    他身体迅速“燃烧”起来，弥漫着高温，他口气吐出一口淡淡的火焰，快步朝酒店走去。