    唐龙有些焦急，他看向唐虎，希望唐虎能不被陈强先前的一招给吓怕，再怎么样也要发挥出自己全部的力量即可。

    唐虎深吸一口气，嘴角抽搐了几下，他想要朝前走几步，却听到了唐龙的催促之声。

    不是他不想往前走，也不是他不敢，而是只要想到陈强那蛮横的力量使在自己的身上，就让他有些惊慌，就让他有些害怕，甚至一时半会还让他有些刚不住……“唐虎，咱们从唐家内出来，为的是什么？

    为的不就是今天吗？

    为的不就是将这些人给解决掉吗？

    如今……时间已到，趁着其他白家子弟还没有赶回来之前，赶紧将这些人给收拾了。

    要是再拖延时间的话，恐怕就要来不及了！别忘了……那些人可非寻常之人。

    若是咱们能在最短的时间内将他们给解决掉的话，唐家会怎么赏赐咱们？

    他们可就成为唐家的大功臣了！机会只有这一次，可千万要抓紧啊！”

    “是啊唐虎，我知道你被陈强捏住了脖子之上很是不满，很是害怕……可你要知道，这些人的手段本就毒辣，陈强更是不惧怕咱们的银针。

    一旦他施手，咱们可都得完蛋啊！”

    唐龙眉头皱起，他顿时慌了起来。

    尤其是看着唐虎眼中的忌惮时，他恨不得一脚踹在那人的身上。

    见过怂包的，没见过这种怂包的。

    得亏他在唐家内的胆子大，这要是在其他地方恐怕早就被吓的屁滚尿流了。

    “不是我不敢，也不是我不想……你们难道就没有感觉到他的力量发挥出来有多强吗？

    你们难道没有感觉到他的灵气都要比咱们高出不少吗？

    咱们唐家也是用金丹境的强者，可我能够明显的感觉到那家伙的力量还没有这人强，甚至可以说连他的一半都没有。

    当务之急最好的办法就是先撤，找一个陈强不在白家的时间段再来，要是随意出手的话，恐怕会给咱们自己遭来大难。

    你们难道真想看到……死在陈强他们的手中吗？”

    “不！”

    “不可能！”

    “就是，你这简直就是自己吓自己，你以为能够吓倒我吗？”

    “哼，可笑至极！看来你恐慌不少啊！”

    “唐虎，我们当中只有你的实力是最强的，也只有你研究出来的毒针是最狠的，你若是不愿意出手的话，我们这些人不就是吃干饭的吗？”

    唐龙白了他一眼，见唐虎还是不太愿意出手，他心一横，一咬牙，几根银针捏在指中朝着那人随手一挥。

    ‘咻～’一根银针倒飞出去。

    陈强微微皱眉，他没想到这些人真的敢对他使银针，看来先前的教训还是不够惨烈的。

    ‘嘭！’一阵灵气爆发而出，那银针哐当了一声，而后掉落在地。

    陈强一脚踩在了银针之上，眉头微微皱起，“还真敢出手？

    怕是连死都不知道怎么死的吧？”

    “我……”“陈强，你嚣张什么？”

    “我们这些人的银针若是全部落在你的身上，你以为你还能活的了吗？

    你以为你还能走下去吗？

    我告诉你绝无可能！”

    “本来是想要给你一次机会，让你离开这里，看来……我们几个人要是再不出手的话，非得被你给看扁了！”

    “耻辱啊，这简直就是莫大的耻辱啊！”

    几个男子咬了咬牙，深吸一口气。

    一根根毒针已然出现在了他们的手中。

    白家子弟们瞧见那些银针顿时慌了起来，不是他们怂了，而是那一根根银针之上散发着些许光辉，这要是扎在了他们的身上，非得要了他们的命不可。

    白墨林大口喘息了几声，面色苍白的他想要朝前走几步路，可他忽然发现自己的双腿在颤抖，哪怕连站都有些站不稳了。

    是要开始毒发了吗？

    可他还不想死。

    以他丹田之中的灵气想要将毒素给压制下来还是显得颇为艰难，可他不慌，进入分神境后的他要压制毒性至少还能将坚持个几小时。

    “围他！”

    唐龙出声。

    一枚枚银针飞向了陈强。

    陈强身形一闪，银针从他的身前擦了过去，打在了墙壁之上。

    “混蛋，你们就算瞄准了他，他也有办法将这些银针给震飞出去，当下最好的办法就是朝着那些白家子弟们打！不管他们人数多少，也不管咱们有多少的银针，我就不相信，陈强他能救下一个，难道还能救下两个，救下三个不成？”

    “是！”

    “对啊，我怎么没想到呢？”

    “嘿嘿，干掉他！”

    几个青年男子们身形一动，一根根银针朝着白墨林的方向袭了过去。

    白家子弟们各个惊慌了起来，他们没想到这些唐家子弟们竟如此卑鄙，用这种下作的手段来对付他们。

    如此一来的话，就算他们怎么跑，就算他们怎么逃也无济于事。

    要知道，那些银针落下来，足以将他们弄成一个个刺猬！就算他们能跑，就算他们能逃，却也绝对会中一两根银针。

    陈强固然很强，可他未必能挡住一二。

    白家子弟们焦急起来，白墨林更是出声，“分神境的子弟们千万不要怕，这些银针上所残留的毒素，虽然会对咱们的身体造成一定的影响，但绝对不会让咱们完蛋的！坚定自我，坚定内心……尝试着用灵气去镇压！这样一来，就能延长些许痛苦。”

    “好！”

    “没问题！”

    “为了白家，这都是为了白家！”

    几个男子重重点头，他们来到了几个境界较低的子弟们面前，形成了一种防护墙。

    那几个人稍稍一愣，都没有想到这些白家子弟们竟然会如此做，更没有想到的是他们竟然会守在自己的身前保护着自己，用自己的灵气，用自己的身躯来为自己抵挡住唐家的毒针……“你们……”陈强顿时一懵，随即嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，朝着他们点点头，“好，好样的。

    白家能团结到这种程度，正是我，正是白老想要看到的！”

    “我看是你们人多，还是我这毒针强！”

    

