    火花飞溅的同时，箭矢顶部的箭头，更是被石头砸得弯曲，并且改变了角度，射向了十几米开外的一棵树干。

    赵芙笒转身过去，看向梁红玉。

    她以为这是梁红玉干的，然而梁红玉却是将目光落在那阿雅的身上。

    不过此时的梁红玉，没来得及追究太多。

    金国的骑兵，此时已经挥舞着手中的兵刃，叫嚣着冲了上来。

    梁红玉突然伸手在嘴边吹了一个口哨。

    接着，身后不远处的那匹马，居然主动地朝着她跑了过来。

    梁红玉翻身上马，同时右手迅速探入马鞍旁边的一个架子上。

    “咔咔”几声，她居然从架子上取出了三根棍子，并且迅速接上。

    梁红玉驱使坐下骏马，朝着前方急冲而去。

    眼见着骑兵不过二三十人，梁红玉骑着骏马疾然冲了上去。

    只见他手中的长枪，如同暴雨一般倾泻而出。

    明明年纪很小，放在寻常人家还是个向父母撒娇卖萌年纪的她。

    在这一刻，却化身为一个修罗，浑身上下，不仅寒气逼人，那凌厉的目光，更是让金国骑兵不敢与之对视。

    二三十人，仅仅只是在顷刻间，就被梁红玉手中的长枪，一一挑下。

    十步杀一人！

    很多甚至还没来得及看清杀自己的人是谁，咽喉处就已经被捅了一个血洞！

    直到死，身体落下马的那一刻，才看到一个娇小的身影。

    呼！

    呼！

    呼！

    梁红玉骑在马背上，气喘吁吁。

    刚才，她根本什么都没想，脑海当中唯一的一个念头，就是救人。

    而救人的办法只有一个，那就是杀死所有敌人！

    等到反应过来，身边已经留下一堆死尸，以及染红地面的鲜血。

    这一刻，四周显得无比安静。

    无论是林朝英等人，还是那些慌忙逃窜的人们。

    一个个都停下脚步，一脸不可置信地看着，马背上小小的身影。

    直到赵芙笒那好听却，又慌张的声音对着众人喊。

    “你们都还愣着干什么？”

    “赶紧走啊！这些都只是金国的斥候，他们后面肯定还有人。”

    众人这么一听，顿时迈开步伐飞奔。

    这时候，林朝英挡住了众人，她放声大喊。

    “别走这条路，这条路是去枕水山庄的。他们肯定有备而来！”

    “我们两条腿，根本跑不过四条腿。”

    说话的同时，林朝英伸手指向西边。

    “这个时候去枕水山庄已经来不及了，我们现在唯一能够活命的就是赶紧去平阴县城。”

    虽然大家对林朝英都不熟悉。

    但她说得在理，于是一个个就朝着西边快步奔跑。

    可跑了没多远，林朝英突然抬起手，身后众人立马停下脚步。

    林朝英缓缓蹲了下来，并且将耳朵贴着地面。

    很快，她瞳孔突然放大！

    对着众人呼喊：“快，大家赶紧躲到树丛、草丛里。”

    “无论发生什么都不要冒出头来！”

    果然，当众人火急火燎地找地方躲藏的时候。

    在离开没多久，来时的道路上，就传来了轰隆的马蹄声！

    也得亏有了林朝英的提醒，一大群人个个猫在树丛当中，尽量贴着地面。

    这队骑兵，人数在200多号人左右。

    相比起刚才的20多人，他们的装备显得更加精良！

    浑身上下都散发出令人胆寒的杀气！

    骑在最前头的是一个身穿铠甲的中年男人。

    此人一脸傲慢，两只眼睛瞪开，满是怒容！

