    目送宋思明打了辆出租车离去，沈隆来到一个公共电话亭，塞进去几枚硬币，拨通了一个电话号码，那边刚一接通，就连珠炮似的说道，“你姐夫出轨了，你姐和你外甥女正在家里抱头痛哭呢。”

    “喂，你到底是谁啊？胡说八道什么？”电话那头，宋思明的小舅子一脸懵逼，大过年的是谁在恶作剧啊？

    “你姐夫的小三儿叫郭海藻，在陈寺福的房地产公司上班，现在住在你姐夫给安排的房子里，XX小区X栋X楼XXXX号房间；你姐夫刚给了她六万块钱，还给她姐姐安排了工作……”沈隆把这些事儿一口气说了出去，然后直接挂了电话。

    “喂，喂，喂，怎么给挂了！”宋思明的小舅子反手拨了回去，然而半天也没听到回音，他想想觉得这事儿有点不对头，赶紧给宋太太打了过去，那边也没接，他又只好拨通了宋婷婷的电话，这回倒是接了。

    “呜呜呜呜呜~~~舅舅，你快来啊，我爸出轨了，我妈哭得背过气了。”那边马上就传来了宋婷婷的哭声，宋婷婷现在正处于极端无助的状态，突然接到舅舅的电话，就好像是抓住了救命稻草，把什么都说出来了。

    “婷婷！你等着，我马上就过去！”小舅子立马从沙发上窜起来，急忙披了件衣服就出门了，开车一路狂奔来到宋家，一进门就看到外甥女抱着自己的姐姐哭得死来活去。

    “姐，姐，你别哭，别哭啊。”看到姐姐哭成这个样子，小舅子也是心酸无比，连带着往日的怨气全都爆发出来，“我早就看出那家伙不是东西了！”

    宋太太的父亲是老干部，然而一个老干部的资源毕竟是有限的，这些年他们家的资源大多都用在了宋思明身上，小舅子能没意见么？这种情况在干部家庭里实在是太常见了，祁同伟那两个小舅子不也对他一肚子的怨气么？

    这些人不会考虑自己是不是有能力，只觉得把给姐夫的资源用到自己身上，自己肯定能混得更好，何至于沦落到现在这种地步？现在听闻姐夫出轨，小舅子除了气恼之外，心中隐隐地还生出一丝快意，要是因为这事儿老爷子烦了宋思明，那剩下那点资源不就能用在我身上了？我在这个职位待得够久了，也该进步进步了。

    先把姐姐安慰好，替她出出气，然后给老爷子说一声，现在老爷子年纪大了，已经没多少日子了，必须抓紧最后的时间。

    “姐，你喝口水缓一缓，婷婷，你也别哭了，咱不怕，你还有舅舅呢！”小舅子马上忙活起来，又是帮她们倒水，又是帮忙递毛巾的，废了好大的功夫才把这两位安抚下来。

    “你俩先好好休息下，我就在外面守着，有啥事儿喊一声就行，等明天醒了，我们再好好商量商量这事儿该怎么办。”把宋婷婷和宋太太送到卧室休息。

    小舅子在客厅的沙发上坐了一会儿，拨通了老婆的电话，“姐家出事儿了，你赶紧过来帮忙招呼点……宋思明在外面有小三儿被我姐和婷婷知道了……别问那么多，赶紧过来。”

    挂了电话之后，小舅子抽了一根烟，然后又拿起电话拨打起来，“喂，赶紧出来，多叫几个人，来我姐这边……别废话，赶紧的，到了给我电话！”

    过了半个小时，小舅子的老婆过来了，眼神中带着一丝窃喜和兴奋，“怎么了这是？没看出来啊，姐夫还是这种人？”

    “我早就觉得他不是个好东西，你在这边守着，有什么事儿随时给我电话，我出去一趟。”说着小舅子就要起身。

    “这深更半夜的，你干嘛去啊？”老婆一把把他拉住，然后压低嗓音问道，“家里出了这么大的事儿，不得让老爷子知道？”

    “我姐让人欺负了，我不得给我姐出气去啊？我去把他们家砸了去！”由于沈隆的误导，小舅子不知道那房子是宋思明借来的，还以为宋思明在外面金屋藏娇呢。

    至于该不该给老爷子说，小舅子还没想好，老爷子如今身体不好，要是再受这么大的刺激真不一定挺得过去啊。

    小舅子走了，他老婆在客厅里眼睛转了转，还是拨通了电话，“妈，我现在在姐家呢……”

    “就这么点人？”小舅子出来之后，马上有五六个人从街边的车里下来，他皱了皱眉，然后摆摆手，“算了，算了，凑合着用吧，家伙都带了没有？你们跟在我后面！一会儿我说让你们砸你们就砸！”他可是地头蛇，找些社会闲杂人士就是一个电话的事儿。

    “诶，都听您的！”这群家伙连连点头，赶紧回到自己的车上，紧紧跟在宋思明小舅子身后。

    这时候海萍和海藻刚回来，她们的父母已经睡下，这姐妹俩却一点儿也没有去睡的心思，躲在海萍的卧室里小声商量着，“怎么就这么巧？竟然住到他闺女隔壁去了？”

    “原来他女儿都这么大了……”海藻现在满脑子都是被宋婷婷扇巴掌的回忆，她觉得自己即可耻又有些委屈，可耻的是自己当了小三儿，而委屈的则是自己被人打了，还被孤零零丢在那么远的地方，手机、钱包都丢了，差点就回不来了。

    “现在是想这个的时候吗？”海萍恨铁不成钢地说道，宋思明多大年纪你没点逼数？他能没孩子吗？哦，你还指望他连老婆都没有，能娶你回家吗？能别做梦了不？

    “现在得想想怎么办？他老婆会不会来找你的麻烦，我们是不是得换个住处？”可是换房子要钱啊，钱又从那儿来？一想到这些，海萍就觉得头疼。

    “开门！郭海藻你这个臭不要脸的，赶紧给我开门！”突然，外面传来了一阵儿猛烈地砸门声，“你他妈的有胆子给人当小三，没胆子开门？”

    姐妹俩瑟瑟发抖缩成一团。

    “好啊，不开是吧，来，给我砸！”宋思明的小舅子喊道。

