 同时又涌现十名地尊级强者，向强弩之末的雨亭侯和苏洛，绞杀而去。

风轻言怒吼：“苏洛，摧毁神之眼，放弃第二战场，撤出去！”

苏洛面对地尊重困，面色不改色，漠然道：“三十万平乱军将士在这里，如何撤？”

风轻言嘶哑道：“全面防线全靠军部撑着，我若战死，军部决不能动荡，秦归不行，他掌管四府，一旦再插手军部，下面将士不会听他的。”

“你不一样，骆文豪各部，都会支持你！”

“苏洛，活下去！”

……风轻言这些话，近乎遗言。

风轻言决意赴死，死守这里，与三十万平乱军将士共进退，可是也要留下希望，苏洛便是军部的希望。

只见风轻言，强势搏杀掉那位重伤老皇主，自身已经到了极限。

这些年风风雨雨过来，风轻言用言行履行了身为军部天策武尊的责任，执掌军部越打越强盛，尽显大汉天威。

而今在今日强者一战，风轻言死战不退，不负他华夏守护神之名。

风轻言，真的在死守国门啊！他从没将自己的命，看的有多重，该赴死一战的时候。

他，风轻言比谁都果决！剩下的土著三大玄尊，围攻重伤的风轻言一人。

土著十四位地尊，围攻秋雨亭和苏洛。

皇武一双清澈眸子，静静看着这一幕，拉着南仙儿，不让她有任何异动。

醉狂刀他们皆是冷漠观看这一战，因为他们几个，不参与其中，已然是看在昔日情分上。

雨亭侯手持荡魂枪，血气燃尽，身体百孔千疮，一双虎目光芒不灭，嘴唇干裂。

可秋雨亭战意不退，持枪死守后方神之眼，壮怀激烈道：“今日一战，虽赴死，又有何惜！”

苏洛白衣已成血衣，左手黑煞剑，右手是战刀妖月。

战至如今，再无援兵！敌强我弱，每一次强者战，参加者都抱着必死之心。

生在这个时代，弱便是错啊。

三十万平乱军将士，是撤不出去了。

没那么多时间，想要撤，也撤不出去。

苏洛不仅燃烧了白云，也燃了一身气血，身体内伤严重，冷眸看着面前这一切。

就在这时，远方天空飞来一列人，降落在皇武身边，低声传达了皇令。

皇武御空而起，轻声道：“皇主令，撤兵！”

“什么？”

“你敢！”

“此地攻破在即，不能退！”

……活着的老玄尊三人，差点被气疯，没想到关键时刻，南轻舞竟然下达这种皇令。

其中超过十位地尊，都是皇朝中人，现任皇主的命令，让他们必须听从。

还有那位刺杀风轻言的玄尊，顷刻间收手，来到皇武面前查探命令真假。

可是南轻舞下达的皇令，错不了！顿时，一位玄尊，十一名地尊撤出战场，来到皇武身边听候调遣。

突然的变化，很符合而今南荒的局势，南轻舞和祖地那群老东西不和，彼此争斗的极凶。

今天这么关键的事情，南轻舞突然坑了两位老皇主。

这令人惊诧但又不意外。

南轻舞这个大魔女，可是一直想要弄死全部老皇主。

地面上土著大军，快速后撤，脱离战场。

苏洛下达军令，平乱军退守神之眼。

现在局势太复杂了！现在平乱军有序后撤，剩下的便是强者战，风轻言力敌两大玄尊，还在硬撑着，另外三名地尊围攻秋雨亭和苏洛。

苏洛脚踏飞剑，调动体内最后力量，冲向了风轻言。

那是三大玄尊的战团，擅闯者必死无疑。

所有人都是一惊，不明白苏洛要做什么。

这是要赴死？

皇武葱白玉手紧握，左无双一双眸子冷静无比，有意无意瞥了一眼皇武和眼中惊慌的南仙儿。

左无双轻声道：“风轻言战死不要紧，有苏洛即位执掌军部，可若是双双战死，军部群龙无首，全面防线溃败，皇朝进入神之地，得到他们想要东西，南荒恐怕要称霸五荒。”

一句话，冥武尊凌凤渡，刹那间出手。

凌凤渡出手，主动相护苏洛。

白枫无暇剑气如潮，抵挡住老玄尊正面攻杀苏洛的一招。

这一幕让不少人再度震惊，这局势变得太快，皇武一脉这是公然通敌？

老玄尊勃然大怒，道：“皇武，你想造反吗？”

皇武樱唇微动，平静道：“小豆丁是我弟弟，就算你们攻克神之地，我还是要保他，你敢动他，我便杀你！”

全场寂静无声。

说实话，皇武待苏洛不薄，的确有那么一抹真情在。

苏洛却有他的目的，左手出现一枚红色朱果，这是当初在雾王城得到朱果，里面有老朱果树的生命本源。

风轻言瞬间接过，一口吞下，胸前断矛直接被逼出体内，气息步步升高，伤势在痊愈，整个人精气神都在恢复巅峰状态。

这一幕令老玄尊赤目欲裂，知道一切努力白费了。

前功尽弃！天策武尊恢复巅峰状态，反过来直接压制金剑老皇主和老玄尊，满天血红色长矛，笼罩这方区域。

仅仅一刻钟，风轻言搏杀老玄尊，剩余的老皇主重伤遁逃。

原本出动的四大玄尊，两位被杀，一位重伤逃遁，一位遵从皇主令退出战场。

这就是南荒，派系倾轧，必须争斗不休。

这还仅仅只是一个南荒，植妖和妖兽还没参与进来。

风轻言转身击杀那三名地尊，看向皇武这群人，遥遥相望，沉默不做声。

皇武目光看向苏洛，最后牵着南仙儿离去。

南荒退走，这场大战结束。

风轻言面色都变，苍白如金纸，张口咳血，夹杂着内脏碎块。

一颗朱果，根本无法彻底治愈风轻言，先前的战斗，何其激烈。

风轻言五脏碎裂，内外伤严重，全靠强横修为吊住命。

至于朱果的内蕴灵力，只不过帮风轻言压制伤势，而且补充了力量。

不出意外的是，雨亭侯战意退去，整个人气息迅速萎靡，虚弱到了极致，血气燃烧殆尽，生命都将走到尽头。

三十万平乱军，伤亡更加惨烈…… 