    叶凡的速度提得极快。

    他的那道分身，最多只能坚持一天时间，要是久了，很容易被察觉出异样。

    “唰唰唰……”一路上，叶凡没有丝毫停留，避开了所有的空间裂缝区域，与玄天圣女约定的地点汇合。

    两人碰面。

    玄天圣女已经从叶凡分身那儿了解了所有事情。

    两人一碰面，便立马飞向黑暗血原外围。

    原本玄天圣女可以独自返回联盟大营，向众人汇报情况的。

    可是她一个人的说服力，远远不如叶凡。

    因为叶凡身上，有玄天圣女无法验证的情报设备。

    玄天圣女的速度比叶凡快了好几倍，她一只手拎着叶凡，节省了他不少消耗。

    玄天圣女心里清楚，叶凡接下去要做的事情还有很多，能休息就多休息一会儿。

    当然，要是叶凡不惜消耗的爆发所有战力，速度也不会差多少。

    只是事出有因，他还得赶回来，继续做自己的卧底工作。

    不到半天的时间，玄天圣女便穿过了半个黑暗血原，来到三大宗门的大营地。

    叶凡第一时间便去跟董玥君报平安，而玄天圣女则是去找三目武尊等人，让他们召集所有神尊境强者，来到主营开会。

    “小君，我时间不多，还得赶回去，现在我最多只能空出一个小时。”

    叶凡算了算时间，“咱们快去大营，我这里还有很多重要的情报，要跟各大势力宣布。”

    “好！”

    董玥君连连点头，跟着叶凡前往主营。

    她很担心叶凡，这家伙一走就是好几天，一点消息都没有。

    如果魔族真的像他说的那样，比三目武尊、星皇武尊预计的更早抵达神战大陆，叶凡的处境岂不是很危险？

    可是，她的担心只能放在心里，无法说出口。

    她很了解叶凡的性格。

    他不是那种胸怀大志，将天下人挂在心中的大英雄。

    叶凡很自私，他的自私是为了自己所看重的人。

    如果圣战发生的地点不是神战大陆，而是在夏国。

    恐怕叶凡早已经响应国家号召，前往第一线了。

    在神战大陆，能让叶凡有如此行动的唯一动机，就是自己和依依！对自己和依依而言，叶凡是伟大的。

    “你……一定要小心啊！”

    董玥君看着叶凡匆急的模样，心头颤抖不已。

    “我和依依今后，都指着你活着！”

    “放心，能杀我的人，整个神战大陆都没几个呢！”

    叶凡哈哈一笑，拉着董玥君冲进主营。

    主营的守卫是创界山的内门弟子。

    他们一见叶凡和董玥君，连忙上前行礼。

    “叶长老，董圣女！”

    “罢了罢了，我们就不需要检查了吧？”

    叶凡知道入营的规矩，只是时间紧迫，他不远在这里耽搁。

    “不用不用。”

    内门弟子讪讪一笑：“叶长老，你快进去看看吧！玄天师祖回来后，也不知道说了什么，被许多其他门派、势力的强者刁难，气得她差点暴走！要不是有三目师祖和星皇前辈拦着，恐怕已经打起来了！”

    “好！”

    叶凡和董玥君直接飞入主营，穿过数十里营帐，来到中心大营。

    此时，大帐里已经吵得不可开交。

    “玄天，你说什么屁话呢！”

    一个魁梧的壮汉梗着脖子怒声大喝。

    他是魁山派的掌门人，势力范围遍及神战大陆中原域南路十几国，是仅次于三大宗门的超级势力。

    作为一大势力的掌门人，他的境界已经达到神尊境后期，离巅峰也只有半步之遥。

    若是神战大陆继续保留三大宗门，那么魁山派很有可能取代古太衍，成为新晋大宗派。

    当然，超级势力不仅仅魁山派一个，另外还有好几个宗门也不逊色。

    “三万亿魔族大军，你真当魔族能凑出这么多人来？

    我看你是故意要扰乱我们的军心！”

    “魁阳，你再说一句试一试！”

    玄天圣女历来不是好脾气，被骂急了，顿时爆发出强大的气势，朝魁山派掌门人席卷而去。

    魁阳不甘示弱，暴起反抗。

    眼看就要开打，星皇武尊和三目武尊脸色暗沉，齐齐大喝。

    “够了！玄天师妹，回来！”

    “魁阳，休得放肆！”

    见两位大佬发怒，魁阳忿忿不平的退了回去，而玄天圣女也被三目武尊拉走。

    营帐好不容易安静下来，又有几人站了起来。

    正是和魁山派并立的几大超级门派。

    “各位，不论玄天圣女的情报是否属实，咱们都必须严阵以待。”

    其中一个高瘦老者沉声说道：“三万亿魔族大军非比寻常，别说三万亿了，就算是一万亿，我们神战大陆也很难抵挡。

    毕竟，这一次我们只纠集了三百亿的武者军队，而上一次圣战，可是足足五百亿！即便如此，面对近万亿的魔族大军，我们的前辈也折损惨重。

    要不是华古大帝临阵突破真神之境，我们神战大陆恐怕已经被魔族占领了！”

    “严宗主，你说这个有什么意义？”

    旁边一人摇头哼道。

    “华古大帝虽然艳绝一时，可是那场大战之后，身受重伤，从此销声匿迹，十万年都不曾出现，恐怕早已经化为一捧黄土了。

    难不成，你还寄希望于华古大帝，在最危急的时刻，他能再次拯救我们神战大陆吗？”

    “廖宗主，你知道我不是这个意思！”

    严宗主摇了摇头，沉声说道。

    “众所周知，三目武尊和星皇武尊，都达到神尊境巅峰，离真神境不远了。

    若是魔族的情况真有玄天圣女说得那般恶劣，我们就得考虑，凭我们人类武者的底蕴，是否能拼得过魔族！”

    “嗯？”

    廖宗主等人眉毛一挑。

    “所以，你的意思是……”“据我鼎天宗的史料记载，华古大帝之所以突破真神境，靠的不仅仅是其自身的强大，另外还有其他几位门派老祖的鼎力相助。

    他们见自身传承和毕生修为献祭给华古大帝，助其塑造真神之身！所以，我在这里建议。

    若是真到了那个地步，希望大家放下成见，拼着最后的力气，献祭给最有可能突破真神境的三目武尊和星皇武尊！”

    严宗主扬起下巴，面露死志：“老夫活得够久了，我愿意第一个献祭！”

    星皇武尊和三目武尊连连摆手。

    “老严，你的心思我们知道了。”

    星皇武尊摇头苦笑：“事情还没到那一步，不用过早下战局结论！”

    “不错。

    老严，你应该很清楚，这次我们配合叶长老，将大半个黑暗血原的空间裂缝区域重新打乱。

    魔族想要穿过空间裂缝，必定要付出极大的代价。

    到时候，说不定能入侵进来的，十不存一！咱们人类武者各个精悍，对付那些魔兵魔将还不是手到擒来？”

    “三目武尊说的不错！”

    魁阳点头附和：“管他是一万亿，还是三万亿，敢进来就得先过空间裂缝区域！咱们守株待兔，以逸待劳，保准那些魔族怪物，有来无回！老子可不像某些人，胡诌一个数字出来吓唬人。

    就算真有三万亿魔族大军，老子也是冲在最前面的！”

    “魁阳，你一而再再而三的针对我，到底想要干什么？

    ！”

    玄天圣女怒不可揭。

    “好了！”

    三目武尊眉关紧锁，低声问道：“玄天师妹，当真有三万亿大军？”

    “嗯，只多不少！”

    玄天圣女肯定的点点头。

    上一届圣战，人家派出了整整五万亿大军。

    只不过横趟空间裂缝的时候，损耗了大部分，最后只剩下一万亿大军跟人类武者开战。

    即便如此，神战大陆联盟也差点全军覆没。

    玄天圣女根据叶凡的分析，知道了上一次圣战很有可能还是魔族的试探。

    他们绝对不是历史记载中的那般愚蠢。

    魔族大军，是一支被魔主控制的铁军！只要那些魔主不死，他们就会源源不断的入侵神战大陆。

    恐怕，那些魔主早就设定好了圣战的方向。

    这几十万年的入侵全是试探，为的只是在时机成熟的时候，一锤定音！这一次，要是没有叶凡的运筹帷幄。

    三万亿大军一到，没有了空间裂缝这道天堑，神战大陆的武者联盟便会瞬间分崩离析！叶凡的意思，并非搅乱军心，而是想让玄天圣女提前告知。

    毕竟，十万年过去了，魔族又进化了不少。

    鬼晓得这三万亿魔族大军的战斗力，是否会超过上一次的五万亿大军。

    而且空间裂缝区域只搅乱了一部分，真正的黑暗血原深处，还是可供魔族驻扎。

    双方要是不断展开拉锯战，魔族大军源源不绝，可以不断从空间通道里进来。

    可是人类武者呢？

    他们没有后援部队，只能一条路走到黑！怎么这么人就想不到这一点，非要在“军心”上作文章？

    三目武尊看出玄天圣女还有话没说完，便让她继续说下去。

    以魁阳为首的一众门派，对玄天圣女非常不爽。

    其实并非魁阳对“三万亿”这个数字有意见，纯粹是他和玄天圣女之间有不少仇恨。

    当年魁阳的几个儿子出去闯荡，偶遇了玄天圣女，仗着自己是大门派的少爷，想要调戏她。

    可是，玄天圣女一句废话都没有，直接把魁阳的儿子杀了个干干净净！ 

