    张渝为了能够更好的掌握天武大陆的情况，几乎每天都会买一份，可是没有想到，这一次，竟然让他气成了这个样子。

    刘勇翻开星章，赫然出现了三个榜单。

    第一个是天下榜，第二个是星际榜，最后一个是虚空榜。

    看着看着，刘勇也微微皱起了眉毛。

    见状，冷学名实在是忍不住好奇了，连忙凑了上去。

    只见榜单上赫然出现天下榜中，方凡排在第四十名！

    张渝满脸愤怒，“什么破星宿宫，竟然将老大放在了第四十名！”

    此时，刘勇和冷学名的语气中也有些愤怒。

    “就是，老大虽然说在天武大陆没有真正战斗过，可是怎么说在天圣帝国也是第一的存在！”

    紧接着刘勇看向小册子的背面，“天下榜，系天圣帝国新星榜单，根据战绩同级，绝对公平，童叟无欺！”

    说罢也将星章扔在了桌子上。

    随着刘勇的话，张渝彻底坐不住了。

    “什么？还只是天圣敌国年轻人的排名么？”

    “这种实力下，老大竟然只是地四十名？”

    “绝对有问题！”

    说着，张渝找出了另外两个榜单上的排名。

    “星际榜，是天圣帝国所有强者的名单，没有年龄限制，包含之前的强者。”

    “虚空榜，是天武大陆内，将四大帝国高手按照实力排列出来的榜单。”

    “这里面不仅有年轻人，还有一些老牌的强者，甚至还包括那些隐世的强者。”

    张渝仔细的念着，生怕错过了什么。

    “这些榜单中，排名按照战绩进行排列。”

    紧接着，张渝找到了方凡所在的那一页，“方凡，自地球飞升到天武大陆，年仅二十二岁，便已经拥有战胜云宗天才独孤辰星和云宗宗主空明神者的战绩。”

    “将太上神族臻武，臻德斩杀，甚至还在仙尊境界的时候，斩杀了多为帝者。”

    “经统计评估后判定为天下榜，第四十名！”

    张渝念完，便大骂出口，“嘛的，什么东西，老大何止这些战绩，那那个太上神尊不算？”

    “我虽然不在场，但是我都听说了，他们竟然都不知道？还什么星宿宫，都是狗屁！”

    冷学名微微叹了口气，“看来，这个星宿宫，是通过是否交手和是否将对方斩杀来判断的。”

    “所以，按照他们的统计方式，老大不算战胜了太上神尊，多以根本没有计算进去。”

    “这么算下来，老大战斗过的真正战绩，就应该是那三个天帝巅峰的了。”

    冷学名的语气也不是很好，显然他也不怎么高兴。

    此时，刘勇也有些无奈的说道：“没有办法，十多天之前，天武大陆的第三次异变，让强者数量再次增加。”

    “而且这一次，直接是神位限制消失，就证明天帝境界已经变得十分平常了。”

    “甚至神位都有很多，而老大战斗的时候，天地巅峰期就已经是天武大陆最强的实力了。”

    “可是这些榜单全都是实时更新的，老大吃了这个的亏，排名才靠后的。”

    张渝重重的点头，大声说道：“就是！太吃亏了。”

    张渝边说，便翻看剩下那些排在方凡前面人的战绩历史。

    不看还好，越看越生气。

    “马德，这都是什么东西，这个三十九名，斩杀了十二个天帝巅峰！”

    “就这个实力，怎么还能排在老大前面的？”

    “现在王帝巅峰，我都是王帝巅峰了！”

    气得张渝直接从第一名向后看，“第一名，西门神我，是神龙教的首席大弟子，在第三次天武大陆异变中，提升到了半步神位。”

    “闭关出现之时，便直接斩杀了一头十分强悍，实力和神位相差无几的稀有神兽。”

    “在两天前，独自一个人被吞噬神族的强者包围。”

    “三个人中，全都是神位，战斗力更是超强，西门神我仅凭一人之力，直接将三大神位高手击退，杀死一人，重伤一人。”

    “第二名，黄东，是万蝶谷的少谷主，在第三次异变得到了神通传承，实力增强快速。”

    “黄东在异变结束之后，独自一人冲进对头家族，斩杀了三千弟子，并且直接将已经是下神位的万宝河门主斩杀，成功帮助家族扩大家族势力。”

    “第三名，贾宝……”

    张渝还没有等念完，就已经气得念不下去了。

    随着张渝的话，刘勇和冷学名的脸色也愈发铁青。

    原本以为老大前面几个实力差也就算了。

    没有想到，第一名第二名竟然也是如此。

    这些人的实力，如果是异变之前，在老大面前，根本什么都不是，竟然还能够排在老大前面，甚至占据着天下榜的第一名！

    实在是可笑！

    实在是可气！

    虽然他们知道，老大可能并不在乎这种虚无缥缈的东西，但是将老大放在这帮人的下面，实在是有些侮辱人了。

    想到这里，原本愤怒的众人慢慢恢复了平静。

    一个个全都皱着眉头，“也不知道，老大怎么样了……”

    张渝有些担忧的说道。

    现在方凡在后山，这么多天一点消息都没有。

    会不会出事？

    这一次第三次异变的形式比较特殊，竟然是下了灵力暴雨，也不知道，老大有没有抓住这次机会。

    众人全都沉默了。

    就在此时，一个急促的脚步声传来，“张渝哥！不好了不好了！”

    张渝下意识抬头向门口看去，只见一个瘦瘦小小的男人慌张的跑了进来。

    这个人是张云，他十分机灵，很懂得察言观色，实力虽然不算是太强，但是却有着一股子拼劲和忠心。

    他和张渝的关系很近，因为他机灵，张渝便时常派他去打探消息。

    此时张云满头大汗，朝着张渝拱了拱手，大口大口的喘着气。

    “怎么了，出什么事情了，你这么慌张。”

    本来因为这个天下榜的事情，张渝有很烦躁，因此听到张云的话，忍不住皱着眉头，语气也有些不耐烦。

    张云听言，知道张渝心情不好，微微一愣，也不敢耽误，便大声的说道：“有人……来寻仇！”

    张渝狠狠的拧起了眉毛，“找谁寻仇？”

    张云有些为难，支支吾吾的不敢说，“那个……说是……是……”

    张渝急躁的打断张云，“快说，有什么不敢说的！”

