    舒妈妈的活法，也是说到了舒爸爸的心里了。

    他又叹息了声，说了句，“既然童童都跟厉晏一起了，我们也不能说什么不好听的话。”

    “是这么个道理。

    其实我们当父母的，自然希望童童找个有钱的，条件好点，不吃苦。

    但是找这么好吧，也是担心。

    这也……太有点……”      舒妈妈说不出那意思，舒爸爸明白。

    “齐大非偶，太不门当户对了。”

    “对，就是啊！这门不当户不对的，两个人能过到一起吗？”

    说是这么说，可是看着舒童童跟厉晏，其实也挺好。

    上次假期，厉晏去他们家，他们也都能看出来，两人之间很好。

    而且厉晏也没有那些个有钱人的毛病，什么都能干，还帮舒爸爸干活，对舒童童也好，对他么那些亲戚，也没有什么看不起。

    人是真不错，舒爸爸也是真的喜欢厉晏，才觉得可以见见厉家父母。

    只是没想到，来了之后，给他们的感觉太冲击了。

    要是舒童童知道父母怎么想的，就得说了，只是江都一套房子就这么冲击，那他们要是真正了解厉家，了解邵家之后，那不得吓死？

    当然，她也真不能这么说。

    尽管舒爸爸舒妈妈再难接受，心里不踏实，但是已经来了，两个孩子也很好，他们就没有什么道理为难。

    最后躺了半小时，也没睡着，两人走出房间，舒童童正在剪辑视频，回头看到父母，起身给他们倒了水。

    “爸爸，妈妈，怎么没休息吗？”

    “哎，有点不踏实。”

    舒妈妈说漏嘴。

    “你妈的意思是，这不是自家，肯定睡的不踏实。

    她有点认床。”

    “是是，就是不太习惯。”

    舒童童点头，“你们没有怎么出门，确实不习惯。

    没关系，等我们出去逛逛，逛的累了，晚上肯定睡得着的。

    先吃点水果，一会儿出去溜达溜达。”

    一家人坐在客厅，吃着水果闲聊了会儿。

    乐乐一直看手机，这会儿被舒童童给念叨了，她才不情愿的放下手机。

    “姐，东东约我去他家玩。

    什么时候去许阿姨家？”

    舒童童想了想，“小冬瓜没有课要上吗？

    你别老缠着人家，东东课外要学的东西可多了。

    等过几天，应该能去他们家，到时候就见到人了。”

    舒乐乐不服气的反驳，“我才没缠着他呢。

    是他邀请我玩的啊，不信你看我们的聊天记录。”

    舒童童也没真的要看，只是乐乐觉得姐姐还不信的样子，她还解释。

    “我上次假期认识东东之后，他一直跟我聊天，好像还挺喜欢我的。

    邀请我去他家玩，有好处的好玩的有趣的事情都会跟我说的，我们是特别好的朋友的。”

    舒童童挑眉，“是吗？

    确定不是你霸道的非要跟东东当朋友？”

    “才没有，我才没有霸道。”

    “哈哈哈……好，我说错了，我们家乐乐是个温柔的小公主。

    不过东东邀请你，我们也不一定有空去，再说吧。”

    乐乐哼了声，“那我跟东东说一声。”

    说着她就又扒拉了手机，跟邵家小冬瓜又聊起来。

    舒妈妈好奇的问，“这个东东，就是厉晏干妈家的孙子？”

    “嗯，东东跟乐乐年纪差不多，是个十足的小绅士呢，人特别好，脾气也好。

    他们家还有个老二小西瓜西西，外孙小南瓜南南……三个小朋友各有特点，但是都特别可爱，又漂亮。”

    既然说起了邵家，舒童童就更仔细的跟爸爸妈妈说起来，厉家跟邵家，还有凌家的关系。

    这都是非常亲密的三家，亲如一家，三大家族，更是强强联合的。

    三家有什么人，做什么的，有几个孩子……      说了半天，舒爸爸和舒妈妈更有点消化不了他们这些豪门望族了。

    最后只能沉默着，不知道说什么。

    舒童童大概了解父母还在接受过程中，并不一定有什么想说的，也不勉强。

    只是介绍一下实际情况，让他们心里有个准备。

    不过说完，看着父母沉默的样子，她还是说了几句话。

    “爸爸，妈妈，其实他们这些人怎么厉害，也都是他们厉害。

    我跟厉晏，其实重心将来都在自己工作上。

    我会考个公务员，做着朝九晚五的工作，拿着几千块的工资，厉晏呢，这辈子应该也就会在部队干下去，自由有限，钱也没有那么多，我们其实就跟普通在这里打拼的人差不多的。

    你们自己不要想太多。”

    父母的钱财东西，都由他们自己支配，并不表示，父母的东西就是儿女的。

    “而且，我之前听他们长辈说起过，将来他们的财产可能会捐给国家，或者慈善机构，给与需要的人。

    你们就别把事情想的太复杂了。”

    “啊？

    那么多钱啊，都捐了？”

    舒妈妈有点不敢相信，总觉得不一定是真的。

    “是啊，你没看现在很多富豪，等死后把钱都捐了。

    给儿女太多，并不代表是对他们好，如果儿女没出息，给那么多钱也是浪费，相反如果儿女有出息，他们要钱也不会用，不如给更有需要的人。”

    舒妈妈不知道怎么琢磨的，舒爸爸却点头。

    “他们都很伟大。”

    “是啊，我也觉得。”

    而舒童童这么一解释，舒爸爸舒妈妈就压力小了很多。

    至少，好像觉得能把钱捐给有需要的人的有钱人，他们心地善良，是好人。

    想到好人，他们就会有亲近感，虽然没有真的见过，可是先天的好印象，就容易拉近他们在心里跟那些人的距离。

    不过，这一聊也聊了好久，也没有出门溜达了，吃过晚饭之后，就只在附近，看了看夜景，转了转。

    即便是晚上，这里依旧是热闹的。

    跟乡村的夜晚不同，这里的夜晚，充斥着霓虹闪烁，热火朝天的人，忙碌不停歇的人……      舒爸爸背着手散着步，感受着不一样的空气，抬头看到的不是星星，是闪烁的灯光，五颜六色，不一样的风景，心情也不同了。

    

