
哗啦啦……

托马老师书架上的书突然散落一地，这让刚刚回来的飞羽真和芽依立即跑了过去，准备将这些宝贵的书全都放回书架上，只是其中一本打开的书，突然就发出了黑色的光，这让托马老师立即拿出了圣刃驱动器。

吼

尽管此时的托马老师十分戒备，可是在听到这道吼声以后，他反倒是放松了一些，因为在托马老师的记忆当中，他听过这种声音，可是听过的次数并不多。

当黑光当中的身影，以终结者姿势出现在房间当中后，托马老师露出了惊喜的表情。

“雷尔先生？！”

突然失踪的雷尔，让北区基地的剑士们寻找了一段时间，可是雷尔在失踪的时候没有来得及留下任何线索，因此大家暂时已经放弃了寻找雷尔，但就在大家刚刚放弃的时候，雷尔突然再次出现了，这对于托马老师来说真的是能够进行绝地反击的好机会。

最近从南区基地来到北区的神代玲花，正在按照圣主的命令对叛逆进行讨伐，而这个所谓的叛逆，自然就是并不属于北区基地的托马老师，至于雷尔可是正经经过了考核，成为了北区基地当中的暂住者。

“很久不见了，飞羽真，这本书写得很好，下次不要再写了。”

雷尔说话的时候，将那本属于01的故事书捡了起来，放到了托马老师的手中。

“好了，我先回去一趟，其他的事情，等我回来以后再说。”

说完话，雷尔就通过书之门回到了北区基地当中，只是在他返回基地的时候，就正好看到了玲花准备将索菲亚带走的画面。

看到雷尔突然出现，玲花自然起了杀心，而索菲亚则是无比惊喜。

在大家被玲花支出去以后，索菲亚就已经感觉不对劲了，可是她却没有想到玲花竟然会对她出手，可是在雷尔的面前，玲花是没有任何胜利的可能。

唰

雷尔在北区基地当中待了这么久，面对着玲花，他直接就拔出了狂兽剑，准备和玲花来上一场剑士之间的对抗。

不过就在雷尔还没有来得及出手的时候，突然跳出来的伦太郎他们，直接就按住了玲花，让刚刚拔出狼烟的玲花连拼命的机会都没有了。

“雷尔先生。”

就像是托马老师在看到雷尔时一样，伦太郎他们在制住了玲花后，同样也表现得十分惊喜。

“很不错，对了，你们不需要调查那个南区的内鬼了，如果我没猜错的话，那根本都不是内鬼了，我是在基地当中被偷袭的，只不过对方并没有准备与我大战一场，反而是将我封印到了一本故事书当中，动手的人是米吉多，能够让米吉多进入到基地当中的人，可没有几个。”

“这不可能！”

尽管雷尔没有明说，可是听到了雷尔的话的玲花，却立即大喊了起来。

有权限让米吉多进入到北区基地的，除了索菲亚之外，就只有南区的真理圣主了，可是身为真理之剑的领导人，怎么可能会对真理之剑的成员出手，更不要说还是与米吉多合作。

“十五年前，隼人应该就是接受了真理圣主的命令，才会‘掀起’那场叛乱的，这也是为什么上条大地在调查了十五年以后，还没有调查出内鬼的信息，因为根本就不会有人去怀疑那个家伙，但当所有的线索汇聚在一起，哪怕再不可能，也没有其他的真相了。”

对于玲花的难以置信，雷尔表示十分宽容，因为他知道这种首领直接背叛的事情，对于作为下属的人是很难接受的。

只是在这个时候，雷尔没有太多的时间去让玲花来接受这个事实，因为接下来将会是一场苦战，毕竟又有米吉多进入到北区基地当中了。

“伦太郎，跟着猎犬走，有人进来了，解决他。”

“是。”

虽说古代机械猎犬对于雷尔来说没有太大的用处，可是既然是猎犬，自然对于气味以及能量有着极强的感知能力。

看着这条突然出现的绿色机械犬，大家知道这应该是雷尔获得的新力量，不过大家也知道现在可不是关心这件事的时候，因为如果真理圣主是敌人的话，那么南区基地是一种怎样的情况。

当前反应最为强烈的玲花，尽管是真理圣主的簇拥，但却也能够值得相信，对方显然是坚信真理圣主的伟大的，而有着这种信念的人，自然不会是米吉多的伙伴。

“放开玲花。”

手持时国剑的凌牙突然出现了，不过对于雷尔来说他就是直接走过来的，而凌牙出现在这里，显然是真理圣主意识到出问题了，但对方是怎么知道的，这雷尔就不得而知了。

“来吧，和我再打一场，上一次我们两个是在非变身的状态下进行的战斗，而现在我也获得了属于我自己的圣剑，我们两个就以剑士的身份打一场吧，如果你赢了，她，可以交给你，但如果你输了，就坐下来好好听我所说的话，等我将一切说完，是去是留，你们两个自己决定。”

“哥哥，不要听他的胡言乱语！”

“好的，没有问题。”

神代凌牙可以说是除了真理圣主之外，南区基地当中的最强者了，至于四贤神，现在已经年老体衰的他们，只能负责处理公务了，战斗的事情，怕是一位普通的年轻人，都能够把他们打进icu。

同时，凌牙对于五年前输给雷尔的事情耿耿于怀，而现在能够与雷尔再次交手，里外他都不亏。

伦太郎跟随着机械猎犬找到了入侵基地的敌人，而在看到手中拿着一本书的兹欧斯之后，伦太郎就知道为什么雷尔让他来解决敌人了。

现在已经拥有了狮王大战记的伦太郎，在上一次与兹欧斯交手的时候还略处于下风，不过现在已经不再是被无情碾压了，这对于伦太郎来说就是值得开心的事情，虽说这一次战斗依旧可能处于劣势，但他还有下一次的机会，这是他对于雷尔的信任。

看到是伦太郎前来阻止自己，兹欧斯也是露出了笑容，将手中的书扔到了一边以后，就直接变成了米吉多的样子。

“Henshin！”

伦太郎将驱动器以及驱动书放好了以后，大声地喊了出来。

这个时候，雷尔和凌牙也一同喊出了“henshin”，接下来的战斗将会十分精彩，只不过悄悄潜入的老乌，知道自己不可以耽误时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70108955"  chaptername="第156章归来的雄狮">加入书签</a>
</div>
