     李太平被秋冬闹的，竟然没注意小丫头醒的似乎有些早了。按理说以慕品山的修为，想要让秋冬啥时醒，是绝对不会弄错的。

    　　只见李太平不在搭理秋冬，而是打剑匣中抽出一把三柴剑，交到钱满仓手中，同时嘱咐道。

    　　“拿着这个去崔家商铺，让他开战前再下注，我得把咱们的赔率网上拉一拉！”

    　　秋冬听得迷糊，不由问道：“老爷这是打算赌钱？”

    　　李太平撇了一眼秋冬，没好气道：“老爷不堵钱，拿什么养活你们 ，就凭那三瓜俩枣的月银？”

    　　李太平是没事逗秋冬乐呢，却没想到小丫头当了真。

    　　只见秋冬背过身去，打袔子内摘下一个精美的吊坠。这是秋冬娘亲留给她的唯一纪念。

    　　这吊坠代表了她曾经的过往她打算把这个吊坠送给老爷，以缓解家中开销，同时也是她向过去的那个她，正式的告别。

    　　以后她不再是金秋冬，而是李家的李秋冬。

    　　秋冬转过身来很是不舍的，将手中吊坠塞进老爷手中，盯着那吊坠说道。

    　　“秋冬身无长物，就这个东西还值两个银子，老爷先当了吧，好贴补家用！”

    　　李太平很是纳闷，不由问道：“为何如此？”

    　　只见小婢女低头道：“秋冬，只求老爷莫要赌！母亲说过，赌是会上瘾的，若是沾染了就甩不掉！”

    　　李太平看着低头不再言语的小婢女，心里一热。这丫头是个心善的，来到异国他乡，来到他李家没几天，就想着为别人好。

    　　李太平将吊坠又给小婢女带上，随后笑道：“老爷听秋冬的，老爷不赌！还有，老爷很有钱，老爷是逗你玩呢！”

    　　随后朝着钱满仓递了个眼神，两人便来到房外。

    　　只见李太平低语道：“事情抓紧办，别声张！”

    　　当李太平回到放内时，秋冬已然下了床，这阵子小脸通红的说道：“老爷在睡会吧，身子骨要紧，可不能刚好点，便四处乱走。”

    　　李太平笑道：“老爷这就躺着，哦，对了！你去隔壁候府借架马车，午时老爷要用！”

    　　“老爷，还要去比剑吗？”

    　　秋冬很是担心的问道。

    　　李太平摇头道：“不比剑，只是赴个约会而已！”

    　　秋冬点了点头，行了个万福礼：“秋冬，去给老爷准备早饭去。”

    　　其实秋冬知道，老爷肯定让总管下注去了，她也知道老爷一会不是赴约，是去比剑，可她更知道自己的身份。

    　　李太平刚吃过早饭，候离人便来了。这人还没见着呢，李太平便听到候离人责备他的话语。

    　　“怎么，人刚醒就想去打架，你不要命了么？今儿我就守在这，你哪里也甭想去！”

    　　这口吻，哪里像妹子，这简直就像管家婆。

    　　李太平觉得，他有必要尽快跟叔父谈一谈了，可不能让离人误会下去，到时可就不好收场了。

    　　他和慕品山的事，虽然二人没挑明，但双方心里显然也是有数的。既然心里都有数，又没躲着对方的意思，那么发展下去，是有很大可能终成眷属的。

    　　李太平觉得，这碗里的虽然还没吃到，却也不能就惦记锅里的。赵十全那种齐人之福，他是享不了的，也不敢去想的。

    　　铸剑山上的人脾气都不好，也都不讲理，他李太平可不敢招惹！再说慕品山那粘火就着脾气，别说他李太平朝三暮四，就是朝二暮一，后果也是不堪设想的。

    　　美女谁都愿意看，可看不代表就要抱进怀里。最起码李太平觉得他的胸膛没那么宽阔，抱一个他就知足，再多，抱得下他的心也容不下。

    　　侯离人来了不久，王单枫和病书生便来了。这俩人见李太平虽然醒了，却还是那副带死不活的样子，便想劝上一劝……

    　　可这话还没说上几句，就被李太平堵了回去。

    　　“二位，可有见过我李太平退缩的时候？再说了，输人不输阵，这口心气可不能断了！”

    　　王单枫和病书生一看，这位走路都好像风中摇曳的火苗，还嘴硬的不肯撒口，再多说看来也是无用的。

    　　病书生话不多，即使生气也只会用拳头说话，王单枫不一样。只见其，看着李太平拄着拐在院子里透气，不由狠声道。

    　　“一会我就去给你定一口上好的红木棺材，到午时好给你收尸！省得人没了，连个装的地都没有！”

    　　李太平见二人并不看好自己，不由说道：“棺材就免了，咱们赌晚上酒的，大兴城青云楼，咋样？”

    　　青云楼，乃大兴城内名头最响的酒楼。出名的原因，并非酒水有多好，也不是菜肴有多美味，就一个原因“贵！”。

    　　有多贵，只要看赵公子便可知晓。以赵家公子身价，若是没啥大事，也不会选那里，因为他觉着那是败家。

    　　为啥贵还有人捧场当那冤大头呢，因为“青云楼”三个字，乃是当今圣上提的字。

    　　弘道帝金笔提字，这酒楼的东家，身份定然显赫不凡。可说来也怪，这酒楼的老板却是个名不见经传之人。

    　　好奇心驱使下，各方连挖带刨，可算见到根了。这人却是个小人物，可这位小人物却有位大人物的干爹……

    　　历朝历代，宫里的宦官门，若是有了权势后，都喜欢收干儿子，因为那可以弥补他们身心上的缺失。

    　　作为弘道帝心腹的李辅国当然也不能例外，所以他也收了义子，而且这义子不过是大兴城内，一个没爹没娘的破皮混混。

    　　一开始李辅国只是打算开个酒楼，让自己那义子有个营生，可慢慢的有些消息灵通人士，却顺着这根线巴结到了他，这酒楼也就成了他李辅国敛财的工具。

    　　李辅国的事从来不瞒着弘道帝，也不敢瞒着。所以时间一久，这地方来钱快，弘道帝的眼睛就红了，便大笔一挥题了字。

    　　青云楼从此便成了弘道帝的私产，当然明面上弘道帝可是不会承认的。

    　　王单枫见李太平还有兴致跟他赌酒，不由气得说道：“别说输赢，只要你小子不死，今晚你放开了吃喝，我王单枫要是皱一下眉头，就不是带把的！”

    　　一旁的侯离人瞪了一眼王单枫，心中暗骂，看着人模狗样的，没想到跟那些质子一样，都是一丘之貉，没一个好东西！

    　　“秋冬进屋，省得脏了耳朵！”　　侯离人说着，便拉过秋冬，转身进了屋子……

    　　李太平见管事的终于走了，不由望着王单枫笑道：“粗鄙，有时候也挺好的，单枫兄要保持下去哦！”

    　　王单枫很是无奈的摇了摇头，随后很是认真的说道：“我就知道，只要你还能爬起来，这架就肯定会打！所以昨日下午我便托人打听了，剑北狂乃灵慧境宗师，你要跟他打最好尽快分出胜负！”

    　　剑北狂的消息，李太平早已知晓，不过他还是要感谢王单枫。虽说王单枫依旧有着公子哥的做为，可这人心不坏，可是要比王家二爷强上太多，还是值得结交的。

    　　“感谢的话，我就不说了，大不了晚上少点两道菜！”

    　　正说着，晋王熟门熟路也不用下人通报，直接找到了后宅。

    　　按理说再相熟，进人家后宅也得通报一声，可关键是他李家除了一个小婢女，后宅也没女眷啊！还走那些个形式作甚。

    　　晋王一身素朴，看着跟那些国子学的学子也没啥两样。只见其，抱拳笑道：“未曾想，清风兄和单枫公子也在！”

    　　“太平这是活动手脚，准备大战一场了？”

    　　李太平答非所问的笑道：“我的晋王殿下，不会也是跑来劝我的吧？”

    　　晋王摇头道：“若是能劝服你，估计这阵子你应该在床上躺着呢！我来呢，主要是瞧瞧你伤势如何，若是还要打，便给你捧个人场！”

    　　李太平笑道：“这就对了嘛！若是没有叫好助威的，这没开打气势上便输给人家了！”

    　　说着，李太平走上前去，神神秘秘的附耳低语了几句。

    　　只见晋王忙摇头道：“这个我可帮不了，你以为那小丫头文文静静的好说话呢？”

    　　“你是皇子，你得拿出皇子的架子才行！再说，离人要考书院，你可是书院学子，是她未来的师哥……”

    　　晋王苦笑道：“先说好，帮你是帮你，离人若是不听，这事你可别赖我！”

    　　有晋王出面，李太平相信，侯离人那小丫头还是要给些面子的，更何况晋王可是没有看起来得那么简单，这位可是骊山书院的学子。

    　　李太平并未放弃约斗的事情，是瞒不住的，所以很快各家赌坊的盘口就又有了新的变化。

    　　大兴城内，那些沉得住气的赌客开始出手了，银子、银票便如三九天的烟泡，将飞雪都刮进了赌坊之内。

    　　卢照兴老爷子也出手了，这次他也下了重注，他要人才两得。

    　　不过与户部尚书不同，裴延亭还是认为李太平会赢，因为老头子透过关系知道弘道帝是押注那小子赢的。

    　　在裴延亭看来，皇帝要赢钱，那么以弘道帝的能耐，背后搞些小动作，剑北狂是顶不住的。

    　　一张生死状惹出一场豪赌，席卷了大兴城上上下下，可以说其中的暗流涌动利益纷争，可是要比明面上来得更汹涌……

