    咚咚咚！

    九尾狐小队躲在储藏室里，听着屋外越来越大的敲击声，精神已经处在了崩溃的边缘。

    防爆门已经裂开了一个口子，忘川河水顺着裂缝流了进来，让所有人的负面情绪进一步扩大。

    丁一咬牙站了起来，他从端木赐的手里夺走最后两枚手雷，冷冷地说道：“马上门就要破了，我来牵制住那个怪物你们赶紧跑。”

    “队长，你想干什么？”端木赐赶紧站了起来，“你的伤还没好，怎么和那个怪物斗？”

    “这是我的命令，你们听我的就行了。”

    丁一眼中闪烁着坚定的光芒，队员们看着自己的队长，心中焦急万分——丁一分明是想和那个怪物同归于尽。

    “队长，一起来就要一起走。”杨欢也站了出来，拉住了丁一的胳膊。

    “别废话了。”

    丁一粗暴地推开杨欢，转身面向大门。

    端木赐蛮横地把丁一拉到身后，从怀里拿出一个笔记本塞进丁一手里。

    “什么意思？”丁一愣愣地看着端木赐。

    “这是我最宝贵的东西。”端木赐咧嘴一笑，“队长，这东西你先保管着，假如我死了，你再打开这个笔记本。”

    “切，是遗书吗？”

    轰隆！

    大门口传来更为剧烈的碰撞声，整个防爆门都变形凹陷了下去。丁一倒吸一口凉气，紧紧握住了手雷。

    这怪物的力量，好像变得比刚才更大了！

    轰隆！

    轰隆！

    又是两声巨响，防爆门终于碎成两半，朱昱像是一块沙包一样倒飞进来，倒在地上。

    九尾狐小队举起枪械，下意识地对朱昱扣动扳机。

    子弹飞溅，在朱昱的身上打出无数弹孔，可是朱昱却毫不动弹，就像是死了一样。

    丁一做出停火的手势，抬头往前一看。

    只见安然手里提着一把黑色的雨伞，笑眯眯地朝他们挥了挥手，“兄弟们，不要开枪，我们是来救你的。”

    “你们是……”

    “能力者协会。”安然收起雨伞，自报家门，“你们没人受伤吧？”

    “我的手断了。”

    “没关系，我们有辅助系的能力者。董盈盈，快点过来帮忙！”

    安然朝着董盈盈招招手，董盈盈赶紧跑了过来，细心地帮丁一疗伤。

    耿健好奇地走了过来，盯着安然手里的雨伞，愣愣地问道：“这位……前辈，你刚刚是用雨伞干掉朱昱的吗？”

    “嗯，是呀，怎么了？”

    “你是力量系的能力者？”

    “不，魔法系的。”

    安然笑着摇摇头，顾毅给他们的雨伞实在太变态了，随便敲打几下就能对朱昱造成成吨的伤害。

    耿健对安然的实力大为震惊，金陵城有这样强大的能力者，为什么金陵的能力者协会还被称为最鸡肋的组织？果然耳听为虚、眼见为实啊！

    董盈盈的治疗手法十分高明，不过三分钟的时间，丁一的手臂便不感到疼痛了。

    端木赐恬不知耻地走到董盈盈面前，笑眯眯地说道：“姐姐，我也受伤了。”

    “哪里受伤了？”

    “也是胳膊。”

    端木赐递出自己的手臂，让董盈盈给自己包扎伤口。他一边看着董盈盈的胸口，一边摇头，一边感叹道：“姐姐你的绷带真大呀……”

    “啊？”

    “不不不，我是说，你的绷带真白。”

    “绷带不就应该是白色的吗？”

    董盈盈一脸迷惑地看着端木赐，却不想杨欢从背后走了出来，一拳砸在端木赐的后脑勺上，疼得他龇牙咧嘴直叫唤。

    杨欢拍了拍董盈盈的肩膀，凑在她耳边说了些什么，吓得董盈盈赶紧勒紧领口，一脸厌恶地看着端木赐。

    端木赐揉了揉后脑勺，埋怨地看向杨欢，“喂，欢姐，你是不是又说我坏话了？”

    “闭嘴吧你。”杨欢翻了个白眼，扭头看向安然等人，“谢谢你们三位了，现在的情况非常紧急，你们已经带够足够的人马清理敌人吗？”

    “走廊里的敌人基本已经清空了，剩下的就是抓捕万恒易了。”

    “就凭你们三个？”

    “没错。”

    安然有些心虚地点点头，毕竟他们可以如此轻松地消灭那些行尸走肉，靠的全是顾毅给他们的装备。

    不过，安然那古井无波的表情，在杨欢看来却是实力达到顶峰的云淡风轻。

    丁一走上前去，郑重地表达了感激之情，“谢谢你救了我们。不过，接下来的战斗，我们可能已经没办法参与了，所以……”

    “你不用担心，接下来的事情由我们会长解决，我先带你们出去再说吧。”

    “你们的会长很厉害吗？”

    安然没有说话，只是神秘一笑。

    丁一若有所思地点点头，招呼自己的队员跟在安然后面，离开了军事基地。

    丁一重见天日，他瞄了一眼天空，那乌云已经压得很低很低了，空气里充斥着各种负面情绪，让他忍不住心情烦躁。

    “哟，安然你的动作挺快的嘛。”顾毅看了一眼手表，“不过八分钟就把人救出来了？”

    “都是因为顾会长您未雨绸缪，否则我们还不知道要浪费多长时间呢。”

    安然十分自然地拍了个马屁。

    “嗯……”顾毅点点头，指着路边说道，“诸位，在那儿休息一会儿吧。”

    丁一安顿好自己的部下，便走到了顾毅身边，他目光毒辣，一眼就看出顾毅的实力绝对不会超过D级。

    这样的人，怎么能当一个协会的会长？

    就算是有什么秘术，也不可能伪装的就像是一个普通人一样吧？

    或许，这家伙只是管理能力很强，但并不参与任务？

    对，应该是这样。刚刚那个叫安然的小姑娘实力如此强劲，她恐怕就是整个队伍里的实力天花板了。

    “会长您好，我是九尾狐小队的队长，我叫丁一。”

    “别那么客气，叫我顾毅就行了。”

    顾毅扭过头来，笑眯眯地与丁一握手。顾毅始终盯着丁一脸上的刀疤，他总觉得那个刀疤像是贴上去的，而不是真的刀疤。

    “顾会长，你为什么还不派人进去解决问题？”丁一好奇地问道，“基地里面还有另外一批人困在里面，罪魁祸首也没有抓到呢。”

    “不急，我还有一些事情没有办完呢。”

    顾毅撇撇嘴，从怀里掏出一圈红绳递到了丁一手里。

    “这是什么意思？”

    “翻花绳没玩儿过吗？在金陵有一个说法，如果小孩子玩儿翻花绳的话，老天就要下雨。”

    “下雨？”丁一疑惑地看着顾毅，“你是想让我们玩翻花绳，以此来求雨吗？这可以帮助我们完成任务？”

    “不是，我就是单纯怕你们无聊。”顾毅一本正经地说道。

