    走在路上的蒲云川并没有马上回家，而是找了个面馆叫了碗小面，没有在刚才餐馆那里吃爽主要是没心情，没有回家让老妈煮面给自己吃则是不太想太快去接触自己那个突然冒出来的亲戚。

    他需要一定时间缓和一下心情，在C市，再疲劳的心情也不是一碗小面和一瓶肥宅快乐水解决不了的。

    一口纯正红汤辣面咀嚼下肚，随即一口冰可乐冲进口腔，将刚才麻辣蒜香的口感用汽水甜味冲淡，感觉实在棒极了。

    虽然材质差了些，等回去找机会和小白菜商量一下，叫她家试着弄点麦子类的高端农产品，做点好点的面粉出来，让C市小面这个好东西也在新界发扬光大才行呀！

    正吃得爽间突然电话响起，蒲云川拿起手机，发现是微信里的语音通话，蒲云川看了一下名字，是侯娇娇的，皱了皱眉头后接通了电话。

    “前辈，能单独见一面吗？”电话里传来了侯娇娇单刀直入的声音。

    蒲云川眉头皱得更紧了：“有什么事吗？”

    虽然他对这个小姑娘挺有好感，可并没有太大交情，对方如果是想单独求个名额的话，他是爱莫能助的，开玩笑，现在名额宝贵程度，可不是一般人能想象的，很多领主都想加开名额收集更多开发者玩家加强自己势力科技竞争力的。

    就算私人点的，也起码想把自己父母亲人给弄进去。

    但为了防止这种被领主垄断的情况发生，总基地现在是不允许的，只有他和小白菜这几个大领主，根据基地贡献度，被暂时多给了几个名额。

    而后领主今后似乎还有额外名额，这得看新上任的城主政策怎么定。

    这也是今后领主被平衡的关键，城主决定人口录入，而领主则在外面吸取资源高速发展，处于互相依赖也互相制衡的状态，而为了更更多新玩家向上的竞争力，靠谱的新城主肯定不会给现有领主玩家太多名额上的优惠。

    这是伊莎贝尔给自己分析的，他也很认同这个观点，即便到了全民公测期间，领主手上能拥有的名额也是绝对有限的。

    这种情况下要么是对自己极为重要的人，要么就是对自己势力极为有帮助的人，要不一般领主是不可能把名额送出去的！

    何娇娇显然在以上两点都不达标！

    “前辈请放心.....”就在蒲云川皱眉的时候，电话对面的侯娇娇连忙解释道：“我不是来要名额的，只是想有几个问题请教前辈，前辈现在有空吗？”

    蒲云川闻言一愣，对方直言不要名额倒是让他好奇了一下，随后点头道：“哦，现在还有点时间，我在西街老太太摊摊面这里吃面，你要问什么现在过来吧，就你一个人吗？”

    “是，就我一个人.....”

    “嗯.....好吧，你直接过来吧，我在这儿等你.....”

    ------------------------------------------------------

    此时，由于信息公布，被周围亲朋好友为难的高端玩家肯定不止蒲云川一个，很多玩家特别是领主玩家，都面临着家庭里左邻右舍以及各种亲戚的压力。

    其中自然包括李狗蛋家。

    不过由于李狗蛋此时还在航行没有回来，压力就来到了李狗蛋老妈：张敏君这里。

    此时张敏君静坐在别墅沙发上，而对面则是气势汹汹的李家众人。

    “敏君呀.....”李家老爷子率先开口：“这么重大的事，嘉怡不懂事就算了，你怎么也能帮着她瞒着我们呢？”

    原本以为罗浮只是一个简单的修仙门派，原来完全不是，新世界、新技术、新能源，哪一样都是让资本家疯狂的存在，特别是那可以延长寿命的基因技术，李老知道这一切后眼珠子立刻就红了！

    “上面不让说呀.....”张敏君懒洋洋的回答道。

    其实她最近忙着裁缝培训的事，已经很少回李家了，这次回来只是想趁着公测机会把自己父母接进去，哪里想到一出来就被蹲伏了好久的李家人堵了个当场.....

    面对李老的质问，张敏君笑道：“老爷子应该也知道，这种情况，星海的玩家定然是被强制要求保密的，这一点不光是嘉怡被限制了，刘家那孩子不也一样没有提前说嘛？但我们家嘉怡可没少给家里争取吧？大伯家的孙女、大姑姐家的儿子，还有李家另外几个晚辈，当时虽然是以罗浮实习弟子的名义收进去的，可一样被收进去了，现在马上就能正式转正成华夏城玩家了。”

    “这算什么关照？”李家子弟中有人顿时不以为然了：“如果早知道这件事，我们李家人不早就进去了？”

    张敏君好笑的望着对方：“是吗？那现在消息公布了，你们不赶紧进《星海》里围在这里干什么呢？”

    “额.....”众多子弟顿时一噎.....

    张敏君见对方说不出话冷笑道：“当初是封测状态，很多网上的人早就知道这款游戏，还不算得老老实实排队？这游戏出来三年，很多人就排了三年，到现在也没排进去的人大有人在，要不然市场五亿一个排队名额怎么来的？现在就更不要说了，华夏城意向名额已经九千万了，录取人数不到十五万，你们真觉得人人能进去何必来这里找我说话？”

    李家人闻言气势顿时一滞，对方说得其实是没错的，如果公测了人人能进去，他们哪里还有工夫来找这个女人浪费时间？早就举家进游戏里抢占市场去了。

    这次华中竞选人虽然政策还没公布，但根据老爷子他们推算，此次人口录取，恐怕资本的力量能影响的范围极为有限，这也是为什么李家人会再次集体来找这个他们原本不想去低头的女人。

    “嫂子.....”此时李家替代李奕晨的掌舵人李老三道：“你别听志辉那臭小子胡说八道，我们都知道嘉怡肯定是为李家争取了利益的，可....我们只是觉得，以嘉怡现今的能量，应该能帮到李家更多。”

    “帮不了......”张敏君摇头道：“嘉怡不是领主玩家，在星界里是加入领主势力的打工仔，能向高层帮忙要几个名额已经是她能做到的极限了。”

    “这.....”众多李家人顿时面面相觑，但一直沉默的李老突然开口了：“媳妇呀，嘉怡如果没有名额，你呢？”

    “哦？”张敏君顿时眉毛一挑：“老爷子为什么会认为我有名额？我才进去多久？”

    李老闻言笑道：“我听手下人说，我的两个亲家已经订了来这里的机票，是你叫他们来的吧？这个时候媳妇儿叫您的双亲过来还包括你的那个弟弟一起过来，不会只是想叙旧吧？是你自己有名额还是.....你想用嘉怡的名额来帮你娘家那边的人呢？”

    张敏君闻言笑容渐渐敛去，没想到老爷子居然细微到了这种地步，自己为了不让其他人知道，叫父母和弟弟的时候都是用的新手机新卡，没想到还是没老爷子他们发现了。

    没错.....她是有名额的！

