    搞定了最大问题，接下来的还是一如既往的和谐。

    既然说到了协调档期和排片，那康培也不能单单只提汉唐传媒，各家春节档上映的片子都规划了一下。

    春节之前，有点票房潜力的片子也就是《喜羊羊与灰太狼之飞马奇遇记》、《神偷奶爸2》、《熊出没之夺宝熊兵》这三部电影，其他的基本都是走个过场。

    四部电影的主要发行方分别是华宜、中影、乐事。

    而春节期间有《爸爸去哪儿》、《奥门风云》、《大圣归来》、《大闹天宫》

    前两部的主要发行方分别是光羡、伯纳，而《大圣归来》则是由汉唐影业集团、横店影业集团、五洲发行共同发行。

    《大闹天宫》则是星浩旗下的安石英纳、中影、萬达三家联合发行。

    如今越是大片，发行方也越来越多，甚至多家大公司共同发行才能完全激发票房潜力。

    像《大闹天宫》虽然是这三家发行方，不过另外还有几家公司以置换的方式，以价值6000万的宣传资源置换了投资，再加上8000万的宣发费用，这部电影总的宣发成本应该是1.4亿。

    需要越来越多的资源，投资方和发行方越来越多。

    春节之后，2月13日，情人结前一天，汉唐传媒发行的《京城爱情故事》将会上映。

    半年之后的春节档基本上就是这七部电影了，到二月底，还会有两部好莱坞电影上映，以及一些小成本电影。

    “明年的春节档新年同期有四部电影隔了一天上映，大家就公平竞争，这也是领导的意思，不要把好好的一个年给弄得乱糟糟的。”

    一个多小时的商议之后，康培笑呵呵地说着，看起来心情大好。

    “对，和气生财嘛，别弄的乌烟瘴气的。”

    王忠军笑笑，反正春节档跟他没多大关系，他的主要目的还是在国庆档和贺岁档，春节之前只有一部《喜羊羊》。

    “那就这样了，一切交给市场。”唐安点点头。

    至于公平嘛，当然不可能看票房来决定排片，拼的是实力。

    不碰到底线，不犯法，就足够公平了。

    像什么泄露片源，就原时空乐事泄露《泰囧》片源，还是蓝光的，搞了光羡一把，那就过线了。

    负面营销、水军抹黑，都在公平范围内。

    哪部电影会没有瑕疵，没有可以攻击的地方，不存在的。

    有了足够的准备，横店、五洲、汉唐影业集团三家共同发行，和安石英纳、中影、萬达的组合相比也丝毫不差。

    线下终端或许差的有点多，中影系和萬达，尤其是萬达另外三家盟友的院线占到了全国一半以上的份额。

    但是在线上终端上，糯米电影绝对是一个巨大的优势，更别说网络宣传渠道上还占优了。

    况且四海发行另外三家会不会出力还另说，毕竟是萬达自己发行。

    而且四海发行成立以来根本没有发行过什么像样的电影，萬达的制作能力也就那样。

    反而五洲发行之前在《港囧》、《分手大师》两部电影上分得了不少的了利润，不仅稳固了五家的联盟，也向外界证明了五洲发行的能力，这大半年以来也发行了不少的电影。

    相比而言，四海发行的联盟随时可能破裂，没有利益维护终究是没有用。

    电影质量到位了，潜在观众不缺，宣发力度足够，排片也不少，基本上是稳了，除非这版《大闹天宫》能拍出花来。

    但是，郑宝锐一个擅长恐怖惊悚题材的导演，能拍好这种大场面的可能性太低了。

    唐安信心十足，康培也是一样。

    在他看来，一部被阉割的“赌片”《奥门风云》，一部综艺电影，还有一部不知名的动画电影，完全够不上威胁。

    《大闹天宫》光是三位明星就足够让同期其他电影黯然无光了，上一次凑齐这么强大的阵容，还是几年以前了。

    一上任就有了一部票房大爆的电影吗，而且有希望冲击十亿，绝对是一个开门红！

    王忠军就发行一部《喜羊羊》，这片子没有什么值得费神的，看的人会看，不看的人怎么都不会看，基本没有风险，也没有大爆的可能。

    于东也没有什么好担心的，《奥门风云》的成本不是很高，而且投资方之一的奥门太阳娱乐免费提供了场地便利，开D场的不差钱。

    打着《赌神3》的名头，总能吸引大批观众走进电影院。

    一个个都很有信心，不过发行《爸爸去哪儿》的王长天就不那么乐观了。

    这部片子还没开拍，还得等拍完综艺节目，才开始拍。

    而且按天宇和蓝色火焰那边的说法，不打算按电影的格式，就按真人秀电影，以纪录片的方式拍，估计十天就能拍完，素材不多，剪辑也快。

    哪怕王长天都觉得不靠谱，之前《好声音》大电影的惨败还历历在目，才卖了300万票房。

    况且，《好声音》之前还好歹大火了，这《爸爸去哪了》综艺都还在拍。

    天宇和蓝色火焰也是想钱想疯了，想趁着综艺播出之后立马上电影赚一笔。

    叶拧则是有些纠结，《大闹天宫》有萬达发行，《京城爱情故事》是萬达参与投资的。

    虽说上映时间隔了两个星期，不过《京城爱情故事》终究是汉唐发行的。

    唐安以3亿保底抢走了这部电影的发行权，要是萬达在排片上给予支持，那万一票房超了3亿，岂不是便宜唐安了。

    要是故意不给排片，萬达倒是没损失，反正拿了保底费。

    但是其他投资商怎么看，肯定有意见。

    萬达的影视制作能力本来就不强，和大公司合作拍摄很难拿到主导权，就需要二线公司的合作。

    众人各有各的心思，会议很和谐地就结束了

    ......

    之后，唐安就找上了韩三坪。

    不过没等他问出来，韩三坪就先开口了，“今天这事也是他临时和我说的，估计是想竖立微信。”

    “这不正合了你的心意吗？”他笑道，坐了下来。

    唐安也在沙发上坐下，摇摇头，“那不一样，我主动说的话，说不定他还得算欠我一个情，现在倒成了我被逼迫让步了。”

    “你倒是好算计，达到目的还赚个人情。”

    韩三坪摇摇头，不置可否。

    唐安不解道，“韩董您这话怎么说？”

    “本来我也以为你想和他搞好关系，很多人已经在行动了。”

    韩三坪笑着摇摇头，又说道，“不过，我仔细一想又不对，这十年来你可从来没有主动退让的时候啊，以前《变形金刚》、《赤壁》是中影发行的，也不见你退让。”

    一朝天子一朝臣，虽然他韩三坪和康培都算不上各大公司的领导，不过到底是代表的是光电，算半个领导吧。

    新官上任，有人要巴结，很正常，几大公司估计都有高层去走动了，唐安这时候示个好也没什么不对的。

    不过韩三坪仔细回忆了一下这十年里唐安的行事风格，好多年都是碾着中影的片子起来的，从没有一次退让。

    要说那时候有华宜顶着还说的过去，不过10年之后这将近三年里，汉唐传媒的片子也有不少都是对上了中影的电影。

    面对这个在任的中影董事长都没有示好的意思，反而还把已经谈妥了要交给中影发行的《心花路放》的发行权给抢走了。

    《心花路放》有中影投资，导演宁昊也是韩三坪一手扶持起来的，于情于理发行方都不会是第二家。

    更何况还是在中影和京城文化开出五亿保底高价的情况下，可没见到唐安给面子。

    面对自己这个在任的中影董事长，唐安都没有示好的意思，该争就争，更别说现在康培别说还没上任了。

    韩三坪大概是明白了，唐安本来就是要在春节档上映《大圣归来》，那部正在拍的《唐人街探案2》肯定是另寻档期了。

    至于原因嘛，估计就是想借着西游这股东风，带动《大圣归来》的票房。

    要不，就是还有更大胆的想法。

    虽然不太相信，不过想起唐安这几年一连串不可思议的成功，韩三坪还是忍不住问了出来。

    “你说说，《大圣归来》真的能赢过《大闹天宫》？”

    唐安有些诧异，“韩董你这话说的，《大闹天宫》的阵容、声势、耗资都比《大闹天宫》高出不止多少，真能赢的话那真是奇迹了。”

    韩三坪心中了然，笑道，“我还不了解你，还没有人让你主动退让过，说说吧，这没外人。”

    这么容易就被看穿了吗？

    唐安回想了一下，应该没有什么破绽。

    不过既然看出来了，唐安也就不瞒着了。

    “从一个导演的角度，我觉得这版的《大闹天宫》不会成功，甄子单也不适合孙悟空，郑宝锐从没有掌控过这么一个大剧组，这不是他在香江拍戏能比的。”

    “当然，还有特效，3800万美元的特效如果用心做，效果会不错，先不说郑宝锐对特效了解多少，单单说《大闹天宫》的特效选择，据我了解，几乎没有多少实景吧？”

    唐安稍微捡了一点分析。

    “郑宝锐确实没有经验，不过有好几位专业的米国制片人把关。”

    韩三坪先否认了一点，接着说道，“背景方面确实是模型+Cg的方法，主要是符合要求的地方很难找，不过我看过图纸，画的还不错。”

    “图好不好没有太大的参考性，《大闹天宫》是真人电影，全部使用模型+Cg，必然会导致背景失真。”

    唐安摇摇头，“就算是《阿凡达》，卡梅隆也不敢全部Cg制作背景，渲染的再好，同样容易失真，大部分外景都是真实取景，才会有那么真实。”

    