    

    事实上，化妆是这几天突击学的，奈何她虽然是个女孩子，可什么眼线眼影的一窍不通。

    不过，少夫人看起来根本都不需要化妆啊，她都这么美了，化妆都有点画蛇添足的感觉。

    傅媛媛一脸吃惊的看着阿清：“我说，阿清，你该不会是，全才吧？你才多大？”

    阿清有点不好意思：“那也没有，我也有挺多不会的，还在学习，我二十七了呢。”

    “什么？！”

    傅媛媛难以置信：“二十七？我怎么看着你好像只有十七？”

    阿清疑惑：“有吗？”

    容瑶很喜欢她，拉着她在沙发上坐下，忍不住问她：“你和阿酒是什么关系？”

    阿清一脸开心：“容老师，阿酒是我哥哥，我们是龙凤胎，您是觉得我和我哥哥长得像吗？”

    容瑶摇头：“不太像的，不过名字很接近，而且你们说话做事给我的感觉很相似，所以我猜测你们可能是兄妹，没想到你们还是龙凤胎。”

    傅媛媛大声道：“不是不太像，是完全不像好吗！阿酒一看就是二十七的人，你哪里像二十七，二十最多了！”

    阿清笑笑，道：“可能我哥哥总是在外面跑，风吹日晒比较多，所以显老。”

    傅媛媛大声笑了起来：“他是有点儿显老！你来了真好，我可以光明正大的偷懒了，还可以去剧组的编剧那里偷师学艺，学完了我就可以回房车来琢磨我自己的剧本，顺便再喝杯咖啡，哈哈哈哈perfect！哎，车上有咖啡机吗？”

    “有的，要我给你泡一杯吗？”

    “要！谢谢阿清！”

    “容老师要喝吗？”

    容瑶点头：“喝一杯尝尝。”

    阿清应下，然后还不忘问司机：“叔，你喝吗？”

    司机也乐呵呵的点头：“喝的喝的！”

    阿清转身去忙活去了，等杨蕙从外面进来的时候，就闻到一股浓郁的咖啡香，让她整个人都精神一震。

    “这是谁的房车？不是林进的？”

    傅媛媛跳了起来，冲过去抱住杨蕙：“杨姐，不是林进的，是我们瑶宝贝的！我们以后也有房车了，而且是超级豪华版的，呜呜呜，太幸福了，杨姐，有钱真好，我也好好好赚钱！”

    杨蕙在一瞬间的怔愣后，很快就明白过来这是怎么回事，除了陆霆逸，没人能眨眼间就送来一辆这么豪华的房车了。

    大概是他来探班，看到林进有房车，就立刻给容瑶定了一辆加紧送过来了。

    果然很疼老婆。

    杨蕙转头看见一个生面孔，不由问：“这位是？”

    阿清又做了一杯咖啡：“您就是容老师的经纪人杨姐吧，我是容老师的新助理，我叫阿清！您要喝咖啡吗？”

    杨蕙接了咖啡，跟她道谢，顺便瞪了一眼傅媛媛：“你看看人家这个助理，你再看看你，我和容瑶在片场别说咖啡了，一口热水都喝不上。”

    傅媛媛心比较大，躺平任嘲：“我确实不会照顾人嘛，亏的瑶瑶不嫌弃我，以后我们都有热水喝喽！”

