    第821章失落的感觉

    这两家的三十亩绕开便是，没了他们的，便多买了几十亩需要重新开垦的荒地。

    地保很快就来了，将此事办好。

    乔萱很快就在村里招揽工人，一共招揽了四十人，轰轰烈烈的开始了。

    三百多亩是长满杂草、灌木、杂树的荒地，需要先清理地面。其中长了些树形很好的大树，乔萱便没让人清理掉，让都留下了。

    总共留了二十七棵大树，稀稀落落的留在其中，倒是不错的风景，挺别致的，干活儿累了还能在下边躲一躲阴凉休息休息，倒也挺好。

    所有的地连成一片了，少不了得重新划片，有些地方需要填一填高、而有些地势需要挖一挖平，还要在其中纵横交错的开几条小路，还要顺势而为布沟渠引水......

    工程量其实也不小。

    好在这会儿是深秋初冬了，家家户户地里的作物都已经收回去了，因此整理起来不需要顾忌什么，按着地势来便可。

    卖了地的人家，也很快都重新买了地。

    虽然新买的地需要开垦，而且距离村子的距离比原来远不少，但银子进了口袋、地也重新有了，大家心里都是很高兴的。

    一家老少出动，热火朝天的开垦荒地，来年开春就能种上东西，啥都不会被耽搁！

    往年的农闲时节，今年格外的忙。

    没卖地的那两家，见邵家大房轰轰烈烈的在开垦整地，重新买地的那几家也在轰轰烈烈的开垦整地，不知为何，心里就有些空落落的起来。

    潜意识里，他们是觉得自家的那些地对“不知道打着什么主意大有图谋”的邵家大房来说是很重要的，邵家大房肯定不会轻易放弃、肯定会找上自家劝自家卖地。

    可没想到，乔萱说的两天期限就是两天、说自愿就是自愿，连多问他们一句都没有问。

    这让他们错愕怔愣，也让他们没来由的有点儿生气愤愤。

    乔萱雇人开荒整地的时候，他们还到处在村里说些风言风语的闲话，说邵家大房所图不小，这里头准定有猫腻、他们等着卖地的人家后悔哭等等......

    居然也有那么几个嘴碎的附和，背地里凑一块儿嘀嘀咕咕。

    有好事者特意跑去学给方氏、乔萱听。

    方氏冷笑不屑，乔萱但笑不语。

    这可真是人心难测，敢情自己想要回馈回馈乡邻而已，居然让人脑补出这么多来。

    不过，大部分人都是明白人，这地自家不是好好的买到了吗？

    后来，那摩拳擦掌、虎视眈眈准备依样画葫芦跟着邵家大房学的两家人，看见乔萱让人种蔷薇、月季、石榴、丹桂、柠檬等花卉，以及少部分种了木薯，全都傻眼！

    即便后来知道他们家这是在做口红，也一样傻眼！

    因为自家根本就不会做口红啊。

    后来他们悔得肠子都青了，自己不好意思出面，就让家里的老人和女人出面，去邵家大房陪笑相求，想要把地卖给他们。

    乔萱客气的拒绝了。

    她不需要那么多地了。

    (本章完)

