    赛场内情况变得有些复杂,南帕西军校和塞缪尔军校主力队分别只剩下一个机甲单兵，现在还在对战的另外两所军校中，达摩克利斯军校以三对二占据上风。剩下一个围观的帝国军校。

    实际上,各军校的主指挥已经频频朝帝国军校那边望去，他们不知道为什么应星决要带着队伍转身回来,或许只有金珂一个人能稍微理解。

    应星决大部分时间，目光都落在小酒井武藏和卫三身上，大概是在观察感染者对战时的变化以及……卫三？

    刚才卫三出手拆毁小酒井武藏的机甲,帝国军校那边的人虽然震惊，但却没有什么困惑,仿佛早知道卫三有这种本事一样。

    金珂怀疑他们是不是提前知道了卫三能修3s级机甲,所以应星决才会掉头回来,想要亲眼确认情况。

    “我们走。”应星决转身道。

    帝国军校回来的快,走时也快，只剩下其他军校在原地对战。

    ……

    “确定了？”路上,应星决问公仪觉。

    公仪觉点头：“达摩克利斯军校主力队的机甲不是其他军校机甲师修补的，如果卫三不是那个动手修补的人,说明达摩克利斯军校队伍中还有一名3s级机甲师。”

    但从之前对战中看，卫三分明精通机甲结构，再找其他借口根本说不通。

    而且……公仪觉觉得卫三有强迫症,无论是廖如宁还是霍宣山的机甲外壳全部修补得和新的一样，一点划痕都没有。

    一般在这种比赛中,机甲师很少做到这种程度,只追求快速将机甲状况稳定修复好。

    “南帕西军校的山宫波刃是怎么回事？突然变强了那么多，还有平通院的小酒井武藏也是。”司徒嘉憋了半天，还是忍不住问了出来。

    “山宫波刃的机甲改成了3s级。”公仪觉作为机甲师，看完对战后,便十分确定，“和巨型欲望蘑菇缠斗时，他的机甲还只是双s级，一定是昨天晚上被鱼仆信改造回来了。”

    “改造回来？”司徒嘉不理解他这句话的意思。

    “这么短时间内，不可能将一架双s级机甲改造成3s级，只可能是原本这架机甲便是3s级，经过拆除更换发动机液，以及刻意的维持，才会被我们当成双s级。”公仪觉更想知道已经出局的山宫勇男是不是同样的情况，如果是，南帕西军校那边图什么。

    “主指挥，他们这样不犯规？”司徒嘉皱眉，感觉突然看不懂各军校的打算。

    应星决目光直视前方，淡声道：“比赛并未规定此类行为犯规。”

    规定限制校队不能用高等级机甲，但没有限制主力队隐藏自己机甲水平。

    司徒嘉低声道：“……为什么这些军校都在藏拙？”

    平通院和南帕西军校单兵的实力突然增强，达摩克利斯军校更是存在兵师双修的人，只有帝国军校和塞缪尔军校还在原地踏步。

    应星决在思考南帕西军校那对双生子的意图，一般藏拙是为了更好的赢得比赛，回顾之前的比赛，他们显然并不是这个想法。

    有一件事让他同样在意，南帕西军校的人，似乎也不知道山宫波刃的实力，当时高唐银看向鱼仆信的眼神，分明在询问。    

    ……

    帝国军校的人一离开，高学林便对金珂和高唐银道：“不如我们合作，让平通院和帝国军校出局？”

    刚才帝国军校在这里，他不敢说，怕被应星决出手解决，现在正好他们离开，高学林便打好算盘，只要达摩克利斯军校出最大的力，怎么着，塞缪尔军校也有排位。

    现在南帕西军校和塞缪尔军校一样只剩下一个主力单兵，这个合作，绝对划算。

    金珂抬手曲起指头，吹了吹不存在的灰尘：“高指挥太高看我们了，帝国军校那么厉害，我们不一定能打得过。”

    “帝国军校现在已经往终点去了，如果我们能加入战局，帮助你们节省时间。”高学林视线落在宗政越人等人身上，“你们夺冠的机会又多了一点。”

    金珂仔细看了看自己指甲：“高指挥这话说的有点道理，不过……”他抬眼朝高唐银那边看去。

    “你觉得如何？”高学林问高唐银，“无论第二还是第三，我们都有积分。”

    高唐银还在考虑，山宫波刃却直接对习乌通动手了。

    习乌通作为塞缪尔军校中水平最强的中型机甲单兵，居然被山宫波刃几个快招逼得连连后退。

    “不必合作。”鱼仆信上前一步，低声对高唐银道，“山宫会赢。”

    高唐银偏头盯着鱼仆信：“……你们之前合伙骗我？”

    鱼仆信低声道：“我只是收到命令行事。”

    “命令？我是你们的主指挥，在赛场上你们需要服从我的命令。”被人隐瞒的滋味不好受，尤其他们故意隐藏实力，导致前面赛场排名极低。高唐银吸了一口气，道，“再信你们一回。”

    看着远处南帕西主力队两位成员在说悄悄话，金珂眯了眯眼。

    果然下一秒，高唐银拒绝合作，任由山宫波刃和习乌通对战。

    高学林：“……”

    当前，宗政越人被卫三和霍宣山围攻，霍子安则和廖如宁对战，这种情况下显然达摩克利斯胜算极大，再加上宗政越人心中遭受极大打击，招式不稳，输只是时间问题。

    卫三一脚踹在宗政越人肩膀上，让出间隙，给霍宣山的冰弓攻击制造机会。

    宗政越人长.枪转动拨开霍宣山的弓箭，同时抬起另一只手挡住卫三的拳头，却不料她抬高手臂，横勒住他脖子，将他带倒在地。

    两人靠近的那瞬间，卫三低声说了一句话，机甲舱内宗政越人一怔，忘记反抗，被她摘了能源。

    【平通院主力队单兵宗政越人出局。】

    广播播出来，众人心中居然有种尘埃落定的感觉，再看从机甲舱内出来的宗政越人，这次意外的冷静，反而少了之前出局时的难以置信。

    “欸，对战的时候要专心致志，不能分神。”卫三一边手不停拆除宗政越人的机甲，一边道，“越人兄，你这心理素质还需要再练练。”

    等比赛结束后，她得改造机甲手掌，加些工具在里面，好拆卸别人的机甲，现在太不方便了。

    听着卫三各种阴阳怪气的话，宗政越人内心却没有任何波动，满脑子只有她刚才那句话。

    ——注意小酒井武藏。

    这是什么意思？

    宗政越人盯着卫三，有一道声音在拼命喊着卫三是在离间平通院单兵，但刚才她的语气……

    他不愿意相信卫三是好心，偏偏内心深处又不自觉去回想小酒井武藏从大赛开始到现在的样子，注意什么？她又知道了什么？

    ……

    “你们谁帮我一把。”廖如宁被霍子安追得到处跑，两个重型机甲咚咚地跑来跑去，地面都在震动。

    “来了。”霍宣山转身加入他们的战局。

    结果不言而喻，二对一，差不多水平的3s级对战，自然是多数战胜少数。

    【平通院主力队单兵霍子安出局。】

    从机甲舱内出来，霍子安走到宗政越人旁边，一言不发。

    “只是一场比赛，后面还有机会。”宗政越人说话声音嘶哑，显然并没有话语中那么轻松。

    霍子安却一愣，这还是他第一次从阁主口中听见这种话。

    主力队单兵全军覆没，在他们等待救助员接走的这段时间才是最折磨人的。

    没有了主力单兵的庇护，校队被达摩克利斯军校主力队轻轻松松解决，一个又一个人出局。

    尤其是路时白，遭遇了和季简一样的经历，被卫三按在地上，一顿狂拆。

    他悲愤不已，坚强地反抗到底，然后……被卫三打了。

    与此同时，塞缪尔军校的习乌通出局了。

    卫三起身，和另外两人汇合，盯着对面的山宫波刃。

    “这么厉害？”廖如宁看着那边的山宫波刃，“他这手鞭子甩得不比山宫老师差，之前怎么输得那么惨？”

    “我对上习乌通只有一半赢的机会。”霍宣山道。

    现在山宫波刃打败了塞缪尔军校三位单兵，不言而喻他的实力有多强，这还不算上之前出局的山宫勇男。

    假如山宫勇男也如此之强，那南帕西军校实力必然大幅度提升。

    这对兄妹藏拙也藏得太深了点。

    “祝你们夺冠。”高唐银对金珂道，带着南帕西军校队伍缓缓退后离开。

    直播现场。

    “这次比赛还真是出乎意料，没想到南帕西军校居然还隐藏着这么强悍的单兵。”习浩天看着习乌通出局，愣了一会才道，“现在只看达摩克利斯军校能不能打赢帝国军校了。”

    “他们在抢平通院的能源。”鱼天荷看着镜头内达摩克利斯队伍不放过任何一个平通院的人，显然要薅尽所有能源。

    拿到平通院的能源后，达摩克利斯军校起码有大半路可以使用机甲，全速前进。

    “帝国军校不应该掉头回来。”习浩天道，“至少还有机会提前赶到终点。”

    路正辛已经恢复冷静了，他靠在椅背上：“终点旗插在沼泽地中央，那片沼泽地处辽阔，一架机甲的能源远远不够支撑到拔旗，至少需要两倍的能源块，但同时沼泽地内有巨颚，一旦落下沼泽战斗，所损耗的能源会更多。拔旗所耗费的时间不会少，即便帝国军校赶到终点也依然要被追上，掉头与否都无所谓。”

    比赛已经接近尾声，观众们都有点躁动，不光是因为接下来有排位之争，还因为其他几个军校单兵的出局。

    各军校的老师也在议论，至于项明化，他正在低头给应成河发消息，手指在虚空中点得极为用力。

    项明化：【说，卫三什么时候学的3s机甲知识？】

    应成河：【……老师，我现在胸口疼。】

    项明化：【呵呵，那我过去帮你按按。】

    应成河：【不用了，老师，我好了。老师，我困了，再见。】

    项明化看着突然下线的学生：“……”等出来一定要拎着这群学生的耳朵，问问他们还有什么瞒着的。

    ……

    “都出局了？”卫三看着平通院的人，问金珂。

    “没了。”金珂扫视一圈，“原地修整半个小时，之后全速赶路。”

    这半个小时专门留给各机甲师来修整单兵的机甲，达摩克利斯军校主力队，没有了主机甲师，只能卫三上场，她一刻不停歇给霍宣山和廖如宁机甲检查。

    虽然赛场外的观众都已经知道卫三会修机甲，但再看一次，依然觉得震撼不已。

    这好好的机甲兵，怎么就做到如此熟练的修补机甲呢？    

