    第18章 直接拒绝

    弗兰德最终说出了他的目的。

    看了苏陌在斗魂场上的表现之后，他就觉得，这小怪物就应该是他们史莱克学院的。

    “特招？”苏陌淡然一笑，直接拒绝：“不好意思，我没有加入贵校的想法！”

    “为什么？你刚刚没有听明白吗？我们史莱克学院，可是斗罗大陆上最特殊的一所学院了！”满怀信心的弗兰德，闻言笑容顿时凝固。

    “我听明白了啊，意思就是你们学院，只收天才，不收普通人，对吧？”

    苏陌看着弗兰德，反问道。

    “没错，我们史莱克学院只收怪物，天才中的天才，就好像你这样的！”

    弗兰德连连点头，一脸骄傲。

    “你们史莱克学院是看不起普通人吗？”

    “还是普通人哪里得罪你们了？为什么要被你们学院区别对待？”

    听到弗兰德确认，苏陌脸色顿时一变，愤然说道。

    “……这……不是……我……”

    听到苏陌的话，弗兰德的表情顿时一僵，有些错愕。

    这是什么问题？他怎么也没想到，苏陌会反过来质问他们学院的政策。

    对方怎么会站在普通人的立场上的？难道不应该以自己是天才为荣吗？

    听到史莱克学院这样一所只收天才的学院，不应该是想要加入证明自己也是天才的吗？

    听到苏陌的质问，弗兰德一时间有些懵了，从未想过有人会用这种理由来怼他。

    普通人还好，问题苏陌不是啊，苏陌是天才啊！

    不只是弗兰德，听到苏陌的话，赵无极和戴沐白他们，也是错愕不已。

    “不是……我们学院没有看不起普通人的意思，我们只是想培养出更加优秀的魂师人才而已！”好一会，弗兰德才转过脑子，连忙解释道。

    这肯定是不能承认的，哪怕他们学院真的是这么做的，也不能承认。

    “不用狡辩了，你们学院就是这么做的！”

    “所以很抱歉，我是不会加入你们学院的！”

    苏陌摆摆手，冷漠的再次拒绝道。

    “我说你这人有毛病是吧？”听到苏陌一直拒绝，还一直说史莱克学院的不好，马红俊看不过眼了。

    他是觉醒武魂后就被弗兰德带回史莱克学院的学生，也是弗兰德的弟子，也一直把史莱克学院当家，自然容不得别人说史莱克学院和弗兰德的坏话。

    “我们史莱克学院就算不让普通人加入，那也是针对普通人，又不是针对你这样的天才，你替那些普通人说话有意思吗？”

    “看不上我们史莱克学院就直说，何必找借口！”

    马红俊不爽的怒视着苏陌。

    他就是觉得苏陌是看不上史莱克学院！

    “那是因为，我之前也是普通人中的一员！”

    苏陌冷漠的看了马红俊一眼，然后扫过弗兰德等人，越发不喜欢这些史莱克学院的人了。

    总是一副自持天才，高高在上，看不起这看不起那的姿态。

    纵观整个剧情，从开始到结束，史莱克学院这些人，除了自己人之外，就没有正眼看过其他人。

    丢下这句话，苏陌越过弗兰德他们，直接离开。

    “……他，他刚刚那句话是什么意思？”

    “他之前也是普通人？不是天才？”

    马红俊被苏陌怼得哑口无言，直到苏陌离开后才不敢置信的开口说道。

    不只是马红俊，弗兰德他们也是，都被苏陌的回答给惊讶到了。

    苏陌的话不难明白，也从而证明了苏陌之前为什么要说那些话，又为什么不愿意加入史莱克学院了。

    “如果他的武魂真的是锄头的话，那他应该没有说谎，他之前可能真的也是一名普通的魂师！”

    “或许是获得了什么奇遇吧，才让他拥有了现在的实力！”

    弗兰德叹了口气，有些遗憾，没想到居然没能把这个小怪物给特招进史莱克学院。

    从对方的态度来看，弗兰德知道，他就算再纠缠也没用。

    对方的态度很明确也很冷漠，就是不喜欢他们史莱克学院。

    弗兰德是真的没想到，他们史莱克学院有一天，会因为学院只招收怪物的政策被讨厌。

    就算不是天才，听说了他们的史莱克学院后，也是憧憬他们史莱克学院才对的啊！

    “那就是说他不是天才？只是有了奇遇才有了现在的实力？”

    “那不是正好吗？他不加入我们史莱克学院才是好事，不是天才我们本来就不收！”

    赵无极听到弗兰德的感叹后，摸了摸脑袋，然后笑道。

    听到赵无极的话，弗兰德微微一愣，旋即笑道：“也是，赵无极你说的没错，他不加入我们史莱克学院，是他的损失！”

    “原来不是天才啊，难怪不敢加入我们史莱克学院了，是怕哪一天暴露了自己不是天才的事实吧！”

    马红俊闻言，也在一边不屑的嘀咕起来。

    “也不知道他获得了什么奇遇，要是给我的话就好了！”奥斯卡也在一边开口，却是羡慕起苏陌的奇遇起来。

    “放心，我们可是天才，不需要什么奇遇，我们也能变得强大起来的！”

    戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀，笑着开解道。

    “他不加入其实是好事，我能感觉到，他好像很讨厌天才！”

    “而我们，又恰好都是天才，他要是加入进来，整天看到什么，肯定糟心，当然不愿意加入我们史莱克学院了！”

    然后，戴沐白也说出了他的看法。

    弗兰德被他们这么一说，也觉得事实确实如此，苏陌加入他们史莱克学院或许也不是一件好事。

    “马红俊，交给你一个任务！”

    “哪天要是在斗魂场上碰上他，打败他！”

    随即，弗兰德拍了拍马红俊的肩膀，给马红俊布置了一个任务。

    “院长放心，只要给我碰到他，我一定打败他！”

    马红俊闻言马上拍了拍胸膛，自信道。

    ……

    (本章完)

