    过去十分钟了。

    “师父师父，一定要注意身体哦！”

    不行不行。

    景楚媛再次删掉了聊天框里的字。

    这样的问候，一定会让师父误会的，要尽可能随意自然地问候。

    “师父，师姐睡着了吗？”

    马上又删掉了。

    这样也不行，显得太刻意了，就好像是非常刻意地在注意他们之间的事情。

    “唔……”

    景楚媛沉思着。

    噼里啪啦又打出了一行字，马上又给删掉了。

    就是一句问候啊！怎么比病历还难写！

    “嘀嘀嘀。”

    “姨妈巾.jpg。”

    “是这种的吗？”

    喂喂，为什么问我啊！

    “是。但是师父，你给师姐买姨妈巾，为什么要问我呢？”景楚媛打起精神，快速编辑消息发了过去。

    “抓壮丁。”

    “太恶劣了啊！”

    “老板娘看我的眼神就跟看变态一样，我得先逃了，拜拜！”

    不用周萧说，景楚媛都能想象到他挑选姨妈巾的时候，老板娘一脸警惕又狐疑的表情。

    买一次也就算了，还跑来买第二次。

    真是……

    但现在最重要的不是姨妈巾的问题，是“全力争取”。

    怎么“全力争取”？

    他和林雨露，不会已经是那种关系了吧！

    景楚媛沉思着，突然腾的一下站了起来，一边踱步一边思索着怎么样“全力争取”周萧的计划。

    就这么消磨了十多分钟，她突然怔住了！

    景楚媛的脑海里浮现出了一个疑问，之前无论是偷药还是偷账本，可都没有这么慎重的去考虑过，甚至还有点儿抗拒去做那两件事。

    怎么这次……这么认真！

    不会是喜欢上他了吧？

    这个念头一冒出来，就收敛也收敛不住了。

    景楚媛扶额。

    虽说对周萧这个人的观感是不错，可要说到谈恋爱什么的，现在大概是不可能的。

    可恶老爸的想法大概是想要和周萧搞好关系，给自己留一条后路。

    真不知道为什么会有这种想法。

    但不管怎么样，只要还姓景，只要还是景家的一份子，就根本不可能喜欢上周萧啊！

    景楚媛苦笑了一声，似乎想通了，也终于有心思继续看病历了。

    可等坐下看病历的时候，还是会很在意手机。

    会不会……再发来信息。

    没有。

    整整一天都没有消息再过来了。

    景楚媛没有失落，只是在离开医院回家的时候遇到了李松，让她本来就不怎么愉快的心情变得更不愉快了。

    “今天门诊的那边的病人真多。”李松热情说着。

    “哦。”景楚媛冷漠地回了一句。

    一边走着，一边低头看手机。

    突然，听到李松喊了一声：“周先生好。”

    景楚媛骤然抬起了头，看到坐在车上的周萧，惊喜的喊道：“师父，你什么时候回来的！”

    她惊喜又高兴的音调，谁都能听得出来。

    “刚到，寻思过来看看。怎么样，医院没出什么事儿吧？”周萧一脸认真的问道。

    “就是来的病人多了点，其它都没什么。”景楚媛走到车门前说道。

    “回家？”周萧问她。

    “嗯。”她认真点头。

    “上车吧，正好顺路，一起回去。”周萧对景楚媛说了，接着又跟李松挥手道别：“李松，我们先走了。”

    看着悍马扬长而去，不知道被景楚媛拒绝了多少次李松，第一次有些气馁了。

    车里，周萧看了眼后视镜的李松说道：“还缠着你？”

    “嗯。”景楚媛轻轻应声。

    “不要玩弄别人感情啊！”

    “我没有。我都拒绝他好多次了，他每次都说，只要你还没谈恋爱，我就还有机会这样的话，我也没办法。”景楚媛无奈说道。

    “没谈过恋爱的，都这样。被网上的那些恋爱经典给骗的团团转。”周萧说道。

    他虽然比李松年龄小，恋爱经历却比他多，在这方面还是有发言权的。

    “师父不是要给师姐找住处吗？”景楚媛试探性的问道。

    “找住处又不费时间，我担心医院这边出问题，一给她找好住处就回来了。”周萧随意说着。

    “王超呢？”

    “先送他回去了，说起来，你觉得王超这个人怎么样？”

    “挺好的啊！勤快，还有点儿小狡猾。”景楚媛掰着手指数王超的好处，突然想到了什么一样，看向周萧道：“师父想换个司机了？”

    “我一直都挺不喜欢用司机的。”周萧神色黯然，微微叹了口气。

    景楚媛微微皱眉，有些感同身受，还有些同情。

    自己的兄弟被人活活弄死，还弃尸荒野，被野狗啃，连全尸都没有留下，想想都觉得难受。

    “那您打算让王超做什么？”景楚媛连忙转移话题。

    “还没想好。”周萧叹气。

    车里归于平静。

    “嘀嘀。”

    手机突然响了起来。

    “帮我看看。”周萧在开车，肯定不可能看手机。

    景楚媛拿过手机，看了一眼，道：“是沈薇姐的消息。”

    “说什么了。”周萧问。

    “说是今天晚上在汪琴那里吃饭，让你自己解决晚饭。”景楚媛说道。

    红绿灯。

    周萧踩了一脚刹车，看向景楚媛道：“有没有想吃的？”

    “我想想……王婆大虾吧！”景楚媛一脸兴奋的说道。

    “行，那就王婆大虾。”周萧说着，看了眼翘起了二郎腿的景楚媛，记得她刚来的时候，那可是规规矩矩，连坐姿站姿都讲究的不行。

    现在这是，被同化了？

    这边景楚媛也发现了周萧的视线，莞尔一笑道：“不用守那种刻板的规矩，还挺舒服的。”

    “用规矩两个字制作成条条框框将自己框柱，肯定不舒服。尤其是这些规矩还是别人强加给你的，就更不舒服了，对不对？”周萧说着。

    景楚媛一怔，笑道：“师父推出那样价格的抗癌药，不知道破了多少的规矩。”

    “那些可不是规矩。”

    “嗯？”

    “在抗癌药没有出现之前，有些化疗药物的价格太高了，而且完全是虚高，这是医药界约定俗成的规矩吗？不是，是有些人昧着自己的良心来赚黑心钱。”周萧踩下了油门，又是说道：“我也想赚钱，但我更想要站着把钱赚了！”

    周萧的声音响在景楚媛的耳朵里——振聋发聩！

