    第1562章结果……就这？

    “……”楚千璃。

    沉默两秒。

    “所以，你这是觉得拉一个九星宫的人陪葬就不算白死了？”

    “……”杀手首领。

    这话听着好似没问题，但一细想……不，绝对不能细想，细想之后更想吐血。

    哪里就不算白死了，分明亏得很。

    灵晶挣的不够多，牺牲的高手却很多，他们这些人算是组织中的大半精锐了，尤其是他，组织首领，这下一死，他们这个杀手组织算是完了。

    越想越觉得亏大了，杀一个九星宫的人哪里够！

    “其实吧，如果你是觉得让那傢伙跟着陪葬就不亏了，那你就不用去刻意杀他了，因为等会儿我就会去杀了他，刚好可以给你们陪葬。”

    恶，恶魔发言！

    杀手首领在这一瞬只觉心梗，忽而道：“还是亏，亏大了。”

    “首领！”众杀手小弟们震惊。

    这还是他们所知道的那个冷酷无情的老大么，听这语气，怎么这么委屈呢。

    楚千璃：……

    就很猝不及防！

    这样一来，她还如何理所当然地把他们都解决了。

    啧！

    “良好的作风怎么就不知道保持呢。”楚千璃很是不忿地嘀咕了一句。

    “？”杀手首领及众杀手们。

    良好的作风？

    总觉得这五个字背后的深意不能去仔细琢磨，否则会出现人生观崩塌。

    “算了。”心情很是不爽的楚千璃撇了一下嘴，“我可以给你们另一个选择。”

    “什么选择？”首领立时问道。

    “当我的小弟。”楚千璃道。

    “刚好，我的敌人是九星宫，日后你们没准还能多解决几个九星宫的人，如此应该更划算了吧。”

    “好。”杀手首领本来还想问一句——当你的小弟需要做什么？但当他听到楚千璃说的后半句话后，他就把这个问题给咽下了，果断答应。

    杀九星宫的人，好！

    他就算是个冷酷无情的杀手头头，他也还是有小情绪的，这次被九星宫坑得这么惨，虽然是拿钱办事，但迁怒这种事根本就不需要讲原则。

    能够活下来继续收拾九星宫，他不想白白送死。

    “……首领，我们的杀手原则怎么办？”有杀手忍不住小声问道。

    首领之前还在同他们强调杀手原则呢，结果这会儿却答应得这么痛快，那他们这些杀手岂不是当得很失败。

    杀手首领闻言瞬间回头，眼神严肃。

    这个被首领盯着的杀手小弟心头一个咯噔，老大不会是被他给怼生气了吧。

    然而，他正忐忑着呢，就听到自家首领说道：“都已经不当杀手了，还讲究什么杀手原则。”

    “……”这杀手。

    “……”其他杀手小弟们。

    好，好强大的理由。

    首领不愧是首领，说话总是很有道理。

    “更何况。”首领继续道，“你们觉得杀一个九星宫的人够本吗？”

    “不够！”众杀手立刻齐声吼道。

    “那你们要不要跟着我一起去给司大师当小弟？”首领很民主地问道。

    “当然要。”杀手小弟们毫不犹豫道。

    杀手首领满意了，收回了目光看向司璃璃。

    “首领。”他果断地冲楚千璃拱手抱拳行了一礼，以实际行动认了楚千璃当老大。

    “首领。”其余杀手们紧跟着冲楚千璃喊道。

    “不用喊首领，喊我老大就行。”楚千璃道。

    “老大。”众杀手果断改口。

    “嗯。”楚千璃应了声，随即才道，“虽然你们已经认我当老大了，但我们之前毕竟还是不死不休的关系，所以我需要在你们身上下个禁制，你们同意吗？”

    “怎样的禁制？”这次，杀手首领很认真地问了句。

    “方法很多，最简单的就是你们同我签灵纹契约，约定好不得背叛我，以及不得伤害我所认可的人，否则便当场暴毙而亡。”楚千璃道。

    倒不是她非要怀疑他们的诚意，而是这次收的小弟实力都太强悍了，比她家其他的小弟们都厉害。若是她不谨慎一些，对她家其他小弟们来说没准就是一场灾难。

    “……”前杀手首领。

    “怎么？”眼见着新晋杀手小弟迟迟没有回应，整个人就仿佛傻了一样，楚千璃很是好脾气地问了声。

    前杀手首领，现新晋小弟闻言依旧沉默。

    不行了，心情还是好复杂。

    新鲜出炉的这个老大说话怎么大喘气呢。

    说什么要在他们身上下禁制，顿时把他吓了一跳，还以为这禁制会多冷酷多残忍呢，结果……就这？

    “若是你有什么其他的想法，没关系，放心大胆地说出来，我们可以再商量。”还是没得到回应，楚千璃却依旧好脾气，甚至连声音都轻柔了不少。

    毕竟，这边刚喊她老大，她就给他们下禁制是挺破坏信任感的。

    所以，她可以给他们提供多种下禁制的方法，让他们感受到她这个老大对他们还是很看重的。

    想到此，楚千璃已经琢磨着，天师术法中的御灵之术，还有从云彤云奕那边学到的傀儡术都可以安排起来。

    新晋小弟在这一刻猛地打了个寒颤，心头陡然爆开的求生欲让他大声道：“不，老大，我没有任何其他的想法，用最简单的灵纹契约就行。”

    “唔？”楚千璃若有所思。

    这是什么情况？

    难不成是她之前表现得太厉害了，所以小弟这是被吓得不敢有异议。

    这可不好，她可不是什么独裁老大啊。

    “老大您别误会，我是真的没有什么其他的意见，之前之所以会沉默全是因为老大您所提的要求太简单了，让我感到不可思议。”新晋小弟一见楚千璃不信，连忙又补充说道。

    总之，他的求生欲告诉他，一定不能让老大再在这件事上纠结，否则后果可能无法预料。

    “原来是这样么。”楚千璃笑了。

    还好还好，小弟还是很敢于发言的。

    她就说嘛，她又不是什么可怕的老大。

    “那你们呢？”楚千璃一扫其他杀手。

    “我们也愿意用最简单的方法。”其他的小弟们果断道，他们相信前首领的判断。

    “那行。”楚千璃很高兴，问题都解决了，接下来……

