    “我的妈呀，这个叶思思，到底吃了什么？！”

    “该不会是吃了屎吧？！”

    ……

    面对如此直白的吐槽，叶思思的脸色简直苍白如纸。

    怎么会这样？！

    她怎么会放这么响还这么臭的屁？！

    她恨不得钻到地缝里面去！

    她目前唯一庆幸的是，她的轩哥哥不在，没有看到她如此窘迫的一面。

    连续来了几个重量级的屁之后，叶思思终于安静下来。

    众人谢天谢地。

    他们来叶府可不是来送命的！

    若是被屁熏死了，说出去简直太丢人了！

    叶思思长舒一口气，可是一颗心刚放下，一股强烈的屎意铺天盖地袭来…

    叶思思极力的去夹紧菊花。

    不，绝对不可以！

    放屁也就算了，她绝对不能当着这么多人的面拉屎！

    这是她最后的骄傲了！

    “思思，你没事吧？”

    见赵思思的表情都扭曲了，赵氏担心地询问道。

    叶思思咬着牙关，哪有多余的心思搭理赵氏，她一门心思和肚子里的屎做着殊死搏斗！

    叶思思想要起身，以平生最快的速度冲向茅房，可是她发现自己腿软的厉害，两条腿像是失去了知觉一般，一点力气都没有。

    怎么会这样？

    叶思思绝望极了。

    也正是她松懈的那一瞬间，屎赢了。

    顷刻之间，如同决堤的江水，喷涌而出…

    伴随着惊天巨响的屁，叶思思甚至因为反作用力而被反弹了起来！

    然后众人就看到一道黄色的屎雾从叶思思身后喷薄而出…

    我滴个娘耶！

    这，开玩笑呢？

    众人都惊呆了。

    好好一个晚宴，诸多美味佳肴，因为叶思思这一喷，全都没有了任何胃口，甚至看着都想吐。

    叶轻染目睹了这一幕，忽然间就有点想把魔小狐拉过来暴揍一顿的冲动。

    毋庸置疑，一定是魔小狐的手笔。

    可是，能不能不要让她看到如此辣眼睛的一幕？

    赵氏虽然内心十分嫌弃，可是也做不到眼睁睁看着叶思思丢这么大的人。

    所以，她赶忙起身，朝着叶思思走去。

    “思思~”

    然而，不等她走出几步，她就发现她好痒！

    手臂痒，大腿痒，肚子痒，屁股更痒！

    那阵痒意，似乎是突如其来，如同千万只蚊子在她不同部位吸血。

    此起彼伏。

    赵氏顿时僵在原地，动惮不得。

    怎么办，好想挠痒痒，尤其是那些特殊部位，格外的痒。

    可是她不能！

    这么多人看着呢。

    如果她挠了，别人会怎么看她？！

    可是，真的好痒好痒好痒啊啊啊！

    赵氏咬着牙，腮帮子一直在抖。她真的是快疯了。

    到底发生了什么？怎么会忽然这么痒？就不能再稍微等等嘛，等到没人的时候，她想怎么挠就怎么挠。

    理智告诉赵氏，她要隐忍。可是那股痒意，铺天盖地袭来，如同一波又一波的浪潮，拍打在她的理智上，让她逐渐失控…

    “叶夫人，你怎么了？”

    身旁坐着的兵部尚书夫人警惕地看着赵氏。心想着这个赵雅，该不会也要放屁喷屎吧？

    不要啊！

    兵部尚书夫人赶忙掏出小帕子遮在脸前，心中充满了担忧。

    赵氏觉得自己的意识似乎已经逐渐黑暗了，周围的声音她都听不清楚。

    只有一个念头，无比清晰！

    她要挠痒痒！

    理智，在瞬间崩溃，欲望如洪水猛兽，将赵氏吞噬的一干二净。

    赵氏终于迫不及待伸出了罪恶的魔爪！

    赵氏脸上流露出那种欢愉的表情，嘴里发出一声极致的喟叹。

    我滴个娘！

    众人下巴掉了一地。

    这个赵氏，这是在干什么？当着他们这么多人的面前，露出那种爽到极致的表情，有考虑过他们的感受吗？！

    叶轻染都惊呆了。

    很显然，赵氏眼下的反常，必然也是魔小狐的功劳。

    这臭小子，怎么这么会玩？

    叶宇手中的杯子没有拿稳，直接掉在了地上。

    他无论如何都没有想到，赵氏居然会做出此等伤风败俗，不堪入目的龌龊事情！

    怔愣了好几秒钟，叶宇才回过神来，咬牙切齿，怒不可遏。

    “赵雅，你这个贱人，还不快住手！”

    周围的眼神充满了厌恶、玩味以及嘲笑。叶宇恨恨想着，他丞相府的脸，都被这对母女给丢尽了！

    赵氏已经疯魔了，哪里会听叶宇的话？

    她只知道，此时此刻，除了挠痒痒，没有什么值得她关心的事情了。

    咦~

    众人面露嫌弃之色。

    这个赵氏，年纪一大把了，画着厚厚的妆，露出那种销魂的表情，怎一个油腻二字了得？

    单独欣赏赵氏销魂的舞姿，也就算了，可偏偏叶思思那边的屁卷土重来，这次伴随着屎，那画面简直不要太精彩！

    众人为了不被波及，已经从座位上起身，远远躲到假山或者大树下面，远远地观赏。

    叶宇已经气到麻木，他赶忙喊人去制止。

    府里的下人一个个咬着牙，一副赴死的表情。

    叶思思不像赵氏，理智非常清晰，她能清清楚楚感觉到来自周围的嘲笑和厌恶。

    那一刻，她想死的心都有。

    到底是谁在陷害她？

    她来不及多想，在下人的搀扶下站起身来，路过旁边的人工湖时，使出浑身解数跃入了湖中。

    被水包围的叶思思，稍稍觉得好受了一些。

    可是一个接着一个气泡不断从水下冒上来，与之一起的还有不少黄色的液体…

    赵氏这边，下人刚碰到她，她就像是饥渴的骆驼碰到了泉水，不要命的往人身上蹭。

    被蹭的下人，简直想死的心都有。

    关键是，平时看起来柔弱的赵氏，今天像是吃了大力丸，力气大得惊人，三五个壮丁都不是她的对手，

    被赵氏玩弄于股掌之中。

    一时间荒唐的一幕在后花园上演。

    赵氏已经不仅仅是挠痒痒了，又开始脱衣服，繁复的衣裳被她脱了一件又一件，已经露出了白花花的大腿…

    叶宇终于看不下去了，亲自出手，使出了九牛二虎之力，联合诸多下人，这才把赵氏制服。

    “老爷，来吗？奴家想要…”

    赵氏媚眼如丝，一副欲求不满的模样。

    众人一阵恶寒。

    关键的是，她这话不是对着叶宇说的，而是对着一个下人说的！

    叶宇气到失去理智，举起拳头，使出吃奶的力气，终于将赵氏打晕了过去。

    众人松了一口气的同时，觉得颇为遗憾。

    谁能想到，平日里端庄的赵氏，居然还有如此奔放的一面？

    这厢，叶思思在水里泡了一会儿后，终于没了那股屁意和屎意，她在下人的帮助下，狼狈的上了岸。

    那个拉她上岸的下人，看清了赵思思的脸后，尖叫一声，见鬼似的松开了叶思思，本就没站稳的叶思思，‘噗通’一声，再次落入水中。

    “叫什么叫，见鬼了？”叶宇本就格外烦躁。不由大骂一声。

    那下人三魂未定，心中想着，刚才他莫非捞了个鬼上来？

    叶思思再次艰难地从水中上来，众人借着灯火一看，一口气差点没有喘上来。

    但见在水里泡了许久的叶思思，脸上的妆容全都没了，露出了那张堪称可怖的罗刹脸。

    其上斑斑点点无数，色彩各异，在朦胧的灯光里，和厉鬼无异。

