    第206章 不怀好意

    “嗖！”

    楚南感觉到自己的身上，一阵飘动的气息，顺着后面过去，那人明显不怀好意，已经卡住他脖子。

    “扑棱！”

    还好幸运的是，那只鹦鹉，扑棱飞了起来，一把就叼住那影子的脸，爪子拍动，护着楚南后心。

    “嘭！”

    楚南猛地用力，回过手去，朝着那影子，砰的一下，他感觉到自己的掌风，开始猛烈的灼烧。

    “呀！”

    “没想到这个世界，竟然是这么小，楚南，你现在死到临头了，明白吗？”

    “呵呵。”

    楚南现在，也不由得，就陷入了两难的境地，如果自己发出那一掌，那么自己的身体就会被损坏。

    “哈！”

    楚南看着那人的脸形，现在已经变得狰狞扭曲，他那尖利的手指，轻轻的挥着，向柳佳馨划刺而去。

    “啊！”

    “好痛！”

    柳佳馨的头上，瞬间就显出许多冷汗，楚南这一下，可也是非常的愤怒，身子奋力向着她身上去。

    “狗东西！”

    他感到自己的双脚，都已经僵化的立在那里，只是双手合着那邪武掌，砰的一声，把那影子砸开。

    这一刹那，四边的高楼大厦，都发出火警嗡嗡的声响，楚南抬起头来，看着那鲜红的光芒。

    “好刺眼。”

    他的眼泪都要流了出来，这时，楚南敏锐地看到，就在那最高的金角湾大厦上，有人架着一把狙击枪。

    “允儿！”

    一瞬间的功夫，整个街市一片混乱，楚南看着那红色的准星，如一只无头苍蝇般，在宋允儿额头上乱晃。

    “嘭！”

    只是一霎那，楚南望见那枪口的火光，就在这时，那个老者跳了过去，伸出手掌挡住子弹。

    “嘭！”

    那子弹，似乎已经扭转了方向，朝着楚南的身后，只听啪的一声，那子弹，迸发出了火光。

    “呼！”

    楚南一霎那间，感觉到那老者，已经引出一道气息来，把那破碎的子弹，向着上方给引去。

    “快走。”

    楚南抱着柳佳馨，接着顺着那边的小路走去，而那个老者，在一边拉着宋允儿，步履非常轻盈。

    楚南也说不出来，他究竟是敌还是友，只是现在，他似乎能帮助自己，因此也就没有太多疑虑。

    “孩子。”

    “你可知道，因为刚才那个人，先把那兽首买下，他现在就把你当成敌人，一定要报复于你的。”

    “是吗？”

    楚南看到后面，路灯的边缘处，开来了一辆大卡车，发出了轰隆的响声，轰的一声，路灯飞起。

    “嗖！”

    那路灯直愣愣的，如同一根厚重的大铁柱，唰的一声，直愣愣朝着楚南的头颅，就扫了过去。

    【叮！】

    【提示。】

    【后方有敌人。】

    就在这一瞬间，楚南的身形，向着后面的影子过去，而那巨大的铁柱，砰的一声，砸在了地上。

    这个时候，他看到后面的影子，又贴在了墙壁上面，似乎手上拿着弯刀，朝着自己身上丢去。

    “快跑！”

    他现在用手挡着那翻卷而来的刀刃，接着双掌轻巧地弹开，只听见啪的一声，手上发出叮当的巨响。

    “孩子！”

    “往南方去！”

    楚南看着那边的大路上，已经敞开，空无一人，他就朝着后面跑去，而那几个修武者也被一起打碎。

    “啊！”

    只是一瞬间的功夫，那几个人就被老者的重拳，直接砸碎成泡影，接着老者过去望着楚南。

    “孩子。”

    “那边的修武者遗迹拍卖会，已经不在拍卖了，我现在带你回去，躲开他们的攻击，这样如何。”

    “不必。”

    就在这个时候，楚南看见后面那些人的影子，突然就在墙角中晃悠，过了一霎那，就消失了。

    “假如说，我和你回去的话，那样也许有别的危险呢，如果说我带着我的两个爱人，离开这里就好。”

    “是吗？”

    “孩子，你可真的是想的太多了，既然你相信我，看修武者遗迹的能力，那么为何不相信我的人品，诚实。”

    “那要去哪？”

    “到维多利亚港上。”

    很快，楚南一行三人，还有那只鹦鹉，一起到了大楼里，他们三人心里想了许多，也躺在一起休息。

    “楚南。”

    “这个老者，我看他是另有所图，不过我们现在也没有办法，但是最好能早点离开这是非之地才好。”

    “是啊。”

    楚南一边翻着自己的手机，刷着信息，对于他来说，现在没有永远的敌人，自然更不会有永远的朋友。

    “叮！”

    “朋友。”

    “你在哪里？”

    楚南看着手机屏幕上的信息，还有那电话号码，不是别人，就是那王子的，也许他在龙组手里？

    那么这样一条信息，自己到底要不要回呢？也许就有可能是别的人，在故意设下圈套，欺骗自己。

    他思虑了一番之后，只给对面发了一个笑脸，等到晚上，又有几个龙组的人来，一起找到楚南。

    “五十五。”

    “去帮助我们夺得那几个兽头。”

    “好吧。”

    “不过话说回来，你们这是为什么呢，如果说是这样的话，我怕到时候，把别人都带到那里困住。”

    “少废话。”

    “我们龙组，是无敌的，可不能瞎说话。”

    “是吗？”

    “我偏不想和你们去。”

    那些龙组的人，一个个恨恨的，挥着拳头，就挡在了楚南的面前，然而他们，却也没有任何更好的办法。

    “那好。”

    “既然你是这样的话，那么就不必多说，不过，失去了龙组的保护，会有太多人见不到明天的太阳的。”

    这时，宋允儿却跟着走了过来，和那龙组的人，用耳语上几句，接着就对楚南说道。

    “楚南啊。”

    “你就跟着去好了。”

    “后面交给我。”

    “是吗？”

    “当然，这些龙组的朋友，我以前就认识的，不能让那些修武的遗迹，

    再流到世界，被人所利用。”

    既然宋允儿，这样对自己说话，自然楚南也就答应了，到了晚上，他们又到了那处高楼边上。

    那里所有的灯光都已经熄灭，好像拢着一个黑罩子，一团漆黑，楚南看见一人，在那鬼鬼祟祟的走。

    “看。”

    “那个家伙，也是邪派修武者呢，我想，我们不能让这家伙发现我们的踪迹，最好爬水管子上去。”

    “龙二十三。”

    “拿出龙爪上去。”

    (本章完)

