    鲲鹏在洪荒世界之中也曾得到过数块神秘的碎片，而且现在还都放在鲲鹏身上。

    如果说空无交给鲲鹏的这一块是完整的世界原石，那么鲲鹏身上的就应该是残缺的世界原石。

    “这些从洪荒世界之中得到的残破原石，它们又是属于哪一个世界呢？”

    鲲鹏心头疑惑，如果这些原石属于洪荒，那么洪荒世界不是应该残破不堪吗？可现在的洪荒世界却一片完好无损的样子。

    如果这些原石不是洪荒世界的，那它们又是来自哪里？难道说洪荒世界在鲲鹏没有降临之前，已经有过来很长一段时间的发展？

    鲲鹏心中的疑惑无法解除，他此刻掌握的心思实在太少，因此只能先把这些事情放下。

    “鲲鹏道友，这神纹之地已经形成了一定的规则，你既然已经掌握了世界原石，在这里也不会再有太大的收获，不过这汨罗世界当中，将会有一件极其重大的事情发生，可惜我无法离开这里，只能让你独自前去！”

    空无老者将事情告知鲲鹏，想要让他自行前往寻找。

    “不知是何等大事？还请道友明示！”

    鲲鹏可不认为对方会无的放矢，这空无老者既然说是汨罗世界的大事，那就很有可能会对鲲鹏有所帮助。

    空无笑道：“汨罗世界这些年来一直不停的吞并其他世界，在这些年中，一股股奇特的因果最终孕育了一件新的神物，汨罗天尊一直都在等待着这件神物的降世，不过他却并不知道具体的信息，反倒是我在这些年中潜心眼中，发现了一丝端倪！”

    汨罗天尊负责整个世界的一切事物，他需要统筹八方，因此能用来推演这神物降临的时间就非常稀少了。

    而空无老者被囚禁于此，他常年累月都是在这里研究量劫宝物之时，这就让他反而比汨罗天尊发现了更多的信息。

    鲲鹏闻言笑道：“不知这是什么样的宝贝，难道能影响到我和汨罗天尊之间的胜负？”。

    鲲鹏对灵宝虽然感兴趣，但是他现在最为在意的是打败汨罗天尊，保住洪荒世界。

    空无老者不知该怎么给鲲鹏解释，毕竟他也从来没有见识过这种宝贝。

    任何宝物的孕育都是需要极其苛刻的条件，这一次的宝物可以说是量劫之宝，因此即便以空无的境界，他也从没有见到过这宝物的真面目。

    “我曾推演出这宝物的一丝丝神韵，虽然这一点推演不及那宝物自身的万分之一，但是也足以让你体验一番了！”

    空无说着，他在鲲鹏的跟前撕裂出一片虚空，然后一道黑芒从中弥漫而出。

    鲲鹏起初时混不在意，但是他定睛一看，眼中瞬间闪过一丝骇然。

    那只是一道空无模仿的气息，但是其中所蕴含的能量却足以破坏一切！

    “这、、果然是逆天的宝贝！”

    鲲鹏眼中的惊骇隐去，很快便化为一片惊喜。

    他见到了空无老者模仿的灵宝气息，这虽然不是宝物本身，但也让鲲鹏见识到了其中的强大之处。

    那是真正的灭世之力，那是绝对的毁灭神能！

    “若是真的能得到这种宝贝，对付起汨罗天尊来，肯定可以帮到大忙！”

    鲲鹏努力平复着自己的心情，他现在的实力确实不足以战胜汨罗天尊，不过如今的鲲鹏在经过神纹洗礼之后，他已经隐隐找到了突破的机会。

    只要鲲鹏能够把阵纹，兵纹，两种神纹彻底掌握，他有信心立刻突破到混元八重天境界。

    在这种情况下，如果鲲鹏有那毁天灭地的神物帮助，他未必就必能和汨罗天尊对抗一番，哪怕汨罗天尊是混元九重天的至尊！

    “这件神物所在之处，连我也根本不知道在哪里，不过我推断它应该在汨罗世界的核心位置，所以你必须要小心谨慎！”

    空无当然知道深入汨罗世界意味着什么，那里可是汨罗天尊的地盘，一旦在汨罗世界核心位置被发现，鲲鹏甚至连逃走的机会都没有。

    汨罗世界比之洪荒更加巨大，哪怕鲲鹏身为混元七重天的至尊，他的许多手段也都会受到限制。

    “空无道友，你可知道这宝贝究竟是什么？什么时候才能出世？”

    鲲鹏想要得到更多的信息，只有掌握了足够的信息，他才能有更大的把握。

    “我只知道这件神物在三千年内就会降临，但是它具体什么时候出世，它究竟是什么，连我也一无所知。”

    空无当初只是在命运之中窥探到了那件神物的一丝气息，他确实连见到的缘份都没有。

    而这一次空无之所以选择鲲鹏，或许正是命运的安排。

    鲲鹏此时也不再多问，他将世界原石收入体内，然后与空无老者再次密谋一阵之后，他转身离开了神纹之地的核心地带。

    “鲲鹏道友，带上霸山，它或许还能助你一臂之力！”

    空无示意鲲鹏，鲲鹏看了看那缩小的霸山，他点头答应了下来。

    这霸山可是混元五重天的凶兽，在鲲鹏遇到许多意外的情况的时候，它都能够帮鲲鹏摆平。

    “这汨罗世界之中除了汨罗天尊以外，其他最强的就是混元四重天的两位至尊，混元四重天这道坎，果然挡住了大多数的修士。”

    鲲鹏一边往外走，一边看了看脚下的霸山，这头凶兽都能跨过混元四重天的门槛，岂不是说大多数的修士，还不如这头凶兽了？

    霸山似乎感应到了鲲鹏的目光，他傲娇的给了鲲鹏一个眼神，一跃跳到鲲鹏的肩膀上，竟然就这么盘着身子打起了盹儿。

    鲲鹏一阵无奈，想他堂堂天帝至尊，何时敢有生灵在他面前这般放肆？

    不过这霸山乃是空无老者的宠物，而鲲鹏收了人家的世界原石，又让霸山帮他出力，鲲鹏自然要对霸山好一点了。

    当鲲鹏从神纹之地深处走出之时，那蛮人部落的族长蛮天还等在这神纹之地的外围。

    见到鲲鹏如约而至，蛮天这才缓缓从修行之中醒来。

