    第3100章 最坏的打算

    “阁主大人，不要啊！”

    狄龙哀嚎一声，满脸的惨白的跪在了尤天临的面前，哀求道：“我们只是想救出狄宏，没有想伤害柏闫的心思，请您明察！”

    狄龙彻底的慌了！

    他早已做好了受罚的准备，无论是罚数十年俸禄，还是受什么炼魂之苦等等惩罚，他都做好了接受的准备，也没有什么大不了的。

    但是现在，阁主的惩罚，居然是让他们给柏闫为奴，这让他根本无法接受。

    这对于他们五人来说，是践踏、是羞辱、是无法承受的重罚。

    “求阁主大人开恩！”

    狄乌五人，全部都跪了下来，满脸的恳求之色，他们全部都慌了。

    然而，尤天临并未怜悯几人，目光望向苏莫，道：“柏闫，你觉得本阁主这个决定如何？”

    “这……是不是有些严重了？”

    苏莫面带迟疑的说道，若是其他惩罚，再严重他都不会在意。

    但是，让狄龙几人全部给他为奴，这就不同了，搞不好引火烧身。

    他这具分身在魂族，只想快速的向上攀登，并不想闹出太大的风雨。

    “严重的错误，当然要受到严重的惩罚。”尤天临不在意的说道。

    言罢，尤天临大手一挥，道：“就这么定了。”

    “好吧。”

    苏莫点了点头，既然阁主都定下了，他也不好反对。

    狄龙等人闻言，顿时瘫软在地，个个如丧考妣。

    事情没办成，反而把他们全部搭进去了。

    族中若是知晓此事，不得气炸了！

    “希望这次的教训，能够让你们认识到自己的错误！”

    尤天临向狄龙等人说了一句，又对苏莫道：“柏闫，给他们种下奴印吧！”

    “是！”

    苏莫点头，然后开始给狄龙等人，种下魂族特有的奴印，片刻之间，就完成了。

    有阁主在此，狄龙五人，根本不敢反抗。

    “都回去吧！”

    尤天临挥了挥手，便闪身向第八城中心位置而去，他要去找支族长，给对方一个交代。

    “柏闫，随我回魂阁！”毋邑阁尊招呼苏莫一声，便向魂阁而去。

    “大家都先回去吧，稍后我们再聚！”苏莫向应荣和吉哲等人吩咐一声，便跟着毋邑阁尊返回。

    他并未理会狄龙等人，虽然给这些人种下了奴役，但他并不会真的奴役这些人。

    只要这些人，不再挑衅他，他不会理会。

    吉哲等人，也纷纷返回，现场只剩下了瘫软的狄龙等人。

    “你们几个，真是丢尽了本尊的脸……！”

    另外几位阁尊，开始训斥狄龙等人，狄龙等人是他们麾下的阁子，做出这么事情，让他们脸面无光。

    “废物，简直蠢笨如猪！”

    第八城之中，远离别院的方向，有一座四层阁楼，窗台上，柯翰伫立在窗边，遥遥望着这一切。

    狄龙等人，简直就是个废物，空有一身实力，却是被柏闫捏的死死的。

    好在，此事没有牵扯到他的身上。

    “阁主查探了两方各一人的记忆，难道没有发现与我有关？”柯翰微微皱眉。

    此计划，是狄龙找他商议的，那另外几位狄家之人，八成应该知晓。

    但阁主却是丝毫没有提他，这有些不正常。

    他并不认为，阁主没有查探到与他有关。

    那么，最大的可能性，就是阁主知晓与他有关，但并没有说出来。

    他是天魂阁子，受到重点的培养，阁主不在意狄龙等人，但却有心袒护他，虽然他和阁主并不熟。

    “海蓝，看到那个柏闫了没有？”柯翰指着向魂阁而去的苏莫，询问身后的姬海蓝。

    姬海蓝微微点头，并未出声。

    “这个家伙有点能耐，但是，他想要得到你，我却偏偏不能让他如意。”柯翰的嘴角，露出一丝灿烂的笑容。

    其实，他并不贪恋姬海蓝的美\色，虽然很欣赏姬海蓝的天赋，但也没到视如珍宝的地步。

    若是其他的天魂阁子，看上了姬海蓝，能拿出有价值的宝物交换，他也愿意交换。

    但是，这柏闫想要姬海蓝，他绝不会给。

    姬海蓝默不作声，只是静静的望着窗外，她的骄傲已经被无情的践踏，但她有自己的底限。

    现在，给柯翰为奴，只是为了能活下去，若是柯翰有任何不轨之心，她会立刻反抗，哪怕反抗失败。

    ……

    苏莫跟着毋邑阁尊，回到了第八魂阁北左区，毋邑阁尊所居住的塔楼之中。

    “苏莫，此事与柯翰是否有关？”毋邑阁尊沉声询问。

    “不清楚，不过，现在狄龙等人成了我的奴仆，从他们的口中，应该能问出答案。”苏莫道。

    毋邑阁尊闻言，微微叹了口气，道：“无论是否与他有关，此事告一段落吧，你们都是天魂阁子，将来都是我戮阳部族的栋梁，不宜撕破脸皮。”

    “明白！”苏莫点头，他也不想与柯翰纠缠下去，但是，若是对方再有阴谋诡计，他也绝对不会手软。

    这一次，就暂且搁置吧。

    “来到魂阁，短短时日，你的修为进展神速，如今又得到了一枚九转虚魂丹，希望短时间内，你能再上一个台阶！”毋邑阁尊满脸欣慰的说道，柏闫的天赋超过了他的预料。

    “必不负阁尊大人的期望！”苏莫笑着说道。

    “很好，待你突破修为之后，本阁尊带你去其它魂阁转转！”毋邑阁尊的脸庞之上，露出了一丝狡黠的笑容。

    看到毋邑阁尊的笑容，苏莫心中不由得打了个寒颤，下意识的，他就知道肯定没有好事。

    “那个，阁尊大人，去其它魂阁有什么事情吗？”苏莫轻声询问。

    “哈哈，你的天赋，在我们第八魂阁之中，绝对是无敌的存在，以后是我们第八魂阁的牌面！”

    毋邑阁尊脸庞上的笑容，越发的灿烂，笑着说道：“半年之后，将有十二支脉中十二个魂阁的魂术道法交流，本尊会提前带你去各大魂阁，挫一挫各大魂阁的锐气！”

    “呃……！”

    苏莫闻言无语，心中腹诽不已，尼玛，你这不就是去装笔的吗？

    关键是，还是用我去装笔！

    你就不能让我安稳几日？

    苏莫的心中，一片乌云压顶，打败那位雪族，他都是靠一顿忽悠，双方都不用法则的情况下，他才能胜利。

    这种情况，他还如何去挫别人的锐气？

    “那个……阁尊大人，柯翰天赋极高，战力也是一等一的存在，你可以带他去其它魂阁！”苏莫委婉的建议道。

    “柯翰虽然天赋很高，但比你还是差距颇大的！”

    毋邑阁尊微微摇头，继续道：“本尊麾下有三位天魂阁子，柯翰的天赋最低，你的天赋最高，另一位天魂阁子，你并未见过，她的修为已达道境大圆满，长年在外历练或者闭关，冲击辟天境。”

    苏莫微微点头，另一位天魂阁子，他的确没有见过。

    “你的天赋之强，第八魂阁少有，也只有你，才能拿得出手，其他阁尊麾下的天魂阁子，终究还是差了一些，不足以吊打其它魂阁的天魂阁子。”毋邑阁尊又道。

    “这……幽幽也很强！”苏莫弱弱的说道。

    毋邑阁尊微微摇了摇头，并未再和苏莫辩解，道：”就这么定了，你先回去吧，早日更进一步！”

    “好吧！”苏莫无奈的点了点头，事已至此，多数无益。

    还是回去之后，再想办法吧！

    最坏的打算，那就是提前跑路！

    (本章完)

