    作为上一代留存下来的巴尔卡塞家族成员，胡利奥是维森特侯爵父亲的哥哥，也即是亚瑟的伯祖父。

    家族被入侵，他早就被惊醒，为了保证家族的藏书室不出问题，他并没有离开城堡。

    胡利奥正好是通过城堡的窗户，发现了一处意外的情况!

    那个瘦小的，疑似掌握着王室级骑士法的大骑士，居然重新溜进了城堡?

    也是担心侄孙亚瑟有危险，于是也就有了接下来这一幕……

    胡利奥怎么也想不到，那个瘦小的大骑士摘下狼面具，居然是一副稚嫩的脸庞。

    “亚……亚瑟……”

    他膛目结舌，震撼地望着瘦小的亚瑟。

    胡利奥怎么也不敢相信，眼前这个大骑士竟然是亚瑟?

    一个九岁的孩子?

    九岁的大骑士?

    天啊！

    虽然原本那个大骑士的身形的确很可疑，但由于年龄关系，不管是胡利奥还是维森特侯爵都没有想到亚瑟身上去，因为这不可能!

    然而，现在最不可能的一幕却发生在他眼前，这怎么能不让他震撼?

    九岁的大骑士，这是何等的天才?

    胡利奥老头一脸呆滞。

    他那贫瘠的大脑，想不出为什么会发生这种梦幻的事情。

    “和亚瑟这孩子一比，他的大哥雷蒙和其他天才……”

    他们还能算是天才?!

    是废物吧？

    联想到之前不管是外界，还是家族，全都以为亚瑟这孩子是废物……

    “是这孩子的伪装?”

    瞬间，他浮想联翩了起来，一个早慧的天才，是怎么冷眼看待周围的，别人看他是废物，他说不定也是暗中嘲讽地看着那些普通人。

    这孩子或许已经不是天才可以称呼的了，完全可以称呼为怪物了!

    下意识的，他又联想到了之前藏书室里发生的一幕。

    前面他还以为这孩子是闹着玩，现在在一看，好家伙!

    这尼玛就是怪物啊!

    在他眼中是怪物的苏云，嘴角抽搐地看着眼前的这个老头。

    大意了啊！

    对方那火热中夹杂着惊悚的表情，也让他不知道说什么好了。

    “咳咳……”苏云发出几声稚嫩的咳嗽，然后淡定自若地说道，“这是秘密，别说出去。”

    胡利奥老头闻言，脸上露出了恍然大悟之色。

    苏云管不了那么多了，连忙跑进了房间，快速的换起了衣服。

    一分钟都不到，一名穿着白色睡服，显得胆小懦弱，像只小白兔的亚瑟出炉了。

    看着他走出房间，胡利奥看得是眼睛瞪圆，有些怀疑人生了。

    好家伙，这孩子在家中就是这么伪装的?

    要不是亲眼看到，他绝对不会把之前那个大骑士，和眼前这个胆小的小不点联系上。

    胡利奥心里忽然有些不舒服了，因为他想到了一个关键的地方。

    是什么让一个天才到怪物的孩子，伪装成这副唯唯诺诺的样子?

    要说没有，打死他也是不信的，毕竟好端端的，干嘛隐藏的起自己的天赋?

    家族里肯定是有什么地方，让这个孩子不得不伪装!

    一时间，胡利奥惊怒了起来。

    竟然让他这么久才发现天才的亚瑟侄孙，不管那个原因是什么，他绝对要帮亚瑟侄孙!

    甚至他还想到，亚瑟侄孙在无人培育的情况下都这么怪物，要是细心培养了，那岂不是更怪物?

    刹那间，胡利奥炙热到让人害怕的眼神，直直地投向了眼前的小孩。

    苏云嘴角抽搐，正准备说一些什么时，从过道中传来的急促又厚重的脚步声，让他转头看了过去。

    一名身材非常高大健壮，面貌瞧起来很威严的男人出现。

    赫然是维森特侯爵!

    担心小儿子出事的维森特侯爵，在看到他们的身影后，沉重的神情放松了下来。

    同时，看到小儿子和以往一样的神情，维森特侯爵心中存着的一丝怀疑，不由得消了下去。

    面对亚瑟疑惑的表情，维森特侯爵缓声道，“最近家里有人入侵，你小心一点。”

    他最后道，“没事了，你去休息吧。”

    说着，他转身离开了这里，准备去处理那个大骑士的问题。

    胡利奥老头犹豫了一下，没有选择把亚瑟的秘密说出来。

    等到脚步声远离，只剩亚瑟和他之后，胡利奥老头忍不住了，他抓了抓白色的发须，疑惑地问道，“你……还有王室级骑士法，孩子你怎么得到的?”

    之前那场战斗他看得很清楚，对于亚瑟夸张的战斗力，还有那个大骑士临死前的话，他也听到了。

    所以他疑惑，王室级骑士法从来只有王室才有，这孩子怎么可能获得?

    运气好捡到?

    还是……

    胡利奥心中一凛，想到了阴谋诡计上。

    或许是什么人把骑士法交给亚瑟，想要利用这点做什么?

    然后下一秒，来自亚瑟的回答，让他目瞪口呆了起来。

    “那个王室骑士法，我自己研究出来的。”

    胡利奥表情凝固了，难以置信。

    亚瑟疑惑地看着他，似乎是在问怎么了。

    “亚瑟侄孙，你不能撒谎骗我，我……”

    胡利奥吹胡子瞪眼，觉得亚瑟是在耍他。

    王室级骑士法，被一个孩子弄出来?

    这是一个笑话吗？

    苏云无语，随口把亚瑟骑士锻炼法说了一些出来。

    由于亚瑟骑士法是在血之骑士法的基础上推演的，刚开始胡利奥还没有在意，然后越听越震撼。

    “这骑士法，怎么这么熟悉?”

    在高明复杂的同时，那股扑面而来的熟悉，让他张大了嘴巴。

    只是稍微一下，他就想到了，那不就是家族的骑士法吗？

    “还可以这样?”

    胡利奥不自觉地抓下了一把白胡子，被亚瑟念的内容吸引了，如痴如醉。

    练血之骑士法时的疑惑，还有察觉到的暗伤，这一刻全都明白了!

    “天才，天才的设想啊!我怎么就没有想到!”

    胡利奥失神地呢喃。

    可惜，正当他听了三分之一的亚瑟骑士法后，耳边的声音停了下来。

    “怎么停了?”

    胡利奥回神，捉急地看着亚瑟，那饥渴的模样，似乎恨不得把他衣服都剥光。

