    “咳咳咳！”云萧然刚饮下一口茶，抬眸看了眼倾倾背后的人，直接一口茶水喷出来，眼睛睁得差点把眼珠子给瞪出来。

    说好的林似月呢？？？为什么是这个觊觎他家宝贝女儿的狗男人！！！

    众宾客就见他们心中杀伐果断，嗜血残酷的摄政王，满目柔情，用梳子梳理着云倾岫的长发。而后，将准备好的发笈缓缓插进她的发丝。

    云倾岫听着下面“天作之合”，“郎才女貌”，眸中划过一丝奇怪，不由得眉心微蹙。

    待她起身加衣，转身看到男子容貌的那一刻，似乎一切都静止了。那张陡然转过来的朱颜国色，跌入他眼眸，闯进他心灵深处。

    比起内心的悸动，云倾岫更多的是惊诧，她低声质问：“怎么是你？”

    容昭华昳丽的容貌展露出笑颜，他不回答，单单比了个“嘘”的手势。

    只是加衣时，云倾岫每每感觉到他的触碰，身子都会不受控制地产生一小股颤栗，心跳亦是不断加速。

    “再加发钗、曲裾深衣，拜宾客。”

    “三加发冠、大袖长裙。”

    置醴、醮子，而后取字。

    在云萧然准备开口之际，皇宫中有公公来报：“传陛下口谕，得闻侯门嫡长女及笈，特赐字为‘无瑕’，愿云大小姐此生圆满无瑕。”

    众人皆惊诧，陛下亲自赐字，这是多大的殊荣啊！容昭华却墨眸微眯，似乎在想皇帝此举的意义。

    “臣女谢陛下，吾皇万岁万万岁。”

    揖谢，礼成。

    及笈礼仪结束，众人移步正厅，便开始宴会，摆酒席招待宾客。

    便有清点礼品的人在一旁念着清单。

    “御史府赠著名字画三幅，翡翠手环十对。”

    “将军府赠血玉一块，金簪十对，银钗十五对。”

    “摄政王赠织锦九百九十九匹，黄金九百九十九两，青花瓷器九百九十九件……”

    愣是把那小厮说得口干舌燥，才念完了长到拖到地面的礼品清单。

    众人：“……”

    摄政王这是把王府搬空了吧，说什么及笈礼，聘礼都不带这般豪横的，但一个王府当真的能有如此底蕴吗？可一箱箱货真价实的礼品，做不得假。

    云倾岫颇为无奈地瞪了眼容昭华，对方却满脸讨好的笑容，她便移开了视线。

    除了邀请来的一众家族外，天煞阁和流影楼都送来了价值不菲的礼物，这让众人都有些诧异。

    所有礼品都念完后，云萧然起身道：“感谢诸位参加小女及笈宴会，接下来……”

    “等等！”一道清脆的女声从门口传来，“我们弑血殿殿主和云衿夫人得知云大小姐及笈，特意有礼相赠。来人，呈上来。”

    巨大的楠木箱子被几位黑衣男子抬进正厅中央，歌姬舞姬被迫终止了演奏，退到角落边。一时间万籁俱寂。

    一名身着云衿宫黑色衣裙的女子执剑将箱子从上方打开。

    只见一口关着盖，镶嵌着各色珠宝，勾勒着金边的白色棺材赫然在目！

    生辰宴送棺材，当真是好一出大戏！

    云倾岫从主位之上缓缓起身，面部线条紧绷凌厉，如冰雪中的寒梅傲然冷艳，冷眸流转着凛然杀机，万顷寒意骤然散发于周身。

    黑衣女子看着那口棺材，笑道：“哎呦，真是不巧，原本送的是些桌椅板凳，不曾想竟搬来了棺材。

    想来这是冥冥之中自有天意吧，棺材与云大小姐这缘分委实挺深！确实，我看着这口白棺材也蛮适合云大小姐的，不如进来试试大小如何？”

    说罢，她将棺材盖儿打开，里面还有几滴干涸的血迹，配着惨白的棺材，处处都透露出渗人的阴冷邪性。

    虽说在场众人大都与侯府关系甚好，至少表面维系着亲密关系。但其中亦不乏有私下里妒嫉侯府荣宠之人，故而很多人对此保持着看戏的态度。

    林将军的心却是猛地一沉。江湖势力与皇家，朝廷官员都一直井水不犯河水。如今堂而皇之地羞辱挑衅侯府，打破界限将平静毁于一旦，是何缘故？

    云萧然内心的恼怒已经如海浪一般奔涌翻腾。他最疼爱的女儿，在一生中最为重要的日子里收到了如此不详之物！这是不把他侯府放在眼里，践踏他云萧然的底线！

    容昭华墨眸亦是充斥着万丈杀机，内心已经盘算着如何以最快的速度灭了弑血殿和云衿宫。

    不过他没有出声，毕竟有些事情，云倾岫亲自动手，效果会更好。

    云倾岫却是对他道：“爹爹，女儿应付得过来，您先看着便是。爷爷，您也别生气，孙女不在乎。”

    她抬首睥睨着那黑衣女子，双手负在身后，从小台阶上一步步走下来，逐步到那口棺材旁边。

    “倾……倾岫”坐在宾客席上的林似月眼眶发红地看着云倾岫，双手紧紧攥着。

    她想不明白，倾岫究竟做错了什么，一个两个都对一个小姑娘有如此大的恶意！

    她死死盯着黑衣女子，目光凶戾得似乎能将人撕碎。

    云倾岫依然神色如常，云淡风轻，似乎并未受到一分一毫的影响。

    她围着棺材走了一圈，用手摸了摸，放至鼻尖轻轻嗅了嗅，嘴角浮现出一抹笑容，毫无温度，冰冷如刀：“纯象牙制品。”

    黑衣女子笑道：“云大小姐果真识货，这棺材无论是质地还是价格都很符合您的身份。您不进去，当真是可惜了。我认为，就算长长久久地在这里躺着，都不失为一种绝妙的体验呢。”

    她极力地挑衅着云倾岫，在人的忍耐底线疯狂试探着。但预想中的暴跳如雷并没有上演，却等来一道冰凉如泉，无波无澜的声音。

    “你说，这棺材并非特意准备，而是……拿错了？”

    黑衣女子对上云倾岫那双能洞悉一切的双眸，内心竟有些没底。但还是道：“不错。但是……”

    云倾岫冷笑着摇头：“没有但是。既然这口棺材并不是特意为我准备的，那看来，它的主人，另有其人。”

    众宾客并不能理解云倾岫这话中的意思。那黑衣女子口上是这么讲，不过是还想给自己一条退路。

    但在场众人谁心里都跟明镜儿似的，哪能不清楚这就是特地为云倾岫准备的呢？

