 于是，付志刚干脆亲自赶了过来，来到训练基地，在这些灵龙队员面前立威一番。

    然后想办法将陈飞赶走，自己取代他来当上这总教官。到

    现在这一步，他立威的过程，基本完成了。接下来，只需要在付勇等南江市灵龙队员的配合下，将陈飞训练效果不佳的事情坐实，就能将陈飞赶走，自己取而代之了。

    想到这，付志刚不由得露出一抹兴奋而得意的笑容，看了众人一眼，然后笑着出声道：“既然大家如此热烈的欢迎我来当这总教官，那我也就义不容辞了。这件事，我会向上级反应的。”

    此话一出，不少灵龙队员顿时变了脸色，满脸不忿，想要反驳，但却不敢开口。关

    键时刻，还是受伤的齐北峰，再次站了出来，满脸正色，瞪着付志刚，道；“我不同意你来当我们的总教官。我坚持要陈飞教官继续担任我们的总教官。”受

    了齐北峰的鼓舞，一些其他的灵龙队员，此刻也纷纷站了出来，厉然出声。

    “对，我也支持陈教官。”

    “你没资格担任我们的教官。”

    “陈教官训练效果十足，我们强烈要求他继续担任教官。”…

    ……

    一片呼声响起，付志刚的脸色显得很是难看。眼

    看齐北峰他们的声势越来越浩大了，付志刚眼中闪过一抹阴沉之色。他

    冷哼一声，脚步一跺，一股气劲从身上爆发出来，随即发出一声厉喝：“你们这是蔑视上级的行为，谁再敢胡来，我将他开除灵龙。”此

    话一出，顿时真的震住了不少灵龙队员，现场的声音一下小了很多。付

    志刚见状，冷哼一声，看着众队员，冷声道：“你们是灵龙队员，你们是军人。军人要以服从命令为天职。从现在起，我就是你们的总教官，明白吗？”

    “明白！”付勇带头发出一阵厉吼。但其他人的声音，却有些稀稀拉拉。

    付志刚闻言，沉声喝道：“你们是想受罚吗？”说

    话间，付志刚气势再次暴涨，直接朝齐北峰他们一行人逼近过去，俨然一副杀鸡儆猴的架势。齐

    北峰捂着扭断的右臂，面色凝重，狠狠的瞪着付志刚，表情很是坚决，出声道：“你，不是我们的教官。”

    “不知悔改的东西。你这是违反军纪的行为，我要军法处置你！”付志刚满脸愤怒，准备对齐北峰动手。

    就在这关键时刻，忽然间，一声厉吼声从天空传了下来，“你凭什么处罚我的兵！”

    听到这声音，现场众人一下全都被吸引了过去，顺着声音抬头看了过去。

    顿时，他们看见一架直升机轰隆隆的飞了过来。机舱门打开着，陈飞赫然站在舱门口，姿态笔挺，一如他初来的那日一般。

    “是陈教官，陈教官来了！”齐北峰等人见状，一下兴奋了起来。

    而付志刚则是面色一沉，眯眼看向陈飞，低声道：“这小子，就是抢了我位置的陈飞？我倒是要看看，你有什么本事——”

    就在付志刚话语还没说完的时候，舱门口的陈飞，直接踏出一步，身子从百米的高空，直接落了下来。“

    轰”的一声巨响，陈飞笔直的砸在了付志刚身前不到两米处。强

    烈的气劲冲击，击碎地面，溅起的碎石，打到了付志刚身上。百

    米高空，凌空而下。

    这神奇的一幕，再次出现在众人面前。重视之前看过一次，但此刻的灵龙队员，还是兴奋无比，看着落地的陈飞，发出一阵热烈无比的欢呼声。而

    付志刚则是面色一凝，盯着陈飞，眼睛快速的转动了起来。来

    这之前，他自然是从侄儿服用口中，听说过陈飞百米高空直接落下的事情。当时，他的第一反应就是不信。

    但现在，陈飞切切实实的在他面前上演了这一幕，由不得他不信。不

    过，短暂的惊讶过后，付志刚冷哼一声，低声自语道：“就算你的实力比我预料的要强一些，那又如何，也不过如此而已。”此

    时，陈飞挥手吹散烟尘，踏步走出，直接来到付志刚面前，目光冰冷，寒声道：“你是谁？我的兵，什么时候轮到你来指手画脚了？”付

    志刚闻言，冷哼一声，露出一抹不屑的笑容，盯着陈飞道：“你就是陈飞吧。”

    “对了，我告诉你一声。我叫付志刚，南江市灵龙组织的总教官。现在，我正式通知你，你在这总教官的位置，由我取代了。你可以走了！”说着，付志刚对陈飞摆摆手，一副驱赶的模样。陈

    飞盯着付志刚，没有回应付志刚的话语，而是语气加重了几分，寒声质问道：“我在问你？我的兵，什么时候轮到你来指手画脚了？”

    重复的问话，让付志刚皱起了眉头，冷哼一声，出声道：“你想知道理由！那好，我就和你直说了。”

    “我认为，以你的身份和实力，根本没资格在这担任教官。所以，我让你滚。现在，明白了吗？”

    陈飞盯着付志刚，冷声道：“你认为，你觉得？你算什么东西，你有什么资格让我滚？”

    付志刚沉声道：“我再说一遍，我是南江市灵龙组织的——总教官。”

    “我接到了学员们对于你的质疑，我已经向上级汇报了这边的情况。上面的领导，马上就会来检查的。如果你不想受罚的话，现在就走，否则等领导来了，等着你的就是军法处置了。”付志刚威胁道。

    陈飞闻言，目光随即看向众灵龙队员，朗声道：“谁对我有质疑，现在站出来，当着我的面说。”此

    话一出，现场顿时一片安静，几乎没人站出来。毕竟，陈飞训练的效果可是摆在那，谁也不想睁着眼说瞎话。

    付志刚见状，表情有些难看了，不由得瞪了付勇一眼。付

    勇会意，轻轻对付志刚点了点头，随即站了出来。陈

    飞目光随即看过来，瞪向付勇，沉声道：“你对我的训练成果不满？” 