
　　“太子的规格...一个谋反十恶不赦的罪犯，居然也要用太子规格的葬礼...！”李泰坐在椅子上露出了鄙视的表情。

　　看着李泰，一边的房遗爱微微笑道：“是李佑上表的...。”

　　“哼...！”一声冷哼，李泰摇头：“李佑还不够格，他就是父皇的马前卒，想要太子规格的还是父皇，李佑就是一个听话的傀儡而已。”

　　“那陛下对太子还是很看重的...！”

　　“那又怎样，人已经死了，就是再看重，人也不会再活过来，这就是父皇最傻的地方...！”跟着李泰微微的皱眉道：“不过，这老五现在是越来越不安分了，本王要找个机会敲打敲打他，当然了，现在不是时候，一切等太子的葬礼过后吧...！”

　　........................

　　“啪...！”“啪...！”“啪...！”...鞭响一百零八下...太子李承乾的葬礼开始了，整个东宫挂满了孝幡，李佑领着李象和李厥一起为李承乾送最后一程。

　　武德二年，秦王妃长孙氏为李世民诞下了嫡长子。

　　武德三年，尚在襁褓中的李承乾被封为恒山王。

　　武德七年，李承乾徙封中山王。

　　武德九年，李世民即位，是为太宗皇帝，十月癸亥，年仅8岁的李承乾被册立为太子。

　　贞观三年，太子太师李纲因为脚疾只能乘着轿子进宫，于是李承乾亲自将自己的老师引上殿并恭恭敬敬地行礼，又向其虚心请教，态度极为礼敬。李纲病逝后，承乾又亲自为老师立碑。

　　贞观四年五月，唐太宗下诏令承乾“宜令听讼”，还说“自今以后，诉人惟尚书省有不伏者，於东宫上启，令承乾断决。”

　　可见唐太宗已经在有意识地锻炼承乾身为储君的政治能力了，而这时候的李承乾不过12岁。同年，尚书右仆射杜如晦病重，唐太宗令承乾亲自前去慰问。

　　贞观六年，唐太宗驾幸岐州，李承乾身为太子留京监国。八月李承乾来朝，唐太宗高兴之余大宴东宫官属，又赐帛各有差。

　　贞观七年，李承乾病重，唐太宗下旨请天竺高僧波颇为爱子祈福。

　　贞观八年二月乙巳，太子李承乾加元服，唐太宗因此大赦死罪以下，赐五品以上子为父后者爵一级，天下大酺三日，又大宴群臣，赐帛各有差。

　　贞观九年正月甲申，李承乾娶秘书丞苏亶长女苏氏为太子妃，唐太宗为此大宴群臣，赐帛各有差。

　　贞观十年，长孙皇后渐渐病重，承乾忧心之下便请求大赦囚徒并度人入道，以期冀蒙福佑，却被长孙皇后断然拒绝。六月己卯，长孙皇后崩于立政殿，享年三十六岁。

　　贞观十二年三月丙子，李承乾的嫡长子李象出生，因为皇孙诞育之喜，唐太宗诏令天下见禁囚徒都降罪一等，内外官职事五品以上子为父後者，各加勋官一转，天下大酺五日，又大宴五品以上于东宫。

　　贞观十三年，唐太宗下诏令东宫置崇文馆。

　　而也是在这一年，李承乾迎来了他的人生转折，因为随着年岁既增再加上患了足疾，开始叛逆起来。谁知道李世民并没有亲自安慰，反而是“搜访贤德，以辅储宫”，先后挑选了十余位老臣、名臣出任东宫辅臣，如于志宁、李百药、杜正伦、孔颖达、张玄素、房玄龄、魏征等，又令刘洎、岑文本与马周递日往东宫，与太子承乾谈论。

　　然而这些谏臣们却忽略了很重要的一点，那就是这样的教育方式是否适合李承乾，一味的进谏是否能够将承乾已经出现偏差的行为纠正过来？

　　因为通观于志宁、孔颖达、张玄素等人的劝谏就能发现共同点——这三人几乎是比着上疏，而且措辞是一个比一个凶狠，言语一句比一句锋利，最后却根本收不到期望中的效果。

　　贞观十四年，李承乾不过盖个房子，于志宁便上疏批评他过于奢华

　　贞观十五年，李承乾私引突厥群竖入宫，再次惹来于志宁的上书。

　　李世民对李承乾的态度开始转变，贞观十六年二月，由魏王李泰主编的《括地志》完稿，唐太宗非常高兴，如获至宝，不仅将这部著作收藏进了皇家的藏书阁中，还接二连三地大肆赏赐李泰——先是赐“物万段”，紧接着又每月赏赐大量的财物，数量之多甚至超过了太子的规格。

　　九月丁巳，唐太宗任命魏徵为太子太师。而此时的李承乾对宫中的一名太常乐人大加宠幸，唐太宗知道后自然将之收杀，结果承乾悲痛之下一连几个月称病不上朝，甚至对屡屡劝谏他的张玄素等人意欲痛下杀手。

　　贞观十七年，李承乾因为忌惮同样深得父亲宠爱且怀有谋嫡之心的胞弟李泰，在试图暗杀失败后，遂与汉王李元昌、城阳公主的驸马都尉杜荷、侯君集等人勾结，打算先下手为强起兵逼宫，结果事情败露。

　　唐太宗痛心无奈之下，只得将其幽禁别室，又命司徒长孙无忌、司空房玄龄、特进萧瑀、兵部尚书李勣、大理卿孙伏伽、中书侍郎岑文本、御史大夫马周、谏议大夫褚遂良等参鞫之，事皆明验。

　　就在幽禁的当月，一代皇太子李承乾上吊于称心墓前，李世民伤痛欲绝，以太子之礼下葬。

　　“跪...封...！”

　　太监大声的喊着，跟着就见李承乾的棺椁被抬进了坟墓，李承乾的两个儿子哭的撕心裂肺，李佑淡淡的看着这一切，心中也是凄楚不已，这就是一个人最后的归宿，不论你是王侯，不论你是将相，你的最后的归宿就是这里。

　　“轰...咔...！”

　　一声炸雷响起，大雨倾盆而下，皇太子李承乾就此落幕。

　　..............................

　　李承乾的丧事办完之后，李世民多次在大臣的面前夸奖了李佑，并且李世民还赐给了李佑一枚金牌，可以随时进宫，可以说，李世民也开始宠爱起了李佑。

　　这段时间，李泰也开始积极的运作了，极力获得李世民的好感。

　　并且除了获得李世民的好感，李泰还主动的找到了李治，威胁李治说，李元昌参与了太子谋反东窗事发，而李治和李元昌两个人是很好的朋友，难道你就不担心自己受到牵连？

　　李治在听到这样的消息后，整天都是十分低落痛苦的神情，李世民不知道，但是李佑却是看得出李治的变化的，后来在李佑的追问下李治说出了原因。

　　说真的，听到这里，李佑也是对李泰有些不耻了，这太子的位置，你要...就去争，但是你在这里吓一个孩子有什么意义。

　　随后李佑直接进宫，当着李世民的面上表，称李治这段时间被有心人恐吓，要用他和李元昌的关系弹劾李治，这段时间，李治被吓的躲在敦化坊不敢出来。

　　李世民是一个很英明的帝皇，虽然李佑没有说出有心人是谁，但是李世民却也猜到了对方，要知道李世民是一位十分疼爱儿子的皇帝，他当然是希望自己的儿子都能够安全。

　　李佑上表的事情，让李世民开始担心李治若是没有一定的地位，会很容易被李泰所陷害。

　　李世民当年玄武门之变登上皇位，自然知道这里面道道，稍有不慎自己的这些争夺皇位的儿子们可能就要互相残杀了。李泰虽有才但太狠，若他当了皇帝，怎么可能放过对自己有威胁的几个兄弟。

　　要知道他的大儿子和四儿子已经因为争斗，死了一个，他是绝对不会让，自己的四儿子和自己的九儿子，再出现什么不好的事情，所以随后李世民开始对自己的这位九儿子布局了。

　　而李世民布局的对象就是李佑，李佑自己都没有想到，李世民在突然的一天中，开始了对李佑的考核，那一天天气很热。

　　李佑和李治因为上表的事情被李世民给叫到了甘露殿旁边的一个偏殿，李世民下的圣旨是让两人一起来说一说有心人恐吓的事情。

　　李佑和李治也是不容有他，一起来到了这个偏殿，说真的来到偏殿之后，李治还是有些害怕的，坐下来之后，李治是紧紧的靠在李佑的身边道：“五哥，你说父皇会不会真的贬我出长安呀，我要是出了长安，我想你了，想兕子了，想衡儿了，我该怎么办呀？”

　　看着眼睛微微红起来的弟弟，李佑笑着安慰道：“你就放心吧，别听四哥吓唬你，李元昌的事情和你没有一点关系，我一定会将事情说清楚的，你和李元昌也就在书画上有些交流。

　　其他的就没有交集了，父皇不会将你和李元昌联系起来了。”

　　“是吗...那五哥你一定要帮我...！”李治可怜的看着李佑。

　　李佑哈哈的笑着摸了摸李治的脑袋道：“放心吧，五哥和你保证，不会有事的，你今天过来只要将你遇到的事情说出来，就不会有事的。”

　　“嗯...！”李治连连的点头：“五哥，你真好...！”

　　“知道五哥好，下次就少和兕子一起气我...看看你们两个家伙，敦化坊祸害不够，还去外面...特别是兕子，你以后一定看牢她，女孩家家的，出了事，就麻烦了。”

　　“知道了...五哥，我会帮你看好兕子的。”

　　李治嘿嘿一笑，不过，就在李治刚刚笑完的时候，忽然，外面突然传出一声尖叫之声：“走水了，走水了...！”

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百一九章 承乾一生 落寞苍凉免费阅读。https://xs.23sk.com 