
　　守门人带着凌画等人往安排好的院落走去，一路上，乐呵呵地跟凌画说话。

　　“小老儿还是四年前有幸见过小主子，没想到再见，姑娘已嫁人了，岁月可真是快的很。”守门人感慨。23sk.Com

　　凌画听他这样说，想起当年她接手产业时，所有掌事儿的带着得力人手去拜见她，那时黑压压的上千号人，若非她自小熟悉账本子，学了多年，记住了每个人的名字特点，那一关就不好过。

　　毕竟，朝廷都有一朝天子一朝臣的说话，从外祖父外祖母传到她娘，她娘再传到她，三代下来，她若是个没本事的，也镇不住那些有本事的人。

　　守门人继续说，“小老儿记得清楚，当年小主子才十二岁，却准确地说出了每个人的名字，上千号人，没有一个不服气的，自此甘愿为小主子效犬马之劳。”

　　凌画笑，“当年还是颇为稚嫩，这么多年，多亏了诸位长辈兄弟姐妹们扶持。”

　　“我们受老主子和少主子知遇之恩，应该的。”守门人摇头，带着凌画等人来到安排好的院子，“已让人去通知掌柜的了，小主子先安顿，今日名望楼出了些事情，掌柜的去解决了，知道小主子来了，应该很快就会过来。”

　　凌画点头，“好。”

　　进了名望楼安排好的院子，凌画先扫了一眼院落环境，清幽宜人，很是不错。

　　她转头对宴轻压低声音问，“哥哥，我们还是一起住一间房吗？”

　　宴轻脚步一顿，拒绝，“不要了。”

　　凌画心想果然，不晕船了，他用完就甩，真是不可爱。

　　她想争取一下，小声说，“一起住了七日，吃住都在一起，如今乍然分开，哥哥会不会不习惯？”

　　宴轻摇头，“不会。”

　　凌画叹气，再接再厉，“那、你就没有一点儿舍不得我？”

　　宴轻瞅了她一眼，脸庞娇俏，眉目如画，他吸了吸气，狠心地扭开脸，“没有。”

　　凌画泄气，使出杀手锏，“如今一路多数时候都要住我外祖母留给我的产业，这一路打点，每到一处，管事儿的都要来拜见，若是让他们知道，我们既然是夫妻，却不在一块住，会不会很奇怪？肯定会以为我们夫妻不和的。”

　　宴轻顿了一下，扫了一眼这院子，“这院子里没安排伺候的人，咱们进来后，都是带来的人，这些人，自是都清楚我们如何的，若是没人说，也不会被人看出来。”

　　凌画没辙了，“好吧！”

　　真是个没良心的，用完就扔。

　　宴轻见凌画没了意见，扭头就走，脚步很快，转眼就进了一间屋子，凌画只能去了他旁边隔壁的屋子。

　　宴轻进了屋子后，见凌画没跟进来，松了一口气，不是他不想跟她一起住，实在是太煎熬了。他怕他晕船刚好，又要得彻夜失眠症，还是分开住离远点儿的好。

　　一连做了七日船，宴轻沐浴后，躺在大床上，总算是长舒了一口气。

　　云落进屋喊宴轻，“小侯爷，主子喊您去旁厅吃饭了。”

　　宴轻点头，坐起身，对云落问，“我这七天晕船，治头疼的药是不是一直没吃，断了七天？”

　　云落点头，“是啊，断了七天。”

　　宴轻站起身，吩咐，“从今天晚上开始，继续吃，以后哪怕我再晕船，也不断顿了。”

　　云落惊讶，“小侯爷，您怎么突然想开了？”

　　竟然学会主动吃药了！这可真是可喜可贺，他想知道发生了什么？

　　宴轻抿唇，不想对云落说，抬步向外走，走到门口，大约是没人可说，还是觉得云落这个垃圾桶靠谱，盖上盖子，说什么都不会不经他允许给他倒出去，于是，还是憋不住压低声音说，“曾老头是不是曾经说过，吃这个药，不能要子嗣？”

　　云落猛地睁大眼睛，回忆了一下，“好、好像说过吧？”

　　他也不太确定曾大夫有没有说过这话。

　　“是药三分毒。”宴轻直起腰，背手在身后，往外走，“肯定是不行的。”

　　在他治好病之前，没断药之前，肯定是不行的。

　　云落懂了，“小侯爷明智。”

　　宴轻出了房门。

　　云落跟着宴轻走了几步，忽然又拉住宴轻，压低声音，用两个人才能听见的声音，不好意思羞赧腼腆地说，“小侯爷，其实、我听说，有一种东西，可、可以避孕。”

　　宴轻：“……”

　　他看着云落，“什么东西？”

　　云落脸和脖子都红了，憋出两个字，“肠衣。”

　　“那是个什么东西？”

　　云落：“……”

　　他也不知道啊，他就是听说。

　　宴轻伸手拍拍云落的脑袋，刮目相看的目光夸赞他，“你可真是你家好主子送给我的最好选择。”

　　云落快哭了，这听起来不太像是在夸他啊。

　　宴轻撤回手，不感兴趣地说，“行了，不需要。”

　　云落彻底闭了嘴。

　　宴轻来到旁厅，凌画已在等他了，不止她，琉璃望书端阳都在，宴轻面色如常地落座，云落随后跟了过来，也默不吭声地落座。

　　琉璃眼尖，稀奇地看着云落，“喂，云落，你怎么脸和脖子都是通红通红的？”

　　云落脸和脖子更红了，“热的。”

　　琉璃疑惑，“这天很热吗？”

　　云落咬牙说，“厨房烧的热水太热了，沐浴时没兑多少冷水。”

　　琉璃单纯地“哦”了一声。

　　凌画瞅了云落一眼，又看看宴轻，她可不好糊弄，觉得云落脸红脖子红，可不像是沐浴热的。

　　但宴轻面色太过寻常，好像与他无关的样子，凌画从宴轻的面上还真看不出什么来，遂对云落问，“没事儿吧？”

　　云落后悔帮小侯爷想少儿不宜的东西了，羞愧地抬不起头，“没、没事儿。”

　　他真是没有小侯爷这份定力和本事，小侯爷是怎么能够做到面不改色的呢！他可真是自愧不如。

　　吃过饭后，名望楼的掌事儿的依旧没来。

　　凌画疑惑，吩咐望书，“去打探一下，看看名望楼出了什么事情？”

　　望书点头，立即去了。

　　望书离开后，凌画对宴轻说，“哥哥，你这七日都没睡好，先去歇着吧！”

　　宴轻摇头，“吃多了，不急，消消食再去。”

　　凌画点头。

　　于是，几个人坐在桌前喝茶。

　　两盏茶后，望书回来了，脸色很是奇异，对凌画禀告，“主子，打听清楚了。”

　　凌画看着他。

　　望书道，“据说今日有位柳小姐，来名望楼吃饭，遇到了当地知府的公子，那知府公子见柳小姐年轻貌美，十分心动，上前搭讪，被柳小姐拒绝后，心生恼怒，要将人带回府宅，柳小姐带的护卫和知府公子带的家丁打了起来，因事情发生在名望楼，所以，名望楼被牵扯了进去。”

　　“哪个柳小姐？”凌画想着她只认识一个柳小姐，不会就是那个吧？

　　望书道，“就是京城太常寺卿府的柳小姐。”

　　凌画讶异，“她不是在姑苏城吗？”

　　望书摇头，“不知怎么的，来了江阳。”

　　“这也真是奇了。”凌画心想着天下之大，江南漕郡距离姑苏城只两百里，她带着宴轻在漕郡待了一个多月，都没见着柳小姐，没想到走了七日夜的水路，来了七八百里地外，竟然碰到了柳兰溪也在这江阳城，还惹了麻烦。

　　她问，“这件事情是不是很棘手？”

　　她记得江阳的知府，是东宫的人，不太清廉。

　　望书点头，“是很棘手。柳小姐带的护卫虽然打败了知府公子带的家丁，但这里是江阳地盘，知府公子派人调了官兵来，柳小姐被强行扣留了，如今名望楼门前，围了里三层外三层的官兵，将前后门都给堵了。柳小姐走不了，名望楼没法营生是小事儿，知府公子在前面叫着让名望楼将人送出去呢，而柳小姐威胁名望楼，说名望楼若是将她送出去给知府公子，若是她出了事儿，她爹娘定然会上报天听派人来查，名望楼到时候别想撇干净。掌事儿的夹在中间，如今还真不知道该怎么办？”

　　“咱们来时，怎么没见着堵后门？”凌画问。

　　望书道，“咱们走的这道院门与前院的名望楼被隔开了，是单独辟出来的院落，所以，咱们没见着，也没有官府的人来围困。”

　　凌画点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八章 江阳免费阅读。https://xs.23sk.com 