    听到熟悉的信号弹响声，面具男刚要触碰到季婈面纱的手，徒然顿住。

    看来影一找到她了……

    面具男果断转身，朝客栈外走去。

    临出客栈门前，他回头再次深深看了季婈一眼。

    原以为这个姑娘，是他要找的人呢！

    ……

    直到幽冷的视线从身上离开，季婈紧绷的神经倏然一松，心情却极糟糕。

    大热天裹得严严实实的傻帽，自从她从屋内出来，就像毒蛇一样，视线一直黏在她身上！

    特别是傻帽身上散发出的气息，与影一寸刀等人相似。

    这是高手的气息！！！

    武功甚至在寸刀和影一之上！

    面具男匆匆回到地下室，急切的步伐，暴露了他不平静的心。

    他的身后，影二面色阴沉，双唇紧抿，看到迎面行来的影一，眼底藏着嫉恨。

    “公子。”影一顶着一张刻板的脸，朝面具男抱拳行礼。

    “她在哪？带路！”面具男眼底闪着迫切的光。

    影一不动声色的颔首，领着面具男和影二，来到季秀红面前。

    面具男看到双目紧闭，睡得不省人事，长相清秀的女子。

    他拧了拧眉，眼底闪过一丝失望。

    眼前女子的相貌与想象中，相差十万八千里。

    面具男疑惑的问：“真是她？”

    影一的心猛地一跳，脸绷得得紧紧的，显得更加刻板了。

    好在影一平日里在面具男面前，向来是棺材板般，刻板形象，并未引起面具男怀疑。

    影一从怀中取出一张画像。

    画像里的女孩秀丽可爱，最醒目的是，她脖子下挂着一枚双莲玉佩。

    面具男无比熟悉这张画。

    因为这张画是经过多方打听，才寻到双莲玉佩的线索。

    他曾将画像带在身上许久，还曾为了确定真实性，亲自跑一趟望水村打听清楚。

    当地的村民证实过，这枚玉佩，确实是画像上的姑娘所有，并且佩戴多年。

    面具男拿着画像，对着季秀红的脸，仔细对比。

    半响，面具男嘀咕一句：“真是越长越丑。”

    影一一直紧绷的心，倏然放松下来。

    面具男将画像还给影一，皱着眉头问：“她身上的血腥味怎么这么重？”

    影一默了默：“她刚生完孩子。”

    面具男：……

    影一看了面具男一眼，继续爆料：“她失忆了。”

    面具男：……

    蓦然，他想起悦来客栈刚好有人生产，面色不好的问。

    “是悦来客栈那个，给别人当妾的女人？”

    影一面无表情的点头。

    面具男脸色青黑，像吞了只绿头苍蝇般难受，沉声下令。

    “明天启程回去。”

    他这态度，竟不管季秀红是不是刚生产完，能不能长途跋涉。

    影一早从寸刀口中了解到，季家如何欺负季婈的二三事。

    他早想亲自动手，教教季秀红等人，怎么做个人！

    眼看季秀红要吃苦受罪，眼睛都不眨一下的乐见其成。

    影一干脆利落的向面具男应道：“是。”

    面具男深深看了眼影一，对影一的表现非常满意！

    他说明日启程，意在试探，担心影一对前主子还有主仆之情。

    这么多手下，唯有影一的心思，他琢磨不透。

    可影一的能力最出众，也是他不愿，也不能舍弃的手下！

    影一看公子走了，影二却没跟上，呆在原地不知想着什么？

    他疑惑的问：“影二，有事？”

    影二蓦然回神，目光闪烁：“没事，我去出个恭。”

    影一看着匆匆离去，连方向都走错的影二，眸色微沉。

    夜半时分，影一穿上夜行衣，悄悄朝悦来客栈掠去。

    与此同时，一个鬼鬼祟祟的人，远远吊在影一身后。

    悦来客栈。

    季婈看着深夜造访的影一，意外的挑挑眉。

    影一这么着急来寻她，估计是影一必须离开了。

    “明天要走？”她淡笑着给影一倒一杯茶。

    影一心情复杂的看着，巧笑倩兮的季婈，记忆中主子可是个需要他保护的小哭包。

    现在的主子，学得一身绝顶医术，身边跟着几个身手不俗的手下，一点也不比族里精心培养的那些公子小姐差。

    影一叹息一声，沉声道。

    ”属下确实是明日回去，今日赶过来是想告诉主子一事。“

    季婈抿了抿唇，内心抗拒。

    她以为失忆的季秀红，顶替她的身份回去，只要她不找回去……

    以后她再想办法解决断魂咒，这事就算划上句号了。

    但听影一的意思……这事没完？！

    “你说吧。”季婈无奈的揉揉头。

    影一有些不忍，可想到以后要面对的险境，沉声问。

    “主子对过去的事，还记得多少？”

    季婈一无所知的摇头。

    影一顿时头疼，疑惑的问：“主子真的一点都不记得了？”

    季婈蹙蹙眉，仔细在脑海里所搜。

    片刻后她肯定的摇头，原身四岁来青庐山前的记忆，一片空白。

    影一阵沉默。

    片刻后，他吁出一口气，怪不得主子见到他时，一脸陌生呢。

    “主子不记得也好。“影一拧着眉，当年的事，实在太惨烈……

    “这次出来的是庶十三公子，属下跟他回去后，会对外放出寻到主子的消息。”

    “到时族中的人，自会将注意力放在季秀红身上，属下估计能帮着十三公子周旋一年。“

    季婈眨眨眼，然后呢？

    影子攥了攥拳：“等族里的人察觉到季秀红的身份有疑，肯定会出来寻主子。”

    顿了顿，影一看着季婈，神情严肃：“那些人比十三公子，聪明很多，且手中势力强大！”

    季婈听明白了……

    影子的意思是，她勉强还有一年自由的时间，一年后会有比面具男，更难缠的人来找她麻烦！

    季婈一脸债多了不愁的心态，她感兴趣的问。

    “影一，你走之前给我解下惑呗，他们都想抓我，为了什么？还有我身上的断魂咒怎么解？”

    第一个问题说出口，只见影一的脸上露出为难之色。

    等他听到断魂咒时，顿时变得整个人都不好了。

    影一失手打翻桌上的茶杯，顾不得淌到衣裳上的热茶，大惊失色的惊呼。

    “断魂咒？主子中了断魂咒？！”

    季婈看着影一，比她这个更像身重奇毒的绝望模样，她蓦然觉得好笑。

    这个时候了，主子还能笑出声？？？

    影一又气有急。

    “主子，断魂咒无解！”他嗓音沙哑的吼。

    “砰！”

    骤然，屋外传来一道声响，惊得影一大喝：“谁？！：

    随着影子的喝问，隐隐传来慌乱逃跑的脚步声。

    影一眼底闪过戾气，只来得及对季婈道：“主子，属下去杀了他。”

    话音落下，屋内哪里还有影一的身影。

    季婈百无聊赖的品着茶，失望的叹息一声，原以为今日能从影一口中，解开心中自大的谜团……

    没想到因为屋外一只’小老鼠‘这事又黄了。

    晨光熹微，谢显华敲开季婈的房门，问：“咱们今天是要去询问施工队吗？”

    经过一晚上缓冲的季婈，再次精神奕奕。

    听到谢显华的询问，她马上想到将会拥有一座，像苏州园林一样的漂亮大宅子，顿时好心情的笑眯了眼。

    没来治化府前，她担心盖一座美轮美奂的园林，银钱会不足。

    没想到还有赌坊下注一事！

    只要等官府给谢显华送喜，她就可以带着寸刀等人，抬着空箱子去四方赌坊搬银子了！

    “咱们先等送喜讯的衙差，去赌坊取了钱，再去寻施工师傅。”

    季婈笑眯眯的说出计划。

    谢显华宠溺一笑：“要是官府不肯承认，我是案首呢？”

    季婈嗤的一笑。

    “现在官府还可以用，不小心换了卷子遮掩过去，真闹大，就是徇私舞弊、操纵考场的罪名了。“

    说到这，季婈唇角勾起一记冷笑。

    “想必在前途和全族性命中，沙学台一定会做出正确选择的。”

    此时，站在屋外，前来和解的沙学台，听到季婈的话后，一脑门子冷汗刷的淌了下来！

    没来之前，他还想给村里出来的谢显华，一个下马威，再来个软硬兼施……

    沙学台哪里想到，不用谢显华出手，他身边的小姑娘，就已经清楚其中的弯弯绕绕……

    沙学台欲哭无泪，不是说女子头发长，见识短吗？

    正守在季婈身后的芊芊，蓦然听到屋外，传来一阵哽咽声。

    她走到门后，猛然拉开门，看到站在门外的是沙学台，俏脸顿时一沉，夹枪带棒的讽刺。

    “哟，这不是喜欢换人卷子的学台大人嘛？”

    沙学台看到四周落在他身上，看戏一样的眼神，顿时面红耳刺。

    下马威不成，只能放低身段，小声求饶。

    “这都是我的错，今儿来负荆请罪，一会送喜的衙差就要到了，你们能不能……当我是个屁给放了？”

    芊芊看到沙学台一把年纪了，还哭唧唧的，有点辣眼睛。

    她撇了撇嘴，回头看向季婈无声询问。

    之前寸刀和影一，蹲在后窗时，影一曾跟寸刀提及沙学台的换掉卷子的原因。

    此时季婈再见到沙学台，知道沙学台之所以换卷子的因由后，已经不气了。

    这人不过是个贪生怕死的人罢了，他也为此事断了再往上的仕途。

    再看他两日不见，像老了十岁一样，季婈连怼人的欲望都消失了。

    芊芊看到季婈摆摆手，示意不用搭理，芊芊当即朝沙学台冷哼一声。

    “你走吧，我家主子大度，不计较了。”

    不不不计较了？？？

    准备好脱层皮的沙学台，闻言犹如天籁！

    内心折服的他，高兴地冲下楼，对客栈外的送喜衙差们喊。

    “大家都为府案首燥起来!”

    顿时锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    这是官府对众学子们表达，考场是公平的，没有徇私舞弊之说的态度。

    沙学台之前还觉得，毕知府这操作，是在打他的脸！！

    他现在却甘之如饴！

    季婈站在楼上看着楼下喧闹的场景，对身旁的谢显华笑道。

    “下去吧，大家都等你呢，府案首。”

    谢显华眼底倒映着季婈的身影，笑意直达眼底。

    他对自己说，今天十分开心，距离强大到可以保护季婈的目标，又迈进一小步！

    “我下去了。”谢显华轻柔揉了揉，季婈头上柔软的秀发。

    季婈轻点头，目送谢显华下楼。

    蓦然，一道黑影无声从她们的身后掠来！

    黑影出手如电，手刀重重砍在，守着季婈的芊芊后颈处。

    芊芊察觉到危险，刚想抽出软剑，后颈一疼，眼前一黑，失去知觉，软倒在地。

