    《这个事杀手不太冷》剧组的最后一场戏，是结局部分，女主带着对杀手的怀念，将杀手的盆栽种植于公园的土壤。

    故事的结局，姜泉曾和白小丛商议过要不要改成HE，原结局绝对可以把这部电影的内涵彻底升华，但身为商业片，这样的结局，却可能会让一些随性的观众对此片心存怨念。换一个HE结局虽说皆大欢喜，但影片的格调也会因此下降。

    也没商量多长时间，姜泉就直接决定了使用原版结局。姜泉觉得人就是为了完成某些事而生，再为完成某些事而死。一个本就惊世骇俗的故事，死亡是最好的道别。另一方面，也为了不让观影的年轻人产生只要我有爱，就可以目无法纪，道德败坏的错觉，恶警谋财害命，必须死，杀手沾满血腥，也必须死！

    摄像机下，女主角满怀忧伤的种下盆栽，而“杀手”和“恶警”却在镜头外，做着一致的双臂抱胸的动作，饶有兴致的看着女主的表演。

    “小姜，不得不说，白导演还是很擅长教人演戏的。小彤刚来剧组时，演技可没这么收放自如。”隔了一个人的位置，也阻止不了孙宏雷找姜泉唠嗑。

    姜泉回过头对着孙宏雷说：“虽然像是在炫耀，但小丛的业务能力一直都让我放心。”

    “你可不就是在炫耀吗。”

    姜泉眼睛微微一张：“有吗？”

    “呵呵呵，你还装。”

    “不装了，我信任我的导演，就像信任自己的朋友。”

    孙宏雷在剧组亲眼见过白小丛因为戏剧理念问题，和姜泉争得面红耳赤，而姜泉则则是细细听完白小丛急躁的话后，几句话把对方噎的说不出话。虽然不知道什么样的经历，才能造就这样的上司和下属的关系。但姜泉对白小丛的偏袒，是谁都看的出来的。不过也不是所有人都看得惯白小丛对姜泉放肆的态度，如果不是姜泉阻拦，岳希恐怕已经让白小丛体验什么是IUC几日游了。

    “宏雷哥，你的一部电视剧，有一句，不气盛叫年轻人吗的台词，你觉得这句台词，是不是也很像小丛。”

    孙宏雷诧异的反驳：“也不能这么说，不是所有年轻人都气盛。你的年龄比白导演还小，也没看出多气盛。”

    “承蒙宏雷哥抬爱，小弟受之有愧啊。”

    姜泉险些笑了出来，自己的心理是个什么状态，姜泉再清楚不过。如果白小丛是个易燃易爆的火药桶，那姜泉就是TNT，只不过姜泉擅长隐藏，不会轻易在人前暴露出自己的愤怒。在别人的眼里，尤其是这一年新认识的人眼里，姜泉始终是个温和纯良的人，和暴躁老哥的形象一点不搭边。

    姜泉暂时无法一下子改掉自己容易暴躁的性格，所以就只好先在表面压制自己的暴躁表现。就结果说，还是很成功的。

    当白小丛大喊《这个杀手不太冷》剧组杀青后，剧组的全体工作人员不约而同鼓起掌。这几个月来，大家见证了关小彤演技的成长，见证了白小丛身为新人却能力如大师的导演水平，还见证了姜泉和孙宏雷沉浸自我，让人代入其中的演技。本来对观茫摇摆不定的员工，也全都坚定起了在观茫立足的打算。

    和剧组的所有人打完招呼，姜泉第一个离开了剧组。机场上，柴碧芸和景恬已经在等候着他了。

    “你的导演没跟着你啊？”柴碧芸左看右看，确定白小丛没跟着姜泉，这才问。

    “小丛给公司的工作人员组织了场庆功宴，我这时候在那里，反倒会让他们觉得不自在。再说，我可是答应了和你们一块回燕京。”

    姜泉说完，从口袋里拿出一支棒棒糖递给了柴碧芸。

    柴碧芸接过棒棒糖拆开包装，将糖果放到嘴里含糊的说：“老姜，不得不说，你如果不老去故意顶撞别人，肯定会受更多人欢迎。”

    “你们不讨厌我就足够了，这是你的。姜泉一边回答着柴碧芸，一边又递给景恬一根棒棒糖。

    “姜泉，你一直都是甜食爱好者吗？”景恬接过棒棒糖饶有兴致的问。

    “是啊，一直如此。”

    “果然是这样，那你在中音附中，拿冠军奖励换糖果的事也是真的吗？”

    姜泉身体一滞差点摔倒，姜泉面色尴尬的瞅了景恬一眼，又瞅了柴碧芸一眼。旁边的柴碧芸发觉到有趣的八卦，连忙问起缘由。

    “你们说的奖励换糖果是什么意思？”

    姜泉叹了口气解释：“算是我以前的黑历史吧，也不算黑历史了。”

    “不算黑历史就说说吧。”柴碧芸满怀期待。

    姜泉撇了下嘴，还是讲了起来：“我上中音附中的头一年，参加过学校加盟的民谣大赛，获得了第一名，奖品是一块特别精致的仿古怀表，不过其实也不值多少钱了。当时，有个学长特别喜欢这块表，想要买下这块表，我自然拒绝了。可之后我发现这学长在国外有亲戚，给他带来了几十盒贝壳巧克力。我就提出了让学长用三盒巧克力交换奖品，学长一口就答应了。”

    “哈哈哈！不愧是你，后来呢！”柴碧芸被逗得哈哈大笑，景恬也是笑的眼睛眯了起来。

    “后来，这三盒贝壳巧克力，被我一天一盒吃掉了，味道还真不错。”

    “你的导师知道了，恐怕心情老复杂了。”

    “嗯，老师后来还找上我，让我重视荣誉，不要这么轻视学校的奖励。”

    “你果然还是被导师发现了。那你当时怎么回答的导师。”

    “我说：老师，下次如果我再得奖，就请把我的奖品换成糖果吧。既重视了荣誉，又不浪费。”

    柴碧芸和景恬彻底的笑翻了。

    细心的人经常会观察到姜泉时常糖果不离身，和姜泉关系要好的人，也常常会被姜泉送一些糖果。

    张若云和姜泉刚刚认识的时候，知道姜泉喜欢吃甜食，就带了特地从稻乡村买了一盒点心到姜泉在校外的房子，去看望他。到了姜泉家，姜泉从张若云手中接过了点心后，很自然的把点心放进了自家衣橱里......

    再后来，张若云和姜泉关系彻底密切了，这才知道，姜泉家其中一个衣柜，从来不放衣物，放的全是各式各样的糖盒，点心盒。里面的糖果之多，可以让三四个人，只要有胃口，天黑吃到亮。

    老泉衣橱里的羊羹堆得跟山似的......柴碧芸和景恬以前都觉得张若云这句话是夸张了，现在看来，貌似这话其实是写实。

