    “哎！”

    　　叶佳期根本没有反应过来，她赶紧勾住乔斯年的脖子，生怕自己掉下来。

    　　但三秒后，她觉得不行，又放下了手。

    　　此时此刻，她和乔斯年挨得异常近！

    　　他的身上还是那浅淡的沉木香，若有若无。

    　　头一抬，便正好对上他下巴坚毅的线条和硬朗的轮廓。

    　　乔斯年只看了她一眼，随即移开目光，平视前方往楼上走。

    　　“乔爷……你这样会让别人误会的。”

    　　“……”

    　　“乔爷，我不想插足你的婚姻。”

    　　“……”

    　　“乔……”

    　　“废话真多！”乔斯年没忍住。

    　　皮鞋踏在楼梯上，整栋楼都很安静，可以听到乔斯年的脚步声。

    　　叶佳期的心口竟跳得格外得快……

    　　夏天的衣料薄，她的白色连衣裙几乎挨着他的黑色衬衣。

    　　他们之间，也就隔着两层布料。

    　　姿势、动作都有几分暧昧。

    　　叶佳期很不自在，他已经结婚了，有儿子了，还抱她，不觉得自己很渣吗？

    　　乔斯年抱着她的时候，明显感到她瘦了很多。

    　　以前她贪玩，爱在客厅沙发上看电视。

    　　看着看着，她就睡着了。

    　　每到那个时候，都是他将她从沙发上抱起来送回卧室。

    　　叶佳期闭嘴，不再顶撞乔斯年。

    　　乔斯年抱着她走到了三楼，轻轻用脚一踢，门就开了。

    　　一股熟悉的香气扑鼻而来，这是叶佳期和乔斯年都熟悉的气息。

    　　叶佳期眼睛一热，眼眶顿时就红了一圈。

    　　她抬眼打量着卧室里的一切，这儿，还真是一点都没变。

    　　但是，里面干干净净、纤尘不染，明媚的阳光从拉开的窗帘处透进来，照在地板上、床铺上。

    　　光线刺眼，叶佳期微微眯起眼睛。

    　　乔斯年松了手，将她放在地上。

    　　他一声不吭先走到衣橱边。

    　　打开衣橱，随手一翻。

    　　衣橱里的衣服都是三年前的款式，很旧了。

    　　他皱眉，三年前她果真是一件都没有带走？

    　　他也不客气，全部将衣服拿了出来。

    　　叶佳期看到这些熟悉的衣服，心口堵得慌。

    　　她从来都不是乔家的人，所以，她让路……是应该的。

    　　他是要把房间腾出来给他夫人住吗？

    　　乔斯年眉头皱得很深，衣服……还真多，但无一例外，都很丑。

    　　叶佳期站在原地，一动不动，木偶一样看着他做事。

    　　小脸上有错愕，有复杂，有浑然……

    　　乔斯年做事雷厉风行，不一会儿就将她房间的东西收拾了大半。

    　　但，就在他打开床前的抽屉时，手停住了。

    　　抽屉正中央安安静静地躺着一串玉珠子手链，鲜莹剔透，光润干净。

    　　叶佳期也看见了，当即就愣住了。

    　　往事，如决堤的洪水一般，汹涌而来。

    　　这手链……大概是乔斯年送她的唯一一样东西，当然，与其说是送，不如说是她自己厚脸皮抢来的。

    　　她二十岁生日宴，他没有回来。

    　　她一直在等他，可等到朋友们都走光了，他才从外面回家。

    　　那时已经很晚，进屋后，他也没有说什么，只淡淡一句“生日快乐”，随即就往楼上走。

    　　那可是她的二十岁生日，一辈子也就一次。

    　　可他那样毫不在乎，置若罔闻。

    　　不知是气不过还是太难过，她跟着他进了他的卧室。

    　　她喝得酩酊大醉，不知东西。

    　　趁着酒劲攀上乔斯年腰的时候，这条手链就从他的西服口袋里掉了出来。

