    ;

    八月战幕拉开，同学们，求月票呐，求大伙儿全力助攻，第一更送上！

    ——————————

    修炼界传承至上古，乃至号称传承至开天七祖的修炼功法并不是没有，因此陆平之前修炼的功法《北海听涛诀》被水猿器灵叫破了传承至蛟道人之后虽然感到吃惊，但却有着一丝理所应当。.. 访问下载txt小说

    因为能够看出传承的大概底细并不算得上是惊世骇俗，不少活了许久的纯阳老祖甚至大修士能够看出这一点的也大有人在，更何况眼前的这头器灵乃是开天神器中乾坤宝鼎的器灵，这可是从开天至今的存在，自然见多识广。

    然而那一套十二元辰大阵可就不一样了，这套阵法传承虽然是同《北海听涛诀》一同被陆平得到，但记载这套本命阵法修炼方法的语气却一直是一种探索、揣摩甚至假设的方式，也就是说这应当是一套刚刚被创出却还不曾被人在实际修炼当中实践运用的传承。

    事实上陆平在修炼界当中虽然很少展现自己的这一压箱底的手段，但见识过陆平这套本命阵法的人也不是没有，可却从未有人能够认出这套阵法的传承底细。

    而如今却是被眼前的这头水猿器灵清清楚楚的叫破了底细，这如何令陆平不惊：这头水猿是如何知晓十二元辰大阵的？

    不过陆平这个时候也顾不得在这个问题上费脑筋，如今已然困住了水猿器灵，剩下的事情自然就是想办法将这头器灵置于死地。

    若是换做以往，对于这个事情陆平自然是想也不敢去想，在确认了这头水猿是乾坤酒鼎的器灵之后就已经想方设法逃之夭夭了。

    可现在陆平却是决心要赌一赌，看一看这头器灵是否真就是不死之身！

    原因就在于那头器灵之前被陆平用灵宝剪刀追杀的时候还大肆叫嚣，嘲讽陆平根本无法杀死它，却还始终纠缠着做无用功，简直就是在等着五行宗的修士腾出手来杀他。

    这家伙原本说的没错，然而它却不知道自己的这番狂言却是激怒了另外一位身份地位丝毫不弱于它的存在！

    “谁说杀他不死！”

    “你能杀了它，它可是开天神器的器灵！”

    螳螂两断都开始叫苦不迭，这种追杀开天神器器灵的过程令螳螂既兴奋又忐忑，可总也杀它不死，螳螂这个时候已经发毛了。

    “我能！”

    “你？”

    螳螂两端想要奚落她两句，可突然想起她的身份，却是又改口道：“怎么杀？”

    “困住了它，要不这般跑来跑去，一旦一击不中，还有可能将我的身份也暴露了出去！”

    螳螂忍不住没好气道：“笑话，你没看到呢，现在这家伙最厉害的就是穿梭虚空的本事，你怎么困住他？”

    “谁说困不住它，十二元辰大阵就能够困得住！”

    “十二元辰大阵能够困得住开天器灵？”

    这一下连陆平也沉不住气了，神念降临心核空间开口问道。

    “十二元辰大阵能够困得住一切，当然，施术者修为要足够，否则被人打破了冲出去，那也算不上意外！”

    “你怎么知道？”

    陆平看着这个经自己的手中而出现的器灵，心中不免怀疑她如何会知晓这许多事情。

    “直觉，器灵本能上的直觉，那元辰大阵似乎与我同源，我能感觉得到。”

    陆平最终选择了相信，在追杀水猿器灵的同时暗中布下了十二元辰大阵，而就在先前那水猿一头撞上了阵法护壁却没有能够破围而出的时候，陆平心中终于松了一口气，而且对于斩杀这头器灵也莫名的多了几分把握。

    要加快了，这头器灵与本体之间必然有着联系，否则一旦五行宗反应过来，随便来一位大修士与这头器灵配合，自己恐怕就吃不消，而且还会被五行宗这样的巨型宗派惦记。

    水猿器灵这一次是真的慌了，然而它虽然无法逃出十二元辰大阵的空间封锁，可在元辰大阵的空间之内依旧可以自行穿梭虚空，陆平虽然不遗余力的追杀，可一时间还无法将其完全控制，没有一击必中的把握之下，陆平依旧在挥舞着灵宝两断不断的对水猿器灵施加压力。

    一股莫名的波动直透十二元辰大阵的阵壁而去，陆平心中一凛，马上便猜测到这头器灵终于顶不住了这是要与本体联系，恐怕五行宗的人马上就会感到。

    事实上若非有十二元辰大阵，陆平恐怕根本无法察觉这种诡异的波动，而水猿器灵虽然无法破开十二元辰大阵，而它所发出的这种诡异的波动，元辰大阵却是无能为力！

    陆平趁机一步步的挤压十二元辰大阵的阵法空间，同时压缩水猿器灵的活动空间，为了防止水猿器灵在穿梭空间的过程当中觑得元辰大阵的漏洞逃了出去，陆平在压缩阵法空间的时候每一步都进行的小型谨慎。

    “你死定了，你死定了！”

    那头水猿如今已然气急败坏，在躲避陆平剪杀的同时口中不断的叫嚣，说话间再次被剪刀剪断了半片脑袋，慌忙钻入空间当中。

    陆平心中暗喜，这头水猿如今已经慌了，此时他穿梭虚空的范围也已经被陆平控制在了一个极小的空间之内，斩杀这头水猿的时机已经到了。

    陆平四周无风而动，两百年苦修的几乎要与纯阳修士相媲美的磅礴神念倾巢而动，瞬间在狭小的空间当中卷起了一道狂风。

    水猿器灵尚未从空间当中钻出来，陆平的右手一伸，一柄紫金长剑已然到了陆平的手中。

    在陆平握住长剑的那一刻，三尺长的剑芒顿时在剑尖剑锋四周吞吐不定蓄势待发，而这个时候陆平的神念已然锁定了一处空间所散发而出的轻微的空间波动。

    陆平心中暗自默数，而后手中的长剑一震，飞剑腾空而起在半空当中化为一道青sè的蛟龙，呼啸着向着陆平先前发现的那一道轻微的空间波动之处扑去。

    便在这个时候，在青sè蛟龙扑去的刹那，水猿正巧从那处空间破开出现，而且马上便察觉到了危机的降临。

    水猿暗骂一声，暗叹自己倒霉，却是碰上了这么一个牛皮糖滚刀肉，不怕死一般纠缠着自己不放，偏偏此人的神念修为jing深，居然能够事先预判到它施展空间神通的出没所在，却又有着一把虽不致命，却的确能够对自己造成伤害的灵宝剪刀。

    这一次又被他算准了，剪就剪吧，还能怎么着，反正也剪不死，只需等得五行宗人前来，定然要好生炮制这小子一番，以泄我心头之恨，只是话说自己已经知会了本体，怎得五行宗还没有来人？

    水猿器灵的心思在瞬间数次翻转，这才漫不经心的准备接受陆平的再一次剪杀。

    然而待得它回过头来看到一头狰狞的青sè怪蛟向着它扑了过来时，脸sè突然就变成了死灰sè，死命的尖声叫道：“这是，蛟龙？不对，这是敖蛟的气息，你怎得会有敖蛟的身上之物，这是，这是，敖蛟的独角，啊，啊，你练成了，你练成了……”

    青蛟闹海诀！

    水猿器灵的尖叫声戛然而止，身化青sè蛟龙的真灵之剑莫离在陆平的御使之下径直将来不及躲闪的水猿器灵一口吞入腹中。

    而陆平则感到一阵后怕，这水猿器灵果真不愧为是开天神器，一眼便看出了真灵之剑的底细，只是来不及从它口中知晓更多的开天秘辛，但只是方才那几句话便已经透露出了许多信息。

    那乾坤宝鼎果真也是知晓“龙”这种存在的，真灵之剑莫离乃是蛟道人独角所制，而从那水猿最后口中的叫喊可以让陆平知晓蛟道人的名讳原来是叫做敖蛟。

    陆平也为自己的谨慎所庆幸，多亏没有提前将真灵之剑拿了出来，否则一旦被这头水猿器灵识破了底细，小心谨慎之下，陆平未必会这般轻易得手，而且一旦被这头器灵将真灵之剑的底细通过乾坤宝鼎透露给五行宗知晓，自己不定还会迎来多大的麻烦。

    莫离身化蛟龙将水猿器灵一口吞下之后并未重新回归真灵之剑本体，而是依旧以蛟龙形态在元辰大阵当中私下里游走。

    真灵之剑乃是与陆平的第一次雷劫同时进阶，此时已经与元辰大阵一般成为了陆平的本命灵宝，陆平早已经与她心意相通，自然知晓莫离虽然吞掉了这头水猿器灵，但想要将其彻底灭杀也并不容易。

    陆平全力鼓动体内真元，如同洪流一般注入到真灵之剑体内相助莫离将这头器灵炼化。

    而就在这个时候，在陆平的头顶上空，青玉运河之外的纯阳五行大阵当中陡然传来震天的轰鸣巨响，甚至直接透过了青玉运河，传入水脉当中，就是陆平一时间也被这种惊天巨响吓了一跳。

    陆平抬起头来看了看，再看向元辰大阵当中真灵之剑所化的蛟龙时，神sè已经带了一丝焦急！

    陆平虽然没有参与洛心山之战，但不用猜也知道此事的洛心山大战必然异常惨烈，只是陆平知道的就有萧白羽以及先前水脉当中的三位纯阳修士，这些人定然都是五行宗的对头。

    此事正在陆平炼化乾坤宝鼎器灵的档口，天空当中却传来如此爆鸣，陆平自然便将其联想到了乾坤宝鼎之上：五行宗定然已经发现了不妥，不过好在五行宗的对手恐怕也不好应付，所以陆平要加快了。

    在陆平看来，五行宗应当宁肯不要这青冥江的水脉，也要拼死救下乾坤宝鼎的器灵才对。