    良久，冯教授目送着他的学生离开的背景，心绪极其复杂。

    一方面，他震惊于唐宁的想法。

    这个学生有野心，也有冲劲儿，他是知道的，从项目成果汇报那次就再明白不过了。

    可唐宁的野心之大，是他根本连想都想不到的。

    刚刚成年的小姑娘，已经把自己的未来规划成为了站在全夏国乃至全人类的高度，她怎么就那么敢呢？

    另一方面，他更加心惊于这个小姑娘的思维之敏锐。

    现在所处的环境，和几年前相比，是真的不一样了，虽然没有什么明显的不同，但身处其中，却能察觉到似乎有一双无形的大手在时不时的搅动风云，人心也开始被这种莫名的导向所指使，原本互相扶持的包容变成了针锋相对的打压。

    唐宁是怎么想到……等等。

    冯教授想起了唐宁的家庭背景资料，忍不住倒抽一口冷气。

    如果真的是那个级别的人，的确会有接触到核心消息的可能，这么看来，唐宁之所以这么肯定，应该是从家人那里得到了……

    冯教授自以为确认了消息来源，对唐宁的话更加深信不疑。

    既然这样，那么事不宜迟，从现在开始，就要多做准备了。

    寒假很快过去，伴随着开学的到来，春天也来了。

    播种的时节，整个农大都欢欣鼓舞起来，上课、试验田、郊区的新种子试种，大家伙都忙碌的不可开交。

    唐宁那边难得拜托了林国峰，冯教授和陈校长这边也不知道怎么运作的，原本说好的五百亩试种，变成了五千亩！

    还包括果树套种，等于说唐宁目前所有的种子成果全部都有种植的土地！

    这也是唐宁计划的第一步，一炮打响。

    影响力足够大，才能让上面注意到，才更有利于她下一步的发展。

    只是现在有了充足的土地，种子就显得不那么够了……

    她看到迎面走来的赵一帆，心念一动，拦住了他。

    听说赵一帆被调到了后勤处，现在管着学生做辅导员，比起之前的春风得意显得沉寂了许多。

    赵一帆看着站在面前的唐宁，眼底闪过一丝阴郁，但面上却不显，反而愧疚的冲她点点头，主动让开。

    正准备让她走过去，不料却听她说。

    “赵老师，你见过吴志军吗？”

    校园里人来人往，正是去食堂吃饭的时候，很多人就看到了这一幕。

    赵一帆心下一慌，强自镇定的反问，“吴志军？好像听说过这个人，但不是我们班的呀，我不清楚。”

    他还打趣道，“上学期那个追你的同学是不是就叫这个名儿？你要想见他，我给你问问其他老师？”

    “吴志军从开学就没到学校来了，赵老师你说，他会在哪呢？”

    唐宁嘴角含着一丝笑意，口中的话意有所指。

    赵一帆只想走，他干嘛嘴贱要多问一句。

    “赵老师别急着走啊？吴志军为你出了大力，冒着风险把我的实验田给毁了，现在人已经被抓起来，你就这么不管不问，不怕寒了人心，以后再没人敢帮你做事吗？”

    唐宁突然扬声，指着赵一帆，在大庭广众之下揭穿他伪君子的面目。

    果然，周围的目光都看向了赵一帆。

    同学们议论纷纷。

    唐宁的试验田是吴志军毁的？而吴志军是为了赵一帆？这消息也太劲爆了！

    赵一帆像是被扒光了衣服，露出白衬衫底下丑陋的躯体，他看向唐宁嘲弄的眼神，脊背都发寒。

    “唐宁，我知道我原来得罪过你，可我已经受到惩罚了，你就放过我，好吗？”

    不，不可能。

    一定是唐宁在吓唬他，就算吴志军真的被抓了，也跟他没关系。

    没有证据的，他确定这事儿没证据，他一点儿都没沾。

    赵一帆定了定心神，带这些祈求。

    “你是谁，你可是唐宁，农大最有天赋最受老师喜欢的学生，第一个大一就提交了轰动全校的项目成果的学生。再说了，你唐宁什么家世背景？我赵一帆就是个小小的工人阶级出身的普通孩子，我哪里敢对你怎么样呢？吴志军被抓的消息你从哪里得来的，要我说，就算是吴志军干的，那也是他追求你不成伺机报复，毁了你的试验田，我就是个局外人，这也能扯上我？唐宁你可以对我有意见，但不能凭空污蔑我啊？我哪里来的本事让吴志军替我卖命？！”

    赵一帆说的合情合理，痛心疾首。

    他脸色苍白，一副被逼迫到极致的表情，还是引发了不少同情。

    大家联想起唐宁传说中的背景……

    “我现在什么都没了，在后勤处好好的为学生服务，也挺好的。就连这样，你都不乐意吗？唐宁，你也不要欺人太甚！”

    没想到赵一帆还真是个戏精，表演型人才。

    唐宁静静的看完他的演技，点点头表示认可。还可以，有情绪有感情还会说台词。

    “说的可真好。”

    唐宁忍不住鼓掌，掌声有点突兀，但并不妨碍意思表达到位。

    “我都忍不住动容了，真是个被人打压到底的可怜人啊。可是赵老师，你一字一句都把自己撇的干净，好像吴志军对你来说是个陌生人，你就是这么做人表哥的？吴志军可是你表弟呀，为什么你在学校里装作不认识呢？”

    唐宁轻飘飘炸了一个雷，欣赏赵一帆那瞬间惊恐的脸。

    演技的提升，还是要靠真情实感。

    看来这会儿赵一帆感受到了。

    “我想给你机会的，但你从头到尾，每一句话都在映射我靠着背景家世欺压你，那么我们就去公安局好好捋捋这事儿。看看吴志军的供词上到底说了什么？”

    “不，不，跟我没关系……我不知道……不是我！”

    赵一帆心态彻底崩了，他方寸大乱，那个惊慌失措的模样基本上坐实了唐宁的话。

    这年头，也没几个人敢拿这事儿开玩笑。

    “你血口喷人！吴志军干的事儿跟我无关——”

    就在这时，人群中冲出一个男生，他一甩帽子，冲上去就把赵一帆给干倒了！

    一拳又一拳，打的义愤填膺。

    “那天晚上就是你给我尝了尝你种的红薯，我拉了半宿的肚子！你还陪着我拉肚子！你是不是装的！等我回来试验田就被毁了……赵一帆你个狗杂种！”

