    第479章 青莲地心火的威力！

    “哈哈，这群该死的人类，等女王陛下进化成功了，一个都跑不掉！”那蛇卫中，一个部落首领，看着天空中的异相，顿时脸庞上浮现出喜色。

    “进化个屁，如果不出意外，她最后会死得连渣都不剩。”千聚雷的声音，淡漠的响起。

    “女王一定不会失败，一定会成功！”随后，不等那蛇卫说完，对方直接身体爆裂，却是因为火灵蛇的炽热能量，几乎让他们全体爆炸了。

    “唉，其实我也很想看到美杜莎女王成功的样子，只不过，她不愿意配合……”

    淡淡着望着那蛇卫化为血雾的方向，千聚雷淡淡的摇了摇头。

    在这之前，他可是给了美杜莎女王选择的机会，可是她也没有好好珍惜，接下来，也就只能成为他徒孙成长路上的垫脚石了。

    “这……就是美杜莎女王的本体吧？！”

    此刻，岛屿之上，看着半空中，被紫色光晕笼罩着巨蛇，萧炎也是忍不住震撼道。

    “也不能说是本体，只能说是她的伴生灵魂。”药老千尘说道。

    萧炎似懂非懂的点了点头，不过目光却是一刻不转的看着美杜莎女王，生怕对方一口把异火给吞了，到时候就得不偿失了。

    不过，他也不敢贸然冲上去，毕竟，这青莲地心火也同样狂暴，要是被这女人胡来时，给烧成一片虚无也就惨了。

    瞬间，也就只有师公不在的情况下，异火与美杜莎女王，都是两个极其危险的存在。

    而此刻，巨大的紫蛇，身体盘旋在半空，浓郁的紫色斗气，从它的身体涌动出来，近乎形成了一个结界，将这美杜莎神殿都给包裹了起来。

    她这样的做的目标，主要是为了防止千聚雷等人的打扰，但是即便是这样，她也知道，能量结界挡不了多长时间。

    只不过，她更加不知道，蛇人部落已经被彻底突破，便是在自己不远，就有人在背后了。

    而做了这一切之后，那巨大紫蛇，目光再没有任何犹豫，猛地发出一声嘶鸣，接着慷慨激昂的冲进了青莲地心火之中。

    “真是头铁的蛇人！疯女人！”

    便是萧炎，也是忍不住叹口气，身形微微退了两步。

    哪怕是他，修炼了焚诀，也不敢这么贸然的对异火冲击。

    毕竟，异火其中的狂暴，可不是毁天灭地级别的，而且，相比于骨灵冷火，那青莲地心火这种天生就极具野性的烈焰，还更加的恐怖，一般斗气根本触碰不得。

    果然，就在萧炎叹气的瞬间，青莲地心火中，传出了美杜莎女王的一道凄厉的尖叫声。

    这声音让人心悸。

    萧炎猛地睁大了眼睛，看过去时，只见那巨大紫蛇，仿佛被异火给灼烧了一样，在虚空疯狂的翻滚着。

    萧炎目所能及之处，巨蛇身上的蛇鳞，竟然开始扭曲收缩，本身阴寒的鳞甲，生生被烤黑。

    漫天只见，鳞甲凋零，仿佛一搓搓黑色秽土般散落下来，与此同时，鳞甲凋落后的血肉，蛇身上下，鲜血喷涌，眨眼间殷红淋漓。

    青莲地心火中的高温，可不是随随便便就能恭维的，原本紫光闪烁的巨蛇，如今一条条触目惊心的血色痕迹，简直活脱脱蜕了一层皮来。

    “哗哗……”

    甚至，站在下边的萧炎，也是听到了鲜血流淌如泉涌般的声音。

    为了减少身体伤害，紫蛇的身体，更是以肉眼可见的速度，迅速缩小着。

    美杜莎女王好歹也是斗皇强者，却被这异火憋的发出这种惨叫声，足可见她现在正在承受着何种剧烈的痛苦。

    不过，身为伴生灵魂下的美杜莎女王，身上的痛苦，已经属于灵魂层面的了，其中痛苦，恐怖非凡。

    “不得不说，这个女人真是够偏执的，要是她答应了师公，哪至于有这种罪受？”

    不由的，萧炎也是有些可怜这个女人了。

    白白错过了师公这么一个大宝藏不说，还得这么死去活来的承受异火冲击。

    惨！

    真惨！

    而因为剧烈的嘶吼声音，过于响亮，尖叫声早已传出了美杜莎神殿，甚至于，整个人沙漠上空，都响彻着凄厉。

    无数蛇族蛇人，满脸骇然的望着那紫光冲天的地方，想要冲进去看看情况，却被巨大的火灵蛇直接挡在了那里。

    七阶魔兽挡道，哪怕是身为斗皇的云韵，也不敢轻易上前。

    那丹王古河早已急迫不耐，满脸凝重的看着眼前的紫色光芒，心头难受至极。

    “美杜莎女王已经开始进化了么？”

    紧紧的望着远处神殿之中，不断释放的青色虚影，古河的手掌不自觉的紧握在了一起，“我堂堂丹王，竟然只能在这里等结果，真是可笑啊！”

    “有什么办法，怪就怪在你的出身不够好。”云韵也是冷冷的说道。

    “出身么……”随着云韵这么一说，丹王古河反而有种被安慰的感觉，这最起码不是自己的问题。

    看着那天空的青绿光芒，以及快被燃烧扭曲的样子，他依旧难以释怀，甚至忍不住怀疑人生，自己修炼这么多年，究竟是为了什么？

    “唉……等吧，这种时候的青莲地心火，应该被被美杜莎女王刺激的狂暴了起来，只希望那小子接近美杜莎女王，被烧死才好。”狮王严狮，也是无奈，上前安慰了一声。

    云韵却是隐隐摇了摇头，若是那小子能够这么简单被烧死，也就不是这个男人练出来的徒孙了。

    此时此刻，身处在内部的萧炎，目光扫视着青莲地心火下方，那本来盛满“冰灵寒泉”的小池子，都已经变成了一个黑漆漆的空洞。

    寒冷如冰灵寒泉，竟然被蒸干了！

    粗略的望下去，那池子竟然有着十几米深，这就是异火的温度。

    而回头看去，在异火周围的那些竹林，竟然在瞬间化成了灰烬，仅仅是湖面的热浪涌过，也是将竹子夷为平地。

    这热浪出去，那毒液包裹的湖水，也都开始滚烫了起来。

    “好恐怖的力量啊，不愧是青莲地心火……”

    萧炎也是抹了一把脸庞上的汗水，感受到周围越来越炽热的空气，内心震撼。

    此刻的他，要不是骨灵冷火包裹身体，恐怕已经被灼伤到了。

    (本章完)

