    王府。

    谢家主匆忙求见。

    看到王家主之后，谢家主便迫不及待的说道：“最近两天发生的事情，你听说了吗？”

    “你是说那个别院？”王家主问道。

    谢家主连忙点头，陈家行为诡异，接连两次去了那个不起眼的别院，刚开始他还没有在意，但是直到陈元海亲自登门，他才发现这件事情有蹊跷。

    有什么人值得陈元海亲自去见的？

    而且不论是陈嫣然，还是陈家父子两人离开别院，神情都非常的绝望，所以这让谢家主特别好奇在别院里究竟发生了什么。

    他暗中调查过那个别院住的人，可是调查结果却让他更加迷茫不解。

    里面住着韩三千，也就是被陈家扫地出门的那个废物，既然是废物，又怎么值得陈元海亲自去见呢？

    “陈家为什么要接连去见韩三千？”谢家主说道。

    王家主也在关注这件事情，原本他也想不明白其中的原因，直到黄骁勇的出现，他才彻底明白。

    “陈家做了一件蠢事，他们在为自己的愚蠢行为赎罪，不过结果似乎不太好。”王家主说道。

    “蠢事，赎罪？”谢家主不明所以的问道。

    “难道你不知道就连黄骁勇也去了那个别院吗？”王家主说道。

    谢家主点了点头，这事他是知道的，他有手下在别院附近盯梢，任何人的进出，他都能够收到消息。

    不过在谢家主看来，黄骁勇之所以会出面，不过是为了打压陈家，甚至是在陈家面前耀武扬威而已。

    “黄骁勇肯定是去给陈铁辛找不痛快的，毕竟以前的陈铁辛可是没把黄骁勇放在眼里，而现在黄骁勇已经是五灯境的强者。”谢家主说道。

    “这只是一方面的原因而已。”王家主说道。

    “你有什么话就赶快说吧，别卖关子了。”谢家主急不可耐的问道。

    王家主无奈一笑，说道：“你这脑子，总是在关键时候掉链子，这么简单的事情，你怎么就想不明白呢，难道最近的传言，你都不在乎吗？黄骁勇可是有师父的。”

    这事从霄陵城传回之后，早就在龙云城人尽皆知，谢家主怎么会不知道呢，但是在他看来，这两者之间并没有什么联系啊。

    见谢家主还是一头雾水的样子，王家主知道不把话说明白，他是理解不到自己想要表达的意思，只能说道：“难道你就猜不出，韩三千是黄骁勇的师父？”

    “什么！”谢家主面露惊恐，韩三千这个废物，竟然是黄骁勇的师父。

    这怎么可能呢？

    韩三千的废物之名可是整个龙云城都知道的，被赶出陈家府邸时，更是遭到了许多人的笑话，他要是一个强者，怎么可能会受这样的耻辱呢？

    “不会吧，他怎么可能会是黄骁勇的师父。”谢家主不敢相信的说道。

    “呵呵。”王家主一声冷笑之后，说道：“你以为的强者是什么样的，他凭什么就不能是黄骁勇的师父，当初被陈家羞辱，在他看来，或许根本就不值一提，这样的强者，只会把陈家当作蝼蚁，不愿和蝼蚁计较，也是情理之中的事情。”

    顿了顿，王家主继续说道：“你什么时候见过老虎会跟一只蚂蚁较劲？”

    谢家主点了点头，这么说似乎也有些道理。

    突然，谢家主想到了一件事情，变得更为惊恐。

    “难道……难道说当初我们请来的四灯境高手，之所以会莫名消失，是死在了韩三千手里！”谢家主说道，这是一件他一直想不通的事情，当初韩三千带走了四灯境高手，那人就像是人间蒸发了一般，至今也没有半点消息。

    而现在看来，这事似乎找到解释了。

    韩三千是强者，他死在韩三千手里，不就是一件情理之中的事情吗？

    王家主点了点头，他也是通过这件事情才会去猜测韩三千的身份，现在想想，当天还真是凶多吉少，如果不是他们及时离开陈家府邸，恐怕他们二人的性命，也会交代在陈家。

    “我们现在应该怎么做？”谢家主问道。

    “不用太在意，陈家显然不会得到韩三千的原谅，而我们和韩三千却没有过节，如今我们只能认命，想要和城主府做对，已经是一件不可能的事情。”王家主叹着气说道，以前的黄侯逸是他们的傀儡，但是现在，这件事情只能让它变成过眼云烟，想要控制城主府，已经不是三大家族能够做到的事情了。

    “韩三千方面呢，需要讨好他吗？毕竟他可是一个能驯服七星异兽的强者，依我看，他绝对拥有后三境的实力。”谢家主说道。

    “不用了，他这种高手，俗物怎么会看得上呢，我们只需要小心，不要得罪他便行。”王家主说道。

    谢家主怀疑的看了一眼王家主，显然是心中另有所想。

    “既然这样，我先告辞了。”

    谢家主前脚刚踏出王府，王家主便唤来了下人，对下人吩咐道：“准备厚礼，拿上我书房珍藏的珍宝。”

    而谢家主马不停蹄的回到自己家之后，也是立即吩咐了家里的手下，备上厚礼，准备去一趟别院。

    韩三千这种强者，哪怕明知道讨好的几率很低，他们也要试一试。

    以前的龙云城，四灯境便可以称王，而现在，韩三千这种后三境的强者，恐怕是他们这辈子唯一一次能够讨好的真正强者，王谢两家又怎么愿意错过这样的机会呢？

    别院。

    对于皇庭的事情韩三千并未放在心上，虽然他杀了皇庭三人，但是在没有证据的情况下，皇庭也不会无缘无故的刁难他，而且皇庭此次前来，最重要的恐怕还是招安，他们绝不可能平白无故和韩三千发生冲突。

    不过白灵婉儿的身份，对于皇庭来说是一个禁忌，如果她的身份暴露，对韩三千来说就是一件不小的麻烦。

    “婉儿，皇庭的人很快就会来龙云城，如果你见了这些人无法控制自己的情绪，我可以安排你去其他地方住一段时间。”韩三千对白灵婉儿说道。

    <!--over-->

