    晴天白云之下，一座方圆千里、霞光缭绕的悬空浮岛慢悠悠地飘过，在广袤无垠的大地上远远地投下一片黑影。

    浮岛之上风景如画，青山绿水之间，一处处美玉珊瑚水晶构建而成的宫阙楼阁错落有致地点缀其中。布局看似随意，却又暗合某种天地至理，与浮岛上的风水地势浑然一体，构成了一座毫无瑕疵、攻防兼备的大阵。

    某处古色斑斓的殿堂外，数十位神色冷肃的男女护卫站得如同标枪般笔挺，一个个渊渟岳峙、目不斜视，强横的神念笼罩了整座宫殿，一粒灰尘都甭想瞒过他们的感知。

    殿堂之内陈设相当简洁，除了两张青石桌案和几只蒲团，再无他物。

    一张桌案后，端木绮煜盘膝而坐，神色悠然地端着禁制的茶盏，有一口没一口地品着。

    在她的对面，端坐着四位雍容典雅、气质高华含蓄的贵妇人，优美的脊背挺得笔直，她们的头顶各自盘绕着一朵九尺九寸大小的紫云，每朵紫云中都托举着五团人头大小、光泽变幻不休的明红莲花，循着玄奥的韵律缓缓旋转着，散发出沉凝、厚重、不容亵渎的威压。

    面前的桌案上摆放着数枚玉简，里面的内容早已被她们反复研读分析过，全都是关于端木清羽三姐妹和秦烽的情报。

    “四位长老，你们觉得如何？”端木绮煜问着。

    “不太好办，”

    一位贵妇人柳眉微挑，声音不疾不徐：“那三位的身份权柄不在我们之下，兼之深受老祖宠爱，想从她们的手中抢人，成事的可能几近于无，所以……”

    另一位贵妇人出言道：“从已有的消息来看，这个秦奕称得上是个不错的天才，但也仅仅就是不错而已，似乎不值得殿下你如此上心，她们愿意把证道的契机押在他身上，那是她们的自由，我们没必要多管。”

    这四位都是圣女的铁杆支持者，在她身上各种投入不少，因此在得到关于端木三姐妹最近的动向、尤其是秦烽的消息后，端木绮煜第一时间就过来和她们商议对策。

    尽管按照不成文的惯例，圣女不管能不能夺得神女宫未来的掌教至尊大位，基本上都是各自家族的下代家主候补人选，但也并非绝对。

    端木绮煜是家族这一代推出的最优秀种子，凭着自身的优越条件历经重重磨难考验，才击败众多强力对手，被册封为神女宫的九位圣女之一。

    到了这一步，家族的所有高端资源都应该向她倾斜，确保她的优势最大化，为争夺掌教之位而努力。然而在弥玥仙尊抢先一步证道大罗、而端木绮煜迟迟未能突破之后，家族高层已经出现了许多不同的声音。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，这是无论哪个时空世界都通用的道理，部分实权长老因此倾向于投入资源培养几个候补人选，预备着万一端木绮煜出了意外时，家族下代的掌舵者不至于后继无人，并得到了很多族人的支持。

    对于这种苗头，端木绮煜显然是相当不满的，不过此举占据着家族利益大义，她也没有充分的理由直接反对。

    端木绮煜放下茶盏，正色道：“我始终认为，既然家族选择了我，那就应该以我为中心，所有的资源都应该为我所用，尽可能地增强我手中的筹码，这样才能够确保我有希望最最后的角逐中胜出！”

    “只要我赢了，家族再多的付出与牺牲，都可以得到超乎想象的丰厚回报。若是分散了资源，那只会导致培养出一群差强人意的二流天才，平时尚可，关键时刻半点都不顶事，难道不是这样吗？”

    修行界的种种竞争残酷而血腥，遵循的是赢家通吃、强者恒强的定律，一家势力的强弱，往往取决于势力内部的主事者修为高低。

    端木绮煜的想法很简单，既然秦烽天赋异禀、命格运数浓厚，那就应该安排过来辅佐她，为她所用，这样自己就可以得到更强大的助力。

    一位长老摇摇头：“你的想法固然不错，不过按照家族惯例，这秦奕是那三位寻回来的机缘，那就是她们的自留资源，没有非常充分的理由，就是家主都没权利勒令她们做出牺牲。”

    修道之人讲究缘法际遇，既然是端木三姐妹先遇到了秦烽，并获得了他的认可，除非他自己改变主意，否则家族中其他人是不可以打他的主意的。

    况且三姐妹的身份地位并不低，又是能够时时觐见老祖的人物，想从她们手中抢资源，操作起来难度实在是太大。

    “所以我需要你们帮忙出谋划策，”

    端木绮煜不高兴地道：“当初我被册封为圣女时，那三个还有些不死心呢！万一她们真的迈出了那一步，地位水涨船高，以后在家族里处处和我为难怎么办？”

    四位贵妇人面面相觑，最后出言道：“如果殿下真觉得那个秦奕很重要，那么最合适做文章的地方，就是天外妖域了！”

    “好主意！”

    端木绮煜眼神亮了起来，秦烽将来必然会前往天外妖域轮值，与那些可怕的生灵作战，一旦他遭遇危险，而自己又能够及时出手相救的话，或许就可以得偿所愿了。

    办法是有些老套，但只要有效就行，毕竟在那种终年血腥厮杀不断、修士陨落如雨的鬼地方，能够活着就是最大的幸福。

    虽说风险不小，不过端木绮煜觉得为了自己的大罗道果，以及神女宫的下代掌教大位，完全值得冒一次险。等到自己也成就大罗金仙后，弥玥仙尊的最大优势就会荡然无存。

    此刻，秦烽正在家族的藏书楼中博览群书。

    这些天以来，他除了陪伴三姐妹，剩下的时间基本上就是泡在这里面。

    尽管已取得端木云馨的初步信任，并被赏赐了一件绝品灵宝级的丹炉，不过端木世家的功法神通、修炼典籍依旧没有对他开放，他现在能看到的只是一般性的史书逸闻、人文地理、药草图志之类，但就算如此依旧是收获不菲，让星舰的数据资料库充实了不少。

    端木云馨所说的天外妖域，实际上并非神女宫的专属领地，而是由太虚星空中的诸多大世界联合镇守的要害之地，各大势力每年都会派出数量不等修士前往轮值。

    天外妖域凶险莫测，是亿万修士谈之色变的禁区，凡是在那里轮值历练的修士们，哪怕修为再是了得、气数再是逆天，有机会活着返回家族的概率都不会超过一半。

    那里是一处诡异莫名的所在，有未经证实的传闻说，它属于另一个时空世界的入口，里面冲出来的妖物都是来自另一个时空的土著生灵，祂们的力量强大而诡秘，疯狂而又不失狡猾凶残，并且对本时空的修炼体系有着明显的克制作用，论及可怕程度丝毫不逊色于时空巡狩者。

    自从天外妖域战场出现以来，就对太虚星空形成了无与伦比的威胁，为了保证诸多大世界的安宁与稳定，排位前百的超级势力投入海量的资源，在那里建立起了前所未有的庞大防线，还有不少老怪物、活化石亲自坐镇，确保祂们不会有机会冲进太虚星空。

    “……看起来是个好地方，如果能够击杀足够多的妖物异类，那本源精华还不是要多少有多少？”

    秦烽思忖着，自己的修炼功法来自星舰，那些家伙再厉害，都不一定能压制住星舰所代表的规则力量体系，所以只要不是运气倒霉遇到多位大罗金仙围攻，自己都不应该有事。

    “公子，您要的灵酒来了！”

    柔媚的声音自外面传来，一对宛如珍珠般娇小可爱的彩裙丫鬟俏生生地站在静室外，行礼后禀告着。

    秦烽有些诧异地抬起头看去，自己什么时候要酒了？

    “有什么事情？不妨明说了吧！”他语气平淡地说着。

    两位丫鬟表情微怔，似乎是没想到秦烽如此直截了当，不过稳固的道心让她们很快就平静下来。

    “秦奕道友，圣女殿下请您去她的道场做客！”

    她肃容说着：“只要肯离开那三位，无论你想要什么条件，殿下都可以答应你，如何？”

    秦烽：“……”

