    陈九乘着小舟浮出水面，还在思考老龙君意欲何为，其口中所说的水中小天地又是什么。

    截江真君见陈九出来，干枯面庞朝舟剑客咧嘴一笑，“今日不宜叙旧，下次见。”

    截江真君身躯闪动，瞬间不见。

    舟剑客面容紧皱，转身一踏，重回小舟之上。

    周遭围观人群也知道这蓑衣老者来历不一般，当下虽惊奇，却没再围观，陆续散去。

    舟剑客皱眉看向陈九，担忧问道:“如何？”

    陈九疑惑问道:“这老龙君意欲何为？”

    舟剑客微微摇头，“它的具体所求我也不知晓，只是近些年来不断收集凡人的鲜血，拿来温养自身气运。”

    陈九面容一皱，“不会是想要吞城破境吧？”

    这种例子，在天下层出不穷。

    舟剑客沉吟一会儿，仍是摇头道:“应该不会，它还不敢如此直接的吃人，不然到时候学宫就要直接问罪到它头上去了，它没这个胆子，也承受不住，只要不将它惹急了，应该不会用这种鱼死网破之法。”

    陈九颔首，舟剑客说的也有道理，这老龙君如今在城内作威作福，没必要毁了自己的修道路。

    既然想不明白，陈九便换个问题，“那老龙君口中的水中小天地是什么，我可不信是指的水上乐园。”

    舟剑客微微皱眉，“我对这水中小天地也不是很清楚，只知道是一处天人古战场，被其中庞大的灵气熔炼出了小天地，因其沉于江湖最深处的原因，所以叫水中小天地。”

    “而这水中小天地因为灵气旺盛溢满的缘由，每过五年便会出现持续半月的裂痕，以此释放其中满溢的灵气，而修士就趁机潜入这小天地之中寻求法宝机缘。”

    陈九摇了摇头，感叹道:“果然这种小天地都没啥好事，到时候又是一场自相残杀，挺没意思的。”

    舟剑客点头道:“修仙路上，大多如此，人情冷暖已不常见了。”

    陈九唏嘘一声，既然如今走一步看一步，便不再纠结，买酒去了。

    虽然没钱，但也要试试看能不能打个赊账。

    水城之中的酒楼倒是好找，毕竟随着酒味便能摸索到。

    陈九踏入酒楼大门，神情骤然一愣。

    两队人马正在酒楼中央之中对峙，其中一队还是陈九前日入城时遇到的那三人。

    陈九走到柜台之前，轻轻敲了敲桌面，“来壶最便宜酒”

    柜台的伙计鄙夷的看了陈九一眼，不知道又是从哪来的穷酸行者，只喝得起最便宜的酒，还不点小菜。

    伙计随手从身下拎出一壶酒，摆在陈九面前，回道:“一共五枚铜钱。”

    陈九拎起酒壶，再问道:“赊账行吗？”

    伙计眉头一挑，喝道:“五枚铜钱还得赊账？！”

    陈九刚想解释，一旁对峙的两路人马突然又争吵起来。

    “你们胆子倒是真大，可知道我身旁这位是洞玄门的吕护师兄？”

    华服男子面带怒色，指着一旁干瘦男子朝身前几人道。

    那几人讥讽嗤笑一声，“你说是洞玄门便就是洞玄门了，可敢随我去洞玄门处辨别真假，若你真是洞玄门弟子，我向你磕头认错都行。”

    华服男子一哑，随即面色更渐愤怒，呵斥道:“那边走！”

    赌得便是这几人不敢跟他硬杠。

    谁知道这几人也是吃软不吃硬，冷笑道:“走边走，我在洞玄门之中有位好友，到时候叫他帮我们进去即可，就是不知道你们到时候能不能完整的回来了，要是少了个胳膊腿可都是自找的”

    华服男子面容愤怒，还想再说，身后干瘦男子伸手打断他，皱眉道。

    “韩师弟，我们几日后还有大事要做，该去这水中小天地里寻觅机缘，怎可现在与他们回我洞玄门，等到时候从水中小天地出来再说。”

    那几人讥笑道:“既然如此，我们便好好等等你，只是不知道你们到时候能不能活着从水中小天地出来了，哈哈。”

    两边人马的对峙到这就算结束了，陈九看着觉得挺有意思的，不知不觉便把身旁小酒喝完了。

    柜台伙计回过神来，一看酒没了，顿时火冒三丈，朝陈九呵斥道。

    “你这人真以为我们酒楼做的是行善生意不成，敢来这讨酒喝？！”

    陈九面容尴尬，刚想拿出储物戒指中的子鼠钱，问下神仙钱币要不要时，一旁华服男子突然看见了他，眼神一亮，赶忙靠了过来，热情笑道。

    “兄台，你怎么在这啊，咱们许久不见了啊。”

    柜台伙计见着华服男子靠了过来，还与陈九瞧着如此熟络，面色骤然一怔，顿时不敢多言。

    这些修仙老爷可都是能一个巴掌怕死他的存在。

    陈九皱眉瞧着华服男子，满是不解。

    啥意思？

    华服男子面带笑意，继续道:“你我许久不见，我理应请你好好玩乐一下，咱们走。”

    华服男子身后女子二人不明所以，茫然的跟着两人走出去。

    陈九走到酒楼外，皱眉看着华服男子，不知其想干嘛。

    华服男子拱手道:“在下韩奇，那日与道友相见如故，如今特此斗胆认识结交一下。”

    其实就是那日韩奇被陈九的气势吓到了，如今想要试着抱个大腿。

    陈九正好差酒楼酒钱，也懒得再听韩奇的死缠烂打，便同意了，顺便叫韩奇帮忙结一下酒钱。

    干瘦男子在旁悄声道:“你讨好这人干嘛？”

    韩奇低声回道:“此人或许是大人物，我们低声下气讨好一些，说不定对之后进入水中小天地有利。”

    女子在旁不敢置信道:“就他也能算作大人物，我看你是修炼昏了头。”

    韩奇白了女子一眼，“真是头发长见识短，听我说的准没错。”

    既然韩奇这样说，女子二人便不再多说了，反正也没用他们的钱财精力，那就随便韩奇折腾了。

    ————

    天光州今日有大战起。

    有史以来最强的一次妖物攻城，仅是走路之震荡便让地面摇晃。

    天人去天幕厮杀。

    天人之下的三百小剑仙共同出剑。

    靖正鸿、姜元、李仙、江辞、浩元、飞马……

    天际飞剑重重叠叠，铺天盖地，一齐落下，皆是血光。

    剑修杀妖。

    极整，极快。

