    小兰一直以安全为上，比较机警，关门时放了一个凳子在门后，房间没有窗户，只有这一个出入口。

    鹿杖客推门时感到一股阻力，凳子应力而倒，在寂静的夜晚里和石地板碰撞出突兀的击打乐。

    这下别说小兰和悠悠，连隔壁呼呼大睡的吕定扉也惊醒过来。

    鹿杖客没料到有此小把戏，推倒凳子之后也并不慌，慢悠悠俯身将凳子扶起，又转身关上房门，坐了上去。

    苦头陀心中大呼精彩，觉得今天真是不虚此行，不然就要错过这样一出好戏。

    他转头向另一边的房间望去，期待那个高傲的抢头怪赶紧出来和老色皮发生冲突，最好能来个两败俱伤。

    就在他转头的瞬间，杨逸影用最快速度出手，单匕形态的人头之刃横切进苦头陀伸长的脖子。

    杨逸影完全身处阴影中，全基础属性得到了天赋影的10%提升，力量与吕定扉持平。

    更重要的是，本就高达14的敏捷在天赋影作用下，变成15还多，再叠加灵影体质10%速度提升，他的出手速度达到了17敏捷属性的同等效果。

    这已经是许多二阶执行者的属性水平，超过正常人三倍还多。

    光明右使范遥，汝阳王府二级供奉苦头陀到死也没想到，让他忌惮的抢头怪一直近在咫尺，好戏是看不到了，奈何桥欢迎他游览。

    暗沉的鲜血从被割断的脖颈喷出，杨逸影早已闪身跃下，滴血不沾身。

    【你已击杀，光明右使/苦头陀范遥】

    【你获得明教暗道地图】

    【你获得10000通币】

    【你获得蓝色宝箱】

    【幻影之刃已提升至Lv.6】

    人头之刃又获一头补充元气，等级提升，传递出一阵愉悦情绪给主人，主人杨逸影暂时没空管它，一脚踢开悠悠房门，大吼道：

    “有刺客！”

    此时吕定扉也持剑出来，悠悠房内，鹿杖客刚坐稳准备出言调戏两妹子，背后房门大开，传来洪亮的声音。

    他心下一凛，经验非常丰富的迅速起身转向背后，手上运起寒属性内力。

    听到什么刺客之言，他眼睛瞟到地上人头分离的蒙面人尸体，以他阅历之广，顿时明白过来自己恐怕是被设局了。

    他并未慌乱，反而又徐徐坐下，色心退去，想看看今天刚加入的这四人要玩出个什么花样。

    鹿杖客在王府十数年，早已证明自己的忠心，好色的缺点上面也心知肚明，都是默许这位大高手暗中放浪。

    今天别说不是他杀的人，就算是他杀的又如何，一个蒙面刺客杀之还是个小功劳。

    吕定扉持剑来到杨逸影旁边，看看地上的尸体，又看到房里稳坐的鹿杖客。

    悠悠也收拾好站在床边，在小兰的暗示下静观事态发展。

    不多时，赵敏带人赶了过来，成昆也在其中。

    此时的她身穿女装，真个是容颜艳丽压梅菊，眼波流转间，富贵与英气并存。

    “发生了何事。”赵敏看了眼场面，然后朝鹿杖客发问。

    她当然是问场中自己最信任的人，杨逸影几人毕竟今天才加入，还有待考察。

    鹿杖客慢悠悠道：“郡主，我本打算过来和两位女侠交流江湖见闻，结果刚坐下就发现抢头怪供奉站在门外，这刺客应该就是他击杀。”

    上面虽然默许他纵色，但场面上还是不能太过分，因此他只说自己来此交流见闻。

    你交流个鬼见闻！赵敏也很头疼，这老色皮太能惹事了，早晚当风流鬼。

    不过她面上威严，又看向杨逸影，眼露询问。

    杨逸影抱拳行礼，让出身形让赵敏等人更清楚的看到尸体，然后带着惊怒道：

    “我正欲就寝，忽然听到这边传来声响，和门戈过来查看，就发现了这名蒙面刺客。

    我二人心系同伴安危，当即一起出手偷袭斩了此獠，踢开房门却看到鹿供奉在里面。”

    他也修改了下事件过程，将单杀说为兄弟二人偷袭合杀。

    赵敏再次看向鹿杖客，鹿杖客摇摇头，表示并不清楚细节。

    “来人，上前查看这大胆刺客是谁！”赵敏指挥道。

    一人上前，揭开头颅掩面的黑布，王府二级供奉苦头陀的脸显露出来。

    平时范遥戴着面具，让人看不真切面容，今晚他蒙面行事，没有戴面具，自毁的真容当即显现。

    站在赵敏身后的绿柳山庄主人成昆看到刺客真容，只觉得苦头陀很是眼熟，有点像明教光明右使范遥，面色阴晴不定。

    “此人看上去颇有熟悉之感。”赵敏一时没认出苦头陀，皱眉沉思。

    她突然察觉什么，扫视了一圈，发现教她武功的二级供奉苦头陀没来。

    “来人去看一下，请苦头陀供奉过来。”她交代旁边玄冥二老中的师弟鹤笔翁。

    鹤笔翁当即安排人去找。

    “成昆供奉，绿柳山庄是你的地盘，还请彻底清查一下，不然本郡主难安。”

    赵敏有条不紊的发出指令，有大将之风。

    成昆按下心思，领命而去。

    “抢头怪供奉，门供奉，敏照顾不周，让你们几人受惊了。”

    赵敏放缓脸色，轻声宽慰杨逸影和吕定扉，又狠狠瞪了还在房中的鹿杖客一眼。

    鹿杖客悻悻然起身出了房，来到郡主身后。

    “还请诸位稍待，相信马上就会查明刺客身份。”赵敏宣布决定。

    没一会儿，成昆拿着苦头陀的面具过来，恭敬汇报：

    “郡主，苦头陀供奉没在房内，属下发现了他平日所戴面具。”

    他刚刚就认出苦头陀身份，但没机会汇报，现在搜出面具，心中已有盘算。

    “我刚刚观察刺客身形，心中有一些猜测，不知当讲不当讲。”成昆又道。

    “但讲无妨。”赵敏点头。

    “属下觉得，刺客身形与苦头陀供奉很相近。”成昆低头，声音很轻。

    赵敏听成昆这么一说，也有此感，面色顿时阴沉下来，示意成昆把面具给刺客头颅带上。

    成昆等的就是这个机会，快步走到头颅旁，戴上面具，又将其和尸身放到一起。

    可不就是二级供奉苦头陀！

    在场之人面色各异，赵敏秀拳紧握，胸口起伏，呼吸加重，情绪非常不稳定。

    杨逸影马上面露悲愤，向前一步朗声道：

    “邵敏郡主若是不欢迎我等，可以直接提出，我四人也非死缠烂打之人，还不至于为混口饭吃受辱至此！”

    “还请抢头怪供奉稍安勿躁，敏定然会给几位一个交待。”

    赵敏不愧是天之骄女，很快调整过来，安抚杨逸影一句，转头质问一旁的鹿杖客：

    “鹿供奉，苦头陀供奉可是和你一起行动？”

    鹿杖客坦然摇头，他确实不知道苦头陀在这儿干什么。

    苦头陀虽然最近在教郡主武功，但仍没有自己师兄弟二人受到信任，二级供奉的身份就是证明。

    成昆此时凑了上来，躬身汇报道：

    “郡主大人，属下刚刚为苦头陀供奉戴面具，窥见其真容，有一些发现。”

    “讲！”赵敏痛失一位实力顶尖的二级供奉和武术老师，心中肉痛。

    但苦头陀明显是私自潜行来此，被杨逸影二人偷袭斩掉，她这郡主也无话可说，甚至还要考虑反过来安抚四人，否则难以服众。

    “属下认出，苦头陀供奉恐怕是魔教奸细，系明教光明右使范遥！”

    成昆一语道出，石破惊天。

    赵敏身体一晃，内心如遭大锤重击，颤声问道：

    “你说的可当真？”

    虽然在问，她联系过往细节，已经信了几分，这让她脸色更苍白几分。

    “属下刚刚仔细辨认了，有九成把握。”范遥自毁容颜，成昆哪有什么把握，但是依然借此添火加油，要坚定汝阳王府剿灭明教的决心。

    赵敏知道，以成昆的心思很可能是煽风点火，心有谨慎，让人抬下苦头陀范遥的尸首，去找抓住的老明教教众辨认。

    “本郡主乏了，等明日结果出来再议此事。”赵敏挥挥玉手，似要把烦闷赶走，带人转身离开。

    众人散去。

    杨逸影和吕定扉三人交待了几句，让他们明天不要发言，听他安排，然后回到房间。

    幻影之刃再升两级，达到Lv.6，攻击涨至51~60。

    击杀范遥获得了一张明教暗道地图和一个蓝色宝箱，地图暂时看不出内容，杨逸影选择开启宝箱。

    【你获得血统/功法卷轴（逍遥心法）】

    【逍遥心法】

    掌握条件：体力5，精神力6，悟性5，身体能量无属性。

    功法效果（被动）：增加10%法力值，提升10%法力恢复速度。

    功法效果（主动）：消耗10法力值/每秒，无冷却；提升20%力量、敏捷、体力属性；属性最高提升3点。

    评级：F级

    【提醒：功法/血统评级最低为F级】

    【提醒：掌握之后身体能量将拥有属性】

    杨逸影首次见到这个世界的内功心法，仔细查看信息，已经理解所谓的内力内功是怎么回事。

    不过，他已有影刺神传承，身体能量也都是暗影能量，既不愿也不能掌握这门内功。

    在三界空间，并不是所有人都能获得传承，但绝大多数都能拥有职业、功法和血统。

    当然，发展方向并不限于此，这只是更多人的选择。

    杨逸影放好功法，打算问下扉哥需不需要，不需要就回空间之后售卖出去。

