    “漂亮姐姐”、“称呼梁美娟为阿姨”，乍一听到这些话，陈汉升马上就想到了萧容鱼。

    不过后来一想又不对，如果是小鱼儿的话，她可能会更早的吵醒自己。

    另外，萧容鱼也知道自己中午要和亲戚一起吃饭的。

    “那个姐姐长什么样啊？”

    陈汉升还是询问堂妹陈岚。

    “你出去看看不行就行，就在客厅呢。”

    陈岚也是懒，一边翻看漫画，一边漫不经心的回答。

    陈汉升还真有些不敢，他要首先确定，外面那个人到底是不是萧容鱼，如果是的话，她又获得了什么样的信息，这样自己才能先想好理由去搪塞。

    “我在穿衣服呢。”

    陈汉升开始不动声色的套话：“你说说，她和你谁更漂亮？”

    “这个嘛，大家也就五五开吧。”

    陈岚脸皮也厚：“目前为止，除了幼楚嫂子以外，现实里没见过比我更好看的女生。”

    “自信！”

    陈汉升撇撇嘴：“那她个子多高吧，有没有1米7？”

    陈岚想了想：“1米65吧，感觉没1米7。”

    面对这条关键信息，陈汉升基本排除了萧容鱼。

    其实这个女生也不难猜，专门在自己生日聚餐时出现，又漂亮，还认识梁美娟，基本可以锁定是罗璇了。

    想到这里，陈汉升慢慢松一口气，他走到卧室门口看一眼，还真是罗璇。

    客厅里不仅有二叔一家，还有大姑一家，大舅和二舅也在，父母两边的亲戚都来了好几个，热热闹闹的聊着国家大事还有民生小事。

    罗璇在人群中帮忙倒茶，偶尔一抬头看到陈师兄，她冲着陈汉升笑了一下，陈汉升也跟着笑了笑，他突然觉得自己有些愧疚。

    “生日不管办不办，应该主动知会她一声的。”

    陈汉升默默想着。

    怀着这样的心思，陈汉升转头对陈岚说道：“你脸皮忒厚了，好意思自己说和人家五五开？”

    “那四六开吧。”

    陈岚一本正经的说道：“我承认，她是现实里第二个比我漂亮的姐姐。”

    “您也配？”

    陈汉升轻蔑的“切”了一声，鄙视的态度表露无疑。

    “大伯母，我哥骂我丑。”

    陈岚又扯着嗓子告状。

    不过，已知外面不是萧容鱼，陈汉升也就无所顾忌了：“我就说点实话而已，陈岚你总不能又丑又霸道吧。”

    ······

    洗漱完毕来到客厅，陈汉升一边给长辈们递烟，一边陪着他们说话。

    像这种父亲和母亲这边的亲戚凑在一起，聊天其实很有意思。

    二叔和大姑他们离开了港城，并且在其他城市定局扎根，所以不管他们现实里真正混的如何，在港城本地人眼里都带着一点特殊光环。

    再加上二叔和大姑也分别是公务员，还是这种被社会主流所承认的职业，所以明显看得出来，农民家庭的大舅和二舅说话时的神态有些拘谨，还经常想着表现对某条政策的独特见解。

    二叔和大姑父呢，他们就显得从容多了，交流时进退有据的样子。

    陈汉升心里叹一口气，“远香近臭”就是人之常情啊，生活中哪里都能体现出来。

    比如，以前奶奶最喜欢二叔，偏偏二叔在部队里忙的没空回家，只能逢年过节打几个电话问候，可奶奶也会很高兴，吃饭时到处炫耀，偏偏比较嫌弃一直在身边照顾的梁太后。

    所以每每梁美娟和陈兆军吵架时，梁美娟总是拿出这个问题质问：“我对你们老陈家掏心掏肺，还落不下一句好，陈志明和甘文秀出点钱而已，为什么你妈那么喜欢呢，其实我也可以给钱的啊。”

    不过话虽然这样说，其实二叔和二婶对陈汉升还是很关心的，火箭101转让后，以前当政委的二叔还专门打电话开导陈汉升，询问陈汉升是否需要帮助。

    这就是琐碎的家庭小事，复杂而微妙，不过也真挚。

    “陈师兄，我再给你加点水吧。”

    一声清脆的叫声打断陈汉升遐想，罗璇拎着茶壶走过来。

    其实罗璇长的很漂亮，如果不是沈幼楚和萧容鱼压着，她大概高中是校花，大学还可以竞争一下财大的校花。

    “昂。”

    陈汉升把杯子递过去，看着沸腾的开水在透明杯里翻滚，然后慢慢的平息。

    “有点烫。”

    罗璇叮嘱一声，然后压低声音说道：“礼物放在你包里了，我知道你最看重别人的心意，所以我就亲手制作了生日贺卡，成本只要10块钱，一打开就有音乐，萧师姐和沈师姐她们送了你什么？”

    陈汉升打量着罗璇眉宇间的固执和倔强，还有一股强烈的比较心思，实话实说道：“她们都没送，因为我提前说明了，不需要这些玩意。”

    “这样啊，那我岂不是成了唯一送你生日礼物的女生了？”

    罗璇喜滋滋的说道。

    陈汉升点点头。

    “那就好，暂时领先一局。”

    罗璇眼睛里有些高兴，不过很快又开始难过：“陈师兄，我现在要回去了。”

    “为啥？”

    陈汉升一愣，金句脱口而出：“来都来了，不吃顿饭再走？”

    “我也想。”

    罗璇摇摇头：“不过我爸刚刚发信息，他车已经等在楼下了，我回来就是想把礼物亲手交给你，还有和你说句生日快乐。”

    “那叫你爸也过来呗。”

    陈汉升无所谓的说道：“多一个人热闹热闹。”

    “不了，我爸脾气不好。”

    罗璇笑了一下，表情有些复杂：“下次别瞒着我了，我高中就知道你的生日、血型、身高、爱好这些东西，要是没沈幼楚和萧容鱼，陈师兄你肯定是我男朋友！”

    陈汉升微微一怔，等到罗璇离开后，他打开自己背包，果然发现一张生日贺卡，从粗糙的制作水平判断，这绝对是罗璇亲手diy的。

    轻轻打开，里面有个红色的小灯会亮起来，还响起一首英文歌曲。

    “happy birthday to you，happy birthday to you······”

    贺卡上还写着一行小字：“祝我被抢走的男朋友，20岁生日快乐，我一定会抢回来的！”

    “无聊。”

    陈汉升默默看了几遍，嘀咕一声把这张贺卡放进自己书柜里，带锁的那种。

    ······

