    

    “这就不用了，”姜云若抬起眸看向她，“毕竟我同学跟你不熟，我跟你也不是很熟。”

    姜云若话一出，不仅是商舒愣了，就连阎颜都非常不可置信。

    “小若你……”商舒反应过来，做出一副伤透了心的样子，“我一直都把你当做朋友……你，你怎么能说出这种话来……”

    周围的同学还没来得及同情商舒，阎颜就叉着腰站了出来。

    “商舒，话别说的这么好听！谁不知道你心里是怎么想的啊？”

    “你不就是看上了小若的哥哥，想要利用小若来接近她哥吗？”

    “朋友？我呸！”

    阎颜非常讨厌这个做作的女人！以前小若把她当朋友，阎颜不好说什么，但是现在嘛……

    小若也不Care她了，阎颜早就想怼她了。

    “小若……你也是这么想我的吗？”商舒难以置信的后退两步，她非常难过的看着姜云若，“我承认我是喜欢云霆……可是我从来没想过利用你啊！”

    “是吗？”姜云若不想浪费时间，直接开口:“听我哥身边的人说，你之前去公司找了我哥，说是想请他一起来学校看汇演？”

    自从那天去了姜氏之后，她就让周齐帮忙留意着姜云霆身边的事情。

    商舒今天去姜氏的事，周齐已经跟她说过了。

    本以为这女人会放弃，没想到竟然还来找了自己，看来是想从她这边下手。

    姜云若一句话让商舒哑口无言。

    见她不说话了，姜云若招呼林思凝等人一起离开。

    商舒被丢在原地，满脸尴尬，心头恼火。

    看到这一幕的穆夏，叹息着走了过来。

    “真是没想到姜同学竟然是这样的人……”

    商舒看了她一眼，对于她没什么兴趣。

    她才不需要别人的同情！

    穆夏也不管她如何想，继续道:“商小姐也是好心，没想到她竟然能那么想你，而且你只是喜欢她哥哥而已，可她竟然这般不近人情……”

    “这不知道的啊，还以为她喜欢她哥哥呢。”

    穆夏捂着嘴，开玩笑般的语气，眼底却全是恶毒。

    听到穆夏的话，商舒蹙了蹙眉，在她看来，姜云霆对姜云若确实也太好了一些……

    不过到底也没往深处想，瞥了穆夏一眼就高傲的离开了。

    反正不论如何，就算没有姜云若的助力，她也一定要得到姜云霆！

    穆夏看着她离去的身影，脸上的神情暗了暗。

    ……

    当姜云霆收到姜云若发来的信息，她说晚上要晚点回来时，他手里正拿着一份DNA检测报告。

    里面最后一页，写了两个人的亲缘关系高达98.999%！

    也就是说，江随真的是若若的亲哥哥！

    这个结果让姜云霆感到惊喜又很不安。

    姜云若不是他亲妹妹，是他捡来的，初次见到她的时候，她才那么一点儿，还被包在襁褓之中。

    他把她带回来，本着拿她当妹妹对待的，可是随着时间越来越长……

    他发现自己对她有了不可告人的情愫。

    现在又找到了她的亲哥哥，姜云霆想道破这个关系，可是他又不敢。

