    陈六合跟洪昊两人之间说着杀机四溢的话，但两人的神色与状态，都无比的平静，一点都没有剑拔弩张的意思，更没有那种萧杀的气氛，这一点很是怪异！

    “你凭什么能放出如此豪言？”洪昊凝了凝目光，变得犀利：“你人在池南，你没有三头六臂，你无暇顾及汴洲风云！”

    “陈六合，你很强！这一点我都不得不去认同！但你最大的短板就是你太孤傲！你势单力薄！你无法做到面面俱到！”洪昊说道。

    闻言，陈六合笑了起来，笑容中透露出一种让人琢磨不透的深长意味。

    他没有对洪昊解释太多，只是轻声道：“不信的话，你可以试试！”

    洪昊凝视着陈六合，半响后，他忽然失笑的摇了摇头：“聪明人总是会很让人头疼！不管你是在跟我故弄玄虚还是在跟我装腔作势，至少你的演技非常好！”

    陈六合洒然的耸耸肩，说道：“洪公子，你今天来，真的只是为了来当谭家的说客？如果仅仅是这样，那么我想你真的可以离开了！这件事情没有商量的余地！”

    “既然这样，那我们这件事情就暂且不提！还是来谈谈我们两个之间的事情吧！”洪昊神情平淡的说道。

    他打量着陈六合，轻声道：“我觉得，我们两之间并不应该闹到现在这种地步！你说呢？”

    “怎么了？洪大少的意思，是要跟我谈和？”陈六合笑意盎然的问道。

    “我只是在阐述一个实情罢了！我们两个的争锋相对，似乎并不存在什么实质性的利益！况且把你自己绑在洪萱萱那条破船上，也不是什么明智的选择！”洪昊道。

    “呵呵，我倒是觉得这样挺有趣的！”陈六合轻描淡写的说道。

    “陈六合，你是个聪明人，应该知道，大势所趋的含义！凭借洪萱萱，根本无法动摇到我的地位，她能活到今天，都是我在网开一面了！我要她三更死，她活不到五更天！”

    洪昊轻声说道：“有些事情，一旦走到了这一步，我不会再留任何情面！所以你妄想用她来左右洪门局势，从中获取利益，基本上是绝不可能的事情！”

    洪昊盯着陈六合：“到头来，只有一种可能性，你不但要竹篮打水一场空，而且还会站在整个洪门的对立面！这对你来说，绝不是一件乐观的事情吧？”

    “炎京你已经回不去了，长三角你再待不下去，你觉得你还能去哪里？山高皇帝远的缜云？这倒是个不错的选择，至少起码可以在那里做个生活还算舒坦的刁民！”洪昊道。

    听到洪昊的话，陈六合讶然失笑了起来：“看样子洪大少都帮我把以后的事情想好了？我是不是还要谢谢你的一翻好意？”

    “我只是在阐述一个事实而已，对你好，对我好，对大家都好！一个根本就无法扭转的事态，何必去白费工夫呢？”洪昊气定神闲的说道。

    陈六合轻笑的点了点头，话锋微微一转，道：“你说的或许都对，也很有道理！但我这个人，就偏偏喜欢去做一些不太可能的事情！这样才会有成就感不是吗？”

    “如果我和常人一样，有所为有所不为！那我岂不是也跟芸芸众生中的庸才无二？可我不是庸才啊！我善于创造奇迹！”陈六合满脸笑容的说着。

    “你有没有想过，这或许只是你的一厢情愿？你不是龙王，你无法翻江倒海！更做不到力挽狂澜！有很多事情，不是人力可以扭转的！”

    洪昊凝声说道：“陈六合，凡事都有个限度，在这个限度内，你做的事情，还可以容忍！一旦超过了这个限度，那么就很难逃脱噩运！”

    “你现在就已经很危险了，一直在这条线上摇摆不定，这是在玩火！”洪昊冷冰冰的说道：“洪门不是你可以染指的，你也不要妄想野心勃勃！这只会让人万劫不复！”

    “或许你换个思路，可能会发生更好的结果！你并非一定要成为洪门的敌人，也可以成为洪门的朋友！即便不是朋友，至少也不会刀剑相向！不挺好？”洪昊道。

    听到这话，陈六合脸上的笑容更甚了几分，他不动声色的说道：“洪大少，你口才很好啊！这算不算是威逼利诱？”

    陈六合轻笑着：“说了一大堆，你不还是想让我放弃洪萱萱吗？我能不能理解成，你心中已经产生了危机感？你在我身上已经感受到了威胁？或者说，你害怕了？你害怕我陈六合的入局，会带来什么你意想不到的变数？”

    洪昊竖起一根手指，摆了摆：“陈六合，不要太高估自己！我这样做，只是希望尽量不要出现太多不必要的麻烦！跳蚤会让人瘙~痒，但终归渺小，轻轻一捏就会死！”

    “话是说的冠冕堂皇！实际上你不还是在向我低头吗？”陈六合嗤笑了一声。

    “我只是在给你指出一条明路罢了！”洪昊神情冷漠的说道，算得上是古井无波！

    “那我可要谢谢洪大少的一番好意了！不过我这个人，习惯了不走寻常路！”陈六合笑吟吟的说道：“所以你的提议，恐怕很抱歉，在我这里得不到你想要的结果！”

    这话一出，病房内的气氛像是猛然下沉了几分一样，空气都好像要凝固住了！

    两人四目相对，眼中闪烁出了无声无息的火芒，那是一种谁都不愿退步的凌厉！

    “陈六合，人贵在要有自知之明！凡事都要懂得适可而止！一味的玩火，最终的下场只有一个，那就是玩火自焚！”洪昊的声音沉闷了几分。

    “为什么就不能是浴火重生？”陈六合的嘴角扯出一个戏虐的弧度。

    “你对洪门不了解，一点都不了解！所以你觉得自己还能存留几分底气！”洪昊说道：“这是一架庞大的机器，比你想象中的还要庞大！能瞬间把你碾压致死！”

    “那我倒很想看看了，你们要如何把我碾压！”陈六合云淡风轻道。

