    昏暗的地宫。

    菊花勇士……不，她在游戏里的ID叫李婉。

    李婉默默打量着周围，视线不经意扫过王座上的人影，以及半跪在王座前的猎户汉子。

    她的运气很差劲，降临到一处深山老林里。如果不是猎户凑巧经过，李婉都准备自杀复活了。

    本来她对猎户很感激，而且她还想着借报恩的理由，看能否触发任务，获得点奖励，身份啥的。

    但现在嘛……猎户明知李婉只是普通人，还非要带她来这墓冢地宫中，明显是有所图谋的。

    可惜她现在只是普通人，根本没反抗的可能性。

    李婉倒也冷静，她想看看能否探听点情报啥的，然后再自杀复活，起码不能浪费一条命啊。

    “玄云参见主人。”

    猎户恭敬低下头：“属下未尽到看护陵墓的责任，让贼人闯入并叨扰了主人休息，望主人赐罪。”

    “无妨。”

    人影缓缓抬头，露出一双幽绿的眸子：“玄铁卫只剩你一人还活着，照看不周，情有可原。”

    提及玄铁卫时，玄云魁梧的身躯颤了颤，咬牙道：“主人，玄云替您把那几只老鼠抓过来。”

    老鼠？

    李婉心头冷笑，等你见识到那季长云的实力时，就知道谁是老鼠了。

    太太工会发来的私信，她当然有收到。《盗墓者联盟》这几集粗糙的短视频，她也看完了。

    郝德有破魔床弩，陈道长精通旁门之道，这俩人绝对不好对付。

    更何况，还有神秘的季长云，此人秒杀妖魔的神秘手段，着实令李婉看的心悸。

    她还发现，此人使出过血气凝丝的秘法，这很像当初连续剧里播放过的，左重明用的牵丝引。

    正因如此，李婉怀疑他八成跟镇抚司有关。

    镇抚司后面站着谁？

    朝廷啊！！

    朝廷的人没事会往坟冢钻吗？

    当然不会。

    所以李婉推测，镇抚司很可能察觉这里不对劲，所以才有季长云伪装身份，前来一探究竟。

    “不急。”

    人影打断了他的话，随即看向李婉：“你带她来作甚？”

    玄云解释道：“这女子是属下偶然所救，她好像是玄阴之体，属下觉得她对主人兴许有用。”

    “玄阴之体？”

    人影的声音略有起伏，转移视线朝她看来：“怪不得我有种特殊的亲切感。”

    其实这类特殊体质，没有想象中那么牛批，反而会惹来不少灾祸。

    玄阴之体会因为阴气太重而招引鬼怪邪祟，玄阳之体阳气壮大，但对妖魔而言却更加好吃。

    “嗯？”

    人影忽然抬头看向某处，声音逐渐冷厉下来：“竟然又破一处阵眼？这几只老鼠有点本事。”

    玄铁卫之所以只剩玄云，就是因为多数人都因为抓妖魔而殒命。

    没想到区区几个凝血境武者，竟然连破三处阵眼，令他完善的八卦阵崩溃大半……。

    那些妖魔也是废物，竟然连三个蝼蚁都对付不了。

    “主人。”

    玄云从灵戒中取出一柄长戈，沉声说道：“恳请主人，予属下将功折罪的机会。”

    “去吧。”

    人影微微颔首，随即朝李婉看了一眼，自有数道怨煞魔气汇聚，实质般的将李婉手脚绑住。

    伴随冷风呼啸吹过，王座已然空无一人。

    阵眼被破了三个，剩下两个妖魔的封印也不稳定了，他要过去处理一下。

    ……

    嘭！

    一具如水晶般剔透的妖魔尸体，重重的砸在地上，溅起一圈尘烟。

    “搞定了。”

    左重明甩去手上血渍，在郝德几人惊恐的注视下，嘎吱一声扭断尸体的尾巴。

    其实说起来挺可笑的，若要解紫晶虎蝎的毒，其解药的主要材料，正是紫晶虎蝎的尾巴……。

    “咕噜~！”

    郝德艰难的咽了口唾沫，看他的眼神仿佛在看变态。

    之前左重明所展露的，悄无声息抹杀妖魔元神的手段，已经让他心生忌惮。

    可郝德真就万万想不到，这货除了手段繁多以外，体魄竟然能强到这种地步。

    刚刚他亲眼看到，紫晶虎蝎的尾巴戳到左重明的肩膀。

    但对方非但没有中毒，甚至连皮都没破，只是衣服被扎一个洞，这他么的简直就离谱到家了。

    左重明似有所觉，朝某处瞥了一眼，随即将东西装进灵戒：“咱们走吧。”

    二狗下意识问：“不继续破阵了？”

    “破不了。”

    陈道长摇头解释：“八卦阵是完善之举，太阴五行阵才是根基，只破前者没什么意义。”

    “但太阴五行阵更不能破，因为此阵设立千余年之久，不知积蓄了多少怨煞魔气。”

    “一旦将之破除，怨煞魔气倾泻扩散，足以酿出恐怖的魔灾鬼祸，必须想个完全的法子才行。”

    这就好像是一颗炸弹，如果没万全之策拆除，就千万别想着碰它，否则后果不堪设想。

    钢蛋提出一个建议：“我觉得将此事报给朝廷最好，镇抚司肯定不会坐视不管。”

    郝德撇嘴道：“但如何使之相信，也是一个难题，毕竟一般人看不出此地的危险。”

    “你们，走不了。”

    远处陡然传来一阵暴喝，随着刺耳的破空声，一杆长戈凌空扫来，刮向几人的脖颈。

    “快躲开。”

    陈道长脸色微变，直接抓起钢蛋二人，运转身法迅速闪避。

    至于郝德这厮……早在有动静的时候，就撒丫子跑出老远。

    只有左重明好像反应迟了一拍，被长戈毫无花哨的批在颈侧。

    铛~~~！

    嗡嗡余音绕梁不绝。

    左重明身体晃都没晃一下，反倒是袭击的玄云，如遭雷击般的闷哼一声，手持长戈连连后退。

    “就这？”

    左重明摸了摸脖子，脸上浮现出怪异的表情：“若你只是这点水平，那你今天就走不了了。”

    “狂妄。”

    玄云大怒低喝，当即运转周身血气之力，尽皆灌入长戈之中，呜呜狂啸似狂龙昂首朝他刺来。

    周围的空气仿佛都被抽空，肉眼可见的出现了扭曲。

    灼灼锋刃血光攒动，散发着令人悚然的煞气，仅不过刹那之间，便临至左重明脆弱的喉骨。

    但就在这个时候，左重明毫无征兆的抬起手，精准且毒辣的攥住了锋刃。

    咯吱，咯吱~。

    他手臂肌肉块块隆起，凸出小蛇般蠕动的青筋，硬生生将此招掐断，不得再突进哪怕半寸。

