    明月轩的这些长老们，同样也已经知道了吴凡的情况，他们心中也都很清楚，吴凡这样一个擅长打造和布置陷阱、阵法的人，对于一个宗门实力的提升，会有多大帮助。

    若吴凡在外地，那也就算了，可偏偏吴凡的静芳斋就在齐州，明月轩的这些长老们，自然也像齐天宗的那些人一样，心动了。

    这些长老们，也想要去攻打静芳斋，活捉吴凡，只要将吴凡抓来，他们明月轩的实力，绝对会提升不止一筹。

    只是，让这些长老们想不明白的是，解明月自始至终都没有选择对静芳斋动手，而是一直静观其变，这让明月轩的长老们，心中着急不已。

    看着长老们一个个急不可耐的样子，解明月笑着说道：“瞧瞧你们，一个个的都一把年纪了，还像一个毛头小子一样急躁，你们可是明月轩的长老，难道不该表现得稳重一些吗？”

    “轩主，都什么时候了，您还有意思开玩笑？”

    “你们说说现在是什么时候？”解明月道。

    “轩主，我们再不动手，那吴凡就要成齐天宗的人了。”

    “不，不会的。”解明月摇摇头说道。

    “轩主，齐天宗以及其他一些宗门，已经前往静芳斋驻地了，以他们的实力，打下静芳斋驻地不是什么问题，静芳斋的驻地外围是有陷阱和阵法，但这次，齐天宗找了擅长破解此道的高手，静芳斋驻地外围的那些陷阱和阵法，根本就难不住他们。”

    “想要破解那些陷阱和阵法，可不是那么容易的，那些陷阱和阵法的情况，我们也都有过研究和讨论，都知道它们的厉害，顾辉信心满满，怕还是要在那面前吃大亏。”解明月说道。

    “就算是他们破解不了那些陷阱和阵法，但他们这次去的人非常多，而且，顾辉是打定了主意要打下静芳斋，就算是用人填，也会将那些陷阱和阵法填满的。”

    “那他们怕是要死不少人。”说着，解明月笑了出来。

    作为竞争对手，齐天宗倒霉，自然是他们明月轩所乐意看到的。

    “轩主，我们真的不去攻打静芳斋吗？”

    “不去！”解明月斩钉截铁的说道，显然，这件事，他已经有了决定，而且，不会轻易更改。

    “为什么？”

    是啊，为什么呢？

    就算是齐天宗他们这次损失大，但在明月轩的这些长老们看来，只要能够抓到吴凡，那么，损失大一些也是可以接受的，获得吴凡的相助，足以弥补这次的损失。

    没办法，吴凡的作用太大了。

    而解明月一直坚持不攻打静芳斋，这让众人颇为不解，若是他们也攻打静芳斋，静芳斋哪怕是有陷阱和阵法相助，也绝对挡不住两个一流宗门外加一些其他二三流宗门的联手攻击，到时候，吴凡必然会选择一方加入，加入他们明月轩的可能性并不小。

    毕竟，这事挑头的是齐天宗，吴凡的心中肯定是对齐天宗不满的。

    只是，解明月没有攻打静芳斋的意思，似乎一点都没有，这让众人非常不解。

    “为什么？”解明月笑了笑，说道：“因为静芳斋有吴凡，因为根本就打不赢！”

    解明月说这话的时候，眼睛里冒着光，脸上显得无比自信。

    “因为吴凡？轩主，您对吴凡就那么看好？”

    “是！”

    “可他再强，能挡得住齐天宗和其他宗门的联手攻击？我看可能性不大。”

    “不，那是你们没了解他。”解明月说道：“顾辉和你们犯了一个相同的错误，那就是根本没有详细的了解过吴凡，你们都当他是静芳斋的斋主吴凡，却不知道，或许说，忽视了他还有其他的身份，他不仅是静芳斋的吴凡，还是江州吴凡！”

    “江州吴凡？”众人有些疑惑，不是很明白解明月这话的意思。

    “吴凡是静芳斋的斋主不错，但他的大本营并不在我们齐州，而是在江州。”解明月解释道：“吴凡的情况，我有过比较详细的了解，在几个月之前，他是一个普通人，然而，短短几个月的时间内，他不但成为了一名修炼者，而且，实力很强，之前铸剑山庄那么多高手追杀他，都没有成功，可见他实力之强，而且，在短短时间内，他还统一了江州各大宗门，这可不是什么人都能够做到的，你们觉得，这样的人，是一个普通的修炼者？是一个会被轻易打败的人？”

    解明月之所以不去攻打静芳斋驻地，正是因为他对吴凡有过了解。

    和顾辉不同，顾辉在从铸剑山庄那里得知了吴凡擅长打造之后，并未再做过多的调查，便决定埋伏吴凡，想要将吴凡给俘获。

    但解明月却是从赵大海的话里，感受到了一丝不同寻常。

    赵大海率领铸剑山庄那么多高手追杀吴凡都没有成功，让吴凡给跑了，最后，居然向他们齐州的宗门求助，这吴凡能是一个普通的修炼者？

    逼得赵大海这样的先天高手无奈，躲过铸剑山庄众多高手的围剿，他解明月都不敢保证自己能够做到。

    所以，当时解明月虽然对吴凡的打造本事也很眼馋，但并未去埋伏吴凡，而是继续调查吴凡的情况，这才了解到了吴凡在江州所取得的成就。

    而知道吴凡在江州的情况之后，解明月对于吴凡就更加心存顾忌了，从吴凡在江州的所作所为来看，吴凡绝对不是一个普通的修炼者，一个普通的修炼者绝对做不到吴凡这个程度。

    所以，解明月决定，继续按兵不动，并未跟随齐天宗的步伐，一起对静芳斋的驻地发起攻击。

    “吴凡他这么强？”

    “几个月时间，就有了现在的修为？我还以为他从小就修炼呢。”

    “一般来说，成年之后才开始修炼，修为的上限极为有限，修为提升的速度也很慢，吴凡居然能够现在的实力，简直天赋惊人。”

    “是啊，他究竟是什么怪胎，擅长打造，又会布置陷阱和阵法，修为还如此之强，又有手段，这简直是妖孽啊。”

    明月轩的这些长老们，并未怀疑解明月的话，解明月没有必要在这些事情上撒谎，也因此，这些长老们听到吴凡的情况之后，有的就只有无尽的感慨。

    这样的妖孽，他们之前别说见了，听都没听说过。

