    诸葛心志对周啸虎说，你作为他的兄弟，有必要为他出头。

    　　秦远眼中寒光闪烁，道：“其实不用虎哥为我出头，咱们现在就可以比划比划，只要你敢随我放下城主的包袱，咱们立即就可以立下生死状，打死一个算一个。”

    　　秦远有些恼火，心中积压着一口闷气，别人对他的挑衅与杀意，他早就习以为常，可是用他身边亲近之前来做文章，却是他无论如何都不能容忍的。

    　　而且，秦远稍稍有些不明白，他与四象商会和十方宗有极大的梁子，很难化解，可是跟这凌霄派又有什么过节？

    　　那是十方宗的侯俊至今没有动手，他一个凌霄派皇帝不急太监急个鸟事？

    　　诸葛心志看着秦远，呲声笑道，“秦供奉倒是拿得起放得下，我可不行，我还想为了这城主争取一番，秦先生与周先生都是此地为数不多的高手，我总不能全部留到最后吧？”

    　　“不过我对周先生并没有什么恶意。只是秦先生打伤了我的兄弟，那么我这个做兄弟的肯定要强出头一番的。而秦先生你运气实在太好，抽中了上上签，这让我此轮没有机会挑战，那么只能退而求其次，找周先生切磋切磋。”

    　　听到这里，秦远总算是明白了。

    　　他挑战周啸虎，说是为了朱文生出头，但实际上还是最终目标还是为了城主的位子。

    　　谁都知道下一轮的挑战是车轮战，若是高手全部留到了最后，那么想要成为城主便是难上加难，若是在以这一轮先将一些所谓高手剪除，那么等到车轮战的时候，所有选手要么是一般修为，要么是他们自己人，那难度自然要下降极多极多。

    　　秦远目光瞥向远处，看到了侯俊的身影，他此时正在与那千门高手李浩交谈，可以看得出来，那李浩并不是很高兴。

    　　但是他不高兴又有什么办法呢？

    　　规则摆在那里，由不得他不高兴！

    　　“好！”

    　　周啸虎拍案而起，看着诸葛心志，道：“我也正有此意，只是名次不前不后，没有办法先行挑选，既然你主动找上门，那我就先谢过了。”

    　　“不客气。”诸葛心志冲周啸虎秦远几人拱了拱手，带着那和煦的笑容，转身离去。

    　　清秀小眉头皱紧，撅着小嘴，刚起来想跟这诸葛心志掰扯掰扯，但是还未开口，就被周啸虎和秦远同时打断。

    　　“清秀姑娘，稍安勿躁，你不是要跟我打吗，过了这一场便是了，若是消耗太大，恐怕稍后会很吃亏。我可是以逸待劳。”秦远拉着清秀的一条胳膊说道。

    　　“我的小姑奶奶，你难道不觉得这货欠揍吗？我替你好好打他一顿。打架很好玩，看人打架其实更好玩，实战可以提高修为，但总是实战也没意思，偶尔观摩一番，更能印正长短。”

    　　周啸虎拉着清秀的另外一条胳膊，舌绽莲花，秦远还是第一次知道他这么能忽悠。

    　　清秀冷冷瞥了他一眼，道：“你是怕跟我打更没希望吧？”

    　　周啸虎老脸难看。

    　　他对自己很自信，但是再自信也不可能自信到能够是清秀的对手，虽然他不认为自己一定会输，但是他却知道自己很难赢。

    　　清秀从来都没有出手，极少露出自己的真正实力，可是周啸虎还是从她身上嗅到了一丝危险的气息，那种气息并非是真正的味道，而是他这么多年来腥风血雨走过之后积累出来的一种识人本能。

    　　她举手投足时的仪态灵动，她跳跃而行时力道的收发，她那将几位世家弟子甚至是秦远都不放在眼里的骄傲小模样……

    　　所以，能不先遇到这等对手，就不要遇到。

    　　周啸虎正在组织措辞，想着要如何才能既不丢脸，又能将清秀的念头打消，就在这时秦远开口了，他说道：“虎哥不仅仅担心打不赢你，更是怕输的太丢人，你想啊，他好歹是黄城市贪狼长，即便做不了城主，日后还是要在黄城市混，这要是被你青秀姑娘几拳几脚打成鼻青脸肿甚至恶狗吃屎，那虎哥日后在黄城市还怎么出门见人？”

    　　周啸虎瞪圆了眼睛，很想淬秦远一脸老痰。

    　　“哈哈哈，原来这样啊。”

    　　清秀豪迈大笑，又豪爽地一拳砸在周啸虎肩头，周啸虎屁股下的椅子“砰”的一声四散分裂，他也一屁股坐在了地上。

    　　清秀最喜欢听的便是这种服输言语，最喜欢的人也是这种“乖巧”之人，叉着腰“哈哈”笑道：“哈哈，你早说啊，早说的话我不就不跟你打了吗？真是的。哈哈哈，其实嘛，我也不一定稳稳会赢，要是万一有个百分之零点零一的概率，还是会输的，啊哈哈……”

    　　周啸虎张着嘴，一句“龟儿子才怕了”冲到嘴边，可是想了想，又硬生生咽了回去，万一这小姑娘要去找那诸葛心志说上两句，他的对手真能换成她。

    　　“清秀姑娘，你跟那诸葛文志很熟吗？能不能讲讲他的一些手段？”秦远收起玩笑之意，随手布下一个隔音结界，开始帮着周啸虎向这位小姑娘打听起对手的长短。

    　　这么做虽然看起来不是很光明，但是谁又会在乎呢？

    　　知己知彼百战不殆，恐怕真会放过这种机会的人才是真的蠢材。

    　　清秀止不住的笑着，但还是说道：“我跟那朱文志真不熟，认识总共不到三天时间，不过嘛，我对那凌霄派的手段倒是有些了解。”

    　　“这凌霄派不是个太悠久的门派，总共出现了也不过几百年的时间，不过他们倒是真有些东西，听说这凌霄派的门主一脉都是与诸葛卧龙有同一个祖先，他们的功法自然也与那诸葛卧龙有着极其相似之处。”

    　　“凌霄派中威力最大的功法便是那八阵图，放在修行界最顶层来说，这八阵图算不得什么，但是放在一个华东省区域来说，这八阵图还是极其了得的。”

    　　“其实这凌霄派的八阵图还是简化版本，较之真正的八阵图，威力也就是十存二三，只能算是阉割版中的阉割版。”

    　　“不过你可千万不要因此而小瞧他，那八阵图夺天地之造化，惊世骇俗，即便是十存二三，也依旧强大无比。”

    　　“而且这凌霄派中的八阵图并非仅仅是阉割，在一定程度上可以说有点取其精华的意思，也正是应为阉割掉了那么多，所以凌霄派人在布置八阵图之时经常会出其不意，所以虎哥一定要小心，千万注意！”

    　　……

    　　清秀说是与诸葛心志不熟悉，但是对他们凌霄派的八阵图了解那是令秦远和周啸虎相当的汗颜，他们都是华东省人，秦远甚至连凌霄派这么个门派存在都不知道，这位京城来的青秀姑娘却是对那凌霄派的优缺点了若指掌，怎么能不汗颜？

    　　周啸虎听完之后，略微一琢磨，抱拳说道：“清秀姑娘，感谢的话不多说，无论胜负，等这次武试结束之后，虎哥做你的导游，带你在这黄城市转上个十天半月。”

    　　话音落处，周啸虎稍稍感觉不对，连忙补充道：“还有秦远，还有我们两家的媳妇，哈哈，一定带你玩遍整个黄城市大小地发。”

    　　秦远哑然失笑，这周啸虎倒是有意思，那真是好人，从未因为这清秀姑娘思想单纯，而对人生出任何不轨念头。

    　　“虎哥，您跟嫂子带清秀姑娘玩就可以，别拉上我，咱忙啊。”秦远笑着拆台。

    　　清秀凑近秦远，认真看着他的面颊，半晌之后才道：“放心，我到时候会轻一点，绝对不会下手太重，只要让你躺两天就成了，剩下的时间也能陪我多玩玩。”

    　　秦远心情很好，也就与她开起玩笑，说道：“我倒是怕你到时候会像个小孩子一般哭鼻子，其实我也为难的，打女人不好，打小女人更不好，打小女孩简直没品，你这是在让我丢操守啊！”

    　　清秀近乎恼羞成怒，捏着小拳头欺近秦远，鼻尖对鼻尖，道：“你再说一遍，谁是小女孩？”

    　　秦远瘪瘪嘴，耸了耸肩膀，道：“连自己的脾气都控制不住，还好意思说自己长大了？今天给你普及一下，人真正长大不是身体成熟，是心理成熟。”

    　　清秀沿着秦远的目光，看到了自己胸前，更加恼怒，“流氓，无耻，卑鄙，下流……”

    　　“哈哈……”

    　　秦远大笑起来。

    　　说说闹闹之间，时间流逝如梭，半个小时，说来很慢，但实际是极快的，那花白头发老者与域主费长明走了进来。

    　　随着他们的落下座位，一阵铜钟之声随之响起，恰到好处，不差半点。

    　　坐在最后面的侯俊站了起来，看了眼那李浩，李浩没等他说什么，冷哼一声，快步走下看台席位，来到那比武台之前，不见有何动作，便凌空飘起，稳稳落地。

    　　秦远眼睛微微一亮，这李浩修为果然不凡，这等举轻若重的身法，很是不错，只是不知那侯俊又能强在哪里？为何会如此有信心的挑战李浩！

