    一众人，禁不住的毛骨悚然，这样的陈六合，的确可怕，已经不留半点余地了！

    这就是伤害了左安华所需要付出的代价啊，太恐怖了一些，这个代价，也太惨重了一些！

    如果给柳云泰重来一次的机会，想必，柳云泰那条老狗也不敢触碰陈六合的底线与逆鳞吧……

    “对了，向东，巨龙俱乐部和东盛商会的博弈，现在是什么情况了？”陈六合话锋一转问道。

    “随着柳家的倾塌，东盛商会自然而然的一溃而散，他们对巨龙俱乐部所造成的冲击，一天之内，已经消散全无。”龙向东说道：“巨龙俱乐部的危机解除了，这次事件，很振奋人心。”

    “那就好。”陈六合点头说道。

    没过多久，龙向东就告辞先离开了。

    慕容青峰对陈六合说道：“六子，从昨晚到现在，你都没闭一下眼睛，你还是先去休息一下吧，这里有我来照看着。”

    陈六合摇摇头，道：“我没事，精神很好，你们先去休息吧。”陈六合对沈清舞、苏婉玥、慕容青峰三人说道。

    “去吧，我再待在这里陪陪华子。”陈六合挤出了一个笑容，道：“你们要保持精力，柳家事件落定后，格局重组是必然的，到时候，还有很多事情需要你们去处理。”

    这句话，说的没错，柳家覆灭了，最大的受益者，无疑就会是陈六合一方，到那时候，陈六合威望鼎盛，绝对会有很多人重新站位，那时候，壮大起来是必然的，自然会有很多人际关系需要去处理！

    而这种事情，陈六合向来是不管的，牵头人，一直都是慕容青峰！

    这一晚，依旧是陈六合守夜，在他的劝说下，苏婉玥跟沈清舞都回去休息了，慕容青峰也走了。

    接下来的一连三天，炎京天空的凝云，一直都没散去！

    柳家落到了一个比东方家还要凄凉惨淡的下场。

    柳云泰的后事，办的一点也不体面，庭院外门可罗雀，根本就没什么人愿意跟柳家扯上关系。

    就连为柳云泰送终哭丧的后人，都寥寥无几，大多都是一些小孩女眷。

    这三天中，柳家还一直都在死人，几乎每天都要噩耗传出。

    这一情况，谁都知道，一定是陈六合在后面赶尽杀绝，但没有一个人敢说半句什么，都只能胆颤心惊的静静看着。

    一个礼拜之后，柳家那些该死的人，基本上都死绝了，哪怕是遭遇了牢狱之灾的人，都以莫名其妙的方式死在了牢狱中。

    这次的杀戮，无疑是透露出令人发指且丧心病狂的气息，陈六合的手段，彻底震惊了所有人！

    所有人都被陈六合的冷血凶残，给吓住了！

    这一刻，陈六合的恶名，高高悬挂在炎京的天空之上，雄威凛凛，是个彻头彻尾的煞星，风头最盛，无人敢惹！

    而诸葛家铭神，在陈六合的威名下，却显得那般的黯淡无光，整个诸葛家，在这几天，也出奇的老实和消停，没有再跳出来做一件对陈六合不利的事情，更没有在柳家的事件中，起到半点作用！

    这个突如其来的境况，让得无数人感慨唏嘘，这一切，是那般的似曾相识。

    仿佛，真的回到了三年前的那个阶段，陈六合锋芒盖世，无人能出其左右，谁在陈六合的面前，都要显得那般的渺小与暗淡！

    这，就是陈六合，那个无人敢招惹的大魔星！

    医院内，左安华还是老样子，这一个星期以来，没有半点好转，也没有恶化，只有极低的心率，在支撑着左安华续命！

    陈六合每天都会走进重症监护室，陪左安华说一个小时的话，也不管左安华能不能听得见。

    这几天来，来看望左安华的人很多，其中包括了那些威名赫赫、已经隐退下来的老人！

    对于左家的后人，他们都是非常关心的，有几个老人，甚至都在重症监护室外，流下了泪水。

    他们都不希望看到，左家的左后一个香火，就这样断送了。

    至于特别的事情，倒是没有发生什么。

    这天下午，郭志军又来医院探望左安华了，他跟陈六合并肩坐在重症监护室外，两人很沉默，没有聊什么，就这样静静的透过透明玻璃，看着躺在监护室内如活死人一般的左安华。

    “这一仗，你打的很漂亮，柳家的事情，已经尘埃落定了，柳家亡了，你陈六合，也名震炎夏。”郭治军忽然说道：“有人说，三年前的陈六合回来了，你的脚步已经无人能挡了，你还是那个风华绝代、举世无双的陈六合！”

    “能把事情做到这一步，沈家的牌匾，你已经扛起来了，并且举在了当空，没有人再敢腹诽沈家，也没有人再敢瞧不起沈家，更没有人敢欺辱沈家，敢说沈家没落了。”

    郭志军看着陈六合，欣慰道：“有你陈六合在的沈家，沈家就永远是站在璀璨光芒下的沈家！”

    陈六合自嘲一笑，道：“那又怎么样呢？我还是主导不了很多事情，我还是对很多事情都只能无能为力，起码，看着华子躺在重症监护室内，我就什么都做不了。”

    “华子的事情，谁都很难过，但这不怪你。”郭志军说道。

    “不是一句不怪，就能让我安心的。华子若是有事，再大的胜利对我来说，都不值一提。”陈六合摇了摇头，尽管过去了这么多天，他心中的悲痛还是没能减缓。

    “你做的已经够好了，没有人可以比你做的更好。”郭志军道，这是对陈六合的肯定。

    陈六合呼出了一口气，没有说话，站起身，独自一人走到了廊道尽头的窗边，掏出一根烟，点燃。

    在烦闷沉痛的时候，只有香烟的味道，能让他好受那么些许。

    郭志军也来到了陈六合的身旁，道：“给我一根。”

    陈六合愣了一下，道：“老领导，您不是已经戒很久了吗？”

    “就允许你小子借烟消愁，不允许我这个糟老头子破例一次？”郭志军说道。

