    喻笙连忙过去抱起小家伙，焦急地给啾啾擦着嘴：“你有吃进去吗？”

    “啾啾？”

    小幼崽明显还没有反应过来发生了什么，以为喻笙是在和自己玩闹，“啾啾啾”叫得更清脆了。

    看着啾啾这没心没肺的模样，喻笙又好笑又好气。

    她赶紧给小幼崽检查了一遍身体，实在不放心又带着啾啾赶紧去了医务室。

    “你说啾啾吃了那堆灰烬？！！”

    兰伯特听到这消息的时候，惊得直接从椅子上跳了起来。

    “我也不知道她有没有吃。”

    “是我不好，”喻笙抿着唇，语气愧疚：“我没有收拾好。”

    “你先别急，我给她检查一下。”

    兰伯特安抚着喻笙，然后接过小幼崽，先用自己的异能给啾啾检查着身体。

    没过多久，他“咦”了一声。

    “怎么了？”喻笙整颗心都提了起来：“是出了什么问题吗？”

    “问题倒是没有……”

    兰伯特摸着自己的下巴，皱着眉思考了一会。

    “你把那堆灰烬拿来给我看看！”

    “好。”

    喻笙点了点头，从自己的空间戒中取出了那一小瓶的灰烬。

    也是在喻笙拿出来的那一瞬间，啾啾的反应激烈了起来。

    她趁着兰伯特不注意的时候挣脱出他的怀抱，然后不断地啄着瓶身。

    “啾啾？”

    喻笙赶紧抱住啾啾，顺便把瓶子扔给了兰伯特。

    “小笙。”

    兰伯特握着瓶子，眼神在触碰到某个地方的时候忽然一滞。

    他抬眸观察着小幼崽的举动，突然冒出了一句：“啾啾是不是认识这玩意？”

    喻笙还在顺着小幼崽背羽的手一顿：“什么？”

    “你对植物比较了解，之前你去看瓦尔特那株植物的时候，有没有察觉到什么异常？”

    在对待正事的时候，兰伯特收起了吊儿郎当的态度，面色严肃。

    “有，他那株植物原本的x元素含量是远大于23%的。”

    喻笙点了点头：“我猜测是他用了某种催生的手段，强行用植物原本的生机来压抑住了x元素的含量。”

    “催生……”

    兰伯特呢喃着重复这两个字，面色越来越难看。

    之后瓦尔特针对喻笙的意思太过于明显了。

    可是为什么呢？明明他们才是第一次见面啊！

    而喻笙也明显被这两个字提醒，再加上啾啾的异常反应。

    两个人对视了一眼，异口同声：“野狐！”

    “可是季衍不是说野狐的人已经被送上军事法庭，被军部囚禁起来了吗？”

    喻笙率先发问，语气困惑。

    而兰伯特明显想得更多。

    被关在军部的人自然是出不去的，但如果有人在里面接应呢？

    他和季衍早就猜测军部内部有了奸细，但是为什么还会和野狐这支小小的雇佣兵还扯上了关系？

    不——不对，能够拥有强制催生这种手段的，算不上“小小的雇佣兵”。

    虫族、催生，或许还可能扯上那些动乱的的星盗……

    事情越来越复杂，牵扯到的暗地里的敌人也越来越多。

    兰伯特有些头疼。

    他觉得这些事情还是应该交给季衍这种怪物来头疼。

    “或许我们多想了，”兰伯特抿着唇，努力不让自己往更复杂的地方想去：“等我先问问泽维尔后……”

    问了之后呢？

    兰伯特叹了口气。

    “总之，这段时间你去研究院的时候，少和瓦尔特接触。”

    “我明白。”

    喻笙点了点头。

    想到啾啾之前受过的罪，她脸色也冷了下来：“如果真的是那个人……兰伯特，在军部出手前，我会先动手。”

    “好。”

    兰伯特犹豫了下，还是应了下来。

    “那啾啾她会有什么问题吗？”

    “没有什么问题，这些催生剂对她没有任何效果。”

    兰伯特突然想起自己似乎还没有和喻笙说过啾啾的事情。于是他咳嗽了一下，用着一副“我有很重要的事情要和你说你赶紧先把幼崽送出去”的眼神盯着喻笙。

    无奈喻笙和兰伯特实在没有什么默契，看着他不断抽搐的表情，忍不住有些担忧：“你……没事吧？”

    兰伯特：“……”这谈话没法继续了。

    他只能无奈地咳嗽了一下，“我有些事想单独和你聊一下。”

    喻笙这才了然，让穆恩先带着啾啾出去。

    一大波的幼崽很快就吵吵嚷嚷地出去。

    “怎么了？”

    “啾啾她……并不算是一个真正的幼崽。”

    喻笙一顿：“什么意思？”

    “简单地来说，啾啾并非是由母体诞生的幼崽。”

    兰伯特解释，“而我会选择来这里，一方面是因为好奇你，另外一方面就是啾啾。”

    “她是被人造出来的实验体。”

    这句话一出来，无疑是平地惊雷，震得喻笙好半天没有反应过来。

    她声音有些干涩：“实验体？”

    喻笙不是不知道实验体意味着什么。在末世的时候，有些疯狂的科学家会非法囚禁一些异能者，用他们的血肉来创造出一个又一个的实验体。

    而那些实验体，破坏力极强。

    “是，”兰伯特叹了口气：“这些实验体往往是处于某些非法原因而被创造出来，成功的实验体或许会和正常的霍尔斯人一样生活，外人看不出什么差别来。但是啾啾是个半兽人幼崽。”

    “半兽人……意味着啾啾是实验的失败品。”

    兰伯特抬眸看向喻笙，一时间眼神锋锐：“这样的失败品身上不确定因素很多。或许她也可以正常长大，但是如果某一天失控起来，会造成无法估量的可怕后果。”

    “简而言之，她是一颗定时炸弹。”

    这样的比喻让喻笙一时间心里很不舒服。

    “啾啾不会的，”她语气肯定，“啾啾是很乖的幼崽，她不会做坏事的。”

    “我当然也这么希望，可是……”

    兰伯特拿出了那个瓶子给喻笙看。

    原本光滑的瓶身上此时却坑坑洼洼。

    “这个瓶子是用星际上最为坚硬的晶石造成，哪怕是我想要在上面留下一些痕迹还需要不小的力气，而方才啾啾不过是啄了几下。”

    “随着她的长大，有些力量啾啾可能会很难控制。而孤儿院里的幼崽……你该明白，他们还很弱小。”

    兰伯特语气仍然严肃，也或许只有他自己知道，在说出这句话的时候他心里的难受。

    喻笙听明白了兰伯特的弦外之音，一时间沉默了下来。

