    听着学生们整齐划一的自信回答，汤皖转身在黑板上写完“落后就要挨打”几个字后，用手指着道：

    “‘落后就要挨打’不仅仅是现在世界的重要规则，我敢断言，即使是一百年后，也同样适用。”

    “所以弱国无外交，他的外交注定是无力的，在现有的国际关系规则下处于劣势地位，全凭别人摆布。”

    “当你变得孱弱时，他们便会用武力来强取利益，当你变得强大时，他们便会坐下来和你谈外交！”

    这番话已然得到了在场所有人的认同，因为此刻便是最真实的写照，皆举起手鼓掌之。

    “啪啪啪啪.....”

    待掌声过后，汤皖又开始提出一个问题。

    “既然已经认识到了国际关系的真实面目，那么我们如何在有限的条件下创造出无限的可能呢？”

    又一位老教授举手答道：

    “君子当以德服人，国家亦然！”

    现场立马便有人举手示意想要反驳，但是汤皖不想把好好的一堂课变成乱糟糟的议论会，便没有让反驳，而是自己回应道：

    “大炮是不会谈论君子之德的！”

    “哈哈哈哈......”

    那位老教授还想说些什么，却是没有得到汤皖允许，只能生气坐下。

    汤皖也不想纠结于这点，便又在黑板上写下四个字“合纵连横。”

    “是不是觉得很熟悉，有战国纵横家的味道？”

    “对！！”

    汤皖又在“合纵连横”下方分出两条线，标上箭头，分别为地缘国际关系与全球国际关系。

    并且解释道：

    “我个人倾向把国际关系暂且分为以下两类。”

    “地缘国际关系指的是某一地区的国际关系，全球国际关系则是指全世界整体的国际关系，包含地缘国际关系。”

    见台下众人不甚理解，汤皖开始仔细讲解道：

    “我们先简单了解一下地缘国际关系，举个例子！”

    “从世界地图上看，以我国拓展开去，北方有毛熊，东边有脚盆鸡，大洋对面有鹰酱，西方则是约翰牛，高炉鸡等”

    “他们皆在我国互相存在某种关系，便可称之为地缘国际关系。”

    台下的学生似乎还是没有听懂，但是不妨碍先记下来，回去慢慢思考，教室里响起“唰唰”的写字声。

    汤皖停下来，看了看时钟，道：

    “先休息十分钟！”

    休息期间，汤皖刚准备喝点水，润润喉，便看见钱玄和迅哥儿两人找来。

    钱玄稀奇道：

    “原来你所谓的国际关系便是指这个，倒是好让我大开眼界，我于外国时，虽听说过，但是没你讲的通俗易懂！”

    汤皖脸皮逐渐发烫，不过是仗着一些学过的东西瞎编乱造而已，哪能承担的起如此夸奖，连连谦虚道：

    “我只是从我的实际角度出发，把我的观点分享出来而已，没你想的那么夸张！”

    迅哥儿则是有些愁眉苦脸，邹眉道：

    “按照你这样的讲课，怕是光是研究世界各国的资料，便已然是个大工程，我所认识的人就没有搞这一行的。”

    哪知汤皖非常装逼道：

    “这条路当然不容易，但总是需要有人去走的，我理应当为人先，不能弱了你俩名声？”

    其实心里想：卡bug大法，早就写好了答案，不过是从新推导一边解题过程而已，算不得难事。只有搞一些你们不熟知的领域，才能滥竽充数，蒙混过关，这叫非对称作战！

    汤皖一边接受来自同行的夸赞，一边被敬佩的眼光洗礼，却时刻不忘提醒自己，还有下半场，得装全乎了，不能半途掉链子！

    .........

    十分钟后，教室里又恢复了正常讲课，貌似人又多了些，汤皖没有理会这些，继续道：

    “刚刚我们已经定义了国际关系，也分析了国际关系的实质，解释了地缘国际关系，接下来讲解全球国际关系！”

    同学们知道接下来要讲的乃是满满的干货，纷纷拿出纸笔，作势要记录，待一切准备好后，汤皖才说道：

    “全球国际关系我认为是全世界的国家在不同的地区所存在的关系，包含了地缘国际关系。”

    “举个例子，约翰牛和鹰酱既在欧洲有关系存在，又在亚洲有关系存在，便可称之为全球国际关系。”

    “孙子兵法有云：知己知彼，百战不殆，我们的课程先从全球国际关系开始，首先聚焦于发生在欧洲的一场战争，我个人称之为第一次世界大战，简称一战。”

    “接下来我将详细的梳理一战爆发的原因，时间回到1882年，汉斯猫，胡子猫，小母狼建立了针对毛熊的三国同盟。”

    “1904年约翰牛和高卢雄鸡签订共同协约，1907年约翰牛与毛熊签订共同协约，三国协约的建立，标志着欧洲两大火拼团体正式成立，一战一触即发。”

    汤皖随后用不同颜色的笔在同盟国和协约国上标记不同颜色加以区分，以便学生能直观的理解。

    此刻教室里很安静，除了笔与纸张的摩擦，其他皆在仔细听讲，即使有学生有些疑虑，也没有打断，而是想在课后咨询。

    然后接着道：

    “之战的直接导火索便始于一场枪杀案，公元1914年6月28日，奥匈帝国皇储斐迪南大公夫妇在萨拉热窝视察时被一名塞尔维亚青年枪杀，一战就此打响！”

    ...........

    汤皖一口气把一战的爆发到今日的过程讲述完毕，才停下来歇口气，而讲台下方也渐渐响起了掌声，并且掌声越来越响。

    挥手示意停下后，汤皖则继续道：

    “时间不多了，今天先概括性的梳理一下一战的爆发，下节课我将从争执关系、经济关系、民族关系、军事关系、文化关系、宗教关系、地域关系，这六个方面来逐一解读一战爆发的深层原因。”

    “并且分析完后，再来做一个预测，一战会在什么时候结束！”

    “下课！”

    “轰！！！！”

    教室内响起一阵嘈杂，学生们觉得汤皖今天的表现有些亮眼，竟然对欧洲列强如此之了解，这是他们不曾见过的。

    而一些老教授本来是组团来看笑话的，没想到汤皖根本不给他们开团的机会，采用扬长避短之计，尽说一些他们不知道的知识，乃是一拳砸在棉花上。

    但同时，也在内心里对汤皖高看了一眼，真就是肚子里有货的，而非浪得虚名，不过对汤皖的板书和简体字最是诟病，实在不像个文化人写出的字！

