    五位古祖驾临，千万大军当前，眼前的一幕，让任何人都不由心里面悚然。

    千万大军杀伐气息如水银迸溅一般，无孔不入，五位古祖的无敌气息翻滚，凌驾环宇，镇压诸天，千万生灵在如此可怕的气息之下，犹如一只只蝼蚁，不由为之双腿直打哆嗦。

    而在这一边，李七夜仅仅一个人而已，形单影只，在这样的情况之下，他就像是被千万山岳所压着的那一根稻草，随时都有可能被压塌脊骨。

    看着这样的一幕，不论是谁，都不由为李七夜担忧起来，毕竟，阴阳禅门他们三大教联手，那实在是太强大了，任何人面对这样的阵容，都应该颤抖才对。

    “太可怕了。”就算是曾经见过无数风浪的大教老祖，不由嘀咕一声，说道：“换作是我一个人独自面对这样的阵容，说不定已经吓得尿裤子了。”

    事实上，在这个时候说出这么糗的话，那一点都不丢人，面对如此庞大可怕的阵容，换作是任何人，都无法平静，不知道多少人都会转身逃走，独自面对这样的阵容，能站直腰杆的人，那都是十分了不起的，更别说是独战千万大军了。

    李七夜一个人站在那里，神态自若，没有惊慌，也没有任何的退缩。

    所以，在这个时候，任何人看在眼里，都不由为之佩服得五体投地，在此之前，曾有过对李七夜有所不爽的人，此时此刻，也一样无比的佩服，单是这一份勇气，都值得任何人去敬佩。

    李七夜依然是那么的平凡，但是，此时他站在这千军万马之前的时候，他的那份从容，他的那份自在，那怕他再平凡，那怕他再普通，此时此刻，在任何人眼中看起来，都一点都不平凡。

    在这一刻，在任何人眼中，李七夜都是那么的非凡，那怕他身上没有散发出滔天的气息，没有散发出绝世无双的神光，但，他看起来就是那么的不凡。

    而且，在这一刻，李七夜在任何人的眼中，他的身形已经高大起来，他似乎已经变成了一尊巨人，头顶苍天，脚踏大地，只有这样的巨人，在面对千军万马之时，才显得那么的从容自在。

    “此一战，不论成败，他的威名都不坠于地。”有一位强者不由感慨地说道。

    不少人都赞同这样的话，纷纷点头，此时那怕李七夜看起来再平凡，但是，在所有人眼中，此时的李七夜，一点都不比对面的白翦禅弱。

    那怕白翦禅身上吞吐着神光，诸神庇护，有着气吞山河的气势，但，普通无比的李七夜往哪里一站，依然和白翦禅一样耀眼夺目，甚至比白翦禅更加的耀眼夺目，吸引了所有人的目光。

    “我与你一战，不死一休。”白翦禅站出来，沉喝道。

    “那就一战。”李七夜淡淡地一笑，轻描淡写，徐徐地说道：“只怕，今天没有谁能来救你了，也救不了你。”

    李七夜这轻描淡写的话一出，让不少人心里面为之颤了一下，所有人第一个反应就是不由想到了天朗公主，天朗公主为了救下白翦禅，不惜以性命挡住李七夜，这是一个多么情深的女子。

    白翦禅也明显颤抖了一下，他深深地呼吸了一口气，神态一肃，面目冷毅，徐徐地说道：“今日，我若败，只有一死！”

    白翦禅这话说出来，锵铿有力，掷地有声，任何人都能从他这话听得出来，白翦禅抱着必死之心，就如他所说，不死不休！

    “不成功，便成仁。”大家从白翦禅的神态看出来了，知道白翦禅心里面的打算。

    如果他不能杀死李七夜为天朗公主报仇，他就战死以此，以尽自己最大的努力，与天朗公主在黄泉路上作伴。

    白翦禅这样的决心，也让不少人暗暗为之佩服，至少，白翦禅依然是那个能配得上天朗公主的男人。

    “加油——“此时有一些小女生，一些大教圣女、皇室公主不由紧紧地握着自己的粉拳，为白翦禅喝彩一声，为白翦禅助威加油。

    这一次，在场的大教圣女、皇室公主她们并没有去说其他的话，也没有人再敢去鄙视李七夜，她们所能做的，仅仅是为白翦禅喝彩几声，为白翦禅加油。

    “好，出手吧。”李七夜轻描淡写地一笑，徐徐地说道：”我成全你，你们在黄泉路上，并不孤单寂寞。”

    白翦禅深深地呼吸了一口气，神态端庄，沉声喝道：“启阵——”

    “启阵——”千万大军，立即起伏之声响起，一个又一个的号令官长喝一声，一声声传了下去，这样的声音回荡于天地之间。

    在这个时候，千万大军响起了“咚、咚、咚”的鼓声，一个个战鼓捶响，战声滔滔不绝，如此战鼓之声，如同巨浪一般扑面而来，肃杀的战意滚滚而至，似乎可以瞬间碾压所有的敌人一样。

    听到如此整齐磅礴的战鼓之声，都让不少人听得是心惊肉跳。

    “轰——”的一声巨响，在这瞬间，千万大军都一下子喷涌出了光芒，他们的血气冲天而起，凝集成了一股巨浪洪流一样的血海，瞬间轰上了天宇。

    千万大军，本就已经陈兵于此，早就已经布置好了绝世大阵，今日，在白翦禅一声令下，整个绝世大阵启动，可怕的气息瞬间滚滚而来。

    在还没有启动之前，千万大军布阵的模样，看起来就像是一只洪荒巨禽，俯冲而下，似乎可以撕裂天地一样。

    此时，大阵开启，所有的血气冲天而起，混沌真气充满了天宇，在这一刻，天空一下子犹如被点亮了一样。

    听到“叮铛、叮铛、叮铛”的清脆之声不绝于耳，天宇之中，一个又一个星辰被点亮起来，似乎，在这一刻沉睡于天宇最深处的一颗颗星辰一下子被唤醒过来一样。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声绝不于耳，在这瞬间，天宇之上的星辰一颗又一颗喷涌出了光芒，每一颗星辰的光芒都贯通相衔，化作了一个巨大无比的猛禽。

    “看，那是什么。”在这一刻，不知道有多少人纷纷抬头观望，只见天空上的星辰组成了一只洪荒巨禽，这只洪荒巨禽与千万大军是一模一样的。

    听到“啾”的一声响起，千万大军的所有血气、所有混沌真气都凝集成了这只洪荒巨禽，而与此同时，天宇之上的所有星辰光辉也一下子聚集成了这一支洪荒巨禽。

    两只洪荒巨禽相撞在了一起，听到“轰”的一声巨响，在石火电光之间，两只巨大无比的洪荒巨禽一下子相融合在了一起。

    “啾——”一声禽啼，撕裂天宇，一只神威无双的洪荒巨禽一下子出现在了所有人的面前，这只洪荒巨禽双翅遮住了天空，所有人抬头一看，一片羽毛都可以遮住一方天地，这是多么巨大无匹的洪荒巨禽。

    随着这一只洪荒巨禽一声高啼，可怕的啼声撕裂万疆，不知道多少人一听到这声音，耳朵出血，有的人甚至倒地不起，一声啼叫，千万飞禽走兽都跪趴在地上，不敢站起来。

    “这是传说中的古之大阵吗？”看到天空被如此可怕的洪荒巨禽所遮住，可怕的禽气滚滚而至，像千万利箭穿心一样，不知道多少人直打哆嗦，说话都不利索。

    “听说是，传言说，那是遥远的纪元里，一个古老的祖之神域所遗留下来的大阵，被禅阳天尊所得，成为了阴阳禅门的绝世大阵。”有一位知道详情的大教老祖神态郑重。

    “轰——”的一声巨响，在这一刻，白翦禅也一下子所有血气轰天而起，他没有任何保留，所有的血气都轰上了天空，甚至可以说，这是使尽了吃奶的力气。

    因为，在李七夜面前，他根本就不能有丝毫的保留，若是有丝毫的保留，就是自取其辱。

    在他的血气轰上天空的时候，一下子与天空上的洪荒巨禽相互衔接在了一起。

    听到“轰、轰、轰”的一声声轰鸣，大地颤抖，在这个时候，白翦禅的身体里面都绽放出了光芒，从他体内所绽放出来的光芒，好像是要把他的身体撕开一样。

    大家仔细一看，才发现白翦禅全身绽放出来的光芒，乃是纵横交错，一个绝世大阵出现在他的身体里面。

    “他是把绝世大阵烙印在自己的身体里面，与千万大军的力量相互衔接，与整个古之大阵相衔接。”有世家元老看出了端倪，不由大吃一惊。

    “看来，这是真的拼了，如此手段，一不小心，就会把自己炸得粉碎。”看到这样的一幕，连强大的存在都心里面抽了一口冷气。

    听到“轰”的一声巨响，整个空间受到冲击，空间波动起来，随着空间波动，一切都好像是水中的倒影一样，开始模糊起来。

    在这一刻，所有人都有一种错觉，只见白翦禅与千万大军相互重叠在一起，白翦禅明明是站在那里，但，好像越来越模糊一样。

    今天一更。

