    赵宏辰怎么也想不到会在这里遇到小酒来救他，当初他和小酒捅破了那一层窗户纸后，便找了个借口将她撵出了凉州辰王府。

    他的借口很拙劣，也很伤人。

    他到现在都记得自己说过多么残忍的话，他说她就是自己在半路上捡来的宠物罢了。

    开心就玩儿几天，不开心可以随意舍弃，她还真的傻到可以为他献身。

    他还说自己的女人必定是出身名门的大家闺秀，不是一个下等人。

    便是今天要了她的身子，她也不能踏进辰王府半步，毕竟会惹怒新婚妻子。

    他还说了很多伤人的话，多到他现在都有些记不清楚了。

    此时的赵宏辰眼睁睁看着当初伤心绝望，被他逼走的小酒，带着那些始终效忠于他的死士杀进了人群，一步步朝着他浴血而来。

    赵宏辰本来已经麻木的心，一点点的因着她的出现变得鲜活而色彩斑斓起来。

    “小……酒？”赵宏辰声音沙哑，甚至都有些不知所措。

    小酒带过来的人虽然招数狠辣，硬生生将围着赵宏辰的皇家护卫撕开了一条口子。

    那些皇家护卫也不是吃素的，竟是将小酒他们挡在了赵宏辰面前，双方一时间杀的难解难分。

    皇家护卫统领高声喊道：“赵宏辰，你今儿是逃不掉的，若是乖乖跟着我们去皇陵处，此间事情便做不得数。”

    “皇上已经饶你不死，你若是还执迷不悟，勾结叛党想要逃脱，怕是只有死路一条！”

    赵宏辰此时见着小酒哪里还能听得进别的什么话，早已经心头乱了章程。

    小酒的身手还是很厉害的，率先冲到了赵宏辰的身边，手中削铁如泥的宝剑狠狠斩下。

    将赵宏辰戴着的枷锁劈开，她一把抓住赵宏辰的手臂。

    “王爷！”她声音微颤。

    “走！”赵宏辰反手又握紧了小酒的手，这大概是两个人第一次并肩抗敌，第一次，也可能是最后一次。

    “王爷，给！”小酒将手中的宝剑塞到了赵宏辰的手中。

    赵宏辰握住，跟在了小酒的身后杀出了重围。

    喊杀声，打斗声，刀剑碰撞的声音，一阵阵的袭来，让这一片本就荒凉的山坡越发染了几分血腥的味道。

    眼见着小酒和赵宏辰冲出了重围，朝着山脚的位置冲下去，突然山脚处传来了一阵急促的脚步声，还有马蹄踏着地面的声音。

    随即赵宏辰和小酒顿时停下了脚步，却看到越来越多的黑衣护卫沿着山脚向山坡处蔓延而上，人数众多差不多有上千人。

    赵宏辰登时看傻了眼，怎么会这样？

    之前押送他的护卫也就是一百多人，走到这里还被分成了两部分。

    一部分押送赵宏辰翻山去目的地，另一部分赶着他的马车绕官道走。

    正因为如此，才给了小酒一个半道救走他的机会。

    可此时山脚下竟是又围过来这么多人，怎么看今日的事情更像是一个血腥古怪的局。

    赵宏辰眼睁睁看着那些玄衣护卫缓缓分开一条道儿，从中一个人骑着马行了过来。

    看到那马背上衣着华丽的少年，一头诡异的银色长发，在夕阳下竟是隐隐折射出一抹赤色的光。

    那一瞬间，赵宏辰的脸色剧变，无尽的绝望感袭来。

    “快逃！”赵宏辰第一次挡在了小酒的身前。

    “我们一起逃！”小酒顾不上从赵宏辰的拼死相护上体味什么欣喜。

    “王爷，折返回去，那边人少，大不了我们和他们拼了！”

    是的，相对于山下大周太子赵图南带领的上千精锐，刚才面对的那不到一百的护卫更容易对付一些。

    却不想赵宏辰唇角渗出了一丝苦涩，眼神也变得绝望了起来。

    “没用的！小酒！你武功比我好，你不要管我，逃吧！”

    “王爷！”小酒哪里肯独自离开，忙要抓着他的手转身从刚才逃出来的方向，再冲杀回去。

    不想身后也响起来密密麻麻的脚步声，之前他们面对的也就是不到一百人的皇家护卫，此番却是从山坡的上方也蔓延而下无穷无尽的人潮。

    也是上千人，朝着赵宏辰一步步走了过来，将他们两个像是猎物一样驱赶着。

    小酒瞬间意识到，今天自己犯蠢了。

    她之前被赵宏辰用最不堪的法子逼迫着离开凉州，后来听闻凉州变故，辰王府被攻破。

    她便疯了般的一路跟了过来，本以为到了皇陵的时候再想法子动手，不想押送王爷的那些人半道儿竟是改了路线，直接要走小道儿翻山。

    小酒简直是欣喜若狂，在半道儿上打对方一个措手不及，将王爷救出来，远远比在皇陵那边和更多的护卫拼杀要容易得多。

    不想这居然是大周太子故意给他们设的局。

    大周皇帝下令饶赵宏辰不死，太子赵图南尽管非常不满意也没有丝毫的办法阻止父皇的皇命。

    于是便故意在押送赵宏辰的路上露出了破绽，让赵宏辰的人过来救他。

    这下子，性质可就变了。

    皇帝明明都已经赦免你这个反贼了，你竟是不懂得感恩，居然还勾结其余的叛党妄图逃窜。

    那么被太子殿下的人射杀在半路，这事儿便是道义在太子一方。

    谁让你跑的，谁让你的余党过来救你的？

    小酒彻底慌了。

    “不，王爷不要怕，我们能逃出去的！”

    “王爷，我带着你走！”

    “对！崖壁那边！”

    这一处山坡分外陡峭，三面已经被赵图南的人合围了起来，只有一面是悬崖峭壁。

    小酒死死抓着赵宏辰的手疾步走到了崖壁那边，却发现崖壁深不见底。

    小酒脚下的步子顿时乱了，她瞬间崩溃大哭了出来。

    “王爷！对不起！对不起！王爷都是我的错，我把事情搞砸了！”

    赵宏辰此番反倒是一颗心平静了下来，随即却轻轻抱住了小酒。

    “不要难过！该道歉的是我！”

    赵宏辰声音沙哑，看向身边女人的眼神却分外温柔。

    “是我对不住你，这些年让你沾染了那么多血腥，最后还用那些脏话刺你！”

    “都是我的不好，其实我想说的是，”赵宏辰定定看着眼前心爱的女人，“我一直都很喜欢你，我早就想娶你为妻了。”

    “王爷……”小酒大哭了出来，这些年的揣测，爱慕，悲伤通通释放。

