    “小子！说话要讲证据，我作为苏氏集团的总裁，你觉得我会这么做吗？”

    苏强回过头，满脸阴沉的盯着云千帆。

    后者呵呵一笑，“岳父大人，我这不是和您开个玩笑嘛？”

    听到这句话，苏强明显松了一口气。

    他还真的怕云千帆查出来一些什么来。

    “岳父大人，二叔，还有各位，既然你们都在，那我也就直说了。”

    “青云集团，是我一个朋友开的！”

    “对于这次苏氏集团要发生的事情，我和我朋友说了，他愿意出资十亿，收购苏氏集团百分之五十一的股份！”

    ......

    傍晚时分。

    苏晴靠在云千帆的肩膀上，略显疲惫。

    “千帆，你老实说，你那个朋友，到底是什么来头，怎么会愿意拿出这么多钱投资我们苏家？”

    她抬头，看着云千帆。

    其实在她心里，一直有一个疑惑。

    不管是她遇到了什么样的麻烦，最终帮她解决问题的，就是云千帆。

    她越发怀疑，云千帆的真实身份了。

    “我不是之前就告诉你了吗？我那个朋友，是一个超级有钱的大土豪！”

    “他的公司，在京城都是数一数二的，价值万亿！”

    “这点钱对他来说，不过是毛毛雨罢了。”

    苏晴当即坐了起来，两个大眼睛瞪得滚圆。

    “你......你没有开玩笑吧？”

    “万亿......大公司？”

    她不敢相信，一个万亿大财团，怎么会来这么一个小地方开公司。

    “骗你干嘛？他之前早就打电话让带你和妞妞去京城玩的，奈何这里事情还很多，所以我就拒绝了。”云千帆一本正经的说道。

    而负责开车的张奎差点就憋不住了，一直在忍着笑。

    只是，没敢笑出声来。

    要不然，云爷能打死他。

    十多分钟后。

    车子来到阳光幼儿园的门口。

    和之前一样，接孩子的家长很多。

    周围停着的车也很多。

    张奎开着车，刚好停好车。

    “砰”的一声，把车上的三人都吓了一跳。

    “哎呦，撞人了！”

    “我的腰断了。”

    一道痛呼声传来，车上的三人都楞了一下。

    云千帆三人下车一看，一个六十多岁的老头就躺在车前。

    额头上还有血，车头的位置，也是凹陷下去了一个小小的吭。

    看到这一幕，三人的心里就冒出了一个想法：碰瓷。

    “看什么看？赔钱！”

    “哎呦，我的头，我的腰，都快要断了。”

    老头的痛呼声顿时引来了周围那些接孩子的家长们。

    张奎脸色一沉，当即就要抓着老头扔到一边去。

    不过，云千帆却止住了他的动作。

    直接拿出了手机，“喂，爸！给我打五百万过来，我要撞死一个老头！”

    谁知老头当即从地上跳了起来，一脚踢在了云千帆的腿上！

    “小子，就你这种车，家里能有五百万？唬谁呢？”

    但，让所有人没有想到的是。

    云千帆顺势一趟，直接躺在了老头的脚边，满脸痛苦的捂着胸口！

    “哎哟，我的腿！断了断了！”

    “我有心脏病，老婆，快把我的救心丸哪来！”

