    颜法古回到京城的时候,陆翼的尸首还在菜市口摆着,百姓们闲来无事就去扔个烂菜帮,表达一下对造反之徒的鄙视之情。

    当年打下蜀州之后，有了狄其野，整个争霸进程突飞猛进,蜀州降将基本没捞着太多军功，唯有一早投楚的陆翼居大。

    现在陆翼没了，陆家发配流徙,残留的蜀州豪强都被一网打尽。

    形势再清晰不过,其余蜀州降将都低调得不能再低调，有数人想保命辞官,有的顾烈准了，有的顾烈没让。

    而信州降将中,先是敖家没了敖戈，又出了个杜轲案,亦是黯淡了下去。唯独一个敖一松还身居高位，但敖一松又不算敖家的人，他是定国侯的势力。

    楚顾家臣有姜扬撑着场面,本身也都忠楚,没有搅进大漩涡里，可也倒了个祝北河。

    心思敏锐些的，冷眼看下来，也懂得了陛下的章程基调，一个个收紧了皮,低头做事，莫出岔子，也莫出风头。

    颜法古蔫儿吧唧地进宫述职，把怎么查怎么打的说得清楚明白。

    陆翼本就是蜀州降将，对蜀州豪强和蜀州地形熟的不能再熟，他早将数队兵马分别藏在蜀川大地的三座深山中，这反心是昭然若揭，没有什么疑问。

    战后，这三座深山里都开挖了大坑，坑挖得很深了都不够埋，堆得满了出来，就只能挑黄土来往尸首上盖，盖得严严实实，硬是在锦绣青山中一夜立起了黄土坡。

    还有，陆翼和前任蜀州知州横征暴敛的粮食银两，颜法古不通地方政务，已经交给了现任蜀州知州钟敦。

    “做得不错。”顾烈见他蔫儿吧唧的模样，都懒得理他，只问：“还有什么要说的？”

    自认回禀得够详细，颜法古仔细想想，想到陆翼被抓时说的那些胡话，什么“顾烈设计我”什么“狄其野不得好死”……说了也是惹陛下生气，不如不说。

    “没了。”颜法古老实道。

    顾烈赶人：“那就去工部报道，明日记得上早朝。”

    如此压榨刚立了功的臣子，颜法古敢怒不敢言，蔫儿吧唧地出去了。

    有过数日，蜀州知州钟敦悄悄进了京。

    “陛下，”钟敦一脸严正地磕头，哪还有去给养父大人奔丧时的谄媚样儿，假如陆翼还活着，决计认不出这是钟敦。

    “臣，幸不辱命。但养父大人与蜀州监察御史意外身故，臣也有失职之过，请陛下降罪。”

    钟敦心里也很无奈。

    你说他提着脑袋，辛辛苦苦地在陆翼面前装草包软蛋，既要假装没发觉前任的亏空，还要时不时在陆翼面前羡慕定国侯的权势，活生生演了小半年。

    结果差点因为养父大人的命_根子问题功亏一篑。

    也不是钟敦刻薄，讲句不好听的，六十老汉，怎么死的不行，偏偏是这种贻笑大方的死法，还牵扯上了百姓茶余饭后最爱的苦命鸳鸯桥段，陛下要是一个不高兴，他辛辛苦苦半年的功劳可就要打对折了。

    可怜他为了当诱饵，还差点把小命丢在芙蓉城。

    怎一个倒霉了得。

    顾烈虽依然是不动声色的一张脸，语气却是和缓：“既是意外身故，你何罪之有。蜀州难题能及时解开，你功不可没。”

    “如今蜀州恶徒除尽，接下去便是蜀州推农安民的大计，你放手去做。若能重现蜀州富庶，寡人还有重赏。”

    钟敦被陛下说得心情激荡，信誓旦旦地应了，带着满腔热血出了宫。

    顾烈沉思着朝中局势，轻轻扣了扣御案。

    从敖戈殒命那日开始，陆翼就已经是大楚的敌人，留着陆翼，半是看在他军功的份上望他悬崖勒马，半是用他钓出更多的害群之马。

    想要种一颗枝繁叶茂的大树，就必得修剪歪枝。

    就算歪枝上长着绿叶，一样得剪。

    陆翼叛乱平定，养父丧礼也办完了，这时候民间终于反应过来，开始有流言说，陛下对于功臣未免有些无情了，不过立楚两年，朝堂里少了多少功臣？这是鸟尽弓藏啊。

    满朝文武自然不会乱说惹祸。

    但他们有时候看着站在武将之首的那个白衣人，难免会想，那定国侯怎么就是不倒呢？

    不知不觉就入了秋，各地大多是丰收好年景，结果朝堂上下高兴了没俩月，到了暮秋时节，中州青州交界的地方发了大水灾。

    顾烈心有准备，可还是不免焦急，没日没夜地关注着水患事态，人都累瘦了一圈。

    狄其野只是陪着，提些用得着的意见，并不过分劝顾烈休息，他知道劝也没用。等河道重归平静，赈灾抚民也安排得七七八八，他才拉着顾烈好好睡了一觉。

    暮秋后天气越来越冷，但狄其野被顾烈牢牢抱着，不仅不冷，还嫌热。

    顾烈着实累狠了，今早是顾烈登基以来头一回罢了早朝，到了平时已在政事堂议事的时辰，都还没醒，抱着狄其野睡得很沉，感受到狄其野想挣开，还下意识抱得更紧了，狄其野只能对着床顶雕花哭笑不得。

    “终于醒了？”

    顾烈醒过来的时候，被日光一晃，正担忧是不是误了早朝，就听狄其野戏谑地问。

    “累了，”顾烈迅速想起昨日已经宣布今日罢朝，松了口气，在怀中人的后颈轻轻咬了一下，坦白承认。

    狄其野在他怀里转过身来，先是对他这种习惯性咬人行为翻了个白眼，然后伸手给他按额头，嘴里却嘲讽道：“原来你也知道累？”

    顾烈笑而不答，知道这时候越说越惹狄其野生气，再说，狄其野生气还不是因为担忧他身体，顾烈被嘲讽也是乐意。

    两个人眼神对了半晌，像是无声交锋似的，狄其野察觉到衾被下的变化，好笑地一瞪，率先移开视线要躲，被顾烈捏着后颈抱了回来。

    结果，大楚兵神不仅眼神打架输了，唇齿打架也输了。

    这怎么能忍。

    不争上下也得争口气。

    顾烈乐得见狄其野主动，不管是带着些许怒气的气势汹汹，又或者是现在这样，带着玩闹心思肆意展现魅力的样子，顾烈都喜欢得不行。

    也许是观念不同的缘故，狄其野的主动，并没有刻意媚上或曲意讨好的痕迹，当然就更不是因为顾烈的帝王身份。

    就只是出于喜欢，因为清楚顾烈回报了同等的尊重与爱，所以即使处于下位，也很坦然，坦然地探索彼此、满足彼此，乐得见到顾烈因为自己而失控的模样。

    这个人的存在，就足以令顾烈安心。

    但他要在，一直在。

    顾烈按住狄其野，让他停了片刻，缓和一触即发的情绪。

    随后，他曲起右膝，让薄汗湿了鬓发的狄其野能靠着。

    “将军先前说我是牲口，”顾烈拉过狄其野没什么力气的手亲了下，居然还翻起了旧账，“我是不是比无双战马厉害？”

    狄其野都要气笑了，但又被自信心膨胀的陛下闹得嘶了一声。

    见狄其野真有要罢工的意思，顾烈赶紧哄了起来，到最后，还是只能自己辛苦去吃，没了被喂的福气。

    京郊，赡幼院。

    自幼颠沛流离的孩子们大多都很懂事，对着管理赡幼院诸事的母女，乖乖地喊“傅姨”和“傅婆婆”，至于每日都来巡逻两次的不同近卫，孩子们到底是心存畏惧，并不敢搭话。

    傅姨还兼任他们的教书先生，写得一笔好字，念书时声音好像树梢的云雀。傅姨还长得很漂亮，孩子们私下里都觉得，傅姨一定是仙女下凡来的。

    傅婆婆烧得一手好菜，讲话细声细气。尤其是在他们淘气犯错的时候，傅姨生气罚他们，傅婆婆一定会眨巴着眼睛护着他们，所以孩子们对傅婆婆更是喜爱。

    改了娘姓、被孩子们称为傅姨的傅琳，有时想想在北燕都城度过的二十年，尤其是成为杨平王后的不堪记忆，感觉像是做了一个荒唐奇诡的梦。

    楚帝登基后，给了她两条路，一是给她们足够富足余生的钱财，将她们母女安居在不知名小城中，但她们两个女子独居，难免会遇危险，若是她想改嫁，找个倚靠，顾烈也可找人安排合适的对象。

    二是她们帮顾烈留在京城做事，但留在京城，顾烈必得派近卫巡视，是监视她们，也是保护她们安全。

    傅琳思来想去，选了第二条路。

    她并没有选错。要知道，在刚听到第二个选择时，傅琳完全没有想到能过上如今在赡幼院这样的生活，她只是尽力想保全自己和母亲的性命。

    傅琳望了望院子里的银杏树，将算好的账册缝订起来，准备交给近卫，呈到陛下那里去。

    “傅姨！婆婆回来啦！”

    两个孩子跑进来，争先恐后地告诉她。

    傅琳拿着账册走出去，果然见着自家娘亲笑眯眯地提着一篮子菜，近卫无奈地跟在娘亲后面。

    “说多少次了，您不要拽人家去买菜！”傅琳板着脸说着，对近卫福身一礼，“近卫大人，我娘又叨扰您了。”

    近卫连连摆手，取账册走了。

    傅琳转头看着她娘。

    她娘细声细气地小声辩驳：“那菜贩子欺负我卖贵怎么说。今年好年景，菜价明明都在便宜的，带着他们，谁都不敢欺负我。”

    说到最后，还很理直气壮地掐起腰来。当年当扬州瘦马养的软弱姬妾，如今成了一个鲜活的市井老太太。

    傅琳无奈：“好了。孩子们说想吃萝卜糕，但我先说了，您不许多做。”

    她娘眼睛一亮，明显是打算大显身手，边迫不及待地往灶房走，边细声细气地说谎：“哎呀，我晓得的呀。”

    傅琳叹了口气，摇头笑了起来。

    “傅姨，傅姨，我写完了！”

    傅琳向孩子们走过去，拿起了朱笔。

