    “你想送死！”云天宫老祖眼神清冷。

    “别杀他！”另一处，正在与武九霄交手的九龙山老祖忽然道：“将他留给我，我要亲自将他诛杀。”

    “好！”云天宫老祖点头，他身上涌动了极其冷漠的气息，纵然没了圣器也并非是一个小辈可以挑衅的，他是介于圣境与王境之间的强者。

    当他身上弥漫了一股恐怖的气息后逐步的向前。

    随着践踏，天地都在轻微的震颤。

    他不如轩辕漠那种恐怖魔躯，甚至还不如唐云的肌肤坚硬，然而，他有着恐怖的境界，足以支撑这他爆发出最大的威势。

    “圣人与王境之间吗？”唐云呢喃道。

    这境界有些类似与掌控一缕王境。

    只是这一境界更加的强大。

    天地内澎湃了无尽的爆炸之威，宛若是每一寸空间都弥漫了毁灭的波动，让人沉浸一种这便是圣人的恐怖吗？虽然没有圣器，却也爆发了相差无几的战力。

    压抑的窒息弥漫与每一寸空间，周身的肉体感受了无与伦比的压迫，然而在小草山炼的体魄也发挥了作用，能完全抗住，甚至给他一种进入武道广场的感觉。

    掌握神霄时身上也有浓郁的神华弥漫，眼睛当中有金黄色的重瞳闪耀，天地在这一刻减缓了无数倍，云天宫老祖的一举一动也映入了眼帘。

    “雷霆棍决！”

    唐云向前迈步，掌心上的神霄劈杀过去，这是他蓄势了数十棍的一击，遥遥望去宛若是一头金色的神龙劈杀，极其的摄人。

    “该开始了！”

    在武家，神州学府的府主将手中的茶杯放了下去，轻声呢喃一句。

    武家老大微微皱眉。

    他自然能明白叶允话语之中的含义，他将眼光一撇看到了神州学府的数位强者，他们都在院落当中，并没有人离开，不由轻笑了一声：“只要学府没有参与，便不是事！”

    “是吗？”

    “自然！”

    叶允点点头却没说什么，九洲当中不仅仅是神州学府不希望两者联姻，还有其他人同样如此，甚至便来武家的一些劲敌都参与了进来。

    武家既然如此的托大那这一日也该是为托大付出代价的时候。

    武家心知肚明，只是神州学府不动，持这两件圣器的武家强者足以劈杀一切了。

    “小辈便是小辈！”云天宫的老祖冷漠道。

    他一身修为功参造化，几乎要触及圣人，唐云不过是一个年纪轻轻的后辈也在挑衅自己，只是短暂的数个回合便露出了端倪。

    唐云气血以狂暴的姿态上涌，脸色极其涨红，便连唇角都有血迹不断的沁出，云天宫老祖虽然之后数击，却给了他难言的压力。

    “唐云！”

    关注这一幕的赵牧眸子微宁，他掌心上的无尽枪意蜂拥荟萃，随着向前踏步有一位黑袍人将他给拦截，阻碍在那个战团。

    “滚！”

    “不用！”唐云擦了擦唇角的血迹，眼眸当中的精芒依旧在炽盛的暴涨，强敌么不击败他如何迈过下一个砍。

    “别不小心杀了。”九龙山的老祖还在道。

    “放心！”

    “圣人一棍！”唐云将眼眸闭上，他的脑海当中浮现了在圣人洞府内传授的那一棍，同一时间那一页书籍也在无形之中共振起来。

    有一枚枚玄妙的符文从唐云身上飞出，悬浮在了唐云周身，外人还以为这是唐云的手段。

    “这些符文！”云天宫老祖眼中的精芒暴涨。

    他在这些符文之上感受了特殊的韵味，如果说他卡在王境与圣境之间十数年始终只差这临门一脚，而在眼下却蓦然怦然心动。

    只需要一个契机。

    一个短暂而微弱的契机，眼下似乎出现了。

    “这些符文你是从哪里学来的？”云天宫老祖眼睛内喷薄贪婪与阴冷，他身上弥漫了无形的冷意，如同寒霜，要冰封这天地。

    “告诉我，可以放过你！”

    眸子从眼睛睁开而亮起，在云天宫老祖的对视下，闪烁了重瞳的光泽，闪烁了一枚枚玄奥的符文，这些都是一页书籍的符文。

    “交给我！”

    “你要的起吗？”唐云身体旋转，衣袂飘飘，掌心上的神霄也愈发的璀璨，那些悬浮的奥义符文在纷纷没入长棍当中，蕴藏了无形的力道。

    “杀！”

    只是冷幽幽的吐出一字，手中的神霄便爆然轰下。

    “不知好歹！”身上弥漫了浓郁冷意的云天宫老祖周身被一团恐怖的光芒所包裹，一只光之手掌朝着前方怕下，根本无视这绚烂的一棍。

    惊天动地的声响炸开，一股股肉眼可见的涟漪弥漫，唐云只觉得身体在猛烈的颤抖，他手中的神霄似乎是砸在了神铁上，难以撼动。

    一枚枚玄妙的符文却涌动出现，如神剑纷纷没入那大手之中，将光之手掌撕裂出一个个口子，甚至是贯串了骨骼，让血液流淌了下去。

    丝丝刺痛传入心扉。

    云天宫老祖的眼神更冷了，这小辈竟然伤了自己，声音哑舍道：“那究竟是什么，告诉我。”

    “呵！”

    “不知死活！”云天宫老祖眼神内闪烁了杀气，之前的唐云在他眼中只是一个后辈，九龙山老祖索要给与不给都无所谓，眼下则不同了，事关自己能否如圣境。

    “别逼迫我杀你！”

    “神霄！”唐云继续挥舞掌心上的暗金长棍，随着劈杀，沿途的一切都在狂猛的震颤，天地都似乎要在这一刻被撕裂。

    “不知死活！”云天宫老祖抬手，那染血的右手凝聚了一根长毛，直接投掷下去，妄图将唐云钉穿，牢牢的刺在虚空中。

    “咚！”

    唐云的神霄猛烈的撞击在长矛之上，恐怖的威势从矛尖上源源不断的传来，将他震的手臂痉挛，虎口.爆裂，双脚如犁耕般滑翔倒退，可身上却有更加狂野的气势在崛起。

    “王境八重天！”

    一字一顿从口中咆哮而出，当最后一字落下他的满头长发都在空中飞扬，神霄也蓦然绽放无尽的光辉，嗤啦一声将长矛贯串，撕裂。

