    看着陈永仁的背影，袁浩云一阵沉默。他当然猜得出对方想干什么，不过，想到所剩不多的时间，以及必须尽快搞定尊尼那些家伙，袁浩云最后也没有拒绝。

    　　“浩云，你说陈Sir他会怎么做？”这时，程思林轻声询问道。她也知道陈永仁的手段，有些担心对方过于狠辣的手段，会对男朋友产生不好的影响。

    　　看了女朋友一眼，袁浩云摇了摇头：“别担心，你先出去吧，外面那些人还要你来安抚，这里交给我就行。”

    　　说完，袁浩云冲另外几人招了招手：“把这几个家伙带走。”

    　　“是，长官。”

    　　看着一行人进入前方小房间，然后关上的房门，程思林沉默了片刻，什么也没说，径直离开。

    　　进入房间后，陈永仁抬头看了看头上的监控摄像头，然后拔出腰间格洛克，对准摄像头扣动扳机。

    　　“砰！”

    　　“袁Sir，让伙计们出去吧，这里交给我们就行。”做完这一切，陈永仁才冲袁浩云说道。

    　　袁浩云沉默了片刻，然后点了点头，冲自己的手下们摆了摆手：“你们先出去，等我的命令。”

    　　“是，长官。”几人对视一眼，然后乖乖地出去了。

    　　他们又不傻，哪里能猜不出来陈永仁和袁浩云打算做什么。这种事情，在警方内其实也是比较常见的。遇到一些难搞的敌人，他们一般都会这么做。

    　　当然了，这些年比较少见了。无论是上面的内务部，还是ICAC，都一直盯着他们。一个不好，被查到他们非法执法的话，他们的麻烦就大了。

    　　不过很显然，陈永仁和袁浩云这两个胆大包天的家伙都没把那些规章条例放在心上。

    　　“你们，你们想干什么？我警告你们，别乱来啊。否则的话，小心我以后一定投诉你们。”

    　　看着关上的房门，以及盯着他们打量的陈永仁和袁浩云，几名保安身子畏畏缩缩地向后挤在一起。

    　　如果不是刚才被警方的人教训了一顿，浑身疼痛的他们已经无力反抗，他们肯定要和对方较量一番。

    　　看了看这几个家伙一眼，陈永仁也不废话，还是那句话，时间不等人。

    　　“给尊尼那家伙打电话，告诉他事情已经结束了，让他们尽管拿东西走人。”陈永仁手中枪中在几人身上不断移动，淡淡道。

    　　“哼，你觉得可能吗，有本事，你就开枪打死我们。”

    　　“没错，我们是不会出声尊尼哥的。”

    　　“出来混，我们就是讲义气。”

    　　“……”

    　　看着这群没有脑子的底层混混，陈永仁笑了笑，突然说出了一句众人有点听不太懂的话：“点兵点将，小公鸡点到谁我就选谁。”

    　　话音落下，陈永仁手中不断移动的枪口住停住，正好对准了其中一个家伙的胳膊。

    　　迎着对方恍然大悟后惊恐的目光，陈永仁笑着扣动了扳机：“砰。”

    　　伴随着枪声的，是男人的凄惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　看着对方捂着胳膊不动翻滚的身体，陈永仁手中枪口继续和先前一样移动，嘴里也不停念叨着：“点兵点将，小公鸡点到谁我就选谁。”

    　　然后，陈永仁手中枪口正好对准了一个家伙的脑袋。

    　　“不要！”这个家伙立刻意识到了不对，连忙叫道。同时挪动脑袋，避开陈永仁手中枪口。

    　　可惜晚了，回应他的，是陈永仁第二次响起的枪声。

    　　屋外，听着屋内的枪声和惨叫声，几名警员看了看对方，然后向其他地方走去。

    　　屋内，看着倒在血泊中的尸体，陈永仁笑容不变，手中枪口继续移动，嘴里继续念叨着让众保安心寒的催命句子：“点兵点将，小公鸡点到谁我就选谁。”

    　　看着眼前发生的一幕，袁浩云几次张了张嘴，最后又乖乖闭上。他知道，陈永仁这个办法是现在最快也是最好的选择。

    　　和之前一样，陈永仁手中枪口继续移动着，嘴里也不停的念叨着：“点兵点将，小公鸡点到谁，”

    　　话还没有说完，被陈永仁手中的枪口对准脑袋的一名保安连忙大声叫道：“我配合，我现在就联系尊尼，你说什么我都照做。”

    　　“谢谢，”陈永仁满意地点了点头：“那么麻烦你现在给尊尼打电话，请他出来吧。老呆在地下室，也不嫌空气太闷吗？”

    　　这名保安连忙掏出手机，哆哆嗦嗦地拨通了尊尼的手机号码：“尊尼哥，外面的火灾已经搞定了，现在场面比较乱，你们正好出来离开吧。”

    　　“好的，我知道了。”

    　　挂断电话，这名保安看着陈永仁：“这位警官，他马上就出来了。”

    　　“嗯，”陈永仁点了点头，冲袁浩去说道：“袁Sir，赶紧布置吧。”

    　　袁浩云掏出对讲机：“听我的命令，敌人马上就要出来了，大家做好准备。”

    　　袁浩云话音刚落，屋内响起了几声枪响：“砰、砰、砰……”

    　　“你干什么，你疯了吗？”看着几个脑袋被子弹打中，倒在血泊中的尸体，袁浩云眼睛瞪大，不敢置信地看着陈永仁。他怎么都没有想到，对方已经配合了，陈永仁竟然还要杀了他们。

    　　“如果他们活着离开，把刚才发生的事情说出去，内务部肯定会来找我。到那个时候，我就有大麻烦了。”陈永仁认真解释道：“不仅是我，你也会有大麻烦。既然如此，他们还是去死好了。”

    　　“可是，”听了陈永仁的话，袁浩云一时间也不知道说什么才好，最后还是张口说道：“你把他们都杀了，我报告怎么写？”

    　　陈永仁笑着耸了耸肩：“那还不简单嘛，我们在审讯的过程中，这几个家伙打算袭警。在冲突中，我们开枪击毙了他们。”

    　　看着陈永仁轻描淡写的态度，袁浩云微微皱了皱眉：“这种事情，你是不是经常干。”

    　　笑了笑，陈永仁也没说话，径直向房门走去。

    　　看着陈永仁的背影，袁浩去心情很是复杂。他现在也不知道，让这家伙一起行动，到底是好事还是坏事。

    　　有陈永仁的帮助，任务应该可以完成。但是，他很担心最后人全死光了。那样的话，这到底算不算是完成了抓捕任务。

    　　唯一庆幸的就是，陈永仁已经答应了他，接下来的抓捕过程中，除非他的请求，否则陈永仁不会出手。

    　　“袁Sir。”两人刚走出屋子，大厅内几名警员就走了过来，同时还悄悄看了眼二人身后的房间。

    　　“刚才我们在审讯的时候，那几个家伙见我们人少，打算反抗，然后被我们给击毙了，你们把里面收拾一下。”给了几人一个解释后，袁浩云径直离开。

    　　身后，看着袁浩云和陈永仁的背影，几人神色很是古怪。对视一眼，苦笑着摇了摇头，开始按照老大说的，做起了收尾工作。

    　　就在袁浩云等人躲在暗中等着尊尼等人的出现时，尊尼和十多名手下也带着几个鼓鼓的黑袋子离开地下室，进入楼梯中。

    　　“江浪，这笔生意做完了，我带你去澳门那边转转。”

    　　“好啊，我觉得我最近运气不错，说不定能发一笔。”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　说笑间，一行人走出了楼梯，走向停车场。不过，一行人刚走到停车场附近，附近突然传来的一声喇叭声：“尊尼，你已经被包围了，请立刻放下武器。”

    　　然后，不等尊尼等人反应过来，袁浩云带着一群人出现在停车场外面，手中枪口对准了他们。

    　　“我操，”尊尼的反应很快，喇叭声响起的第一刻起，就带着身后一群人冲进了停车场中。

    　　江浪原本是要借机向另一边跑去的，可惜身后被几人挡住了去路，无奈的情况下，只能跟着尊尼一起借助汽车的阻挡躲了起来。

    　　“尊尼，你躲在这里是没有出路的，我如果是你，就乖乖地主动投降。”看见这个情况，袁浩云眉头紧紧皱起。

    　　到目前为止，计划和他预选设想的一样，成功把尊尼一行人与市民们隔离开，同时还把他们给堵住了。

    　　但是，现在江浪却也被那些人裹挟在一起，想到这里，袁浩云有些着急地抓了抓头发。

    　　尊尼可不知道这些事情，听着外面的喇叭声，想到自己的处境，大骂道：“他妈的，真他妈倒霉。”

    　　从混上这一行开始，对于自己现在的这个处境，尊尼就已经有所准备。但是，他只是没想到这一天会来地这么快，而且是以这样的方式出现在眼前。

    　　“尊尼哥，现在怎么办？”

    　　“要我说，就跟他拼了。”

    　　“没错，他们要玩，就跟他们玩到底。”

    　　“……”

    　　“都他妈闭嘴，”恶狠狠地瞪了周围手下一眼，尊尼深深吸了口气，狠声说道：“警察怎么了，他们有枪，我们难道就没枪吗？他们要玩，我们就陪他们玩到底。”

    　　说话间，尊尼指了指身边几名手下提着的大黑包：“把东西都取出来，老子要在这里跟他们干一仗，我倒想看一看，到底是警方的火力猛，还是我们的火力猛。”

    　　话音落下，尊尼从黑色袋子中取出几支MP7冲锋枪，其余几人也纷纷拿出自己看中的武器。

    　　江浪无奈，也只能挑选了一支MP5。

    　　陈永仁一直站在袁浩云不远的地方，听着袁浩云的喊话声，看着前方没有丝毫动静的尊尼等人，想到那群家伙刚才出现时手中提着的黑色大袋，立刻意识到了什么。

    　　不等陈永仁出声提醒，前方突然传来一连串子弹声“砰、砰、砰……”

    　　伴随着子弹声的，陈永仁看见了向这边飞来的几颗手雷。

    　　“快退！”陈永仁连忙提醒众人，同时快速向着侧边躲了过去。

    　　“轰隆隆、轰隆隆……”

    　　尊尼等人发出的进攻就好像一个信号弹一样，转眼之间，警方也开始反击起来。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　躲到一边的陈永仁看着两方人马的战斗，顿时觉得真是热闹。不过，对于这尊尼这伙人的武器，他还真是开了眼见。很明显，他们手中拥有的武器，可是要比警方的武器猛烈好多。

    　　果然，没用多长时间，袁浩云等人的火力就被压制住了。

    　　“操！”感受着对面的火力，袁浩云一阵无语，事情果然朝着最坏的角度发展了。

    　　本来是他们包围着尊尼这伙人，现在好了，反而是他们被对方压着打。

    　　“啊、啊，快跑！”

    　　“啊、我的手！”

    　　“砰，轰隆隆……”

    　　“……”

    　　听着最外面看热闹人群的尖叫声，以及一些警员中弹后发出的声音，陈永仁摇了摇头。

    　　想了想，陈永仁拔出格洛克，探出墙壁，朝对面扣动了扳机，同时启动子弹拐弯技能。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　伴随着一阵很有节奏的枪声，对面终于传来了几声惨叫：“啊、啊、啊……”

    　　与此同时，对面的火力也减小很多。

    　　如果现在不是有这么多人在这里，袁浩云一定会让对面的人见识到移动军火库的威力。

    　　“尊尼哥，你走，我们掩护你！”几个家伙被陈永仁射出的子弹打中身体。

    　　看了看自己的这几个手下，尊尼咬了咬牙：“走个屁啊走，他们不让我好过，老子也不让他们好过。你们掩护我，阿浪，我们回地下室。”

    　　在江浪的招呼下，他的手下立刻加大了火力的输出，趁着压制住警方火力的瞬间，尊尼带着江浪和其余几名手下冲进了十多米外的楼梯中。

    　　“操！”这一幕，自然也被袁浩云看到了，他立刻意识到了什么，可惜他现在被对方的火力压制住，根本就无法阻止尊尼等人。

    　　终于，过了差不多十多秒钟的时间，在陈永仁不停的射击下，还留在对面停车场的几个家伙被他搞定，原本还很热闹的枪鸣声立刻消失不见。

    　　“我们进地下室，小心点。”见对面已经搞定，尊尼连忙招呼身旁的众多手下，朝前方走去。

    　　袁浩云见状，连忙朝躲在墙壁后面的陈永仁招了招手：“阿仁，我们一起下去。”

