    神之试……什么？

    在惶惶雷霆的轰鸣之下，纵使没有人听清艾尼路后面说了些什么，但是那高高在上的语气，却是让所有人都感受到了艾尼路言语之中的威胁。

    其中，寇布拉国王表情更是动容失色。

    自己才刚刚开口发布命令，甚至连下属都还没有回应，艾尼路就率先出声回应了。

    要知道，艾尼路可是位于寇布拉国王连面容都难以看清的遥远上空，这种距离之下，不应该能够听得清才对。

    然而，艾尼路的表现就仿佛是未卜先知，又或者是能够远距离地读懂听清别人想法似的。

    “巧……巧合吗？”寇布拉国王喃喃地说着。

    下一刻，由于没有带上座下四神官，感觉有些兴趣乏乏的艾尼路目光往下一撇，那于半空发出了连绵不绝雷鸣声的雷兽，雷鸟以及雷龙徒然一动，直冲着王宫的方向而来。

    不，更准确来说，是冲着寇布拉国王的方向落下。

    另一位与贝尔同为王国护卫队副官的“狗狗果实·胡狼形态”果实能力者加卡，连忙上前护住寇布拉国王，扯着寇布拉国王就试图撤退。

    “陛下，快，先离开这里。”

    “噼里啪啦～”

    然而，就在加卡声音响起的同时，一连串激烈的雷鸣声近距离在半空响起。

    寇布拉国王微微抬头，看向那位在王宫上空不远处的那个装扮奇特，背着勾玉纹路小鼓的艾尼路，开口对着加卡说道。

    “来不及了。”

    “不……”

    加卡身形快速变幻，体格膨胀变大，黑色毛发自体表冒出化作半胡狼半人型的状态之余，开口对着其余护卫队队员命令道。

    “你们护送陛下离开，我来拖住这个自大的疯子。”

    旋即，加卡在“狗狗果实·胡狼形态”恶魔果实能力支撑之下，几乎宛如一头人立而起的巨狼，短短几个爆发力极强的跳跃，借助墙壁来回借力，猛然地朝着半空的艾尼路扑去。

    如果是过往，那么艾尼路肯定会选择无视这种丑陋的野兽。

    毕竟，神之躯体可不是这种存在所能触及的。

    不过，在空岛经历了一番不堪回首的蹂躏，再加上艾尼路也弄明白了所谓“武装色霸气”这种能够触碰神之躯体的东西。

    所以……

    “稻妻！”

    随着艾尼路手指朝前一指，一道雷光一闪而逝，劈落在加卡的身上。

    “嗷嗷嗷～～”

    伴随着一连串犬类动物特有的惨叫声，身体于半空来不及躲避的加卡浑身瞬间焦黑化，散发出一股熟肉味的同时，无力地从半空朝着下方掉落。

    “砰！”

    加卡重重地掉落在地。

    整个过程之快，寇布拉国王甚至都还没有走向几步路。

    “加卡，加卡，你怎么样？”寇布拉王国半扶着加卡，焦急地问道。

    “抱歉，陛……下……你快逃……”

    随着加卡微微一张嘴，一股被烤焦的浓烈味道随之升起，并且还没有等加卡的话说完。

    下一刻，又一道雷光从天而降，直接将加卡的腹部贯穿。

    这一次，就算是以加卡作为动物系恶魔果实能力者的强悍生命力，接二连三地正面承受了这种恐怖的电压，也完全支撑不住直接昏死了过去。

    而在寇布拉国王的正前方，缓缓降下着高度的艾尼路，一边用尾指轻轻地钻着耳朵，一边轻蔑地开口说着。

    “真是烦人的野狗，乖乖躺下不就好了吗？”

    “你……”

    寇布拉国王一脸愤怒交加的表情怒视着艾尼路，说道。“你这疯子到底是谁？为什么要袭击阿拉巴斯坦王国？”

    “人类总是喜欢问这种无趣的问题，作为降临青海的神明，挑选一处地方作为神国，不是理所当然的事情吗？”艾尼路说道。

    “这个世界哪里有什么神……”

    说到这里，寇布拉国王的声音戛然而止，明白自己险些说了一些不能说的禁忌，转而深呼吸了一口气，问道。

    “你想要什么？说吧。”

    艾尼路双眸微微一转，以着居高临下如同神明一般的姿态俯视着寇布拉国王，缓缓地开口说道。

    “人类，你认为你有资格赠予我东西的资格？”

    “刚刚那就是神谕，自此之后，这片土地将是本神的神国，而你……本神或许能赐予你小神官的资格。”

    这一刻，随着艾尼路那不容置疑的话语出口，寇布拉国王可谓是又惊又怒，完全没想到眼前这个疯子的胃口竟然这么大。

    要知道，阿拉巴斯坦王国可是伟大航路前半段国土面积最大的王国，乃至于放眼全世界都是排得上号的王国。

    “绝对不可能！”

    纵使是面对着强大得不可思议的艾尼路，寇布拉国王依然本能地拒绝道。

    “阿拉巴斯坦王国绝对不会交给你这种疯子！而且阿拉巴斯坦王国可是世界政府加盟国之一，你这疯子胆敢窃国，难道就不怕世界政府和海军的围剿吗？”

    “世界政府？海军？”

    艾尼路的语气依然满满都是不屑，说道。“区区人类的势力，又能算是什么？”

    顿了顿，艾尼路完全不理会寇布拉国王的反应，目光环视了周围一圈，然后直接开口说道。

    “这一处地方以后就定为本神的神宫了，人类，不可擅入。现在，你们这些人类马上给本神离开，勿要弄脏了本神的地方。”

    旋即，飘飞在半空的艾尼路直接转身朝着原本寇布拉国王的房间而去。

    而留在原地的寇布拉国王脸色连连变幻着，又低头看着怀中处于昏迷状态的加卡。

    对抗不了！

    寇布拉国王很清楚眼下的事实是什么。

    作为王国护卫队两位副官的加卡和贝尔，几乎就是阿拉巴斯坦王国最强者了。

    只是，这两位副官却是连触碰艾尼路的资格都没有，都是一击就被彻底打倒。

    这种差距，太大了！

    “撤！”

    寇布拉国王从牙缝之中挤出了这个字，让身旁的护卫队成员通知整个王宫的人员撤离。

    就在这时，寇布拉国王忽然想起了什么，惊呼着。

    “糟了，薇薇……”

