    第七十二章

    那一夜，是他们平生第一次争吵。

    她咬着唇一声不哼，由得他独自上演独角戏的争吵。

    或许一颗心再伤，也比不上这种自尊被她的沉默逐寸撕碎的绝望更让人凄苦彷徨。

    平生第一次，他在她面前无情立誓。

    他发誓要比朱临路更有钱，他发誓有朝一日会让她自己回到他身边。

    平生第一次，他在面前毫不留恋地转身，离去时头也不回。

    没多久，他便和薄一心好了。

    即使明知他是借薄一心来刺激自己，然而她已势成骑虎，加上一贯心高气傲，几年来早习惯他的宠溺，忽然之间他就变了脸，让她很不适应，而他越是那样做，她越是放不下自尊回头。

    直到薄一心被同学恶整，他警告她事情别做得太绝，她当即公开声明是自己先变了心，直到，她亲眼看见他吻了薄一心，那刻只觉心口痛到麻木不仁，对他的感情当场就碎了。

    怎么也想不到，竟然就在那夜，导致……两人的父亲双双过世。

    年少骄傲的心不懂珍惜也不懂宽容，失怙的巨大伤痛更使他与她无所适从，在各有一腔伤心怀抱中，那份甜美却稚嫩的感情终究破裂到无可挽回，从此走向不归陌路。

    而她所以为的好，竟成了给温柔与占南弦造成巨大心灵创伤的元凶。

    曾多少年多少个黑夜，在悔恨的梦中惊醒而悄然抹泪，捂紧疼痛的心口对着天花板无声自问，如果当初她不是那样绝情任性，如果她没有在他一次次苦苦哀求下仍固执坚持不肯和好，如果在他和薄一心传出小道消息时她肯低一低骄傲的头颅，一切的一切，会不会有所不同？

    如果，可以给她一个机会重新来过。

    哪怕付出再大伤损再重，哪怕需终其一生倾其所有，如果可以，给她一个重新来过的机会。

    “南弦后来知道你为什么要分手了吗？”周湘苓问。

    她沉默，片刻才道，“我想他知道。”

    这才是他恨她的一部分原因吧，恨她太轻易放弃，恨她可以为了别人牺牲而宁愿让无辜的他绝望伤心，归根到底，他恨她爱他不够。

    这段感情对他而言是一场灾难，那种疼痛在许多年里无法磨灭。

    周湘苓凝视着她，“都说知子莫若母，南弦的性格我很清楚，他一向对你十二分宠爱，就算他爸爸去世那时也没有迁怒过你，却为什么——在记者招待会上那样做？我这颗老脑袋真是怎么想也想不明白。”

    温暖低头，不说话。

    周湘苓的目光停在她黑发削短的耳边，轻声试探，“是不是——你做了什么事故意激怒他？”

    温暖咬了咬下唇，仍然不出声。

    “小暖，这么多年过去有一件事我始终没想明白，你爸爸——怎么也会在那趟飞机上面？”

    温暖眼眶一红，轻轻别开头，将眼泪逼了回去。

    周湘苓叹息一声，不再说话，只怜惜地拍拍她的手。

    想了想，她回身吩咐欢姐取来一串钥匙。

    “这是我们老房子的钥匙，你有空回去看看。”

    温暖没有接，好一会才低低道，“占妈妈，我们已经很难回头。”

    “回不了头也没关系，你找时间去一趟，就当是怀念好了。”周湘苓把钥匙硬塞进她手里，目光慈睿，“小暖，我清楚你一向是极聪明的，需知恨极必伤。听占妈妈劝一句，人生苦短，还有几个十年可供你们蹉跎？这样值得吗？”

    眼眶再度泛红，温暖倾身抱住周湘苓，将脸埋在她肩，右手手心被紧握的钥匙硌得微微生痛。

