    冯家的马车，直接劈了当柴烧，至于那匹马，混在兽医部中，毫无破绽。

    “朱总医，救命之恩，无以为报！”

    李经武虎目含泪，握着朱谊汐的手就是不松开。

    别说，半个月的修养，李经武能喘气说话，井大夫的医术，确实不错。

    “李队长，这是我应该做的。”

    你只要做牛做马就成了。

    朱谊汐语重心长道：“你好好的养伤，过一段时间就能好了。”

    “嗯！”李经武看了一眼饭桌上的鸡汤，心中越发的感激起来。

    朱谊汐笑了笑，然后又依次去各自病床，送上来鸡汤。

    往来一上午，才堪堪忙活完。

    “住了几个军官了？”朱谊汐瘫坐着，喘着粗气道。

    “半个月来，收了千总一人，把总三人，队长（管百人）四人，什长十来个，您一上午都跑完了。”

    朱静捧着单子，一脸关切道：“宗主，以后这点小事，就让我来跑吧，您别累了。”

    “十三，你还小不懂！”朱谊汐笑了笑，意味深长道：“我自掏腰包，给他们买鸡汤，这是恩惠，最起码，也能结个善缘。”

    “等他们回去，我的名声岂不是传扬了？”

    朱静懵懂地点点头。

    每天十只鸡，不过五两银子，就能结缘数十人，而且还是军官，值得。

    “老是出去买鸡可不行！”

    朱谊汐还是有些心疼钱，他转身，就想做个鸡场，养殖一些鸡鸭什么的。

    但回头一想，这个时代，可没什么疫苗，鸡鸭成群饲养，很容易得鸡瘟，在没有科学技术的指导下，很容易竹篮打水一场空。

    “十三，你告诉大个，日后什长以上，每天一碗鸡汤，普通的兵卒，每天就是一个鸡蛋。”

    朱谊汐决定将收买人心贯彻到底。

    李经武是骑兵，手底下百人，拿住队长，不出意外，净赚百骑。

    想到这里，朱谊汐心情越发的愉悦了。

    而在总医署的上游，也搭起了营寨，这里是少年们的住宿校场所在。

    招募而来的一百少年，自然不可能是宗室，只是普通的少年，管吃住，每月百钱。

    “向左转——”朱猛站在前方，大吼着。

    少年们顿时乱作一团，互相碰撞。

    “该死！”朱猛一撇见宗主在观摩，瞬间恼羞成怒，忙不迭用手中的棍棒挥舞着，一边骂道：“哪个再乱，晚上就别吃鸡蛋了。”

    这句话的威力巨大，很快，少年们就聚拢好了。

    “宗主！”朱猛很是不好意思。

    “毕竟，他们比不了你们。”

    朱谊汐摇摇头，不以为意。

    从万历年间设立的宗学，至今也有六七十年，宗室子弟多多少少还是识字的，上过两年学的。

    朱猛三十来岁，在天启年间上的宗学，粗略的几百字还是会的。

    “我教你的队列，不能生搬硬套！”

    朱谊汐瞧着分不清左右的少年们，忙走过来，让他们将吃饭那只手边的鞋子脱掉。

    “记住，以后左边，就是有鞋子的，右边，就是无鞋的。”

    喊了一声，少年们认真的点头，都知道这位才是衣食父母。

    随即，队列的训练，渐渐顺利起来。

    朱谊汐这才满意地点点头。

    诚然，现代的队列，并不是万能的，可以把普通兵马变成燕双鹰，但却能培养军队的服从性。

    再者，少年们一个个营养不良体质差，队列是最适合他们的方法，一边训练一边补身子。

    当然了，最关键的是，正因为年少，方便培养忠诚思想。

    形成战斗力几年内没可能，但却可以成为督战队。

    不过，即使是吃空饷，但孙总督拨下来的粮食，也不足以练兵，更遑论吃饱了。

    粮食见空，青黄不接，市面上粮价高居不下，朱谊汐买着都心疼。

    而，这时，他又想到了秦王府。

    雄踞西安数百年的秦王，岂能缺少粮食？

    “长史安好？”朱谊汐笑容满面地问候道。

    章世炯一怔，不解道：“我说，朱总医，现在还不到交接的时候吧？”

    “哦，没错！”朱谊汐知道他说的是本草纲目，忙道：“只是最近挂念着您，特地来看看。”

    说着，他就捧上黄绸包的木盒，一个上好的玉佛，模样喜人。

    “嗯？”章世炯眉头一挑，拿到跟前细细端详，嘴角翘起，这才道：“我们本就是相熟的朋友，何故那么客气。”

    “说吧，又看上王府的什么了？”

    这话说的，好似王府就是他的一般。

    但，这话又不错，年轻的秦王，面对有监察权的长史，哪里是他的对手？

    “这不是军中缺粮嘛！”

    朱谊汐也没不好意思，直接坦荡荡说道：“再过一个月夏粮才入市，军中粮草有些缺乏，听说王府有十几万石粮食，我就来寻你了。”

    “直接与秦王说也成啊！”

    章世炯目光不移，带着笑意，仍旧把玩着，这玉佛，岂止千两。

    “王府不是与孙总督有隔阂嘛！”

    朱谊汐笑道。

    “那你不是可以见秦王吗？怎么找我了？”

    章世炯恋恋不舍地放下，疑惑道。

    “我要是找秦王，不就没您的赚头头吗？”

    朱谊汐轻笑道：“你我这关系，岂能短了你的好处？”

    “哈哈哈哈，是这个理！”

    章世炯也笑了，而且笑的很开怀，他指着朱谊汐，说道：“你是个实诚人，我也不占你多大便宜。”

    “你要多少石？”

    朱谊汐竖起食指。

    “一万石？数量太多了，我不好交代。”

    章世炯脸上带着迟疑，随即才果断道：

    “二两每石，我可以卖你一千石。”

    便宜了一半，朱谊汐估量着自己能吃下，这才勉为其难道：“行吧，暂且是够了，我代孙总督，谢谢您了。”

    “不，我与孙总督不熟。”

    章世炯摇摇头，认真道：“你朱总医的面子，才最大。”

    “哈哈哈！”

    两人相视而笑，一切都在不言中。

    离开了章宅，朱谊汐则心里思量着，这秦王府，简直是聚宝盆啊，什么都有，两百年积累不容小觑。

    看来，章世炯这条线，得继续维持好才行。

    而这边，章世炯面见秦王，说道：“殿下，再过一阵子，夏粮就得入市了，乘着粮价高，仓储的粮食得抓紧时间拿出来晒晒太阳，去去虫，也好发卖。”

    “是这个理。”

    朱存极觉察有道理，很认真地点头。

    自然，十几万石粮食少了一千石，属于正常的损耗。

    ps：求票，求收藏

