    不等钟离说话，牡丹仿佛看透了他的心思一样，幽幽地说：“好了，我只是说出了我的心里话，这也是话赶话说到了这里，说了出来，我心里也就痛快了，至于你怎么想，那是你的事儿，至少我还是你的下属，还可以干你的军事顾问兼贴身侍卫。”

    钟离支支吾吾，还没等说出话来，牡丹像是自言自语，又像是说给钟离听：“今天我也不知道怎么了，怎么说了这么多胡话，丢死人了！”

    说完，牡丹捂了捂脸，又想催马跑开。

    钟离这次没让牡丹跑开，伸手把牡丹的缰绳拉住。他忽然觉得牡丹并不像表面上那么坚强，心里有些怜惜，再说此前他从来没考虑过这个问题，现在冷不丁地牡丹提出这个问题，他倒是觉得牡丹无论是颜值还是人品，绝对是一等一的美女，只是他一时无法回答，因为他不知道西莉莉是什么态度，这事儿不能急。

    他拉着缰绳，对牡丹说出了自己的顾虑，并安慰牡丹说此时不能急，容他慢慢运作，他一定给牡丹一个说法。

    钟离对牡丹说完这些，又觉得不对，这好像是自己对她做过啥似的，怎么还来了句一定给她个说法呢？嗨，钟离发现面对美女，他基本是处于下风，感觉自己怎么又让牡丹给绕进去了。

    一抬头，看到牡丹面带红晕嗤嗤地笑，那笑得可真是笑颜如花，那眼神真是勾人魂魄。

    钟离看看四周，寂静无人，只有风过树林的声音。

    钟离一时有点热血沸腾，一伸手揽住牡丹的细腰，把她给抱到了自己的马上。

    牡丹到了钟离的马上，这才反应过来，赶紧制止钟离的动作，一下子跳回了自己的马上，朝着钟离羞涩地一瞪眼，然后两腿一夹马的肚皮，战马飞奔而去。

    钟离苦笑一下，也催战马跟上。他心里苦笑，人家说三个女人一台戏，现在如果把牡丹算上是六个人了，那可是两台戏啊！大明朝允许娶好几个老婆，连皇帝都三宫六院七十二妃还有三千佳丽，这个在法律和道德上没问题。可是，对于他这个现代人来说，怎么也是感觉别扭，但是又觉得有些兴奋，反正是一种说不出的滋味。两台戏啊，以后不知道这些女人将会闹出什么幺蛾子。

    钟离一边想着一边策马前行，不知不觉就到了荷花镇。

    守城军兵看到了钟离，都高声叫喊，不大一会儿，城门大开，吊桥落下，钟离和牡丹进入城中。

    两人没回府邸，直接到了大戏台前的训练场检视。还别说，虽说只有一天的时间，那些士兵已经有点意思了，举手投足是那么回事了。

    魏不群正在督促训练，一看钟离回来了，赶紧过来问好。

    钟离说：“不错，不群这才一天的工夫，是那么点意思了。”

    魏不群点点头说：“钟大人，这些士兵他们不是平头百姓，毕竟是有些底子的人，只是以前比较散漫，有些涣散了，现在这么一严训，他们重视了，拿着当回事了，也就进步很快。”

    钟离一想对啊，这些人都是些有年头的兵丁了，有些还是兵油子，他们都有一些战术素养，有些打起仗来还很缺德，有些缺德的招儿，只要引导得当，这些人都是打仗的好手。

    看着这些人马，钟离一下子想起了还有两个百户的人马在那边猫着，到现在也没个动静，这两伙人马早晚是祸害，现在可以解决掉他们了。

    钟离喊来常庆波说：“常镇抚，敢不敢带领你麾下的五十名骑兵，平了李斯强和杨枭篷那两伙恶贼？”

    常庆波迟疑一会儿说：“敢，不过，带着五十个人恐怕力量不够，再者说，他们那里据险防守，我们贸然攻打，恐怕要吃亏。”

    钟离哈哈一笑，对常庆波说：“我陪你去，我倒要看看他们嚣张到何种程度。”

    常庆波一听钟离亲自去，眼睛就是一亮说：“大人亲自去那可是太好了，您要亲自出马，那事儿就简单了。”

    钟离一摆手说：“我去归去，只是支招、督战，仗还得你指挥，看看你麾下的战力如何。”

    常庆波这次很爽快：“行，没问题，只要有钟大人坐镇指挥，我就心里有底了！敢问何时出发？”

    钟离说：“今天已经中午，下午准备准备，明天黎明时分出发，骑兵奔袭，估计半个时辰就到，打他个措手不及！”

    钟离还把在荷花镇与老鹰谷之间设立哨卡，建立骑行巡行制度的事儿告诉了常庆波，常庆波答应一声，下去安排去了。

    艾丽斯和莫小二正在忙着荷花镇的事务，听到钟离回来了，两个人来见钟离。

    钟离一见面就问艾丽斯招兵情况，艾丽斯还没说话呢，莫小二抢在了头里：“岛主啊，那可不得了，这两天不到的工夫，已经收了八十个人，这只是镇子里的人，附近村子里的人才得到消息，正在陆续赶来，照这个架势下去，招个二三百人不是问题。可是，岛主啊，这人越来越多，吃饭、住宿那可是大问题啊！”

    钟离问：“以后改口了，叫钟大人，吃饭都成了问题了？”

    莫小二嘿嘿一笑说：“好，叫钟大人，钟大人，你不知道啊，这些人可都是青壮年，在家里吃了上顿没下顿，现在来到军营，那可真是好似饿死鬼托生，一人一个大海碗吃起干饭来，那可真是如狼似虎一般。做饭已经新增了一口大锅了，照这个样子下去，用不了几天又得添一口大锅啊！”

    钟离想了想说：“不怕，让粮商增加供应量。”

    莫小二说：“现在的情况是这样，粮食贸易的集散地在琼州城，现在打仗，贸易几乎中断，粮商们怕被抢了，轻易不敢贩运了，因此，我们荷花镇、瑶山县城估计一个情况，粮食存量不多。”

    钟离一听：“为什么粮食贸易集散地在琼州城？”

    莫小二说：“听粮商们说，琼州城里对粮食贸易减税，只是别的地方的一半左右，商人趋利，所以慢慢就形成了一个大的集散地。”

    钟离对莫小二说：“你去把粮商们召集起来，听听他们的意见，荷花镇和瑶山县城能不能成为集散地，我们对粮食交易只征收四分之一的税。”

    莫小二刚要离开，钟离又喊住他说：“告诉粮商们，只要有地方运粮，一次达到两万斤以上，我们可以派军队给他们押运！”

    艾丽斯说：“钟大人，士兵们的住宿也是个问题，现有的房间不够用了。”

    牡丹说：“钟大人，大明朝的军队实行卫所制，士兵们平时屯垦戍边，粮食一半是靠自己种地解决。可以说他们是平时为农，战时为兵，这样朝廷的给养供给大大减轻。现在要是不让他们屯田，全靠我们供给，坐吃山空，也不是长久之计！”

    钟离沉吟一会儿说：“不，这种制度有好处，但是也有很大的弊端，那就是军人不是职业化，导致他们战斗力不强。兵不在多，而在于精，如果说能够以一当十，那么我一个百户就可以挑战人家一个千户，一个千户就敢灭了对方的卫指挥使。”

    牡丹说：“那这样的话，目前来说，还不行，因为人员太少，还不具备选拔的基础，等过一段时间，人数多了，那样就具备了条件，现在还是在攒人气的时候，吃点粮食就吃点粮食吧。”

    钟离点头，牡丹分析问题的能力的确很强。

    钟离一抬头，看到艾丽斯看着牡丹的眼神很复杂，有几分嫉妒猜疑在里面。

    钟离赶忙对艾丽丝说：“让莫小二找几个工匠，让士兵们帮工，多盖几间房子就是，你这几天多受累了。”

    艾丽斯对钟离说：“我不想自己去干活，我想跟着你，行不行？”

    说着话，艾丽斯就凑过来，揽住钟离的胳膊撒娇。这个举动可是让钟离吃惊不小，以前除了唐嫣和莫阿娇，别人几乎都很矜持，现在这个艾丽斯怎么也想吃错药了一样。

    牡丹脸色一红，扭头看着别处。

    钟离一下子明白，这个艾丽斯这是故意这么做的，这可怎么办呢？现在钟离有点尴尬，一时没想到什么好的理由来搪塞牡丹。

    钟离只好说：“现在招兵正是紧要时刻，离不开你，你再受受累。”

    艾丽斯继续撒娇说：“哎呀，现在牡丹回来了，让牡丹去负责招兵，我跟着你给你服务，好不好！”

    艾丽斯就像一条壁虎一样贴了上来，身上的体香直钻钟离的鼻子，搞得他有些心猿意马。

    他看了看牡丹，牡丹笑了笑说：“好吧，我去替艾女官招兵，艾女官跟着岛主吧。”

    牡丹说完，意味深长地看了钟离一眼，那意思很明白：你看我说的没错吧，我是很受她们嫉妒啊。

    钟离喊住牡丹，对艾丽斯说：“牡丹是我的军事助理，兼着贴身的保镖，跟着我是她的职责。”

    艾丽斯一挑眉毛说：“那你的意思就是不愿意我跟着你了？我也能给你当保镖啊，我保证会给你挡子弹。”

    钟离搓搓手说：“艾丽斯，我不是这意思，我是说牡丹不可替代……”

    “不可替代？你的意思我们几个就可以替代了？”艾丽斯抓着钟离的话头，步步紧逼，仿佛看着钟离越是发窘她越是高兴一样。

    “这叫什么话，都不可替代，都是独一无二，只是牡丹对于排兵布阵有独到之处，带着她对我很有帮助，这样吧，你要想跟着我，招兵工作结束了，你跟着就是，怎么样？”

    “不行，我现在就跟着你。”艾丽斯依然不依不饶的样子。

    “哎，你怎么不听话了，你不怕我告诉你西姐啊？”钟离捏了捏艾丽斯的鼻子，这西洋高鼻梁，捏起来手感不错。

    “哼，西姐嘱咐我看着你呢，怕你到处那个什么、那个什么，对，到处怜香惜玉。没想到啊，西姐还让莫小二看着你我，真是的，难道怕我吃了你不成？”

    牡丹听了，抿嘴一笑。

    钟离只好对艾丽斯说：“好吧，好吧，你去安排一下，找个得力的人负责招兵事宜，你跟着我吧，真是拿你没办法。”

    艾丽斯听了，得意地笑了，快步回到招兵处安排。

    牡丹小声对钟离说：“钟大人，我现在郑重地提醒你，你有个很大的隐患！”

    钟离听了，就是一惊。

