    【归心：周公吐哺天下归心，正向声望+5，魅力+5，更容易得到名士青睐，招揽时，成功几率提升30%，劝降时，成功几率提升30%，小几率得到名士自荐，更容易发现在野名臣武将，麾下武将每日增加1点忠诚。】

    秦羽：……

    牛逼啊曹老板！

    这词条可真是牛逼啊！

    要不然后期曹魏人才济济呢。

    曹老板这词条怕是起了很大的效果吧？

    加上招贤令，那效果恐怕刚刚的。

    要不是刘备运气好，凑齐了五虎上将这些超一流的武将，又有诸葛亮这个神人辅助，他凭什么能在曹老板面前玩这个天下三分？

    秦羽看着这个紫色的词条，他一时间有些迟疑了。

    紫色的词条对于现如今的他来说，根本就不可能装载的上去。

    要装载，就跟直接塞进了粉碎机里一模一样。

    最终的结果必然是变成一个白色碎片。

    “有些可惜啊……”

    秦羽砸了咂嘴。

    他思来想去，整个三国里，好像能有这种词条的人也没有几个吧。

    兴许，整个大汉都是这独一份了。

    至于刘大耳，他那边应该是没有归心的。

    估计最大的可能是个跟魅力相关的词条。

    要是碎了这一个词条的话，想要再弄到手里，恐怕就要等好几年以后再说了。

    可留着这个词条的话，好像也没多少用啊。

    归心这种东西可是为了去招揽文臣武将的。

    “总不能真让我也走上那条群雄争霸的道路？”

    秦羽一时间怦然心动。

    老口嫌体正直了。

    不过这也就是秦羽现如今麾下有黄忠，又整天与娄圭，逢纪打交道。

    整个小方村的发展一片欣欣向荣，他第一波种下去的黄金粟米还没有收获。

    他真正的底蕴都还没有彻底爆发，现如今局面就已经是这样的一片大好。

    若是再让他发展一段时间，只要扛过第一波黄巾起义，给他几年的缓冲期，他也未尝不能成为拥有实力的一方诸侯！

    不过这诸侯的位置实在是有点太难了。

    他现在只是个流民而已，拿什么渠道去弄个诸侯的位置？

    不过要给别人打工，他也不乐意。

    王侯将相宁有种乎。

    冲了！

    搞的好像谁没玩过三国志似的。

    无非你现在就是一个威力加强版，还咋咋滴？

    我这词条升级不比你威力加强还来的更加强？

    至于未来成为诸侯的事情，现在想那么多也没用。

    车到山前必有路，谁也不知道日后我能不能有什么特殊的际遇？

    在这之前，我可没想过自己手底下会有黄忠，会有娄圭，会有逢纪这种青史留名的猛人啊。

    秦羽感觉自己有点膨胀。

    不过这种膨胀的感觉很快就被他又强行压了下去。

    正如同他之前所想的那样，他现在第一波底蕴还没有彻底爆发出来呢。

    他真正的爆发期，应该是在四个月后，可能时间会更短。

    也就是那第一批黄金粟米收获的时候。

    等到收获了黄金粟米，加上那些第一波收获的银灵草，他手下的这些人，包括他自己的实力应该才会有一波更快的提升。

    “留下这个词条！”

    秦羽思路转变之后，立刻就做出了选择。

    如果真要日后参与到这汉末三国的天下大势之中，这个词条的存在是必不可少的。

    一个人强大，没用。

    麾下人才众多才是真的。

    想当年，秦羽玩起三国志的时候，开局从来都是自创武将，然后疯狂从别的势力挖人，疯狂找人才。

    现如今又怎么可能不用上这一套最熟悉的战法？

    【天纵多能，先知先觉的秦羽】

    【拥有技能：神农地书，太玄枪经，高级刀术】

    【力量：29，敏捷：27，体力：25，精神：18，悟性：？+1，幸运：？+1】

    【拥有物品：白色碎片x5，灰色碎片x100】

    【拥有词条：归心】

    秦羽满意的看了眼自己的属性。

    今天一天的时间，他才只用经验给自己赚来了两个白色碎片而已。

    提升那16个村民，用了19个白色碎片，又给王二狗提升了一下，直接用掉了10个碎片。

    原本只有32个白色碎片的他，就只剩下了3个白色碎片而已。

    这两个多赚来的白色碎片还是他早上在给农田除了一些草，又收拾了一些边边角角，之后又练了一会枪法才积攒下来的。

    不得不说，今天他着实有些懈怠了。

    主要是事情比较多。

    又是那两个黑煤球过来拜访，又是给王二狗他们提升属性，之后还来了个简单的阅兵，又去跟老黑打了个商量，让他过去帮忙跟王二狗他们搭把手。

    之后又会见了曹操，众人还来了个开开心心的篝火晚餐。

    时间就这样悄悄的没了。

    “从明天开始，我要努力起来了！”

    “放着现在这么多的资源不用，实在是有些太浪费！”

    秦羽想到这里，将那100个灰色碎片兑换成1个白色碎片之后，看着身上那6个白色碎片，沉沉的睡了过去。

    第二天。

    “先生！先生！”

    “长苗了，长苗了啊！”

    才一大早，秦羽就被门外铁柱粗大的嗓门给喊醒了过来。

    秦羽揉了揉眼睛，坐在床上，清醒了一下之后，这才应了一声：“你等会，我马上出来。”

    随后便飞快的穿上衣服，也没洗漱，就走了出去。

    “怎么回事？什么长苗了？你是说播种下去的那些粟米？”秦羽一早起来还有些迷迷糊糊的。

    想了想，这才想到铁柱在说什么。

    铁柱则是一脸兴奋的不断点头，那本就看起来很憨的脸现在看起来更憨了：“是啊先生，长苗了！”

    “你快去看看吧！大家都去了！”

    秦羽这才看到偌大的小方村里都已经空无一人了。

    你还别说，这种场面秦羽实在是熟悉的不行，也不觉得奇怪，摆了摆手，无奈道：“走吧走吧，我们也一起去看看好了。”

    不就是长个苗吗？有什么好看的？

    难不成那两千亩地里还能长出金子来不成？

    黄金粟米种下来要四个月的时间。

    就算按我神农地书的加成来算，至少不得两个月成熟？

    成熟时间减半，我这可是已经按最牛逼的来算了。

    如果是两个月时间的话，这几天长苗，也就没什么了，很自然而然的事情嘛不是……

