
　　“卧…卧槽，空手…空手接子弹？我不是做梦呢吧？”

　　“我的妈呀，这是怎么做到的啊？”

　　北东的诸位大佬全懵逼了，见过人躲刀躲子弹，可还从来没见过有人能空手接子弹，洪峰又一次颠覆了他们的认知！

　　“武道宗师，可以化真气为护体，阻挡子弹的攻击，果然是大宗师风范啊！”

　　宋老还算专业一点，他看出洪峰是以极快的速度用手形成真气层，那一瞬间仿佛是伸手接住了一般，但实则是用真气挡住了子弹，再顺手抓住就行了，不过即便如此，也足够震撼每一个人了！

　　“这…这怎么可能？人类怎么可能接得住子弹，你不是人，你不是人啊…”

　　齐军彻底吓傻了，手里的枪都吓的脱手了，整个人直接瘫倒在了地上，差一点就尿出来。

　　“现在…你没话可说了吧？既然你想杀我，我又何须留你在世上！”

　　洪峰慢慢的抬起手，这时齐军疯狂的磕头求饶：“饶命啊，饶命啊洪师傅，我知道…”

　　‘噗噗噗…’

　　他话还没等说完呢，只见洪峰手一甩，三颗子弹几乎按照原来的速度又打回到齐军的身上了，直接把他的胸口给贯穿了。

　　九合门的龙城坐馆，齐军毙命！

　　北宫大师看到这一幕后，再也忍不住了，他突然跑到洪峰跟前，扑通一声就跪下了：“洪师傅恕罪，请洪师傅恕罪啊！”

　　“为虎作伥，助纣为虐，我留你何用。”

　　洪峰随手一挥，嗙的一声巨响，北宫大师的脑袋直接被真元给轰碎了，残渣鲜血蹦的满地都是，当场就死翘翘了。

　　这一幕顿时惊的全场所有人都浑身一颤啊，就连北东的那些大佬们都双腿打摆子了，这位洪师傅看似年轻，可面色冷傲残酷无情，那真是要么不出手，出手比杀人啊！

　　洪峰这时把目光直接扫向了诸位大佬们，这些北东的霸主一看避无可避了，也只能硬着头皮上了。M.23sk.com

　　杨文怀是第一个抱拳躬身道：“洪师傅，多谢您出手相救，您就是我滨海和宁南的武圣人，以后的宁南，为您马首是瞻！”

　　韩东升也无奈的叹口气，从人群中走出来礼让道：“洪师傅能力通天，尔等今日一见，果然名不虚传啊，我宁东…也愿为您当开路先锋，如有吩咐，绝无二话！”

　　苗健一看形势不好，赶紧上前躬身道：“洪师傅，我平四苗健也愿意跟随…”

　　“洪师傅…”

　　“洪师傅…”

　　……

　　北东的各位大佬一个个都争先恐后的上前表态，深怕自己就是下一个齐军啊，这些人要钱有钱，要女人有女人，谁不想好好活一辈子啊！可唯独只有上春的芳夫人无动于衷，她不是胆大妄为，而是她不能这么做。

　　她身为八极门门主的女儿，岂能在其他武者面前低头哈腰，她要真这么做了，那丢的就是她八极门的脸，这在武道界就没法混了。

　　苗健一看她无动于衷，扭头提醒她一句：“喂芳夫人，您还在等什么呢？快拜见洪师傅啊！”

　　芳夫人脸色涨红，她看向洪峰鞠躬道：“拜见洪师傅，您不愧是一代宗师，武道界和术法界的高人啊。小女子狄芳，乃是武道界八极门狄家人，家父狄春秋，八极门主。今日能见到洪师傅的盖世神功，真是我三生有幸啊。”

　　八极门？

　　洪峰听说过这个门派，等级跟岳家拳差不多，都是武道界名不见经传的小门小派！

　　他轻轻点头道：“嗯！狄小姐严重了，既然家父也是武道之人，就无需多礼了。”

　　狄芳谨慎的笑道：“不敢不敢，在您面前，我等都是晚辈。只不过…我狄家也是武道世家，属实…不能跟随洪师傅…”

　　“喂喂喂，芳夫人你不要不识抬举吗？洪师傅乃是我宁省第一大师，怎么？还不够资格吗？”

　　陈大头在旁边插了一句话，今天的这场拳赛，他也派拳手上场了，只可惜这位金江的东道主，连一个回合都没拿下就输的一败涂地了。

　　“芳夫人，不可意气用事啊。”

　　苗健在下面小声提醒一句，毕竟他们都是林吉的大佬，别看平时有争斗，但关键时刻还得帮衬一把！

　　芳夫人顶着巨大的压力，和掉脑袋的风险抱拳道：“洪师傅，您乃是一代宗师，应该不会为难我这小辈吧？”

　　洪峰原本不想跟她计较，这种事情他从来都不强求，再者一旦跟随他的话，有什么困难了他还得帮着解决，反倒是一件很麻烦的事情，只不过他一听芳夫人的话，顿时就心生反感。

　　“哦？你这是在拿话压我了？”

　　芳夫人脸色一变，赶紧陪笑道：“狄芳不敢，只求洪师傅能理解我的难处！”

　　“那我要是不理解呢？”洪峰把话一挑，直接就封死了！

　　宋老见情况不妙，赶紧主动站出来抱拳道：“洪师傅，在下宋成远，乃是八极门首席长老，家主狄春秋也是一位当世宗师，还请洪师傅看在我家门主的情分上，不要为难大小姐。”

　　八极门虽然是后起之秀，但狄春秋也算是不负众望，在最近这几年总算是突破化境步入宗师段位了！

　　谁知洪峰一声冷笑：“你再威胁我？我连九合门都不放在眼里，你认为…我会畏惧你八极门吗？”

　　“这…”

　　宋老脸色一僵，才知道自己撞枪口上了，他话里话外，多少也有点压人的意思。你得罪了九合门，总不可能再得罪我八极门吧？可没想到洪峰根本就不在乎，多你一个不多，少你一个也不少。

　　就在场面极度紧张的时候，一个妖娆的女声突然插了进来：

　　“洪爷，芳夫人与我一见如故，也算是投缘，还请洪爷您高抬贵手！”

　　诸位大佬闻声望去，就见蓝玫瑰从不远处走了过来，她来到洪峰的跟前，微笑着低下了头！

　　“既然是玫瑰的朋友，那就算了！再有下次，我让你们人头落地！”

　　洪峰厉声喝道，随即却冲蓝玫瑰笑了一下，他这一笑不要紧，北东的诸位大佬都懵圈了。

　　这蓝玫瑰跟洪师傅是什么关系啊？看样子好像不一般啊？她说话还是很有力度的啊？会不会是情人？蓝玫瑰妩媚性感，是个男人都能动心啊，私下里，这群人又开始了无耻的遐想了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第266章 北东大佬臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 