    魏掌柜跑到顾义面前，见他像看傻子一样看着自己，魏掌柜借着擦汗的动作遮掩，“宋姑娘一个人回来的。”

    顾义拔腿就往马车边跑，一个箭步窜上去，“走！”

    车夫慌忙抖动缰绳，马儿嘶鸣一声，朝着酒楼急奔而去。

    魏掌柜的躬身作揖，给面色不好的张夫人赔不是，“我家少爷心智差，想一出是一出，惊扰了夫人，我代他给您赔不是，还望张夫人大人大量，别放在心上。”

    张夫人确实气的不轻，老爷上午就去出门谈生意了，说是去远处，今晚有可能回不了。顾义却一直说老爷今天上去把宋宛月请了过来，到现在没让人回去，他过来要人。

    她一再解释，顾义就是不听，还非得往府里闯。

    “惊扰了我是小事，如果惊到了治儿，你们顾家再有钱我也和你们没完。”

    “是、是、是，是我们少爷的错，我回去一定禀了老爷，让少爷亲自上门来给您赔罪。”

    张夫人缓了一口气，摆手，她无意和一个孩子计较，“上门赔罪就算了，如果你们真有心道歉，还请帮我在宋姑娘面前说几句好话，让她过来帮治儿看病，不管多少银子，我们都舍得出。”

    这是魏掌柜的可不敢答应，但也没有说不帮，又再次给她赔了罪，带着人离去。

    张夫人也由丫鬟扶着转身往里走，“管家，吩咐人把大门关了，早些吃饭，早些休息。”

    早在魏掌柜的喊住那一声的时候，管家就愣住了。他不知道魏掌柜说的是真是假，凭他对老爷的了解，不可能自动放人出来，如果是真的，只能说明老爷……

    管家不敢想下去，额头上出了一层细密的汗珠。

    “管家？”

    没听到他的应声，张夫人疑惑，又喊了他一声。

    管家这才回神，“夫、夫人。”

    “把大门关上，让厨房早点做饭，吃完了，府里的人都早点休息。

    “是。”

    等她走远，管家吩咐人把大门关上，吩咐府里的人各司其职，自己回屋换了一件深色的衣服，从侧门出去，也没坐马车，朝着另外一个宅子匆匆走去。

    ……

    “小丫头！”

    没等马车在酒楼后院门口停稳，顾义跳下来，跑进院内。

    “屋里呢。”

    清脆的声音在他屋里传出来。

    顾义几乎是瞬间到了门口，掀开门帘进去。

    屋内，宋宛月坐在桌边，手中拿着一个茶盏。

    顾义屏住呼吸，慢慢的走过去，眼光落在她的头上，脸上，身上，最后盯在她沾了血迹，端着茶盏的右手上。

    宋宛月把茶盏放在桌子上，“不是我的。”

    顾义掏出帕子，小心翼翼的抓起她的手，轻轻的擦拭。

    宋宛月仰脸看着他，看清顾义眼里的后怕、颤栗和几乎要掩藏不住的暴戾。

    “顾义，我杀人了。”

    “嗯。”

    顾义动作没停，依然轻柔的擦拭着，仿佛没听到她的话。

    “需要你善后。”

    顾义这才停下手里的动作，看着她，眼里的暴戾已经退下去，恢复了平静，清澈，如黑曜石一般闪着熠熠光辉。

    “哪里？”

    “三条街以外的一座宅子里。”

    顿了顿，又道，“九个人。”

    “嗯。”

    顾义摸摸她的头。

    “少爷，老爷和宋家人那边……”

    魏掌柜的在外面轻声请示，宋宛月和二丫一起失踪，回来的只有她自己，魏掌柜的没敢自作主张的去通知顾老爷和宋家人。

    “进来！”

    魏掌柜推门进来。

    宋宛月把宅子的具体位置说给他。

    听完，魏掌柜的便明白了，“小的这就带人过去。”

    “不用你亲自过去，派几个人过去即可，记住，不管是活的还是死的，我没到之前，一个也不许放出来。”

    ……

    管家走到大门前，便闻到了一股血腥味，他胆战心惊的推开大门，映入眼帘的是两具尸体，脸朝下趴在地上，脖颈下是大片的血迹。

    管家死死捂住自己的嘴，才没有叫出声来，抖着腿脚进去，用尽了全身的力气把大门关上，随即踉踉跄跄的往主院跑。

    等他跑进主院，看到院内的四具尸体，脚下一个踉跄，正好跌在一具尸体旁，对上尸体睁大的双眼，他差点没吓昏过去，连滚带爬的进了屋内，一眼看到张老爷什么也没穿的躺在地上，鲜血染红了他的半边身子。

    “老爷！”

    ……

    “走吧。”

    顾义朝宋宛月伸出手。

    宋宛月拉着他的手站起来，随他出了门，上了马车，刚要说话，顾义已经吩咐，“去黄四家。”

    宋宛月的话咽回去，她从张家那座宅子出来就想着去黄四家要人，在她昏迷醒来以后她便反应过来是黄四和宋莲两人跟张老爷做的这个局，张老爷既然说没对二丫下手，那人一定还在黄四和宋莲手中。

    从张家出来，她之所以没去，是看到天色渐黑，她已经失踪了几个时辰，家里人或者说威远镖局的人都会满城的找她，如果被他们看到，杀了张老爷九人的事没法善了了。

    马车走的很快，哒哒的马蹄声急促的落在地上，顾义紧紧拉住宋宛月的手，另一手覆盖在她的手背上，轻轻的拍打着，无声的在安慰。

    不知为何，宋宛月沉着的心一下就轻了，前世今生，她都没有别人如此保护过，这感觉——她喜欢。

    马车在黄四家停下。

    屋内已经点起了灯，两条人影隐隐约约映照在窗户上。

    宋莲的心慌乱了一下午，尤其回到家里以后听黄四说顾义找来了，她更是吓坏了，央求黄四带着她们母子出去躲一躲。

    “躲去哪，如今我这样，家里又没有多余的银钱，客栈我们住不起，难不成要住到大街上去？这样，你把孩子送到隔壁嫂子家去，让她在嫂子家睡一晚，如果今天晚上没有动静，明日我们就翻身了，如果、如果……”

    黄四咬了咬牙，“如果那个丫头真的被顾义找到………也别让花儿受了这个惊吓。”

    如果宋宛月被找到，顾义会派人收拾他们，可无外乎就是让人揍他们一顿，打的他们以后不敢再生出什么别的心思，绝不敢要了他们两口子的命。

