    亲信为了维护聂思远的颜面被打伤，于情于理聂思远都该站出来，他板起脸神情严肃问责道：“未经请示，擅闯他人领地，又因口舌之争随意伤人，这就是你的为客之道吗？”

    也许林靖北是狮子，但聂思远绝对不是绵羊，他是敢朝狮子亮出獠牙的猛虎，森林之王遇到草原之王，针锋相对寸步不让！

    “呵，主人满口谎言却要求客人遵守为客之道，聂议长的作风很有我们钢铁兄弟会的风采啊，有没有兴趣来利剑军团做我的副手啊？”林靖北说罢哈哈大笑，架设传送基站的雷鸣小队一同哄笑起来，仿佛这里是钢铁兄弟会的地盘，聂思远他们才是外来人一样。

    “好了，我跟你们没什么可说的，要么交出林明远，要么就战场见，自己选择吧。”嘲笑几声，林靖北便正色起来，毕竟要面对的是继承了联邦政府遗产的联合议会，不是草台班子，林靖北不敢太放肆。

    交人那是不可能的，联合议会的外交政策就是尽可能多的联合盟友，大家一同为恢复联邦秩序，建造大同世界而努力，如果他被钢铁兄弟会一逼就出卖盟友，以后还会有谁信得过联合议会？干脆改弦易辙当一个地方军阀头子算球。

    所以聂思远不能交人，和钢铁兄弟会开战同样不是聂思远想要看到的，钢铁兄弟会实力强横，冠绝北地，此时已经有了几分北方霸主的影子，对钢铁兄弟会不能来硬的。

    就在聂思远进退两难之际，救星来了，他长出一口气道：“我早说过林明远不在这里你说什么都不信，我的话你不信，他的话你总信得过吗？”

    聂思远望向林靖北身后，聂思远的救星不是白崇明，不是方太初，而是秘书赵思思搀扶着的老态龙钟，走两步路都大喘气的古稀老人。

    林靖北一回头，眼眶顿时红了，结巴道：“干，干爷爷，您还活着呢，我一直以为您已经......您还在就好，如今您孙子已经是钢铁兄弟会的军团长了，跟我走吧，咱享福去。”

    雷鸣小队好似真被天雷劈了一样，一个个目瞪口呆看着这一幕。不曾想冷血残暴，动辄杀人的军团长还有如此温情的一面。

    “享福？老朽怕是没这个福分，我能活到今天有吃有穿全依仗聂议长仁慈，要是没有聂议长，我早和其他街坊们死在京城了。”老人动怒了，痰声很大，缓了两口气责问林靖北道：“可你呢，你都做了什么，恃强凌弱，威逼聂议长交人，你到底想要什么人的命？你看我老头子的命够不够让你撤兵。”

    面对老人的质问，林靖北手足无措。

    前世知道林靖北故事的人很多，那时他已是功成名就，屹立于世界之巅的半神，许多的心理分析师都分析过他生性凉薄嗜杀的原因。

    得出的统一结论是他糟糕的性格和悲惨童年有关。

    林靖北出生沿海地区，父亲是船工，母亲有点轻微智障，兄弟四人他最小，双胞胎大哥二哥脑子都不太灵光，三个林靖南颇为机灵，不过比不上他。

    母亲没有工作能力，全靠父亲一人挣钱养家，家里本就贫困，突然多了四张吃饭的嘴，父亲只能没日没夜的干活赚取微薄薪资，终于在林靖北七岁那年身体熬不住累死了。

    一家五口三个智障仅有最基础的自理能力，剩下健康的两兄弟一个八岁一个七岁，全靠街坊邻居接济才能勉强活下去。

    如果仅仅是条件艰苦不至于养成林靖北冷血无情的残忍性格，真正让他的心冷下来的还是之后发生的事。

    三哥林靖南忍受不了饥一顿饱一顿的生活和他的智障母亲，兄长，在一次村里来了想要投资建厂的老板时，模样清秀，故意表现得无比乖巧听话惹人怜的林靖南顺利被老板收养，逃离了那个让他无法忍受的乡村和原生家庭，此后再也没出现过。

    之前再苦再难还有个伴，遇到事儿还能找个人商量，有人搭把手，三哥一走林靖北彻底傻眼了，他也想过要走，可是他不能走，一旦他也走了母亲和哥哥没人照顾必死无疑，那时的林靖北还是善良的。

    可惜善良的人从来都得不到老天的眷顾，母亲被人贩子拐走，带着两个哥哥离家踏上寻母之路的林靖北又逢噩耗，大哥刮了煤老板的奔驰车被活生生打死，最后只得到五万块钱，五万块买了他哥哥的命。

    噩耗接踵而至，满城贴寻人启事的林靖北在半个月后接到了殡仪馆的电话，他母亲没了，人贩子实在受不了一有机会就要逃跑找儿子的智障母亲把她闷死了，虽然人贩子最后被抓捕得到了应有的制裁，可林靖北的母亲永远回不来了。

    一次又一次的绝望让林靖北变得越来越冷漠，靠着大哥生命换来的五万块林靖北艰难地活到了高中毕业，十八岁那年他带着智障二哥这个最后的家人来到北京求学。

    林靖北极其聪明，这一点体现在他灾变时数据化面板的智力上，他的先天智力足有50点，可惜走得是精神念师路线，要是转职法师未来浮空城十一名辉月法师必有他一席之地。

    即便生活的压力已经牵绊住了他百分之九十的精力，仅用剩下的百分之十精力去学习都让他考上了重点大学，可考上重点大学后学费成了最大问题，光靠奖学金不足以养活他们兄弟二人，只能在假期装货搬砖捡垃圾，什么脏活累活只要赚钱多他都干。

    在遭遇了无数次已经习以为常的白眼和嘲笑后他遇到了人生第一个，也是唯一一个贵人，王宝华老爷子，因房租涨价承受不起又一次搬家遇到的房东。

    在得知了林靖北的悲惨遭遇后王宝华当即免了林靖北所有房租，还把他送去老战友的家族企业去实习，按正式员工给开工资。从来没有被这个世界善待过的林靖北当场认了王宝华为干爷爷，在林靖北心里干爷爷就是亲爷爷，甚至比亲爷爷还要亲。

    老爷子承担了林靖北所有日常生活加上学习开销，生活上再也没有压力，生活顺心。

    林靖北天生聪颖，学习进度一日千里。

    身为关系户再加上头脑灵活，林靖北在职场步步高升，大学没毕业就成为公司最年轻的高管，可以说是否极泰来了。

    然而好景不长，才刚过上好日子没多久，灾变来了，红龙降临首都，二哥被红龙掠过建筑扫下来的巨石砸死，林靖北抢了一辆摩托车仓皇逃出京城，真正开启了他的逆袭生涯。

    有了些实力之后林靖北也悄悄溜回京城找他干爷爷，回到熟悉的街区他才知道，所有人都死了，没有一个活口，虽然没找到王宝华的事故，但已经七十多岁的老人家，亲儿子又不在身边，根本不可能在灾变中活下来。

    最后一个亲人离世，这世界上没有人再关心他，林靖北彻底放飞了自我。那些年尝尽苦楚积压在心底的杀意和怨恨全部释放出来，凶性滔天杀人无算。

    加入钢铁兄弟会后行事作风稍微收敛了一点，但只要犯在他手里没有一个能舒服死去的。

    能驯服孙猴子的只有菩提祖师，唐僧都未够班，如今林靖北遇到了能驯服他的菩提祖师。

    “干爷爷，我不是这个意思，我......”面对老人的责难，能言善辩的林靖北一句整话都说不出，只能恼羞成怒地瞪聂思远道：“行！聂议长你真厉害，把我干爷爷都请出来了，此事我不管了。你能摆平我，可我想知道你如何摆平其他军团长和最高元首大人。”

    林靖北和聂思远表明了态度，看在干爷爷的面子他放过林明远，但其他军团长可不是那么好对付的，林明远已经触犯了钢铁兄弟会的底线，他必须得死，联合议会能护住他一时护不住他一世。

    发完了狠耍完了横，林靖北朝着聂思远一拱手，感谢他救了自己干爷爷，然后立刻抛下一切杂事来到老爷子身边嘘寒问暖。

