    金銮殿之上。

    陌源好像忽然明白了什么，脚步退后了好几步，不可置信的看着金銮殿外。

    苏韵涟一身黑衣劲装，手持宝剑走了进来，“皇上，所以人已经清理完毕。”

    “好。”陌瑾寒一身暗黑色淡金纹路龙袍，帝冕上的流苏因为染白轻轻拽了拽袖子而轻轻晃动。

    染白向陌瑾寒眨了眨眼，无声的做口型，“我，出去一下。”

    陌瑾寒反握住染白的双手，“等会一起出去。”

    染白：“………”

    此时，丞相也走了进来，站在了陌瑾寒这一面，笑的像是一个老狐狸。

    陌源猛然吐出一口血，笑的癫狂。

    输了！他输了！

    “哈哈！不愧是皇上！皇上啊！”

    慕溪怔怔的看着面前的这一切。

    怎么会变成现在这个样子！

    明明，计划的好好的！

    为什么，会失败！

    忆白！忆白！都是忆白。

    如果不是忆白，如果没有忆白。

    “宿主，仇恨值ok了。”

    染白神情似笑非笑，散漫而漫不经心，“好。”

    封落看着慕溪身上的系统，显得跃跃欲试，这个系统，能量还不错！

    于此同时，慕溪一阵来自灵魂的剧烈疼痛，

    让慕溪脚下一个不稳，脸色苍白。

    似乎有什么东西，失去了！

    陌瑾寒神情冰冷淡漠的注视着神情癫狂的陌源，并未言语。

    陌源目光死死的盯着陌瑾寒，随即看着在场的每一个人。

    丞相，呵，

    早就是跟陌瑾寒串通好了的！

    其他人呢？

    早就开始算计了！

    他真的是，一败涂地！

    最终的结局已经注定，

    陌源谋反逼宫，罪已至死。

    其他余孽一起全部清洗。

    自此朝堂之上全部都是陌瑾寒的人。

    陌瑾寒牵着染白的手，离开金銮殿。

    外面，并没有尸体血流成河。

    早就已经开始清理。

    只是空气之中残余着淡淡的血腥味道。

    陌瑾寒提前将一切事情处理完毕，带着染白回到了凤和宫。

    陌瑾寒牵着染白微凉白皙的手，菲薄的唇瓣微勾，嗓音带着丝丝宠溺，“忆白。”

    染白歪了歪头，疑惑的看着陌瑾寒，“嗯？”

    陌瑾寒揉了揉染白的头顶，薄唇轻启，蓦然之间开口问道，“墨宸是谁？”

    染白水墨潋滟的眼眸之中掠过一丝幽光，嗓音漫不经心，“是谁，有关吗。”

    她从来，没有提过墨宸这个名字。

    所以，陌瑾寒是从何而知？

    陌瑾寒双手按在染白的肩上，目光盯着染白片刻，神情平静。

    她真的，忘记了。

    那日温泉之中发生的事情。

    染白直视着陌瑾寒的目光。

    四目相对，

    染白的目光晦暗不明。

    陌瑾寒的目光深沉如墨。

    良久，陌寒寒轻笑一声，“无关，随便问问罢了。”

    墨宸，墨宸……

    染白淡粉色的樱唇勾起一抹浅浅的笑意，贝齿轻启，露出一截粉嫩的舌尖，“我是什么时候说的，嗯？”

    对上面前少女笑意吟吟的神情，陌瑾寒吐出了三个字，“温泉中。”

    染白脸上的笑意不变，黑宝石般晶莹剔透的眼眸清澈见底。“是吗，可是，我都忘记了。”

    那双眼睛，墨宸吗？

    不是第一次遇见的那个人。

    她对于在第一次遇到的那个人绝对没有感情。

    所以，

    只能是，

    这个人的主魂魄。

    那么，

    他们很熟吗？

    熟到什么程度呢？

    可以影响她的思绪吗。

    染白幽幽的开口，嗓音若叹息，“陌瑾寒，我说，他就是你，你信吗？”

    面对面前少女冷静的眉眼，陌瑾寒一字一句咬的极其清晰，“我信。”

    你说的，我都信。

    是真的信。

    所以，我完全相信，墨宸就是我。

    染白吻上陌瑾寒凉薄的唇瓣，粉嫩灵巧的舌尖探进陌瑾寒的口腔之中，含糊不清，“乖啊，别想那么多。”

    陌瑾寒揽住染白纤细的腰肢，将这个吻深入缠绵至极。

