    朱慈烺和陈新甲的这番谈话，其实已经有勾结大臣，干预朝政的嫌疑了，但有明一朝，对太子干政相当宽容，太祖高皇帝长期让太子朱标监国，太子和朝臣打成一片，他也不闻不问；万历朝“国本之争”，满朝百官为了皇长子朱常洛的太子之位，几乎是跟万历帝拼了，前后争吵达15年，无数大臣被斥被贬被杖打，内阁首辅四人被逼退，这期间，朝臣们一点都没有和朱常洛联络，那是不可能的，如果放在唐朝，只这一项勾连大臣的罪名，就足以让朱常洛的太子之位不保。

    但没有人敢攻击朱常洛这一点，连郑贵妃和福王都不敢。

    原因很简单，在明朝，太子和大臣相见欢，谈谈国事，一点罪责都没有。

    而与之相反，如果是藩王，那罪过就大了，私下勾结大臣，轻则降爵，重则就要被削为平民了。

    大明的藩王，只要成年就必须离开京师，然后就被圈养在封地，无旨，一辈子都不许回来，整个京师，只留太子一人。

    一旦有变，太子就是皇帝。

    其他藩王，纵使有什么想法，也是鞭长莫及。

    加上大明朝文官系统强大，是太子天然的维护者，因此，大明太子的储位相当稳固，即使是万历那样强势的皇帝，也无法行废立太子之事。

    因为地位稳固，不怕被废，所以皇太子不会冒险勾结大臣，反对父皇，而皇帝本人也心安，纵使太子惹他不高兴，他也不会怀疑太子有抢班夺权，提前篡位之心。

    两个例子最明显，大明第一位太子朱标经常同朱元璋对着干，万历见到皇长子朱常洛就想吐，但丝毫不碍于两人的太子之位。

    因此，朱慈烺并不太担心自己和陈新甲的谈话，被父皇和朝臣们知道，而陈新甲应该也不至于傻到把两人的谈话内容透露给他人，君不密则失臣，臣不密却是要失身啊。

    ……

    大校场到了。

    大校场位在京师北郊，距离北门五里路左右，成祖文皇帝和正德皇帝时，经常在这里举行阅兵大典，那真是是旌旗猎猎，兵马如云，但近几个皇帝连政务都懒得处理，更别说军务了，因此这里已经冷清了许久，只偶尔会有京营的人马在这里操练一二。

    其实京师城内就有五军校场，足够摆几万人，但朱慈烺不用，他故意要把京营人马拉到城外，他要看看，京营究竟已经烂到何种地步？五里路程，两个时辰，看他们能集合多少人马？军容军貌又会如何？

    校场有一个高五米，长十米的石台子，是主将的阅兵台，此时田守信已经指挥前行的锦衣卫在石台上撑起了华盖，并摆了四把花梨木的椅子，朱慈烺上了石台，但不坐，他负手站立，目光看着北京城的方向。

    太子不坐，陈新甲当然也不敢坐。

    一个时辰过去了，大道上不见一兵一卒。

    陈新甲有点等不及，小声说：“殿下，要不派人去催一下？”

    朱慈烺摇头：“不急。还不到两个时辰。”

    此时，京师北门外，尘土飞扬，人喊马嘶，京师三大营的人马，正从四面八方向北门外汇集而来。很久没有这样的大动作了，加上军备驰废，操练怠惰，以至于兵找不到将，将找不到兵，你叫我，我喊你，到处乱哄哄，军官骑马奔驰训呵，皮鞭子到处乱抽，却也管束不住。急的朱纯臣和徐允祯嗓子都快要冒火了。

    一个时辰后，北门终于是安静下来，京师三大营的士卒差不多都点齐了，按三大营的编制，三千营在前，神机营在中，五军营在后，军旗招展，盔甲鲜明，乍看起来，军容倒也颇为壮盛。

    但朱纯臣和徐允祯却没有立即向校场开拔的意思，两人嘀嘀咕咕，又招来五军营的几个主，一伙人围在一起，鬼鬼祟祟的不知道商量什么。

    京营的大动作把京师的百姓们都吓坏了，以为又出了什么大事，家家关门闭户，还有人怀疑建虏是不是又打到北京了？

    紫禁城。

    崇祯正在为三边总督汪乔年写祭文，听了王承恩的汇报，语气微微吃惊：“大检阅？我儿一出手就是大手笔啊。就是动静有点大，惊扰到百姓了。”

    “要不……老奴去知会太子一声？”王承恩试探的问。

    “不。”崇祯沉思了一下，摇头：“让他折腾，正好看看朱纯臣的忠心到底有几分成色？”

    北门。

    朱纯臣和徐允祯又等了半个时辰，这期间，有万余的军士从城中列队而出，加入到五军营，和刚才的军士不同，这些后来的军士老少不一，盔甲不全，甚至连旗帜都不会打，明显就是用来凑数的“雇佣军”。

    所谓的雇佣军，大部分都是京师街头的混混流氓和无业游民，穿上盔甲，拿了刀枪，就成了临时兵。京营十二万的兵额，除却在外的勇卫营，还有去年今春的阵亡伤残人员，总体兵数最少也得保持在七万人，但京营实际在营、可以参加点验的士卒，连五万都不到，没办法，朱纯臣和徐允祯只能花钱请北京城里的闲散人员来凑数了。

    多了这万余人的雇佣军，朱纯臣和徐允祯的底气稍微足了一点，这才下令，全军校场开拔，去接受皇太子的检阅。

    校场。

    朱慈烺终于看到京营的滚滚人马在视线里面出现。

    七万大军，浩浩荡荡，旌旗飘扬，遮天蔽日而来。

    虽然早有心里准备，但是当七万大军在眼前出现之时，朱慈烺还是被震撼到了。

    冷兵器时代，士卒数量是决定战争胜负的最重要因素，古往今来，虽然有很多以少胜多，以弱胜强的战例，但只所以成为“战例”，就是因为太稀少，大多数的情况下都是兵多者胜。

    当然了，在这个时代里，这条定律好像被颠覆了，那就是，建虏兵每每都能以少胜多。

    所谓女真不满万，满万不可敌，虽有夸张，但却也不得不承认，建虏兵的战力确实强悍，身披重甲，精通骑射，悍不畏死，不说东北亚，就是世界范围内恐怕也找不出一支能与之相抗衡的精兵来。

    加上从努尔哈赤到皇太极，建虏的两代首领都深晓用兵之道，从努尔哈赤的“不管几路来，我自一路去”，到皇太极的“围城打援”，其高明程度远远胜过明军将帅，明军的一败再败也就在情理之中了。

    面对建虏，明军唯一的优势就是人多、军多。

    但随着松锦之败，这唯一的优势在短期内也不复存在了。

    七万大军很壮观，但朱慈烺的思想却飘的很远……他想到了建虏，想到了火器，如果这不是七万京营，而是十万建虏，他该如何战胜？除火器外，好像再没有其他的办法。

    可大明的火器，现阶段好像也很糟糕啊。

    “殿下，正好两个时辰。”田守信一直在看着时间，这时小声的说。

    朱慈烺笑一下。

    朱纯臣和徐允祯这两个误国之臣居然是掐着时间来的。

    又或者，他们还想聘用更多的“雇佣军”，只不过时间来不及，不然说不定还能再多拉一万人来。

    “臣等叩见太子殿下！”

    朱纯臣和徐允祯带着各营主将拔马先行，到了石台之前，甩鞍下马，蹬蹬蹬跑上石台，在朱慈烺面前跪成一片。和两个时辰前不同，朱纯臣和徐允祯此时都披挂了盔甲，胯上了长剑，看起来倒也人模狗样，有点将帅的意思。

    但朱慈烺对他二人却越来越厌恶。

    “国公免礼，诸将免礼。”

    朱慈烺不喜不怒，声音淡淡。

    盔甲铁片碰撞，发出锵然之声，诸将都站了起来。

    朱纯臣瞥了朱慈烺一眼，心里那种不安的感觉更加强烈，枯等两个时辰，太子爷脸上居然一点怒色都没有，这份沉稳和定力，根本不是一个十五岁的少年该有的，照此推断，自己和徐允祯的那些小伎俩，很有可能是瞒不过的。

    但开弓没有回头箭，事到如今，只能硬着头皮往前走了，再说了，不就是吃了点空饷吗？他家三百年世袭罔替的国公，又是大明朝开国靖难的勋臣之后，就不信太子敢拿他怎么样。

    大不了，这个京营总督不做了。

