    儿子？

    苏晚璃失神顿住，跟着恍然。

    原来苏晚萤是骗我的，我当年生的不是女儿，是个儿子！

    苏晚璃的心跳霎时间猛然怔忡。

    她看向眉目染笑的男人，翦水秋瞳里仍有一丝质疑。

    祁慕尘看懂了苏晚璃眼中的意思，他望着她，目光深重的点了点头。

    见他颔首，苏晚璃心中的疑虑仿佛瞬间扫空，她迅速下了车，大步流星的跑进慕家大门。

    看着苏晚璃急切的身影，祁慕尘愧疚的垂了垂眼帘。

    苏晚萤的确是罪大恶极，但他又何尝不是呢？

    正好是晚餐的时间，司画情牵着祁澜君的手跟慕贤一起走向餐厅，可突然间就听到有佣人喊道，“先生太太，千璃小姐来了！”

    司画情和慕贤简直不敢相信自己的耳朵，他们同时扭头，一看到快步朝他们走来的苏晚璃，俩夫妻喜出望外的转身迎上去。

    “千璃！”司画情情不自已的亲切唤着苏晚璃的名字。

    慕贤亦是满目欢欣期待的看着越靠越近的苏晚璃，“千璃，你来得正好，和爸爸妈妈一起吃顿饭吧。”

    苏晚璃看着面前这对夫妻，显然心思都不在他们的身上。

    她神色凝重又急切的环顾着四周，忽然之间，她看到祁澜君那道小小的身影从司画情和慕贤的身后走了出来。

    “妈妈。”祁澜君对着苏晚璃奶声奶气的喊道。

    小家伙可爱帅气的娃娃小脸上，洋溢着纯真无邪的笑容。

    苏晚璃定定的看着祁澜君，心跳突然之间兀自加快。

    “千璃，你这是怎么了？”见苏晚璃脸色怪异，司画情不免担心的走到她身旁，“千璃，你……”

    “除了君君以外，这里还有别的小朋友在吗？”苏晚璃轻声问，却是一眨不眨的望着走向自己的祁澜君。

    司画情和慕贤疑惑的相视一眼，刚要开口的时候看到祁慕尘来了，他们渐渐地明白过来为什么苏晚璃会这么问。

    “妈妈，你和爸爸是特意来陪君君吃晚饭的吗？”祁澜君走到苏晚璃的面前问，他眨着水灵清澈的大眼睛，那含笑凝视的眼神看得苏晚璃心跳的速度越来越快。

    脑海中顿时有一个念头涌了上来，但她突然没有勇气去深想。

    “妈妈。”祁澜君又叫了一声。

    而这时候，祁慕尘走到了苏晚璃的身边，他低沉磁性的声音带着一种深深的歉疚在她耳旁绽放。

    “当年君君的脸被人用水果刀割开，你跟我说，是苏晚萤亲手拿刀子往君君脸上割的，我当时怎么都不相信苏晚萤会做那样的事，认为你想冤枉她，那是因为我以为虎毒都不食子，更何况君君是她的亲生儿子，她怎么可能会下那种毒手。”

    祁慕尘说着静默了两秒，语气沉重的再次启唇。

    “可是我后来才知道，她真的能做出这种丧心病狂的事，因为君君根本就不是她生的，所以她不会有丝毫的心疼。”

    话听到这里，苏晚璃的心开始剧烈的颤抖起来。

    她缓缓抬起逐渐浮现水雾的翦瞳对上祁慕尘满是心疼悔恨的深眸。

    祁慕尘伸出骨节清晰的手指，轻轻拂去苏晚璃眼角溢出的泪滴。

    “晚璃，君君就是当年你在狱中被迫生下的孩子，是我们的亲生骨肉。”

    话语出口的瞬间，苏晚璃眸中的晶莹刹那间夺眶而出。

    她恍惚错愣的看着祁慕尘好一会儿，才渐渐地回神看向站在眼前的小小人儿。

    祁澜君扑闪着纯澈的琉璃水眸懵懂的望着她，那粉妆玉琢的娃娃脸上点缀着干净美好的笑容。

    苏晚璃心尖刺痛不已。

    她蹲下身，纤纤十指颤抖的落在祁澜君的眉眼上。

    他的眼睛，他的鼻子，还有他可爱的小嘴……

    “妈妈，你怎么啦？为什么哭了呀？”祁澜君疑惑的眨眼问，伸出小手想给苏晚璃擦眼泪。

    苏晚璃一把握住祁澜君白嫩的小手，疼惜的收藏在手心里。

    “君君……妈妈的小宝贝，妈妈终于见到你了！”

    苏晚璃再无法控制自己的情绪，将祁澜君瘦小的身躯紧紧地纳入怀中。

    她紧抱着祁澜君，内心之中的悲愤与欢喜交集，汇聚成肆意零落的滚烫的泪滴。

    她知道她其实更应该开心，但是心却痛极了。

    苏晚萤实在是太阴险狠毒了，居然能想到用这种方式折磨她和她的亲生骨肉。

    一想到这五年里祁澜君受尽苏晚萤的恶毒对待，苏晚璃的心就揪得紧紧的。

    她甚至都不敢去回想当年苏晚萤拿着刀子在祁澜君脸上划下去的那一幕，太痛了。

    难怪苏晚萤能做出这样丧心病狂的事。

    因为苏晚萤折磨伤害的是她苏晚璃的亲生骨肉啊！

    祁澜君并不理解苏晚璃此刻激动的行为，但是他喜欢被苏晚璃拥抱疼爱的感觉。

    司画情看着这一幕，又开心又难受的靠到慕贤的肩膀上流泪。

    上天真是不公平。

    为什么要他们的女儿承受那么多悲痛的事。

    祁慕尘在旁静静地凝视着母子相认拥抱的画面，眼角也酸胀一片。

    他真的好希望之前那六年的时光能够推倒重来。

    他再也不会自以为是的推开自己心爱的女人。

    苏晚璃哽咽抽泣，好久都无法平静情绪，直到祁澜君拍拍她的后背安慰，“妈妈不哭，谁敢欺负妈妈，君君和爸爸一起去打坏人！”

    苏晚璃既心疼又欣慰的含泪摇头，“没有人欺负妈妈，妈妈是开心，妈妈真的好开心……”

    她又哭又笑的吻了吻祁澜君的脸颊，跟着又珍惜的抱了抱祁澜君。

    “君君，妈妈以后再也不会和你分开了，妈妈一定会好好照顾你，给你幸福和快乐。”

    她承诺着，含泪的眸子里化不开的浓浓母爱。

    祁慕尘亦蹲下身，摸了摸祁澜君可爱的小脑袋，“爸爸也会好好照顾你，以后我们一家人再也不会分开了。”

    听到祁慕尘这话，苏晚璃的思绪瞬间从悲喜交加中走回。

    她果断的拂去眼角的泪水，对着祁澜君微微一笑后，冷漠的看了眼祁慕尘。

    “你出来一下，我有事要跟你谈。”

    苏晚璃说着站起身，回头看见司画情和慕贤，她顿了顿才开口，“麻烦你们先照顾一下君君，我很快回来。”

    “千璃……”司画情忧伤的看着苏晚璃转身的背影。

    祁慕尘摸着祁澜君的脑袋，很快起身，跟上苏晚璃的脚步。

    深冬的夜晚，冷风阵阵刺骨。

    苏晚璃静默的站在路灯地下，听到祁慕尘的脚步靠近后，她才转身，眼神早已冰冷。

    祁慕尘温柔依旧，“晚璃，你要跟我谈什么？”

