    这般画面落在旁人眼里，若是不知情的，只怕会觉得这安亲王夫妻二人当真恩爱得很，一点也不像外头谣传的那般。

    不过不管他们二人是否真的恩爱，皇上显然没有兴趣探究，因为今日的计划已经被这突然出现的安亲王妃给打乱了。

    “安亲王妃夏氏？”皇上略有不甘地再次出声确认，他怎么也想不到，这夏家女不仅没死，竟然还能安安稳稳地站在这大殿之上同自己说话。

    “臣妾在。”夏洛潼软声回应，既然要装大病初愈，那自然是得装到底，这些可都难不倒她。

    前世的她受过那地狱式的训练，可以轻易地伪装成各种性格的人，眼下这娇软柔弱的模样自是不在话下，就连这妆容都是她自己画上的，想要什么样的效果，就画上什么样的妆容，平日里她不过是懒得折腾罢了。

    “你既然没事，怎么也不同家里报个平安？倒是叫你父亲担心不已，这般行事如何担得上一个孝字。”皇上脸色微沉，显然是心中有气。

    事到如今，这安亲王妃都已是活生生地站在大殿之上，站在了所有人的面前，皇上还有什么不明白的？

    合着他们都被安亲王给涮了！

    人家安亲王妃根本就没事！说不定昨天的那些动静，就是故意做出来给他们看的，好引他们出手呢！

    此时不仅是龙椅上的皇上脸色不好，大殿之中的大多数大臣们，脸色也都同样阴沉，因为当安亲王妃出现的那一刻，他们也都猜到了此事的真相！

    “回皇上话，臣妾也是今早才苏醒过来，听说昨晚仍有些反复，王爷与大夫为此忙到了很晚，直到早间王爷出门前来上朝的时候，臣妾还未清醒过来呢。”夏洛潼的语速并不快，听着轻轻柔柔的，说上两句还得缓缓，好似真的弱不禁风一般，“臣妾心中有愧，同时也感念王爷的爱护，所以才刚醒来便想着到宫门外等着王爷下朝，谁知正好遇上了皇上召见。”

    夏洛潼将话都圆了回来，皇上气闷不已，连话都不想说了，直接一个眼神落在夏志河身上，示意他自己出来解决。

    夏志河收到皇上的眼神，心中既是惶恐又是愤恨，这恨的自然就是眼前的嫡长女，怎么不直接死了省事？给自己找这么多麻烦？

    气归气，但这事还是得尽力而为，只不过这女儿没死，总归还是差了点火候，起码气势上就不如一开始那么足了。

    “没事就好，你前些日子中毒，现在可是解了？”夏志河满脸关心地看着夏洛潼，那神色像极了疼爱女儿的父亲。

    夏洛潼听到身旁有人说话，这才将视线从皇上身上移开，待看向出声之人时，脸上却有几分犹疑，忽而转头看向安亲王，眼中带着三分胆怯，七分不确定。

    武泽辰看着夏洛潼这副神色，忽然就明白了她的意思，不由心下好笑，只觉得这女人还真是狡猾得可爱，眸光也微不可察地柔和了几分。

    只听他放缓了声音对夏洛潼说道：“这位就是夏大人，是你父亲，前几日在省亲宴上见过的。”

    他这么说也算是个提醒，让她耍人玩可以，但还是要注意点分寸，此时此地毕竟不同寻常场合。

    夏洛潼自然明白他的意思，当下眉眼一弯露了笑，带着几分感激之色，好似安亲王的介绍替她解了围一般。

    随即才转头看向脸色已是有些绷不住的夏志河，似喜似怯地开了口：“父亲，女儿刚才没认出您来，您能不能不生女儿的气？女儿从小就有些脸盲，这十多年来只在省亲宴那日见过您一次，女儿真的不是故意的！”

    夏洛潼那副既高兴见到父亲，又好似做错了事的小女孩儿一般，娇娇柔柔的模样让人不禁心生怜惜。

    但落在夏志河的眼里、耳里，只觉得是在给他心里头那股火气扇风加柴，让那股子火越烧越旺了！

    他夏志河怎么会有这样的傻女儿？！这不是给他拆台吗？！

    是想说他夏志河苛待嫡长女还是怎么的？都十七岁了还没见过亲爹的模样，更是爆出他连出嫁的时候都没见亲女一面？

    那他刚才的那番疼爱女儿的慈父模样，岂不是个笑话？

    周围的大臣们也纷纷感到意外，这怎么说都是嫡长女，竟然连亲爹的面都没见过？眼下这面对面的，亲爹同她说话，她竟是连人都不确定不敢认，还要等安亲王确认过后才敢接话？

    感受到周围同僚们的眼神，自打攀上岳父家李府后，脸皮就已堪比城墙一般厚的他，此时都难免感觉面子上有些挂不住了。

    突然他有些怀疑地盯着夏洛潼直瞧，心里忍不住琢磨，这女儿该不会是故意的吧？难不成这一嫁入王府，就真打算踹了娘家，攀上王府这棵大树，与他对着干？

    但看着夏洛潼那小心翼翼的眼神，又觉得自己许是想多了，哪有女子敢舍弃娘家的？毕竟没了娘家的依仗，嫁出去的女儿又怎么可能得到夫家的重视，在夫家站稳脚跟？

    如此想着，加之以前从未关注过这个女儿，对她压根不了解，所以夏志河也只能当她是个蠢笨的了。

    压下心头的火气，夏志河只能扯起一抹笑容，勉强道：“不怪你，怪爹公事缠身，一直都没能得着空到安源镇去看你，只想着你能衣食无忧健康长大就好。”

    夏志河这番往回找补给自己圆话，在场有多少人相信，夏洛潼不知道，但她自己却是在心里头忍不住撇嘴冷笑，不愧是跪舔李府到如今这位置上的人，脸皮当真是厚得很。

    还衣食无忧健康长大呢？

    原主能活这么大都是老天爷垂怜，最后还不是死在了花轿里，由她来继承了这副身体。

    不过夏志河说了这番话后，显然不打算让这蠢女儿再自由发挥了，不然还不知道要如何拆他的台，丢他的脸，所以他决定主动出击，强行将话题扯回到原定的方向上来。

