    温夏根本不屑隐瞒，她是有这个打算，也就说出了口：“你之前骗我的事情，难道就这么轻易算了？”

    “但是吧，既然我们已经成为家人了，我会下手轻点的。”她又补充一句。

    虽然嘴上这么说，但她其实还没有想好，要怎么去报复战司宴。

    战司宴听后，轻笑一声：“下手轻点？要不，我让你打一顿先？”

    “打一顿？”温夏懵了懵，低头看了一眼自己两只白皙的小手，撇嘴说道：“我这拳头挥在你身上，怕是没什么作用。”

    战司宴勾唇笑道：“那你想怎么报复我？”

    温夏眨了眨眼，只好回答：“我还没想好。”

    战司宴淡声说道：“等你想好，我乐意接受惩罚。”

    温夏：“……”

    被报复还能乐意？

    也不知道战司宴这个男人，到底想玩什么花招！

    不过，这事儿不急，等她想好再说。

    “咕——”

    这时候，空腹叫声响起，打破了方才略有些奇妙的氛围。

    温夏此刻仍然是背对着男人的，她赶紧问道：“你把浴巾围上了没？”

    “嗯。”战司宴应了一声。

    温夏这才敢转身看他，八块腹肌依旧明晃晃地展露在空气中，不过浴巾是围上了。

    她又连忙说道：“你快去衣帽间把衣服换好，我们一块儿下楼比较好，毕竟是新婚第二天，装也得装的像一些，以免奶奶发现破绽。”

    “等我。”战司宴抬手，轻轻拍了拍她的脑袋，沉声道：“待会儿下楼，我们一起给奶奶敬茶。”

    温夏点点头，“哦好。”

    温夏知道他说敬茶的意思，按理说新婚第二天早上，新郎新娘是要给新郎父母敬早茶的，但战司宴的家庭情况，和父亲那边并无来往，母亲也不在世了，所以改为给老夫人这个长辈敬茶。

    在她答应后，战司宴很快走进了衣帽间，衣帽间和卧室，只有一道移门相隔，而他并未将移门拉上。

    “阿宴，敬茶有什么礼节吗？”温夏转头看过去，想问问清楚，以防自己犯了忌讳。

    然而，她这才发现男人没拉移门，他的背影全然落入她的眼中。

    她顿时涨红了脸，赶紧转身背对着衣帽间的方向，两只手捂着脸颊，努力给脸上降降温。

    战司宴知道她看到了，薄唇微微勾起一抹弧度，但假装不经意地问：“没什么礼节，一切从简，就给奶奶端一杯茶就行。”

    “哦，哦……”

    她磕磕巴巴地答了一声，红晕非但没有消退，都漫上了耳垂和脖颈。

    等男人换好衣服走出来的时候，温夏才堪堪缓了缓情绪，慢悠悠地转身看他。

    “你好了？那我们下去吧。”她又立刻垂下眼眸，总觉得有些心虚。

    男人眸光微动，伸手向她摊开手掌。

    温夏先是一愣，随即明白了他的意思，将自己的手放在他的掌心之中。

    他握住了她的手，微微勾唇，拉着她往外走去。

    两人就像是新婚夫妻，亲密无间地一起下楼，来到了一楼客厅。

    江佩清坐在梨花木沙发上，见他们过来，慈祥地笑了起来：“阿宴，小夏，快过来喝莲子汤。”

    三个孩子围在沙发前，正在嚼着茶几上的茶食。

    战司宴拉着温夏上前，吩咐一旁的小菊：“小菊，去泡茶。”

    小菊愣了一下，随即赶紧点了点头：“是，战爷。”

    说着，她便朝着厨房的方向走去。

    江佩清笑了笑，伸手拉住两人的手，将他们拉到身前：“现在是新社会了，也不必遵守什么规矩，难得你们有心，先把莲子汤喝了，吉利！”

    “好的奶奶。”

    温夏和战司宴两人异口同声，接过李妈递来的莲子汤，温热的温度正好，两人都一口饮下。

    这时，小菊端着茶壶走了过来，他们接过茶杯，给江佩清敬了茶，简单的仪式便完成了。

    随后，一家人便去了餐厅，一起吃早饭，其乐融融，好不热闹。

    江佩清放下勺子，感慨道：“这样的日子，我盼了好久好久。”

    战夜和战懿也一起嚷嚷起来：“太奶奶，我们也是！”

    小爱不知道江佩清在说什么，只是跟着两个哥哥一起，一个劲儿地点了点头。

    江佩清开怀大笑，转头看向坐在她右侧的战司宴和温夏，提醒道：“阿宴，既然你们已经结婚了，就不用让小夏再去公司上班了，咱们家又不缺钱。”

    温夏听后，连忙摇头摆手：“奶奶，我还是上班比较好，反正闲着也是闲着，更何况是自家公司，可以为阿宴创造效益。”

    她虽然嘴上是这么说的，无非就是不想让老夫人起疑心，实际上她在Y集团上班，是因为和战司宴有约定。

    一年的工作之约。

    她是守信的人，不会因为他们俩关系的改变而偷懒或者反悔。

    江佩清一听，笑得更大声了，与平日里素净清寡的形象完全不符。

    “好好好，难得你有心，公司在你们俩夫妻的合力奋斗下，一定会蒸蒸日上，更上一层楼。”

    战司宴微勾着唇，只是淡淡笑道：“奶奶你放心，我会照顾好夏夏的。”

    温夏瞥了他一眼，随即看向老夫人，浅浅微笑，表示默认。

    这时，战夜掐了一把战懿的小胳膊，给他使了个眼色。

    战懿连忙叫嚷起来，“爹地妈咪，我有话要说！”

    大家都齐刷刷地看向他，战懿一脸乞求地问：“下周我们幼儿园举办的亲子活动，爹地妈咪能陪我们参加吗？还有小爱，我们三个人都没有参加过亲子活动……”

    小爱听后，默默地放下了勺子，眨巴着圆圆的眼睛，看上去无辜又可怜，她什么话都没说，只是用着期盼的眼神看向温夏。

    战夜一脸严肃，像极了战司宴平日的模样，他酷酷地开口：“你们想想吧，我们无所谓。”

    听上去语气漫不经心，实际上战夜小朋友的手心里全是汗。

    “亲子活动啊……”温夏转过头，眼神投向战司宴，向他询问。

    她是没意见的，就是不知道战司宴会不会参加。

    战司宴低下头，伸手拉住女人的手，举起来看向对面的三个孩子：“下周什么时候？我和你们妈咪提前安排时间。”

    温夏一愣，抬眸看着两人十指紧握的手，有一种恍惚的感觉。

