    第352章 柳翎？狗翎！

    陆云霄目光在两人身上扫过，眼神中带着些许异样的神色。

    不知道是不是感觉到了什么，美杜莎女王黛眉微蹙，不由得瞪了陆云霄一眼。

    陆云霄捏了捏她的手，心中一惊，女王陛下好敏锐的感知啊！

    倒是雅妃，啥都没感觉到，靠在他身上，笑的跟个二傻子似的，果然，差距还是存在的。

    女王陛下虽不善言辞，但是她的洞悉力和感应真的有点吓人呐。

    从米特尔家族到纳兰家族，说起来，倒也没多少路程，但奈何陆云霄三人依偎着，走的慢，硬是走了半个小时，才走到纳兰家的门口。

    此时，雅妃也已经挺直了身躯，虽然还牵着陆云霄的手，但是却没有继续像之前一样半趴在他的身上。

    同时，她对于美杜莎女王的不满和意见也尽数收敛了起来。

    美杜莎女王也是一样，虽然不喜雅妃，但也收敛的很好，神色中除了与生俱来的高冷之外，再无他物。

    这两个女人，说起来还都挺识大体，在他面前为了争宠虽然会闹闹哄哄，但出了门，遇到正式场合的情况下，却绝不会给他掉链子。

    这一点，陆云霄倒是非常的满意。

    争风吃醋很正常，但是不能被别人看笑话，这一点，美杜莎和雅妃无疑都做的很好。

    “行了，我们进去吧。”陆云霄招呼道。

    “嗯！”

    “好！”

    两女都应了一声，三人手牵着手，径直朝着大门走去。

    纳兰家的守卫对于陆云霄自然是非常熟悉的，虽然看到美杜莎女王的蛇尾有些震惊，但依旧没有拦路。

    美杜莎女王虽然名气大，但能一眼就认出来的人，并不多。

    不然，就他这些天牵着美杜莎女王四处闲逛，早就不知道造成多大的恐慌了。

    轻车熟路地进了大门，穿过长长的廊道，一座大厅映入眼帘。

    只不过，今日的大厅委实有些热闹，大厅内外都是挤满了人。

    “哇，好多人呐。”雅妃红唇微张，眼神闪烁，抓着陆云霄的手更紧了。

    陆云霄心中好笑，说道：“今日过后，他们就都知道我们的关系了，不过，也正因为这样，你以后的行为举止要注意什么，就不用多说了吧？”

    “放心，姐姐以后不会穿那种低领，看起来有些暴露的衣服了。”

    雅妃连点着小脑袋，机智如她，自然知道陆云霄的意思。

    “嗯，还有一点，以后也不许再针对彩儿，不然我收拾你。”

    “你就保持一开始的样子，就好。”

    陆云霄一脸正色地说道。

    “明白了，赤裸裸地偏心啊，女王陛下，算你厉害。”

    雅妃叹了口气，她再争也没用，这个男人心里明显更爱美杜莎女王。

    她还不如安分守己，乖巧点呢，起码不惹人嫌。

    陆云霄既然开口了，就说明他心中有些不喜了，她哪还敢继续下去啊。

    美杜莎女王不语，但心中却是笑开了花，果然，陆云霄是不会让她受委屈的。

    “你也别担心，有我在，你不会受欺负，更何况，彩儿她傲骨天成，也不是那种欺负弱小的人。”

    陆云霄安抚了雅妃一句，牵着两人再度前进。

    他还真怕两人再斗下去，会出问题，所以将其直接强行的切断了。

    后宫之中，还是安稳点好。

    通过廊道，向着大厅行去，陆云霄这一男两女手牵手而来，可谓是瞬间引起了众人的注目。

    “嘶，好美艳的……蛇人？”

    “这个蛇人真的美，还充斥着一种难以言喻的高贵，看起来有点不一般啊。”

    “那……那个不是米特尔家族的雅妃吗？她竟然和一个男人手牵手？”

    “嘿嘿，听说今天木战要来，看到雅妃和旁人牵手，那他还不得爆炸？”

    “木战？那个疯子？看来有好戏看了。”

    “嗨，你们都注意啥呢，重点不应该是那个男的吗？手牵两大美人啊，两大啊！”

    “嘶，你不说我还没注意，这男的竟然是四品炼药师啊。”

    “嘶，真的是四品炼药师啊，如此年轻的四品炼药师，恐怖。”

    ……

    陆云霄三人行来，一群人不由得窃窃私语起来。

    这个搭配，想不引起别人的注目，都难啊！

    “聒噪。”被人这样指指点点，生性冷淡的美杜莎女王凭空升起一股不满之意。

    “还好吧，能和云霄一起被指点，我很开心。”

    雅妃由衷地露出了一丝微笑，她并不在乎旁人的指点，相反还颇为享受。

    这就是两个人性格之间的不同之处。

    “行啦，这一点我们来之前，不就应该想到了吗？”

    陆云霄微微一笑，浑然不在意旁人的目光。

    如果说美杜莎是讨厌，雅妃是略微享受，那么他就是彻底的无视。

    旁人说旁人的，自己干自己的，有什么影响吗？

    并没有！

    陆云霄笑了笑，继续朝着大厅走去。

    刚欲迈进大厅，一个青年便从中踏出身来，两人的目光直接就对视在了一起。

    “陆云霄。”青年身形一顿，眼中带着浓浓的怨恨之意。

    “哦，我说是谁呢，原来是狗翎啊，一出门就碰到苍蝇，真是流年不利。”

    陆云霄用着嫌弃的目光扫了柳翎一眼，眼中满满的都是鄙夷。

    “陆云霄，你特么的说谁是狗翎？”被陆云霄这般称呼，柳翎心中的怒火不由得翻腾起来。

    “说你呢，有意见吗？”

    “还是想跟本公子打一架？”

    陆云霄目光一厉，刻骨的森寒令得柳翎心中一颤，不由得连续倒退了好几步。

    “哈哈，果然还是这样，胆小如鼠，烂泥扶不上墙啊，真是个废物。”

    鄙视地看了柳翎一眼，陆云霄牵着两女直接踏进了大门，至于柳翎，早就被挤到一边去了。

    “陆云霄，你欺人大甚。”

    柳翎发出充满怒气的吼声，结果将其他人的目光都尽数引了过来。

    看着这些人眼中若有若无的嘲笑之意，柳翎心中一震，愈发的感到羞辱。

    陆云霄一动不动，他却被直接吓出了窘态，耻辱啊！

    “陆云霄，炼药师大会，我一定会让你身败名裂，再也抬不起头。”

    柳翎握紧了拳头，在心中阴冷地说道。

    ?  ?中午一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

