 事情紧急，金凌也不卖关子：“那便是，我为蛟龙，这些传承自然是蛟龙手段，以你真龙后裔不难驾驭，更能借机隐藏你的身份，毕竟，蛟龙总要胜过万族禁忌，小子，加油吧！老夫能帮到的，只有这些了！”

光耀消散，金凌最后的声音也显得虚弱无比，化身也不再显现，那金光如炬的蛟瞳，也渐渐闭合：“本以为再次苏醒不过一场梦，却不知梦中竟可见真龙，去吧……”秦逸尘立于原地，重重拱拳：“秦逸尘，多谢前辈！”

对紫辽三人一一行礼，秦逸尘记下了这四位虽无力再走出诸神之墓，却对真龙族念念不忘的蛟门大能！“但愿，后会有期！”

“告辞！”

轰隆隆……蛟门大殿开启，三道身影飞掠而出，秦逸尘双眸冷厉，透过层层妖雾，分辨出来时的方向。

“乌衡！我给四位前辈一个面子，希望你能识趣！”

大殿内，紫辽三人的身影也渐渐隐去，一切似归于平静。

“散了吧，全当是梦中一场波澜…”“也不知那名叫乌衡的小辈是谁教导出来的，希望能识趣点，别都死在那小子手上了……”“真龙蛰伏，却已有鏖战神境之相，有意思，有意思啊！”

与此同时，万妖盟神迹内，秦逸尘三人火速赶往入口。

而乌衡也未闲着，镇压媚无妄的同时，更是派出人手散布消息，让各方势力有意者，皆可来入口观战，甚至不介意联手！联手，是因为噬神金蛊真的不好对付，若是被那姓秦的小杂碎狗急跳墙，得不偿失。

而召集这么多强者来见证这一幕，乌衡更是想要借此扬威！扬威有二，其一，便是告诉其他势力，敢招惹他千皇盟的代价有多惨！其二，他乌衡得到了自己最需要的机缘，抢回噬神金蛊后，尹霄几人也是颇有收获，但万妖盟的机缘可还不止如此。

解决此事后，还可以继续探索，也算是提前告诫一下其他势力，蛋糕分给你们的差不多了，再想继续瓜分，可要好好掂量一番。

于是，在乌衡有意的宣扬之下，神迹内的各方势力，很快便得知了这道消息！消息一出，可谓是令各方势力震惊！“那小子竟然没跑，还把噬神金蛊给抢了？”

“据说那是崇门留下的万虫蛊，那可是至宝啊！”

“那小子是怎么抢到的？

还真是有种啊！”

震惊的同时，不少人也是对秦逸尘暗暗佩服，虽然得罪的仇家不少，但确实有种！甚至，有一些声音对千皇盟有所质疑，仇人如今拥有噬神金蛊，你们能抢回来么？

然而，这些质疑，在乌衡的强势，以及各方势力见到万花谷的惨状狼狈后，顿时烟消云散。

“乌衡一人，就把万花谷都擒下来威胁那小子？”

“媚无妄他们不是金仙巅峰么，在乌衡面前，竟然毫无还手之力！”

“乌衡的火对万花谷本就有所克制，但也可见乌衡的厉害！”

“既然敢逼迫那小子露面，乌衡必然是有把握的！”

一时间，各方势力惊诧的同时，也升出了各自的心思。

要知道，万花谷也算是进入诸神之墓的超然势力之一了，却被乌衡擒下，当做威胁的筹码，难以挣扎，这是何等实力？

而他们很多势力，还不如万花谷！虽然乌衡没明说，可这般大肆宣扬，同样是该告诫他们！于是乎，各方势力商议过后，陆续向着入口赶去。

之所以如此，一是有些势力虽有所收获，却都是损失惨重，无论是蛟门还是崇门的考验之难，都不是寻常强者能够应付的，甚至死无全尸的都不在少数。

凭他们剩余的人手，也不敢再贪了，选择收手离开。

除此之外，如乱神海，林商阁这样的顶尖势力，却有着其他想法。

他们若是出手，乌衡没法拒绝，也不介意，毕竟明面看来，是在帮千皇盟，何况，噬神金蛊的凶名震人发颤，乌衡也不想自己和千皇盟被秦逸尘临死反咬一口。

当然，这些势力不是白帮忙的，没那么好心，归根结底还是因为秦逸尘那一身宝物！噬神金蛊是分不到了，可其他宝物，裂天豹族的宝藏，那也是相当诱人，他们出力帮忙，待解决了那小子，抢到些许宝物，乌衡也未必敢逼他们吐出来！而剩下的一些，纯粹是凑热闹，即便如此，万妖盟神迹如今也是浩浩荡荡，随着时间推移，青铜殿门前，身影越来越多。

媚无妄几人脸色苍白，这几天，乌衡的火鞭就没收起过，无时无刻不再折磨着他们。

那副惨状，让不少强者看的心惊。

“连万花谷都这么惨，这次谁还敢保那小子？”

“是啊，那小子只要敢露面，必然是死定了！”

“哼，谁让他作死，本来就被千皇盟追杀，还敢抢崇门至宝，这次总算大难临头，不来也得来！否则那帮明光蝶就得替他死！”

而那一狮一虎两尊守护兽，此刻也苏醒过来，望着那道道身影，几乎比进入神迹时更为热闹。

守护兽看向乌衡，不得不说，此刻的乌衡威风凛凛，万花谷一众的生死，就在其一念之间。

“这是……”守护兽缓缓开口，带着疑惑，而乌衡见状，却是笑道：“晚辈乌衡，见过两位前辈！”

“前辈，这些家伙你应该认得，听说之前敢袒护那得罪咱们千皇盟的小杂碎……”两尊守护兽看了一眼媚无妄，当即点头，自然是记得！只不过，之前万花谷一众，还能和他们抗衡，但是现在，却犹如死狗一般被火链拴着，守护兽见状，当即冷笑：“早就告诉你们这帮小崽子别不识抬举，敢帮那小子，别怪我千皇盟不给万花谷面子！”

同样，媚无妄几人的实力，守护兽是领教过的，并不弱，可此刻却被乌衡擒下，让它们大为夸赞：“乌衡？

如此年轻，便已是极道金仙，不愧为我千皇盟的俊杰天骄！”

“有你在，千皇盟的威风就无人能撼动！”

 