    夏玄烟对他说：“十爷给了我一个真正纯净的爱。烈，你若真的爱我，就放过我。”

    他冷笑着对她说：“十爷就是冒险者集团的高管，你居然认为他对你的爱很纯净？”

    从那一刻起，夏玄烟原本带着希望的眼神，瞬间黯淡无光。

    就在他以为，她愿意回到自己身边的时候，她却趁着两人拥吻之际，拿着不知何时藏好的注射剂，将他扎晕。

    自此以后，他和十爷冷逸峰都失去了她的消息。

    夏玄烟就像人间蒸发了般，从他和冷逸峰的世界里消失得无影无踪。

    而他依旧没有放弃“血解药”的研究步伐。

    甚至，当初他还想过要“追求”童以沫，可惜，童以沫爱的是冷夜沉，他没得逞。

    后来，他又无意间发现沐空青的血可以养这种蛊，正巧两家需要商业来往，他才答应两家联姻娶沐空青。

    只是沐空青在生下女儿后，得知他要给他们的女儿取名“秦念夏”，才猛然意识到他心里竟然还爱着夏玄烟，便立马跟他提出了要离婚。

    沐空青心灰意冷地对他说：“既然不爱我，为什么要娶我？娶了我，却告诉我，你爱的人依旧是夏玄烟？秦烈，你真可耻！”

    沐空青带着诀别离去。

    直到宋尔琴的事情过后，秦烈才明白，自己真的辜负了三个真心爱过他的女人。

    “既然如此，我和冷晏琛在一起，不是正好如爹地所愿吗？”秦念夏反问，打断了秦烈的思绪。

    秦烈顿了顿后，回答道：“后来，慢慢的，我发现，我有了当父亲的责任，我不能眼睁睁地看着你去……所以，爹地才极力阻止你跟冷晏琛……”

    他一心想把秦念夏变成第二个“夏玄烟”。

    后来，真当他看着自己的女儿所有的特长都跟夏玄烟一模一样后，他也终于明白，夏玄烟是独一无二，是他心里根本就无法复刻的那个人。

    而到这里，秦念夏却没有过多的伤心，而是反复跟秦烈确认：“爹地的意思是，我跟冷晏琛的妈咪，是一样的体质对吗？”

    “你可以这么理解。”秦烈目光黯淡。

    童以沫确实也是血解药，只是她的血副作用太大，没法用。

    而他女儿秦念夏也是血解药，只是她的血反噬了自身，也没法用。

    唯独连星儿的血，才是完美……

    秦念夏此时却眉开眼笑，激动不已：“太好了！冷晏琛有救了！”

    “你到现在，能不能先顾及自己，不要去想其他人的事？我们得想办法，解决你肚子里的孩子……”

    然而，秦烈的话还未说完，秦念夏就忍不住抱住秦烈，在他脸颊上狠狠地亲了一口：“爹地，我简直不要太爱你了！”

    她这一亲，把秦烈给亲懵了。

    “夏夏，现在还不是你高兴的时候！”秦烈一脸严肃地说。

    秦念夏拉起秦烈的手，往自己肚子上一放，高兴地接着说道：“爹地，你的小外孙女，是最最厉害的血解药。”

    “你在说什么？”这回轮到秦烈懵了。

    “冷晏琛有救了！”秦念夏迫不及待地掏出手机，想要把这个好消息告诉冷晏琛，却被秦烈阻止。

    “你先把话说清楚！”

    “爹地听过‘万蛊之王’吗？”

    秦烈摇了摇头。

    秦念夏微微一笑：“就是一种很厉害的蛊。”

    “什么厉害的蛊？”秦烈顿时好奇不已。

    秦念夏知道秦烈对“血解药”的执着，故意卖起了关子：“爹地想知道呀？”

    “当然。”

    “那爹地以后得听我的话，我才能告诉爹地。”

    “行行行，都听你的。”秦烈妥协。

    秦念夏却苦着脸说：“那我们现在，先回家睡觉，我真很困啊！”

    “好！”秦烈立马答应了下来。

    两人随后回了家。

    翌日，清晨。

    秦念夏还在卧室里睡觉，殊不知，楼下客厅里已经热闹非凡。

    不仅冷晏琛在，就连宋云汐也在。

    冷晏琛先到，宋云汐后来才到的。

    她看到冷晏琛也在，并不意外，只是唤了声“冷总好”，便坐在了冷晏琛对面，跟冷晏琛一起等着秦念夏起床。

    冷晏琛知道宋云汐是为了什么事情而来，没有主动跟她搭话。

    宋云汐也自知分寸，端端正正地坐在沙发上，一句多余的话也没跟冷晏琛说。

    事情闹成这样，她对冷晏琛已经失望至极，现在她一心只想救妈妈早日出狱。

    直到看到秦念夏打着哈欠从楼上下来。

    宋云汐连忙起身，疾步走过去，拦在秦念夏的跟前，从包包里掏出一封信，双手递了过去：“夏夏，这是我妈妈在狱中，亲笔写的道歉信，还望你接受。”

