    聊天群内

    萧炎：“嗯，新人，你认识我？”

    大主宰世界里，萧炎看了看聊天群里的内容，神色间浮现一丝意动之色。

    这新加入群里的新人，居然一开口，就道出了他的身份。

    看那话语，似乎认识自己一般。

    而萧炎自信，自己不认识一个叫林诺的。

    那也就是说，对方的世界里，也有他萧炎。

    这对于萧炎来说，可是一个惊喜。

    拿到另一个世界的自己，然后融合唯一，突破自身桎梏。

    想到这，萧炎不由越发的期待了。

    而另一边，多元宇宙，斗破世界

    “这怎么可能，这聊天群是什么东西？”

    附身在纳兰嫣然身上的林诺，此刻神色错愕的。

    “这究竟是怎么回事？”

    对着自己的金手指询问着，但得到的答复，却是一切正常。

    正常？正常个鬼哦！

    难道没看到他都在聊天群里发话了吗？

    自己的金手指指望不上，纳兰嫣然，不由看向了此刻面前的萧炎。

    这一次，他林诺附身在纳兰嫣然的身上。

    自然不是来被萧炎打脸的。

    之前的斗破剧情，他熟悉无比。

    纳兰嫣然这个小妮子，虽然任性了点。

    但自己好歹附身一场，林诺本来的打算，是成全下她和萧炎这个主角。

    但现在突兀出现的聊天群，让林诺犹豫了起来。

    “先试探一下！”

    目光看向面前还很稚嫩的萧炎，纳兰嫣然的口中突兀吐出林诺两个字。

    “嗯？纳兰小姐，你是在对我说话吗？”

    林诺二字突兀，对面的萧炎明显一愣。

    他叫萧炎，不叫林诺。

    这纳兰嫣然，对着他喊这个名字做什么？

    “嗯？你不认识林诺？”

    这一下，换林诺疑惑了。

    不可能，他刚还在群里说话的。

    这萧炎怎么可能不认识林诺？

    “我确实不认识林诺，纳兰小姐记错了吧！”

    萧炎挠了挠头，这林诺他今天第一次见，真的不认识对方啊！

    看着萧炎这般态度，林诺眉头紧皱了起来。

    “嫣然，没事吧？”

    一旁的葛叶长老略显关心的询问而道。

    “没事，长老，估计我太累了，记错了！”

    挥了挥手，林诺没有再言语，而是再度看向了聊天群里。

    林诺：“呵呵，阁下究竟是谁？为何冒充萧炎？”

    看着聊天群里，打着萧炎名号的萧炎，林诺微怒而道。

    真的萧炎，此刻就在他的面前。

    这聊天群里的萧炎，必然是假的。

    而林诺这突兀的话语，直接打懵了聊天群里的萧炎。

    身在大主宰世界的萧炎，顿时就惊呆了。

    尼玛，他就是萧炎，哪里是假冒的了。

    萧炎：“新人，我就是萧炎，不信你问群里的人，我萧炎还有必要假冒自己？”

    萧炎略显不满的开口解释着。

    若不是这林诺是新人，他不介意让对方明白，各位关爱。

    只是，对于萧炎这般的话语，林诺根本不信。

    林诺：“呵呵，真萧炎现在就在我面前，你还不死心！”

    不屑的话语从林诺口中道出，聊天群里，瞬间为之一静。

    但下一刻，却是直接沸腾了起来。

    灭霸：“噗，我笑了，萧炎，新人说你不是萧炎，哈哈哈！”

    罗辑：“咳咳，虽然我信你，但新人这说的有理有据，令人信服啊！”

    张三丰：“哈哈，萧炎估计没想到，这个新人正好和萧炎面基！”

    书山压力大：“噗，哈哈，我忍不住了，直接当场爆炸啊！”

    叶凡：“来吧，萧炎，我熟悉你，不过你还是先证明下自己，你才是萧炎！”

    小魔女婠婠：“嗯嗯，没错，证明下吧，你萧炎就是真萧炎！”

    林雷：“哈哈哈，你们真的要玩死萧炎了！”

    王老魔：“萧炎：你们让我证明我是我自己，证你们个锤子！”

    罗峰：“哈哈，王兄说的不错，萧炎太难了！”

    大主宰世界里，看着众人一个劲的起哄，萧炎直接欲哭无泪了。

    果然和谐的聊天群，都是假的！

    就像王老魔说的那样！

    他能证明个锤子，证明！

    萧炎：“新人，诸天万界，有无数个我，你那里有一个我的分身，不足为奇！”

    对于诸天万界，有另一个自己，萧炎开心还来不及。

    自然，对于新人林诺的态度友好了几分。

    林诺：“呵呵，你觉得我会信你？”

    多元宇宙之内，林诺继续不屑的轻笑着。

    真当他林诺是那种蠢蠢的土著。

    被随便几句话就给忽悠了？

    诸天万界倒是有，可是两个萧炎，是当他林诺傻吗？

    别人不知道萧炎是怎么回事！

    他林诺还不知道吗？

    林诺的话语，在聊天群里落下。

    灭霸：“卧槽，新人好机智，没有被萧炎忽悠了！”

    张三丰：“难得，新人居然没有被萧炎忽悠。”

    罗辑：“嗯嗯，这是一眼就识破了萧炎的诡计！”

    小魔女婠婠：“噗，你们几个真的是，说的没错！”

    玉皇大帝：“突如其来的转折，差点闪了我的腰！”

    林雷：“啧啧，这话说的没毛病！”

    叶凡：“萧炎，准备吧，证明下自己吧！”

    秦羽：“证明吧，我们都看着呢！”

    王老魔：“快点吧，别浪费时间！”

    书山压力大：“证明自己是自己，你加油，萧炎！”

    聊天群里，一群看热闹不嫌事大的人，继续在瞎起哄着。

    而至于大主宰世界的萧炎，已经彻底不知道该说什么了？

    这群人真的是够了！

    难道就不能大家和谐点吗？

    他萧炎证明自己是自己，这还证明个锤子！

    他能怎么证明？

    难道他还能拿出异世界的身份卡去给对方看。

    看，身份卡上写了，老子叫萧炎！

    摇了摇头，萧炎只能无奈苦笑着。

    只是这一刻，突兀的灵光闪过。

    对了，我可以剧透剧情呀！

    想到自己身为萧炎，还有人比自己更了解自己吗？

    不由的，萧炎浮现了一丝丝自信的光辉。

    打开聊天群，看着林诺还在，萧炎没有犹豫。

    萧炎：“证明有两个萧炎很简单，我可以把另一个萧炎的经历，都告诉你，你比对一下就行！”

    萧炎自信满满的话语道出，一时间，众人皆是一愣，随后明白了过来。

    就在众人为萧炎的机智而感到赞叹之时，另一边的林诺却是冷笑了。

    就这？

