
　　反贼有二十万，而他现在有接近七万兵马。

　　其中五万是大名府的，没什么战斗力，不过在武植统治下多少强点。

　　“立刻传令下去，上城墙！”

　　“大人，我们如何应敌？”岳飞询问武植的意见。

　　毕竟敌军二十万，如何作战是个问题。

　　武植道：“不着急，反贼到了大名府，未必会立刻进攻，若是他们不进攻，我们等后面的队伍过来，若是他们进攻，我们就严防死守利用连弩队伍对他们进行火力镇压。”

　　“此刻我们兵马少，城中还有百姓，等援军的确是一个好主意！”

　　岳飞点点头，也知道后方还有神威大炮队伍，那些人若是过来，一起进攻的话胜算更大。

　　其实武植可以主动出击，他有七万兵马，对方二十万，也不是不能打。

　　只是武植对于那五万禁军的战斗力着实不敢恭维。

　　城墙是他们的优势，放弃自己的优势除非有绝对的力量，但武植不想冒险让士兵们送死。

　　他自己神力在身自然不怕，士兵们却没有，敌众我寡，很容易造成大面积损伤。

　　武植和岳飞此刻来到了大名府的城墙上。

　　他远远望去，远处密密麻麻的反贼大军出现在前方深处。

　　人非常之多。

　　守城的那些士兵看到远处这么多反贼也是脸色苍白，这要是攻上来，谁不怕？

　　毕竟是他们这边数倍的人数。

　　好在镇国公在这里，他们也算稍微安心。

　　此刻。

　　远处的反贼首领有五六个，他们骑在马匹上盯着城墙，并没有发动进攻，而是开始叫骂。

　　为首的一个魁梧大汉，手中拿着一把长刀，挥舞了两下便扯开了嗓子：“城楼上，谁是主事的？”

　　“大名府已被节度使接管，也是当朝的镇国公，尔等反贼见到节度使还不速速投降！”

　　岳飞一声暴喝。

　　“节度使？！”

　　那大汉首领高声道：“什么狗屁节度使，在老子这里就是狗官，你们朝廷鱼肉百姓，不将我们当回事，老子就是要杀了你们这帮狗东西，哈哈哈！”

　　“大宋的士兵们，大宋朝廷都是一帮昏庸之辈，滥杀无辜，抢夺百姓田粮，你们跟着这样的朝廷，是不会有好下场的，不如跟着我一起反了朝廷，灭了大宋，到时候在场的诸位都是功臣，加官进爵，指日可待！”

　　“此刻，谁若是拿下镇国公的人头，本帅给他一个宰相之位，此话绝对算数！”

　　“大宋的士兵们，都跟我鲁王反了吧！”

　　这大汉居然自称鲁王，还想要策反武植的士兵。

　　这些士兵听了之后，面色动容。

　　当然，他们只是觉得此人胆子是真大，却没有多少人敢真的去动镇国公。

　　开玩笑。

　　他们是大宋朝廷的人，这镇国公一来就斩杀了一大批贪污将领。

　　连蔡京的儿子都敢杀，他们谁敢上去取武植的人头？

　　想都不敢想。

　　那说话的什么鲁王，实际上他也不是什么百姓，他只是在燕云十六州混乱的时候聚集了一大帮人，打着维护正义，给天下百姓一个太平的旗号，而他本身实际上是附近的山贼。

　　以前燕云都被辽国掌控，他们只是小打小闹，如今燕云十六州被蔡京等人弄的乌烟瘴气，这些山贼便是跑了出来利用这次事情聚集大批人成了造反义军。

　　人数还不少。

　　听到这话，武植看着远处大面积的反贼，这其中有很多是百姓，他道：“诸位，之前燕云是蔡绦掌管，朝廷让他们减免税务。天籁小说网

　　蔡绦却欺君罔上，加了数倍的税，还抢夺百姓钱粮，田地，家财，甚至杀良冒功，如此等等罪孽，都是大宋朝廷用人不当，却并非上面的政策！”

　　武植继续道：“如今，本官来到大名府已经杀掉了蔡绦，杨戬等这些罪魁祸首，今后朝廷会统一给燕云十六州的百姓重新分配良田，还给你们土地和房子。

　　不但如此，这次我们朝廷还带来了大批的粮食，只要你们投降，解甲归田，每个人都会分到粮食！”

　　“你们其中，有一些人是退伍的士兵，本来有一笔退伍费，却也被那蔡绦全部贪污。

　　本官这次已经将这笔钱搜到，也一并补偿给你们。

　　现在大宋正在整治，所有的贪官污吏都要清除，本官已经杀了一千多贪官武将，就是为了让燕云十六州的百姓过上太平的日子，只要你们不造反，所有的一切朝廷都会赔偿你们！”

　　“相反，若是你们跟着此人造反，那朝廷也会不惜一切代价将反贼诛灭，我们诛的是反贼，不是你们燕云的百姓。

　　本官保证，只要此刻解甲的，本官不予追究！”

　　武植说了这些之后，那什么鲁王阵营中，不少百姓，退伍的士兵全部面面相觑。

　　说实话，如果真是如此的话，很多人是愿意的。

　　不少人根本不想打仗，但是奈何没有生路。

　　当然，有一部分是不会相信朝廷鬼话的。

　　鲁王看军心不稳，立刻道：“大家不要相信镇国公的话，此人是朝廷的人，朝廷是什么德行，大家还不知道吗？

　　他们抢夺我们的钱财良田，杀了我们多少人？

　　若是大家听了他的话，恐怕反手间，这些人就会要了我们的性命！”

　　鲁王振臂一呼：“此刻没有退路，攻入汴京，大家都能得到爵位和钱财，管他什么狗屁朝廷，他们若是能消灭我们，何必说这么多废话。”

　　“而且，他们大名府传闻有大批粮食，只要我们杀入城中，所有人都可以得到粮食钱财，还需要朝廷的人给吗？”

　　“不错，朝廷的话不能信！”

　　许多人叫了起来。

　　这时有人道：“这次来的真是大宋的镇国公吗？”

　　“是的，好像就是镇国公武植！”

　　“嗯？我听说镇国公在大宋名声很好，是一个清官！”

　　“哼，燕云十六州就是此人收回来的，若不是他我们哪会这样，现在不管他们说什么，都得死！”

　　“他们是看我们人多，打不过，所以才说这些好听的话，弟兄们，杀了他们，杀光朝廷的走狗！”

　　“杀了他们！”

　　许多百姓，已经变成了杀人的反贼队伍，他们一路走来，也杀了不少人。

　　大部分人根本不相信。

　　反正他们人多。

　　武植看到这群人群情愤慨，也知道自己这番话作用不会太大。

　　不过武植接着道：“本官这次来代表朝廷，还是那句话，投降者可以解甲归田，发放田地，钱粮，若是继续造反，杀无赦。

　　但本官知道你们人之中，有人不想参合进来，却被迫进入反贼大军！也不好卸甲投降！”

　　“本官承诺，如果交战混乱中，你们这些不愿意厮杀的人，可以立刻脱逃，对于逃的人本官不会追究，事后会依然会给你们分配田粮钱财。”

　　武植这句话就有点毒了。

　　给他们留了一条后路。

　　因为武植知道，一旦交战这些人根本就是乌合之众，只要有人逃跑，就会形成全面崩溃的局面。

　　武植这话让那些原本有些动摇，不想交战的一部分百姓们目光闪烁。

　　若是能交战中逃走，当然更好。

　　但前提是，镇国公的话可信。

　　若是骗他们的，他们也不敢逃走啊。

　　再说了，反贼大军中也有监军，敢逃走是要被杀的。

　　不过混乱中也有这个可能。

　　总之，武植的话让在场不少人内心动摇，有人听闻过镇国公的名号，知道镇国公在大宋威望很高，而且比较正派，并没有做出什么伤天害理的事情来。

　　不像蔡京那帮人，弄的到处怨声载道。

　　如果是其他人他们会不相信，镇国公说的话，让不少人动摇了。

　　他们一旦动摇，就是军心动摇。

　　对武植大利。

　　那鲁王眼看在说下去，他的大军还没打就会出现问题，不由眉头一皱：“全军听令，给我杀上城墙，谁取了镇国公的狗头，本王给他一个宰相之位，谁若是杀了他身边大将，本王册封他为王！给我杀！”

　　“杀！”

　　“杀啊！”

　　鲁王等人立刻对大名府发动了冲锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第288章 进攻！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 