    登岛之后，珂赛特如愿以偿地见到了岛上那些奇形怪状的动物。

    它们的身体或者脖子十分长，有些动物甚至都能长达20多米，比较滑稽的是，虽然他们很长，但他们的身体却不大，活像一根被拉长的烤肠。

    岛上的风景也很不错，一眼望去都是大片大片的草原，到处都充斥着芳草的清香。

    美中不足的是，长环岛上的居民说话声音很奇怪，一个个都拉着长调，把洛辰等人折磨的不轻，以至于洛辰一行人都不太想跟岛上的居民进行交流了。

    但磁力储存需要好几天才能完成，一直憋着也不是个事，于是洛辰又干起了他的老本行---抓海贼，噶韭菜。

    因为岛上的居民说话拉长调，过于折磨人，所以这一次洛辰他们没有在岛上收集海贼的信息。

    至于去哪里抓海贼，那必须是岛上的酒馆了，海贼最喜欢在这种地方喝酒吹牛。

    确定好目标后，洛辰一伙人便朝着长环岛上的酒馆走去。

    ......

    “你们听到这个消息了吗？”

    “听说有个非常幸运的家伙，自己吃过一颗恶魔果实，结果又被他撞见了一颗，然后被他卖给了【卡莫特城】里的黑市，黑市那边准备半个月后，把那批恶魔果实送到新世界呢。”

    “真的假的？那东西就算放在伟大航路前半段，也很稀有啊，真是个幸运的家伙。”

    “那当然，那个家伙现在是赏金8700万贝利的的大海贼，听说他之前只是一个经常受人欺负的可怜虫，意外获得恶魔果实之后一跃成为了强者。”

    “真是羡慕啊，如果老子也这么幸运，吃到一颗恶魔果实，也不至于混到现在，悬赏金才5400万贝利。”

    小岛中心的酒馆中，两批刚刚完成不知道什么交易的海贼，正在里面开着宴会，一边喝酒玩乐，一边聊八卦吹牛皮。

    其中关于恶魔果实的消息，更是让在场的人都面露羡慕之色。

    同时，也让迈步走入酒馆的洛辰也露出饶有兴趣的神色：“恶魔果实？真是瞌睡来了就送枕头，正发愁去哪里找恶魔果实呢。”

    “喂？小子，你是谁啊？”

    看着推门而入的洛辰四人，一名海贼小喽啰拎着酒瓶走了过来，醉醺醺地说道：“这里已经被我们‘沃克海贼团’包了，我们船长可是赏金5400万贝利的大海贼，不想死就赶紧滚！”

    “哦哟哟，这年头韭菜都这么嚣张了。”

    洛辰一脸嫌弃地挥挥手，扇去空中的酒气，随后‘嘭’的一声，一拳将海贼小喽啰轰进了墙壁里。

    突如其来的巨响，吸引了所有人的注意力。

    “你们是什么人？”

    一个身材魁梧，大约有两米半高的海贼船长，皱着眉头走了过来。

    “我？一个噶韭菜爱好者罢了。”

    看着一脸愤懑的海贼船长，洛辰咧嘴一笑，忽然消失在他的视线之内。

    正当海贼船长纳闷的时候，他的视线犹如从高空坠落一般落了下来，整张脸都贴在了酒馆的木质地板上。

    “轰！”

    只听一声巨响，海贼船长的头颅便将地板砸穿，一阵剧痛闪过，随后海贼船长身体一软便失去了意识。

    这一次的海贼经历过伟大航路的毒打，学聪明了，看到船长被秒杀，瞬间就反应了过来，纷纷向后门跑去。

    可他们没想到，拉斐尔已经在珂赛特的指示下悄悄绕到了后门，把他们唯一的逃生之路堵死了。

    就跟对待刚刚的海贼喽啰一样，洛辰的身影化为十几道残影，配合拉斐尔前后夹击，将那些海贼全部击飞了出去。

    有的人撞碎了酒馆的桌椅，脑袋陷入地板里。

    有的人飞到了天花板上，挂在了吊灯上。

    有的人撞穿墙壁，掉到了外面的街道上......

    短短十几秒钟，酒馆里面几十名海贼喽啰便都被洛辰和拉斐尔解决了，原本还比较整洁的酒馆，变得一片狼藉。

    期间还有几个海贼喽啰想要偷袭珂赛特和娜美两女，但经过两个月的锻炼，她俩已经不是当年的弱女孩了，那些妄图袭击她们的海贼喽啰都被她们狠狠修理了一顿。

    “就剩下你了，刚才提到恶魔果实的人，就是你吧？”

    解决掉所有的海贼喽啰后，洛辰将目光落在了另一名海贼船长的身上，迈步走到他的身前，抓住他的领带，眼中闪过一丝凶光，极具震慑力地问道：“说吧，那颗恶魔果实在哪个黑市手里？而且你知不知道是什么类型的恶魔果实？”

    看着目露凶光，散发着不可战胜气息的洛辰，那名海贼船长双脚不受控制地颤抖起来，颤声道：“我...我不知道那颗恶魔果实是什么类型的...我只知道那颗恶魔果实要从【卡莫特城】送到新世界。”

    整句话说完后，海贼船长更是瘫坐在了地上。

    刚才洛辰所展现的实力太过强大，已经将他的吓破胆了。

    洛辰稍微想了一下后，转头看向正在给海贼喽啰‘搜身’的娜美，开口问道：“娜美你，知道【卡莫特城】在哪里吗？”

    “嗯......我听珂赛特给我讲课的时候提起过这个地方。”娜美停下了‘搜身’的动作，想了一下，煞有其事地说道。

    “嗯，这就好说了。”

    洛辰再次看向已经跌倒在地上的海贼船长，露出一个‘和善’的笑容，问道：“这个消息你是什么时候知道的？”

    “是......两天前。”

    看着一脸‘和善’的洛辰，海贼船长只觉得浑身冰冷，身体止不住地颤抖。

    “多谢配合！”

    呯！

    得到恶魔果实的具体信息后，洛辰一个手刀便将那名海贼船长击昏在地。

    这时，珂赛特也将海贼身上的纹身用速写的方式画在了笔记本上，转身对洛辰说道：“洛辰，我已经把他们身上的标记记住了，我们去搜他们的船。”

    “好。”

    留下一笔赔偿金，洛辰扛起两个海贼头领，带着自己的伙伴二话不说走出了酒馆，直奔码头而去。

    到了码头附近，洛辰一伙人很快便发现了画着这两个海贼标志的两艘海贼船。

    将两个昏过去的海贼头领放下后，洛辰带着拉斐尔跳到海贼船上，三下五除二便将守船的杂鱼全部解决掉，扔到了大海里。

    随后洛辰将海贼船上的财宝全部掠夺一空，又将两艘海贼船卖给了附近的船商，最后将两个海贼头领的悬赏金从海军支部兑换了出来。

    这一来一回又是2.7亿贝利进账。

