    “不是你害了他。”虞凰按住蛇缨肩膀，见蛇缨眼里失去了所有光彩，看上去死气沉沉的。

    虞凰真担心蛇缨会想不开。

    “蛇缨前辈。”虞凰告诉她：“义父曾跟我说，让我不要叫你蛇缨前辈，要叫你干妈。”

    闻言，蛇缨第一反应是不信，她笑着摇头说：“他那种人，怎么会说这种话。”

    虞凰当即摸出兜里的手机，找到一段录音，“我都录音了，你听听。”虞凰点开那段录音文件，直接拖到文件最后一段，莫宵清朗而认真的声音在寒风呼呼的房间内传开——

    “别叫她蛇缨前辈，叫她干妈。”

    莫宵的声音蛇缨不会不认得。

    听到莫宵说的话，蛇缨再次痛哭起来，“死狐狸！”

    *

    此刻，光明海联盟会分部跟幻碧洲联盟会分部的工作人员在接到陆豫北的电话后，都忙碌起来。

    联盟会在光明海一共设置了5个分部，而领命前往入魔洞查看情况的是距离入魔洞最近的洛水城分会的会长洛西斯。洛西斯是宗师后期修为，是一名光明精灵。

    挂掉电话后，洛西斯第一时间带了两名高层管理人员，搭乘飞行器前往北方黑暗精灵所待的入魔洞。

    见到飞行器朝着入魔洞飞去，那些正在劳作的黑暗精灵抬头朝天空望了一眼，眼里是见怪不怪的麻木。

    看来，又有黑暗精灵死了，要被投入入魔洞了。

    飞行器停在入魔洞一座山峰的山巅之上，洛西斯从飞行器上跳下来，他看了眼藏在黑屋下面的入魔洞黑海，转头对身后的同事说：“我会先下去查看情况，如果你们看到了信号弹，就来寻我。”

    “明白，会长。”

    洛西斯张开纯白的翅膀，朝入魔洞飞入。

    进入黑色海水中，他背后的翅膀自动收了起来。

    海洋中漂浮着许多已经腐烂跟还未腐烂的尸体，海底更是沉着一层尸骨，那是数千年来被残害死去的黑暗精灵的骸骨。

    当洛西斯这个光明精灵一落入入魔洞时，那些黑暗精灵们的怨气顿时齐齐的朝他袭击而来，洛西斯冷哼一声，手中灵剑闪过，一道金色光明朝团团怨气射去，那些冤魂惨叫一声，顿时化作缕缕黑芒消散在海水中。

    黑色的海水，似乎变得更加黑了。

    洛西斯一路厮杀到入魔洞之底，在洞底寻找了许久，才找到了一条深不见底的海沟。

    早就听说过入魔洞之底藏着圣灵大陆上第二深的海沟，它仅次于神灵海中的海沟。海沟之中，必定藏着强大的海魂兽。

    洛西斯深吸了一口，最后还是飞入了海沟。

    然而奇怪的是，这海沟之中不知为何竟没有任何海魂兽，有的，只有散不去的看不见尽头的怨气。当看到那些怨气时，洛西斯就猜到这下面一定藏着某个可怕的东西的尸骨，那尸骨被压在下面，死不瞑目，所以才会产生这么浓烈的怨气体。

    洛西斯使用长剑在怨气中劈了一条通道，直飞入海沟之底。

    到了海底一万多米的深度，光线已经看不见了，若非手中长剑散发着金色的光芒，洛西斯根本就看不清任何东西。他继续下潜了三百多米，终于发现了一些线索。

    他看到了像蜘蛛网一样密密麻麻的锁链。

    锁链从海沟石壁中钻出，每一条锁链都很粗，上面贴着一些符文，洛西斯抓住一条黑色的锁链，感受到从他锁链中传出来的冰寒之气，顿时受惊似的收回了手。他沿着那条锁链往海沟更深处游去，游了一会儿，便发现那铁链尽头锁着一个人！

    那是一个光明精灵，他身上的战甲已经长满了深海中的浮萍，他的尸骨早已腐烂，但他的尸骨却并没有被深海中的海水冲刷走。那具白骨完整的被困在战甲之中，而数十根铁锁链，正从那战甲中穿甲而过！

    光线太暗，洛西斯看不清对方的模样，他赶紧从空间戒指内取出一颗深海夜明珠。

    幽蓝色的光明从深海夜明珠中释放出来，幽黑的海底顿时变得昏暗起来，终于能看见一些东西了。

    洛西斯站在那具尸体的面前，借着夜明珠的蓝光，缓缓抬头去打量尸体的全貌。

    那竟然是一个精灵！

    他身穿战甲，以跪地的姿势被铁锁链囚禁在海底深处，他背后的精灵翅膀已经腐朽，翅根镶嵌在战甲之中，保持着张开的姿势。

    那精灵战甲的腰部系着一条坠子，那是精灵族战士的标志，坠子上面会挂一块牌子，牌子上面会写上他们的身份信息，方便战死后认尸。

    洛西斯弯腰捏住那人腰部的坠子，用手仔细地将坠子上面的浮萍擦去。

    擦掉浮萍，洛西斯注意到那身份牌是黄金打造的，他表情顿时起了变化。

    黄金身份牌，那是精灵族王室成员才能佩戴的。

    这人，竟然是尊贵的皇室成员？

    然而，当身份牌上的浮萍全部擦掉，当洛西斯看到牌子上‘摩尔多’三个字的时候，他顿时失声叫了出来：“啊！”

    洛西斯当即掏出信号枪，朝着海沟上方开了一枪。

    等信号弹穿过海沟，浮到入魔洞上空时，已经过了一两分钟。

    “信号弹！”

    见到信号弹，站在飞行器旁的两名同事当即飞入入魔洞中，训着信号弹的痕迹朝海沟深处游去。当他们来到洛西斯身旁，看见了摩尔多的遗体后，都震惊到浑身颤抖。

    “摩...精灵王！这竟然是尊贵的战神精灵王的遗体！”

    精灵王摩尔多，是精灵族史上最强者，是精灵族王室的开创者，是多诺尔他们的祖先，他生活在六千年前。相传，多诺尔后来去了上世界，却不幸死于上世界的一场大战中，而尸体至今下落不明。

    摩尔多留在世界上的唯一遗物，只有他的神品四级功法光明之力。

    谁能想到，精灵王的遗体竟然一直被囚禁在光明海！

    “快！立即将这事禀报给王室跟联盟总会！”

    ...

    所有联盟会成员都暂时回到了2号会议厅，等候光明海跟幻碧洲那边的消息。

    他们从清晨等到中午一点钟。

    迟迟没有等到光明海与幻碧洲分部的消息，白溪冷嘲热讽地说：“分会那边迟迟不没有给答复，该不会是没有挖到任何东西吧。”说罢，白溪朝姬临渊投去一个挑衅的眼神，“姬临渊先生，这可如何是好？”

    姬临渊双手抱臂靠着椅背，闻言，他眨了眨眼皮，却懒得抬眸给白溪一个回应的眼神。

    见状，白溪冷笑。

    你就装！

    盛凌丰看了看手表，心里也有些急切。

    砰——

    大门突然被撞开，有人脚步急切地走了进来。

    听到动静，大大纷纷扭头望向入门处，便看见陆豫北脚步急切地走了进来。他手里拿着一部电话，他站在讲话台，举着电话，语气激动地喊道：“光明海分会的洛西斯会长，在入魔洞深海沟中发现了一具帝师骨，经鉴定，死者是光明精灵族的精灵王摩尔多！”

    闻言，众人哗然。

    “什么！”副会长拉卡索猛地站了起来，表情苍白的喊道：“怎么会！”

    卡拉索快步冲向陆豫北，一把将电话从陆豫北手中抢过来。

    他捏着电话，声音僵硬地质问电话那头的人：“洛西斯，你们在海沟中发现了谁！”

    卡拉索是光明海驭兽师联盟会的会长，是洛西斯的顶头上司。听到卡拉索的质问，洛西斯赶紧应道：“会长大人，我在海沟之底，发现了精灵王摩尔多的遗体。他身上穿着金色战甲，腰间挂着金色身份牌，上面清楚写着摩尔多的名字！”

    “会长大人，错不了的。”

    闻言，拉卡索两眼一黑，差点晕了过去。

    他扶住陆豫北的胳膊，又问道：“皇室成员派人过去吗？”

    “已经到了，国王陛下都来了，为了验证海底遗体的尸体，国王陛下将会亲自深入海底去做认祖仪式。最迟五分钟就能有答案。”

    “好，我不挂电话，出了结果，第一时间告诉我。”

    “...好。”

    此刻，大厅里寂静无声。

    得知那入魔洞中极有可能藏着光明精灵族最强大的精灵王的遗体，联盟会的成员们感到匪夷所思。

    一阵寂静中，姬临渊开口打破了沉默。

    他扭头对白溪说：“白溪先生，咱们暂且不论那帝师骨的身份是不是精灵王，就说这海沟之底当真发现了一具年代久远的帝师骨，便可以证明虞凰君师说的话都是真的。白溪先生，合同我神月国已经拟定好了，稍后，你可别忘了签，就匆匆走了。”

    从陆豫北口中得知入魔洞之底的确藏着一具帝师骨开始，白溪的表情就十分难看了。

    被姬临渊如此一顿嘲讽，白溪表情更是难看。

    白溪皮笑肉不笑地说：“若证实虞凰的话是真的，那贵国大国师舍生就义之举，实在是令白某人佩服。为显敬意，我签了这合同，又有何不可？”

    他这话听上去很是落落大方，可姬临渊却注意到白溪的手紧紧地扣着椅子扶手上的皮软垫，那软垫里面装的是棉花，皮垫被扣破，棉花都钻了出来。

    姬临渊盯着白溪手心下的碎棉花，意味深长地笑了笑。

    白溪又说：“不过，沉睡岛那边还没有传来消息，姬临渊先生还是不要高兴的太早了。”

    姬临渊耸耸肩，“那就拭目以待咯。”

    盛凌丰听到这两人的谈话内容，根本就笑不出来，他一想到大国师舍生就义的壮举，便感到愧疚。

    枉他与大国师有着多年的情谊，可当他在看到白真真眼里的倒影后，竟真的对大国师起过疑心。

    盛凌丰深感歉疚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕哦

