    “满银，你说昊子是不是对巧珍姐？嘿嘿......”

    待田巧珍和陈明昊走后，兰花立即促狭的问道，女人家天生对这种事情无比好奇。

    王满银点点头，好笑说道：“昊子就是有色心没色胆，明明喜欢人家巧珍姐吧，又怕人家发现, 所以平时见到连话都不多说。”

    兰花恍然的点点头，嘟哝了一句，“怪不得巧珍姐说昊子平时跟她不熟，一开始还以为是昊子嫌弃她是个扫把星嘞。”

    “嗯？巧珍姐是扫把星，怎么回事儿？”王满银好奇，对于一些八卦他了解的还真没兰花多。

    兰花叹了一口气, 解释道：“巧珍姐的男人不是两年前没了嘛, 所以村子里就有一些八婆说巧珍姐克夫, 是个扫把星，久而久之村里人对巧珍姐就疏远了。”

    “其实巧珍姐人可好了，什么都会，做事又踏实，对人也特别热情，这不我昨天说了句家里没种番茄，她刚才就给我们送来了。”

    王满银点点头，“唉，那些八婆话太多了，也不管别人的感受。”

    “就是嘞。”兰花见王满银认同自己，当即笑着点头。

    王满银没再纠结这个话题，随口问了句，“柱国叔的中山装你开始做了没有？”

    兰花一拍脑袋，“哎呀，我给忘了个一干二净，算了，我先去做饭，晚上的时候我再做吧。”

    “你还是歇着吧, 挺着个肚子呢，这事儿不急，慢慢来，咱也不缺这两个钱，别把自己给累着了。”

    王满银说着，放下刻刀和手中的半成品，起身洗了个手，开始去准备晚饭，大海则在一旁打下手。

    兰花也没拒绝，很高兴的哼着小曲，手里拿着王满银给她雕的雕像，眼神里水波流转，嘴角一直挂着甜蜜的笑容。

    看了手中的雕像一会儿，她慢慢挺着肚子起身，走进窑洞指点王满银做饭。

    不一会儿，窑洞里面就香气四溢，不过王满银做出的饭菜显然没有兰花的味道好，只是一个正常人的水准。

    这还算是王满银心思转得快, 记忆好了，他学做饭才多久。

    王满银正想将一盆洗菜水倒出去, 就听兰花说道：“满银，再等一段时间我就把我妈叫过来照顾我吧，肚子大了行动真不方便。”

    “咱妈家里也忙吧，一大家子人都需要照顾。”王满银有些犹豫。

    兰花也有些为难，叹了一口气说道：“要是你妈还在就好了。”

    王满银好笑了弹了一下她的额头，“你就不怕有一个恶婆婆啊？”

    “这不是有你嘛，有你护着我，我才不怕嘞，而且要是你妈在的话，也有个人照顾家里。”

    王满银沉吟一声，突然眼睛一亮，“要不我叫我嫂子来照顾你。”

    但是他马上又自我否决了，“不行，咱家里的事儿不能暴露，万一给传出去就不好了。”

    “对，满银，鸽子市的事可不能马虎，我看还是叫我妈过来照顾我吧，少安在家也能照顾他们。”

    王满银点点头，“那就过段时间吧，现在放假了，两个月我都在家呢。”

    “我也能照顾干妈嘞。”这时，一直烧火的大海突然冒出了这么一句话。

    王满银大笑一声，笑骂一句，“废话，你不照顾谁来照顾，你责任还重嘞，等你弟弟或者妹妹生下来了，可就交给你带了。”

    大海眼神里带着期望，“干爹，干妈什么时候能给我生一个弟弟妹妹？我肯定待他们好好的。”

    “快了快了，过年前就能生下来，干爹干妈都不急，你还着急起来了。”

    黑仔盯着他们，虽然听不懂，但还是起哄的狗叫两声，让窑洞更加热闹。

    三人说着话，晚上的吃食也慢慢弄好了，一盘番茄炒鸡蛋，一份炒南瓜丝，就两个菜，主食是一盆二合面馒头。

    吃过饭，王满银和大海将碗筷收拾好，兰花则拿出针线剪刀开始做王柱国的中山装，她穿针引线双手翻飞，像是一个武林高手一样，针线则是她的武器，布料在她手里被收拾的服服帖帖。

    王满银坐在兰花旁边继续雕刻，大海看了一会儿书，待肚子不胀了，便开始活动身子，准备今日份的锻炼。

    刚锻炼没一会儿，董彪喝周子昂也来了，两人打了招呼，前者和大海一起锻炼，后者则去打扫鸡圈，掏烟囱。

    周子昂一边干活，一边羡慕的看着大海，他也想学，但平时根本没有时间锻炼，只能学个简单的把式。

    不过他也满足了，有了王满银的接济，至少他上学再不是问题，每天也能得到一斤高粱面，大大缓解了他的家庭压力。

    这段时间他父母也缓过来了，鸡鸭风波的影响力在缓缓散去，周家还是顽强的生长在罐子村。

    王满银吹了一口手中的木雕，眼中带着满意。

    雕刻这么久，总算是雕刻好了，他只雕刻了兰花脖子以上的部分，长长的秀发，鹅蛋脸型，樱桃小嘴，精致耳垂，两只杏眼，高挺的鼻子，将兰花雕刻的活灵活现。

    在木座上，还刻着几个龙飞凤舞的大字——王满银之妻，孙兰花。

    兰花欣喜的接过去，爱不释手，看见那一行大字后，嗔怪说道：“你搞得好像我死了给我雕墓碑一样。”

    王满银一愣，假装责怪道：“可不敢乱说，什么死不死的，咱两要一直好好的。”

    “哼，那可不。”兰花也只是开个玩笑。

    她又摸了摸雕像，头也不抬的说道：“满银，你给自己也雕一个，咱们两个的放在一起，就放在窗台上，客人来一眼就看见了。”

    “我也是这么打算的，不仅是我，以后咱家里每人都有一个雕像。”

    不过今天王满银不打算再雕了，本就是个打发时间的东西，他起身洗了个手，然后去收拾地上的木屑。

    周子昂见状，连忙说自己来打扫，同时眼神喜爱的打量着这个木雕。

    王满银笑着揉了揉他的脑袋，“老师不让你白干，有时间老师给你雕一把木枪，好不好？”

    周子昂眼睛里绽放出光芒，大声喊道：“谢谢老师！”

    王满银不在意的笑笑，转身和大海他们一起锻炼......

