    章鑫把话传递给冯奇后，会出现什么样的反应？

    听到陈六合的话，王金彪的眼前猛的一亮：“以冯奇谨小慎微的性格一定会大惊失色，会认为我们不但想要对他动手，还想要捣掉黑蛟帮毒品与火器这两个根底，同时会猜测你所说的知道黑蛟帮的藏毒窝点这句话的真伪性！”

    “没错，宁可信其有不可信其无这句话放在冯奇这样的人身上一定管用，无论我所说的是真是假，冯奇一定会犹如惊弓之鸟，最直接的做法就是去各个藏毒窝点巡视一翻，确认安全性！”

    陈六合笑吟吟的说道：“这样虽然会有打草惊蛇的副作用，但也同样能够让我们摸清黑蛟帮的根底所在，找到关键点，直接给予致命一击！”

    “然而你刚才打的那个电话，就是要盯住他们的一举一动！”听到陈六合的话，王金彪的心中除了骇然就是哑口无言。

    谁又能想到，这看似简单的一件事情内，却蕴藏着这么恐怖的阴谋？仿若无形中就被陈六合布下了一盘棋，冯奇、章鑫、黑蛟帮全都被摆在了棋盘当中，即将要走着陈六合给他们设定好的每一步！

    当他们全都被蒙在谷里的时候，殊不知，陈六合已经掌控全局，这盘棋还没开始下，陈六合就已经在准备收网的事宜了！

    这种心机，这种智商，简直让人心惊胆寒、毛骨悚然！

    今晚这样一个普普通通的意外，章鑫这个简简单单的一个将死之人，就因为临死前一句随口的求生话语，就能让陈六合在瞬间连串出这么一个阴谋。

    这……已经不能用恐怖两个字来形容了！

    看向陈六合，王金彪心中只有惊惧与敬畏，他很庆幸，他跟在了这么一个年轻人的身旁，这似乎会是他这辈子所做过最完美的决定！一个足以改变他王金彪一生的决定！

    也正是因为他死心塌地的跟着陈六合，才让他在若干年后，站到了一个他做梦都不敢想的高度！当然，这都是后话！

    “不过，放走的章鑫也的确会给我们带来麻烦。”王金彪蹙蹙眉说道。

    陈六合轻笑一声：“有什么麻烦可言？让章永贵告我们绑架伤人吗？那也得有证据才行，谁看到了？让冯奇一怒之下对我们赶紧杀绝吗？章鑫又不是他亲儿子，他何必这么着急？他最先担心的，一定会是他那些毒品与火器的窝点，然后才是好好谋划一翻怎么把我和你除掉。”

    顿了顿，陈六合说道：“等他谋划好的时候，恐怕就是我们给他迎头痛击的时候，冯奇怎么也不会想到，我们会有这么大的胆子，妄想着把黑蛟帮这个根深蒂固的势力连根拔起吧？”

    王金彪身躯一颤，眼中厉芒闪烁，道：“六哥，你已经有计划了吗？”

    “当然！这一天很快就会到来，网已经全部撒出去了，就等着一股东风到来！不出手则已，一出手必定是雷霆万钧之势，让冯奇和黑蛟帮连反应的时间都没有，当他们反应过来的时候，就一定是黑蛟帮彻底覆灭的时候！”

    陈六合冷笑说道：“不管黑蛟帮的根有多深，牵扯有多大，这次，我保证，谁都保不了他们！”

    这一刻，王金彪只感觉有些热血沸腾，面对曾经如一座大山般的黑蛟帮，他再感觉不到一丝害怕，只有满心的蠢蠢欲动跟跃跃欲试！

    他期待那腥风血雨的一天，因为那将会是一个时代的覆灭，也同样会是一个新势力的崛起！他有预感，他王金彪不会再如此默默无闻！

    “让你的人随时做好准备，人可以不需要有多少，但一定要有绝对的忠诚度，动手那一天的消息决不允许透露出去！要是因为你而出了任何差池，你这辈子都不会再有第二次机会！”陈六合说道。

    “六哥，因我坏事，我提头来见！”王金彪垂头说道。

    陈六合点点头，拍了拍王金彪的肩膀：“这是我给你的一个机会，能不能顺势上位，就看你自己到底有几分本事了！”

    王金彪没有说话，头颅深垂的他脸上露出了一抹冷厉的决心，嘴角挂着残忍而阴鸷的笑容！

    说罢，陈六合伸了个拦腰，又看了看如死狗一般惶恐不安的瘦猴，他笑了一声：“人生处处是巧合，人生也处处是惊喜啊。”随后，他便大步离开了这里，不必他说什么，王金彪会知道怎么处理这个瘦猴。

    有时候真的不得不去感叹命运的奇妙，如果不是章鑫好死不死的找到了瘦猴来对秦墨浓泼硫酸，那么陈六合也不可能抓到瘦猴，更不可能扯出章鑫，随后也不可能有接下来的一系列计划。

    这恐怕就是所谓的无巧不成书，要怪，就怪章鑫和黑蛟帮的点子太背！

    看着走上公路钻进轿车被手下送走的陈六合，王金彪一脸的敬畏之心，他已经彻底臣服在这个青年的脚下，他这辈子都会做一条忠心耿耿的疯狗！

    他知道，他这辈子都没有背叛的资本，更没有背叛的勇气！因为他所能达到的高度，完全会取决于这个青年施舍的多少来决定！

    “大哥，那个人是谁啊？他这次不会把兄弟们都害了吧？”忽然，有个跟了王金彪足足五年且一直忠心不二的手下开口问道。

    王金彪神色一沉，反手就是一个大嘴巴子抽了过去：“你们都记住，他的话，以后谁都不准去质疑，他说的话，就是我们大刀会的圣旨！”他看着眼前这名一起出生入死过的兄弟，冷声道：“这次就我原谅你，再有下次，我挖坑把你埋了！”

    “大哥，这个家伙怎么处置？”有小弟指了指瘦猴问道。

    王金彪转身离开了这里，头也不回的丢下一句话：“那个坑不能白挖了，就让他填坑吧！”任由瘦猴如何大喊大叫，王金彪始终无动于衷，渐行渐远！

    ……

    ---------

    鲜花鲜花，跟第一名越拉越远了，我擦，兄弟姐妹们，怼他……

