    尧言审视着遗迹之中留下的“文字”记录。

    几十年下来，通过对“人类”的语言文字发展，还有那似是而非的建筑变化，他可以清晰地判断出断裂的、断层的位置。

    也正是如此，他得出了这样的结论：

    这个世界，最符合一般逻辑的“人类”定义的生物，并没有存在过。

    “最初”，在作为“背景”的精神凝聚，在世界观沉淀完成之后，最初出现的，就是名为“乐园”的生物。

    一种以“造物”为本能的生物。

    最初的男性人造人和女性人造人，都是由“乐园”制造出来的。

    只是，这对男女人造人，并没有像他生前某一神教的故事那般结合，而是分离开来，以肢解乐园的方式，通过乐园的部件完成了种群的繁衍。

    尧言的爪子撩开了一块被遮盖的石碑岩壁。

    从具体经过来说，男性人造人将那部分“乐园”当成了许愿机一般的东西，将自己的各种想象描述给“乐园”，而乐园则将这些想象吞没，制造出了各种各样的东西。

    可以说是“万能”的许愿机，“乐园”给了这群男性人造人制造出了他们想要的一切事物。

    但是，他们也因此把自己送进了墓地。

    毕竟向许愿机许愿，制造出能够猎杀人类的生物，为了在竞技场角斗场一般的地方“享乐”这种事情，不是一般地作死。

    而这些魔人，把这些男性人造人给消灭掉，给吸收掉了。

    她们体内的“人类基因”，实际上就是从这些男人人造人那里夺取来的，并不是她们本身就具备的。

    尧言移开另一块石板，看着上面残缺的文字记录，根据自己了解到的其他信息，进行“补全”。

    和他一开始了解到的信息不一样，魔人并不是人类。

    男性人造人们尽管在最后的关头意识到了“魔人”的危险，通过乐园，将自身作为诱饵，将魔人引诱猎杀殆尽，但是，功败垂成。

    最后的十几个男性人造人，在引诱那只魔人的时候，那只魔人把他们都杀死了。

    依据乐园制造的陷阱虽然启动了，但是，也因为所有人造人被杀死，失去了指令，没有人能杀死被关在“乐园”中的魔人。

    而这片遗迹最后的信息，就是有女性的人造人出现，似乎是为了回收乐园，打开了“乐园”。

    “乐园”之中的魔人，因此逃了出来。

    “乐园”被女性人造人取走......

    记录到此为止，没有后续了。

    虽然这些信息就已经足够，但是，还有一个问题。

    那就是这些信息的记录者是谁？

    从使用的文字来看，这个记录者是和男性人造人们同时期的生物。

    是某个残存的男性人造人？

    不，记录者的描述是“被制造的男人全灭”。

    虽然也存在记录者是男性人造人但因为被驱逐之类原因，认为自己不属于其中一员的可能，但可能性不高。

    那么，是什么呢？

    是某个女性人造人？

    或者说是被男性人造人通过乐园制造出的某种生物？

    它/他/她又为什么要记录下这些信息？

    现在是否还活着，或者它的后代、继承者是否还活着，在哪里？

    这一系列的情报，都是尧言想要调查的。

    还有一个更关键的信息，那就是“历史”。

    是“背景”中的历史。

    是“乐园”参照的“历史”。

    乐园参照历史中的男人和女人的资料，制造出了男性人造人和女性人造人。

    这个“历史”的详细内容，是什么。

    至于“乐园”，准确地说，是乐园人类，住在地下的那群人类，他已经调查过了，里面的各种文本资料，他也已经调查过了，不然也无法破译这些“古代文字”。

    需要从“乐园”，从那个“生物罐”下手吗？

    ......

    乐园。

    乐园人类已经被尧言悄然掌控。

    一个个特殊的“基因模板”，悄无声息地替换掉了原本的模板。

    一个个乐园人类，在不知不觉之中，已经变成了另一个种族。

    而尧言只需要将作为触发机关的物质散播出来，让她们接受到，她们就会彻底脱离人形，像是变态发育的昆虫一般，从体内撕裂那人类外形的“蛹”。

    但那样的话，会浪费她们已经掌握的知识。

    尧言并不打算这么快就消灭掉她们。

    他需要给未来做一些打算。

    尽管未来其他试炼空间的规则可能会不一样，但是，生物基因技术，生物基因模板这些技术，应该多多少少能够派上用场。

    尧言需要她们给他开发不同的基因模板。

    即使在其他的世界无法使用，他也可以根据这些模板，通过畸影鸦的能力来进行本地化改造，然后使用。

    乐园人类的猎魔人模板。

    蒂勒的巨龙模板

    丽格的飞龙模板。

    莉吉尔人的人猎模板。

    视线转移，尧言的目光看向了另一个方向。

    接近三十年的搜寻，还是没有在这个世界发现其他收容者或者污染体的踪迹。

    除了自己之外，没有其他的外来者吗？

    那么，自己要在这里呆多久呢？

    没有身体的影响，他没有对衰老虚弱的安全感缺失，也没有什么急迫感可言。

    现在已经大体破译了这个世界的世界观，那么接下来要做的，就是最大程度的影响世界。

    消灭人类、破坏大地，甚至毁灭这个世界，应该都能够给他提供比较多的冲突，从而撕裂更多的世界观碎片。

    .......

    时间流逝。

    巨龙之城再一次发生了变化。

    原本，城市的王，龙群的女王，就是一个族群最强大的统治者。

    但是，也正因如此，因为龙群的分割，出现了多个女王。

    不过，这一切在“祭王”出现后，重新得以归拢。

    掌控了“乐园之冕”，掌控了始祖巨龙的配发权力，这个“祭王”实际上成为了凌驾于其他女王之上的阶层。

    但是......

    很可惜的是。

    当龙群被分割的那一刻，王，也只需要对自己的龙群负责。

    高度群体化的问题，就在于.....

    和谁是一个群体。

