    在场众人听了这话之后脸色皆是不由得变了变，相越泽这一番话可是给了他们很多的讯息。

    这些敏感的内容，平日里大家根本就不敢提出来，而现在的相越泽这相当于直接给了他们一个方向啊。

    松娆和松祺对视了一眼，他们在银松城的伏家是优秀的小辈，但是在主家显然是没有什么地位的。

    不过，相越泽今天既然将这情况告诉了他们，那么他们回去之后自然也得将这消息告知诸位长老。

    家族现如今可千万不能走错路，一旦走错了，那就是万劫不复！

    顾行飞亦是有些错愕地看着相越泽，他是真的没想到相越泽竟然会对松娆他们也说出这样的话来。

    他和相越泽二人从小一起长大，这么多年也算是过命的交情。

    所以，在顾家站队的这件事上，他是相信相越泽的，这与顾家的立场一样。

    至于伏家是什么样的立场，谁也不清楚。

    这么多年了，很多势力原本是效忠魔帝的，但是在这些年里，渐渐就转变了当初的立场。

    只不过谁都没有直接表现出来，表面上看起来还是和以前一样都是效忠魔帝的，但是这私下里究竟是在为谁办事，这就只有他们自己知道了。

    “多谢提点。”松祺拱了拱手，神色透着认真。

    相越泽笑了笑，道：“罢了，还是不提这些了，将这气氛变得太过凝重了，只是聊聊便好。”

    这一顿饭吃下来，百里红妆对魔宫的情况也没有太多的了解，只是了解了一些大概。

    就在这顿饭快要结束的时候，她才开口问道：“相越泽，像我这种情况若是去了魔城，能否有一席之地？”

    听松娆所说，魔城的情况明显要比银松城厉害得多，就连她也不敢贸然地进入魔城。

    自己想要去魔城，还是得先了解一下情况。

    相越泽在听到百里红妆的问话时还是十分诧异的，“蓝姑娘想去魔城？”

    这姑娘在银松城已经站稳了脚跟，有着伏家人保护她，在这银松城已经可以完全无需顾忌了，他倒是没想到她的心思竟然在魔城。

    松娆等人不由得看向了百里红妆，虽说他们之前知道她有离开伏家之后去其他地方闯荡的想法，但是他们没想到她会这么厉害，想要去的地方竟然是魔城！

    “蓝姑娘乃是天才炼药师，就冲着这初魔丹的火爆程度来看，你的丹药价值很高。”

    相越泽眸色认真，“有能力的人不论去了任何地方都不需要担心，你就算是去了魔界，也能直接加入一方势力。

    只不过，以你目前的修为，在没有和这势力联系好之前，最好是不要贸然地进入魔城，我担心这过程中会出现危险。”

    百里红妆顿时也明白了过来，以她在炼丹术上的造诣，去了魔城也是有人赏识的。

    只不过在没有找到这合适加入的势力之前，贸然前往，担心在这过程中便会直接遇到危险。

    由此可见，魔城的人实力还是很强的，不是银松城的人可比。

