    陈钰在沐晨的问话后点头应道：“知道，我爹个小叔每日都会给我上课，就是为了我两年后 进京做准备。”不但上课，官场的人与事都在讲与他听，以便去了以后也能很好应对。

    沐晨很是意外他们居然会同意他进京去，果然古人的思想有时候真令人摸不透！这样的小孩，放在现代上下学都还属于接送的年龄吧！道：“你去了又能做什么？别说你没有能力，就凭你这身份进京后若不小心被人知道了也是首当其冲的会再次被人暗害。”

    陈钰并未反驳，毅然道：“即便这样我也要进京，若不去尝试，这一生就这样过下去，我不甘心。”

    沐晨抬头看着他一脸的坚持，道：“你可以等我和大哥来接你们出去，出去后你的身份就会公布于众，到时候你再凭着你的身份去拼一个前程，或许更容易些。”

    陈钰摇头，“我要和你，还有大哥一起努力。”他不愿在这什么都不做的等，晨晨比他还小，都能在外面为了救他们出去而不怕危险，他又怎能惧怕？

    沐晨再次问道：“你不怕危险？或许这次再没有之前的好运气，万一被抓，或许就再也见着你爹娘他们了。”

    陈钰不但毫无畏惧，反笑道：“我在这也不见得有多安全，若有朝一日我还活着，且还与我爹娘他们生活在一起的消息传出去后，估计也就再无宁静安逸的日子。”看向沐晨，接着再道：“以我们现在毫无招架还手之力，人若能来，我必逃不掉。”

    沐晨一听他说，想了想也是这么个理，看来他倒是想的长远，道：“我和大哥现在在学堂读书，打算通过科考进京后再做后续安排。”沐晨简单一句话把他们现在的安排说了出来。

    陈钰听后，这个倒是和他的想法不谋而合，他们现在无权无势还无钱，能接触到朝廷的机会也就只有凭借着科举考中后方才能进到朝廷。

    陈钰看着沐晨再次说道：“晨晨，我和你们一起走可好？”他想和她一起，有她，还有大哥在，他会更踏实一些。

    沐晨听后并未立马答应，想了后说道：“若你打定主意要去京里，与我们一起也更合适些，不过你现在不能走，等年后，你到南栎县城随便找个学院读书去，等到考试的时候我们就能见着了，到时候在结识也是顺其自然的事。”

    陈钰回道：“好。”还好他有单独的户籍，当时抄家的时候，他的户籍被翻出来丢在地上时被他收了起来揣在身上带了过来。

    两人商量好后，出来房门就去找沐星儿去了。

    楚枫夫妻两人走后，屋里就只剩沐家几人，沐怀德坐久了，准备回屋去躺一会，蔡氏去看沐谦和沐浩两兄弟去了。

    陈柳珠也起身准备去把房里的线拿出来分分，沐庆明直接走到屋子角落里堆起来的地方拿起还未编完整的簸箕继续编，现在屋子修的也不是很宽敞，勉强把人给住下，再没有多余的屋子来放这些东西，平日里屋里烤起火，也都在屋里做事，做完也就把东西直接放到一边。

    沐晨在他们走后又来到了堂屋，看着沐庆明在编簸箕，喊道：“爹。”

    沐庆明看着他的宝贝女过来了，问道：“咋不和你星儿妹妹一起玩了？”这两日看着她除了和家里大人说话外，也愿意陪着家里几个小孩玩，不像以前只知道看书，也高兴的很，终于有些小孩子的样子了。

    沐晨道：“他们在看书，我来陪陪爹。”也还有一些打算准备和他们说说，至于成不成，就看他们的了。

    沐庆明脸上像是开了花一般，闺女就是好，道：“那你抬个小板凳坐过来。”听到闺女说来陪他，心里既是高兴，又是心酸的很，明日她就要走了，这一走也不知啥时候才能再见。

    沐晨‘嗯’了一声后转身往旁边角落走去，把和竹条，簸箕，竹篮放在一处的小板凳抬了出来，在离着沐庆明几步远放下后坐了下来，道：“爹，你编这些好卖吗？”

    沐庆明实话回道：“卖的不是很好，但是好在我们卖的便宜，每次逢场也能卖几个出去。”他们也不在乎多赚少赚，都是手上活，也就耽误些功夫来编，所以每次逢场天他们都会把编好的竹篮，簸箕，背篼都带上，上半晌价格高些，每个多赚两三文，下半晌集市快散场时哪怕只买几文钱也都卖出去，好歹有钱进。积少成多，家里也能好过起来。

    沐晨又问道：“除了编篮子，爹，你和和大伯他们还有其他的打算吗？”

    沐庆明道：“还能有啥打算，等到开春后，把之前开出来的地先翻一遍，买些合适的菜苗，种子回来下种。”

    “爹在来时的路上可看见过这附近的百姓都种过那些庄稼？”

    “也和我们在清河村住的时候种的差不多，谷子，油菜，大豆啥的都有。”沐庆明回道，说到种田种地他就熟了，也早就计划好了，只要等到地里的冻给解了就去翻地，家里人多，翻完后再开几块荒出来，多种些总是好的，这前几年开的荒地肯定收成不好，但是多种些也就能多收些。

    父子两人说着话，沐老大，沐老二也走了进来，两人去砍竹子去了，家里编簸箕篮子的用的篾条都是提前砍好竹子一条一条划出来准备好的。

    沐晨见着两人回来，忙起身喊道：“大伯，二伯！”

    沐老大进屋后就把沐晨抱了起来，笑着问道：“晨晨，和你爹说啥呢？”

    沐晨笑着回道：“和我爹说明年春暖后，家里都要种那些菜？”

    沐老大抱着沐晨坐在她刚做的板凳上，说道：“你又不会种地，问这做啥？好好和星儿玩就是，地里的事有我和你爹，还有你二伯，四伯，你就不用操心了。”

    沐老二道：“对，晨晨，你好好玩就是，家里地里的事都不用你操心。”不过想到她问地里的活，怕她有啥想法，后笑说道：“如果你想出了啥好法子来种地就好了，以后我们也能轻省些。”

    这时沐庆志也走了过来，听到沐老二的一字半句就问道：“啥轻省不轻省？”

    沐老二看着他走过来，先说道：“我们在说晨晨给我们想个种地的好法子出来，以后咱们种地也轻省些。”后又问道：“你教完他们了？”

    沐庆志道：“教完了，这会让他们自己读会书。”又道：“只怕这种地和读书一样都偷不得懒，省不得功，不然也种不好了。”

    沐晨接道：“小叔说的对，虽偷不得懒，但也不是一味苦干，蛮干，还是要讲方法和创新。”

    沐老二听她的话后，问道：“晨晨，你不会真的想出种地的好法子了吧？”

    沐晨摇头道：“种地我不会，但是有个想法可以尝试一下，试成后说不定会成为一件有功于天下的好事，若是皇上英明大气，放咱们回清河也是有可能的。”

    兄弟几人一听，特别是沐庆志，马上问道：“啥想法？”沐庆明和沐老大，沐老二都看向了沐晨，震惊于有功于天下，还能有机会回村里。

    沐晨未答先问道：“爹，大伯，二伯，你们觉得这个地方的米和我们清河的米有啥不一样？”

    沐庆明先说道：“还不是都一样，有啥不一样的。”

    沐老大和沐老二也看着沐晨，平日里谁会注意到这个？他们也没注意。倒是沐庆志说道：“咱们清河的米粒更细长些，这个地方的米要短圆些。口感上也有些不一样，清河的米不那么粘稠，这个地方的米更粘稠些。。”

    沐晨以为他小叔是只会读书的书生，却不想他对庄稼观察的还更仔细，随即两眼放光的看着沐庆志道：“没想到小叔对农作物观察的这么仔细。”小叔能观察的这么仔细，说不定试种下还真可能有收获。

    沐庆志笑道：“莫不是晨晨以为你小叔是不识五谷的只会读死书的书呆子？”

    沐晨讪道：“怎么可能？我想着小叔也没怎么种过地，对这些可能会有些不熟。”

    “不说读书时我也会下地劳作，就是我在安县的时候，去过最多的地方就是田间地头，百姓以农为生，为他们解决生计，让他们能过上吃穿不愁的日子就是我最大的愿望。”沐庆志说着这些的时候不免有些落寞。

    “小叔现在也可以继续向着这个愿望努力，肯定会实现的。”沐晨说道，若她的想法实现后，何止是解决了一个县的生计问题，就是整个国家的百姓都会受益。

    “谈何容易！”沐庆志道，他现在都盼着有人能来解救他走出流放之地，又谈何他再去帮助一方百姓，他不再是那个执政一方的父母官，而是等同于阶下囚的刑犯。

    甩开脑海中已走远的思绪，继续说道：“还是先说说你的想法，看看我们能不能实现。”

