    第381章团宠文万人嫌女配（7）

    车子刚驶入大门，颜老太就欢天喜地地招呼所有人出去迎接颜正好和楼家少爷。

    车停下来后，司机立马下车开车门，等颜正好下车后又打开后备箱取东西。

    “好好！妈想死你了！”颜老太要冲过去抱女儿，但又怕被楼家少爷看了笑话，就有些之踯躅地看着车里。

    “妈妈，不是说小姨的继子也要来，怎么不下车啊？”刘晓菡问颜正青。

    颜正青摇摇头，让她别说话，不要给人留下不好的印象。

    小妹那个继子今年十五，比菡菡才大了两岁，但人家学习很好，高中只上了不到一年就跳级参加了高考，未来前途无限。

    要是……

    刘晓东则不满地说，“让咱们这么多人，姥姥姥爷两个长辈都等着，架子可真大！”

    颜正青警告似的瞪了他一眼，刘瑾也使眼色让他闭嘴，刘晓东愤愤不平的哼了一声。

    结果等了半天，车里根本没人下来，司机把车开走了。

    从颜老太开始，到年纪最小的颜娇都愣了。

    颜娇被大哥颜玉抱着，好奇地说，“大哥，奶奶不是说有个很好看的哥哥来家里做客，怎么没来呀？”

    颜正青也埋怨了起来，“小妹，你是自己一个人来的吗？”

    楼家少爷不来就早点说，害得他们全家人在这里顶着大太阳等人。

    颜老太抓着颜正好的手，“怎么回事啊好好，你不是说你那个继子也要过来，还有可能在咱家住的？”

    颜正好脸上一阵尴尬，打电话时自然要说的好听一些，可楼绪想做什么连他爸爸楼敬都管不着，哪里轮得到她左右？

    可她也不能让人觉得她在楼家过得不如意，继子根本不把她当回事，只能硬着头皮说，“妈，楼绪他是来参加夏令营的，跟他一起长大的几个朋友一起玩呢，人家那个夏令营是军校式的管理，对学生要求非常高，轻易不让他们外出的，楼绪倒是想来拜访，可也得带队的老师批准啊。”

    颜老太恍然大悟，“哦~我说呢，这些活动是这样子的，咱们家玉儿他们去年参加的冬令营也是一样，钱交到位后一切由人家主办方规划管理，咱们想去探望人家都不让的。”

    说完她拍了拍颜正好的手，心疼地说，“快进去，都晒出汗了，快点进屋歇息……雪枫啊，赶快去做饭，好好这一路也饿了！”

    汪雪枫眼里透着不耐烦，早知道颜正好是一个人来的话，还准备那么多东西做什么？

    还把在上辅导课的孩子都叫了回来，白白浪费时间。

    她虽然没出声，可嘴巴却一直在动，连着骂了好几句。

    一抬头，看到颜正青正在做跟她一样的事情。

    想到颜正青全家大老远赶来就为了在楼家少爷面前露个面结果却扑了空，摆了这么大阵仗结果只迎来了一个颜正好，想到颜正青肯定要怄死了，汪雪枫心里顿时好受了许多。

    客厅里，颜老太在夸颜正好珍珠项链，纯金的手镯戒指好看，颜正青嘴上应和心中又嫉妒又不屑，但她女儿和颜娇却都一脸羡慕的依偎在颜正好身边。

    所有人都在不停地交锋，只有颜素悄无声息地回到了房间里面。

    ?  ?感谢【陪君看流年，恰似你的温柔】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

