    李长烨坐在光武阁阁主的办公室中，正在思考着当今光武阁做得不足的地方。

    苏媚则坐在一旁，从早上到现在，苏媚便是一副心神不宁的样子。

    李长烨知道，肯定是因为相柳又来找她了，不过这一次李长烨并没有跟着苏媚，所以也不知道相柳到底与苏媚说了什么。

    就在办公室一片安静的时候，出现了敲门声。

    李长烨放下笔，然后说道：“进来。”

    门被缓缓推开，来人让李长烨很是惊讶，因为这是他的堂弟，李海。

    自上次李家庄风波之后，李长烨就没有见过这个堂弟，不知道他这次来的目的是什么。

    此时李海见到李长烨之后，立马谄媚地笑道：“堂兄，这次我来，是有一件事想请你帮忙。”

    自从李长烨威震华夏之后，李家庄的人就仗着与李长烨有血缘关系，开始打着自己的名号作威作福。

    这件事李长烨是知道的，不过一直都是小打小闹，李长烨也没有在意。

    李长烨皱着眉头，对着李海说道：“说吧，是什么事？”

    李长烨对着这个堂弟显然是没有什么好感的。

    当时自己一穷二白，这个李海可是没少给自己找麻烦？

    李海很自觉地坐在沙发上，然后翘起二郎腿，对着李长烨说道：“也不是啥大事，就是打死了两个人，希望堂兄能帮我脱罪，这件事对于堂兄来说，应该不是什么大事吧？”

    李长烨听完直接愣住了，杀了两个人，还不是什么大事？

    他沉下心来，然后问道：“到底是什么原因，让你杀人？”

    李海有些无所谓的说道：“这不是江北市在竞争新的灵茶零售商嘛，本来仗着你的关系，我已经快拿下了，没想到半路杀出一个黄家人，非要跟我抢，我一时气不过，就跟他们起了矛盾，打死了两个黄家人，就被他们告上光武阁了。”

    李长烨强行压住怒气，然后冷声说道：“你想让我怎么帮你？”

    “怎么帮我无所谓，”李海笑了笑，然后说道：“只要不让我坐牢就行，我相信这件事对于堂兄来说，还是很简单的吧。”

    看着李海那般模样，李长烨再也忍不住了，然后对着李海说道：“是很简单，但是我不准备帮你，你就等着坐牢吧！哦对了，说不定直接判你死刑，等着吃枪子吧！”

    开玩笑，这是性质恶劣的故意杀人，李长烨怎么可能会包庇这种事情？

    就因为商业竞争，就直接杀人？嚣张过头了吧！

    此时李海有些慌了，他没想到李长烨居然不愿意帮自己。

    他走到李长烨的办公桌面前，然后哀求道：“堂兄，我们可是亲戚啊，这一点小事你都不愿意帮我？”

    “小事？”李长烨冷声说道：“你是有多么蛮横？居然把草菅人命叫做小事？”

    李长烨知道这些李家庄的人打着自己的名号没少办坏事，但是没想到他们已经嚣张到了这种程度。

    听完这话，李峰真的慌了，因为李长烨不会不帮自己，自己可能真的会坐牢，甚至是挨枪子！

    李海知道自己与李长烨以前关系不是很好，但是同为李家人，他以为李长烨说什么都会帮助自己一把的。

    现在李海的声音已经带着哭腔了，他对着李长烨说道：“老爷子……老爷子一定不想看到我坐牢……看在老爷子的面子上……堂兄，求您帮帮我吧！”

    这个李海居然想要拿李老爷子威胁自己，真是不知死活，李长烨平时最反感的就是威胁。

    “滚蛋，”李长烨一脸鄙夷的说道：“你这种李家庄的祸害，老爷子一定也想清理门户。”

    说完，一股灵气直接就将李海推出到了门外。

    李海站在门外有些不知所措，看着那冷漠的李长烨，他只能默默地走出了光武阁。

    他就像是丢了魂一样，不知道自己现在还能怎么办。

    傍晚时分，夜幕悄然降临。

    李长烨起身准备回家了，看着还在那里怔怔失神的苏媚，便问道：“你……你没事吧？”

    苏媚这才回过神来，她睁大了眼睛，然后摇了摇头，示意自己没事。

    于是两人便走出了汉武阁，看着朦胧的夜色，李长烨走在回家的路上，似乎预感到有什么事情要发生一样。

    果不其然，一个人影出现在李长烨的面前，然后便转瞬消失。

    这个人影速度极快，似乎正在引导着李长烨前往什么地方一样。

    李长烨冷哼一声，知道对方想让自己去什么地方，他李长烨又有什么地方不敢去？

    “恩公……那是什么？”苏媚一脸惊慌，因为感觉好像有什么很危险的东西。

    李长烨看向苏媚，然后淡淡的说道：“没什么，有人想要邀请我去一个地方罢了。”

    于是苏媚便跟着李长烨，一路跟着那个转瞬即逝的黑色人影，最终来到了一个江北市郊区的一个小院外。

    李长烨来到跟着黑影来到小院之外，便闻到这小院之中传来了一股浓浓的血腥味。

    有命案！

    李长烨立即推门而入，发现这小院之中正横七竖八躺着几十具尸体。

    这些尸体有男有女，有老有少，似乎是被灭门了。

    到底是谁，居然这么残忍！

    李长烨还没从震惊中缓过神来，身后便传来了一群人赶过来的声音。

    李长烨回头一看，为首之人正是镇抚司的司首，沈封青。

    沈封青看到院子中的惨状之时，脸色变得铁青。

    李长烨刚想说什么，沈封青便抢先一步，说道：“阁主，我们接到举报，说阁主你屠杀黄家满门！”

    “我？”李长烨指了指自己，然后恍然大悟，知道自己可能中了奸计。

    不过，对方想要陷害自己，总要讲证据吧，没有人证与物证，休想通过一个举报电话就将自己诬陷。

    就在李长烨与沈封青交流的时候，镇抚司专员在一名死者手上搜到了一个物件。

    那专员将物件封在取证袋中，交给了沈封青。

    本来沈封青也是不太相信李长烨会做出这种事情的，等到查明一切，就能还他清白。

    但是看到这物件的时候，沈封青对李长烨变得十分失望。

    因为这个证物，就是李长烨的私印！

