    第295章   误闯诊所   

    这小伙子担心王威似乎因为价格而反悔，连忙改口。

    

    “放心，这个价格也只不过是初步的，你们若是想要加的话自然是可以的。”

    

    听到这里，王威淡定的点了点头，但是王胖子却感觉这个价格也算是可以的，一般的鸡蛋但在外面的市场价格一般情况下都是在两块多三块多一斤而已。

    

    而这个小伙子直接给出了大约8块钱一斤，这个价格已经算是最贵的了，但是没想到王威竟然还不满意，甚至觉得这个价格有些偏低了，无奈之下眼前的这个人犹豫了一番。

    

    “我倒是觉得这个鸡蛋可以卖到15块钱，而且往后的话还能够提价。”

    

    王胖子在一旁倒吸了一口气，根本就没有想到王威竟然一下子提高了这么多的价格，翻了好几个倍。

    

    要不是因为有外人在，恐怕眼前的王胖子恨不得伸手摸一摸他的额头，看看有没有发烧或者是不舒服。

    

    不然怎么会说出这样的胡话来。

    

    “别听他瞎说，就你的这个价格挺好的。”

    

    王胖子的父亲吓得冒出了一身冷汗，这好不容易来了一比生意，别回头让王威给搞砸了，这有些划不来。

    

    “听我的，十五，后期可以看情况涨跌。”

    

    王威这次一口咬定，眼前的这个小伙子但也丝毫不在意。

    

    “那就十五吧，现在确实也觉得这个鸡蛋不错，不过具体的价格还是等上市之后看看情况。”

    

    王胖子的父亲连连点头，没想到这个小伙子看着人模人样像是一个体面的城里人，   

    哪里知道这城里人也有稀里糊涂的，脑子不好使的竟然还15块已经嗯买下了这些个鸡蛋。

    

    不过人家都已经一锤定音了，自己也不好意思说什么，反正这钱是自己赚的，人家都已经这么开口了，他也不会拒绝。

    

    商量之后签下了合约，自己定好日期，等到了一段日子里过来这个地方取鸡蛋。

    

    因为这也只不过是只有一家，所以鸡蛋也未必能够下得了太多，因此他每隔一段时间便会来到这个地方取一次鸡蛋。

    

    定期来取。

    

    准备离开之时，这个小伙子把王威叫到了跟前。

    

    “王先生，您之前说的那个计划，该不会是想要让全村的人都种上这些个鸡吧？”

    

    王威点了点头，他确实有这样的想法，只是还没有实行而已，眼前的这个人听了之后着实的震惊。

    

    “那既是如此，你自己好好的谋划谋划，这是我的名片，回头的时候你有计划就来和我联系，我是非常喜欢这家人家的鸡蛋，我是搞经销商的。”

    

    王威点了点头和他离别之后，匆匆回到了自己的家里。

    

    林朵儿却在家门口，等待多时。

    

    “你怎么？”

    

    王威回来的时候就看见眼前的这一幕，微微地有些震惊，随后把人直接带到了屋里头去。

    

    “我这次来是想要向你道别的，之前的那些个病人确实已经治好了，而且已经康复了，非常感谢，所以你之前说的让我带一些……”   

    王威点了点头，立马折身去了院子里，随后取了一些水。

    

    把这些水装进了一个瓶子里交给了她。

    

    “你就给我这些水？

    我要的是你种的那些猪心草！”

    

    林朵儿之前的时候还以为眼前的这个人非常了解自己的心，但是没有想到这个人根本就不了解。

    

    “难道我之前表达的并不清楚吗？

    我要的并不是这个，而是猪心草！”

    

    王威跟她解释了一番，眼前的这个东西别看只是一些水，但是他也能够种出猪心草。

    

    林朵儿算是明白了，眼前的这个人根本就不想告诉她这个东西的秘密。

    

    她深深的叹气，非常失落的转身离去，还以为王威和她关系不错所以也也会告知他一些有关于猪心草的秘密，但没有想到眼前的这个人竟然如此的抠门。

    

    林朵儿气急败坏地转身离去，就连这瓶水也没有要，但是王威趁着他转身离开时，把这瓶水塞进了她的包裹里。

    

    村子口。

    

    一些个人浩浩荡荡的来到这个地方，而且浑身都有一些脏兮兮的，但凡是有人看着也有一些嫌恶。

    

    “你好，请问王威家在哪？”

    

    这些个人兜兜转转在村子里半天也根本就没有看见王威的影子无奈之下，这才随便找了一个村民询问。

    

    村民往眼前的这些人身上看了，又看，脸上多了一丝担忧和害怕。

    

    “你们找王威做什么？”

    

    即便是提问也多了一丝胆怯。

    

    “别害怕，我们来这个地方是找王威看病。”

    

    这些个人将信将疑，但是也不一定能够完全确定是不是来真正找王威看病的，因为瞧着眼前的这些人都挺好的。

    

    “你们要是看病的话，这个村子里有个诊所，你们自己去看看吧。”

    

    这个人并没有把实情告知，反而说完一句话灰溜溜的离开了，使得眼前的这几个人有些尴尬。

    

    “爸爸，是不是真的找不到王威哥哥了？”

    

    “不会，我们再去找找。”

    

    他们几个人先是去了那个诊所，根本没有看见王威的踪迹，反而是被这些个黑心的医生给扣押了。

    

    “你这是什么意思？

    不能走？”

    

    本来这个诊所就没有什么生意，所以眼前的这几个人看到有人来到这个地方，索性把他们给扣押下来了。

    

    “就是字面上的意思，怎么你们几个难道听不懂我说的话？”

    

    黑鲸身后的那几个人也是非常的愤怒，没想到来到这个地方不仅没有找到王威，甚至还被骗了不少次，而这一次又被骗了。

    

    “这个王威可真的不好找啊，让我们几个历经了磨难！大哥不如实在不行我们就放弃吧，你看这几个医生想必也应该有点本事。”

    

    没想到身后的这几个人因为这件事情眨眼之间争吵了起来，鲨鱼有些害怕。

    

    “我这孩子他有白血病……”   

    几个医生听了之后眼睛放光，不是因为他们会治这个病，而是因为觉得这个就是一个赚钱的商机。

    

    “原来是这样子啊，那赶紧进来吧，一切都好说话，而且我们这儿正好有一些进口药，说不一定能够缓解。”

    

    这几个人脸色突变，完全没有刚才的那副凶相。

    

    

