    

    龙天并不是不放心，而是不放心这一屋子的人现如今这一群御剑山庄的人肯定是对龙天有很大的反对意见的。

    如果接下来不好好的安置处理他们了的话，估计这一群人又有其他的想法了，说实话在龙天看来对于这一群人还真的是有点不太好安排，各有各的想法。

    他们各自又有各自的处理意见，一时之间龙天就不知道该说什么好了，想到这里了之后呢，便觉得还是非常的好笑的，当时就摇了摇头，在出门之前就告诉小剑。

    “我当然很清楚，这一次咱们出去确实是有人需要带路，但再怎样讲了的话，不管带路还是不带路，你都需要做好后续的保勤工作，也就是说你先把这满山的人给安排好再说吧。”

    “不过这一些人你再怎么样安排了的话，他们应该也不会有太大的问题的，无论如何发生了什么事情你也应该清楚这些人，确实是有毛病了。”

    “咱们走之后青云山峰的事情咱们就不管了，以后呢这就相当于咱们的一个老巢，但是这一群人咱们怎么安排和处置，接下来看他们自己怎么玩儿吧。”

    当时说完了这些话了之后呢，龙天就觉得自己安排的还是挺妥当的，可小剑就觉得有些不太合适。

    对于这件事情小剑当时的时候就觉得既然人家现如今都已经来到这里了，那无论如何发生什么事情也不能让人家最后的时候就在这里这样呆着。

    回去了之后怎么说这件事情确实都有点不太合适的，也不能让自己的主人唠人话柄，于是小剑就想到了一个方法，能够帮助龙天解决这件事情。

    “咱们呢，把这一群人还给遇见山庄的人，宁愿不让他们生事儿，也不让他们给咱们挑事，你说对不对？咱们已经成了遇见山中的掌门了，那接下来自然可以委派二掌门。”

    听到了小剑提出来这样的意见了之后呢，龙天便觉得确实还是挺有道理的，再这样来说了的话，龙天都没有想到过，小剑居然会这么的有想法。

    想到治理了之后呢，多多少少便觉得有意思很多了，当时就答应了下来。

    带着这一群原来的御剑山庄的人去找到了以前的老宗主，那宗主看到龙天的时候，便直接就想跪下来和龙天，却告诉老宗主。

    “你也是知道的，你呢才是长辈掌管着所有的一切的，如果在你没有发号施令的前提之下，我打扰了您，那接下来就算是我的问题了。”

    “不管怎么样来说，您好好的处理看待这件事情，我也是很清楚也是很明白的，确实还是挺感激你的，无论发生什么事了的话，我接下来想要把御剑山庄再重新交还给你。”

    “你有什么想法都可以跟我提，但是这一群人我也是发现了，只有在你的手中了的话，他们才叫御剑山庄，但是在我的手中，他们就恢复不到往日的光彩。”

    说完这句话了之后呢，老宗主一下就震惊了，估计关于这件事情老宗主自己心里面都不清楚到底怎么一回事吧。

    不过无论如何到底是怎样的一个结果了的话，龙天心里面明白的很多也清楚的很多，老宗主给这一群人早就灌输了想法了，他们之所以这么不配合。

    肯定也是跟老宗主在他们背后嚼的舌根子是有关系的，现如今把这一群人还给老宗主才是龙天的想法。

    而老宗主却感谢的说道：“还是谢谢您了，没有想到您作为一个小辈，现如今的时候就已经非常懂我到底怎么想的这件事情，还是让我没有医疗得到的，再怎么样来说，还是挺感激你的。”

    “谢谢你对我的想法，也谢谢你能讲出来这所有的话无论如何发生了什么事情了的话，我都希望你能够好好的看待这一切的事物。”

    “无论你是怎么样的一个想法，无论接下来的时候你又是怎么样的一个态度，我都明白你该怎么去做这件事情了的话也是非常感激你了。”

    当时的时候龙天是因为不想再跟这个老宗主有任何的纠缠了，并没有说些什么，老宗主讲完这些话了之后呢，便笑了笑答应了下来。

    对于这样的一件事情，其实龙天觉得也没有什么的，当时便带着所有的人一起前往长白山。

    说实话这一路上也不知道到底会遇见一些什么，但龙天觉得既然答应了人家了的话，那自己接下来的时候就要好好的处理好这件事儿。

    “这一路上咱们可能会遇到很多的危险，但无论如何发生什么了的话，我都不希望你有怎么样的一个想法和态度再怎么样来说了的话，都非常的感激你们做的任何想法。”

    当然了，大家听到龙天这样讲了之后便也放心了下来，说实话龙天有这样的想法确实还是挺正常的。

    无论在做什么事情之前了的话，确实也都应该说清楚，该讲明白，无论接下来的时候是怎样的都不应该隐瞒其他人想到这里了之后呢。

    多多少少确实是觉得非常的搞笑的，当时的时候便摇了摇头。

    许白冷不防地站出来跟所有人讲道：“其实邪污王并没有想象中的那么可怕，他是所有邪恶意念的来源，也就意味着如果咱们接下来的时候没有任何的心思单纯的去看待这件事情，那邪污王便没有任何的办法了。”

    “当然有些事情有些东西你们也很清楚，你们是否有一些歹念，如果你们心里面有什么想法，但是却从未表达出来了的话，那没有什么可说的，你们就是有问题邪污王要的就是你们这种人的邪念。”

    没想到这个白白的小书生模样的人懂得还是挺多的嘛，怪不得是天山派最得力的弟子，而且一直冷不防的，什么话也不讲，什么话也不说的样子。

    确实还是让人觉得很搞笑的，当时便摇了摇头，没有说些什么了，龙天知道这孩子心里面憋着大招。

