    第1154章毫不犹豫地挖走

    “……”冉珏。

    他，他竟然灵力全无了？

    啊，不对，这不是重点，重点是，他马上就要爆了啊！

    楚宗主到底是怎么在他就要自爆的时候，就这么轻轻松松地把他身体里的灵力给拍没了？

    一时间，两双眼全都懵逼无比，就这么看着楚千璃。

    楚千璃优雅地放下踹人的脚，假装自己并没有那么暴力。

    “咳。”她清了清嗓子，“说正事。”

    “如果你们还是想以命换命，等我把想说的话说完了，你们再随意，我不拦着。”

    “……”孙海，冉珏。

    感情您是因为觉着说话的时间不够多，才突然彪悍一下？

    气氛突然就诡异了起来，但楚千璃完全不在意。

    迎着两双依旧懵逼的眼，她笑眯眯地举起小手，食指弹起，“第一，本宗主可不怕蓝琼华，真正怕的那个，应该是蓝琼华吧。”

    这可不是她吹，就现在，让蓝琼华来找她的麻烦，蓝琼华敢吗？

    “……”二人。

    对哦！

    楚宗主如此彪悍，就算是公主殿下，见到楚宗主最多也就尖叫个两声罢了，旁的肯定是不敢做的。

    毕竟，之前楚宗主一招就秒了狂狼宗主。

    那彪悍的实力已经深入人心。

    “对了！”孙海思维这么一发散，突然就想到了一件事，连忙道，“虽然宗主您已经很厉害了，但也不一定能躲得过有心人的算计。”

    “啊，对！”冉珏听孙海这么一说，顿时也想起来了，“宁天心！”

    为了避免楚千璃听了完全不当一回事，冉珏的神情突然变得特别严肃，“楚宗主还记得宁天心么，就是我们之中那个穿白衣的少年。”

    “他真的很古怪，明明看起来没什么实力，但，就连狂狼宗主都很尊敬他。”

    冉珏之前虽然一直在帐篷里装鹌鹑，但他的观察力一点儿都不弱。

    察觉到这点的时候，他整个人都惊了。

    只是，这种事观察到了便观察到了，却是不好说出来。

    毕竟，那宁天心要是真这么厉害的话，装弱肯定就是有什么谋算。

    他若是点破了，他可不得遭殃。

    于是，当时即便他的心中已经掀起了惊涛骇浪，这事他还是谁都没说。

    孙海顿时眼神微妙地瞅了一眼冉珏，心说：好傢伙，原来你也是揣着明白装糊涂。

    当时，他其实也发现了，只是没敢说出来。

    冉珏接受到了孙海的这一眼，顿时明白了。

    得，他们这是默契地一起演了一出“什么都不知道啊”！

    “咳！”

    两人突然就有点儿莫名地小尴尬。

    不过那个时候，他们其实也不算太熟，没交流也是正常的。

    如此想着，两人便又坦荡了起来。

    楚千璃在一旁看得有趣，不过，她什么都没说。

    等到这两人都调整好了情绪，她才准备开口。

    不过，孙海比她还要快一步，“楚宗主，就是这人，一早就决定了要算计你们。”

    “而且，自打他进了小黄泉秘境后就和我们分开了。楚宗主，还有赤鸾国的其他驭兽师们，还是都小心一点儿为好。”

    “否则真中了算计，那后果可就不妙了。”

    “对对对，楚宗主千万要小心了。”冉珏跟着道。

    说完，他一脸的庆幸，“还好楚宗主拦了我自爆，否则这事我们就都忘了说了。”

    孙海一听，顿时也是一脸庆幸。

    别说，当时那情况，他还真的没想起此事。

    “嗯，我知道了。”楚千璃见他们确实已经说完了，便重重一点头。

    随即，在两人都松了一口气的时候，她不疾不徐道：“你们放心吧，他绝对不可能算计到我。”

    两人一听，顿时都笑了起来。

    “是啊，楚宗主这么厉害，如今既然已经知道了此事，他肯定……”

    “不。”楚千璃一摆手，打断了两人的彩虹屁，“我的意思是，他已经算计完了。而我，也已经把他解决了。”

    “……”两人。

    解决了，解决了……

    这三个字不断地在他们脑中回荡。

    原来，楚宗主这么威武霸气的么。

    “来吧，咱们继续说第二件事。”楚千璃手一动，中指弹出，晃了晃两根手指便利落道，“直说就是，本宗主很欣赏你们，觉得你们实在没必要因为一个废物赔了自己的命。”

    “既然蓝陵国已经不行了，你们不如考虑一下，跟着本宗主？”

    “天御宗欢迎你们。”

    “什，什么？”这下，两人受到的冲击实在太大了，说话都结巴了。

    “不，不是，楚宗主，你……你真不是开玩笑么，我们胳膊都这样了。”

    他们如今已经是废人啊！

    楚宗主怎么会……

    “不过是少了一条胳膊，又不是少了脑袋。”楚千璃不以为意。

    在她看来，他们实在不必因为少了一条胳膊就绝望。

    “旁的不说，就说刚刚。即便你们少了一条胳膊，可对付骆宏才的时候，不照样制住了他么。”

    两人闻言狠狠一震。

    对啊！

    当时他们豁出去了想要为自己报仇，可是把平日里不敢做的事都做了个遍。

    然后，他们成功了！

    而且那个时候，他们真的没想那么多。

    “看，事实就是这么回事。当你们豁出去什么都不在意的时候，便没什么能拦得住你们。”楚千璃眼见两人神色松动，顿时一海碗的心灵鸡汤便灌了过去。

    总之，她就是觉得，如今这两人经历过了磨难，心性有所突破，都是好苗子。

    更何况，这两人能来参加小黄泉秘境的大比，本身就说明了他们的驭兽术不错。

    如此人才，蓝陵国不珍惜，那她可就毫不犹豫地挖走了啊！

    “楚宗主，你，你真的觉得我们很好？”孙海颤声开口，神情似激动，又似不敢置信，总之复杂得很。

    一旁的冉珏同样如此。

    他们真的没想到，已经变成这样的他们，竟能得到楚宗主的看中。

    “当然很好。”楚千璃铿锵有力。

    说完之后，她毫不犹豫地翻出了解毒丹，递向孙海，“不管怎么样，如果你决定不死的话，就把解毒丹服用一下。”

    她可是记得，这人被骆宏才给坑了，一头就撞枯骨蛛的蛛丝上了。

    这么阴狠的毒，还是赶紧解了为好。

    孙海下意识地接过丹药瓶，而后他就怔住了。

    说不影响，其实还是影响的。这不，只剩下右手的他，甚至没办法打开瓶塞，将丹药顺利的吃到嘴里。

    刚刚才燃烧起来的热血，这一刻却有了冷却的趋势。

    就在这时，一只手突然伸了来。

    “？”孙海猛地一抬头，就见冉珏这会儿竟是眸光无比坚定。

    “我想，我可以借你一只手用。”冉珏道。

    “你！”孙海心中霎时再起波澜。

    而冉珏这时已经无比坚定了，“这就是楚宗主想告诉我们的吧，少了一条胳膊也没什么，看，只要我伸手帮你一下，就依然什么问题都没有。”

    “即便是日后炼制驭兽丹，我们也可以一起合作嘛。”冉珏越说，眸光就越亮。他觉得他已经看到希望了。

    “原来如此，原来如此……”孙海喃喃，突然，他黯淡下去的眸光再一次爆发出惊人的亮度。

    仰头就直接倒了一枚解毒丹在嘴里。

    使劲嚼了两下后，他冲着楚千璃就噗嗵一下跪下了。

    “宗主。”

    “嚯！不是，你怎么……”楚千璃可没想到孙海会跪下啊！

    可还不等她阻拦呢，孙海已经速度飞快，咚咚咚的就把三个头都磕完了。

    “多谢宗主！”

    “救命之恩，再造之恩，我孙海定当铭记在心！”

    “这辈子，誓死为宗主效命！”

    “我冉珏亦然！”

    冉珏就在这时也利落地跪下了，咚咚咚地朝着楚千璃利落地行完了大礼。

