
　　面对孔甲老师的要求，赵浪虽然心中疑惑，但还是乖乖的把手伸了出来。

　　啪啪啪！

　　三声脆响，哪怕赵浪皮厚肉糙，也不由得疼得咧了咧嘴。

　　等打完了之后，赵浪才疑惑的问道，

　　“老师，学生是犯了什么错？”

　　他知道自家的这位老师不会无故打人。

　　孔甲这时候脸色一肃，寒声说道，

　　“老夫知道你今天弄这一出，是要好好的教一教皇家学院的学子。”

　　“皇家学院学子骄横傲纵也不是一天两天了，可你早干嘛去了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你别忘了，你不只是鹤鸣学府副院长，也是皇家学院副院长。”

　　“都是你的学生，你何故厚此薄彼？”

　　孔甲一番话把赵浪说得哑口无言，他知道老师说的没错。

　　甚至从某种方面来讲，皇家学院的学子们家中付出的要更多一些。。

　　只是他并没有给太多的关心。

　　这次去看看也是临时起意，的确是没有尽到自己的责任。

　　这时候只能干巴巴地狡辩道，

　　“皇家学院学子多事，贵族出身他们的条件，比鹤鸣学府要好的多，学生当然要多照顾鹤鸣学府一些。”

　　听到这话，孔甲眼睛一睁说到，

　　“你爱惜百姓是好事，但如果行事一味偏颇,反而会加剧双方之间的矛盾，到时候你是不是还要再打一场？”

　　赵浪被问得哑口无言,最后只能行礼回到,

　　“老师说的是,学生错了。”

　　“今后一定改正。”

　　见赵浪认错，孔甲这时候才笑着点了点头说到,

　　“知错能改就好，老夫知道你政事繁忙，顾忌不到也情有可原。”

　　孔甲这时候安慰了赵浪一阵,才离开准备上课。

　　等对方离开了之后，赵浪有些感慨的说到，

　　“走，我们去看看那群挨了揍的小子。”

　　自家老师都知道打了巴掌还要安慰他几句，他当然也知道这个道理。

　　医家院子,皇家学院伤员们所在的营帐内,正响着一片嚎叫声,

　　“哎哟哎哟,这位同学麻烦你轻一点。”

　　“堂堂男子汉，你这么怕痛做什么？现在不给你骨头固定好,到时候你瘸了可别怨我。”

　　医家学子们忙着给受伤的人医治,闹哄哄的好一阵之后才逐渐的安静下来。

　　“唉，我们还要在这里待一个月，这日子可怎么过呀？”

　　这时候有皇家学院学子抱怨到。

　　其他人也没精打采的点点头。

　　他们虽然是输了，可一想到要在这里呆上一个月，确实有些难熬。

　　这时候，一名贵族子弟带着几分抱怨说道,

　　“这些都是小事,其实我感觉太子殿下好像不太喜欢我们，这才是大事。”

　　“嘘，你胡说八道些什么，声音小一些。”

　　被人说了一声，其他人也安静了下来。

　　大家都不是傻子，现在多少也能回过味来。

　　于是整個安置伤员的营帐内，陷入了一阵诡异的沉默。

　　就在这时，一道身影走了进来，极为自然的加入到了照顾伤员的队列中。

　　那手法却比一般的医家学子都要熟练。

　　看到这一幕，所有人都微微愣了一下，随后纷纷行礼道,

　　“见过太子殿下。”

　　谷郠</span>来人自然是赵浪,只是现在所有人都有些紧张，他们不知道对方有没有听到那句话。

　　赵浪点了点头，还是继续着手里的工作，这让他们的心思稍稍的放了下来。

　　看着赵浪亲自照顾伤员的样子，心中有些委屈也慢慢消散了。

　　如果对方真的不在意他们，就不会来看他们，更不会陪他们这么久。

　　等基本上完成了照顾伤员的任务后，赵浪这时候才缓缓的舒了一口气，随后笑着对这些人说道，

　　“你们知不知道自己输在了哪里？”

　　一个学子回到，

　　“是我们轻敌了。”

　　赵浪这时候点点头，又紧接着摇了摇头，

　　“你们不只是轻敌，而是轻视了所有人。”

　　“你们有眼界，有地位，都是人才，能力越大，你们的责任也就越大。”

　　“你们之后要跟着我一起照顾好大秦和大秦的百姓，如果过于傲慢，我又怎么能放心呢。”

　　赵浪这时候慢慢的说着，他没有强调平等的观念，对于这些人来说并不实际。

　　只能潜移默化的改变。

　　听着赵浪轻声细语的话，所有的学子那都沉默了，等对方说完了之后，才有学生说到，

　　“太子殿下，我等知错了。”

　　赵浪顿时露出一个笑容说到，

　　“知错就好,你们这一个月就好好的在鹤鸣学府学习就是，就算之后身居高位，你们也总要有些人手可用。”

　　现在皇家学府之内的学子，只要水平在中等左右,那么必然是高官的。

　　这些大贵族的传承，哪怕是赵浪，这么短时间内，一个人也无法撼动。

　　听到这话，所有皇家学府的学子们都极为感动的点了点头，

　　“尊太子殿下令！”

　　他们心中再也没有了之前的疑虑。

　　赵浪这才笑着转身离开，接下来的几天内，赵浪并没有去上朝，而是待在这里，给学生们上上课，课余的时候，就和李灵儿谈谈心，日子倒也过得轻松写意。

　　这天正当赵浪和李灵儿在学院散步的时候，突然看到了一个熟悉的身影，直接上前带着几分惊讶喊道，

　　“天一？”

　　现在天一应该和阿呆一起，在保护媚才对。

　　天一转过头看到赵浪，露出一个笑容说道，

　　“首领，你果然还活着，我就说媚姑娘不要担心，您这么坏，肯定活得长久，。”

　　赵浪听得嘴角直抽抽，却也没有反驳对方，而是继续问道，

　　“你怎么在这里，媚她们呢？”

　　很快天一就把情况大致说了一下。

　　媚和姬无双，商妍儿都还留在北地，帮助那些百姓。

　　只是近来北地各处出现了不少新的奴隶，所以姬无双派他和阿呆四处查访一下，反正有她在，安全有保障。

　　然后一路查到了咸阳，阿呆现在在咸阳城内，天一回来学院打个招呼。

　　听完了之后，赵浪不由得苦笑了一声，回到，

　　“这件事情就不必查了，你告诉圣女，这些奴隶，都不是大秦人。”

　　赵浪没有多做解释，不然他就怕以姬无双那圣母的性子，就连这些奴隶估计都想救。

　　天一哦了一声，然后转身就想离去。

　　赵浪看得有些莫名其妙，说到，

　　“你急什么？我还要你带封信回去。”

　　天一这时候看了看天上，见没什么异样，才干巴巴的说到，

　　“那首领你快点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第816章 再见天一免费阅读。https://xs.23sk.com 