    天朝男篮奥运夺金，这块金牌实现了天朝男子三大球奖牌零的突破，其价值不言而喻。

    男排从隔壁、男主从隔壁厕所发来贺电。

    五棵松篮球馆的所有天朝球迷荣誉感、成就感、幸福感爆棚。

    三四名决赛早已结束，西班牙男篮击败阿根廷男篮摘铜。

    卫冕冠军阿根廷男篮主将吉诺比利泪洒赛场。

    比赛结束之后，吉诺比利接到了跨过电话，帕克安慰道，“秃子哥，别着急别上火，丢了金牌还有金杯……”

    “咱们能夺冠吗？”

    “必须的啊，2009年是奇数年，请你相信玄学！”

    圣安东尼奥·奇数年之王·大狗刺又在蠢蠢欲动意欲夺冠。

    过了一会儿，邓呆呆发来一条安慰短信，“挺住，回来吧，BOBO给咱们接了一大堆广告，卖鱼的、卖菜的、卖酱的……还有个大活，HEB超市，兄弟，咱们火了……”

    emmmm……

    吉诺比利默默删掉了邓呆呆的短信。

    此时，二秃子脑海里全是吴昊的影子，吴昊已经改变了NBA，现在又改变了FIBA的格局，未来是吴昊的。

    斗牛军团得知天朝男篮击败了漂亮国男篮，羡慕、嫉妒，没有恨，因为人家凭实力获胜恨不起来啊。

    特别是加索尔兄弟还挺兴奋的。

    “小老大夺金、大老大拿银、咱们兄弟摘铜，看见了吧，我牛的统治力不光局限于NBA！”

    决赛之后就是颁奖仪式。

    西班牙全队与天朝男篮、漂亮国男篮会合。

    然而，漂亮国众将的表情一点都不漂亮。

    对于梦八救赎之队来说，铜牌变成银牌没有意义。

    04年，拉里布朗晚年不保，08年，老K又被拉下神坛。

    如果说四年前大牌因为害怕恐袭拒绝出战，梦六输的还有情可原，梦八真的集合了全美最强球员，两场失利而且还是输给天朝男篮，这让漂亮国政客、平民感到了切肤之痛。

    男篮决赛仿佛映射了国际局势，漂亮国一种操作猛于虎，就像跳梁小丑，霸气的天朝把漂亮国踩在脚下！

    冥冥之中自有天数。

    老科整个人是懵的，如果是别人在他面前投入杀死金牌梦的一球，他会愤怒会疯狂，但这个偏偏是吴昊……

    看着跳上技术台庆祝胜利的吴昊，老科的心情很复杂。

    这时，一个身影走向了吴昊。

    183的他成为第一个拥抱吴昊并送上祝贺的梦八球员。

    输球之后，AI眼中闪过不甘，但仅仅是闪过，他是AI，不是输不起的小娘炮。

    老妖、骚韦、甜瓜……全都朝AI露出了不解的表情。

    坐在场边的漂亮国领队更是因此记恨AI，回国后将AI斥为叛徒！

    但是AI根本不在意媒体或者别人的看法，他只知道吴昊用一记石破天惊的三分杀死了比赛，吴昊配得上这场胜利，就像公牛配得上总冠军一样。

    得到AI的拥抱，吴昊先是一愣，反手将AI用力揽在怀里，“这是一场好比赛，谢谢你，AI！”

    AI苦笑着说道，“比赛是好比赛，但我恨不得杀了你！”

    “杀了我，你就没有对手了……”

    “切，下次见面，我不会再输……”

    说到输时，‘斗士’AI的眼泪止不住的涌了出来。

    男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    AI的职业生涯经历了太多痛彻心扉的失败，他都撑过来了，但他太累了，他不知道自己还能撑多久，还得撑多久……

    吴昊说道，“没有击败我之前，你可千万不要倒下！”

    听到这话，AI被注入了一针强心剂，心中又燃起了强大的求胜欲，然后嘴硬的说道，“你以为自己是MJ吗？”

    AI的意思是只有乔丹才配跟我说这种垃圾话。

    吴昊摇了摇头，“我比MJ更强壮、更会投三分、更帅……”

    “谁给您的勇气？F**K YOU！”

    AI破涕而笑，转身擦了擦眼泪，走向了老科，轻拍老科的肩膀，“这一次是我们输了……”

    有了AI带头，梦八队其余人排队走向吴昊，没有谁是真心祝贺吴昊，但这是国际赛场不可能黑脸走人。

    甜瓜等人甚至有点羡慕被驱逐出场的‘魔兽’霍华德，至少霍华德不用伪装自己。

    慕斯抱紧吴昊说道，“吴，你表现的太出色了，我很喜欢你赢球的方式，对了，我还没有你的号码。”

    吴昊笑着把自己在漂亮国的号码给了慕斯，顺嘴提了一句，“我关闭了短信功能，有事电话联系。”

    “现在的骚扰短信确实太多了。”

    慕斯嘴上说着理解，心想自己要了个寂寞，有些话只能发短信才能避免尴尬啊……

    其余人都客套完了。

    身着漂亮国运动服的老科从替补席站了起来，先是跟吴昊对视一眼，然后在心里告诉自己，吴和天朝男篮是正大光明赢的，我没有理由拒绝祝贺他们的胜利。

    走到吴昊面前，老科刚要开口，吴昊拦住了老科，“不用勉强自己，我知道你最讨厌输了。”

    老科攥紧拳头锤了锤吴昊的胸口。

    18岁的老科会因为输给队内球员而愤怒。

    22岁的老科会因为投丢关键一球而愤怒。

    26岁的老科会因为球队战绩不佳而愤怒。

    30岁的老科会因为奥运丢掉金牌而愤怒。

    但在愤怒之后，老科会更加成熟的对待这个结果，因为他不会就此向命运低头。

    老科问道，“你知道我想说什么吗？”

    吴昊笑了，“伦敦，对吗？”

    老科点点头，“伦敦奥运会，我会带领梦十复仇！”

    “哦吼，我会站在最高领奖台等着你的挑战。”

    “卧槽，这两个人互放狠话的样子太刚了吧。”

    路过的加索尔兄弟傻了，‘科日天’兄弟真敢说啊，以后还怎么做队友啊？

    结果，老科的嘴角微微上扬，吴昊越刚，老科听着越得劲，因为有竞争才好玩。

    加索尔兄弟继续吐槽，“卧了个大槽，大老大不愧是篮坛第一抖M，话说小老大这是准备做篮坛第一抖S吗？”

    决赛之后就是颁奖仪式。

    斗牛军团率先戴上铜牌，虽然只是铜镶玉，但是西班牙众将脸上挂着满意的笑容。

    输给天朝男篮和梦八队，西班牙黄金一代不丢人。

    接着是表情凝重的梦八队，银镶玉同样很美，只是不能放进嘴里咬咬看……

    最后，吴昊带领男篮众将站上最高领奖台。

    看着国旗缓缓升入最高点，全场跟着伴奏齐唱国歌，男篮全员猛男落泪。

    戴上美妙绝伦的金镶玉，这种荣誉感与NBA夺冠截然不同。

    不仅如此，国际篮联为了表彰吴昊的精彩表现，保留了2004年颁发给吉诺比利的奥运会男篮MVP奖，吴昊成为历史第二人，天朝篮坛第一人！

    用解说小杨的话说，只要奥运夺冠的不是漂亮国，这个奖就该一直保留下去，因为国际球员一直在追赶米国球员，身体、技术、职业程度差距明显，想要在奥运会击败米国队太不容易了！

    【叮！恭喜宿主获得奥运金牌，随机增加一百万铁粉】

    【叮！恭喜宿主成为奥运会男篮MVP，高级营养液+1】

    系统奖励不重要，重要的是吴昊成为奥运英雄，将被永远的镌刻在奥运的宏伟史册之中。

    此时此刻，吴昊只想大喊一句，洒家这辈子值了！

