    

    陈阳虽然不能感同身受，但是他心里也大概的清楚杨彩云现在内心的感受。

    陈阳单手握着方向盘，另外一只手跟杨彩云十指相扣。

    “姐，感激的话就不要多说了，以后你就安心经营你的河鱼馆就好了，其他的麻烦事，你都可以交给我！你放心，我不会让我的女人受一丁点委屈的。”陈阳语气认真的说道。

    杨彩云一下子没忍住，双眼又泛起了泪花。

    “嗯嗯，我知道了阳子！无论今后发生什么样的事情，姐都会是你的女人！姐这辈子都属于你。”杨彩云被感动的不行。

    此时此刻，她才算是彻底感受到了什么是温暖。

    看着被感动的满眼泪花的杨彩云，陈阳给了一个暖暖的微笑。

    之后两人也没有再多说什么，一路安静的开回了河鱼馆。

    两人回来的时候，时间已经不早了。

    十一点多，快十二点了。

    来到门口，陈阳抬头看了一眼三楼，发现三楼还有灯光亮着。

    这说明杨彩云的女儿芊芊没睡。

    看到这个情况，陈阳也没有想要上去睡觉的意思了。

    “姐，今天我还是先回去吧，现在你的债务也还干净了，以后有啥事记得第一时间给我打电话，不要一个人扛着。”陈阳道。

    杨彩云也从副驾驶走了下来，同时她也注意到了三楼的灯光还亮着，知道芊芊都还没睡。

    要是平时，她肯定就会点头了。

    但是经过了今天的一系列的事情，她有些犹豫了。

    沉默了思索了一下之后，她走上前，拉住了陈阳。

    “阳子，今天还是别走了吧，跟姐上去睡！”杨彩云咬牙说道。

    陈阳闻言一愣：“姐……这不大好吧？”

    陈阳眼神往楼上瞟了瞟，提示她芊芊还没睡觉呢。

    可是杨彩云已经下定决心了。

    “没什么不好的的……咱们这情况，能瞒一时，不能瞒一世！她迟早会知道的！”

    “而且今天夏宝军也知道我们的关系了，到时候他反正会跟芊芊说，与其让她说，还不如我们主动让芊芊知道你的存在。”

    杨彩云满脸认真的说道。

    其实现在这个问题，在回来的路上，她就已经认真的思考过了，也已经想的很清楚。

    陈阳对她这么好，自己也没什么好藏着掖着的了。

    她要大大方方的承认，陈阳是她的男人！

    陈阳看着杨彩云脸上的认真，心里也明白杨彩云心里的想法，于是他也不推辞，点头答应了。

    “嗯，好的姐！”

    杨彩云一看陈阳答应了，脸上露出了笑容：“嗯嗯，跟姐上去吧。”

    两人牵着手，一起走进了河鱼馆。

    然后也丝毫不避讳的，一起上了三楼。

    在上三楼的时候，陈阳心里也做好准备了。

    想着等会进入客厅的时候，会面对什么样的尴尬，该如何的打招呼。

    毕竟那是杨彩云的孩子，自己也需要打好关系不是。

    但是陈阳心里做好了准备，上去之后却发现，杨彩云的女儿并不在客厅里。

    陈阳跟杨彩云对视了一下，之后杨彩云让陈阳先去自己的房间。

    她主动的去找芊芊说说。

    “好，你去吧姐，我在房间里等你。”陈阳点点头，直接去了杨彩云的房间等待。

    杨彩云则是直接去敲了敲对面的房门，然后走了进去。

    ……

    陈阳在杨彩云的房间里等待了大概半个多小时左右的时间，外面的客厅总算是有了一点动静。

    有人从夏芊芊的房间里走了出来。

    听到这个动静，陈阳立马坐立了起来。

    是夏芊芊出来了？还是杨彩云出来了？

    陈阳心里猜想。

    但是还没想清楚呢，这房间门就被推开了，杨彩云面带笑容的走了进来。

    陈阳看到杨彩云脸上的笑容，顿时心里也有数了。

    杨彩云肯定跟芊芊沟通的很愉快，所以才会如此。

    不过在没得到确定之前，陈阳还是不敢确定，所以他主动的开口问：“姐，你回来了，说的怎么样？”

    杨彩云笑着坐在陈阳的身旁。

    “一切都说好了，芊芊这孩子懂事，也理解我的难处，所以很自然的接纳了你。”

    虽然早就猜测到了，陈阳还是忍不住一喜。

    “是吗？那太好了！”

    陈阳兴奋的一把抱住了杨彩云，笑道：“这样一来，以后过来再也不用偷偷摸摸的了。”

    杨彩云顿时脸蛋一红：“你这小子……怎么整天脑子里都是这种事？”

    陈阳坏笑不止：“这不是姐你长的诱人嘛！谁能抵抗你啊！”

    说着说着，陈阳已经按耐不住了，双手开始放肆的游走。

    一下在上面，一下在后面，来来回回的几次，没一会杨彩云就脸色潮红的不行了。

    陈阳也是心头火热，再也摁捺不住，想要直接抱着杨彩云上床了。

    杨彩云也察觉到了陈阳的意思，当时还非常配合的伸出双手，主动的勾住了陈阳的脖子，满脸妩媚，目光如水的在陈阳额头印了一下。

    陈阳呼吸急促，这哪里还能忍，立马就伸出双手将杨彩云横抱了起来，准备去浴室。

    杨彩云非常配合的紧贴在陈阳的胸口上，任由陈阳抱着她走出了房间。

    不过走到门口的时候，她还用妩媚至极的眼神抬头看着陈阳，低声的提醒了一句：“动作轻点……芊芊还没睡觉呢。”

    ……

    转眼就到了第二天的早上。

    由于昨天杨彩云已经跟夏芊芊主动的讲了陈阳在，所以陈阳也用不着大清早的就离开了。

    陈阳直接抱着柔若无骨的杨彩云，睡到了日上三竿才醒来。

    陈阳醒来的第一件事，还是忍不住亲热了一番。

    杨彩云拿陈阳没有办法，只能脸蛋潮红的默认了陈阳的所作所为。

    等到陈阳满意了之后，她才起身穿衣服。

    “时间不早了，你也起来吧阳子，我去给你弄早餐吃，吃完早餐我们今天出去玩一趟怎么样？”杨彩云一边穿衣，一边说道。

    陈阳靠在床上休息，听到这话好奇的反问一句：“出去玩？去哪啊？咱们两个人吗姐？”

    杨彩云笑笑：“当然不是了，今天是周末，芊芊放假，我们带着芊芊一起出去玩玩，顺便也让你们熟悉熟悉，那丫头昨天本来就想过来看看你呢，但是太晚了我就没同意。”

    “呵呵，是吗。”

    陈阳笑着点点头：“好啊，那我们就一起出去玩一天吧，互相熟悉熟悉也是好的。”

    说完，陈阳也没继续在床上躺着休息了，起身下床穿好了衣服，跟杨彩云调整好了神色之后，才一起走了出去。        

