    

    《夺冠》的拍摄场地是在魔都。

    石库门建筑在现在看来还是很有年代感的，尤其是经过剧组的还原之后，包括外墙的颜色、弄堂的设施，比如消防栓、电线杆都进行了精心的布置。

    这个弄堂本来是废弃的，甚至背后就是一排排的高楼大厦，只是现在单从外表来看，已经有很多的生活气息了。

    当然，这样还是不够的，所以后期调色就显得尤为重要了。

    《夺冠》这部小电影之中，最主要的特点可能就是接地气了。

    所以就要拍摄的让人感觉到真实、熟悉、亲切，甚至看到这个电影就能够想起儿时街头的小吃。

    陈骁在现场看了看，发现还不错。

    到了晚上，不管是剧组工作人员还是演员都已经到场了，陈骁挨个拍门叫了叫，等到大家都出来之后，陈骁说道：“人都到齐了，大家一起先吃个饭先？”

    这里当然还是陈骁做主的，所以也没有人反对。

    吃饭也是一个相互熟悉的过程，演员相互之间接触一下，拍戏的时候也轻松一点。

    “哎呀，这是谁家的小女孩啊，长得真漂亮啊。”

    陈骁当然认识这个童星阮清萧，不过看到小孩子总是忍不住想要逗一逗而已。

    “你好，叔叔，我是来拍电影的，我跟我妈妈一起来的。”阮清萧萌萌的指着自己的母亲。

    “真乖，你上几年级了？”

    “五年级。”

    “五年级了啊，跟着叔叔一起吃饭好吧？”

    “好。”

    阮清萧在童星里还是很有名气的，不仅仅是因为长得可爱，而且演技确实是很好，出演过不少电视剧的主要角色。

    剧组的演员加上工作人员，一共也没有多少人，陈骁就直接定了一个大包间，里面的桌子比一般的桌子要大上两三倍，坐下他们这些人刚好。

    陈骁问道：“剧本大家都看过了吧？”

    “好，既然都看过了，那今天就暂时不说电影的事，就当做朋友聚一聚，随便吃，工作的事情明天再说。”

    陈骁把被子一端：“徐邵，好久没见了，来，喝一个。”

    徐邵连忙举杯。

    这边陈骁几个人正一起喝酒吃饭，另一边的白涛也不时的偷偷看着阮清萧，倒不是看人家长得好看，只是看着有些眼熟。

    换了一个环境，白涛就不似在家里那样子生龙活虎了，一直到现在基本上没有怎么说过话，只是几个演员过来问他的时候才回答一句。

    总是还有些怕生的。

    那边的阮清萧正在啃着一个排骨，转眼就看到她旁边坐的白涛正看着自己，只是看到自己扭头看他，又回过头去。

    不一会又扭过头，似乎是在看自己有没有还在看他。

    “你想要吃排骨吗？这个很好吃的。”阮清萧以为是白涛够不到在她那边的菜，所以就主动把桌子转了一下，能够让白涛够得到。

    相比于白涛来说，阮清萧就完全不怕生了，就跟在自己家里一样。

    “哦，好。”白涛答应了一下，夹了一块排骨就埋头吃了起来，又看了一眼陈骁，发现陈骁根本就没有想要照顾他一下的意思，他完全被冷落了，竟然感到一丝小委屈。

    阮清萧说道：“你要多吃点好吃的，不然等到开始拍戏的时候就吃不到了。”

    白涛这才意识到，眼前的这个小女孩似乎和自己不一样，好像并不是第一次拍电影。

    于是他开口问出了来到这里的第一句话：“你以前也拍过电影吗？”

    “没有。”

    阮清萧说道：“但是我拍过好多电视剧，不过都是拍戏，应该大部分都是一样的，就是比较短而已。”

    白涛感觉自己在阮清萧面前，气势都好像弱了一筹：“我没有拍过电影，也没有拍过电视剧，拍戏很难吗？”

    他也学着阮清萧说‘拍戏’两个字，感觉好像比说‘拍电影’更专业一点。

    “拍戏一般的地方都是不难的，但是有些戏就比较难拍，要是拍的不好还会被导演骂，我听说电影就很不好拍，但是我看了剧本，应该还好，对了，你剧本背会了吗？”

    “我？”

    白涛说道：“我……背会了，但是听你一说，我又不知道怎么演了。”

    “我也不知道要怎么表演，但是平常的时候多练一练就好了。”阮清萧说起话来还有些奶声奶气的，但是语气却跟一个大姐姐似的。

    “我听我妈妈说，我小的时候就喜欢学着大人的动作，我的邻居叔叔阿姨也说我很会表演，我还喜欢唱歌跳舞，后来我五岁的时候就去演电视了，还去上了《欢乐大本营》。”

    “你五岁就去演戏了啊？”

    白涛算了算，自己五岁的时候，也就是两年前，那时候最期待的事情恐怕就是每天放学的时候赶紧跑回家去看动画片吧？

    白涛问道：“你都演过什么电视剧啊？”

    阮清萧掰着手指头：“我在《奶爸》里面演了女儿，《明月传》里面的小时候的明月，《大唐贞观》里我还演了文成公主……”

    “哎，等等，《大唐贞观》里面文成公主那个小女孩是你演的吗？”

    “对啊。”阮清萧点头。

    白涛终于知道了自己为什么见到阮清萧这么熟悉了，感情是自己看过她演的电视剧啊。

    前两个电视剧白涛没有听说过，但是后面一个就再熟悉不过了。

    《大唐贞观》刚刚拍出来的时候还是很火的，网络电视上到处都是宣传的，他自然也是跟着父母一起来了。

    他印象很深的就是父母一直夸赞这个文成公主长得真可爱。

    没想到现在竟然见到真人了。

    这还真的是一种奇妙的体验。

    然后他就发现，自己在同学那里引以为傲的成绩，恐怕再阮清萧的面前根本就拿不出手吧？

    拍视频？

    别说是拍视频了，就算是四五十集的电视剧，人家都拍了不少。

    而且不仅仅上过各种的综艺节目，而且还上过春晚。

    跟她一比，自己就是个渣渣。

    本来他还以为自己是个天才的，但是现在看来根本不是。        

