    火室的禁制被人触动。

    秦桑收起思绪，抬头道：“进来。”

    一个修为只有炼气期第九层的青年推门而入，神色恭敬，“见过道长。”

    “是仲明啊。”

    秦桑认得他，上下打量了一眼，温声道：“不错不错，几年不见，就已经突破炼气期第九层，以后前途无量。”

    仲明连道不敢，见秦桑有闲谈的兴致，也乐得和秦桑攀谈，秦桑是筑基修士，随便指点一句，都能让他受益匪浅。

    “你体内火种如何了？”秦桑似是不经意的问了一句。

    仲明不疑有他，伸出右手，指尖亮起一簇青阳魔火，“还算稳定……暂时不会有焚身之虞……”

    这一瞬间，秦桑放出神识，悄然查知到仲明体内功法的变化。

    青阳魔宗的信息，大都是这么来的。

    在青阳坊市，不可能大肆抓捕青阳魔宗弟子。

    他不急于求成，有足够的耐心和青阳魔宗弟子结交，一点一点地探清想要知道的消息。

    以筑基修士和成名炼器师的身份，折节下交，没几个人能挡得住，而且他问的问题不会对青阳魔宗不利，也不怕这些弟子生疑。

    如今，秦桑对青阳魔火已经非常了解，得知青阳魔火和青阳罡英的特性后，他愈发感觉盗取青阳罡英的希望渺茫。

    青阳魔宗弟子，修炼青阳魔火，确实可以接触到青阳罡英，但想将青阳罡英带出青阳门，几乎不可能做到。

    青阳罡英，本质就是青阳神罡。

    此乃世间奇物乾天罡气，比地煞之气更危险，金丹之下的修为，靠近此物都要战战兢兢，根本没有能力把它带走。

    当然，也不是没有其他办法。

    例如少阴磁瓶能装地煞之气。

    秦桑多年调查，也找到两件特殊法器，能够封存乾天罡气，但难以炼制，尤其灵材难寻，主材竟是能够炼制法宝的珍贵灵材，搜集的难度可想而知。

    即使能炼成法器，也很难窃取青阳罡英。

    青阳魔宗对青阳罡英的管理非常严格。

    青阳罡英落于青阳魔宗的神罡峰上，神罡峰乃是青阳魔宗禁地，内里禁制重重，有长老严加看守。

    门下弟子可以入山借罡气壮大火种，但决不允许任何人擅自收取青阳罡英，筑基期弟子也不行。

    青阳魔宗没有元婴老祖，门派之内共计四位金丹上人，看守神罡峰的就是其中一位。

    秦桑试图反其道而行之，从青阳魔火淬炼出青阳罡气。

    仍然不行。

    青阳罡英经由魔火炼化之后，乾天罡气的特性会消失，成为壮大魔火的‘燃料’，这个过程是不可逆的。

    青阳魔火非常特殊。

    每个弟子的火种都有差别，是青阳魔宗为每个人量身定做，修炼之初便和修炼者融为一体，外人无法夺走。

    青阳魔宗之外的人，纵然杀死青阳魔宗的弟子，得到火种，也没有办法收服，用不多久，火种便会自行溃散。

    唯一的漏洞，就是青阳魔宗弟子，可以借助魔火可以封存一丝乾天罡气。

    问题是，这一丝乾天罡气不仅非常少，而且存在的时间异常短暂，甚至来不及离开青阳魔宗，就会消散。

    ……

    仲明取出两件东西，一柄中品灵剑以及一小块石头。

    这块石头，上面有星星点点的图案，如同夜空里的繁星，本体则是纯粹的银白色，煞是好看。

    它的名字，也和外表契合。

    “方星石。”

    秦桑一眼认出石头的来历，诧异地看了眼仲明。

    方星石是一种难得的土行灵材，法器之中加入方星石，除了对法器本身有不小的提升外，催动之后可以释放万千星芒，夺人视线，隐藏法器本体。

    尤其在低阶修仙者的斗法中，非常实用。

    方星石很罕见，价格自然也水涨船高，除非仲明运气好，机缘巧合得到的，否则怕是要倾家荡产，才能买来这一小块方星石。

    仲明神色紧张，“道长，请您帮忙看一看，这柄灵剑是否和方星石契合，能不能用来提升灵剑？”

    仲明的灵剑，就是从秦桑这里买的。

    秦桑对自己炼制的灵剑了如指掌，不假思索道：“当然可以，只是难度不小……”

    说着，秦桑注意到仲明神色有几分紧张和窘迫，心中一动，道：“你这块方星石，用来炼制灵剑还会有剩余，你若没有其他用处，正好作为报酬。”

    仲明大喜过望，忙不迭答应，“多谢道长。”

    ……

    秦桑在天戈楼火室闭关炼器，半个多月后，被一枚传音符打断。

    看到传音符的内容，秦桑面露喜色，匆匆离开天戈楼，回到‘剑阁’。却见小店中，年逾五十的宁有为，正亲自斟茶，侍奉一个年轻道士。

    道士的面孔很熟悉，正是明月的弟子李玉斧！

    见秦桑进来，李玉斧匆忙站起来，俯身便拜，“弟子参见师伯！”

    “起来！”

    秦桑让宁有为退下，双手把李玉斧搀起来，上下打量。

    翠明山一别，他们还是第一次见面，李玉斧的样貌变化不大，比翠明山初见时显得老成。

    他的修为已然是筑基期！

    对此，秦桑一点也不奇怪，李玉斧本就天资极佳，加上云游子的悉心教导，不能筑基才是咄咄怪事。

    “怎么还叫我师伯？云游子前辈没有收你为徒？”

    李玉斧挠了挠后颈，“太师祖老人家说，虽仙凡有别，但凡间传承有序，不可轻废。当年，太师祖亲至青羊观，为师祖和师父立碑做传，并且讲法一月，定青羊观道统，其上亦有师伯名讳……”

    秦桑‘嗯’了一声，“这样也好，此番过来，是你太师祖的意思？”

    李玉斧点点头，想起一事，急忙从芥子袋取出一个玉瓶。

    玉瓶里装着一枚月白色的灵丹，丹上仙气袅袅，极为玄妙。

    “师伯，这是太师祖为您求来的合韵丹，让弟子带过来。太师祖他……”

    李玉斧的声音突然变小，挥手打出一道隔音禁制，才谨慎道：“太师祖好像是查到了一种天才地宝的消息，正隐姓埋名，亲自去验证……”

