
　　林世杰对于顾叔叔的话微微点头，表示理解。

　　毕竟自己现在也算是有了举足轻重的身份，无论是ar网络奠基人，还是公开了那么多的ar程序，这都使得自己在国内乃至世界上都有了巨大的声望。

　　哪怕漂亮国那边虽然是和自己竞争，但学术界对自己的评价也是很高的。

　　当然如果目前ar技术只掌握在自己手上，那么漂亮国恐怕会不顾一切的采取极端手段，就像之前那样。

　　但这些技术已经传播开来，自己虽然依旧有着最高的技术水平，但在漂亮国看来也就是和他们旗鼓相当，而且早已经不具备唯一性，自然也就没有了必需除掉的理由。

　　同样的道理，自己对于很多人来说都有着巨大的价值，如果说合作不成动手，威逼利诱的可能性，有。

　　但要说一言不合要干掉自己的人或者势力，应该没有。

　　除非是那种真正的，想要毁灭世界的恐怖分子，否则他的人身安全到真的不用担心。

　　但就像顾叔叔所说的，正因为自己有着高超的技术，掌握着巨大的未来财富，所以打自己主意的人也绝对不会少。

　　就看用什么手段了！

　　看到林世杰沉思的模样和有些恍然的神色，顾长空就知道林世杰也想明白了，不由得笑了笑。

　　"那些东西经历下不是坏事，毕竟没有足够的经历，无论对世界还是对自己的认识都不够，也无法磨练自己坚定自己。”

　　对这些话林世杰就真是有些懵懂了，"顾叔叔，我不太懂。”

　　"呵呵，正常，等你经历过了自然就明白了。"顾长空笑着说道。

　　本来还想请教一下那些家伙会用什么手段算计他的，但现在看来没有必要询问了。

　　一群摆在明面上的跳梁小丑罢了，这要是自己都对付不了，那自己可就真的太菜了。

　　还怎么对付那些隐藏在不知什么地方的家伙呢？

　　想到这里林世杰也笑了起来，"多谢顾叔叔，劳烦您这么晚还等着我。”

　　"无妨，看你也明白了，我就放心了。"顾长空起身笑着说道，"毕竟你可是要娶我女儿的人，光有技术，人不机灵也不行啊。”

　　"是，顾叔叔您放心，我一定要能做好，不会让嫣然失望的。”23sK.com

　　顾嫣然看着笃定的林世杰，也幸福的笑了笑，转身扶着父亲的手臂，"爸，我送你回去休息。”

　　"嗯，好，毕竟你跟这臭小子的时间有的是，跟老爸我在一起的时间是越来越少咯。”

　　"爸，你说什么呢～”

　　回到自己的卧室，林世杰轻轻闭上眼，感受着停放在卡车里的无人机轻轻一个念头，直接让它们消散。

　　同时刚刚释放的那些小球和监视器也直接收回。

　　毕竟已经试验了这样的方法可行，能够直接形成一个独立的ar场景联系到系统世界就够了。

　　这样自己就可以随时随地的查看任何一个地方，只要有构建ar的基本设备实时扫描接收信息就行，至于网络反而可有可无了。

　　而且既然得不到有用的消息，那就不浪费精神力了，省的被发现还会打草惊蛇。

　　一夜无话。

　　早晨起来的林世杰和顾嫣然吃完早饭就早早出发了。

　　毕竟今天上午可是要和几家已经确定了的合作伙伴见一面，也好商议下合作的具体内容。

　　由于林世杰完全采取只以技术入股的形式加入，而且所占股份也并不多，这就让合作方极为满意。

　　虽然这些都是实体产业，随着ar项目扩张所需要的资金也都是个巨大的数目。

　　但他们绝对更喜欢贷款而不是投资，毕竟投资就要占股，那可是要分润利润的，哪比得上贷款只用还点利息就够了。

　　所以林世杰此举不但相当于让他们获得扩张的机会，更是能获取更多的利益，自然趋之若鹜。

　　不过顾嫣然选取的时候自然也是精益求精的，毕竟这选择的可都是林世杰未来的势力。

　　不但要有发展潜力，还要对林世杰有足够的感恩之心才行。

　　就比如眼前的岳振华一家。

　　岳振华和岳冰云就不说了，对林世杰自然感恩戴德，就连两个女儿岳思怡和岳思曼，对林世杰也是完全是另一个态度了。

　　毕竟昨晚的宴会可是让她们也清楚的认识到，林世杰到底有多大的能量了。

　　要不是林世杰身旁就站着顾嫣然，她们都想扑上来好好的拉近一下关系了。

　　"岳老哥不用客气，以后就是一家人，咱们一起发展我还需要你们帮衬着点呢。”林世杰面对客气的岳振华笑着说道。

　　"林总能助我们于危难之间，这份恩情我们自然不会忘。"岳冰云也是认真的说道。

　　"以后林总但有差遣，岳家和岳华酒店都会全力以赴。”

　　林世杰满意的点了点头，"相信我，我不会让朋友失望，岳华酒店必然会成为世界级酒店，我说的！”

　　离开了岳华酒店，顾嫣然看着林世杰忍不住的笑了起来。

　　"笑什么，难道我刚刚不帅吗？"林世杰有些不自信的说道。

　　"帅，就是太帅了，有些让我刮目相看。”

　　"帅就行了。"林世杰满意的说道，然后看向林一旁的杨家姐妹。

　　"林总刚刚确实很帅，尤其是那句我说的，很有力度。"杨怀云笑着说道。

　　杨怀玉也是点点头，"嗯，虽然有些霸气不足，但也不错了。”

　　"哼，霸气，早晚会有的。"林世杰得意的说道。

　　"走，吃饭去。"

　　"怎么不在酒店吃啊，你不是说郭大厨的手艺很好吗？"顾嫣然笑着说道。

　　"要是就咱们吃自然没问题，可是他们在那里，我又刚刚装完，多少有些不自在的。”

　　"好吧，那我们去哪里吃？"顾嫣然笑着问道。

　　"你选吧，毕竟你熟，只要不是火锅就行。"林世杰连忙补充道。

　　"好吧，那就吃本帮菜吧。”

　　一行人向不远处的一家菜馆走去。

　　与此同时在蒋家老宅，蒋筱婕看着爷爷奶奶已经做好了饭菜，而父母也已经回来了，并且她也知道下午大叔就要上门来谈生意了。

　　所以鼓足了勇气，来到了父母面前，然后一脸严肃的开口道。

　　"爸，妈，我要跟你们坦白，我，做了件错事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第292章 交流拉拢下免费阅读。https://xs.23sk.com 