
客厅里，叽叽喳喳说个不停的人，全都在这一刻停了下来，两眼直勾勾的看着耿静书。

这也太漂亮了吧？

“我那妹夫也太有福气了吧，能把我妹妹这么漂亮的美人娶回家。”耿玉儿满眼惊艳的说道。

耿静书其他的姐姐妹妹也叽叽喳喳的议论了起

“可不是嘛，咱这姐姐长的漂亮不说，还那么有才，她在学校的时候，可是学a霸级别的人物，是咱们这些姐姐妹妹的榜样，谁家的儿郎这么好的运气呀？”

“哈哈，大伯和静书都和咱卖关子，啥也不和咱说，太过分了。”

“好想赶紧见到静书的对象，看看，到底是谁家的公子哥那么幸运，我觉得，能被咱静书看上的，一定也是个大帅哥。”

大家都乐呵呵的说着，说的耿静书脸都红了。

她和萧云哲在一起这么多年了，但是家里的亲戚朋友都不知道，这会儿忽然被大家这么一说，她心里觉得又幸福又紧张。

耿天华则是满满的自豪感，见大家都那么好奇，想到萧云哲的家世了，他心里便美滋滋的。

耿天华暗自想：“一会儿啊，保证让你们一个个都惊讶的说不出话来，我这往后的日子，一眼都能看到尽头了，我后半生肯定是会过的风光无比的。”

暗自想着，他直接没忍住笑出了声来。

耿静书的定亲宴，定在早上九点，在临近八点的时候，他们都已经收拾得差不多了，准备出发去定亲的地方。

“大伯，大家都准备的差不多了，我妹妹的定亲宴定在哪儿呀？咱过去吧？”这事，耿玉儿上前问道。

她看了看客厅里的人数：“我大概算了一下，咱家一共有三十来个人，咱们开的车一共有五辆，根本坐不下，看来，得有几个人去坐出租车了。”

“哥，静书定亲的地点在哪儿呀？”耿天华的二弟过来问道。

“在……”这个问题，可把耿天华给问住了，到现在位置，他连定亲的地方在哪儿都不知道呢，他只得用询问的目光看向女儿耿静书。

“爸，云哲早上给我说话，他会派车过来接，让咱不用操心了。”

“行行行！那咱就等着吧。”有了女儿的这句话，耿天华便是吃了定心丸，彻底放下心来，在面对亲戚朋友的时候，他满脸的笑容。

过了约摸十来分钟，耿静书的电话响了起来：“喂，云哲……”

见耿静书接电话，热闹的客厅安静了下来，接了电话，耿静书看向父亲说道：“爸，是云哲的电话，说车到了，咱出去吧。”

“行，来，咱出发吧，我女婿派车来接了。”耿天华热情的招呼道。

“咦，竟然派的起车来接，看样子这女婿家还挺有钱的呀？”耿天华的三弟，说着，从窗户那儿往外看了一眼，只见小区里，停发着一排的红色车辆，喜庆，气派极了。

但是因为距离太远，耿天华的三弟并不能分辨出那是多豪气的豪车。

等到一行人来到车旁的时候，全都惊呆了。

竟然是清一色的超跑，那场面，简直不要太气派了。

在此之前，耿静书的兄弟姐妹们，都好奇是家族里的骄傲的耿静书，会找一个什么样的婆家，现在看到那清一色的跑车，也都被惊呆了。

尤其是她的那些姐姐妹妹们，都羡慕极了。

耿静书的婆家能准备的这么多的跑车，证明她的婆家实力还不错，那个女孩子不想找一个这样的婆家？

在他们还没回过神来的时候，车上忽然下来一群穿着黑色西装的司机，给他们打开了车门，恭敬的做了一个请的首饰。

“静书，你公公安排的也太……”太气派了吧，这简直太有面子了。

“大家上车吧。”耿天华忙招呼着大家上车，笑的下巴都酸了，可他还是依然控制不住他的笑意。

要不是亲戚都在，他恨不得大叫一声来表达自己的激动之情。

“爸，云哲还让我和你说，别有什么心理负担，咱都是一家人，他做什么都是他该做的，你们满意就好。”耿静书对父亲说道。

耿天华听了，满点了点头：“满意满意！太满意了。”

到了车上，和耿天华同坐一车的三弟，车子刚刚开出去，他就连忙追问道：“哥，你这女婿到底是干啥的？这也太大手笔了吧？”

耿家的这些亲戚，可都是第一次坐这么豪气的车，一个个都像是发现了新大陆是的。

“哥，这车租下来，怎么也得好几十万吧？”耿天华的三弟看了看车里的环境后，又追问道。

这车，实在是太豪气了，所以没人往自己买的车这方面想，都先入为主的觉得，是租的。

说个不好听的，普通的家庭，就算是租，也租不起这么好的车。

“这个嘛，一会儿到地点你们也就明白了，大家拭目以待吧。”耿天华故作神秘的说道。

见耿天华这神情，和他一辆车的人，就更是好奇了，看他那满脸的笑容，看样子是对女婿很满意了。

过了半个小时，车队在一个看起来很豪华的酒店外停了下来。

这会儿，萧铭和几个孩子，还有叔叔萧山全家，都在酒店门口在等着。

“哥，这啥地方呀？”

“这地儿，好像是个非常豪华的酒店，我在电视上看见过，听说这里只供应给那些有钱的富豪使用，该不会静书的定亲宴是在这个地方吧？”

耿家和亲戚下车后，看到眼前这个看起来极为豪华的酒店，都傻眼了。

在酒店外面，是清一色的服务员在两边等着，似乎是在迎接，而在酒店的四周，时不时的就会看见两个穿着制服的人在巡逻。

这未免太高级了吧？

“没错，这地方就是那个非常出名的瑞利酒店，只供那些超级有钱的人办私人聚会用的。”耿天华的二弟，肯定的说道。

他的话一出口，其他人越发的吃惊，这耿静书的婆家是个什么来头啊，居然能用的起这么豪华的酒店。

“爸，走吧，你看云哲他们一家在等着咱们呢。”耿静书迎接就的看见了在不远的地方等着他们的萧云哲一家，于是她忙对耿天华说道。

此时的耿静书，也是一脸的笑容，因为心里有些激动，让她的脸色微微有些红，看起来更加的娇艳。

见到萧家的这波操作，她自然是激动的。

倒不是她物质，拜金，毕竟，她也是个人，萧家这样的操作，让她一家面子十足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700275"  chaptername="第206章  看样子是对女婿很满意了">加入书签</a>
</div>
