    小婵的糖葫芦是最先吃完的，因为怕酸，又不敢不吃，便只能一股脑往嘴里塞，最后被酸得紧紧眯起眼睛，恢复过来后又将下一颗塞进嘴里，继续挑战这个任务。

    尽管这里看起来她的年龄最小，最是应当吃这个的时候，但她明显并不爱吃。

    兔子精相对慢点，因为她吃得更小心翼翼，生怕一不小心就吃完了，并且一边吃还要一边盯着这晶莹剔透的红色发呆，那如她双眼一般的色彩时常令她出神。

    “呼！”

    兔子精吐出一颗山楂籽，露出很满足的神采，眼睛都眯了眯。

    但当她看向已经吃完正低头拿着木签向前走着的小婵，却不由陷入深思。

    不经意间看了眼自己捧着山楂籽的那只手，这深思就更凝重了，皱眉眉头深刻思索。

    她似乎发现了什么不得了的问题。

    接着，她走到小婵面前，仔仔细细的看了一遍，才将托着籽的手在她面前扬了扬。

    小婵那白净清秀的小脸又一滞，她顿时低下头，红着脸不没有语。

    兔子精很认真的又将手放低在小婵面前晃了晃，似乎在告诫她什么。但她脸上却分明闪烁着难以掩饰的开心，还有几分得意，那模样似乎在说——

    叫你平常不看电视，傻了吧？

    叫你前些天欺负我吓我，受报应了吧？

    直到安阳拍了下她的头，才让她将这份得意收起，转而抱着头卖萌装可怜。

    黄岚毫不客气的笑了一声，对小婵喝道：“有什么不好意思的，有什么好羞愧的，你本来就不是这个世界的人，你连人都不是，你是个吃肉的动物，吃不惯这东西多正常！”

    小婵被她训斥得更加不好意思了，却还默默的点着头。

    “嗯……”

    “嗯个屁嗯，抬起你的头来，你们狐狸好歹也是个肉食动物，是捕食者，你们的族人在凡间用各种手段夺人性命、害人家国的不少，怎么出了你这么个奇葩？”

    “再这样下去我都替你感到害臊，这个世界还有个狐假虎威的词呢，我就站你旁边，你怎么胆子还这么小？你可是个妖类修道者啊，你能吃凡人的东西已经给足他们面子了，怎么吃爱不爱吃是你的事情，你用来蘸老干妈都没人敢笑话你，唉……”

    黄岚深深的叹了口气，如是说着。

    然后她像是说服了自己，终于将那串只吃了一颗的糖葫芦又包了起来。

    “嗯，咳咳，这个味道不错，我挺喜欢吃的，不过我只是觉得这是安阳道友第一次给我买的东西，我有点舍不得吃，所以决定拿回去珍藏，等时机成熟了，再郑而重之的吃。”

    “对，就是这样，你们可别误会。”

    在旁边的兔子精听得一脸茫然，呆萌呆萌的样子瞬间就抓住了无数路人的眼光。

    安阳带着她们逛了一圈，临近夜晚时分，便回了别墅。

    依旧是由黄岚开的车，不过这次她收敛了许多，明显是在照顾兔子精和黄岚的感受。

    回到别墅，安阳上去又看了下房间，才下来坐在窗边看书。

    小婵蜷腿坐在沙发上无聊的看着电视，应付着时间。

    兔子精则跑过来挨着他坐着，一脸依赖模样，将身体都快要缩进他怀中了。

    安阳不由倍感无奈。

    那温温软软的身躯贴在他身上，曲线玲珑，裹住要害部位的皮毛也是软软的，隐约散发的诱人体香不断挑拨他的神经，每一分每一毫都有魅惑天下之态。

    偏偏兔子精还一无所觉，贴在他身边一动不动，满足的享受着这一静谧时刻。

    安阳摇了摇头，祛开心中杂念，继续看着手里的书。

    时间一分一毫的过去。

    当他正在研究烈焰冲击的法术模型和魔法咒语时，黄岚忽然惊惊乍乍的跑了进来，一下子如风般来到他身边，一眨不眨的注视着他，甚至惊醒了茫然中的兔子精。

    看着她此时反常的神态，兔子精却不由有些警惕，抓紧了安阳的衣角。

    黄岚该不是要和她抢安阳吧？

    如果是这样……

    兔子精的神情有些慌乱了，拉了拉安阳的衣裳，似乎在宣示主权。

    如果是这样，那她肯定打不过黄岚！

    黄岚却只是轻飘飘的瞥了她一眼，脸上露出一抹鄙夷，然后重新换为专注，说道：“安阳道友，我听你的宠物说他是你用一个将能量体的东西制造出来的！”

    角落里传来一道不厌其烦的坚定声音：“我不是宠物，我是自由的汽车人！最多、最多也只能算是座驾……”

    安阳和黄岚却都将之无视了。

    黄岚继续以期待的目光盯着安阳。

    兔子精却有些茫然无措。

    安阳有些警惕，却还是说：“是啊，你想干什么？”

    黄岚表情顿时兴奋起来：“甚好，那么小一辆摩托车变成机器人就那么炫酷，要是我的装甲越野车也能被激活，岂不是会变成一个超大的机器人？能一炮轰平房子！”

    安阳扯了扯嘴角：“你当是导弹啊，哪有那么大的威力！”

    “哈哈，听你这么说，是真的能把我的座驾变成机器人了，那快快快，把那个叫能量体的宝物借给我用一用，我要造出一个大机器人，当我的专属武装座驾！”

    安阳沉吟了下，才说：“可以给你，但你只能用一下，可不能乱用。”

    黄岚连忙点头。

    旁边终于有些明白过来的兔子精睁大眼睛，表示不可思议的同时眼里全是好奇。

    小婵则一直在怔怔出神。

    安阳取出能量体递给黄岚，叮嘱道：“小心一点，轻拿轻放，不要掉落，触碰，往你的车上轻轻一拍就行了，不然把我们家里的所有电器都变成机械生物就麻烦了，要是遇到不听话的更麻烦，我可懒得清理！”

    黄岚眼冒精光，却还是仔仔细细的听他说着这些条条框框，好不容易按捺住激动地心情捧着能量体想往后走去，却又停了下来，问道：“既然制造出来的是机械生物，那么我怎么才能把他驯服呢，或者说你是怎么驯服你的宠物的？”

    角落里再次传出一道金属音：“汽车人是自由的，是独立的，是不可被驯服的！而且，我可不是宠物！”

    安阳依旧当做没听见，说：“那就得看你的本事了，如果没有驯服的把握，就最好不要这样做，毕竟一个这么先进的机械生命流入社会的后果是很严重的，不仅对社会不好，对这个新生的机械生命也不好，一旦被发现，他就有可能面临军队和政府的拆解研究。”

    “听起来很严重！”

    黄岚深深的吸了一口气，又问：“那你就没有什么秘诀吗？”

    安阳皱眉想了想，说：“秘诀倒是有。通过我这些天的研究，我发现被能量体激活的变形金刚会保留原本机械物体的明显特征，在被转化为变形金刚的过程中会吸收接纳原本存储在机械物体中的某些信息，所以你如果能提前在你的车上面安装好智能管理系统，并留下关于自己的一些信息，那他变为机械生命后，天生就会对你有一定的认同感。”

    “例如……一个智能锁系统？我设定为我自己，就相当于告诉激活之后的机器人，我是你拥有生命之前的主人，变成机械生命之后你也应该奉我为主？”

    安阳笑着说：“没有这么绝对，不过确实有一定效果，再加上是你赋予他生命，相当于你天生就比别人有很多优势，接下来就看你的手段了。”

    黄岚若有所思的点点头，又将能量体扔给了他：“看来我需要一些准备时间，还需要一些有足够威慑的布置，这宝物先放你这里，等我要用的时候再来拿。”

    “额。”

    安阳额头上浮现出一丝黑线。

    这本来就是我的……

    但他还是点头答应下来。

    黄岚随即便陷入了憧憬之中：“我要一个大机器人，还要一辆重机车，平常开着玩，必要时刻也可以陪我打架，还要转化一架飞机！”

    安阳嘴角抽了抽。

    黄岚随即便匆匆忙忙的出去了，她要为她的大计付出行动。

    直到次日，她才为她的座驾准备好了智能系统，并将自己的信息录入了进去。

    安阳如约借给了她能量体，让她将那辆车转化为了机器人。

    他也没管，任由她折腾。

    便只听见那方传来沉闷的金属声，伴随着黄岚的声音，以及沉重的脚步声。

    也不知道黄岚是怎样做到的，又用了怎样的忽悠手段，反正没爆发冲突，而当她回来时那台七米多高的土黄迷彩巨大机器人就跟在她身后，已经服服帖帖。

    伴随着小婵异样的目光，和兔子精满心的崇拜。

    “喏，外面这个大家伙就是我的座驾了，我给他出名叫黄沙，怎么样，霸气吧？哈哈哈！”

    猖狂的话语换来的是安阳的一记白眼。

    黄岚的笑声戛然而止，一阵尴尬，抓了抓头，随即很慎重的将这块能量体还给安阳，并严肃的申明她还要再用的。

    安阳收起能量体，这才关上书，开始审视起房门外的变形金刚。

    他总感觉这名变形金刚虽然有着清澈的眼睛，本身构造也与霸天虎无关，但已然被黄岚调教得像是霸天虎一样狂热，换句话来说就是已然奉黄岚为主。

    可以想见，这第一个在地球诞生的变形金刚，也将会是第一个战争金刚。

    感谢订阅！

