    第385章她是妖女，会妖术？！

    葛雅柔看到这一幕，差点没气死。

    这贱人竟然坐得这么远，她要如何下手？

    察觉到葛雅柔装疯的同时，还在冲她释放杀意。一时间，楚千璃又颇有些无语。

    蠢成这样，心还挺大。

    这人就没发现，每次对上她，她都在吃亏？

    ＂啧，这可真是疯得彻底。＂最终，楚千璃忍不住脱口吐槽了一句。

    她在吐槽，葛雅柔听到这话却高兴极了。

    楚千璃说她疯了！

    这下好了，这小贱人不会再怀疑她了！

    葛雅柔眼珠子一转，霎时，又想做些＂疯子＂才会做的事！

    连续感受到杀意，楚千璃已经不耐烦了。

    根本不给葛雅柔任何机会，她手忽然一动，就从空间中拿出未刻的灵石牌子。

    而后故意道：＂疯成这样，自残很正常。可每每发疯就伤人，这可就不好了。＂

    ＂不行，我得想想办法。＂

    说着，她左手一动，手中又出现了一把刻刀。

    下一瞬，楚千璃拿着刻刀就在灵石牌子上动手。

    葛雅柔听到这番话，怒火瞬间上涌。

    这贱人说什么？

    自残很正常，伤人就不行？

    她堂堂宋家主母，什么时候沦落到伤几个贱婢就不行的地步？

    瞬间，葛雅柔收在袖中的手攥紧，而后，伤口上的疼痛让她忽地想到一事。

    等等，这贱人说要想想办法。面对一个疯子，她能想什么办法？

    眼底轻蔑一闪，葛雅柔却还是盯着楚千璃看得目不转睛。

    她心底还是有些好奇。

    注意到葛雅柔再没有其他动作，楚千璃眸光微闪，还算满意。

    就是这样，什么都别折腾。

    否则她怕，她会忍不住再踹一脚，直接把这作死的女人踹晕了事。

    一时间，房间内无比安静。

    只有刻刀划过灵石的微弱声音。

    小白悠哉地甩着尾巴，微眯着冰蓝的虎瞳，不时瞅几眼楚千璃手中正在制作的灵符咒。

    唔，不知小璃璃这刻得又是什么，图纹还真是复杂。

    想在，这葛雅柔是真惹到她了啊！

    如此想着，小白眼中瞬间一闪暗芒。

    不过也是，这愚蠢的女人，几次想冲小璃璃出手。

    别说小璃璃恼火，就是他，也想一爪爪拍死这女人！

    时间流逝，葛雅柔突然回神。

    等等，什么鬼，她竟然就这么发呆？

    明明趁着那贱人专心地雕刻那破玩意，她就可以动手！

    她却盯着那破玩意发呆！

    一时间，葛雅柔无比懊恼，眼底狰狞之色一闪，就要动手。

    可突然……

    ＂好了。＂楚千璃利落地划下最后一笔，灵符咒霎时亮了亮。

    成功制作完成，楚千璃霎时抬眸，似笑非笑地看向葛雅柔，语气无比轻柔地开口。

    ＂大舅母放心，有了它，你以后再没伤人的机会。＂

    意味深长的一席话，瞬间叫葛雅柔心头狂跳。

    这贱人什么意思？

    还没等她想清楚呢，神奇的一幕发生了。

    她只觉楚千璃手中忽地荡开些许灵力波动，下一瞬，那古怪的，刻满了图纹的东西竟然一闪，就这么消失不见了？

    ＂好了，这下就没问题了。＂楚千璃笑眯眯地开口。

    听着这话，葛雅柔简直是满脸懵逼。

    什么好了？

    怎么就好了？

    楚千璃此时却又拿出了一个灵石牌子，把玩着牌子的同时，她冲着葛雅柔意味深长地说着，＂灵力禁锢起来了，下一步，禁锢什么好呢？＂

    ＂哦，对了，会伤人，肯定就是力气大。如果没有力气……＂眼一眯，楚千璃煞有其事地点头。

    ＂嗯，这想法不错。就这么办！＂

    葛雅柔一听，下意识地调动灵力，而后惊悚地发现，她的灵脉灵骨竞感觉不到了！

    ＂！＂葛雅柔的脸色一下子变了。

    她的灵力，竟真的被禁锢了起来！下一步，这贱人还要禁锢她的力气！

    ＂妖女，妖女！＂葛雅柔惊慌，一下子大声尖叫了起来。

    ＂来人，快来人，妖女要害我！＂

    葛雅柔大声呼喊，这时，她再也顾不上装疯。

    她只想保住自己，接下来不要那么凄凉。

    没有力气，那她以后能做什么？

    终日躺床上吗？

    ＂哎，大舅母，你怎么刚消停没一会，又发疯了？＂楚千璃眉梢一挑，戏谑地说道。

    外面，听到葛雅柔呐喊的侍女你看看我，我看看你。

    ＂里面的动静有点大，你看我们要不要……＂一人说着，就要伸手去拉门。

    另一人却飞快地抓住她的手，＂你是不是傻呀？开门，不就是放这个疯子出来了么。＂

    ＂她疯得这么彻底，出来之后，到处乱跑发疯可怎么办？＂

    她们被怎么打扰都不所谓，可三爷那边必须要静，而宋辉少爷，看了葛雅柔这样，心情肯定不会好。

    ＂不行不行，我们要相信小姐，等小姐出来再说。＂

    总之，就是不能开门放葛雅柔出来！

    ＂该死的，开门，快开门！放我出去！楚千璃是妖女，会妖术！＂

    葛雅柔碰碰地拍着门，口中焦急地大喊。

    此时的她完全不知，她＂疯＂得深入人心，根本没人愿意给她开门。

    ＂呵。＂楚千璃一声轻笑，冲着正在＂发疯＂的葛雅柔就道：＂大舅母果然疯得不清，又是妖女，又是妖术的，我哪里有这本事。＂

    听到了楚千璃的声音，葛雅柔一瞬间害怕了。

    这个妖女，她，她……

    ＂不，不，不，楚千璃你不能这么对我！＂

    一转头，葛雅柔就注意到，她拼命拍门时，楚千璃已经把那块妖牌给雕刻好了。

    霎时，葛雅柔脸色巨变。

    楚千璃眼一眯，冲着惊慌失措的葛雅柔就道：＂来吧，不用担心。用了这封力气的灵符咒，保证你之后连自残的力气都没有。＂

    ＂如何，我对你好吧！＂悠悠说着，楚千璃也不管葛雅柔如何变脸，一股灵力瞬间朝着手中的灵符咒注入。

    ＂不，不要！＂葛雅柔意识到不妙，吓得拔腿就跑。

    不行，她一定不能被这妖术打中！

    可楚千璃的灵符咒，是随便跑一跑就能避让的吗？

    霎那间，只听咚地一声闷响，葛雅柔重重摔倒在地……

