
穆青青也不知道，这大虫是被什么东西给伤着了？

毕竟作为一只山大王，山林明显就是它的地盘，应该鲜少能够遇到对手才是。

结果今日，它却只剩了一口气儿，只能说明山林里还有比它更厉害的大家伙。

穆青青提刀默默看着，黑豹就站在她脚边，做好了随时攻击的准备。

但是站了许久，那大虫都没有任何举动，唯有略略起伏的身子还在表示它活着。

穆青青看了一会儿，拿出刀说道：“你这可是自己撞我刀口上的，别怪我刀下不留情啊！”

她提着刀刚刚逼近，谁知那大虫察觉到危险，就挣扎着睁开眼，支撑起身子往后缩去。

穆青青缓缓跟上前，大虫退无可退，最后发出低低的吼叫威胁穆青青不要上前。

穆青青却说道：“你自己留了一口气跑我家门口，你说我要拿你怎么办？总不能再把你给救活吧？那我们村里人还活不活？”

也不知道那大虫有没有听懂，它两只大眼睛盯了穆青青许久，突然猝不及防的落下泪来。

穆青青：“？？？”

猛虎落泪？

闻所未闻，见所未见啊！

穆青青止住步伐，盯着大虫一时有些茫然。

大虫也气息奄奄的看着她，一人一虎对视半晌，穆青青恍惚从那虎目中看出了点委屈。

穆青青：“……”

行吧，知道你又想起那野山梨的事儿了。

但那玩意儿真不是她自己主动吃的，滚到她嘴里的，那也不是她能控制了的啊！

穆青青默了片刻，最终还是掉头回去，从自家厨房里舀出一小盆水来。

她端着那盆水出门去，将其放在大门口不远处，然后对大虫说道：“这水里兑了我的灵泉水，对你养伤百利而无一害。你今日喝了这水，野山梨的事咱就扯平了行不行？”

见大虫怀疑的看着她，却只是窝在地上不动，穆青青又继续往下说。

“改天你养好伤，抓几只野兔野鸡什么的叼下山来，给我们村里人赔赔罪。这些新仇旧恨，咱就全一笔勾销。以后你当你的山大王，我们过我们的小日子，你看成不？”

穆青青也不管它能不能听得懂，说完后拎着大刀往那儿一站，压迫感顿时扑面而来。

大虫趴在地上歇了半晌，最后匍匐着到了水盆前，用舌头舔着喝了几口水。

一开始还不情不愿的，后面许是尝出了点什么，喝水的动作越来越快，一盆水很快就见了底。

穆青青等它喝完后，指着暖房那边的方向说道：“你去那边山脚处歇着吧，不要进村子，也不许来我家门口。我师父比我厉害多了，若是被他抓到你，你的小命恐怕就没了。”

大虫这回的反应快多了，它努力撑起前肢，然后跛着身子就这么走了。

等它走远看不见了，穆青青这才把水盆收了回来。

回到屋内，酒酒迷迷糊糊睁开眼问道：“怎么了？”

穆青青替她盖好被子，这才说道：“没事，你接着睡吧！”

那大虫一身的伤，血腥气太重容易引来其他猛兽，所以今夜必然是不回山中的。

暖房那边的山脚一般来说没人会去，所以待在那儿反倒对它来说相对安全。

不过明日，穆青青还得早点过去瞧瞧才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70221815"  chaptername="第386章  猛虎落泪？">加入书签</a>
</div>
