    第464章朱砂手串

    “母亲，我一切都好着呢。”，姜玉茗笑着说道。

    “那就好，快进来坐，别站着了。”，姜夫人拉着姜玉茗坐下后又絮絮叨叨的跟姜玉茗讲了不少事儿。

    姜老爷坐在一旁端着茶杯听着姜夫人说话。

    等姜夫人说完了，姜老爷这才出声询问一些姜玉茗的近况，姜玉茗都一一回答了。

    姜老爷又看过小外孙，都说隔代亲，姜老爷格外的喜欢这个小外孙。

    姜玉茗出来的时候是带了二皇子出来的。

    许久未见姜大哥倒是有些不知道说什么，倒是姜二哥心思活络的在姜玉茗耳旁低语：“下午哥哥带你出去玩啊。”

    姜老爷一巴掌拍在姜二哥后脑勺：“逆子！少折腾你妹妹！”

    姜二哥撇了撇嘴：“爹你不乐意就不乐意嘛，干嘛打我。”

    立立在一旁抱着自家母亲的腿摇了摇头，奶声奶气道：“爹爹，爷爷说的没错。”

    姜二哥揪着立立的耳朵就朝外走去：“小兔崽子，你哪儿边的，能不能心疼一下你爹？”

    “在我心疼爹爹之前，烦请爹爹心疼一下我。”，立立皱眉。

    姜玉茗也有两年没见立立和圆圆了。

    圆圆是姜大哥的儿子，是她的大侄子，立立是姜二哥的儿子，是她的小侄子。

    圆圆有些害羞的躲在一旁悄悄的看着姜玉茗。

    他感觉好久好久没见姑姑了，现在见了姑姑却说不上来哪里不同，只觉得如今的姑姑越发的像爷爷了。

    就是那种让人见了觉得很亲切，却又带着一些高贵的模样，竟说不上来是何种感觉。

    姜玉茗陪着家里人说了会儿话，姜二哥又从旁边窜了出来，来时怀里还揣着一个东西。

    “瞧瞧，我从外头给你带了什么。”，姜二哥笑嘻嘻的把手里的东西递给姜玉茗。

    姜玉茗有些好奇的打开姜二哥递过来的盒子。

    里头是一串鲜红的朱砂手串。

    “我跟你讲哦，这个可是我从一个很很灵验很灵验的寺庙里给你求的朱砂，能驱邪呢！”，姜二哥说的一脸认真。

    姜玉茗自然是笑着收下了。

    姜老爷笑着摇了摇头：“这孩子也不知道被谁给骗了，据说是这串朱砂要了他一百两黄金，他也是，说给就给了。”

    姜玉茗忽然觉得手里的朱砂有些烫手。

    正常的朱砂手串卖二两银子都贵了，不成想手里的这串竟然要一百两，还是金子。

    姜玉茗顿时看向姜二哥的目光都变了。

    哪个江湖骗子骗了她家二哈这么大一笔钱？

    姜二哥十分不赞同姜老爷这话：“爹你说什么呢，我说了这是我偶然遇到的一位云游的大师给的，那大师说见我有缘才卖给我的，旁人他轻易不肯卖的！”

    姜老爷嗤笑一声：“旁人也没你这么好骗啊。”

    姜二哥气鼓鼓的叉腰不说话。

    姜玉茗不厚道的笑出声。

    旁的倒是不说，起码手里的朱砂手串瞧着是真的朱砂。

    只不过姜玉茗手上实在是没地方戴了，她左手戴着阿娴给的羊脂玉手镯，右手戴着柳姐姐给的紫罗兰手镯。

    (本章完)

