    回到家里，魏巧依被热情的接待。

    周艳霞做的晚饭很丰盛，上面是各种魏巧依喜欢吃的菜。

    有些菜周艳霞不会，特意去学的。

    吃过了饭，两人回房睡觉。

    “明天要上街吗？”高典问道。

    “可以啊，还是去之前去过的那里吗？”魏巧依问道。

    “也可以去其他地方，反正明天去哪儿都可以买到东西。”高典笑着说到。

    “哪里都可以去？”魏巧依问道。

    “对啊，哪里都可以去。因为我们这个地方的习俗就是，一年的最后一天，每个街都可以去，所有的集市都是开着的。”高典说到。

    “好像我们那里也是这样，不过我已经很多年没去赶集了。”魏巧依说。

    很多时候，他们都是在城里过年，只有等年过完之后，才回乡下一趟。

    也就是去年，魏老爷子落叶归根时，他们才难得的在年前回去。

    “正好，那明天我带你感受一下，想去离我们最近的那个集市，还是想去县城？”高典问道。

    “去县城吧，你们那个集市我都去过了，县城还没有去呢。”魏巧依说到。

    “好的。”高典自然不会不答应。

    ………………

    次日，一家人很早就起来了，魏巧依父母打算就在最近的集市赶集。

    当高典给他们说，他和魏巧依打算去县城的时候，两人表示不去。

    之后，高典和魏巧依就打算两人一起去了。

    到县城的车要不了多久，两人开车去的话，就更快了。

    来到县城，两人将车子挺好，慢悠悠的走在县城里面。

    如今的县城，已经是张灯结彩，四处挂满了各种彩带灯笼，看起来就充满了过年的气氛。

    两人走在街上，手牵着手，就好像其他情侣一样, 慢慢走着。

    两人并非要买什么东西, 来逛一逛也只是为了体验这个过年的气氛。

    时间慢慢过去, 两人逛到了农贸市场。

    这里也算是两人比较喜欢的地方，因为农贸市场里，会有更多的食材。

    身为一名面点师, 挑选食材也是很重要的环节。

    忽然，有人远远的喊了声：“高典？”

    听到有人叫自己, 高典转头一看, 是熟人。

    “胜凯是你啊！”高典笑到。

    不一会儿, 何胜凯走了过来，笑着说到：“可不就是我嘛！真没想到, 能够在这儿遇到你。”

    何胜凯是高典的发小，两人的家距离不远。

    “你什么时候回来的？”高典问道。

    “前天，你呢？”何胜凯询问。

    “我昨天回来的。”高典笑着说。

    随后, 他看了眼跟在何胜凯身旁的你女子, 长相清秀, 穿着朴素。

    “这位肯定就是你媳妇吧？”高典问道。

    去年过年回来的时候, 高典就知道何胜凯有一个女朋友，只不过当时没见到, 后来高典就离开了老家。

    今年，总算是见到了。

    “嗯，是的。”何胜凯点头。

    “弟妹你好, 我是胜凯的发小。”高典招呼道。

    “你好，我听啊凯说过你。”女子声音柔柔弱弱的。

    魏巧依站在一旁, 微笑着看着，没有开口说话。

    不过她就这样安静的站着, 就是一道靓丽的风景线。

    何胜凯一来，其实就看到了站在高典身旁的魏巧依, 不过他并没有多看。

    “这位你不介绍介绍？”何胜凯笑着说到，随后目光转向魏巧依，闪过一丝惊艳。

    “她是我女朋友。”高典说到。

    介绍完之后，何胜凯便提议一起逛逛。

    正好高典和魏巧依都没有什么想买的东西，也就同意了。

    高典和何胜凯聊着一些小时候的事，魏巧依挽着高典的臂膀，安静的听着，时不时露出笑容。

    两人逛了许久，各自都买了一些东西。

    现在已经是接近中午，高典还要赶回去吃饭。

    “胜凯，你们要回去吗？我们一起走？”高典问到。

    何胜凯摇头道：“中午我们不回去，我们要去一个亲戚那里吃饭。”

    “那行，那我们就先走了。”高典说着。

    “等等！”何胜凯忽然叫住了高典。

    “怎么？”高典有些疑惑的看向何胜凯。

    “初五的时候，你有空没？”何胜凯问道。

    高典说：“不知道，大概应该是有空吧，怎么了？”

    “是这样的，初五那天有个聚会，不是同学聚会，就是我们当年高中玩的好的几个一起聚聚。”何胜凯说到。

    何胜凯和高典虽然是发小，可初中并没有在一个学校读书。

    不过他们县的高中只有那几所，两人学习成绩都还不错，考上了自己县里比较好的那所高中。

    当然，两人分班时，并没有分到一起。

    不过巧合的是，两人的班级相邻，一个7班, 一个是8班的。

    加上两人本就是发小，所以常有来往。

    一来二去，两人相熟的一些朋友就玩到了一起。

    这种情况, 其实很常见。

    “这个我得看情况再说。”高典说到。

    他现在还没问自己爸妈他们, 初五有没有事, 不能这样就答应下来。

    “去吧，都多少年没聚了？今年大家好不容易约到一起，就过去聚一聚吧。”何胜凯说到。

    高典闻言，有些沉默。

    当年玩的好的，确实好几年没有聚过了。

    不是不想，而是找不到合适的机会，不是这个没空，就是那个没空。

    “正好，也让大家看看你这个失踪人口。”何胜凯笑着说到。

    当初因为一些原因，高典没有留下其他人的联系方式。

    “我考虑考虑吧。”高典说到。

    主要是这么多年没有联系，他突然过去，有些不太好的。

    “没啥考虑的，等回去我把地址发给你，或者到时候我来你家拉人。”何胜凯说到。

    “行吧。”高典苦笑着答应下来。

    “那就这么说定了，我们先走了！”何胜凯说到，随即挥手道别。

    他带着自己女朋友，朝着一处他们亲戚处走去。

    路上，何胜凯女朋友突然问道：“你的那位发小，是不是一名面点师啊？”

    “对啊，你知道？”何胜凯问道。

    “我在一些视频里看过，据说他很厉害。”何胜凯女朋友说。

    “是挺厉害的。”何胜凯点头应了声，随后语气颇为感慨道：“有时候人与人就是比不得，你看人高典，不仅事业有成，还找了那么漂亮的一个女朋友。”

    “怎么，你羡慕啊？”何胜凯女朋友问道。

    谷帻

    “羡慕是肯定的，不过也没有那么羡慕，毕竟我有你就够了。”何胜凯搂住女朋友的腰，笑着说到。

    “讨厌，人这么多，放开啦。”

    ……

    等他们离开，高典对魏巧依说到：“我们也走吧。”

    “嗯。”魏巧依应了声。

    随后，两人朝着停车的地方走去，没过一会儿，便走到了地方，开着车，两人朝着家里驶去。

    回到家，吃过午饭。

    下午的时间，高典贴对联、贴门神，今年，他母亲还买了一些窗花来贴上。

    而他的父亲，则是买了长长的彩灯，叫着高典去一起布置。

    等父子两人布置好之后，一通电，彩灯便闪烁起来。

    现在还是白天，看起来的效果不是特别好。

    弄完这些之后，高典来到厨房帮魏巧依一起准备年夜饭。

    以前他们家的年夜饭，就是吃火锅，自从高典学厨之后，年夜饭的花样就变得多了起来。

    今年，他和魏巧依强强联手，做了很多东西。

    等到吃饭的时候，高典父母直呼放不下。

    一家人四个，热热闹闹的吃着这顿年夜饭。

    吃过之后，魏巧依本来想去洗碗，不过却被周艳霞给拦住了。

    高典笑着说到：“走吧，我带你出去走走，消消食。”

    “嗯。”魏巧依应了声。

    走到外面，夜风一吹，两人都感到有些寒冷。

    没走一会儿，魏巧依就拿出手机给她父母打电话。

    高典远远跟着，就让她和她父母说说悄悄话。

    过了好久，魏巧依才挂了电话。

    “打完了吗？”高典问道。

    “嗯，打完了。”魏巧依应了声，微微低着头。

    如今虽然天色已晚，可是路灯依然是亮着的，高典敏锐的发现，魏巧依眼睛有些红红的。

    “想家了？”高典轻声问到。

    “嗯。”魏巧依点了点头。

    她不是第一次没在家过年，却是第一次在男朋友家过年，感觉和之前不同。

    “走吧，我们回去，我带你去放烟花！”高典说到。

    随后，他拉着魏巧依的手，回到家里，拿出今天买好的烟花，两人就在外面放着。

    闪亮的烟火，映着魏巧依的脸庞，她的脸上，终于又露出了笑容。

    放过烟花，两人在客厅里看着春晚。

    虽然每个人都说春晚越来越难看，可是高典觉得，春晚好像变成了一个符号。

    若是没有了春晚，这个年或许都没有那种味道。

    一家人守在电视机前，其实并没有多么认真的观看春晚，大多数时候，几人都在各自抢着红包。

    现在的除夕，抢红包也成了一种活动，虽然每次强的金额不大，可是抢起来却特别有干劲儿。

    就是魏巧依这位平日里不怎么在乎金钱的主，抢红包时也特别起劲儿。

    高典照例在典心楼的工作群里，发了几个红包。

    迎来一片“谢谢老板！”

    等抢完红包，吃着零食看着春晚，时间就这样慢慢过去。

    这次的零食，很多都是高典和魏巧依特意准备的。

    其实这方面，魏巧依更加厉害一些。

    她做了一些甜品，精致漂亮。

    很快，零点的钟声响起，高典带着魏巧依跑出去点燃烟花。

    随着一声声巨响，烟花直冲上天，在空中爆开，绚烂而美丽。

    魏巧依依靠着高典，默默看着空中的烟火。

    等烟花放完之后，就收拾着准备睡觉了。

    次日的春晚还未结束，不过都没有继续看下去。

    魏巧依洗漱之后，来到房间，过了一会儿躺在床上。

    高典伸手将灯关了。

    “快点睡吧，明天还要早起呢。”高典轻声说到。

    魏巧依应了声。

    高典闭上眼睛，准备睡觉，忽然感觉一具柔软的身体靠了过来。高典浑身一震，只觉得浑身僵硬，口干舌燥。

    “你会一辈子对我好吗？”

    黑暗中，魏巧依传来一声询问。

    “会。”高典回到。

    忽然，魏巧依将高典的头掰过去，高典顿时感觉湿润的唇吻上了自己。

    他并非没有和魏巧依接过吻，可是今天晚上，魏巧依的吻格外的热烈。

    一阵激吻之后，高典翻身压住魏巧依，喘息道：“想好了吗？”

    回答高典的，是激烈而热辣的吻。

    这次，高典再也忍不住。

    ……………………

    次日。

    高典起来的很早，他本来想多睡一会儿的，可是母亲一直在外面催。

    昨天睡得太迟了，现在他的腰都还在痛。

    第一次可能是稍微激烈了一些。

    高典轻手轻脚的起床，吵醒了正在熟睡的魏巧依。

    “你醒了？再睡会吧。”高典轻轻吻了一下她的嘴唇。

    “你起来那么早？”魏巧依问到。

    “我还要去祭祖，你再睡会吧。”高典说到。

    魏巧依挣扎的起身，说到：“我陪你一起去吧。”

    高典将她轻轻按下，说到：“不了，你今天不方便的，待会我和我妈他们说你身体不舒服。我过不了多久就回来。”

    魏巧依想了想，昨天晚上她睡得很晚，太过激烈，她确实有些不舒服的。

    与其出门被人看出异样，不如在家躺着呢。

    “那好吧，我等你回来。”魏巧依说到。

    高典应了声，再次吻了吻魏巧依，随后出了门。

    “小依呢？还没起来？”周艳霞问道。

    “她今天身体有些不舒服，我让她多睡会。”高典说到。

    “怎么不舒服了？要不要去医生那里看一下？”高华强闻言说到。

    “咳，没什么大的问题，睡一会儿就好了。”高典说到。

    “还是去看……”高华强话还没有说话，忽然被周艳霞打了一下。

    “你打我干嘛？”高华强疑惑道。

    “不舒服就是不舒服，去看什么看？快点收拾东西走了！”周艳霞说到。

    “不舒服看一下还有错？”高华强嘀咕了一声，随后收拾着东西，三人一起出了门。

