    从天空中看去，碧波汪洋之上，双方上千艘战舰绞杀在一起。商戢军的楼船，邪马台军的远古战舰，波塞冬军的魔鲸，三种截然不同的军舰互相厮杀。

    商戢军一方，主要攻击手段是爆裂炬石车、魔导炮和重型床弩，当然还有一般的弓弩手。

    不过在这种级别的海战中，弓弩手的只能起到骚扰、辅助的作用，想要真正击败敌军，还需要重型投石机。

    邪马台战舰上的攻击型武器与商戢军类似，不过他们没有魔导炮这种东西，取而代之的是铁炮。

    与魔导炮相比铁炮造价更低，发射的成本也要小很多，但相应的攻击力也远远不如魔导炮。

    自从商戢从国战战场获得了魔法文明特色攻城器械魔导炮的制作方法之后，凭借着体型小、安装方便、射击精度高等优势，迅速赢得了水师的青睐，水师战舰上开始大规模装备魔导炮。

    当然，爆裂巨石车也以价格相对低廉，射程更远，射速更快等优势继续保留，二者相辅相成，互相配合，发挥出一加一大于二的效果。

    除此之外，少量的新锐战舰之上，商戢军还装备了部分威力更强的破灭炮。

    所谓的破灭炮，其实就是公输班等人以破城龙炮为基础，结合海战需求，弱化了威力和射程，缩小了体积之后的折中性产物，威力自然无法与破城龙炮相提并论，但体积也大幅度缩小，有了装载在大型战舰上的可能。

    极个别特殊战舰上面还装载了烈焰喷吐器、寒冰激流等特殊进攻手段，这些东西严格意义上讲并不是攻击武器，而是一种特殊建筑。

    烈焰喷吐器能喷出滔天大祸，寒冰激流能激射出超级温，可以灼烧或冰冻敌军。本来这些与箭塔等建筑一样，是建设在城墙之上，用来防御敌军进攻的。

    但凌操等人突发奇想，在公输班、赫菲斯托斯等人的帮助下加以改造，装载在战舰之上，效果还相当不错。

    不过因为特殊建筑图纸不充裕，故而这种改装的特种战舰数量不多，全军也就七八艘而已。

    与商戢军花样繁多、远近皆宜的攻击手段相比，波塞冬那边的攻击方式相对来说就比较匮乏。除了常规性的弓弩手之外，主要杀伤性攻击手段就两种，一种是光波，另一种是水龙。

    光波与商戢军的破灭炮有些类似，都是一道光波直溜溜的打过去，水龙则更像是一种召唤魔法，召唤出一头体长不等，由海水凝聚而成的巨龙。

    巨龙在人的操控下可以做出横挪闪躲等动作，用来进攻或者防御，相对来说比较灵活。而且水龙在消散之前还有自爆的功能，威力相当的可观。

    三方刚一接触，立即就开始了惨烈的厮杀。

    炬石四散横飞，光波纵横战场，轰隆声响天空。

    因为参战军舰非常多，导致战场范围非常广，纵横数百公里，到处都是激斗的战舰。

    不时有倒霉的战舰中弹，然后缓缓沉入水中，也有打急眼了的战舰放弃远程攻击，硬顶着光波石雨，用碰撞这种最原始也最有效的方法决出胜负。

    “军团技——战舰齐射！”

    张允站在青州水师旗舰上，双目紧紧盯着对方一头体型硕大的魔鲸，挥舞着令旗高喝道。

    随着张允命令下达，数十艘军舰纷纷开始调整角度，大概一分钟后，这些军舰齐齐发出震天的轰鸣，炬石、魔导弹、破灭弹、破城弩，数以百计的攻击齐刷刷砸向那头魔鲸。

    “嗷——”

    攻击劈头盖脸的砸来，饶是这头魔鲸防御惊人，也发出一声哀嚎，然后墨绿色的血水喷涌而出，紧接着不消片刻，连带着战舰中数以千计的军卒就沉入了海底。

    然而，在张允激活敌军的时候，波塞冬军团也没闲着，青州舰队同样有一艘楼船和两艘艨艟战沉。

    张允看都不看这些战沉的战舰，继续指挥者剩余舰队发起攻击。

    烽火中的海战就是如此的残酷，贴脸互怼，与历史上排队枪毙时代的战争一样，比拼的就是意志力，哪一方先顶不住了哪一方就败了。

    另一方面，甘宁率领的幽州舰队则稍微有些不同，他没有张允那种高明的舰队指挥技巧，但甘宁独属他自己的战斗方式！

    战舰不断的轰鸣，幽州舰队的主力战舰上纷纷放下一艘艘龙形小艇，这些小艇体长不超过三丈，宽不超过两米的小艇。小艇一沾水就开始疾驰，速度之快令人瞠目。

    这些小艇越驶越快，同时开始冒出死死青烟，随着碰的一声，龙首开始剧烈的燃烧，龙尾则像火箭一样，喷出烈焰，将进一步提高速度。

    波邪水师当然不会任由这些看着就很危险的东西靠近，弓弩手拼命的攻击，大量龙形舰艇不幸被击沉，但仍旧有少数冲过重重箭雨，撞到了敌军战舰之上。

    每一次撞击都会带来一波剧烈的爆炸，烈度之强不逊于破灭炮直接命中，就连敌军的主力战舰都扛不住三次爆炸撞击。

    这正是甘宁的独门绝技——火龙袭！

    当然，敌军的水师统领也不是泛泛之辈。

    在海幸彦控制下，数十丈高的海浪凭空而起，直接将一艘反应不及的幽州水师战舰掀翻，眨眼间这艘战舰就沉入海底，海面上只留下零星物品和部分幸运逃生的水师将士。

    战况非常的焦灼，每一份每一秒都有战舰沉没，而无论是商戢军的楼船还是波塞冬的魔鲸，造价都是出了名的高昂，可以说每一秒钟的损失都数以万计，比直接抬着一箱子一箱子的金币往大海里倒还夸张！

    不过这个时候可没人在意顺势的问题，敌我双方都是咬紧牙关，用尽一切手段将火力宣泄到对方身上。

    “尼科尔殿下，我们损失的魔鲸已经超过一成了。”

    副官来到尼科尔身侧，满眼血丝的汇报道。

    “那艘镇海号在哪？”

    尼科尔气息也有些紊乱，红着眼就吼道。

    “还在原地没动，周围有上百艘战舰守卫，特种舰队根本没有机会！”

    “命令鲸鲨军团，不惜一切代价，为特种舰队打开一条通道！其余各部，死战！务必拖住敌军，让他们不能回援！！！”

