
        青麟大手一挥，夺了地面的所有乾坤戒。（）

    “走吧。”萧逸说了一声。

    青麟点点头，感知了一下这些乾坤戒，眉头忽然皱了皱，“慢。”

    “怎么？”萧逸面露疑惑。

    青麟拿起其一个乾坤戒，光芒一闪，取出了里面的东西。

    里头，是一些修炼之物、丹药、功法武技等等。

    “身家倒算丰厚。”萧逸笑笑。

    他没记错的话，这一个乾坤戒，是那三个副宗主身的其一个。

    “不是。”青麟摇了摇头，从取出一物，那是封信件。

    “嗯？好强的禁制。”萧逸疑惑地看着这封信。

    青麟点点头，道，“刚才我感知一番，便是感知到乾坤戒内有着什么东西的气息，竟这三人强得多。”

    一个武者的乾坤戒内，所拥有着的某样东西，散发的气息，越强于这个武者。

    难怪青麟一下子注意到，而且疑惑地拿出了这封信。

    “看看。”青麟面露期待之色地笑笑。

    “散。”青麟低喝一声，强行捏散了信的禁制。

    打开信件，二人看着信的内容。

    “是天王山的召集令。”青麟皱起了眉头。

    “不过信未写为何召集。”萧逸沉声说道。

    “没记错的话，黑毒圣王便是受天王山召集，这才离开了黑毒山庄。”

    青麟沉声道，“天王山怎地如此大动作，召集各方势力？”

    萧逸思索了一下，半晌，手光芒一闪，出现一个乾坤戒。

    乾坤戒，撒落大堆东西。

    没有半点天材地宝，毒丹、毒器倒是大把，而其，还有一封信。

    “这是黑毒山庄副庄主的乾坤戒？”青麟疑惑问道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    副庄主的乾坤戒，在他手。

    不过，之前他只取出了所有天材地宝，用于炼药。

    而这些毒丹、毒器还有一些杂七杂八的东西，则没有取出来，因为没用。

    事实，黑毒山庄内，天材地宝本应有更多。

    一个顶尖势力的底蕴还是很深厚的。

    起码，不会是仅仅能炼制出那一堆堆仅够二人吸收一天的丹药小山。

    主要还是山庄内的大量天材地宝，都被山庄武者用于炼制毒丹了。

    而毒丹，对萧逸二人，毫无用处。

    至于这封信件，萧逸早发现了，不过并没在意罢了。

    现在青麟提起，他才想了起来。

    二人打开信件，看了几眼，皱起了眉头。

    因为，信所说，与刚才那一封一模一样。

    “都只是天王山的召集令，并未写明原因。”青麟皱眉道。

    “嗯？”萧逸看了眼信封，里头，似乎还有什么东西。

    萧逸盯了一眼，从取出一张薄薄的东西。

    那是一张纸，薄如蝉翼，紧紧贴在信封内。

    萧逸摸了摸，触手冰凉，有些特。

    “这是？”萧逸面露疑惑。

    看真切些，这又像是一张地图。

    “地图吗？”萧逸自语着。

    “对，又不对。”青麟看了几眼，眼睛一亮，道，“我没看错的话，这是阵法地图。”

    “阵法地图？”萧逸轻咦一声。

    这种东西，他听说过。

    阵法地图，简单来说便是地图，不过面有阵法加持。

    当然，说起来简单，实则制造起来极其麻烦。

    要让一张纸，承载一个阵法，可不是简单之事，这对纸的要求很高。

    整个域，有这种材质卖的商行，只有十八府之一的万金府，且价格极其高昂。

    二人看着阵法地图，地图，有着一条条轨迹，心处，有一闪烁着微弱光芒的红点。

    整张阵法地图，玄妙无，却又没有丝毫违和感。

    传言，这种阵法地图，是古时期的产物。

    不得不说，古时期，之现今，精彩太多了。

    “云河地域？”萧逸看了眼阵法地图边缘的几个字，说道。

    “这不是黑云地域旁边的地域吗？”

    “嗯。”青麟点点头，道，“云河地域，毗邻我们黑云地域。”

    “不过云河地域的武者势力远不如我们黑云地域。”

    “我曾经去过云河地域，如果我没看错的话，这阵法地图的轨迹路线，是在云海险地。”

    “云海险地？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”青麟回答道，“那是云河地域的第一险地，我在那里闯荡过一次，所以有些印象。”

    “那这红点是哪里？”萧逸问道。

    青麟回答道，“红点，代表的是阵法地图的目的地。”

    “可这是阵法地图的麻烦之处，目的地被阵法屏蔽。”

    “若无法堪破阵法，根本到不了目的地。”

    萧逸双眼一眯，看了几眼。

    这红点，看似只是阵法地图的一个点。

    实则，整张阵法地图的路线轨迹占据了极大的一个地方。

    这区区一个红点，很可能是囊括方圆数万里的范围。

    这么大一个范围，完全让得目的地无法准确。

    “要去凑凑热闹吗？”青麟忽然说道，眼眸，尽是不安分之色。

    “去吧。”萧逸点了点头。

    反正在黑云地域也是被天王山的势力追杀，倒不如去外面看看。

    而且，说不定也能直面会一会天王山的武者。

    “甚好。”青麟得意一笑，“萧逸，你是阵法师，这堪破阵法的事，交给你了。”

    “去云河地域，还有云海险地，交给我带路。”

    “你这是把苦差交给我了。”萧逸苦笑一声。

    “谁让我不是阵法师呢。”青麟得意一笑。

    “行，走吧。”萧逸点点头。

    两人御空飞离，在天际划过两道流光。

    恰在两人离开后不久，数个武者凭空而现。

    看真切些，这是5个老者。

    “该死，千道宗等三个势力全死了。”一个老者眼眸尽是冰冷。

    “好狡猾的两个小贼，这都能逃掉。”

    “哼。”另一老者沉声道，“能让我们五大长老联手追杀，那两个小贼哪怕死了也算荣幸了。”

    “先传信回天王山吧，看看如何安排。”另一老者沉声道。

    同一时间，天王山内。

    议事厅。

    一气宇轩昂的年人脸尽是不悦之色。

    周遭，一个个气势不凡的武者，面露苦涩。

    “这都多少天了。”年人愤愤道，“各方势力强者，一个个宗主、门主，还是堪破不了这阵法地图？”

    “我天王山花了大价钱，才从万金府买来阵法纸，烙印出地图送去你们的势力。”

    “集黑云地域如此多的大势力，如此多的强者，如此多的阵法天骄、阵法强者，却还是毫无头绪？”

    一众强者低着头，大气不敢喘。

    “哼，最后三天。”年人冷声道，“再等三天，若还是未能堪破，直接前往云河地域。”

    “是。”一众强者，应答一声。

    ......

    第二更。

    （欠一更，明日补。）
  