    雅典娜安坐于罗兰身旁，一双黑丝小腿随意的打摆着，在寂静的宫殿里发出清脆的声响。

    可坐在殿中央的青年好想是根本没有听到一样，机械的伸出手，从虚空中拿出一卷新的卷轴，展开来。

    作为智慧的女神，雅典娜自然知道那个卷轴是什么。

    那是神秘界的契约，也是凭证。

    虽然说这种凭证更多只是一个象征，但他也有着自己不可忽视的作用，一般来说，只有与神明的本质息息相关的契约才能保证这种契约的真实性，但对于罗兰来说，这显然不是问题。

    他的手指随意描写着，就在卷轴上面篆写好了基本规则。

    比如这双方的要付出的义务，与应该给出的回报，还有将条件细化，防止用暧昧不清的概念来混淆具体讯息的设定。

    以雅典娜的智慧，也无法从这份契约中看出什么毛病。

    但比起设立契约的过程，更让雅典娜在意的，是罗兰拿出这份具有束缚力契约时轻描淡写的姿态。

    要限制不从之神与弑神者的契约需要拥有的力量与权能，可不是那么轻易就能做到的。

    可那个罗兰只是随意的伸出带着白色光华的指尖，就轻易的更改了的条件，并增强了约束力。

    寥寥修改了几笔，罗兰又把这个卷轴扔到了一旁，在他的旁边，两堆高高的卷轴已经堆成了小山。

    单个凭证可能不起眼，可这么多凭证聚集在一起的情况下，那种浓郁的神秘与古朴的魔力甚至能雅典娜都感到有些舒畅，仿佛又找回了一点神代的感觉。

    她如同黑曜石一般的明眸粗略的一扫，也有一点点震撼。

    这些卷轴加起来，代表着一切可以钻空子的机会，都被堵死了在这里了。

    雅典娜眼中的好奇之色越来越重了，看到青年停下了动作，她屈膝小心翼翼的爬过旁边的卷轴堆，摆着脑袋，用缩在米色毛衣里的纤细小手扯了扯罗兰的衣袍。

    “我，妾身有一事不明，以您的位格与力量，为何要将时间浪费在这些无用之事上面呢？”

    无用之事。

    娇小美貌的女神给出了十分符合自己无口表情的毒舌评价。

    不过罗兰也只是随意的伸了个懒腰，并没有反驳，因为雅典娜的话语没有任何的恶意，她只是在陈述事实而已。

    “双份的契约就足够保险，如此多副本，还有对于各种违约的额外限制与惩罚，你就如此害怕妾身违背诺言吗？可即使全盛的妾身，也无法反抗这些契约，更别提现在了。”

    “只是一点点额外的保险而已。”

    罗兰随意的说道，他从来不会迷信权能的力量，原处的契约之神的确是强大到弑神者也无法违背的东西。

    这的确是不可小瞧的力量，但，也仅仅只适用于一般人而已。

    对于神明来说，这就是无用的东西。

    拥有特定权能的他们可以轻易的破坏这种东西，那可是真正的天翻地覆。

    在魔力存在的世界，{神秘}才是根本之物，神与人的这种差距甚至会让人绝望。

    一些低神秘的魔术在高神秘的存在面前，哪怕想要生效都做不到。

    为了防止那位最后之王，或者被奇迹钟爱的弑神者们搞事情，只有这种保险才能让他安心。

    罗兰抱起娇小的银发女神，在对方不满的眼神中，双手肆意的揉乱了她的头发。

    不过这种不满倒也不算空穴来风，毕竟，罗兰对待雅典娜的态度的确更像是宠物。

    在那天的交易达成后，雅典娜就留在了罗兰身边，她当然不会自取灭亡的引起猜忌，所以，雅典娜自发的软禁在了罗兰身边。

    哪怕是契约，都有玩文字游戏的地方，更何况这种与神明之死有关的交易呢。

    只有当罗兰拿到了能够钳制雅典娜的东西，他这件事才有实行的可能性，反正雅典娜也乐于借助罗兰的势力，这总好过她漫无目的的寻找。

    不过，因为是软禁，雅典娜自身还是相当无趣的，所以，她大部分时间都待在罗兰身边，搜集这位来自异世界的同胞的情报。

    可惜让雅典娜失望的是，罗兰明明表现的那么任意妄为，可在这几天，他一直在安安分分的处理所谓的圣杯战争的事宜，这种枯燥而无味的工作对于来自充斥着享乐主义的雅典娜简直就是煎熬。

    看到罗兰没有理会自己，而是自顾自的揉着自己的头发，雅典娜嘴唇的弧度微微下压，满是不忿。

    她有着恼火的叫道。

    “我！就算我们现在是同盟，你也太无礼了！”

    明明是恼火的叫声，但在雅典娜现在的状态说出来，声音中的稚嫩与空灵使这句话更像是恋人的撒娇。

    “短发揉起来更像是团子的感觉，也很能放松身心呢。”

    “妾身要的不是这种评价啦！不过，既然是您的赞赏，妾身就收下好了。”

    雅典娜本来平静的脸色一下子又破功了，如同一只稚气的小猫一样开始张牙舞爪。

    “乖，乖……”

    舒缓了一下身心之后，罗兰笑眯眯的安抚着暴躁的女神。

    “也不是要这种安慰！”

    但很显然，起了反效果，感到自己被蔑视的雅典娜深吸了好几口气，才平复了心情，将话题转移了回来。

    “可是现在无所谓吧，你是地上的魔王，天上神明的宿敌，这些凡人即使在不甘心，也不会违抗你，那为什么还要处理这种琐事呢？他们对你起不到多大作用的吧？”

    “的确起不到多大作用，但是我一直认为，权利与义务是对等的。”

    因为久违了处理了一下事务，罗兰的回答也十分爽朗。

    他抿了抿嘴唇，露出了一丝微笑。

    只要我想做，那我就一定会做到最好。”

    “我存在一日，跟随我的人就会获得永恒的幸福，我不在乎臣子的感受，不在乎子民的信念，我只相信自己。”

    “所以，既然我想做，那么不管付出什么代价，我只要还存在，我就一定会获得幸福。”

    “只要，我想。”

    雅典娜的小嘴微微张开，瞳孔中闪烁着异样的光芒。

    明明已经相处几天了，可她发现，自己好像，重新认识了一遍罗兰。

