    “我男朋友10cm左右~”

    “哇塞，你还用尺子仔细去量过？”

    “不啊。算出来的。”

    “这也能心算吗？”

    “不，是口算的。”

    ————————莽渣不止。

    “哎呦，韩为老师您来了。”

    “老师？！我教过你啊？”

    “呵呵……真幽默，真幽默……”

    “我朋友。”

    那你让韩为怎么办？就事论事嘛。谈成这样还谈个毛线，好在赵安安还是好样的。毕竟剧本也不是她写的嘛，被人指责她没什么受不了的。何况项目是赵安安父亲也就是赵总公司的，申正是签约编剧，版权归属他，但因为签约在公司，创作出来的剧本是交给公司来制作的，版权卖给公司。

    一切都是赵安安说了算，申正就是典型的，你没有资格和底气发脾气偏偏又非得把自己当大拿，在别人眼里就是个笑话。虽然不是冲着韩为，但韩为很同情他。

    不过估计这样的编剧是不能用了。

    只是一个项目无所谓，之前开会说过的。韩为的人设最重要，以后的发展路线才是持之以恒的。其他作品都是围绕这个路线风格而搭建。好像盖房子，风格路线都不只是地基，还是混凝土中的钢筋。

    赵安安怎么和申正沟通的不知道，不过第二天申正就走了。

    韩为安慰赵安安几句，谁知道赵安安笑了。很有干劲，因为她不算纯粹的圈内人，而是真正的外行入圈。以外界职场来看，反而觉得这样更有趣。而且更有通融性。

    其他职业行就是行，不行就不行，比较宏观。

    可是娱乐圈这个领域很复杂，反而又很多可能。昨天的经历她和申正相反，申正是有点倔强接受不了，她倒是比之前更有信心和底气了。表示申正已经让他回公司，这才说明项目是要推进的。不行就要赶紧想办法补足和提升。

    反正申正自己也有点想回去。

    那就随便，本来韩为也不是很在乎申正，赵安安还在，没放弃就好。更有干劲就更好。

    他还要忙，今天要拍摄封面杂志。

    让尤华陪自己去，曹嫣陪李锦去中戏先看看感受一下。

    因为尤华和这个杂志编辑的责编是朋友。韩为早习惯尤华人脉广。也就无所谓了。

    年轻，二十七八岁，长头发马尾戴眼镜，偏偏他是一个男人。

    喉结有点突出，看着跟瘦猴似的。果然他的外号就叫瘦猴。

    “我得先声明。”

    瘦猴叫侯瑞，不但是责编还是摄像师：“没有费用。明星都免费过来拍照，大不了我们拍好一点，专访内容倾向你的立场。”

    韩为看看尤华，尤华点头：“都这样。顶流还有大咖什么钱都赚，唯独杂志封面之类的是不收钱的。”

    那就无所谓了。而且要说这个杂志虽然是国内顶级时尚芭莎。按理说明星都争着上，但责编和责编负责的内容还不一样。

    像他这种年轻责编，知名大牌还未必信得着他。明星即便愿意来也愿意找那些知名有份量的责编，谁愿意和小咖合作？

    瘦猴侯瑞无意中和尤华电联闲聊才知道他已经签约韩为公司。韩为至少过年到现在都炙手可热的。他果断抓住机会去找主编表示自己要5开刊封面和专访。因为4月已经给了一个顶流了。

    主编当然不给，还一通怼。他咬牙表示自己能请来韩为，主编才将信将疑。他觉得自己出面可以请到韩为，但是他不信瘦猴居然有办法。如今韩为也不是去年9月份时候事业低谷，现在票房破十亿，综艺还拥有极大热度和口碑。

    粉丝增长数破纪录。已经3000万，短短半年几乎从小透明初步迈入流量小生行列，虽然还不是顶流，但已经是晋升了。

    他一个新人责编能请到他？于是半开玩笑表示，你能请来就给你，请不来一年内不要想开刊的事。

    开刊的意思就是半月刊的话，1号一期杂志，16号一期杂志。而1号发就是开刊。

    封面是主封和内封以及副封都是这个明星的时尚照，以及还有一期专访文字内容放在黄金页面位置。到时候也会大力宣传之类的。之所以挪到5月开刊，是因为估计4月16号下月刊韩为不能同意。一般都是每月开刊更有b格，相比于中间刊。

    “都是自己人别那么客气。”

    韩为示意一边：“我已经来了，咱们找个地方先聊聊？”

    “好好。”

    侯瑞找个会议室，上了咖啡就三人关好门。

    听说韩为脾气不好，后背挨过刀呢还。有时候吓人不止是你能捅人，你能被捅还活过来也是挺有点东西的。让人发怵。

    结果没想到还挺好说话？

    “是这样。”

    韩为看着侯瑞：“钱不要无所谓，但你知道我也不怎么拍杂志，我这次有我的诉求，特别重要。你们也是大杂志社……我不知道华子是不是和你讲过。”

    侯瑞想了想：“是路线问题？”

    询问韩为：“要走硬汉猛男型男style？”

    韩为点头：“都说这是人设，但我不觉得。我认为这是我做艺人的态度，别人阳光帅气是他们的事，我是做不到的。况且这对我以后做艺人选作品，给外界，给投资方，给团队平台甚至市场的印象也有直接影响。我希望你的杂志封面，我不懂摄影。但我的要求就是这个，不拍那些什么帅气的又酷的又这个那个的。你就把我拍成……”

    “懂。”

    侯瑞开口：“这就触及到我的专业范围了。非常懂。”

    看着韩为：“而且整体设计一下，硬汉形象不能只是外形，你的专访也要表明你做艺人的态度和主张。”

    韩为拍手：“没错没错！就是这个意思！！”

    侯瑞思索片刻，起身开口：“行，咱们慢慢试试好吧？先把封面拍出来，然后根据感觉挑好之后，再进行访问。到时候整理一下就发到刊业上。”

    “那行，就来吧。”

    要说专业的的确是专业的，不过也累。比想象中累多了。但好在韩为性格就是这样，第一体力好，第二不懂的就学。学得还快。

    需要他频繁换衣服，其实可能会拍几十张甚至上百张，或者说是按照服饰一组一组的拍。但是最后能用的估计也就那么几张。

    一套衣服一组，还要各种摆pose，韩为都觉得不好意思。至今为止所有艺人会涉猎的活动，拍戏，唱歌，做综艺，商业活动，采访，首映礼，开机杀青，甚至粉丝会和直播他都做过。唯独封面杂志印象中是第一次。以前做没做过不知道。

    不过侯瑞明显更有求于韩为，所以韩为只要配合没那么多事，他一切都掌握然后和韩为沟通想要什么。或者韩为应该给什么。不厌其烦的指导韩为。

    幸好其他明星拍摄封面大多数是在表情上做文章。偶尔加一些形体。或者更高端的靠眼神。

    但韩为既然讲明了风格，那style就不一样了。尽量穿一些极为显身材的各种时尚服饰就算了。

    韩为从来没想过可以有这么多肿搭配。

    然而同时又更重点拍摄韩为的腹肌，胸肌，人鱼线等等。

    “不错吧？”

    “你小子可以啊。”

    “还是不熟吧？早和你说了我就干这个的。”

    “反正你用点心……”

    尤华和侯瑞还聊着呢。

    看到韩为在一边有些疲惫，叫过韩为：“一起看看。要拍完了，今天累的话专访明天也行。”

    韩为也不全是累，刚刚拍摄的照片和姿势也看到了。很不错，但就感觉哪里不够味……

    “还行吧？”

    侯瑞得意询问，说实话，是拍得很好。加上韩为长得还帅，还不是一般的帅。而且拍摄的主题立意也都清晰另类，所以今天发挥也是超常。

    结果韩为没回应。

    侯瑞疑惑看着韩为，就发现韩为眉头还反而皱着，不确定询问：“不满意吗？”

    尤华也愣住：“怎么了？”

    “不是不满意……”

    韩为坐在一边想了半天：“但是有点眼熟。”

    对着侯瑞：“好像当红男明星或者流量，有个人鱼线腹肌胸肌，再涂个油显得更有型一些，这不难。而且很重复啊。”

    “那肯定的。”

    侯瑞解释：“所以我已经加深了阴影，找出另一种不那么油腻，甚至有点阴暗的压迫感。阴暗中体现你的强壮，更有一股邪性……”

    对着尤华：“你觉得呢？”

    尤华没说话，坐在皱眉沉思的韩为面前：“你是想到了什么？”

    韩为开口：“当时开会你也在。说过我走这个路线比很多明星更有优势，就是因为我走通了。”

    指着照片：“可是现在拍出来的效果，和其他艺人有什么不同？”

    侯瑞开口：“还要配合专访……”

    “他们也要专访。”

    韩为打断侯瑞：“这不是我的优势。没体现出来我和他们的不同，那我之前的付出辛苦不就白费了？”

    侯瑞语气一滞，坐在那里也思考着。

    韩为开口：“侯瑞，今天拍摄之前我就说了，我有我的诉求。而且今天不管拍摄多累我都坚持下来，一直信你。拍哪张我都说好，现在我不是质疑你，我是希望你帮我解决问题。”

    “我知道……”

    侯瑞开口：“完全明白。”

    摸着下巴看着韩为：“那看来是我太片面脸谱化了。如果你要挖内在体现在封面上，对我来说不是问题。关键在你怎么表现。”

    询问韩为：“就是你所谓的优势我听懂了，可是怎么体现在你身上呢？说沉淀在眼神里表情里那太虚无了，公众看到也未必体会得到，最好立体一点。”

    尤华似乎也明白了什么，看着韩为：“你说这条路走得艰难但走通了，从源头来说是在哪艰难，然后慢慢走通的？”

    韩为下意识摸摸后背：“源头就在……”

    “刀疤！！”

    侯瑞突然拍手：“特别好！！灵感来了！！让我看看你的伤疤！！”

    侯瑞走进：“刚刚看了一眼没在意。”

    韩为茫然站起，转身撩起衣服给他看。

    侯瑞有些发呆看着，手慢慢抬起：“我能碰一下吗？”

    韩为点头：“你不是gay吧？”

    “呵~”

    侯瑞摸着喉结：“你看这规模能是gay吗？”

    韩为没多说，侯瑞伸手摸了一下。这当然不是变态也不是因为什么特殊取向，因为韩为这个伤口太深太长，过后他的性格也没太在意，所以此刻疤痕恢复的，肉是长在一起，但是却不太好看。至少不规则，似乎还有些凸起的部位。

    侯瑞大概感受一下，又后退几步，将旁边也好奇看着的尤华推开。

    拿起相机咔嚓咔嚓就照着。

    没多久自顾自的去电脑前放大看。

    自己沉浸其中也没通知韩为。韩为倒是无所谓，回头跟着一起看等待他的结论。

    许久之后侯瑞长长呼出一口气，却带着有些兴奋的神情……

    “要不……你纹身吧。”

