    “这个东西……似乎要毁坏这座城市。”

    “我们必须全力地阻止它！”

    这里是……悬挂之城。

    像是棘冠海星一般的资料室正趴在悬挂之城的围墙旁边。

    而在资料室这个巨大的海星周围，还有二十个类似资料室一样的棘冠海星，它们的体型是在十多米到一百米大小。

    这些海星实际上都是些梦境尔什的系统装置。

    也可以说是装置的种子，它们还不能发挥各种装置的功能，琳先把它们构造成了这海星的造型，让它们能移动也能获取分解能量。

    到了适合的时候，琳再让它们组装在一起组成一个……迷你的梦境尔什。

    当然现在还不是时候，这些装置都必须要有战斗能力才行，因为琳发现在外面出现了……很多的生物。

    这些生物也全都是一些体型很大的生物。

    实际上它们也是腿类生物，这些生物总共高达十米，有着一个像是水桶一般的粗壮身躯，在身躯下则是三条腿。

    这种身形庞大的腿类生物琳之前从来没有见过，不过这里出现了一百个。

    它们聚集在一公里外的位置，而之前那头蚯蚓则在它们中，它断掉的那部分还没长出来。

    不过这并不妨碍它和这么一大群腿类生物一起攻击琳的样子……琳可以感受到这些生物在持续不断地交流着。

    它们主要是认为琳会把这座城市给毁了，所以决定试着阻止琳。

    琳很奇怪这些生物为什么会有这种想法。

    而在琳观察它们的时候，它们就发起了进攻，这些‘腿桶’突然全军向着资料室冲来。

    它们跑动的速度不算很快，跑一百米需要三秒左右。

    在它们跑来的时候，琳也对它们发起了攻击，资料室表面的棘刺像是箭矢一般齐射出去。

    它们快速地掠过空中，猛地刺在了这些腿桶的桶状身躯上。

    棘刺直接刺穿了腿桶的外壳，这些被刺穿的腿桶从伤口处涌出了大量的雾状物。

    感觉就好像是它们的血液是雾状的那般，不过被刺穿的腿桶没有停下，它们跑的更快了……直接从三秒一百米的速度提升到了两秒一百米。

    但是持续的不是很长，在它们接近资料室一百米范围内时，这些腿桶就一个接一个摔在了地上。

    伴随着它们的挣扎，伤口处也涌出了更多雾状的‘血液’。

    而它们的身体，也很快地瘪了下去，最后变成了一个很扁的桶，身下的三条腿还在缓缓地挣扎着。

    在后面一些没被刺中的腿桶见状没有继续直冲，而是往两边散开，感觉是想包围过来。

    但由于在地表上没有什么掩体，它们往哪边跑琳都很容易地刺中它们，琳不攻击它们只是想看看它们还有没有什么特别的举动，或是……交流的可能。

    因为它们出现的时候，琳就对它们发送了一些交流的信号，不过被它们无视了。

    ‘砰！’于是，琳再度发射了一些棘刺。

    这次的棘刺是密集地，数十根扎在同一个腿桶身上，这能使得它们瞬间倒下。

    琳用这种方法连续射倒了几个腿桶之后，剩下的那些已经……不动了。

    剩下的腿桶还有十个，它们距离资料室有三百多米。

    这个距离是它们怎么也冲不过来的，当然它们也没办法逃跑。

    在它们不知道如何是好的时候，琳再度对它们发送了一些交流信息。

    但这些腿桶还是没有任何的反应，虽然琳能感知到它们的交流信号，它们在交流怎么办。

    而琳也能模仿它们的信号对它们发送信息，但它们却完全无视。

    琳觉得这里面可能有些奇怪的地方。

    想着，琳对它们发送出了另外一种信号。

    这种信号，是模仿雷云的。

    当然琳现在还不了解雷云的思维结构，不过琳可以学习它们的‘频率’来影响周遭能量。

    对于这个信号，琳发现那些腿桶有了反应。

    “它好像在和我们……交流？”“这怎么可能？为什么它能和我们交流？”

    这些惊讶的腿桶聊了一会之后，便试着对琳发送了一些信息：“你是在和我们交流吗？”

    而琳也发送了一些信息回应它们：“没错。”

    “为什么你能够做到这种事情？”一个腿桶疑问道。

    “你们为什么要保护这座城市？”而琳则对它们反问道。

    “……”腿桶没有说话，而琳则告诉了它们，琳知道悬挂之城的大体运转方式。

    这些腿桶好像很惊讶琳能了解那么多，它们表示……只要琳和它们分向自己的来历……那么它们也可以和琳分向它们的情况。

    于是琳就答应了。

    至于琳射死了它们很多个同类……它们好像完全无视了这件事，接下来便开始了很友好的交流环节。

    琳和它们说了自己的大体来历，也就是自己是来自正常虚空的旅行者。

    还有些有关于梦境尔什，以及最后抵达这个抛弃之地的大体过程。

    琳并没有隐瞒什么，因为觉得……没什么必要隐瞒。

    而这些生物也告诉了琳它们的情况。

    它们的确是在保护这座城市，因为它们能维持现在的精神状态，主要还是和悬挂之城有着密不可分的关系。

    这要从很久很久以前说起。

    也就是这座城市毁灭的原因。

    悬挂之城毁灭的最主要原因是因为居住在最上层的城市建造者消失了。

    这个建造者是整座城市的关键维持者。

    这么说来建造者并不是彩云，而是别种生物。

    建造者的离开，也就是这座城市崩溃的主要原因。

    而城市的崩溃，主要是……雷云导致的。

    这些雷云在建造者还在的时候，它们能够好好地完成工作。

    不过建造者离开之后它们就不太能完成工作了，它们经常会有一些很奇怪的行为。

    比如说它们偶尔会毁掉一些悬挂的建筑。

    有时候也会杀死一些很有想象潜力的生物。

    甚至一些雷云会相互打来打去，它们的总总状况导致了城市的……根基不稳定。

