    看完房子后，郜山和鬼方在离开时满脸的笑容，且也颇有松了口气的感觉。江小白为了打消他们的疑虑，直接把房产证都给他们看了，上面的正是她的名字。

    昨天才说到房子的事，今天房产证就拿出来了，就是作假也不见得有这么快的。

    也不知道江小白家究竟是什么背景，她年纪还不大，家人就已经早早给她准备有这么好的房子了，真是人比人气死人啊。

    看到这里，两人自然再没有任何疑问了，而房子的事稳住后，影院的事似乎也不是问题了。

    有这样条件的人家，在影城一事上总不至于糊弄他们，这个人脉和财力还是会有的。

    “小白啊，影院那边能谈就谈，谈不下来也不要紧，有了这个宅子还有你和新视界的合同，制片人那边我们会说服的，也许能说动他。”

    郜山最后是这样说的。

    江小白这边给的诚意都那么足了，又是拿出了房产证，又是愿意免费供剧组使用，这可是比姜苏那边好说话多了，且他们本来也都中意她，这样一来他们更是完全站到了她这边，也愿意再替她跟制片人求个情。

    江小白笑了一下，“那我等你们消息。”

    她让陈曦山那边稍等两天再找影城的负责人谈好了，要是能省，那就免了这事，如果不能省，那再谈也一样的。

    他们走了，不过却留下了几个工作人员来负责房子的装饰。

    时间紧急，得赶快开工，耽误不起了。

    他们走后，江小白接到了董冉打来的电话。

    “我找过岳总了。”

    她的语气有些轻松，隐有笑意。

    江小白听到后挑了下眉，“这么说，谈的很顺利？”

    “嗯，岳总似乎都在等我了，我去找他，他就把一份文件给我了，你猜那是什么？”董冉笑了一下。

    “是……合同？”江小白猜测。

    “不错，就是合同? 是冒险综艺《鬼屋闯关》的邀请合同? 而这个本来是姜苏的，但是岳总很生气她这次做的事? 所以作为惩罚? 把她的合同扣了下来，转来给你了? 你今天下午就来公司，咱们把这个合同给签了。”

    董冉说话时颇是有些得意。

    真是风水轮流转啊? 几天前姜苏还差点抢了江小白的电影? 而今天，江小白却是拿到了原本属于姜苏的综艺。

    《鬼屋闯关》是什么？

    那是个毫无疑问的当前最最热火的综艺之一，说它是综艺界的NO.1都不为过！

    咳，即使不是1? 那2肯定也算的。

    能上那档节目的? 全都是咖位很高或者是近些时间内非常火的艺人，且能去参加那档节目的不仅是演员，还会有歌手、主持人等，但不管怎样，这些人的影响力都很大? 各自都有很多粉丝。

    江小白以前也参加过很多档综艺，但是论影响力? 全都不如这档《鬼屋闯关》。

    如果让江小白自己凭实力来参加这档节目也是可以的，不过肯定不会是现在? 倒不是不够格，而是节目参与者的名单是很早确认了的? 甚至这一季还没开拍? 每一期的嘉宾们都定好了。而这一季的嘉宾们可能是在数月前才定的? 那时的江小白大概还不够格。

    下一季她倒是可以参加，因为被邀请的可能性很大，但算算时间，即使要参加也得是数月后了。

    姜苏本人参加的综艺不算太多，她的经纪人以及公司也都对她参加真人秀类节目非常慎重，给她选的都是非常热门且话题度很高的综艺，而且会有比较强的娱乐性，以玩和欢乐居多，充满生活气息的节目比较少，大概是怕她露出性格中的“真面目”，从而让粉丝们脱粉。

    像是《小镇一家人》这种性质的节目，姜苏是压根不会参与的。

    这倒是跟李碧莹有点相像……她们都对自己真正的性情心中有数，怕面具摘掉后会引人不喜，所以宁愿不参加也不想丢这个人。

    不过二人还是有本质区别的，李碧莹是因为脾气爆，又讲究，而姜苏则是品性有问题。

    “这样吗……姜苏的那档节目原定的拍摄时间是什么时候？”江小白问。

    “还有十来天时间，拍摄时间只有一下午，带上去和来的时间，一两天就能搞定了。”董冉说道：“十天那个时间你的电影应该还不会开拍吧？”

    “他们要装饰房子，不会那么快。”江小白说。

    今天郜导有提过一嘴，说之前布置那个别墅时就用了半个多月，因为一些小细节也是很麻烦的。

    她这个，可能时间也差不多。

    其中“动手脚”最多的地方就是自己的房间了，江父江母给她的房间是有女孩子的特点，但这跟乔乔的相比还有所不足，乔乔的那是个真正的公主房，所以她的房间几乎是要全部整上一遍。

    “那就好，那等下咱们签个合同，随后你就做点功课，也好为参加综艺做准备吧。”董冉随口说着。

    江小白参加的综艺不少了，最重要的是，她的表现相当的稳健，节目中从来没有出过岔子，反倒都表现的很好。

    所以董冉对她非常放心，只要江小白先去了解一下那档综艺的大概情况，知道整体流程什么样子，那就有心理准备了，到时候随意发挥即可。

    江小白回到空中城后，就去看起了这档综艺。

    她对追剧和看节目没有多大的爱好，平时即使有看，也是跟着明珠玲珑她们看上一眼，但现在既然要参加了，只看几眼显然是不行的，得对整体有点数才行。

    《鬼屋闯关》，名字听着平平无奇，内容也和名字一样直白，让人一听就知道这是一档什么节目。

    嗯，就是在鬼屋闯关的游戏。

    不同的是，这个鬼屋是节目组自己搭建得，每一期的节目都会有着不同的主题和道具，这些全都是由节目的策划部来准备的，而节目里的工作人员也会来扮演成真人的鬼怪，化好妆换上衣服，非常逼真。

    在嘉宾们闯关时，他们就会突然出现，从而达到刺激紧张的节目效果。

