    在陈岳看来，欧楠楠所遇到的事情与姬如雪遇到的事情虽然都是遭到别人的威逼，却又有着本质上的不同。

    所以他要区别对待和处理。

    明斯克对姬如雪，那是赤果果的强权欺凌和人格侮辱。陈岳对此是绝不退让，马上就要成立势力与明斯克展开强硬对抗并做好了流血牺牲的准备。

    而欧楠楠所遇到的事情，不过是小小的意识境界不同而导致的意气之争而已，他完全用不着暴烈反弹。在这种事情上，心胸稍微放开阔一点，笑笑也就过去了。

    而且陈岳还认为，欧楠楠遭遇到的这件事情，虽然是让人感到有些憋屈，但性质真的没有严重到让关小飞为之勃然大怒的程度。关小飞和欧楠楠之所以会不服，主要原因恐怕还是因为陈岳交给他们的底牌太过于强大，让他们内心充满了自信的缘故。

    “大哥（叔叔），我明白了。”关小飞和欧楠楠同时低下头，低声说道。

    “呵呵，明白就好。不过吧，发生了这样的事情，终究让人不是很愉快。所以你们以后更加要努力修行，避免这样的事情再度发生。记住，只有自身拥有过硬的实力，才能赢得别人的尊重。”陈岳笑着说道。

    ‘嗯’，关小飞和欧楠楠心悦诚服地点了点头。

    “那就说说那三家学生组织的情况吧。”陈岳接着说道。

    “好的大哥。大哥，这第一家学生组织，名为‘屠龙会’。屠龙会的会长是一个黄种人，名为高长健。他目前的武道境界是九级星战士。他的资质是......”关小飞开始了讲述。

    ......

    蒙牙洞府里面，蒙牙让智能助手接通大师兄诺奇的呼叫请求之后，‘唰’的一声，诺奇的身影出现在了他面前。

    “大师兄......”

    刚刚叫出‘大师兄’三字，蒙牙声音立即戛然而止。

    因为伴随着诺奇身影出现的，还有其他七个身影。

    这其他七个身影中，除了一个绿种人蒙牙从来没见过之外，其他六人他可是都认识。

    这六人分明就是宗门宗主和五个长老。

    “弟子见过宗主大人，见过大长老大人，见过三长老大人，见过......”蒙牙连忙态度恭谨地一一给宗主文斯克和几个长老行礼问好。

    “......见过这位大人”蒙牙最后对不知道姓名的绿种人说道。

    绿种人不置可否地微微点了点头。

    很显然，这名蒙牙不知道姓名的绿种人就是地灵宗总宗派遣到惠灵分宗调查扎利特死亡真相的使者南沃尼克。

    南沃尼克在对诺奇的调查过程中，诺奇刚刚讲述出蒙牙在大约两年前求见了扎利特之后扎利特就马上宣布闭关的事情，南沃尼克立即就凭借中级星战神的敏锐直觉判断出，扎利特之死很大概率上与蒙牙的这次求见有关。

    所以他当即就命令诺奇联络蒙牙。

    “不知道诸位大人找蒙牙有何事？”蒙牙小心翼翼地问道。

    蒙牙不笨。他一见到这个阵势就知道是宗门想要见他，而不是大师兄想要见他。

    文斯克看了看南沃尼克。南沃尼克再次点头，示意文斯克发问。

    “蒙牙，宗门这次找你，是想问询一些事情。你必须如实作答。”文斯克首先肃然说道。

    “宗门问询，弟子绝对不敢有任何隐瞒。”蒙牙连忙表态。

    “那就好。蒙牙，我问你，大约两年之前，你在网络上求见过你师父一次。有没有这事？”文斯克脸容一整，正式开始询问。

    蒙牙心里遽然一惊，脸色不由得微微一变。宗主问这话是几个意思？难道有关陈岳的那件事情泄露了？

    “这小子果然有鬼！”南沃尼克等人心里都不由得一动。

    文斯克那头除了诺奇之外，都是星战神级别的人物。蒙牙的脸色变化如何能逃过他们的观察？

    那次求见要是是正常求见问候，蒙牙的脸色根本就用不着改变。

    “嗯，怎么不回答？”文斯克‘嗯’了一声，加重了语气。

    “回宗主，有这事。”蒙牙的身体微微一抖，连忙把心里的胡思乱想抛到一边，神色惶恐地急忙承认。

    “既然有这事，那我现在以宗主的身份命令你将你那次求见你师父的前因后果以及详细过程都如实讲述出来。”文斯克说道。

    “完了，那事果然暴露了。师父是怎么操作的？难道这就是我这段时间联系不上师父的原因？”蒙牙心里不由得惊呼了一声，开始疑神疑鬼。

    “怎么？你不肯讲？你敢违抗宗门命令？”蒙牙的微小停顿让文斯克的脸上瞬间出现了一丝怒气。

    “不不不！宗主，弟子绝对不是那个意思。只是，只是......”蒙牙‘吭吭哧哧’地不知道该如何解释。

    “只是什么？这事不好讲？告诉你蒙牙，不好讲也得讲。不然......”文斯克追问道。

    “我来吧。”南沃尼克忽然微微抬手阻止了文斯克继续问话。

    “行。使者大人来吧。”文斯克急忙微微躬身，随后退下一边。

    “使者大人？哪里的使者大人？难道是总宗来人？完了完了，这事看来是捅破天了！”蒙牙心里不由得暗暗叫苦。

    “蒙牙，你可知道，你师父扎利特，在半个月前就已经死去了。”南沃尼克看了看蒙牙惶恐的脸色，轻声说道。

    “什么？我师父死了？不可能，他们的级别那么低......”猛一听到师父的死讯，蒙牙立即控制不住地大喊了起来。

    他清楚地知道他师父这两年时间都是在谋算陈岳。而在他的固有看法里，他是认为陈岳等人在以他师父为首的三位星战神面前是毫无还手之力的。

    所以他一点都不敢相信他师父会遭到陈岳的反噬。

    但，他师父如果不是真的死了，他会半个月都联系不上他师父吗？宗门又会整出这么大的阵仗来找他问询吗？

    意识到这一点之后，蒙牙脑海里不由得‘嗡嗡’作响，感到眼前的世界都不真实。

    “他们？他们是谁？”南沃尼克眼睛一亮，立即紧紧追问。

    ......

