    

    在当天夜晚，应欢欢也出关了。

    只不过有没有达到九幽魔曲第二重，这个丫头没有说。

    真的是要气死个人。

    不过，萧龙也没心思跟她玩猜谜游戏。

    和她说了几句注意事项之后就不管她了。

    气的应欢欢直跺脚。

    她好不容易有一个装逼的机会，可是萧龙好像根本不鸟她，你说这个气不气？

    ………

    第二天，元门和九天太清宫如约而至。

    或许是敌人的敌人就是朋友吧！

    这两个本来没有多大交情的宗门居然一起来了。

    九天太清宫来的是一个死玄境大成的人。

    元门也是。

    虽然说打友谊赛有些重要，但还不至于让转轮境的人亲自出手。因为，两个宗门之中都没有几个转轮境的高手。

    或许这两个宗门排了转轮境出来，但是就是没有现身。

    一看来的是死玄境，萧龙一下子就没有兴趣了。

    区区一个死玄境的人，还不值得他重视！

    不过，萧龙也很佩服，这个元门的人怎么敢到道宗的地盘上来。

    要知道，道宗和元门可是水火不容啊！

    不过，见招拆招吧！现在的道宗，可是有太多转轮境级别的存在了。

    足以一一宗之力挑战整个东玄域的其他宗门！

    三方对峙。

    元门倒是来了不少人！

    最顶级的三个天才，三小元王都来了！

    还有一些其他天才！

    而九天太清宫只有绫清竹一个人。

    毕竟，她们只是冲着应笑笑来的。

    应玄子现在心里也在打着其他的主意。

    打算等友谊赛结束之后，扣下元门的人！

    那个绫清竹，现在也是二元涅槃境。

    萧龙一看就对她没啥兴趣了。

    不得不说，绫清竹作为武动乾坤的两个，哦不。是三个女主角之一，颜值是没话说。

    比起萧薰儿，小医仙，美杜莎她们也只差了一点点。

    嗯，差的就是少妇的成熟。

    绫清竹看起来就是太青涩了一些。

    颜值还不值得萧龙太过关注。

    长得漂亮能够当饭吃吗？

    能！

    不过，萧龙不缺漂亮的人。

    但萧龙纳闷的是，这个绫清竹都二元涅槃境了，怎么还是一个雏？

    难道是自己地那个徒弟就辣么不给力？没有把她给拿下？

    有没有拿下绫清竹萧龙不管，反正同级之中，绫清竹很难打败应笑笑。

    几乎是没有机会打败她！

    至于那三个元王，更弱鸡了。

    打败应笑笑，无疑是痴人说梦！

    应笑笑，绫清竹，三小元王都是压轴的人物，当然不可能轻易出场。

    一开始，就是一些普通天才的小打小闹。

    元门带来了十个普通的天才，造化三境，涅槃境的也有。

    分别对战道宗的人。

    他们一共对战了十五场。

    元门派了五个弟子出手。

    一开始的第四个弟子，每个人手中都有击败道宗弟子的战绩。

    但最后还是被刷下去了。

    后来来了一个造化境大成，即将达到涅槃境的弟子，就连刷道宗五名弟子。

    整个道宗脸上都觉得火辣辣的疼。

    太没面子了！

    “我来吧！”

    应欢欢看了看萧龙一眼，发现萧龙没意见之后，就站了出来。

    “呵呵呵，小妹妹，你级别太低，还是回去修炼几年再来吧！”

    台上那名元门弟子在见到应欢欢之后，发现她只是一个造气境的人。

    比自己足足低了一个大境界！

    所以说，他就对应笑笑没啥兴趣了。

    修为差距太大，他要不了三招就能够搞定。

    但是应欢欢实在是一个美人，他有一点怜香惜玉啊！

    “哼！元门的人都像你这样地啰嗦吗？还是不是一个男人？”

    应欢欢不屑地冷笑两声。

    “好好好！既然你这么不识好歹，那么就不要怪我心狠手辣了！”

    这名元门弟子在看到应欢欢居然嘲讽自己之后，也撕下了他的伪装。

    直接对应欢欢下手了！

    他下定决心，一定要让应欢欢付出代价！

    应欢欢对他的攻击熟视无睹。

    慢悠悠地拿出萧龙给的魔箫。

    一开始，应欢欢本来是用古筝来配合自己地。

    但是修炼了九幽魔曲和碧落朝兮之后，就换成了魔箫。

    这样，威力将会更大！

    见到应欢欢如此作为，元门弟子冷笑两声。

    音道的修炼者，要一开始抢占先机，积蓄一些力量，才会爆发出巨大的威力。

    但是应欢欢的做法无非就是临时抱佛脚，怎么可能有太大的威力？

    但是下一秒，碧落朝兮吹响之后，元门弟子的攻击就放慢了下来。

    最后居然站在原地，脸上露出一副yd地笑容。

    应欢欢对此愈发鄙夷。

    碧落朝兮就是可以让人陷入幻想之中。

    这个家伙脸上露出一副春意的样子，很显然，一看就是一个龌蹉的人。

    所以说，她没有手下留情，一脚把这家伙踹下比武台。

    当然，就是一不小心，踹到了哪里。

    看得萧龙双腿忍不住夹起来“护住里面的小弟弟。

    这个小娘皮，实在是太腹黑了点。

    萧薰儿她们见到萧龙的这个动作，脸上露出一丝难以察觉地笑容。

    那个元门弟子被踹下比武台之后，才苏醒了过来。

    毕竟，应欢欢已经停止了吹奏。

    发觉自己地胯下火辣辣地痛，不明所以。

    他想不明白，自己不是在狠狠地蹂躏元门之中某一个天才女弟子吗？怎么自己地*****好像碎了？

    但是没多久他就想明白了过来，自己明明就在和应欢欢比试，又怎么可能和他心仪的女神翻云覆雨？

    所以说，他直接就对应欢欢破口大骂。

    “贱人！你实在是太恶毒了！”

    这个家伙这般，让许多人不满。

    其中就有应玄子。

    一开始，应玄子在看到应欢欢越级挑战如同喝水一般简单，直接把这个家伙给秒杀之后，心里那个激动啊！

    他非常庆幸自己曾经把应欢欢交给了萧龙调教。

    但是下一秒就高兴不起来了

    这个家伙居然敢骂自己地女儿，简直就是在作死！

    他发誓，等战斗结束之后，一定要这个家伙死无葬身之地！

    萧龙倒是没有多大的反应。

    因为在他的眼里，这个作死的家伙已经是一个死人了！

    自己都舍不得骂的乖徒弟，又岂是一个蝼蚁能够沾染的？        

