上了线，当即收到了几条信息——

    系统提示：恭喜你，你寄卖的装备【嗜血套装】已经卖出，共计收入275W金币，扣除5%的中介费用，你共计实际获得金币！

    系统提示：恭喜你，你寄卖的装备【野蛮之力胸铠】已经卖出，共计收入11W金币，扣除5%的中介费用，你共计实际获得金币！

    系统提示：恭喜你，你寄卖的装备【大地冰霜套装】已经卖出，共计收入9W金币，扣除5%的中介费用，你共计实际获得8.55W金币！

    ……

    一连串共计70+条的拍卖行信息，我召唤出计算器系统，全部累积加了一下，昨天一整天跟林逸欣在一起刷龙骨山脉和极冰大殿，共计收获了480W的金币！

    截取信息图像，全部发给了林逸欣，随后笑道：“逸逸，一共480W金币的收获，我兑换RMB之后，转入240W到你的账号里了？”

    “嗯，好的！”林逸欣发来消息。

    我飞快的进行着兑换金币和转账的操作，很快的，和林逸欣一人一半的分了480W金币，而我的账户里再次有240W进账，也算是加上上次紫雷战斧卖得的钱，账户总额已经超过了500W，嗯，下一步目标就是当千万富翁！

    OK，林逸欣正在冲级，我也该去王宫那里购买地皮了！

    从仓库里取出了【敕封令】，必须有这个玩意才能获得那块宝贵的地皮，没办法，土地属于贵族而不属于冒险者，就算是冒险者拼死打下了天下，创建了这个帝国，土地还是贵族的，想要一块地皮，就得被层层盘剥。

    直奔王宫，不久之后，进入大殿，那昏弱的国王依旧稳坐在王位之上。

    我拎着偷天剑，大步流星的踏上大殿，来到国王面前，掏出敕封令，沉声道：“陛下，我要求获得一间店铺！”

    “哦？”

    老国王用浑浊的目光看着我，道：“没有想到天空之城已经有那么强大的战士了，好吧，你可以选择十块待售店铺的其中一间，交付10W金币的费用就可以拥有了！”

    靠！

    我暗骂了一声，交付10W枚金币，眼前浮现出天空之城的地图，10个店铺的方位全部被标记了出来，东南西北门各有两个点位，另外两个则靠近王宫，毫无疑问，最实在的还是东门广场边，靠近装备修理商的那一间，正好毗邻着广场，玩家去修理装备的时候也会光临一下小店。

    选定了地点，随后开始选择店铺类型，我毫不犹豫的选择了烹饪店，随着玩家的等级提升，法师系玩家耗蓝越来越狠了，而城中却没有一个像样点的魔烹店，这么好的商机我早就瞅准了！

    ……

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你已经获得一个天空之城商铺，商铺编号0001，位于天空之城城内坐标（1475,9875）处，你的商铺内货架空格为10000个，商铺内NPC个数为0，运营资金为0！

    “叮～！”

    系统提示：按照系统规则，商铺内至少有1名NPC才可以营业，目前天空之城商业值为100点，折换税率为1094枚金币每天，你的店铺运营资金已经不足！

    ……

    看着这两条信息，我不由得有些傻眼了，天朝万税万万税啊，这尼玛的店铺还没开就欠了系统1000+RMB，感情开店的人上辈子都是折翼的天使？

    我一肚子的不爽，却无能为力，去冒险者旅馆里雇佣一个NPC店员来打理店铺吧，否则就只能我自己整天呆在店里卖货，那倒不如摆摊算了。

    一路飞奔来到了冒险者旅馆，烟雾缭绕，一个个壮汉坦露着遒劲的肌肉，正喝得满面通红，桌子边摆放着一排战斧、阔剑等兵刃，而柜台上，一名书记官正木讷的站在那里，目光盯着远处吟唱舞娘胸前的双峰，不停的抖动着。

    我默默走上前，“铿”一声将偷天剑戳在柜台上，低喝道：“书记员，我需要雇佣一名店员，现在有多少名额？”

    书记员被吓了一跳，看了看我，然后看在偷天剑的面子上，恭敬笑道：“这位贵客，目前天空之城可供雇佣的店员共有15个人，您可以自行选择，唯一的前提是您必须已经拥有了一个店铺，并且付得起昂贵的佣金！”

    “刷！”

    眼前跳出了一行可雇用NPC列表，上面的能力值非常的详细，让我欣慰的是，其中居然还有一个精英级的可雇用NPC——

    达卡拉（普通）

    灵活：67

    商业：81

    条理：70

    能力：无永久性雇佣费用：3120金币杰西卡（普通）

    灵活：71

    商业：77

    条理：82

    能力：无永久性雇佣费用：4080金币里拉多（普通）

    灵活：81

    商业：75

    条理：66

    能力：无永久性雇佣费用：3784金币斯特烈（普通）

    灵活：80

    商业：72

    条理：74

    能力：无永久性雇佣费用：4284金币阿芙妮（精英）

    灵活：91

    商业：95

    条理：99

    能力：复制永久性雇佣费用：21095金币凯利斯（普通）

    灵活：61

    商业：70

    条理：54

    能力：无永久性雇佣费用：2209金币……

    共计15个NPC，却有一个名字是暗金色的，毫无疑问就是那个精英级NPC了，只不过，这个NPC的雇用价格实在是太贵了，居然要两万多RMB，有这么多钱，我能月薪1800雇佣一个活人一年！

    仔细看了看NPC细则，灵活值代表了NPC店员的操作能力，商业值代表了NPC的识别货物智能度，最让我看重的是条理，这一项数值代表了NPC对商铺货物分类的能力，如果一个NPC不够给力的话，分类乱七八糟，恐怕会让店主烦死。

    咬咬牙，就阿芙妮了，两万就两万，只要她能帮我把店铺打理好，这笔钱花得就算是值当了！

    飞快拍了21095枚金币在桌案上，我说：“要这个，阿芙妮！”

    “好的！”书记员看着金币，顿时眼睛泛光，忙不迭点头道：“贵客请稍等，我这就去叫阿芙妮出来！”

    说着，书记员转身进入旅馆后台，不久之后返回，身后跟着一个紫色头发的少女，正是一个NPC店员，名字就叫阿芙妮！

    等等，这不是普通的女人！

    我仔细看了看，发现阿芙妮的耳朵尖尖的，眼睛呈现灰褐色，手指的指甲突起如刺，身穿妖娆性-感的皮甲，将凹凸曲致的身段勾勒出来，柳腰丰臀不在话下，更要命的是，皮质短裙下，居然拖着一条毛茸茸的白色尾巴，左右摇摆，笑吟吟的看着我。

    “靠！”

    我一把抓住书记员，怒问道：“她是什么种族？你还我两万金币……”

    书记员紧紧攥着钱袋，道：“这……她是兽族部落的遗弃者，其实……这是一个狐族少女，被过往的冒险者劫掠卖到这里……”

    说着，书记员凑到我耳边，压低声音道：“不过我保证，她还是一个原装货，贵客其实您是赚大了！”

    我瞪圆了眼睛：“你妹……”

    算了，至少这个狐族少女当NPC还是可以的，而且一个漂亮MM在店里看店的话，足够提升50%的营业额，特别是这种妖媚的狐族少女！

    一瞬间，我想通了，看了看这个NPC少女，笑道：“跟我走吧！”

    “是，主人……”MM说话的声音很低。

    来到大街上，不远处就是我的店面了，正好位于装备修理商旁边，暂时店面还是空白的，没有开业。

    我回转身看了看NPC少女，觉得这名字有点不给力，便说：“我要赐予你一个新的名字……”

    少女脸蛋嫣红，充满了期待，说：“主人，您要赐予我什么样的名字？”

    我想了想，说：“就叫白狐吧！”

    少女茫然，却又飞快的点点头：“谢谢主人，白狐见过主人……”

    “嘿嘿，别客气！”

    这狐族少女确实是白狐，只是身体进化得非常白皙细腻罢了，不过屁股后面拖着的一条尾巴确实证明了她的种族，难以想象，一个皮质短裙包裹着圆润挺翘的臀部，这就算了，还拖了条尾巴，实在有些匪夷所思。

    ……

    带着白狐来到了店面那里，白狐轻门熟路的进入了店铺，随后笑吟吟的说道：“主人，店铺未命名，资金、货物缺乏，请尽快解决！”

    “嗯！”

    拉出店铺控制界面，我沉吟一声，叫什么好呢？想了一会，算了，叫“天空一店”好了，不对，这个不够霸气，改了一个“空军一号”，这个足够霸气了，OK，就它了！

    改了店名之后，我看了看包裹里的金币数，还有17W，于是毫不犹豫的将10W资金投入店铺里，然后开了收购，只收购1-10级的魔烹，价值大约是市场价的70%，然后按照市场价的110%来卖，这样的话，基本上可以维持生计了！

    另外，开了装备、道具的专卖栏，把我打到的装备都丢进去，价格由白狐这个精英级NPC来定，商业值95点的白狐，对于装备属性与价格的洞察力非常敏锐，这让我省去了不少精力，这两万多金币还是花得比较值得的。

    再度收购了一大批的青椒、大蒜和盐巴，然后开始制作8级烹饪雪兔锅，转眼之间做出了几百组，丢了其中80%到店铺里卖，价格定得偏高一些，但是相信市场会很不错，毕竟现在高等级的法师、牧师越来越多了。

    留下100组8级魔烹，一会丢给慕容明月，作为一个高阶牧师，慕容明月现在的魔法值上限高达4000多，而8级魔烹能加1200点魔法，必须分量充足，否则在高强度刷怪的时候可能会因为牧师魔法不足而灭团，这样的悲剧在天空之城境内是屡见不鲜的。

    “滴！”

    果然，慕容明月等得不耐烦了，发来一条消息：“等你好久了，快来，天空之城东门桥上！”