
    第224章这分明就是一场闹剧

    李悦的话音一落，无精打采，各忙各的观众们，纷纷提起精神，静心聆听。

    虽然从之前的分数，都知道了前三名是谁，但那和主持人宣布出来的感觉，还是不一样的。

    “获得本届青歌赛季军的是，罗凤！”李悦说完，语气一顿，面带微笑的看向观众席。

    观众们一个个瞪着眼睛，也在一脸茫然的看着李悦。

    “额”李悦脸一黑，尼玛的，真是够了，多么奇葩的一次主持啊！

    此处应该有掌声的，好不好！

    见观众一点配合的意思都没有，李悦也干脆不等了，直接宣布完得了，太他么没意思了。

    “获得本届青歌赛亚军的是，甄爽！”

    “噫”观众这回有反应了，只是这反映，却让主持人和评委一阵难堪，尼玛，还不如没有呢。

    “最后，我宣布，获得本届青歌赛冠军的是，柳馨月！”李悦情绪高昂的朝着柳馨月一指。

    “好！”

    “柳馨月真棒！”

    “柳馨月，从今天起，我是你的粉丝！”

    观众席顿时响起了雷鸣般的掌声和呐喊声。

    李悦呼出一口气，观众们总算有了正常的反应了，否则自己主持着都没劲了。

    “馨月，你是冠军，你得冠军了。”柳山躺在担架上，激动的热泪盈眶。

    虽然从分数一出来，柳馨月就知道结果了，但听到主持人宣布后，还是一阵兴奋。

    “下面，请王大柱老师，为获得第三名的罗凤颁奖！”李悦话音一落，豪勇七蛟龙的颁奖背景音乐响起，王大柱面带微笑的站起身，礼仪也把颁发的证书拿在了手里，就等着罗凤上台后，引导着王大柱过去颁奖。

    可是，等了足有一分钟，罗凤也没有走上来，观众们不知道什么情况，顿时又乱哄哄的交头接耳起来。

    王大柱站在那，之前的笑容走就没了，只剩下了一脸的尴尬。

    李悦脸色虽然还保持着职业的笑容，但是心里却已经气炸了。

    “怎么回事啊，这届青歌赛的组织者是吃屎长大的吗？”

    李悦都无语了，丢人，太他么丢人了。

    这届青歌赛，绝对是自己整个主持生涯最大的一个污点。

    这时，一个工作人员忽然跑到了台前，凑到李悦的耳朵边。

    “李姐，直接颁冠军吧，亚军和季军全找不着了。”

    噗！

    李悦差点一头栽那，直接给气笑了。

    好玩，真好玩啊！这他么哪是青歌赛啊？这完全是在过家家，而且还是幼儿园小朋友在过家家！

    但凡是小学的，都不会把一场大赛，搞成现在这个样子。

    想想从那个甄爽上台后，一直到现在，这都是什么乱七八糟的啊，完全把一个挺好的比赛给搅和黄了。

    现在李悦是真后悔接了这届青歌赛的主持，说出去丢人啊。

    “大家安静一下。”李悦都不知道该怎么跟现场的观众说了，总不能说亚军季军都尼玛跑了吧。

    “大赛组委会临时决定，颁奖改为只颁冠军的奖项，下面有请赵颖老师，为本届青歌赛的冠军柳馨月颁奖！”李悦说话速度极快，她现在恨不得赶快结束，然后离开这里，以后再也不接这种活动了。

    “馨月，快点上台，该领奖了。”柳山两口子高兴坏了，赶忙催促柳馨月道。

    “嗯！”柳馨月整理了一下衣服，一脸喜悦的走到了台上。

    赵颖站起身，在礼仪小姐的引导下，来到了柳馨月面前。

    “祝贺你！”赵颖将冠军证书送到了柳馨月手上。

    “谢谢！”柳馨月和赵颖拥抱合影，走下台来。

    “亲爱的观众朋友们，江南市第六届青年歌手大赛，到此结束，再见！”李悦说完，逃跑一般，冲向了后台。

    她真的是一刻也不想待了，她哪见过这么奇葩的比赛，这分明就是一场闹剧，她真丢不起这个人了。

    评委们也纷纷起身，又是摇头又是叹气的，离开了现场。

    观众们更是觉得索然无味，偶像评委们都走了，他们还留在这也没什么意思了，一个一个稀拉拉的开始退场。

    “爸，妈，叔叔，阿姨，馨月得了冠军，咱们出去庆祝一下。”林海和光头强将柳山抬回到了车上，问道。

    “可是，馨月他爸”赵芳也很想去，可是看到柳山躺在担架上，连站都还站不起来，一时间有些犹豫。

    “这个好说，叔叔站不起来，是因为太长时间没有进食，身上没有力气，吃上点东西，我给他扎上一针，立刻就能站起来。”林海笑着说道。

    “真的？”赵芳心中一喜。

    “走吧，亲家，馨月得了冠军，那是高兴事，不庆祝一下哪行？”林文也在一旁劝道。

    “那，老头子，要不咱们就去？”赵芳朝着柳山征求道。

    “去，一定要去，馨月得了冠军，这可是大喜事，不庆祝哪行。”柳山一发话，柳馨月一家人都没意见了。

    两辆车虽然有点挤，但胜在都是一家人，大家没什么怨言，高高兴兴的去了一家中等规模的饭店庆祝，席间，自然是一片喜庆。

    “叔叔，我现在帮你站起来。”赵芳喂了柳山一些东西后，林海忽然走到柳山旁边说道。

    林海话一出口，满屋子的人都聚了过来，一个个瞪大眼睛关注着。

    林海也不说话，掏出金针，忽然朝着柳山的前胸刺了下去。

    “嗯？”柳山觉得肚子里忽然咕噜噜一阵响，随后一股气流游走全身，说不出的舒服。

    “好了！”不到半分钟，林海把针拔了出来，“叔叔，可以站起来了。”

    “这，就可以了？”不但柳山奇怪，所有的人都有点不敢相信。

    “你试试就知道了。”林海微微一笑。

    柳山尝试着，双手一撑，毫不费力的坐了起来。

    “这”柳山简直不敢相信，之前他可是一点劲都没有，现在居然都可以把自己支撑起来了。

    柳山一脸的兴奋，腿上用劲，直接下了担架。

    “天啊，我站起来了，馨月他娘，我站起来啦！”柳山激动的一把将赵芳抱住了。

    “哎呀，你个老东西，高兴傻了吧。”赵芳羞得赶忙将柳山推开，脸上也是无比的开心。

    “太神奇了，太神奇了！”柳山来回走了两步，一脸的难以置信。

    庆祝宴在一边欢声笑语中结束，将柳馨月一家送回了家中，林海才拉着父母回了家。

    活到家，林海进了屋，刚躺下准备休息一会，电话忽然响了。

    林海拿起手机一看。

    “是她？”
