    “巫祖？”秦风皱了皱眉头，酒立刻就醒了一大半，他的房间里不止进来了人，这个人还说自己是巫祖？

    这简直就是笑话，冥溪是什么年代的人？都死了多少年了？居然有人敢装巫祖？

    “放屁，你是巫祖，那我就是如来佛祖！”秦风干笑了一声，然后起身开了灯。

    等他看清眼前人的时候，顿时惊呆了。

    眼前的这个女人，肤白貌美，身材凹凸有致，他从来没有见过这么好看的女人，用倾国倾城来形容都绝不为过，和她比，再漂亮的女明星都黯然失色。

    “呵呵，可悲，连自己的祖师爷都不认得了吗？”女人再次开口，声音很是甜美，秦风都以为自己喝醉产生幻觉了，连扇自己几个大耳光，好让自己清醒点。

    可是，这不是幻觉！

    “你是冥溪？”秦风不可置信的看着女人，不可能，冥溪估计骨头都化了吧？怎么可能还活过来。

    可是，他见过冥溪的画像，是一代接一代传下来，然后经过加工的，虽然有点出入，但容貌确实跟眼前的女子很像。

    “我自然是，如假包换。”冥溪开口再次确认。

    “不可能，我不相信，巫祖早死了。”秦风也不是傻子。

    “愚蠢，连自己的祖师爷都认不出，真是废物一个。”冥溪突然弹指一挥，一道黑光射出，直接将秦风震了出去，力量惊人，整张床都被秦风给压塌了。

    他，毫无还手之力！

    “古巫术，这是古巫的力量。”秦风大惊。

    “算你还识货。”冥溪收回了双手，冷冷看着秦风。

    “你真是冥溪？不可能啊！你怎么活过来的？”秦风极其不解，这是见鬼了吗？这可是远古时期的人物了吧？

    “我能不活过来吗？你们这群蠢货，将巫师的名头都败光了。”冥溪大骂。

    秦风吓得双膝一软，直接跪了下来，已经毫不怀疑的相信了眼前人就是巫祖冥溪。

    样子像，又拥有古巫的力量，这应该错不了，就算装得了样子，这古巫的力量也绝无第二人能拥有，最多学会古巫术，但不是一个级别的东西。

    古巫术是古巫术，古巫的力量则是拥有求雨，祭祀，诅咒等特殊的能力，历史上除了冥溪，再无第二人会，她就是天生的巫师。

    可其他的巫师除了学会她遗留下来的术，再没有人能拥有她的能力。

    “弟子罪该万死，巫祖恕罪。”秦风开始磕头认错，他也不想这样的，当日在往生谷如果处决了鬼婆，那就可以清洗巫师的污名，重新获得大家的认可。

    可是出了意外，鬼婆居然被人救走了，这他也是万万没想到，居然还有人救鬼婆的。

    这样一来，巫师又拉胯了，秦风背大锅，其他巫师跟着抬不起头。

    “哼，窝囊废，巫师何需靠别人看得起？”冥溪训诫道。

    秦风连忙点头附和：“是，是，巫祖说点对。”

    “想要获得别人的认可，需要的是实力和狠辣。”冥溪站了起来，摸了摸秦风的头，“给世人一点颜色看看，他们会认可你的，等他们趴在地上的时候，看你都得抬头仰望。”

    “这……这什么意思？”秦风不解。

    “杀！”冥溪表情凶狠，语气里不夹带半点人气，仿佛恶魔一样。

    “杀……这……这不行，我们不能随便杀人。”秦风不是邪修，他不会干坏事，更不想杀人。

    “真是个窝囊废，有祖师爷给你撑腰，你还怕什么？我这次重生，就是要重振巫师的威名，我看你资质还不错，想栽培你一下，没想到你真是让我失望。”冥溪低头瞪着秦风，吓得他瑟瑟发抖。

    “巫祖恕罪，我真……真不能随便杀人。”秦风哆嗦着身子答道，随便杀人，跟邪修有什么分别，他虽然被其他阴人看不起，但也从不做坏事。

    “你放心，我不会勉强你。”冥溪拍了拍他的肩膀，让他别害怕。

    秦风擦了擦额头上的冷汗，连忙点头：“谢谢巫祖。”

    “我还会回来找你的，等你改变主意的时候，就烧一下这张黑符。”冥溪扔下一张黑符，转眼就不见了，黑符飘落于秦风身前，被他捡起来握在了手心。

    “真是巫祖冥溪吗？我不会在做梦吧？”秦风扇了自己一巴掌，可疼得眼泪都掉下来了，再三确认，真不是做梦或者幻觉。

    如果冥溪真的重回人间，那就牛逼了，巫师必须重振雄风，震惊阴阳两界。

    巫术没落有几个原因，最重要的一个就是，巫术确实干不过邪修，邪恶的巫术更具杀伤力，而古巫术没有遗留下来，导致真正的巫师实力都不太强，高严已经算顶尖高手了。

    现在巫师被人排挤，巫师因为邪修的原因，已经被打上了邪恶的标签，人越来越少，巫师快收不上徒了，而且赚的钱也少，谁找巫师办阴事，找道士，和尚，阴阳先生不香吗？

    阴行中巫师也不受待见，处处被排挤，简直憋气到了极点，巫祖如果回归，这些都不是事了，巫师要崛起了吗？

    可想起刚才冥溪的话，秦风又心有余悸，杀人振威，这可行吗？那不是跟邪修一样了？

    就在这个时候，突然几个人闯了进来，然后急匆匆的对秦风说道：“风哥，不好了，我们被人打了。”

    “被人打了？谁干的？”秦风将黑符揣进了兜里，然后站了起来问道。

    高严失踪，这些巫师都以秦风为首，有什么问题都找他。

    “八卦门，说我们踩界了，敢去他们那个城市接活，他们不欢迎我们，不然见我们一次打一次。”其中一个巫师鼻青眼肿的控诉道。

    八卦门不是中海市的，而是另外一个市，在那个城市算是龙头大哥级别的，也算土恶霸。

    可是地头蛇也没有这样干的，都什么年代了，人家接点阴活都不行？有客人找，咱们就接，也不是强买强卖或者抢你活啥的。

    “八卦门说了，其他阴人都行，就是巫师与狗不得进入他们这个城市的阴行。”

    另外一个巫师伤得更重，已经被打得妈都不认得了。

    “欺人太甚！”秦风握紧了拳头，一拳打在了桌上。

    太憋气了，这样欺负我们巫师，叔能忍，婶婶也忍不了，干他！

