    洛麟是急的团团转，如热锅上的蚂蚁，眼看着伊森就要不行了。他一手抚着伊森腹部的伤口处堵着血液外流，一边运用着元力减缓伤口的痛苦、延长生命力。

    这种眼看着却无法阻止生命流逝的无力感，也令洛麟产生了以后必须要拥有治愈能力的想法。

    “……洛，你告诉我，你到底有没有办法！？”

    托尼激动之下，失去了冷静，质问的话语倒是提醒了洛麟。

    ‘龙神的使徒！’

    这句话点醒了洛麟，虽说系统现在提供不了什么帮助，但是，自己自身说不定可以呢。

    龙作为神话传说中的生物，几乎立于万兽顶端，浑身上下几乎都是宝。无论是在东西方里，龙身上的部件都是极其珍贵的东西。

    就比如东方里有用龙骨、龙筋、龙角炼制法宝，西方中也有齐格飞沐浴龙血获得不坏之身的传说。

    洛麟想起，在四大名著的《西游记》中，曾有这么一段，孙悟空给国王治病，需要马尿入药，然后找到了白龙马。

    白龙马却口吐人言：“师兄，你岂不知，我本是西海飞龙，我若过水撒尿，水中游鱼食了成龙，过山撒尿，山中草头得味，变作灵芝，仙童采去长寿，我怎肯在此尘俗之处轻抛却也？”

    可见，神圣生灵身上的东西都有些不可思议的奇异功效。

    洛麟虽然修为力量不高，但是本身为青龙种，在血统上远高贵于西游记里的小白龙。

    再说伊森肉体凡胎，洛麟也不敢轻易地给他上龙血，毕竟龙血中蕴含的能量庞大，且极为霸道，弄不好就得爆体而亡。

    再说身为龙族的自尊也令洛麟不太愿意使用自己的血，那么难道要用龙尿吗？虽说也不是不可以不行，但是……这实在是太过……

    洛麟也不大愿意，感觉有些对不住朋友。

    那么，洛麟能想到的只有龙涎，也就是龙的唾液。

    “托尼，我有办法了。虽然我不能确定一定有用，但是我想可以试一试。”

    洛麟看着托尼，有些不太确定地说道。

    “那还等什么？赶紧啊！”托尼有些激动地回道。

    毕竟有一线生机的希望，也好过什么都没有。

    “可是……他……愿意被救活吗？”

    洛麟脸色脸色犹豫了，两人同时想起了伊森昏睡前说的话：“……到地下与家人团聚！”

    “这……”

    托尼也面带踌躇，毕竟伊森心存死志，不能不尊重好友的意向啊。

    可是作为友人的他们就要承受伊森离去所带来的悲伤和遗憾了。

    那么，到底是救还是不救？

    “想救一个不想死的人很容易，但是想要救一个心存死志的人却很难，因为他本身就已经不想活了。那么这样伊森还有救的价值吗？他愿意被救吗？难道要违背他的意愿吗？这就是一个值得思考的问题了。”

    洛麟缓缓说道。

    托尼闻言亦是由于不决。

    可是当他们脑海中浮现出与伊森的相处，一起谈笑，一起工作的种种画面。终究还是舍不得啊！

    洛麟闭上眼，缓缓说道：“在古老的华夏有句古话叫做：‘有福同享，有难同当。既然我们一起熬过了苦难，就应该再一起出去风流快活的享乐……”

    “对，救吧，如果他责怪的话，我们一起承担就好了！”托尼插嘴道。

    “好！我们不要留下遗憾！不想留下后悔的事，不详抛下朋友……”洛麟眼神坚毅，肯定地说道。

    正当两人思索之际，在洞口之外，剩下的恐怖分子们正持枪以待。

    毕竟在洞穴之中，环境昏暗无光，面积狭窄，枪械近距离使用容易伤到自己人。

    况且他们也实在是怕了托尼那一身铁甲，金属质感的大块头带来了强大的压迫和威慑力。谁都不想近距离跟他近战，挨到一拳那就是重伤垂死。

    所以纷纷守株待兔般聚拢在在洞口外，持枪警戒着，打算让他出来的时候再发起围攻。

    可是过了好一会儿，只听得里面传来不少轰隆轰隆爆炸的声音之后，就安静了许多，却不知里面到底是个什么情况。

    “你，你快点，过去看看！”

    其中一个小头目对着一个年轻的恐怖分子命令道。

    “我……好，好的！”

    那个家伙张了张口，想要拒绝，可是这是上级的命令，他无法违抗。谁叫自己的资历小呢，他看着小头目冰冷的目光只得硬着头皮答应下来。

    “我这就去……”

    那个家伙无可奈何，只能紧张地握了握枪，一步步往洞穴口走去，他很谨慎地接近了，慢慢地探出头往里看去。

    洞中，托尼和洛麟正簇拥在伊森的身旁，似乎在做着临终告别。

    然后，下一秒他就惨了。

    正当洛麟准备施救时，他瞬间察觉到在洞口处，一个紧张兮兮的持枪的恐怖分子出现，显然就是恐怖分子们派出来的侦查员。

    “给我滚！”

    洛麟怒吼道，头也不抬地甩出一只手掌，只见手中如同爆破，一条炽热的火柱如同流星一条般，迅速地划过十多米的距离，瞬间将他炸飞了出去，死活不知。

    “好的，我要开始了，但是，你能不要看吗？去警戒防备他们吧，给我一点时间，很快就好……”

    托尼闻言，也没有在意毕竟伊森受的可是致命的重伤，而如果有什么能够治疗他的重伤，能令从濒死中就救活回来，那也肯定是不得了的珍贵手段。

    想要保密也是很正常的，他表示尊重洛麟的隐私，况且现在还处在危险的环境之中。于是什么都没说，道了一句“知道了”，然后就转身离开。

    其实洛麟也是觉得有些不好意思，所以不想让托尼知道。

    毕竟要用唾液(口水)来进行治疗。还是当成秘密，谁也不知道比较好。

    而伊森此时脸色苍白，嘴唇呈铁青色，双眸禁闭，只剩得出的气，没进的气了。

    他的生命力正在迅速的消失。

    这样也好，他也不知道。

    时不待我，洛麟也是立刻行动起来。

    他用转身用身体挡住，右手手中猛的燃烧起一团火焰，包裹着他的手臂就如同消毒一样，然后散去火焰。接着他伸出了舌头，舌尖下缓缓的滴出了三四滴晶莹的液体。

    洛麟的手掌作成盆状，将那些唾液承接在了手掌中。

    ‘这样应该够了吧，时间也快来不及了。’

    洛麟这样想着，他立刻用左手撕开了伊森的衣服，露出了他腹部的伤口。

    洛麟用元力包裹着左手，在他的腹部慢慢的感应着子弹所在的部位。

    然后他两根手指迅速出手，快如闪电一般。

    两根手指精确的点了下去，如同点穴一般。

    一股奇特的元力柔劲，伊森的皮肤像海绵一样振动地弹了弹，只见伤口处那颗流弹给剔除了出来。

    洛麟双指一夹，夹住了那颗子弹，随便看了几眼便放了起来。然后将右手一翻，其中盛放的唾液轻轻地按在了他的伤口处。

    他掌中释放出元力，控制着那团龙涎化在他的伤口处，随后龙涎释放着生命力灌入他的体内。

    伊森已经失去知觉了，而这个方法也差不多是最后一搏了。

    如果这个方法还不管用的话，那洛麟只好使用自己的龙血了，但是他却无法确认是否能够发挥应有的作用，而且那实在是有些危险，他也不敢贸然尝试。

    就这样持续了大二三十多秒钟之后，洛麟感觉到伊森的生命力似乎又回来了。

    即将泯灭的生机重新被焕发了。

    他的气息慢慢变得平稳起来，心脏的跳动，也变得有力了起来。

    洛麟送了口气，放开手掌，只见得他的腹部，伤口已经痊愈了，只留下了一个小小的疤痕在那儿。

    “太好了，起作用了！”洛麟感到十分欣喜，不自觉地笑了起来，伊森被成功救回来了。

    ()

