    秦河犹豫了半天，还是觉得这么要紧的事不能瞒着，就算自己不说，公安那边估计要不了多久也要通知纪家，那还不如自己先说了呢。

    起码自己目前算是最了解情况的，也省得别人传话再给传差样了。

    纪红旗接到电话的时候，刚听了个开头，人就站起来。“什么！”

    等听了几句，他身子就晃了晃，要不是有警卫员在边上站着，他人非得一头栽地下不可。

    等纪红旗终于缓过来，人就立马起身要回家。

    秦河自然不会说自己差点以为纪宇一家四口全死了，只说找到了车，人却都不见了，也不知道是藏起来还是被人抓走了。

    大院，纪老爷子正和老伙计一起念叨晓晓他们心大，带着两个孩子就那么出门了，就看到纪红旗还有张民生的车先后疾驰过来。

    两个老爷子心里都咯噔一下，这是出啥大事了，还不到下班时间，这不是一个系统的两个大忙人竟然都回来了。

    等张家两家人，除了还没赶回来的张新杰，都坐到一起。

    纪红旗才表情沉重道：“晓晓他们可能出事了。”

    好家伙，话一出口，屋子里的人脸白的脸白，捂胸口的捂胸口，警卫员，保姆都飞奔去拿药了。

    药确实用上了，等纪红旗说完怎么回事，屋里就差点倒下好几个。

    邱安红和周芳菲都泪眼婆娑起来。

    两位老爷子稍微缓过来一些后，就和纪红旗张民生讨论起这件事到底怎么回事。

    怎么这一家四口才出去不久，就遭遇了这些，这看着像是早就盯上他们一家的样子，想到晓晓之前被人举报调查，难不成这又是政敌？

    可这路数不对呀，就算是政敌也不会用这种结死仇得得办法解决问题吧，这不是逼着大家一起鱼死网破？

    这一看就像是仇人干得，可多大仇多大怨奔着这一家四口就去了。

    张新杰匆匆赶回来，就看到屋里抹泪的抹泪，叹气的叹气。

    他也很快加入了父亲爷爷们的讨论。

    张民生和纪红旗都打了好几个电话出去，现在当务之急自然是找人，不管是被绑了还是受伤躲起来了，总得让他们先有个信不是。

    就在纪老爷子又念叨咒骂那个丧心病狂的仇人干出这种事的时候，张新杰忽然福至心灵。

    “会不会是梓希？”

    那丫头对晓晓有多恨他恐怕是家里感受最深刻的，还有纪宇，既然得不到也可能由爱转恨吧？

    张新杰这话冷不丁一出，屋里顿时安静下来，可大家随后一想，别说，还真有可能。

    先不说张梓希那性子后来越来越扭曲，就冲她对亲爹韩建军都下那样的狠手，对于晓晓恨之入骨，那做出啥来真是不敢想象。

    周芳菲一想到自己亲闺女，女婿还有外孙外孙女落到那已经疯了的养女手上，整个人就崩溃了。

    扇着自己巴掌自责起来。“都怪我，都怪我，都怪我。”

    她怪自己当初没看好亲闺女把人给丢了。

    她怪自己不知道养了多年的养女蛇蝎心肠。

    她怪自己认了孩子后还想着让两人和谐相处。

    她怪自己，是她没把张梓希教好。

    种种悔恨自责，在张新杰还有邱安红等人过来拉住她以后，她直挺挺晕了过去。

    张新杰抬手就是一个嘴巴子，他干啥要当着母亲的面说这些呢。

    猜到可能是张梓希这个养女造的孽，张民生又何尝不悔恨自责呢，可老妻已经倒下，他不能倒，他还得想办法救闺女他们呢。

    这一天，不知道多少人出动，有人查追赶纪宇他们人的下落底细，有人在出事地点周围搜寻。

    等孩子们吃饱喝足，又玩累睡着，纪宇看向妻子。

    “晓晓，要不把我放出去吧，我探探外头的情况。”

    “要出去就一起出去，要不就我出去，你出去万一被人抓了怎么办，我出去还能随时回来。”晓晓坚持。

    “可。”

    “别可了，我的身手你也晓得了，你都不是我的对手，放心吧，就这空间谁能想到，我自己出去把握更大，你在这看着孩子们。”

    纪宇知道这样是目前最好的办法，可他就是不舍的妻子独自一人出去涉险。

    “好了别犹豫了，在里头待了这么久，还不知道外头啥情况呢，我赶紧去看看。”

    商定好出去的人选，纪宇把妻子抱入怀中，久久不愿放开。

    外头，晓晓他们的车已经被公安局的人运走了，来的刑侦专家还有法医也对车子做了检查，确定了娃娃脸的怀疑。

    这车上烧起来的时候确实没人。

    这也让秦河等人松口气，哪怕被抓走了，也总比在车里已经被烧死的好呀。

    晓晓一从空间闪身出来，就发现自己待着的地方车没了，只有什么烧过的痕迹，顿时了然，她本来还做好了出来就和人干仗的准备呢。

    外头天色已经黑了，她刚开始打探周围情况，就听见有人喊道：“举起手来。”

    还不知道是敌是友，晓晓只能先举起手。

    两个公安举着手枪慢慢靠近。

    看到对方身上的制服以后，晓晓就松了口气。

    “公安同志，我叫韩晓晓，我爱人是纪宇。”

    两个公安一靠近，也认出晓晓来。

    只因晓晓他们一家四口的照片现在参与到这个事件帮忙找人的人都看过了，不管是部队里的还是公安系统的。

    “晓晓同志你好，你没事简直太好了。”一个公安放下枪就激动起来。

    另一个公安打量晓晓身后，疑惑道：“你爱人和孩子呢？”

    额，这个吗。“我们之前遇到歹徒，匆忙跳车后藏了起来，你们等等，我这就去叫他们出来。”

    说完晓晓赶紧打量起周围有啥比较隐蔽的地方了吗。

    “你快去告诉大家人找到了，晓晓通知，我陪你去。”年纪稍大的公安完吩咐完身边的同事就对晓晓说道。

    你跟着我我还怎么放纪宇和孩子出来呀，晓晓只觉得头大，可眼下也只能赶紧点头应了，否则等叫来更多的人她岂不是更头疼。

    “那个，他们在那边呢，咱们过去吧。”晓晓随意指了个方向。

    老公安刚看过去，晓晓就加速跑起来。

    “哎，晓晓同志。”老公安喊起来。

    晓晓跑的那叫一个飞快，直到把老公安甩远了，她才躲到一棵树后，赶紧把空间里的丈夫和孩子给放了出来。

    纪宇正看着熟睡的孩子焦急的等待妻子回来呢，就看到眼前一黑自己就和孩子们出来了。

    看到完好无损的妻子，他正要说话，晓晓赶紧捂住他嘴，火速把现在的情况低声说明。

    老公安终于追上找到晓晓他们，就看到晓晓夫妻两一人抱着个孩子对他微笑。

    看一家四口安然无恙，心里高兴的同时老公安也无奈起来。“晓晓同志你可真能跑，也不说等等我。”

