    32全是十环，震惊教官

    杨明军很是严肃地批评了陈飞一通。

    开口之前他其实有点儿担心，生怕他说的这些话引起一些不必要的误会，但他却又觉得，那些东西非常重要，不说不行，不指出来的话，肯定会影响陈飞今后的发展，所以，最后，他把牙一咬，还是说了。

    他已经做好了最坏的心理准备。

    但是，他万万没有想到的是，陈飞不但没有一点儿生气，反而十分虚心地接受了他的批评和指正，反而十分感激他的批评。

    这让他吃了一惊，心里也松了一口气，同时，也让他对陈飞的观感更好了。

    这小子不错。

    他心里越发起了好好指点他一下的想法。

    所以，从宿舍出来之后，两个人的关系迅速拉近，一边走一边聊，东南西北，历史军事，过去未来，聊得十分开心，还真的是应了那句话，越聊越投机，越聊越觉得相见恨晚。

    在这个过程中，他自然而然地也把自己的一些心得，尤其是他是怎么从一个新兵蛋子成长为一个射击教官的过程，一一地讲了出来，尤其是他所经历过的几个坑，他更是重点强调，所以从机关餐厅出来后，陈飞的射击经验属性又有增长了，又加了两个属性点，换句话说，他现在的射击水平，足以吊打很多老兵了。

    他不但射击一练习十分了得，就是射击二练习和射击三练习，也有了很高的水平。

    这就是系统的好处，只要点数到了，很多东西自然而然地就会了，甚至都不需要陈飞去学。

    吃完饭，休息了不一会儿，陈飞和杨明军又一起去了大礼堂，继续排练。

    不过这一次的排练比白天还顺利，所以他们早早地就结束了。

    但从大礼堂出来，杨明军却还是长嘘了一口气：“今天总算是熬过去了。”

    他还是觉得很痛苦，至少比训练难熬多了。

    感慨了两句，杨明军看了一下手表，忽然道：“现在时间还早，我想去靶场打两枪放松放松，小陈，你要不要跟我去？”

    “打靶？”陈飞听了，心中突突一跳，一种兴奋的感觉一下涌上了心头，他之前在新兵连搞训练时，才二十来个属性点，但现在，他已经拥有了五十多个射击属性了，他还真的想看看他现在的射击水平到底怎么样了呢。

    “我可以吗？”回过神后，陈飞立即雀跃地问。

    “当然可以，靶场里都是自己人，带你进去打两枪，完全没问题！”

    “好，那我跟你去！”陈飞大喜，急忙答应。

    杨明军立即带着陈飞风风火火地朝靶场走了过去。

    这个靶场是一个室内靶场，但面积还是挺大的，可以打一百米胸环靶。

    杨明军才走进靶场，好几个中尉上尉就迎了上来，打趣道：“老杨，你脑子有病吧，不赶紧和那些漂亮的文艺兵聊聊人生，你跑这儿来干嘛？”

    杨明军翻了一个白眼，懒得理睬，只是朝一个少尉道：“给我拿一支八一杠。”

    “八一杠？”

    “今天带这位小兄弟来玩玩，他们才学过八一杠。”

    “哦——”那个少尉恍然大悟，转身去一个小房子里拿了一把八一杠出来，以及一盒用黄纸包着的7.62毫米子弹。

    杨明军接过枪，咔嚓咔嚓地拉了几下，亲自检验了一番，发现没什么问题了，这才把枪递给了陈飞。

    他没帮陈飞压弹。

    陈飞接过八一杠，卸下弹匣，把子弹一颗又一颗地压入了弹匣里，这个过程中，杨明军一直静静地看着，刚开始的时候，他很平静，不过看了一会儿，他的眼睛就亮了几分了，因为陈飞压弹的手法真的是太行云流水了，就像一个专门压弹的老兵压了十多年一样，手法娴熟，动作精准。

    旁边，几个军官也都用异样的目光看了陈飞一眼，但陈飞并没有在意，只是自顾自地压着子弹。

    50多个属性的射击果然不是二十多个能比的，无论是心里的感觉还是身体上的感觉，都天差地别。

    装好了子弹后，杨明军带着陈飞来到了射击靶位上。

    “你们才学了射击一练习吧？”杨明军问。

    “嗯。”陈飞点了点头：“不过我看过我们连长的那本射击基础，所以射击二练习和射击三练习也知道一点。”

    “你还会射击二练习？”杨明军惊了一下，随后兴致很浓地道：“可惜这里只有一百米靶......要不......你试试跪姿射击？”

    “好！”陈飞点了点头，他也正想试一下呢。

    跪姿射击可是比卧姿射击难多了！

    一切准备就绪，陈飞单膝跪地，据枪瞄准。

    他之前在新兵连的时候，视力只有0.8，可是此刻，他的视力已经1.2了，他以前看一百米靶，并不清晰，完全就是连猜带蒙，但现在，一百米靶在他的视野里清清楚楚。

    “要是能有1.5的视力，感觉只怕更好！”陈飞暗暗兴奋，他越发下定决心了，以后要多多练习，至少要把视力干到1.5.

    据枪，瞄准，调整，然后扣动了扳机。

    砰！

    一颗7.62毫米子弹射了出去。

    不一会儿，报靶员的声音从对讲里里传了出来：“十环！”

    十环？

    杨明军猛地瞪大了眼睛，惊讶地看着陈飞。

    十环？

    真的是十环吗？

    陈飞也有点儿兴奋了！

    “小陈，再来几枪。”

    “好！”陈飞点了点头，随后据枪又打了几下，有单发有连发。

    十环！

    全都是十环！

    报靶员的声音激动得都有点儿颤抖了。

    “老杨，这小子什么来路，这枪法，牛-逼啊——全都是十环，我都没这个把握！”

    杨明军也愣愣地看着陈飞。

    这家伙真的只是一个才入伍两个月的新兵吗？

    就这家伙的射击动作、射击成绩，没几三五年的打磨，根本做不到的！

    可问题是，这家伙真的才入伍两个月啊，军报上都有刊登，不可能会假，而且之前高城也跟他沟通过的，绝不会出错。

    难道这家伙是军人世家，从小就接触到了各种枪械？

    也不对啊，之前两个人聊天，虽然没有详细长谈，可是从点点滴滴之间却也能感觉出来，陈飞就是一个普通的农村家庭，父母都是务农，不要说枪了，就是管制刀具都没见过。

    “难道？难道这小子是百年一遇的天才？”

    杨明军心中忽的突突直跳。

