    看到沈幼楚这样过分偏爱陈汉升，胡林语很不满，但是她也没什么办法，只能哀叹好朋友鬼迷心窍，如果能像自己一样仇视男人就好了。

    三个人下楼以后，陈汉升立刻感觉到一股翻滚的热浪，建邺的6月已经是火炉了，晚上的气息也比较沉闷。

    繁星倒是璀璨，悬挂在幽远的夜幕中，如同一颗颗点缀的宝石。

    小区楼下颇为热闹，一大群小朋友疯跑和玩耍，家长们站在旁边聊天，再加上夏蝉和青蛙不间断的鸣叫，满满的人间气息。

    阿宁也找到了小伙伴，同样是个差不多年纪的女孩，两人玩的不亦乐乎，沈幼楚和陈汉升不远不近的看着。

    “咱们是几号放暑假？”

    陈汉升仰头看着银盘似的月亮问道。

    “7月4号呀。”

    沈幼楚小声答道。

    “那快了。”

    陈汉升点点头，这个暑假对他而言事情还是蛮多的。

    首先是上马果壳手机项目，同时还有“果壳社区”网络平台搭建；

    罗璇要去韩国，自己总得有点表示吧；

    萧容鱼因为跨国婚姻的案子还要去美国，可能还得陪着；

    好不容易放一次暑假，老陈和梁太后也得陪几天吧。

    ······

    “哎~，又得进行时间管理啊。”

    陈汉升不耐烦的掀起上衣，“噼里啪啦”的拍着肚皮，响亮而痞气。

    “怎么了？”

    沈幼楚眼神疑惑而关心。

    陈汉升没办法解释，反而捏了捏沈幼楚的光滑脸蛋：“没看过裸男啊，要不要再看的仔细一点，我可以去床上脱光的。”

    “不要。”

    沈幼楚腼腆的转过头，其实她心里很喜欢这样的氛围。

    陈汉升在身边，妹妹在视线可及的地方，婆婆和好朋友就在楼上。

    如果可以，她天天都想和陈汉升一起饭后散步，陈汉升说什么，自己就听什么，陈汉升不想说，两人就一起看月亮。

    不过，这种情感沈幼楚不好意思表达，也晓得陈汉升平时比较忙，想了想拿出自己的诺基亚6260。

    “咋滴？”

    陈汉升问道：“炫耀你有手机啊？”

    沈幼楚摇摇头，嘟着小脸说道：“这个能拍照的。”

    她之前用的是小灵通，那玩意只有打电话和发信息等基本功能。

    陈汉升不吱声，等着沈憨憨主动讲出自己的意图。

    “我想，我想拍个合照。”

    沈幼楚“大胆”的说完后，脸上有些害羞又有些希冀。

    “为啥？”

    陈汉升问道。

    “当，当屏保。”

    沈幼楚不会撒谎：“林语说，挑几张自己喜欢的照片当屏保，这样每次打开手机，心里就会高兴。”

    “这样啊，简单！”

    陈汉升拿过沈幼楚的手机，发现她现在的屏保照片是沈宁宁。

    梳着羊角辫的小阿宁笑容纯真灿烂，怀里还抱着胖猫团圆，看背景应该是在财大的人工湖旁边，两旁都是苍翠的植物。

    “来，抬头45度角仰望天空。”

    陈汉升一只手举起沈幼楚手机，一只手比个“V”的姿势。

    可是没过一会，他就皱眉说道：“沈幼楚你别看我啊，拍照要看镜头的。”

    “噢，噢。”

    沈幼楚连忙点头。

    没多久，陈汉升聒噪的声音又响起来。

    “都说了不要看我！”

    “我，我没看了呀。”

    “还敢狡辩，明明被我的绝世容颜征服了。”

    “······”

    “算了，就这样吧，3，2，1，茄子！”

    照片拍好以后，陈汉升看完有些嫌弃，现在手机像素本来就低，再加上晚上光线不足，他认为把自己拍丑了。

    反倒是沈幼楚依旧漂亮，昏暗的环境反而给了桃花眼另一种迷蒙的感觉。

    这样一对比，陈汉升脸上有些挂不住：“什么垃圾手机，tui！”

    沈幼楚觉得还好啊，就是陈汉升指出的问题依然存在，自己明明努力的看着镜头了，但是在画面定格的那一瞬间，视线仍然不知不觉的停驻在陈汉升身上。

    微风吹起鬓角的头发，眼神里都是温柔的光。

    ······

    回到宿舍以后，傻吊室友们都在复习，这个学期还有不到20天就结束，下学期再回来，除了年轻的大一师妹们以外，602的几个人也都大四了。

    不过，这剩下的日子对陈汉升来说非常轻松，总之他已经内定保研了，抽空陪陪沈幼楚，再找找萧容鱼，偶尔“被逼无奈”的和罗师妹吃顿饭，安排的简直是游刃有余。

    没过多久，果壳和小米共同成立的“果米联合电子研究院”正式上线。

    果壳出钱，小米出力，还在两家工厂之间圈了一块地方作为果米研究院的地址，不出意外的话，果壳和小米的第一台手机就要在这里出现了。

    与此同时，王梓博和边诗诗也正式确立“恋爱关系”。

    尽管关系定下来了，可边诗诗的态度总是不咸不淡，这让王梓博颇为苦恼。

    陈汉升明知道答案就是不说，他等着拿这个原因去“威胁”死党。

     6月23号，陈汉升晚上正在宿舍里打CS，突然接到一个电话，来电显示是二叔陈志明，说话的确却是个少女的声音，应该是表妹陈岚。

    “哥！”

    陈岚欢呼雀跃的说道：“高考分数线出来啦，我查了一下，已经超过去年建邺医科大学的投档线啦。”

    “哥，我是这样想的，明天就让我爸送我去建邺，一方面是看看未来的大学，一方面是看看你和嫂子。”

    “你到时记得接我啊，还要好吃好住的安排下来，这个暑假我就跟着你混啦。”

    ······

    陈岚喋喋不休的说着，陈汉升开始头疼，以前这个妹妹就是考到了财大附近的建邺医科。

    关键陈岚性格调皮又活泼，她就不能听从自己的意见，老老实实在扬州读个成人电大吗？

    “不好意思，谁是你哥啊？”

    陈汉升压着嗓子，改变声音问道。

    “咦？”

    陈岚果然愣了一下：“你不是陈汉升吗？”

    “不认识这个人。”

    陈汉升沉声说道：“我叫金洋明，下次看清楚再打，OK？”

    “不好意思啊，不好意思，可能是记错了。”

    陈岚也是个“键盘侠”，只敢对着自己哥哥重拳出击，发现“打错电话”以后一直在道歉。

    听筒里还传来她和陈汉升二叔抱怨的声音：“爸，你这号码是错的，不是我哥的。”

    陈汉升偷笑着关掉手机，陈岚真的要来建邺，那也得等到下学期正式开学，不然这个暑假就没了。

    游戏酣战到最焦灼的时候，手机“叮铃铃”再次响起来。

    “哎！”

    陈汉升也不能把二叔的电话拉黑，无奈接通后，陈岚在那边跳脚喊道：“你就是我哥，还假装金什么的，你就是不想见我，对不对！”

    “咳～”

    陈汉升清了清嗓子，回忆着占线时的语音：“对不起，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。Sorry， The， The电话 you dialed is busy now， please 等等再打。”

    刚开始时候，陈岚还真的相信了，因为她之前都没有手机的，再加上陈汉升模仿的比较像。

    万万没想到，最后居然输在菜鸡英语上。

    “啊啊啊！”

    陈岚尖叫着喊道：“哪有说‘please 等等再打’的，陈汉升你给我等着，你现在怎么欺负我，我以后怎么欺负你家小孩！”

    ······

