    “我的位置确定了，在菲尔德平原，你们呢？”

    确定位置后，秦少封很快就通过传讯符，将自己位置发给了其他三人。

    大约过了一炷香的时间。

    小莲率先有了回应，对方所在的地方，是一个叫迷离之森的地方。秦少封在地图上查了一下，心里顿时凉了半截。

    他所在的菲尔德平原，处于试炼之地的东南方。而迷离之森在西试炼之地东北方位。按照地图的标注，那里应该是高原地带，两者之间的距离只能用遥远了形容了。

    “注意保护好自己。”

    秦少封最终只能传讯叮嘱了一句，隔了万水千山，别的他也做不了什么了。小莲虽然平日里经常顶撞他，说话也不中听。但相处久了，秦少封知道这丫头就是刀子嘴豆腐心，本性还是很好的。所以，他也是真心不希望对方遇到危险。

    “你也是，秦大少爷好运。”

    这丫头。

    秦少封自顾自的笑着一声，这时，卢二熊也有了反应。这家伙运气不太好，刚被几个妖林的人追了好一段路，还好他跑得够快。

    卢二熊的位置，处于迷离之森旁边的枫蓝古城。这让秦少封很是无奈，只能叮嘱他尽快和小莲取得联系。

    说来也奇怪。

    云梦菲一直没有消息传过来，这让秦少封担忧不已。不过一想到后者已经是灵师实力，他也就不再胡思乱想了。

    希望她没事吧！

    冷冽的寒风，拂过矮小的山峰。

    秦少封收起传讯符，确定了方位后，他就迈步朝着矮山之下走去。

    一望无边的菲尔德平原，其实就是一片巨大的草场。在它的东西两侧，均有茂密的森林存在。

    秦少封下山时，正好是在溪流附近。不过他并没有选择在靠近溪流的地方行走，反而换了个方向，逐渐远离了溪流。

    他这么做，主要是处于安全考虑。

    这条自北向南，贯穿了菲尔德平原的溪流，是他现在唯一看到的水源了。这意味着，那些身后在附近的猛兽们，势必要去溪边饮水。而他，因为储物戒指中早有预备，短时间里不会缺水，自然是离溪流远一点比较安全。

    灵武大陆的人们，将没有灵智的野兽，和那些开了灵智，实力有了极大的提升的灵兽统称为猛兽。再往前，还有一些强大的出在，被称之为凶兽。

    按照徽隐的说法。

    在这一片有着悠久历史的试炼之地中，猛兽和凶兽并存。所以，他必须时刻小心。

    远离那条溪流五六里后，秦少封抵达了一片茂密的丛林。林中的光线有些暗淡，高大的树冠，完全遮盖了上方，偶尔能看到透过枝叶缝隙，洒在地面上的绯色光斑。

    林中的空气，带着淡淡的霉味，地上着厚厚的一层落叶，最上面的一层还带着绿意，踩上去时，有种松软的感觉。

    这地方倒也不算安静，偶尔能听到鸟叫声。

    朝着正北方行走没多久，秦少封突然注意到，身侧传来一阵沙沙沙的声音来。他循着声音看去，第一时间发现了，不远处的厚重落叶，不断的朝着他这边鼓动而来。

    看着模样，应该是蛇类生物无疑了。

    第一个！

    秦少封取出长刀来，眼中爆发出一抹战意来。

    下一刻，就见他纵身跃向那鼓起来的落叶，重新落地时，他手中的长刀也是一道劈了下去。

    “嗤……”

    绵软而厚重的落叶中，有血液窜出来，那绳子形状的鼓胀，顿时停止了动作。

    “普通的蟒蛇。”

    秦少封用刀尖挑开落叶，看清了刚被斩了头的蟒蛇，嘴角微微一挑。

    野兽的价值很低，自然也没有晶核之类的东西。

    秦少封兴趣缺缺，用得上的落叶擦拭了一下长刀上的血迹后，就朝着前方行去。没多久，他又遇到了一只体型比较的大的蜈蚣，可惜并不是灵兽，同样被他轻易解决掉了。

    继续往前，秦少封终于碰到了同类了。不过他并没有激动的感觉，看对方的穿着就知道是妖林中人，脸上还刻着一只黑色的蝎子，显然是一名毒修。

    秦少封发现对方的时候，这人也同样发现了他。

    他用天狱看了一下，这人有三百罪恶值，实力境界比他低一重，倒也不算棘手。

    “外来者，你运气似乎不太好！”

    毒修阴冷着脸，打量着秦少封，任谁都能看出他的不怀好意来。

    “运气不好？我可不这么认为。”

    秦少封冷笑回应，说话间，他往后退了几步，收起手中的长刀，祭出了灵剑，严阵以待。

    毒修的手段他是见识过的，近战太过于冒险了，所以他选择这种更为稳妥的方式。

    “你竟然是灵修！”

    见到这一幕，这人面色顿时郑重起来……灵修的战斗力，很难用实力境界来衡量的，换句话说，灵修比武修难缠的多，大部分人，宁愿对上两个同水平的武修，也不愿和一个同境界的灵修打斗。

    当然了。

    毒修并不知道，秦少封在灵修方面，境界只有可怜的灵徒四重，要不然也不会这般郑重。

    “嗡！”

    秦少封率先发动了进攻，那柄原本浮于身前的灵剑，随着他的操控，化作一道流光，朝着毒修所在洞穿而去。

    “给我破！”

    毒修面色微变，右手有浓郁的气雾生出，一拳砸向迎面而来的灵剑。

    “铮！”

    双方的攻击，不可避免的撞在一起，发出一声类似于金铁交击的声音来。

    “斩！”

    一击未建功的情况下，秦少封暴喝一声，控制着灵剑朝着对方的脖颈掠去。

    “哼！”

    毒修怒哼一声，抬手格挡，不出意外的阻挡中了灵剑的攻击。与此同时，他心中大定，俨然是摸清了秦少封的虚实。

    这种以灵魂为基础，御物攻击的手段，会在接触到敌人的时候，对敌人的灵魂，造成一定程度上的冲击。这其实就是灵修难缠的主要原因。

    而方才的两次碰撞，毒修的确感受到了那种冲击，那种由手臂开始，朝着脑海蔓延的诡异力量。但是，这种冲击的强度，比他料想的要弱很多。

