    巨大的宫殿里面潜藏很多的危险，具体多少危险很难让人感觉到，毕竟面对这样的未知环境，所有的人都没有办法判定。

    到处都是断壁残垣，满目疮痍的废墟，仅仅只有一条小道通往漆黑的尽头。

    黑暗的环境，不时的吹来一阵阴风，令人不寒而栗的冷风让刚进入宫殿内的杨玄等人，面庞露出严峻的神色，因为他们都很清楚这里面有很多危险的妖兽潜伏，虽然只是第一层废墟的宫殿，但里面的那头猛兽王可是达到四重天四层，如今最为强大的战力。

    若是不轻松爆发下，很难超越它的重重包围。

    “大家都要小心，按照地图上写那头猛兽王虽然是四重天四层，但因为被整个禁制大阵被彻底压制，也只能爆发出四重天二层的实力，即使如此也不能大意。”

    杨玄小心翼翼的走着小步，同时双眼扫过两边，警惕的目光令得周围的几名朋友都异常注意，他们慎重的点点头表示明白后，全部启动本身的护体铠甲，谁都清楚这里可不是什么安全的地方，遇到一些妖兽这完全很正常，甚至随处可见。

    忽然，漆黑的墙壁两侧涌出一阵阵诡异的黑色液体，它们渗出墙壁外面后突然凝聚然后形成一个个白色的无头野兽，它们没有什么头颅，只有野兽般的四脚还有锋利的尖爪，白森森的尖爪在漆黑的洞口内，依然能折射出一股股令人心恼的寒芒。

    一股异常阴暗的气息也从这些白色的无头野兽中透露出来，整个四周飘荡着一层阴森的兽吼声，但这些声音并不是从猛兽嘴里发出来的，而是四周飘荡而起。

    “人类……人类……要灭了人类，所有的兄弟给我击败他。”一头无头猛兽尖锐高昂的说出这句话后，便一扑而前准备让眼前这名人类彻底的逼退，将他们打成重伤才是他们所需要的目的，想到这里，越来越多的猛兽从两侧的墙壁涌出。

    哗啦啦的液体凝聚成的猛兽，一瞬间形成数十头。

    “大家小心，这些怪异的生物就是猛兽，它们都是那种生命液体凝聚成的妖兽，防御力特别的麻烦。你们打的时候一定要注意直接击退它们的心脏，只有那样才能够让它们完全死亡，否则的话，将会无穷无尽的延伸出大量的怪物。”

    “如果不想这样的话，一定要把它们全部击退，至于实力应该在四重天左右。”

    杨玄的话还没有说完，早已经凝聚出一团寒光的佑奇便脚步一踏，化作流光飞射般刺向周围的猛兽，他明白眼前这群猛兽相当的麻烦，但必要的情况下，还是要把它们解决掉，只有这样才能让一切都归于平静。

    “既然知道它们的弱点，现在所有的人都把它们解决掉吧，我率先出击，你们跟在后面。林雪，你注意要牵制住它们的行动，争取不要让它们出来，否则的话这场战斗将会变得异常的麻烦，大家都明白么？”

    语气有些飘忽的佑奇双手一挥，无尽的流光从枪中迸发出来，每道枪影剑尖都异常的强大，光是外形都让周围的猛兽感受到空气中，那一层层不寒而栗的寒芒，像是一座无形的沉甸甸大山压得它们透不过气来，而且光是看到枪尖，胸口堵得慌。

    这种感受让得了它们相当的难受，纷纷咆哮两声便化作流光与佑奇对冲。

    狭长白森的利爪在半空中划过一道银亮的光线，瞬间就准备刺向佑奇的胸口，如果这一招击中的话，恐怕佑奇大半的身体都会受到这样的攻击而导致重伤，可佑奇饱受多年的战斗经验，面对这样的招数，心中自然十分清楚，稍微身影一晃就轻松一闪，既而枪尖扭转，一股股黑色的雾气从四周的空气中凝聚出来，然后化作一头鬼气森森的鬼影人头，它凄厉的咆哮，饱含无尽的痛楚，异常的招数让猛兽微微一愣。

    “鬼影枪！”

    佑奇狭长的眼睛划这一丝厉芒，他枪影一动瞬间令得猛兽不由得踉跄数步，可枪影何等的快连续施展数十下就刺穿猛盖的心脏，霎那间枪影蠕动，那白色的猛兽渐渐融化，化作液体，它根本没有痛苦嚎叫，就这样化作液体消失在众人间。

    “佑奇干得好，既然佑奇已经领先了，大家都尽力上吧，这种时候千万不要客气，一定要尽力将眼前这群猛兽都对付完，也只有这样的情况下才有机会挽救整个局面。”杨玄微笑间，一层无形的金黄色火焰化作一团巨大的虚影凤凰围绕在杨玄的身上，它高昂的鸣叫两声，声音尖厉刺耳，一时间就冲出杨玄的身边，化作火焰扑向数头猛兽。

    这种覆盖性的攻击，几乎都不用确定是谁，只要冲进去就能消灭一大半。

    “砰！砰！砰！”

    连绵无尽的金黄色火焰噼啪燃烧在整个半空中，两边的墙壁上不少的猛兽受到这样的攻击后，整个身体竟然诡异的慢慢融化，化作一滩液体，而液体正中心却有一枚猩红的心脏有力的跳动，它一跳又一跳，让眼前一切都充满不一样的感受。

    “接下来就交给我吧，林雪你一定要牵制住他们吧，到时我尽力把它们都解决掉，你好好的看着我的实力就行。”

    云万里嘿嘿一笑，伸出双手握住两把尖刀就出现在左右各侧。

    面对这种变化，林雪柔媚的双眼忍不住嗔了一下，现在全部都把她当成困住敌方的牵制人员，完全已经把她忘掉，她不是一名丹师罢了。

    “你们还真是喜欢使唤人啊，不过眼前这种情况下也没有其它办法了，接下来看着我来改变眼前这一切吧，你们千万要注意两边有没有其它情况产生，我来完全的束缚住他们，争取改变眼前这个比较危险的情况。”

    “那是当然，有杨玄在你旁边，面对周围潜伏的猛兽根本没有什么好害怕的，你现在就准备开始吧，我看它们从火焰的融化中渐渐回复，再等一会恐怕更加的可怕。”

    “行，就按照你说的。”

    林雪点点头，纤细细腻的双手在半空划过一道雨水交织的丝线，而额头的眉心中闪亮着一抹红芒，红光越来越闪亮，仿佛深夜里的猫头鹰，充满亮眼的光芒。灰蒙蒙的灵魂能力透过身体，渐渐的组织成一具实体化的灵魂织网。

    “去。”

    林雪双手一点，灰色的灵魂网化作一抹巨掌，瞬间让周围的一切都趴下来。

    面对沉重的压力，周围的猛兽脸色变了变，它们都能感受到周围强大的能力感，这种超乎想像的感受令得了它们都不是很好受。心中有口想吐血的冲动，越是这样，心中越是难受。

    “来了，千影刀法。”忽然，一道血红的亮光窜进火焰中，奇怪的是这些火焰对于亮光根本没有影响，而亮光就是云万里。他早已经转换成狂战士血脉，通红的双眼看着周围的猛兽，他早已经想将眼前这群怪物统统的解决掉，正因为这样，手中的刀法一直都没有停留，全部准确的攻击到对方，越是这样，越是可怕。

    “你们这群怪物，现在就看我轻松的将你们解决掉，否则的话，你们还真以为没有什么人能够轻松的将你们解决掉么？如果是这样的话，那未免太小看我们了。”

    云万里手中的刀光飞快，瞬间将数头心脏破坏掉，而就这样的动作只是短短的一瞬间。

    “云万里的实力在无形中进步很大，若不是仔细的观察下很难感受到他的实力进步，现在严密说，这第一层确实对于我们没有什么危险，只能想办法去第二层了，相信那里应该有让自己和同伴都需要的宝贝，特别是飞行类的灵器，天帝空间里面的东西都没有办法动，只能期望在那里面弄到一些东西。”

    杨玄暗忖，凌厉的双眼扫过在火焰中渐渐稀少的猛兽，他加大元力的输出就这样站在原地，根本没有动作的想法。因为他明白眼前这里还真不需要他。

    整场战斗异常的激烈，但是越来越奇怪，猛兽感受到两边的同伴不断减少，它们终于发觉眼前这群人类的可怕，已经不是他们能够打得过的实力，想到这里，全部疯狂的退开整个原地，只有这样情况下才能保证整体的实力。

    想到这里，没有什么犹豫的它们飞快消失在原地。

    “咦？”云万里原本正在疯狂厮杀，突然发现两边的猛兽飞快的撤退，面色陡然变得狂喜，他自然清楚这两边的猛兽已经怕了他们，根本不敢在这里跟他们战斗，想到这里，手中的刀法更加的快，而一边的佑奇也爆发出全部的实力。

    疯狂的反击，在数分钟内直接令猛兽惨败。

    “哈哈，这群猛兽的实力也不怎么样，我还没有打过瘾，它们全部跑了，真是太没有用处了。我们还是赶快跑到里面，看看有没有什么好东西吧，毕竟站在这里确实没有什么好的。”云万城兴奋的大笑，对于他来说，眼前这种情况下，已经是前进的时机了。

    “恩，我们现在就出发吧，眼前这个地方没有什么时机待久了。”杨玄轻微的点点头，也没有过多的说话，因为他明白这些都没有必要。

