    “嘣！”羽箭飞出，将一名只顾逃命的敌骑射落在地。

    此人一时未死，在地上滚来滚去，不过很快被数骑压过，惨叫连连。

    朱叔宗放下骑弓，又从马腹下抽出马槊，加速上去，一个横扫，将某名敌骑扫落马下。

    这才是男儿的战场！他的心中满是兴奋。

    而在他身后，更多的骑兵正在折嗣裕的带领下，不紧不慢地切割着敌军溃逃的步兵。有哪个敌将欲收拢败兵结阵的，立刻上去一阵突击，瞬间将其打散。

    他带来的麟州子弟也颇有经验，不逼得太紧，始终给敌军一种可以成功逃跑的错觉。他们只是用骑弓、马槊、横刀轻松收割着跑得最慢的敌军士兵的生命，收割完了，又继续向前收割下一波。就像牧民赶羊一样，不紧不慢，但杀伤惊人。

    李唐宾逃跑途中回首一望，差点眼泪都掉下来。跟了自己三年的兵啊，被人像赶羊一样赶得到处都是。

    今天即便逃回去，还能收拢多少？三百？五百？在张游奕使帐下如何立足？

    李唐宾昏头昏脑，心气沮丧，突得一杆马槊拍来，背上挨了一记狠的，当场滚落马下。

    “抓住这贼将，军使说了赏绢百匹。”数骑冲了过来，将李唐宾团团围住。

    战场上的追杀远未结束。巢军士兵跑着跑着，有人没力气了，直接弃了兵刃，高呼愿降。有人则剥了衣甲，丢了武器，以便更轻松地逃命。

    没人阻拦追兵，没人收容败兵，巢军这一仗，比一般的击溃战败得可要惨多了。死伤超过一千五，九成以上是在溃逃途中被铁林军在背后击杀的。降者两千余众，此刻正被呈纵队阵型快速赶过来的铁林军步卒接收、看押。

    只有寥寥千人成功逃走，其中一半还是骑兵。不过李唐宾、尚存二人比较倒霉，被折嗣裕、朱叔宗二人分头俘获。

    巢军的辎重更不用说了。役畜、粮草、财货、器械全成了铁林军的囊中之物，任凭取之。

    毙伤俘三四千人，还生俘敌将，这一仗，赢得确实辉煌！

    “今日李唐宾犯了什么错误？”战事刚刚结束，邵树德直接将前来道贺的部将拉住，趁热打铁总结经验。

    “轻敌。”关开闰答道：“以为我军兵少，不堪战，便随意压上来，妄图一战胜之。”

    “贪功冒进，不晓天时。”钱守素答道：“起初风小，雪小，但应猜到风雪会加大。本是去堵截河东军的，结果贪功，临时起意进攻我军，招致大败。”

    “庙算多者胜，庙算少者不胜。”卢怀忠憋了半天，道：“军使，俺只懂这么多。”

    “某也补充一句。”邵树德说道：“叔宗，昔日在阳曲时，你曾言‘贼重掠力疲，其心亦恐，退还务速，行队不属，我则进击之’。今贼众饱掠，舍不得财货，堆满了大车驮马，以致随身携带大量器械行军，气力不足，心思犹疑，战心不坚。与我军交战，岂能不败？”

    “将军明鉴。”朱叔宗笑着答道。

    “应是将军运筹帷幄，指挥若定，铁林军上下士气高昂，拼力奋战，方才得此大胜。”陈诚也赶了过来，恭贺道。

    诸将闻言皆笑。

    “好。陈判官，便将这一仗录入《树德新书》，大伙的点评也写进去，今后时时研读，莫要犯这些错误。”邵树德亦笑道：“走，去看看缴获了哪些东西。”

    一万七千余斛军粮、一千五百多辆大车、两千三百余头役畜，外加一万多贯铜钱和三千余匹绢帛，大概是此战最大的收获了。器械之类不谈，全部收入库中作为储备。

    李延龄的辎重营，又该扩大了，不然怕是整不走这些玩意。

    不过邵树德对这些降兵不是很喜，正犹豫着该如何使用。

    如今的铁林军，比起其他各路人马，应该是相对比较“纯洁”的。初至晋阳时，赶走了一批刺头，离开晋阳时，又走了七八百人，其中相当部分也是刺头。现在的铁林军里，喜欢煽动军士的人真的很少了。只要一冒头，邵树德就会暗暗记下，下次打仗派你去前排，保管活不下来。

    俘获的巢军两千余众，习气深重，他是真的不敢大用啊！

    “把李唐宾、尚存带上来！”回到城中后，邵树德吩咐道。

    李、尚二人被五花大绑送了过来。

    邵树德定睛一看，这李唐宾身材魁梧高大，一脸凶狠之色，直直地看着邵树德，仿佛要把今日令他惨败的罪魁祸首好好看清楚一般。尚存则一脸惊惶，双腿不自觉地颤抖着。

    “尚将军纵横天下，杀人如麻，竟亦惧死？”邵树德笑问道。

    “请将军饶恕尚某，定以金帛相赠。”

    “听闻尚将军乃尚让族人，是也不是？”

    “是……”

    “李将军，某给你一个活命的机会。”

    李唐宾猛地抬起头，似是不信。

    “待会送你二人去外面，给你一把刀，当着众降兵的面，将尚存的头颅割下来给某看看，就饶你不死。”邵树德好整以暇地说道。

    李唐宾下意识地看了眼尚存，尚存则惊地直在地上挣扎，泣道：“将军，尚某愿降，愿降矣。”

    “拉出去！”邵树德摆了摆手，道。

    亲兵很快将二人拖了出去。

    不过片刻，李唐宾神情复杂地捧着尚存的头颅进来，跪下道：“尚存头颅在此。”

    周围的邵氏亲兵一阵鄙视，李唐宾更是羞愧难当。

    “李将军可愿降？”邵树德问道。

    “愿降。”李唐宾颤声道。杀了尚让族人，还能回去？

    “待会挑五百降兵，仍由你统带，便唤陷阵营吧。”邵树德道：“今后好好为本将、为朝廷效力。”

    “遵命。”

    处理完这摊子事，邵树德又赶去县衙。

    “树德，今日之战，赢得漂亮！”诸葛爽正与幕僚闲话，见邵树德进来，便笑道。

    “贼将托大，贼军战意不坚，当有此败。”邵树德说道：“今日之战，实赖大帅虎威，贼军尽皆丧胆矣。”

    诸葛爽哈哈大笑，幕僚们亦凑趣笑了几声。

    “巢军若皆是此辈，这仗倒也不难打。”诸葛爽背着双手，走到大堂门前，看着屋外纷纷扬扬的大雪，道：“此寒冬腊月，贼心倦怠，应不会出兵了吧？”

    “大帅，贼军欲攻凤翔。”邵树德提醒道。

    “一帮贱胚。”诸葛爽失笑，道：“不过也对。不趁着这会还有些锐气，还能打一打。等再过个一年半载，怕是就暮气渐生，不堪再战矣。”

    “大帅所言甚是。”邵树德说道：“末将今日收降贼将李唐宾，据他言，贼军四面游奕使各率兵一两万人，屯于长安四面之驿站、关津，城中十万人，旦夕享乐，胡作非为，此非有大志。待再过数月，其从关东带来之粮草消耗殆尽，这长安也待不住了。”

    “树德以为黄巢必败？”诸葛爽问道。

    “必败！”

    诸葛爽闻言点了点头，又问道：“我军新胜，定能振奋诸军，然亦可能吸引贼众大队而来，如之奈何？”

    “大帅，与河东军汇合后，我军深沟高垒，不浪战，贼众即便想胜，亦难矣。”

    “且先看看凤翔那边打得如何吧。”诸葛爽叹了口气，道。

    离开县衙后，邵树德带着亲兵在城内逛了一圈。城内百姓已经打开了屋门，官军大胜，总比贼军大胜要好。至少这支唤为铁林军的部队，不杀伤人命，不抢夺女子，劫掠财货也谈不上，因为人家是用一种较为温和的方式来做的——派捐。

    这年月，这样的部队已经算是顶好的了，别奢求更多。

    二月初二，李延龄带着大批粮草赶回了华原，还有在当地招募的一百多个穷苦汉子，以后都在辅兵营当差了。华原县这边也有两百余人应募当辅兵，赏赐不多，至少能混个肚饱。

    收编的两千余巢军基本已经确定处理方案了。李唐宾挑选了五百人到陷阵营，剩下的一千多，李延龄只看中了三百来人。

    最后那千余人，杀也不是，放也不是，只能先让他们跟着大军一起行动。不过身份比辅兵还低，没有武器，没有赏赐，几乎降格成了民壮。

    初三一大早，大军东出，目标：富平。

