    两天后。

    大夏国某一处海岸线，停靠着五艘船体上铭刻着无数符文的楼船，觉醒者们忙忙碌碌，从楼船上搬下不少物资。

    沿岸一座荒废的小村庄，已经成了「天狼殿」的临时据点。

    有人鱼船首像在，海兽多避让开，反而让大海成了天然的安全屏障。

    「无极刀客」西村上人，将所有俗事都交给手下，他盘膝坐在一处小院里，两把细长的太刀上诡异的红雾若隐若现，身前，一颗乒乓球大小的透明水晶球，悬浮着，无数能量涌入西村体内。

    “快了，再有不到一个月，我就能正式跨入超凡了！”

    他忍不住看向悬浮在身前的透明水晶球，“这颗珠子，确实是宝物，没有它的帮助，恐怕我需要至少一年时间，才能跨入超凡。”

    一想起这颗珠子的来历，西村眼底闪过一丝忌惮。

    并非他从秘境中获取，生命圣果，符文楼船……就是他在那处秘境中最大的收获，也让他拥有凌驾于整个九穹岛觉醒者的实力。

    但西村清楚，所谓的凌驾，仅仅是针对他们第五纪的人类，而在第四纪……单单他误入的秘境，若非那几人苏醒出了差池，怕是其中就有人，媲美他现在的实力——达到了觉醒阶大圆满，在其它奇遇下，西村的实力不仅没有停滞，反而继续精进，面对一个月前，刚刚触及大圆满的自己，西村觉得现在能打两个。

    第四纪，仍有比他更强的人，在九穹岛就有。

    「天狼殿」能掌控大半个九穹岛，一方面，是他的实力，另一方面……

    西村想起了那位看不清面容，浑身都笼罩在阴影中的神秘人！

    暗中支持「天狼殿」，帮助他快速修炼的宝珠，也来自于那位神秘人。

    西村有过试探，神秘人深不可测，超凡最少……

    他摸不准神秘人的目的，“先跨入超凡，大夏国资源比九穹岛丰富得多，若能找到适合我修炼的高纯度源晶，跨入超凡的时间，还能再缩短不少。”

    笃笃！

    “进来。”

    女秘书推开门，躬了躬身，“西村大人，已经调查清楚了，现在我们就位于大夏国的东海省，一百多公里外，有一座名为‘永安’的大型庇护所，其内应当有数十万幸存者，觉醒者数万，但大多数，都是低阶觉醒者。”

    「天狼殿」五艘楼船很大，但终究只是船，来到大夏国的「天狼殿」部众，满打满算还不到两万人，然而和大夏国的庇护所不同，这两万人，全都是觉醒者，是末日后，最能适应时代的新人类！

    六重以上的小高手，更有一千多人，远非大夏的一座庇护所能比！

    以他们「天狼殿」的实力，只要计策得当，攻占一座大型庇护所，也很轻松！

    “愚蠢！”西村呵斥，“大夏国资源丰富，人口又是世界之最，不可小觑，就算我们能攻占其中一座庇护所，在东海省，这类庇护所，也不会少。

    我们初来乍到，最重要的，是找一个合适的落脚点，寻找资源，谋求发展，再徐徐图之。”

    女秘书斟酌了一下，“可是…我们发现永安庇护所周边，有几个重要的资源点，其中一处木材资源点，所出产的高级木材，正是我们制造符文楼船的主材料。”

    西村：“……”

    沉吟了半响，他抬起头，“让「天狼殿武士」动手，我要再造五艘符文楼船。”

    ……

    东海省。

    落霞庇护所。

    作为最早开辟了分领地的庇护所，落霞当中，可以看到非常明显的绿荫特色。

    往来觉醒者穿戴制式战斗服，有猎豹系列，烽火系列，狂猿系列…风格迥异，外观独特，穿着高级战斗服的觉醒者走在路上，往往能收获一打羡慕的目光。

    与外观不太显眼，平日里不自带特效的符文武器相比，在设计之初，就拥有差异的战斗服，就是牌面！

    不少人更是将象征冒险者星级的徽章，挂在胸前。

    三星就是精锐冒险者，四星已经是有牌面的高手，五星更是千里挑一，足以坐镇大型冒险团。

    六星…在整个落霞，目前也仅有寥寥几位冒险者大佬，跨足，据说在绿荫冒险者公会总部，六星冒险者数目，能乘以几十倍。

    自几个月前，「冒险者公会」在落霞庇护所正式挂牌成立，发展至今，已经取代了原先了雇佣兵协会。

    和天南省一些庇护所不同，绿荫和落霞官方一直保持着良好的合作关系，「冒险者公会」取代「雇佣兵协会」，也算是循序渐进的和平演变过程。

    绿荫扩大了影响力，落霞官方，也可以在公会发布委托，从而调用总部的冒险者高手，并且落霞官方发布的委托，具有优先权……

    大家握手双赢。

    落霞的觉醒者，此时对绿荫，更是不陌生。

    传送阵目前只对领地嫡系部门开放，但浮空艇，每天都有一个航班往来落霞和绿荫，同样有不少绿荫觉醒者，在这边活动。

    互相交流，觉醒者群体实力进步飞快。

    在这条觉醒者人来人往的街道上，除了「冒险者公会」，还屹立着两座高大恢宏的建筑。

    「极限武馆」，以及「交易行」。

    「极限武馆」名头上只是庇护所第一大武馆，看起来和其它私人势力没区别，然而落霞地方的祖龙特战团，有超过八成觉醒者，都在「极限武馆」进修过。

    可谓是门生遍地！

    其余四大武馆与「极限武馆」相比，看似只有一点点差距，实则却像一个宇宙星海辣么大。

    「交易行」集拍卖会，委托交易等功能于一体，是占地面积最大的一个机构，每天都有海量的交易在此达成，俨然成为落霞最繁华的商业中心。

    一个萌新觉醒者，往往需要在「极限武馆」进行简单培训，再到「交易行」置办一身最便宜的新手装备，而后到「冒险者公会」注册身份，接取委托……

    资深觉醒者也一样。

    完整的一条龙服务，方便，贴心，三大机构，已经成了觉醒者们，最为熟悉，也是最长往来的地方。

    唐禹希望有朝一日，将三大机构，开遍地球上的每一个大型庇护所，融入每一个觉醒者的生活当中。

    有人类存在的地方，就有绿荫的痕迹。

    不过目前任重道远，除了天南省境内，其它地方开展工作并不顺利。

    落霞因为种种原因，唐禹加大了投入力度，优先将其开垦为合适韭菜生长的肥沃土地，原本希望能以落霞为中心，慢慢将韭菜地辐射至整个东海省，将别人家的韭菜变成自己的韭菜……

    但唐禹小看了其它庇护所，对自家菜园子的看护力度……一方面也是缺乏人手，开荒进度受限。

    整个东海省，除了「极限武馆」入驻了几座大型庇护所，「冒险者公会」和「交易行」，只有落霞，才有设立。

    造就的结果，是邻近的一些庇护所，常有觉醒者悄悄跑到落霞，然后…不回去了。

    对于这些长了腿，自己跑上门的韭菜，唐禹，落霞的高层，都很是满意。

    ……

    落霞北方，永安庇护所。

    所长崔心盛最近很烦躁，他本来是不太看得上非官方觉醒者，实力弱，纪律散漫，有危险跑得比谁都快，一有利益，却像闻到腥味的鲨鱼。

    他一直都不上心，更热衷于培养嫡系觉醒者，这些人可以指哪打哪，任务完成率还更高。

    然而最近，庇护所的非官方觉醒者大量流失，崔心盛愕然发现，挂在佣兵任务中心的置顶任务，从原先分分钟被哄抢一空，到现在，却出现了人手不足的窘境，负责此事的高层没少找他诉苦。

    崔心盛如此想着，

    任务中心的负责人，就愁眉苦脸走来，“所长，西风平原两座矿区的护送任务，领取任务的佣兵数量达不到要求，很可能导致护送队伍在路上折损。

    还有，白树高地的巡逻任务，最近接取的人也大大减少了，从原先半小时一个巡逻班次，到现在，已经延长至一个多小时，在白树高地砍伐高级木材的幸存者，最近已经有数十人遭到魔化兽袭击，其中十五人丧命，更重要的，是因为这件事闹得人心惶惶，木材的收集效率，受到很大影响。”

    永安庇护所周边，有三大资源点。

    西风平原上，有一座黑石矿，出产包括黑石在内的珍稀矿物，另一座，则是暗系源晶矿，也是永安庇护所的主要源晶收入来源。

    这两座矿，距离庇护所有数十上百公里，比较远，无法设立安全的矿区，往往都是白天派出开采队，以嫡系部队为主，并雇佣觉醒者护送（也有一些低级觉醒者成为矿工），然而现在，不论是矿工，还是护卫，数量都大不如前。

    嫡系部队也不能事事亲为。

    白树高地因为更靠近庇护所，地理位置上较为安全，在那边建造了伐木场，并雇佣非官方觉醒者巡逻，形成一定范围的安全区，采集效率比另外两座矿区高得多。

    三大资源点，就是永安的命根子。

    崔心盛不愿意让「冒险者公会」入驻，但命根子也不能丢，“先派祖龙的战士顶上…另外，增加奖励，不就是一些源晶嘛，我付得起，但我就是从这儿跳下去，死在魔化兽口中，也绝不会答应让他们公会入驻！”

    一个钟后，

    白树高地出事的消息突兀传来。

    崔心盛派出了一支精锐中队前往探查，无果，生死未知。

    他又派出了一支祖龙大队，结果，也惨遭挫败，嫡系觉醒者损失惨重。

    “是人类，但不是来自周边几个庇护所，信息对不上…到底是哪冒出来的？”

    崔心盛头都大了。

    有心再派出手底下的觉醒者战团，又担心损失，在任务中心发布任务也不妥……现在的永安，非官方觉醒者中，已经没有多少强者了——祖龙大队都败退了，派小猫三两只过去，也只是送人头。

    思索了良久，崔心盛长长吐出一口气，看向身旁的心腹，一瞬间仿佛老了几岁，“你去落霞，在「冒险者公会」发布一个探查白树高地敌情的委托吧。”

    （明天要是没有两更，我就生吞键盘！）