
　　他拎着自己的小篓子，开开心心的跟在小伙伴的身后，去村子里串门去了。

　　“爸妈，我去看着他们。”江茶也没有什么事，和父母说了一声，跟在了孩子们的身后。

　　小孩子也不怕冷，拎着果子在村子里四处转，这家串门，那家串门。

　　大过年的，村民们对于孩子们的到来也很高兴，非常的欢迎。把家里准备的果子都给拿出来，分给孩子们吃。

　　孩子们可谓是逛一路，吃一路啊，每每篓子里的果子快没有了，进入下一家的时候，又能得到补充。

　　等到孩子们把整个村子都逛了一圈，几乎每户人家都进去过拜年了。唯一没有去的，就是江老头家。

　　这也怪不得孩子不去，一是江老太，脾气不太好，二是江大宝的年纪也大了，跟孩子们玩不到一块儿去。

　　再加上现在江老头家，可是村子里最穷的人家。过年压根就没有准备什么果子，孩子们一个个都是人精，哪怕路过他们家好几趟，都没有进去过。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着整个村子都逛完了，孩子们就准备各自回家。再一次路过江老头家的时候，江老头家的院门突然打开了，江老太走了出来。

　　看到突然打开院门走出来的江老太，孩子们吓了一跳。

　　等到孩子们回过神来，就准备离开。不想这时，江老太突然朝着圆圆走了过去。

　　江老太几步就来到了圆圆的跟前，语气不善的问道，“你就是白眼狼家的小崽子。”

　　圆圆皱起了眉头，抬头看着江老太，有些害怕。

　　他不认识江老太，不知道这个人为什么要挡住自己的去路，也听不明白他刚刚说那话是什么意思？

　　“小崽子，你怎么不说话？哑巴了吗？”张老太看到圆圆不说话，有些不高兴，用冷冷的目光看着他。

　　“你，你是谁？你想干什么？”圆圆一边说着，一边往后退去。

　　江老太看到圆圆怕自己，不由得意地笑了起来，紧跟着圆圆的脚步，圆圆退一步，她就上前一步。

　　圆圆看到他这个样子，实在是害怕极了，后退的时候，一个没注意，直接一屁股坐在了地上。

　　江老太看到坐在地上的圆圆，脸上的神情越发地得意了。

　　“你，你别过来！”圆圆大声的叫喊着，眼看着都要哭了。

　　看到他这样，江老太越发的高兴与快意，仿佛心中的那股气终于找到了发泄口。

　　她看了一眼远远身上穿着的衣服，又看了看自己身上的衣服，心中是又气又恨。一股恶念从她的心头涌了起来。

　　于是她抬起了脚，朝着圆圆的身上踢去。

　　江老太可是花了很大的力气，如果真的被她踢中，圆圆肯定得受伤。

　　圆圆看到江老太要踢自己，吓得抬手挡住了头。

　　眼看着江老太太腿就要踢到圆圆的身上。突然一道身影冲了过来，直接抬脚，先把江老太给踹了出去。

　　“啊！”江老太惨叫了一声，重重的摔在了地上。

　　突然而来的变故，把孩子们都吓坏了，一个个都转身就往家里跑。

　　“圆圆，你没事吧？”江茶上前把弟弟扶了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第911章免费阅读。https://xs.23sk.com 