    要不是一时心血来潮翻看老爷子的日记，李星星无论如何都不会知道老爷子在背后做出的种种努力，即使穿越仅仅是大师的一些话。

    对自己，对国家，他已做到极致。

    李星星抱着日记本，又想哭了。

    准备继续挖掘老爷子的秘密，却发现手表指针已经指向十一点钟。

    这又是个奇怪的地方。

    手表在她进入随身超市后一直走动，和外面时间仿佛同步，但超市却又呈现时间静止的状态，真是矛盾极了，神奇极了。

    不过，拥有随身空间本身就是一件神奇的事情。

    有点说不通的东西，太正常了。

    李星星把日记本放回原处，决定晚上回来继续寻找老爷子的秘密。

    现在，她要和男朋友约会啦！

    拆一盒老爷子囤的高档巧克力，取一块进嘴巴里，丝滑的口感美得她将眼睛眯成一条缝。

    有好吃的，应该和男朋友一起分享。

    世上最好的女朋友李星星找出常用的水果刀，刮掉巧克力上面的浮雕字母和图案，用油纸包好装进挎包，直接带到第一饭店，上楼找夏明星。

    她妈正在忙，就不打扰啦！

    当然，面粉厂周经理请客，楼上也很热闹。

    尚未开席，人已坐满十张红木大圆桌，桌上摆着茶水、点心和瓜果。

    周经理正与人谈笑风生，忽然看见李星星，猛地站起身。

    他想起赵海云前些日子特地打电话给他和一些梧桐市的老朋友，拜托他们暗中对李星星稍加照拂，虽不解他对李星星的热情，但却展开笑颜，热情地招呼道：“小李同志，有道是相遇不如偶遇，今日大伙儿小聚，你也一起吧！”

    李星星婉言谢绝：“多谢周经理的好意，我和我对象有约，就不打扰各位用餐了。”

    周经理不假思索地道：“叫他一起吃，加个座就是。”

    “不行哦，他得给你们做菜呀！”

    周经理一愣，“夏同志？”

    有钱人比较挑剔，在场的又有不少本地资本家，今天所有菜色都由夏明星负责。

    李星星笑得大大方方，“对，就是他。”

    那么英俊的男朋友，必须秀出来。

    周经理闻言笑道：“夏同志确实不错，相貌出众，手艺绝佳，人品也是极好的，小李同志以后天天能吃到第一饭店二楼的饭菜。”

    李星星跟着点头，“我也这么觉得。”

    眼睛闪闪亮亮，一点不害臊。

    在座的原丝绸厂厂长现丝绸厂总经理温秀珠走过来冲李星星一笑，笑容优雅端庄，“小李同志，上回咱们见过的，你还记得吗？”

    “记得，您是温秀珠同志嘛！”少有的女强人，并且性格很爽朗，酒量超好。

    温秀珠露出一点赞赏之色，“我本来打算下午去你家找你，提前见到你，真是太好了。”

    “找我？”李星星指着自己的鼻子。

    她最近很安静耶，老老实实地好好学习天天向上。

    温秀珠轻轻地点了一下头，“小李同志，我记得你精通好几国的语言是吗？”

    李星星好奇道：“温同志有什么事吗？”

