    随着灵魂渡船拍摄完成，寇准也在计划着自己接下来的摄影计划，毕竟对于一个网站来说强化用户黏度最好的办法当然是用层出不穷的新剧来。

    而之所以选择余罪这一部剧，也是因为在前世这部剧也是引起了全网的相当不错的反响，一方面是因为这种题材。

    作为刑侦警匪题材，在华西的电视剧领域里，这样的题材的电视剧并不少见，他大多数都是一些年轻警探或者成熟警察解决一些疑难杂症，像余罪这样直接从警校开始讲起的属实很少。

    另一方面，这部剧的主角还并非是传统刑侦剧的那种，天生自带正义感，想要扫黑除恶的类型。恰恰相反，这部剧的主角只是想要借着成为派出所干警这样一个职位便利给自己家里谋求一些福利而已，没有那种光明为正的东西，有的更多是小人物的自我生存，而这样的主角也让整个故事更接地气，也更加有说服力，再加上整个故事各个情节之间的串联，实在是紧密。且有娱乐性。于是这部剧便在当年成了当之无愧的年度网剧。

    也在这时成了寇准下一步的选择。

    当然另一个原因是这个故事素材实在是太多了，作为一个原著小说是网文的这么一个援助范围余罪一二部，仅仅只是拍出了这个故事的1/10，而这个故事真正的内容还没完全展现出来呢，而随着剧情的一步一步的推进，整个故事其中的人物情节也会渐入佳境，这才是这部网剧或者说是这部小说能够如此火爆的原因。

    毕竟当时在某讯刚刚成立的网文网站，这部剧可是当年的都市文扛霸子。

    大有一统江山的气势。

    一口气拍他个5季8季完全不成问题。

    寇准也不打算像之前一样只拍了两季，便将这个项目彻底搁置。

    他要拍便从头到尾全部拍出来。

    这也是他如此心急的想要将这个剧本写出来的原因，因为只有将剧本写出来，他才能够专心的开始挑选演员。

    而以现在的整个影视圈的形式，想要找到这种能够一口气签个5G电视剧的演员，说实话实在不多，这也是他这一个项目的难题之一。

    当然另一个难题就是许可问题了，毕竟拍摄的是刑侦剧，如果他随意拍摄的话，很容易就造成真正的当地机关部门针对比如在某一方面有丑化嫌疑等等等等，而这样的剧情也就会使得这部剧在合法性上和合理性上受到质疑，所以他还需要找到专业人士来进行指导。

    只是关于这部门人士他的人才库里没有，而他重生这一年多来也并不认识这种人，所以他也只能暂时将这个想法搁置，专心研究这个剧本，而经过前几天不断的琢磨，此时他的剧本已经有了前两季的内容了，并且随着时间推移，这内容正在不断的增多。

    而这一写便是三天。

    这三天寇准一直龟缩在自己的房间里，对着电脑不停的马子，就像是一个勤劳的小蜜蜂一样。

    看到他这状态，谁能想到他是个已经家财万贯的富翁呢，那疯狂的模样不像是什么富翁，反倒像是个急需一个证明自己的机会，而在不断的钻研的奋斗的年轻人就连早就习惯他这副模样的林小溪，此时瞧见她这样子都有点被吓到了，毕竟他虽然知道寇准很专注。是谁能想到寇准，这一次专注起来连饭都不记得吃呢。

    这也让林小溪不得不请假，一直陪在寇准身边，因为他要是仅仅是周六周天过来的话，恐怕寇准都能将自己饿死。

    不过在看了寇准的剧本之后，她也明白为什么寇准会有此时这种疯魔一般的状态。

    因为这个故事真的好。

    林小溪并不是一个多么热爱文学作品的人，他看过的那些作品也并不算多，但是这部余罪在他看来却是那么有吸引力，看的是津津有味。

    甚至带了点儿，让他有废寝忘食的意思。

    他一直都知道寇准是有才华的人，所以从来不会怀疑口人的才华，但是当他看到这一部书的时候，他发现自己。对自己男朋友的预估还是不太够。这让他对后人更是好奇和骄傲。

    好奇的是，她想不明白，为什么寇准的小脑袋里面能拿出这么多有意思和吸引人的东西和故事。

    而骄傲的是这样优秀的人是她的男朋友，而且别人无法从他身边抢走的那种。

    这也让他这几天一直待在寇准身边，像是个花痴一样捧着自己脸蛋，看着一脸茫路的寇，准而当寇准注意到他这神色时也是一脸好笑。

    “我说林小溪，咱们怎么也是个高知分子？这样一点花痴是不是有点跌份儿啊？”

    但对此林小溪非但不觉得不好意思，反而脸上骄傲的神情更浓。

    “我替我老公骄傲怎么了？这不是理所应当么？”

    这话一说听得寇准浑身一振。

    “你刚才管我叫什么？”

    林小溪脸色有些发红，但面对寇准双眸的询问，她不躲不闪的说道：

    “老公呀！”

    那模样，是那么的理所当然。

    也那般的带着诱惑力。

    毕竟，寇准和林小溪谈恋爱开始也已经有一年多了。

    但平日里都是名字的叫着，或许平时寇准厚着脸皮也能叫一些甜腻腻的称呼，但是林小溪是个脸皮很薄的人，一些甜蜜的称呼，她可是说不出来。比如今天这个老公这两个字，他还是第一次从林小溪的口中听见。

    而这头一次的体验也瞬间让本来有些浑身酸软的寇，准整个人精神瞬间一阵一股邪火直接从腹部勃然而起。

    而一双眼睛盯着林小溪，也带了点儿恶狼的气势，看的林小溪是浑身一抖。

    只是感觉危险来临。

    但今天的林小溪不知是做好了准备还是怎么样，在这样的目光下，虽然已经有所预知，但却丝毫不躲闪，甚至还带了点挑衅意思的直勾勾地盯着寇准，而这挑衅的眼神让寇准哪儿还能抑制住自己内心的邪火，噌的一下从椅子上蹿起来，他便直接抱着林小溪冲去了床上。

    然后便是一番温存甜蜜。

    不过在最后一步即将要被突破的时候，寇准停了下来。

    这倒不是说他那方面不行，有什么心理障碍，而是他脑海中给自己在这一方面设定了一个枷锁。

    这也是他之前每一次都会悬崖勒马的原因，不是因为道德仅仅是因为个人约束，这也是给林小溪的尊重。

    但是这一次林小溪像是做好了准备，轻轻的晃了晃。

    而这一个动作直接让寇准了，早就已经蓄满火药的火药桶，瞬间被引爆了。

    脑海之中那一直盘旋着的枷锁也在这爆炸声中直接崩碎。

    而在床单上也留下了一片落红。

    落红不是无情物，化作春泥又护花。

    看着床单上增添的一点颜色，寇准不断的打量着，像是在研究什么神秘的图案，而他这副神情让此时躺在被子里的林小溪，臊得满脸羞红。

    可爱与深深，不作片旅又不好起身制止，只好用眼神带着娇羞和幽怨地盯在寇准身上。

    看的寇准是笑意连连，有趣极了，不过他也并不过分，简单的调笑之后，便重新回到被窝，抱着林小溪，那娇软的身子想着未来两人美好的生活，内心一阵满足，而这段时间所有的疲惫也都随之一扫而空。

    “你放心，林小溪同学我会对你负责的。”

    某一时间，寇准转头看向林小溪，认真的说道。

    但林小溪听见这话却有些生气。

    她将双腿释放到寇准的肚子上然后气鼓鼓的说道：

    “凭什么你对我负责，不，你放心，我以后也会对你负责的。”

    看着她这气鼓鼓的模样，寇准哑然失笑。

    他还真是忽略了自己的这个女朋友，可是个要强的性子忍不住伸手在他鼻梁上轻轻刮了一刮，然后他贪软的靠在靠背上。

    “好好好，那我寇小准未来，就靠咱们林小溪同学了，你可一定要对我好呀！”

    这份甜蜜的话说起来，使得满屋春色盎然。

    而之后一天林小溪因为行动不便，在房间里又养了一天、。

    寇准本来想让他在这里再多待些日子，但是林小溪因为课业关系拒绝了他，然后他便带着不易察觉的推荐，回到了学校，离开了寇准，而此时寇准看着转身离去的林小溪，那也是颇有感慨，内心相对于之前的不安反倒变得更加安定。

    因为随着林小溪将自己交给了他，他有了一份更沉重的责任，他要让林小溪更加无忧的做自己喜欢做的事情。

    他也希望林小溪能够拥有这世间人拥有的一切。

    这便是他的爱。

    林小溪可以不要，但他已将一切准备好，摆在她的面前，让她挑选。

    这么一想，他不由觉得整个人更加的斗志昂扬，毕竟以他现在的能力，距离这个目标还有很长的一段距离。而他正在朝着这个距离不断的追赶着。

    带着这样的劲头，寇准打开电脑，打开word，又是一番埋头苦干。

    而他是一口气足足写了十几万字，而累积的存稿量达到了70万，虽然距离整个故事进程还没到一半，但是光凭这70万也足以拍摄3季到5季了。

    然后寇准便一股脑地将这些存稿全都发到了某平台上，同时又给自己的编辑发了一份。

    然后便撒手不管了。

    而此时距离之前，他合余芳荣约定好的，对狙的时间只剩下不到半天。寇准洗了把脸便躺在床上开始睡觉，这一觉一直睡到日上三竿，他才悠悠醒来，而此时距离时间不到两个小时，但是后者没有任何紧张的感觉，慢悠悠的起床，洗了个澡之后，他才缓缓的出了门，而出了门之后，他也没直接朝着目的地去，而是在路口的一家小吃店吃了个早餐，这才晃荡的朝着目的地去了，而这目的地，是一家专业的棋馆。

    之所以说专业的奇怪，是因为这地方和之前寇准去到的棋牌室截然不同，之前的棋牌室说高雅点叫做棋牌室，说通俗点，那就是一个老年活动中心，围棋压根没什么发展空间，要不然也不能整个棋牌室就一张棋盘，下棋的也就之前那位老先生自己。

    而这一次寇准去到的地方却是一个专业的棋馆，整个地方只有围棋，只下围棋而里面的下棋人也都是一些爱好者，甚至是一些专业的围棋棋手。

    从这个选择的地点来看，就能知道这一次对局的人和之前靠着面对的那些截然不同，不过这并不能让寇准有什么紧张，甚至还有点兴奋，虽然之前的时候他赢了三场，但实际上他其实下得并不开心，或者说并不那么开心。

    知道不是说他并不喜欢赢，而是因为之前的三场并没让他下的特别放开，虽然他是第1次下棋，但是长时间的打磨，让他拥有着和正常的下棋人完全不同的经验和感觉，这也是为什么他能够如此迅速的就直接上手的原因，毕竟打谱和自我对弈，这15年里边他不知做了多少次，完全就是轻车熟路。

    而之前那三场对决虽然有点兴奋，可却没发挥出他应有的本事，一些巧妙技法和布局还都没用出来呢，让他有一种还未发全力就已经结束战斗的感觉。

    这就像是本来已经开始准备飙车了，可是想到一脚油就到地方了。

    让他玩儿的相当的不顺畅，可是当时碍于陆勤他们的脸面寇准又不好表现出来。

    所以也弄得他对今天这场对决其实还挺期待的。

    “余老师弄出这么大的症状，要找出一个下棋厉害的家伙，那么这家伙应该挺厉害才对，希望他能够让自己真的来一盘可以用出真本事的对局。”

    也是带着这样的想法，寇准来到了这家名叫定山的棋馆。

    而一进门儿，首先映入眼帘的是一个小时迎宾台视的小台子，而里面此时正坐着一个年轻的女子，正在那儿做着表格，瞧见寇准推门进来，头也不抬的问道。

    “请问您几位？是大厅还是包厢？”

    寇准听见着询问没有回答，而是先4周看了看环境，发现这地方。其实并不大，站在门口他就听见一些棋子落盘的声音。

    “看来是围棋和自己了解的倒也差不多，的确是已经快要落寞的传统项目。”

    而在想到之后10年之中关于围棋的所有新闻，寇准更是有些感慨。

    “围棋主要集中在华夏。和海外两个国家，如果不是之后10年华夏出了一个多次问鼎世界冠军的顶尖棋手，这项运动在国内恐怕更是式微了。”

    他这么想着寇准笑呵呵的对前台说道：

    “我来找人。”

    而这一话终于让前台小姐姐抬起头来看向寇准，而看到寇准笑呵呵的和善表情，前台小姐姐露出一些意外的神色。

    “你就是余小姐找来的高手？”

    寇准想了想说道：

    “如果你说的余小姐是余芳荣的话，　那么的确是我。难道这事儿有什么不妥？”

    前台小姐姐摇了摇头：

    “没什么，只是觉得你太过年轻。”

    “年轻，是好事儿，神完气足，精力充沛，和一些老头子相比，天生精神好，这是优势才对。”

    只是听见寇准这话，前台小姐姐却是摇了摇头：

    “我不知道，余小姐是怎么跟你说的，但这场对局绝不是你想想的那么简单。而你现在的棋力又是多少？是专业还是业余的？”

    寇准想了想，摇了摇头。

    “不知道，应该是……挺厉害的吧。”

    寇准前段时间钻研围棋的时候，特地了解了一下华夏的围棋规则，知道关于围棋棋力是有等级判定的，比如业余几段或专业阶段等等，而在九段之上还有一些名头，比如什么。天元之类的。

    这些名头一方面是代表着荣誉，一方面也是代表着棋力。是寇准在这方面的确是没经过什么测试，也没有考过什么定段赛之类的东西。

    至于他说自己挺厉害的吧，也是出于之前的三局给自己下的判断。

    毕竟之前第1位老先生不算，之前在围棋社碰见的那位副社长姜涛，可是一位曾经差一点就定上段的专业棋手，。

    而之后出场的那位围棋社社长陆勤又是比姜涛更强一些的棋手，这也就意味着他应该是一个能定升段的棋手，而是寇准接连战胜了他们两个，这也就意味着寇准现在的本事起码也达到了专业棋手的范畴。

    所以他觉得自己棋力应该还不错，倒也不算是说瞎话，但是他这一番话听进前台小姐，姐的耳朵里却不是那个味道了。

    本来还想跟他多说一些话的，前台小姐姐看见他这么说，只以为他是个很自负的家伙忍不住摇头嘟囔了一句：

    “连自己的棋力都不知道，就说自己应该很厉害，还真是个不知道天高地厚的家伙呀，真不知道余小姐是从哪里找来这么一位的。”

    而这么想着，她看向寇准的神色也变得不再那么和善，而是带了点锋芒。

    “连自己的棋力都不知道，还觉得自己厉害，你还真是艺高人胆大呀，你知不知道今天和你对局的人是谁，那可是正经的6段职业棋手。”

    听见小姐姐这么说寇准还真有点意外。

    “　六段职业棋手？”

    真不能说这余芳荣是不靠谱还是说怕吓到寇准，在寇准来这之前她是半点信息都没给寇准透露过，只是说来他让他下一盘棋能赢了直接走就行，如果输了那么就等着挂科吧，相当的直接简单，这也弄得寇准其实还挺好奇自己这个对手到底是什么来路的。

    所以此时听见自己这个对手是个6段职业棋手，寇准一方面有些意外，另一方面又有一些惊喜。

    “6段职业棋手，这总能测试出我现在到底达到了什么水平吧？”

    寇准这么想着你，接着问前台的小姐姐关于这棋手的情况，然后他也知道了这棋手更多的消息。

    “所以对于的这位六段职业棋手，可是咱们棋馆的。天才年纪不过24岁就达到6段，这在整个职业棋坛也是为数不多见，而在30岁之前它很有可能还能做出下一步突破，甚至达到9段而到，那时他便是站在顶尖上的棋手。而这样的骑手你和他下，你觉得自己能有多少胜率？”

    别说凭着这简单的介绍，寇准发现自己还真是小瞧的这家伙。6段棋手今年才24，这还真的能算得上是少年得志，虽然旗手的巅峰年纪就在16岁到26岁之间，这10年，但是能够在24岁达到6段，也依旧能证明这家伙的确能力出众。

    不说羁押群雄，可起码也算是出类拔萃，叩诊之前还真没想过自己的对手，竟然是这种级别的一时之间。他倒还真有一点儿说不上是紧张还是兴奋的感觉，反正浑身上下麻酥酥的。

    而听到前台小姐姐问他觉得自己到底有多少胜率，这方面寇准向来十分自信。

    “谦虚的说，百分之五十五十而已，如果不谦虚的说，那么我必胜。”

    这么说完，寇准也不犹豫，目光落在了棋馆的一道身影身上，也不理会前台小姐姐对他这话的反应，直接顺着那道身影找去了，而这身影不是别人正是余芳荣。

    而前台小姐姐看着寇准转身离去的背影，心里那是好一个不舒服。

    “就你还必胜，真不知道是从哪儿来的自信，还真当围棋是过家家了。”

    而对这场对局的结果，她也早早的有了自己的预测。

    寇准必输。

    寇准是不知道身后小姐姐是怎么想的，就算是知道了他也不会在意，毕竟这种预测能有什么用呢？如果这种预测有用的话，之前在围棋社的时候他也不会赢。

    毕竟当时所有围棋的成员包括余芳荣，谁认为寇准会赢呢，但最后就是他接连两盘拿下了胜利，要不是他给对方留面子，甚至冠军奖杯都被他直接拿走了。

    由此也能证明围棋这玩意，说到底还是靠实力说话的。

    寇准今天来也是这个想法，他就是想来看看自己，靠着围棋这玩意儿到底有多大的话语权？

