    赵香云觉得，比起那个清代官窑出来的茶壶和几个茶杯，五斤粗粮真的算不得啥。

    别说她付了五分钱，就是再出五块钱，都是她占了大便宜。

    老头听赵香云这么说，最终还是接了粮食。

    他冲赵香云说了一句，“你下回要是还缺东西，直接和我说，我给你拿好的。”

    老头是专门管这里的，每一车的旧货，都要经过他的手里。

    他总是先将一些完好无损的东西，先扔进那个带锁的杂物房里。

    剩下的，基本都是些不完整的东西。

    坚持了好几年了，那杂物房，都快堆满了，反正是公家的东西，卖给谁不是卖！

    “谢谢大爷！”赵香云说了一句。

    她确实还想找些东西，要是古董就最好了。

    不过不是今天，她今天买的东西够多了。

    拉着板车，赵香云离开了旧货市场，找了个没人的地方，将板车上的东西，全扔进了空间。

    又在县城转悠了一圈，才回去还了板车。

    有工业卷，手上又有钱，赵香云就想去农技站看看，有没有农具。

    他记得赵志远说过，农具也是限量供应，若是运气不好，有钱、有工业卷，也买不到镰刀。

    赵香云问了好几个人，才打听到农技站的位置。

    这个时候，农药化肥还没普及。

    乡下普遍就是靠点人的粪便，猪的粪便，或者牛屎，土粪之类的，纯天然肥料。

    农技站是给下面生产队提供技术服务和种地知识的。

    当然，拖拉机，镰刀之类的东西，在这里也有售卖。

    特别是农具，乡下人就相信农技站，也只会在这里买。

    赵香云到农技站第一件事儿，就是问镰刀、弯刀之类的东西。

    “同志，你好，请问割草，割水稻和麦子的农具有没有？”

    赵香云问的是农技站一个穿着灰色工装的男人，约莫二十岁上下，姓杨是农技站的技术员。

    见了这么多人，眼前的男人，是唯一一个脸部不浮肿的。

    还能看得出几分红润的人。

    想来日子过得还可以。

    “有，你要买吗？”杨技术员问。

    “是的。”

    “工业卷有没有？两把镰刀，一张工业卷，另外一把镰刀给我六毛钱！”男人说。

    赵香云今天换的工业卷是五张，也就是说，能够买十把镰刀。

    “十把镰刀，对了，弯刀有吗？”赵香云问。

    她突然想起，经常去割猪草的江卫民。

    生产队猪场里那把破镰刀，又破又旧还钝，明明每回出去，都用磨刀石磨过了，可就是不顶用。

    “弯刀有，一把八毛钱，一张工业卷！”杨技术员开口。

    他这句话，让赵香云明白，为啥她爸赵志远说工业卷难弄了。

    这还只是小件的弯刀，就是一张工业卷。

    换成别的大件，得多少工业卷？

    对了，还有拖拉机。

    赵香云倒是听说了，他们大队，有一辆拖拉机，常年由一个姓孙的技术员在开。

    也不知道，那拖拉机当初花了多少工业卷。

    “那就十把镰刀，一把弯刀！”

    说完，赵香云数了六块八毛钱，外加十一张工业卷出来。

    杨技术员已经很久没有看到，一次性买这么多农具的，多嘴问了一句，“你是给你们大队买的农具？”

    赵香云摇头，“我们生产队！”

    “那你们生产队每年应该生产了不少粮食！”

    杨技术员每天面对的最多的，就是这些乡下种地的。

    经常听他们抱怨，哪个生产队的人，吃不起饭，想来城里打工，可惜没有门路。

    混到最后，去街上讨饭的都有。

    所以，哪怕在极度缺农具的情况下，很多生产队，也不来买农具。

    这也是为啥杨技术员会那般问赵香云的原因。

    “这我就不知道了！”

    生产队的事儿，原主漠不关心。

    她虽然穿到这里来之后，已经开始极力改变这种状态，可到底精力有限，一双眼睛看到的，一双耳朵听到的，也就那么多的事儿。

    杨技术员很快给赵香云拿了镰刀和弯刀。

    这个时候的镰刀和弯刀，都是铁制品。

    买回去，还不能直接用，你还得找个木匠，做好木手柄才行。

    不过这些事儿，不是她该考虑的。

    要找人，也是她爸赵志远的事儿。

    “肯定是的，我向你保证！”杨技术员冲赵香云道。

    赵香云见他也是个话唠，便多嘴问了一句，“同志，你说大队那种拖拉机，买下来要多少工业卷？是不是很多？”

    杨技术员闻言，笑了，“那是国家送的，为了节省各个大队的人力和物力！不过也不是每个大队都有，具体看大队的表现！”

    听眼前的人这么一说，赵香云倒是能够理解了。

    难怪，她爸赵志远总是将大队的效率看的比啥都重要，有事儿没事儿，就去检查这个干活儿，督促那个干活儿。

    做的好，是有奖励的！

    “谢谢啊！”赵香云拿了镰刀，出了农机站。

    出来的时候，已经是晌午了。

    肚子咕噜噜的叫了起来。

    赵香云目前还是个胖子，虽然已经从一个又黑又胖的胖子，变成了如今又灵活，又黑，又胖的胖子，可她本质上没有任何的改变。

    还是很容易饿，即便在她的努力下，这副身体的胃，已经被强行饿小了不少。

    找了家国营饭店，赵香云准备好粮票和钱，点了一份白粥，又炒了一个菜。

    现在的赵香云，已经不是之前那个进饭店，连要粮票都不知道的赵香云了，她更好的融入了这个年代，更加适应了这个角色。

    等了好一会儿，赵香云的粥和清炒小菜好了。

    不等她拿起筷子，就感觉，有一道视线，一直盯着她。

    她一抬头，就看到国营饭店门口，一个小孩儿眼巴巴的看着她面前的粥和菜，口水都快流出来了。

    还不等赵香云出声，饭店的服务员就走了过来，冲着小孩儿一通驱赶，“小乞丐，赶紧滚滚滚！天天在这里骗吃骗喝的，有意思嘛你！”

    服务员态度很不客气。

    赵香云听着直皱眉头。

    等到那个小孩儿被赶走，她问了一句，“这是咋回事儿？”

