
几乎在羽军骑兵营营长楚雄飞面临抉择的同时，陈山河带着两个营的官兵从新马桥乘车赶到了金家庄！

用来运载甥团官兵的这批军用卡车都是些旧货色，行驶时的速度很慢。再加上甥团的驻地要比羽军骑兵营驻地更加靠北，所以陈山河的部队抵达的时间比较晚。

其实像这种追求速度的短距离奔袭最好的选择还是战马。不过乘车也有乘车的好处：首先，它不需要什么技术；其次，它比骑马行军更节省体力。

金家庄距离骑兵营和日军骑兵交战的战场只有不到两公里的路程。陈山河从返回的侦查骑兵口得知楚雄飞的骑兵营已经到了生死关头。马上就要支持不住了。

如果陈山河带来的是现团的全部兵力，或者将那二十辆”简易装甲车。换成真正的战车。那陈山河一定会毫不犹豫的命令他的部队立刻冲上去消灭日本人的骑兵大队。

可现实的情况却是陈山河只带来了两个营，而且全部都是步兵！

至于那二十辆简易装甲车能在日本骑兵面前发挥出多少作用。陈山河的心里也没有底”

集团军司令部交给陈山河的作战任务是阻止这支日本骑兵大队靠近围攻  旧联队的羽师主力。以陈山河现在手头的军力，要救出楚雄飞的骑兵营不是难事，可要想完成集团军司令部下达的阻击任务却不太容易！

说到底，还是因为兵种的问题。由于是用步兵去攻击日本人骑兵，如果陈山河的两个步兵营不能够直接将日军骑兵团团围住，那么日本骑兵必定会依仗他们的速度优势甩开甥团！

指望步兵用两条腿跑赢日本骑兵胀下的战马，那根本就不现实！四个轮的军用卡车虽然可以在长距离的赛跑和日军的战马一教高下，可是卡车对道路的要求又比较高！一旦日本骑兵选择远离大路，或团的军用卡车就彻底没有了用武之地！

一旦出现了这样的局面，陈山河还真想不出什么好办法来应付！

所以甥团要想不让一名日本骑兵逃走威胁到围歼  旧联队的作战部队！那就只能提前扎好口袋！

不管怎么说，用一千多步兵去围困日军的骑大队兵。这场仗绝对不好打！陈山河感叹着他的坏运气，似乎一直以来他接到的任务都是些硬茬。就从来没有能够轻易完成的！

这时候，卡车的前轮突然轧到了路面上的一道隆起，整个驾驶室向上猛地跳跃了一下，陈山河的头撞到了车顶。

***！连这破路都欺负老！陈山河气愤的打开了车窗玻璃  对着站在驾驶室踏板上的传令兵吼道：

“传我的命令！  营到达作战区域后立即下车抢占路边的山坡和制高点！压制日军的机枪火力！２营的四个步兵连搭乘军车作战！跟随装甲汽车从道路的两头往间推！要注意利用空置的军车将日本骑兵和我们的步兵隔开，这样才能发挥出我们自动武器多的优势！”

时间紧迫，陈山河只来得及想出这样简单的战术，至于到底管不管用，还是战场上见分晓吧

蒋在斌压低声音问楚雄飞，骑兵营到底要不要接受日本人的挑战。楚雄飞的眼睛始终盯着他对面的日本骑兵，他没有回头看蒋在斌，只是冷冷的反问了一句：

“小鬼的话，能信么？。

蒋在斌用舌头舔了舔干裂的嘴不，二后笑实他早就知道楚雄飞会做出泣样的选拆

蒋在斌之所以还要这么问，为的是让对面的日本骑兵暂时停止行动。借机收拢骑兵营散落的官兵。然后再和营长楚雄飞商量一下接下来该怎么办。

蒋在斌策马走到了楚雄飞的对面，故意用自己的后背对着鬼的枪口，然后假装和楚雄飞发生了争论，实际上他们两个人是利用大声说话的间隙，快速的交流着彼此的想法。

楚雄飞的骑兵营现在还剩下七八十名官兵，其至少有一半的都挂了彩，也就是说羽军骑兵营的官兵在这场骑战的伤亡率接近成！

相比之下，日本骑兵的损失要小了许多。鬼伤亡的人数大概在一百五十左右，主要是羽军骑兵营一开始的高速冲锋和毛瑟手枪的近距离射击造成的，还有就是之前日军实施的那通无差别炮击也收割了不少日本骑兵的性命”

而国骑兵则大多折损于日军的机枪和马刀之下！

冰冷的数字将国骑兵和日本骑兵之间的差距彻底的暴露了出来！国骑兵对日本骑兵造成伤害主要是靠先进的武器和出其不意的战术，而日本骑兵对国骑兵的全面压制靠的却是他们扎实的马上功夫！

就难骑兵日常最主要的练科目单手军刀术来说。骑战。骑兵都是左手拿着缰绳，右手挥舞着军刀，然后和骑马配合起来，骑着马以袭步的速度单手持刀来挥斩目标。这样的记练楚雄飞的骑兵在练场上做过上百次，而对面的那些日本骑兵，却都做过上千次这样的联系！

千与百之间的差别，在战场上表现出来便是生与死！

当战马疾驰而过之后，挥动过上千次马刀的日本骑兵活了下来，而挥动过上百次马刀的国骑兵则闭上了他们的眼睛！

如果还有机会活着回到羽军，楚雄飞一定要在练场上带着他的骑兵们重复上万遍单手军刀术，然后再带着他们去战场上用汗水兑换日本人的鲜血！

“营座，你注意到没有，这些日本骑兵携带的重装备并不多！弹药更是非常有限！我们不如集最后的力量干掉他们的抬重骑兵！这样即使他们冲到了羽师面前也发挥不出多少战斗力来！怎样？”

蒋在斌一边说一边用眼神示意楚雄飞注意日本骑兵身上的弹药盒。和其他兵种有所不同。日本骑兵的弹药盒斜挎在肩上，里面的骑兵步枪弹的数量一般为三十发，的确是少的有些可怜。如果没有了弹药，这些日本骑兵手的武器也就变成了摆设，蒋在斌将主意打到了日本人的弹药上，不失为一个聪明的想法。

可是蒋在斌却不知道，一八事变爆发后不久，日本骑兵为解决携弹量少的问题，确保骑兵在长距离行军时的携弹量，特地参考英国以及法国的骑兵装备研制了可以绑在马脖上的“颈弹带楚雄飞只是匆匆扫了一眼，便在好几匹日本战马的脖上发现了这种“颈弹带

至于蒋在斌说的抬重骑兵，更是受到了日本骑兵的重点保护！楚雄飞不认为干掉这些抬重骑兵比干掉日本骑兵的指挥官更容易！天只有这么多，不好意思，老规矩，明天双倍补偿，更。万！希望各位书友过一咋小快乐的春节！万事如意！

[w  w  w  .1  6  K  b  o  o  k  .c  o  m]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483234"  chaptername="第四十二章:抉择">加入书签</a>
</div>
