    “进度怎么样了，邪神大人。”

    【就多了一点点，但看起来好是不够耶。】

    “我们的时间不多了吧。”

    【好像是的。】

    “我可以问一下这些进度都是什么时候涨起来的吗？”

    “邪神大人可以回忆一下那些时候我都做了什么吗？”

    【(??ˇ_ˇ??:)】

    【好像是你叫那个讨厌的魔女吃蔬菜……还有就是你帮讨厌的魔女改题目……还有你偷偷看那个不漂亮的魔女……】

    “谢谢。”

    夏尔觉得邪神大人看起来好像有些不喜欢杜拉小姐。

    根据邪神大人说的这些，夏尔明确了目标。

    显然杜拉小姐知道，知道这些行为都是对她好的，那些小小的坏习惯都是不可取的。

    即使脸上看起来气鼓鼓的样子，但其实她都知道。

    夏尔小心翼翼的偏过脑袋，想看看杜拉现在在干什么，但这就碰巧让他们四目相对了。

    气氛不自觉的变得有些暧昧，两个人都飞速的转过脑袋，没有人开口询问为什么。

    漆黑的环境下只有放映电影的屏幕散发着微弱的光芒，夏尔根本没有注意到杜拉小姐的脸都红了。

    杜拉的心跳不自觉的加快，这种感觉很奇怪。

    从来只有夏尔偷看漂亮的杜拉小姐，现在杜拉第一次偷看夏尔就被抓了个正着！

    杜拉强作镇定的看着电影，目不斜视。

    手紧紧握着椅子的把手，电影讲的什么她根本就没有兴趣，但还是装成一副认真的样子。

    夏尔也是目不斜视的看着电影，他同样对这种无聊的剧情不感兴趣。

    好无聊啊，杜拉和夏尔这样想道。

    ……

    ……

    帝国气温骤降，昼短夜长。

    因为一刻不停的运转蒸汽机导致了布满天空的炽热的水蒸气遇到冷风瞬间凝固成了一片一片的雪花。

    就连呼吸出来的二氧化碳都变成了肉眼可见的雪白色，但这并不影响吵吵闹闹的路边摊。

    人们还是该出来玩出来玩，贫民的孩子们还会出来堆起雪人放在路边。

    在电影院老板的嘘寒问暖下，夏尔为杜拉亲手带上了围巾。

    “为漂亮姑娘带上围巾是每一个绅士应该做的。”老板信誓旦旦的说道。

    这个围巾很漂亮，但并不厚实，夏尔也不懂得如何漂亮的把围巾套在杜拉小姐的脖子上。

    小心翼翼的把围巾在杜拉小姐脖子上绕了一个圈，中途努力的没有碰到杜拉的脸。

    当然这还是避免不了，杜拉看着这个笨手笨脚的家伙不自觉的嘴角上扬，然后装作不小心的上去走了半步。

    “啊……不好意思，我不是故意的。”夏尔的手像是闪电一般缩了回来，然后满脸通红的说道。

    “我怎么知道你不是故意的？”杜拉下意识的想要调戏一下这个呆子。

    “我……你……”夏尔手舞足蹈的辩解，嘴巴张张合合却不知道该说些什么。

    最后夏尔也就放弃了，被憋红的脸微微低下，一副任人宰割的样子。

    “看在你第一次的份上就原谅你啦。”杜拉说道。

    但因为围巾把她下巴都包裹住了，声音听起来有些怪怪的。

    夏尔的身体因为邪神大人的原因只是看起来有些瘦弱，但并不惧怕这种程度的寒冷。

    当然高温不知道为何，所有的邪神信徒都无法抵抗，在高温的地方邪教徒就会失去他们强健的体魄。

    这样的组合有些奇怪，被围巾乱七八糟缠住的少女已经穿着衬衣的男孩。

    杜拉适合很喜欢雪，就和个小孩子一样蹦蹦跳跳的，夏尔则是慢条斯理的跟在后面。

    “你真的不冷吗？”杜拉用冰冷的手指戳了戳夏尔的薄薄的衬衣。

    “并不会，杜拉小姐。”夏尔回答道。

    杜拉停顿了片刻蹲下身子，夏尔也停止了脚步。

    一个雪球，杜拉把冻得通红的手指插入雪地里揉出了一个雪球。

    随后快步走到夏尔的面前。

    “怎么了，杜拉小姐？”夏尔疑惑的问道。

    看着一看憨憨样子的夏尔，杜拉把雪球一把丢到了夏尔的衣服里。

    “惊喜！”

    说完就快速跑开了，杜拉就像是一个童心未泯的小孩子一样。

    夏尔沉默片刻把雪抖了出来，当然他并没有生气，因为这甚至都没能让夏尔的寒毛立起来。

    “真没意思。”杜拉撇了撇嘴巴说道“就不能给点反应吗？”

    夏尔沉默里片刻，努力的做出来瑟瑟发抖的表情，但显然是有些失败的。

    “哈哈哈哈哈”杜拉看着夏尔滑稽的样子不自觉的笑了，很漂亮。

    周围因为下雪都被笼罩了一层白色的外壳，杜拉小姐站在夏尔的面前。

    纯白的背景和杜拉小姐的衣服和气质很搭配，顺带一提，杜拉小姐笑起来的样子还有些可爱。

    “你这样可不会有女孩子喜欢你！”杜拉说道“不懂情趣。”

    说着杜拉做了一个鬼脸，大步走在夏尔的前面。

    她的步子迈的很大，像是一个雄赳赳气昂昂的大公鸡。

    但无论她走到多快，甚至是跑起来，一回头还是可以看到夏尔.洛克南。

    他会一直一直跟在杜拉小姐身后，无论走的有多快，他都会跟上。

    “你就不知道找一点话题聊一下吗？”杜拉突然回过头气鼓鼓的说道。

    因为天气的原因杜拉小姐雪白的鼻尖也带上了一点点的嫣红，仰着小脑袋，迈着大步子。

    “那我们聊一下……关于机械大会的事情吧。”夏尔回答道。

    “听不见，听不见，真是没有情趣呢，怎么可能会有女孩子喜欢你啊？”杜拉捂着耳朵说道。

    夏尔沉默了，杜拉的步子更大了。

    杜拉走了好久都没有回头，因为她觉得夏尔.洛克南就是个大笨蛋。

    出来玩了还讨论那些东西！

    但过了一会气也就消了，杜拉小姐总是这样。

    杜拉正准备回头看一眼这个不懂情趣的呆子，谁知道一个雪球就丢到了她的脸上。

    “惊喜。”夏尔微笑的说道。

    杜拉的脸僵硬了片刻，过了一会才反应过来。

    “好你个夏尔.洛克南，居然敢往我脸上丢雪球。”杜拉也俯下身子做了个雪球丢了过去。

    看着夏尔的样子咯咯咯的笑了起来。

    ……

    ……

    差不多要步入正题了。

