    闪电划过天幕，流云城冲破天界裂隙的阻挡，飞升进入第一重天，冲破云层出现在云海之上。

    众神殿两大主神统率的神殿军，从东西两面发起进攻。

    云穹舰队、百草谷、天界龙族同时参战，在天界裂隙上，展开了一场旷世之战。

    天界发生如此规模的大战, 要上数一千年才有。

    神教皇弥琊和幽冥神同时冲向流云城，因为准帝兵七叶莲台，就在流云城中。

    他们参战的原因，第一是要将龙渊神国从天界黜落，第二就是为了七叶莲台而来。

    因此，百草谷、天界龙族对他们来说，都不重要，交给神殿军去应对就行。

    而他们的目标，是流云城, 摧毁流云城的同时，将七叶莲台抢到手。

    神教皇弥琊曾经就差一点点便能得到七叶莲台，最终失之交臂，让他非常懊恼，所以绝对不能放过这次机会。

    幽冥神对神教皇的行为十分愤怒，这一次更不可能防守。

    双方同时扑向流云城，张开法则圣境，打出无穷法则力量，轰向流云城，想要将流云城连人带城一同轰成粉碎。

    就在这时。

    一朵由七叶莲瓣组成的莲台从流云城中飞出来，迎向幽冥神。

    云间月紧随七叶莲台，飞出流云城迎战。

    另一边。

    一道业火从城中喷吐而出，林渊御火飞出，拔剑迎战神教皇弥琊。

    大战一触即发。

    除了幽冥神和神教皇弥琊之外，还有数不清的众神殿天神冲向流云城。

    神国武将、天剑宗长老、弟子纷纷亮出兵器，飞出流云城与众神殿的天神交战。

    轰！轰！轰……

    霎时间，云海之上爆出一声声震响与轰鸣。

    双方交战激烈无比, 冲击波席卷天地, 云海翻涌，打得天崩地裂，日月无光。

    另一边，百草谷和天界龙族加入战斗，与众神殿军队混战在一起。

    咆哮声、轰鸣声交织在一起，谱写出一曲雄浑浩荡的战歌。

    在激战中，神国另外几次城池，陆续穿过天界裂隙，冲出云海。

    凤鸣城、炼狱城。

    七座城池，在云海上空排成一列，就像北斗七星，飞于天穹。

    嘭！

    一声巨响炸开。

    七叶莲台发威，一击震退幽冥神。

    云间月托着七叶莲台，乘胜追击。

    幽冥神没想到从下界上来的凡人，竟然会这么强。

    他惊讶的发现，准帝兵七叶莲台的威力，超出了他的预料。

    原本, 他认为七叶莲台在一个凡人手里，即便是准帝兵，也发挥不出多大的威力。

    然而, 只是几个回合，他就受到了七叶莲台的猛烈压制。

    而且压力越来越大，甚至到最后竟是有些顶不住。

    幽冥神脸上露出疑惑表情，重新审视云间月，问道：“不对，你肯定不是下界来的凡人！七叶莲台在你手上，为何有如此威力？”

    他一眼就可以看得出来，云间月的真实修为只有法则境初期。

    这种境界，在在他面前，是根本不够看的。

    只要他愿意，他抬手间就可以镇杀法则境初期的对手。

    然而，云间月在他面前，展现出的战力，远远超过法则境初期，甚至让他感受到了威胁。

    而这种威胁，大部分来自七叶莲台。

    七叶莲台确实是一件准帝兵，但他不是第一次见到准帝兵了。

    众神殿的十二主神手里，不止一件准帝兵。

    因此，他很清楚，即便是准帝兵，也不应该发出这种程度的威力，更何况现在驱使这件准帝兵的人，还是一个下界来的凡人。

    这一切都不正常，所以他用怀疑的眼神，重新神识云间月。

    “等你死后，会知道的。”

    云间月不理会他的疑惑，继续加强威力，扩张莲台圣境，一步步镇压过去。

    幽冥神冷哼一声，目光扫过飞升进入天界的七座城池，抬手打出一道冲击波，朝流云城等七座城池轰去。

    冲击波推开云海，碾压而过。

    以一位众神殿主神的法则威力，一招打出，便可碾碎无数做城。

    流云城等七座城池，一旦被这股法则冲击波击中，必然化作齑粉，点滴不剩。

    云间月看到这一幕，眉头一皱，连忙收回七叶莲台，将莲台圣境张开到极致，将七座城笼罩起来，抵挡幽冥神的攻击。

    幽冥神看出了云间月的软肋在哪，露出一抹冷笑，将法则圣境的攻击，分出一半攻击流云城，另一半攻击云间月。

    云间月不仅要抵挡幽冥神的进攻，还要保护流云城在内的七座城，顿时失去了所有进攻机会，只能被动防守。

    另一边。

    林渊和神教皇弥琊越战越激烈。

    神教皇弥琊毕竟是众神殿十二主神之一，已然是天界少有的强大存在。

    即便林渊将业火圣境张开到极致，也很难短时间内分出胜负。

    而另一边，云间月为了护佑七座城池，应付得越来越捉襟见肘。

    即便有七叶莲台抵挡幽冥神的攻击，但众神殿的军队，战斗震荡出的余波，依旧震得七座城池摇摇欲坠。

    继续这样下去，七座城都坚持不了太长时间。

    林渊目光扫过战场，知道必须要尽快找到突破口，于是用神识和云间月沟通：“继续这样下去，七座城都坚持不住。”

    “我知道，但是这个幽冥神不好对付，而且他还一直在攻击城池，逼得我不得不防。”云间月也很头疼。

    林渊也是差不多的情况，和神教皇弥琊短时间内很难分出胜负。

    思考片刻，林渊说道：“弥琊的目标似乎也是你，他肯定是想争夺七叶莲台。不如这样，卖一个破绽，让幽冥神将七叶莲台拿到手。弥琊看见了，必然过去争夺，然后想办法将他们引去九州界。”

    “好，就这样试试看。”

    云间月说着，估计卖一个破绽。

    幽冥神抬手隔空一抓，竟是隔空抓住了七叶莲台。

    云间月脸上顿时露出惊慌表情，隔空和他争夺七叶莲台。

    双方争抢越来越激烈，震荡出一圈圈能量涟漪。

    幽冥神放声狂笑起来，因为他已经感觉到了七叶莲台近在咫尺。

    而且，双方开始争抢之后，他发现云间月对七叶莲台的掌控，也没有那么稳定。

    这时候。

    神教皇弥琊看见了这一幕，目光一凝，立即震开林渊，然后飞扑过去，加入争夺。

    三人围绕着七叶莲台，拼尽全力想要将这件准帝兵夺到手。

    云间月见两位主神都上钩了，和林渊对视一眼，然后一把抓住七叶莲台，穿过天界裂隙，朝九州界逃去。

    “跑得掉吗？”幽冥神和神教皇同时冷哼一声，同时化作金光追了下去。

