    呼风唤雨，这是风水之道！

    刹那间，姜辰豁然开朗，知晓了自己心中异样的由来。

    风水之道，那不就是鲲鹏吗？

    鲲鹏者，入水为鲲，升天为鹏, 正是风水之道的化身。

    “呼风唤雨，原来如此。”

    “那诸位师弟师妹可是知晓，这唤雨旗如今身在何方？”

    知晓此宝与鲲鹏有关后，姜辰对其更为重视了，向众人询问其唤雨旗的去向。

    “呼风唤雨旗，乃是由两件三品灵宝, 共十八面宝旗组成。其品级虽然是三品，但威力却是直逼二品。”

    “此宝乃是数千年前，我紫虚宫的一位前辈于上古遗迹中所得。凭借此宝, 那位前辈将神通呼风唤雨修炼至了一种前无古人的地步，几乎挤进玄黄界十大神通之列。”

    “最后，那位前辈以风水之力得道，修成了长生不老的仙人境界。而成仙后，这位前辈也曾想重炼呼风唤雨旗，将其炼成仙器。”

    “可奈何，呼风唤雨旗乃是上古灵器，炼制手法早已失传，这位前辈寻遍了东洲所有的炼器师，也没找到重炼此宝的方法。”

    “无奈之下，那位前辈将呼风唤雨旗传了下来，以待有缘之人。”

    李青昭没有先回答姜辰的问题，而是向他讲起了呼风唤雨的来历。

    姜辰听得连连点头，那位前辈, 若他没有猜错的话, 应该就是守正仙人之前说的那位高人了，将普普通通的神通呼风唤雨, 修炼至了惊天动地的地步，挥手间斩杀一尊妖王。

    倒是没有想到，呼风唤雨旗竟是与他有关。不，应该说，那位前辈之所以能将呼风唤雨这门神通修炼至惊天动地的地步，原来是与呼风唤雨旗有关。

    “呼风唤雨旗如此不凡，该不会真的与鲲鹏有关吧！”

    念及呼风唤雨旗的不凡，姜辰觉得，自己可能小觑太鹏了。

    他以为太鹏图谋云鹏，是为了化身为云程万里鹏，可现在看来，太鹏想的更大，他是要化身为鲲鹏，遨游天地。

    现在想想，太鹏的神通，本就是以风为辅，以水为主，正好与鲲鹏的风水之道相印证。

    此子野心甚大啊！

    可惜，他得罪了自己，以至于一身机缘，全为自己做了嫁衣。

    心里为太鹏可惜一番, 姜辰继续朝李青昭看去。说完了呼风唤雨旗的来历，接下来，就该是它的下落了。

    “那位前辈在成仙之后不久，就前往紫虚洞天修行去了。但他在离开前，却将自己的传承，以及身上的诸多宝物，包括呼风唤雨旗在内，全部留在了自己所在的灵峰风水峰，以作为我紫虚宫弟子的试炼之地。”

    “风水峰上，那位前辈一共留下了三道考验，其一为水关，里面放着九面唤雨旗；其二为风关，里面放着九面呼风旗。”

    “其三为风水关，里面放着一品灵宝风雨幡，以及那位前辈的传承。若有弟子通过了风水关的考验，立即就会引起那位前辈的注意，从洞天中降下神念，将其收为弟子，赋予他真传弟子的身份。”

    “当年太鹏在风水峰，就是通过了风关的考验，这才得到的呼风旗。至于水关与风水关的考验，至今都没有人能够通过。所以，唤雨旗与一品灵宝风雨幡至今还留在风水峰，以待有缘人。”

    李青昭果然没有让姜辰失望，非但告诉了他唤雨旗的来历，更是告诉了他得到此宝的方法，只需前往风水峰通过水关的考验，就能获得九面唤雨旗。

    “风水峰，试炼吗？”

    姜辰若有所思，紫虚宫这种模式很有意思，一代人弟子，最多只能留在宗门千年。千年一到，管你是什么身份，有没有弟子，都要退位，交出权力，前往紫虚洞天修行。

    而这些前辈前往洞天后，有弟子的，身上用不到的宝物自然就留给弟子了，可那些没有弟子的，若是不想一身绝学失传，便会将自己的灵峰改造成试炼之地，任凭宗门弟子前来试炼，以从中挑选满意的传人。

    顺便的，这也是紫虚宫给门内弟子发的福利。紫虚宫的长老，最弱的也是阳神真人，他们留下的东西，哪怕最普通的宝物，对内门弟子来说，都是难得一见的宝物。

    众内门弟子前往这些地方试炼，哪怕没能通过全部考验，只是通过部分，得到一些宝物，也是一种机缘。

    “风水峰在哪里？”姜辰朝李青昭问道。

    呼风唤雨旗可能与鲲鹏有关，那姜辰肯定不能错过。不就是风水之道吗？他不仅会，且极为的精通！

    风从虎，云从龙！

    因为水火丹劫的缘故，姜辰非但掌握水火之力，更是掌握风云之力。

    “大约是守正峰西北方向一千多里外的位置。”

    李青昭想了想，说道。

    “劳烦师妹等我一天，好为我指路，待到明日，我们就动身前往风水峰。”

    姜辰不想耽搁，决定明日就动身前往风水峰，好将九面唤雨旗取来，以免夜长梦多。耽搁的久了，万一出了意外，导致唤雨旗被别人取走了，那就麻烦了。

    至于今日，马上就要到傍晚了，时间已经来不及了，且姜辰需要一些时间去整理自己所学，好将其中属于风水的力量提炼出来，化成神通，以应对接下来的水关考验。

    “师兄要去风水峰闯关？风水峰三关，一关难过一关，其中水关考验的是修士对水的领悟，需要闯关者对水道有极深的了解才行。”

    “刑殿也曾有数位真传弟子前去闯关，可都以失败告终，师兄乃是雷道修士……”

    李青昭虽未直言，但她要表达的意思却极为明显，连最为精通水系神通的刑殿真传都无法成功闯关，姜辰这个雷道修士，怕是够呛。

    “哈哈，这点师妹无需担心，雷霆者，阴阳也。莫说是水系神通了，就是火系神通我也会。”

    姜辰大笑一声，身上水火之力轰然爆发，在他左右凝聚成青龙白虎两大神兽的身影，大声的咆哮着。

    吼～～嗷～～

    随着两大神兽的咆哮，无边风云之力汇聚而来，将姜辰的身体高高卷起，向着远方飞去。

    “诸位师弟师妹，你们先行炼化体内药力，或是借大日神轮之力淬炼阴神，师兄先去闭关一段时间，我们明日再见。”

    说话间，姜辰的身影，已经消失在了众人的面前。

    “呼风唤雨，驱雷役电！”

    “每次看到师兄的手段，都会让人发自内心的震撼。”

    看着姜辰远去的身影，众人久久没有回过神来。与他们相比，姜辰的手段，真的是宛如仙人一般。

    “师兄的实力或许不是无敌，但他的道心绝对无敌，坚信自己无敌，不惧任何敌人，所以，他才会毫不掩饰的展露出自己的手段。”叶青有些出神，被姜辰那强大的自信所感染。

    修士处处留一手，正是不自信的表现，怕自己的手段全部暴露之后，会被人针对，从而身陷险境。但若是自信己身无敌，自然不怕这些，纵使被所有人针对，依然无惧。

    明明白白的暴露出自己的神通，任所有人寻找破解之法，对于弱者而言，这是傻。可对于强者而言，这是自信。自信就算所有人都知道了自己的神通，也依旧不是自己的对手。

    “我要向师兄学习，修炼剑道，最需要的就是一往无前的决心，以及天下无敌的自信，只有这样，心中的剑意才会无敌，才会拥有斩断一切的力量。”

    叶青收回视线，直接遁出阴神，朝空中的大日神轮飞去。显然，他是被姜辰的自信所感染，激发了心中的斗志。

    ……

    …………

    “风水之道，若是鲲鹏的话，应该没有这么简单。”

    守正峰的背面，云鹏的巢穴中，姜辰一边抚摸着云鹏身上的翎羽，一边思考鲲鹏与风水之道的关系。

    鲲鹏确实是应风水之道而生的先天神圣，但他的力量，应该不止是风水那么简单，而是吞噬，或者说是归墟，也可以说是阴阳的另一种形式。

    风水相合，宛如阴阳合一，化身为北冥归墟，吞纳宇宙万物。

    在水属阴，为阴鲲；在天属阳，为阳鹏。阴阳合一，方是鲲鹏，北冥鲲鹏！

    “北冥有鱼，其名为鲲……”

    心中有所感悟，使得姜辰的脑海之中，逍遥游自发的回荡开来。

    哗啦啦！

    先是一抹黑意出现在姜辰眼前，旋即，这抹黑意迅速的向四面八方席卷而去，很快就充满了姜辰的视野，化成一片黑色的汪洋，无边无际，卷起滔天巨浪。

    哗啦一声！

    黑色汪洋席卷，一头黑色的鲲鱼从中跃出，向着天空跳去。也就是在这头黑色鲲鱼离开海面的瞬间，它的背上的鱼鳍突然撑开，爆射出璀璨的金光，化成一对巨大的金色翅膀。

    鲲鱼振翅，双翼若垂天之云，向着更高的天空飞去。与此同时，它的身上，黑色的鱼鳞渐渐褪去，被金色的翎羽所取代。

    呼～～呼～～

    就在鲲鱼化鹏之际，姜辰的耳边好似有风的声音传来，一阵接一阵，蕴含着莫名的律动，为他阐述风的玄妙。

    这一刻，姜辰的心神愈发模糊了，好似与心中的那头金鹏融合，彻底化成了他，在天地之间遨游，逍遥自在。

    与此同时，种种关于风的玄妙，齐齐涌进姜辰的心头，让他沉浸在感悟之中。

    呜呜，呜呜呜……

    不知过去了多久，姜辰的身边突然有微风浮现，先是一小缕，接着随着时间的流逝，越变越大，渐渐化成狂风飓风，将周围的一切全都卷起，向高空吹去。

    唳！唳！唳……

    姜辰的身边，云鹏像是感应到了什么，突然变得兴奋起来，扇动起翅膀，围绕着姜辰，顺着那飓风涌来的方向，不断的盘旋起来。

    初时，云鹏还无法适应飓风的力量，可到了后来，它完全与周围的飓风融合在了一起，好似化成了一缕清风，快速的滑翔着。

    云鹏受到姜辰身上鲲鹏气息的感染，对风的力量，感悟的更深了。

    刷刷刷……

    随着姜辰身边的狂风越来越强，那九面呼风旗也开始颤动起来，一个接一个的显化出来，鼓动着旗面，招来一阵阵狂风，加持在姜辰的身上。

    轰！轰！轰……

    姜辰身边的狂风更为剧烈了，直接撕裂了云鹏的巢穴，疯狂的向外席卷而去，在守正峰的上空，刮起一阵巨大的风暴。

    狂风呼啸，无边的云气汇聚，在空中形成一个巨大的云气漩涡，向下席卷，将守正峰峰巅上的一切，全部摧毁。

    狂风袭来，姜辰的房子，守正仙人的故居，直接被连根拔起，向高空刮去，然后在半空解体，化成无数块碎片随风飞舞。地上的土石也被掀起一层，飞沙走石，浩荡出万千烟尘。

    而对于这一切，姜辰一无所知，完全沉浸在对风的感悟之中。

    唳！

    云鹏兴奋的长鸣一声，振起双翅朝高空飞去，在风暴的尽头盘旋。

    “好大的风！”

    守正峰上，面对这突如其来的狂风，就是以众人的修为，身体也在摇晃，双脚渐渐抓不住地，有被吹飞的趋势。

    “师兄这是修炼的什么神通，好强大的威力！”

    众人无法，只得合力，身上紫虚之气涌动，连成一片，这才勉强稳住身子。

    ……

    “鲲鹏！”

    “可惜了，还是差了一步。”

    清晨的第一缕阳光落下，姜辰的眼皮微颤，睁开双眼，从闭关之中醒来。

    这次顿悟，姜辰对逍遥游的领悟更深了，已经能从中看到鲲鹏真形，感悟到那股独属于鲲鹏的无上真意。

    然而，就是这样，距离姜辰真正掌握这门神通，化身成太古鲲鹏，仍有一段极为遥远的距离。他现在，连入门都算不上，只是略微掌握了一丝风的力量。

    “呼风唤雨旗！”

    “就让我看看，你与太古鲲鹏之间，究竟有着什么样的联系。”

    天亮了，姜辰也是时候前往风水峰了。站起身来，他的身边，无尽的狂风席卷，在天地之间呼啸。

