    ‘嘭！’

    水下的爆炸声，总是感觉比较的……沉闷。

    琳在刚才对一群水下凝胶生物展开了偷袭，这群生物中包括了一块三米大的肉和大群的……十厘米小肉球。

    琳在突袭的那一瞬间，肉球就全散开逃掉了，而那块肉则直接迎面冲了上来，和机械章鱼撞在了一起。

    然后就炸掉了。

    它爆炸的冲击让机械章鱼向后退去，虽然外壳上出现了裂痕，但整体并没有什么大碍。

    而爆炸的肉则四分五裂，成了一大堆的碎屑沉落在水底，有趣的是，琳注意到这些碎屑并没有被水下的幼苗吸收掉，而是黏在地上，并且改变形状变成了新的……幼苗。

    和水下别的幼苗混在一起了，果然它们就是同类生物。

    但琳主要是想搞清楚它们在这里做什么，琳现在已经觉得它们不是单纯的外来野生生物，而是有着什么奇怪的目的。

    主要是，在那群肉球散开的那一刻，琳的章鱼又抓到了两个肉球。

    当琳把三个肉球关在一起的时候，琳就注意到它们发生了特殊的情况，它们的……脑内增生了某种结构。

    肉球的脑是细胞结构的，不过控制它们增长的并不是细胞结构。

    简单的说它们并不使用通常细胞生物的‘核’来增长和调整身体，它们主要是使用别的东西作生长的信息源的。

    它们细胞内的构造结构通过读取别的特殊信息源来组装它们的身体，这就是这群‘拟凝胶生物’的主要成长方式。

    说它们是‘拟’的原因就是它们不和凝胶生物完全相同，但非常接近。

    而这个特殊的信息源分散在它们身体的一些特殊部位，虽然有很多个，但是不像细胞核那样几乎所有细胞都有。

    因为这是完全非细胞的特殊结构组成的，琳还不太清楚它是怎么运转的，不过……琳在把三个肉球放在一起时，就发现它们体内的那些信息源发送出了一些新的……指令。

    这些指令使得它们脑部开始迅速增生。

    之中有一个因为养分不足停止了增生，不过另外两个则增长出了一块新的脑部部位。

    这个部位在刚被构造出来之时就有着记忆，这些记忆里有着很多的信息。主要是一些……任务。

    这些任务有刚才看过的……就是绕着那个肉块转圈。

    转圈的主要意义是把这个肉块给分解掉，虽然表面上看不出来，不过它们正在以高速旋转引起漩涡，然后随着漩涡的力量。肉块表面会一点一点脱落，最后整个碎掉。

    它们干嘛要用那么麻烦的方法分解掉肉块？而且后来因为琳的突袭炸掉了，那么任务应该算是没成功吧。

    记忆里倒是没有这个说明，只不过说了它们分解掉肉块之后，它们就要去另外一个地方。

    那个地方也是在这个水域。而且也是琳现在正在前往的方向……

    “……好吃！”

    琳突然听到了声音。

    “这太好吃了！我要吃光你们！”

    这个声音是从通讯器里传来的，而且很模糊，就好像是在水下说话一般。

    而这个声音的制造者也的确就在水下，就在……机械章鱼的前方。

    前方二十米外，琳看到了一个生物，这个生物身形庞大，像是一种蟹类生物，它的甲宽有二米五，它的全身没有护甲，不过在头上还顶着个头盔。

    头盔因为它的头……或者说它根本就没有头。所以戴不上去，但是头盔似乎还在工作着，这个声音就是通过它的头盔传过来的。

    这个生物此时正使用它的前肢将地面上的‘幼苗’拔下来，它的前肢上有很多小倒刺，只要使用前肢一扫，就能从地面上拔起大量的幼苗，然后再把沾满幼苗的前肢放到嘴边全都吃干净。

    琳认识它，它就是之前在图书馆遇到的……蝽。

    但是它现在发生了变异，体型变得庞大，所以看起来像是蟹类生物了。而且它好像能在水中生活。

    并依旧在吃着它之前就觉得好吃的东西——拟凝胶生物。

    只不过之前吃的是肉球，这次吃的是水下长得幼苗，因为成分很像，所以它也会觉得好吃。

    “这是什么？”

    这时。它看向了琳，琳也听到了它的声音。

    它实际上没有发声，有些生物并没有发声器官也不用声音交流，只不过居住在一个以声音交流为主的地方，这些生物都会发明出了使用声音的方法。

    它的头盔就是有这种功能，能直接接收它的……想法。然后作为声音发出来。

    通常这些生物都很懂得控制这种功能，让别的生物不会听到它们的‘心声’，但是现在……已经变异的这个蝽不懂得控制了，所以琳能直接听到它在想什么。

    只要头盔还粘在它头上，就会把它的想法通过通讯器传递出去。

    这个通讯器的声音发送范围也是很近的，和普通说话声音传递范围差不多，就是为了对普通的说话声进行模仿，所以琳之前在较远的地方没有听到声音，直到接近了……被它看到了之后才听到。

    “好吃吗？看起来不好吃……但是必须试一下，不，要继续吃这些东西，吃……”

    它好像在犹豫要过来攻击机械章鱼，还是要继续吃那些幼苗。

    看来它没有什么思维能力的样子，也不记得机械章鱼。

    “还是感觉很难吃，不吃了。”

    最后它下了一个决定，就是继续在那里吃幼苗，无视了机械章鱼。

    但是……琳并不想无视它。

    琳的机械章鱼猛冲过去，伸展开触手瞬间把生物的全身都缠绕住。

    “要死了……要……”它在不断挣扎的时候头盔也因此滑落，没了通讯的声音。

    琳则让触手刺入它的外壳，再用细小的针对它的脑部进行检测，琳觉得它应该有什么特殊的记忆，虽然现在它已经没有了什么智力，但记忆还是保留着的。

    ……原来如此……

    检测了之后，琳发现了一件事情。

    好像这艘战舰和那些飞行器残骸被吸引往一个方向，主要是和……这里的拟凝胶生物有着关联。(未完待续。)

