    警方来地很快，根据犯罪现场遗留的弹壳分析。警方确认，这次命案的凶手，正是之前中环的面具匪徒成员之一。

    　　不过，这些都和陈永仁无关。从始至终，他都在医院内与同事一起看望梁芊芊。

    　　第二天上午，10点半。

    　　湾仔区博览道1号，万丽海景酒店，2046号房间内。

    　　陈永仁静静地欣赏着落地窗外美丽的维多利亚海湾，然后，他的目光一路向南，滑过波涛起伏的海平面。最后，落在那由铝合金制成，形状像是一只飞鸟展翅的屋顶上。

    　　港岛国际会展中心，成立于1988年，是当时亚洲第二大的会议及展览场馆，也是港岛海边最新建筑群中的代表者之一。

    　　会展中心除了作大型会议及展览用途之外，这里还有两间五星级酒店、办公大楼和豪华公寓各一幢。而它的新翼则由填海扩建而成，内附大礼堂及大展厅数个，分布于三层建筑之中。

    　　会展中心紧挨着繁华的商业街区铜锣湾和中环，是人潮汹涌的购物重点街区之一。

    　　陈永仁之所以把关祖祺约到这里，就是因为他要把全港的注意力都吸引过来。他要在全港市民和媒体的关注下，合理合法地干掉关淳。

    　　没办法，关淳的身份实在太高。不这样做，即使关祖祺身份曝光，也最多只能让关淳无法再上升。

    　　但是，也只能到此为止。

    　　想再追究关淳责任什么地很难，除非有新的证据证明关淳其他的问题，否则最后多半会不了了之。如果在暗中干掉关淳，又很有可能会给陈永仁招来麻烦。

    　　即使没有证据证明这一切和陈永仁有关，那又怎么样。对于上位者来说，自由心证便够了。到时候，多半会冒出莫须有的一系列罪名出来。

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　掏出手机，看着上面的号码，陈永仁笑着接了起来：“怎么样，都准备好了吗？”

    　　“放心吧，一切都已经搞定。”铝合金屋顶的一个角落里，李杰重新检查了一番系在栏杆上的滑绳后，认真说道。

    　　“嗯，一定要小心，安全第一，不能出丝毫差错。”

    　　“我明白。”

    　　“好，那就这样，我来联系他们。”

    　　挂断电话，陈永仁找到陈家驹的手机号码，按了下去。

    　　电话只是响了三声，便被对方接通。

    　　“阿仁，有事？”陈家驹有些奇怪，不太明白昨天才见过对方，怎么今天就给他打电话了。

    　　“陈Sir，你也知道我在道上认识的人比较多。昨天在卑路乍湾公园遇到枪战后，我通过我的线人，开始打听那两伙人的消息。”顿了顿，给足陈家驹消化的时间后，陈永仁继续说道：“我打听到其中一伙人的消息，对方好像是先前多次在中环抢劫银行金库的面具匪徒。”

    　　“是的，”听到这里，陈家驹插话道：“经过我们现场的弹壳和弹头分析，我们确定其中一方射出的子弹，和之前面具劫匪射出的子弹是一样的。”

    　　陈永仁知道陈家驹说的弹头，是火爆在马路上追击他们时开枪留下的线索：“我的线人刚才打电话告诉我，那伙面具人又有新的行动计划。这次的行动目标，是港岛国际会展中心。”

    　　“你说什么，会展中心！你确定，什么时候行动？”办公室中，陈家驹霍地从办公椅上站了起来，神色很是紧张。

    　　听着电话中陈家驹紧张的语气，陈永仁明白对方为什么会有这样的反应。

    　　那可是国际会展中心啊，如果那群疯子乱来的话，一个没控制好，那后果和影响简直不敢想像。

    　　“嗯，”陈永仁沉默了片刻，似乎有些不太确定地说道：“怎么说呢，我的线人是这么说地，时间应该是12点。至于准确性嘛，你也知道，这些线人给的线索，有时候很准，有时候又不是很准。不过，我认为不怕一万，就怕万一，你说对不对。所以我建议还是立刻驱散那里的工作人员和游客，我等下也会过去。”

    　　“你也要来？”陈家驹有些不太明白，陈永仁为什么这么关心这件事情，这不归陈永仁的辖区管辖。

    　　“是这样的，”陈永仁的语气听上去有些不太好意思：“我的线人之所以告诉我关于那伙面具人的消息，是因为那伙面具人打听到了他们离开后的消息。他们似乎认为我看出了点什么，所以好像准备找我的麻烦。我这个人在钱方面又向来很大方，所以我的线人都很喜欢和我合作，他们都不希望我出事。”

    　　说到这里，陈永仁便没有再说下去了。

    　　不过，陈家驹也已经全明白了。

    　　说白了，就是线人怕陈永仁这个金主被人干掉，所以便暗中打听那伙人的消息，然后希望金主把那伙人给干掉。

    　　本来陈家驹还不太确定是否相信陈永仁给的消息，不过知道这个原因后，他反倒有些相信陈永仁给的消息了。

    　　再加上陈家驹也知道陈永仁在道上的一些经历，到了陈家驹这个位置，想了解一些情报，还是很轻松的。所以，他本身还是比较信任陈永仁的信息渠道。

    　　想明白这些，陈家驹立刻走出了办公室，同时对手机说道：“我知道了，阿仁，麻烦你多和你的线人沟通，我现在就带人过去。”

    　　看着挂断的电话，想到陈家驹的焦急语气，陈永仁笑了笑。

    　　然后，陈永仁从怀中掏出昨天从火爆身上搜到的手机，缓缓输入他拿到的关淳私人手机号码。

    　　“嘟、嘟、嘟、嘟……”

    　　电话响了数秒，才被人接通：“你好，我是关淳，你哪位？”

    　　“呵呵呵呵，”听着电话中严肃阴沉的声音，陈永仁阴侧侧地笑了起来，发出一阵尖锐的声音：“关总警司，知不知道你儿子在外面背着你做什么？呵呵，真有趣，老子是差佬，儿子就专门跟差佬做对。”

    　　“你什么意思，你哪位？”新界北总区警署署长办公室内，听着手机中阴侧侧的声音，关淳微微眯起了眼睛。

    　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　如果不是因为对方说到了关祖祺的消息，再加上不是什么人都能拿到他的私人手机号，关淳一定不会搭理对方。

