    向华重重砸在瓷砖铺砌的地面之上，顿时又是吐了几口血出来。

    “这肌肉人防御力和力量真他妈的……咳咳……”向华刚想骂上两句，只是底气一个不足，顿时就又咳嗽了起来。

    这时却只见老康又从监控室里头跳了出来，就要朝自己这边走了过来。

    当下向华也顾不得身上的疼痛了，连忙爬起来，头也不回的拔腿变跑。

    这举动让老康一愣，随即冷笑了两声：“刚刚不还叫嚣着要单挑么？怎么这会儿怂了？”

    向华清了清嗓子，大口吐出带血丝儿的唾沫来，也不理会身后老康的冷嘲热讽，赶紧开溜为上。

    “你特么给劳资等着！”只留下这么一句狠话，向华也就不管不顾的，直接跑到了分监区最里头，就要往后楼梯跑了下去。

    “赶紧跑，再跑快点，再快点儿，别忘了我还在你屁股后头追着呢，哈哈哈……”老康越说心头越乐。

    眼前向华的这种表现，像极了电视剧里头那些个打酱油的小反派，一开始牛逼哄哄的，随后被主角打脸过后，就一边跑一边留下叫嚣的话语。

    这架势让老康心头乐得不行，觉着敢情自个儿也扮了一回男主角了，顿时感觉就来了。

    “哈哈……我两阶的实力，再加上【肌肉强化】的能力，哪是你这种垃圾能对付的？”老康也不急，慢慢地跟在后头跑。

    老康杀心依旧是有，只不过，眼下他想玩会儿了，起码得让前头逃跑的向华感受一番被强大敌人追杀的恐惧感，绝望感！

    随即看到向华往紧急通道楼梯跑了下去，他也没急着追赶，而是轻松自在的哼起了小曲儿，悠悠地一步一步往楼梯走了下去。

    老康很是自信，他自信向华不可能从自己眼皮子底下逃掉。

    监狱的构造，哪怕是没来过这里的老康也是懂的，任何一扇窗户都是拉上铁杠的，想翻窗跑，根本就是不可能的。

    而底下还有自个儿十几二十个弟兄在，向华这手无寸铁的想想从监区正门突破，那简直就是找死了。

    “我刚开始还以为是个厉害人物呢，原来不过就一小喽喽罢了。”就这么想着，他便步履轻松地下了二楼，朝二层的分监区后门走了进去。

    只不过，他刚走进了分监区的范围，却只见走廊的尽头，之前逃跑的男人却只站在那儿不动弹了。

    “这是在干啥？”老康有些疑惑不解了。

    他定晴看了去，却只见向华额头上青筋爆现，嘴巴紧紧地抿着，眉头也是皱了起来，当下让老康更是不明白了。

    “哈哈！难不成他被我这惊吓得拉屎拉在裤子上了？”老康看着对方一脸扭曲的表情，顿时就笑出了声音来。

    但是下一刻，他就笑不出来了，他只见向华的右手，不知怎么回事突然凝聚了一团红色的光圈，而那光圈的范围似乎正在急剧扩大。

    “不好！肯定是什么招式！”老康下意识本能的感觉到了一丝危险，随即赶忙大喝一声：“【肌肉强化】，开！”

    原本就已经十分爆炸的全身肌肉，就变得已经不像人类应该有的肌肉模样了。

    能力全开的老康，随即就接受到了进阶系统给他的提示，力量、防御以及速度，都已经到达了他这个等阶所能提升的最高限制40点。

    “嗯，能力附加的属性值已经到顶了，接下来……”老康随即眼睛一蹬，便‘蹭’地朝走廊尽头的向华冲了去。

    而此时的向华，依旧在凝聚这自己的【乾坤】。

    之前老康追着追着就放慢了脚步，这让一根筋的向华很是疑惑，但是同时他只觉自己的机会来了！

    “给劳资蓄力的时间，劳资还不蓄么？”向华冷笑了一声，眼下趁着对手还没有过来，继续凝聚着自己右手上的红色光球。

    向华清晰地感受到，自己身体各个部位的力量，正迅速地朝右手汇集了过去，并被牵引出体内，幻化出这个火红色的能量球来。

    “不行，还得再凝聚！”向华心头也是有些着急，看着对手刚刚一阵大叫后身上的肌肉明显又扩张了出来，顿时让向华觉得眼下这个【乾坤】的能量很有可能不能对对手造成伤害。

    而且他清楚，这个能力如果一击不能必杀的话，那么自己就只能束手就擒了。

    看着朝自己越来越近的老康，向华急不可耐，他赶紧朝右手看了去，只见此时的红色光球已经凝聚得比自己的头还大了。

    “没时间蓄满力了，不管了，拼了！”向华顿时眼神一厉，大喝一声，疾风迅雷般地便朝老康冲了去。

    “竟然敢和我正面拼力量，好，那让我你看看，把【肌肉强化】开到极致的力量是多麽的恐怖，喝！”老康也是有脾气的人，顿时也抬起了自己已经比麒麟臂还夸张的右手，朝向华的右拳拼了去。

    而向华的红色光球包围住的右手与对手的拳头触碰到的那一瞬间，顿时，‘轰’的如爆炸一般的声响传出！

    他却只见老康比麒麟臂还夸张的手，接着爆炸声响，顿时就传出‘咔擦’的骨骼断裂声响来，随即被向华这一拳，顿时就朝后头击飞了出去！

    只见老康浮空朝分监区后门的铁门飞了过去，‘哐当’地撞了上去，只是不可思议地是，那坚固不已的铁门竟然连根拔起，跟着老康一起继续朝后飞跃，紧接着把楼梯口的厚实墙壁彻底击穿，并且还没有停下，竟是从三楼的楼层飞了出去。

    “卧槽！这一拳，这么吊！”向华震惊地看着红光渐散的右手，再看了一眼走廊尽头已经倒塌的墙壁，顿时就张大了嘴巴。

    只是突然，他只觉浑身十分的乏力，双腿一软，便跪倒在了地上。

    “呼呼……你特么这都不死，劳资叫你爹！”向华趴在地上一边喘着粗气儿，一边看着镂空的墙壁处。

    看了好一会儿，发现没啥动静儿了，紧绷的神经这才松懈了下来，并且好一番功夫下来，呼吸算是顺畅了些了，但是四肢却好像不是自己的一样了。

    “麻痹的，这状态被敌人上来补上一刀劳资就完了。”向华想着，顿时就在地上扭动起自己的身子来，随便找了个间舍，就扭了进去。

    而另一处，监狱大铁门口的地方，三爷和麦瑞苏正僵持着。

    此时的麦瑞苏虽然没有受到任何的伤害，但是却已经渐渐喘息了起来，红色的衬衣也已经被汗水沾湿了。

    “马勒戈壁的，劳资没工夫陪你在这里玩儿！”即使眼前的女人有着倾国倾城的容貌，可三爷却一点都没有怜香惜玉，反而有些烦躁恼怒。

    三爷和眼前的女人打了有一会儿了，但却一直久持不下，这让三爷很急躁又很疑惑。

    虽然他面前女人的身手很是敏捷飘逸，但是光论速度、力量、体力，三爷觉得自己是完全超过她的，可诡异的是，无论自己怎么攻击，对方却总是能够第一时间闪躲开来。

    这就让三爷很是急躁光火了，自己摸不到眼前的紫瞳女人，而她又无法突破自己堪比钢一般印度的身体防御，一时僵持不下。

    三爷即使再傻，也看明白了眼前这个女人不一般，而且很明显是在拖住自己，他很清楚，并且他也很想杀了她，可是他办不到。

    当下他十分担心里头那些个弟兄们的安危来了，随即就准备朝监狱里头走去。

    只是这时，眼前的女人又朝自己这边‘哒哒哒’地开枪射击了过来，除了留下一些弹孔痕迹之外，什么伤都没有留下。

    “我可还没说你能进去呢，呼…呼…呼……”麦瑞苏重重地呼吸了三大口氧气，看着三爷幽幽地说道。

    “你麻痹！劳资……劳资不宰了你！”三爷瞬间就火了，迅速就朝麦瑞苏冲了过去。

    麦瑞苏眉头微蹙着，迅速拔出两把匕首握在手中，敏捷地躲闪和防守。

    匕首触碰到三爷的身体只是留下一丝淡淡的痕迹和一声刺耳的金属声响之外，并不能对三爷造成任何的伤害，这让她也是十分为难头疼。

    随即，麦瑞苏迅速地往后头大步撤了去，一个漂亮的后空翻，稳稳地落地之后，便朝山下跑了去。

    同时，她迅速地关闭了【先觉】，顿时双眼恢复常态。

    随即她回头望了一眼身后，只见三爷此刻似乎是完全被自己给激怒到了，不管不顾就朝自己这边冲了过来。

    “效果是达到了，但我顶不住了……”麦瑞苏无奈地笑了笑，但双腿依旧没有停下奔跑。

    而这时，三爷突然凌空一跃，便跳到了麦瑞苏的前头，阻挡住了她的去路。

    “劳资说过让你跑了吗？艹尼玛的！”三爷指着麦瑞苏咆哮骂道。

    “你还真是粗鲁呢！”麦瑞苏撇了撇嘴，很随意地摆了摆手，轻声地说道。

    “你特么又不是苗姬，少几把废话！老子弄死你！”说完，三爷便又朝麦瑞苏攻了过来。

    他原以为眼前的女人这次同样能够躲过去，只是却出现了意外，他只觉自己这一拳，竟重重地砸中了麦瑞苏的腹部，致使麦瑞苏整个飞了出去，倒在了十几米之后的泥土地上翻滚了几番。

    “玛德，还以为打不中你呢！”三爷一拳击中，顿时兴奋了起来，便要继续往前头冲去。

    麦瑞苏艰难地从地上爬了起来，没有看三爷，而是怔怔地看着三爷身后的山路。

    “你再不来，我就要死了……”

