    金丹十铸，就算是人榜前十也是不是人人都能做到的。

    至于所谓的金丹十一铸，李上玄是天赋所致，玄机和尚是日积月累，水磨硬泡的功夫。

    就连萧凤山当初都没走到十一铸就入了化海，可以说，现在的莫惊春已经有了和人榜前十天骄一较高下的底气了。

    外部的强大压力，加上游走于生死之上的压迫感，这位万剑山天骄终于迈出了那一步。

    刚才看似都是他冲在第一位，实则大部分靠的还是李观棋抗住了压力，加上陆卿的阵法强化，现在的他，终于能接过一旁队友的大旗了。

    哪怕四人队伍少了一个，但水月想短时间内拿下他们去加入下面的团战也是不可能。

    可以说，他们现在三人当中，已经有了两位化海境，哪怕依旧与后期修为的水月有着巨大的差距，但也不至于连还手之力都没有。

    哪怕此时莫惊春已经是重伤之躯，但手中的古朴长剑已经被雷光缠绕，长剑遥指。

    见此，李观棋不由的默默的松了一口气，看了一眼下方不由的开始担心，一刻钟已然过半，如果再分不出胜负，那他就要撑不住了。

    而一旦他撑不住，那单靠莫惊春这个莽夫根本拖不住对方，到时候......

    果然，见此水月等人的目光中不由的出现了焦急之色。

    “金丹十铸又怎么样，照样得死！”

    说罢，水月直直的朝着三人冲去。

    “老夏，快点，老李要撑不住了！”

    看了一眼身旁脸色煞白，甚至在微微颤抖的李观棋，莫惊春大喊一声，提着剑挡在了两人身前。

    刚才有钱芊在，他们还能主动出击一下，但此时哪怕他修为有所突破，但与对方硬拼实属不智，只能边打边退，拖到夏凡那边出结果。

    闻言，夏凡立于地上重重吐出了一口浊气，将手中的断臂猛的捏爆，指着方千灵道：

    “放心，我死也会拉上你，至于这老道士，打不死就不打了！”

    攻心之术，说罢浓郁的气血顺着身上的裂纹喷发而出，身上的裂纹直接蔓延道脸上。

    如果现在掀开他身上的衣服来看，与当日在云海书院的情况已经相差无几了。

    而且一旦裂纹蔓延到他眉心火焰纹路时，请神就会失效，这是柳诗妃对他的一种保护，如萧凤山的请神，如果不是自己主动停下，是能够用到自己暴毙的。

    紧接着体内九处窍穴开始搬运气血，右手手臂之上，剑痕虚影再度大盛，他必须要先干掉一人才能破局，而这方千灵就成了最好的选择。

    感受到他的决心，再配合着刚才他的话，果然，方千灵开始慌了。

    为什么来的时候三人说的好好的，什么搞死夏凡平分战果，但为何打到现在只有他快死了。

    对面的玉洪道人虽然也伤的不轻，但周身气机并没有下滑多少，战力几乎没有什么损耗，至于天上的水月就更不用说了，只能算轻伤，甚至连轻伤都不算，只有自己，五道化海境灵体碎了三个，剩余的两个也快了，最关键的是，他还断了一臂，被生生扯断的。

    看着夏凡身上再度涌现出最开始的那股剑势，他慌了，那一道剑势就算是全盛时期的他来接，至少也得重伤，何况是现在。

    “牛鼻子，你他妈来啊！”方千灵飞速后退，连忙大喊道。

    “别怕，来了！”

    玉洪大喊一声，三人一逃两追，但玉洪始终不愿意正面挡在夏凡身前，无他，那一剑他也怕，人都是自私的，面对危险又有几人愿意豁出性命？

    最关键的是，他们还是主动的一方，不像莫惊春等人，不反抗就是死，自然更加团结。

    眼看着这种情况，一股猜疑在方千灵心中散开，这货不是想看着我被打死吧，还是想让我上去当挡箭牌啊！

    这个想法一出现，就再也挥之不去，最终人性的恐惧战胜了上风，只见他让护在自身周围两道残缺的战灵猛的朝夏凡扑去，同时大喊一声：

    “老子不玩了，他妈的！”

    说话间，两道战灵身上开始泛起银光，一瞬间夏凡就察觉到了情况不对，随即猛的退开。

    只听到‘轰隆’一声巨响，两道灵体直接自爆了。

    巨大的波动直接让场中众人愣了一下，当众人反应过来时，方千灵已经消失在了山谷之中，远远遁走。

    “方千灵，蠢货，回来！”玉洪道人见此不由的大喊一声。

    眼看着追不上，夏凡手中剑势含而不发，直接掉头朝着后方紧追不舍的牛鼻子冲去。

    既然已经走了一个，那这一剑总得找人来抗不是。

    不过这牛鼻子更尖，眼看着事不可为，光靠他自己根本撑不住，随即看了一眼上空被缠住的水月，死道友不死贫道。

    手臂一挥，一道黄纸符篆往自己胸口一贴，下一秒，自他周身之处，空间开始扭曲，竟然是极为珍贵的传送符。

    没等夏凡赶到，整个人就已经凭空消失，跑得比方千灵快多了。

    一瞬间，三人就跑了两个，只留下水月先生一脸懵。

    “小人，小人，背信弃义！”

    没有理会水月的恼怒，三人见此，精神不由的一阵：

    “哈哈哈，老东西，吃你爷爷一剑！”

    莫惊春手中长剑化为雷霆，都跑俩了，那他们还怕个屁。

    一剑递出，一道百丈雷霆携带着凌厉无比的剑意朝着水月攻杀而来。

    但面对如此凌厉的一剑，水月抬手，周身的圣贤书文自动上前，直直的挡下了这一剑。

    但还未等他反应过来，只感觉下方一道极为凌厉的剑势将其锁定。

    暗道一声‘不好’连忙摆开防御架势。

    【山】【镇】【守】

    三个字顺势而出，随即口中朗声道：

    “圣人言，欲速则不达！”

    “圣人言，己所不欲勿施于人！”

    “圣人言，子不语力怪神！”

    三字在自身周围显化，做防御状，三句圣人言直直作用在了夏凡的身上。

    一瞬间，他只感觉自己的速度变慢了不少，但很快就被他自身气机冲破，下一秒又感觉自己手中这一剑怎么也挥不出去，紧接着，剑势受阻，气血衰弱。

    一声怒吼，身上的各种状态尽数消失，抬手，还恩剑势猛的挥出，一道剑势，裹挟着沉重的道势，悄无声息的划过。

    “轰”的一声巨响，山，镇，守三个子齐齐爆裂开来

    水月先生的身影入玉洪道人一般直直的被砸入了山体之中。

    圣人言圣人言，老子最不信的就是圣人，既然是圣人，为什么专挑对你有利的说，他可真是小嘴抹了开塞露啊！

    紧接着，瞬间来到三人身前，一掌拍在李观棋肩膀上，咧着嘴笑道：

    “还没到一刻钟，你死不了！交给我吧！”

    尽管此时他也是一身血迹，甚至就连身上都出现了道道裂纹，但却给了几人莫名的安全感。

    李观棋点了点头，身上的气机飞速下滑，随即暖暖落下，半跪在地上，见此他一把拉住了莫惊春，对着一旁看起来状态稍好的陆卿道：

    “去看看他们两个怎么样！”

    “好。”

    随即转头看向意气风发的莫某人道：

    “和我一起去！”

    现在几人中，就只剩下这货有战力，能帮上些忙了，他现在的状态也不是很好，自然不会托大。

    很快，两人便找到了大口吐血的水月先生。

    “看来你所谓的圣人言也不一定正确啊，今天还不是要死？”夏凡冷笑道。

    “老夏别动，今天我砍死这个老东西！”莫惊春膨胀道。

    “那我退后，你自己来？”

    “额...还是咱俩一起吧，最后一剑留给我！”

    听着两人在其面前如此肆无忌惮，水月先生不由气急败坏道：“竖子尔敢羞辱于我！”

    此时的他，六道神通被破，又被他那还恩一式重伤，面对两人根本没有胜算，只能做困兽之斗。

    “圣人言，还是砍你们云海书院的人最顺手！”

    “你.....”

    没等他说完，他与莫惊春两人栖身而上，他打头阵，莫惊春见缝插针。

    虽然是重伤的化海后期，但毕竟修为在这里摆着。

    随即陆卿与李观棋二人只见远处的山体之上三道身影来回穿梭，剑气，浩然正气，以及浑厚的气血之力翻涌对撞。

    没了别人的干扰，水月独自面对他都根本吃不消，更何况旁边还有一个莫惊春。

    不一会便败下阵来，尽管他此时也是重伤，连续动用了两式‘还恩’神识已经道了崩溃的边缘，但战力还是实打实的巅峰境，只要他请神没有消失，以他家夫人的位格完根本不可能被他榨干。

    毕竟，只有累死的牛，那有耕坏得地。

    “砰”的一声，夏凡的拳头猛的打得水月胸口塌陷，大口大口的吐着鲜血，随即猛扣出其面门，莫惊春身法鬼魅自后方一剑贯胸，二人一前一后将其包夹，这就是传说中的【两面包夹芝士】

    ‘噗~’

    夏凡猛的吐了口血，裂纹已经蔓延到了眉心处，随即气息开始快速下滑，请神已经维持不住了。

    好在此时已经尘埃落定，就算这水月还有反击之力，但一个读书人被他这样的一个纯莽夫近身，那还不是一套带走的事？

    “汝之吊，令尊知否？”夏凡冷笑道。

    闻言，奄奄一息的水月先生嘴唇颤抖：“你...竖子，竖子...”

    对此，夏凡微微一笑：“圣人言，画地成圈，祝尔长眠！”

    说罢，猛的挥手，一巴掌扇在了对方的面上，万斤巨力岂是说笑，一个巴掌就让水月的头原地转了个圈。

    见此，莫惊春趁热补了一剑，一剑枭首，算是干掉了一个化海后期大修。

    看着对方已经死透，二人猛的坐在地上大口大口的喘着粗气，随即相视而笑。

    三个人能干掉一个已经相当不错了，好在跑了两人，要不然，他们就算是胜，恐怕也得死人。

    “老夏，搭把手，走不动了！”

    “滚，你爬！”

    很快，二人相互搀扶的回到了谷内，此时陆卿已经将中途掉落的钱芊给找了回来。

    “怎么样？”夏凡问道。

    陆卿有气无力道：“还好，她只是昏了过去，神识消耗的太大。”

    “没事的，她又不是第一次了。”莫惊春一脸司空见惯道。

    闻言，夏凡猛的一惊：“不是第一次了？”

    我曹，我是不是应该退婚了？

    好在一旁的李观棋解释了句：“当初钱姑娘也这般昏迷过，应当没有什么危险，静养一段时间即可。”

    听到这话，夏凡才重重的松了口气，原来是这个第一次啊，那还行。

    “夏兄，水月先生...”

    “死球了，想什么呢，我又不是什么好人”夏凡轻笑道。

    对此，李观棋只能重重的叹了一口气，怎么说也是他云海书院的人啊，心中还是难免有些唏嘘。

    而远处山体上，一道黑裙倩影看着场中几人不由轻笑道：

    “蛮能干的嘛！”

    “不过接下来可要美女就英雄了呢，咯咯咯！”

    ......

