    “唉！我自己好不容易好些了，身边却来了一群病弱的，前段时间媚爵过来，奄奄一息的；

    现下瞧瞧你，瘦的恐怕都抱不动我了，这以后难道我的人生要日日面对病患吗？想想就很辛苦啊，原本还想着能有个自己的孩儿。”

    她转头上下打量了下他，继续道“恐怕也难，就算有了，孩儿他爹也抱不动他，唉！尽量生一个吧，要不然又成了我的问题。”

    “谁说我抱不动你？”说着他就将她捞了起来，放到自己的腿上。

    她顺势将自己的头歪向他的脖颈处，“所以你得赶紧恢复起来，不然哪日我嫌弃你了，你还得自己受着！”

    他突然幽怨极了，竟有些像媚爵幽怨时的样子，她差点笑断气。

    她想起媚爵，媚爵竟然就进来了，它像是了解唐萧逸的痛苦般，走到他脚边，将自己的狗头放在他脚背上。

    “媚爵瘦了好多，”他低头看着它道，

    “是啊，你们一个两个的都对我犯相思，弄得我压力很大啊。

    最近你就在这里好好住着吧，身体完全养起来了再回京。

    也让皇上急一急，谁让他没有将你好好安抚住的，答应我的一件也没做好。”她皮皮的撇嘴道。

    “他答应你什么了？”他好奇地道，

    “也没什么，就是……”她将之前跟皇上说好的告诉了他。

    他无奈极了，“大爷爷说的没错，你真的就是皇上的劫数。

    想当年建朝后，是真的有人提出要给那些跟随平定的功臣们按功赏赐的，有些说丹书铁券，也有人说不如再给个免死金牌。

    到最后皇上硬是顶住压力，给了应有的官位和赏赐，这两样一个也没有给出，现下，却折在你这了，你说你是不是他的劫？”

    “哈哈哈~怪不得啊，他答应后那一脸便秘的表情，哈哈哈~”

    此刻屋里的气氛好极了，嬷嬷们应该也缓下来了，让云锦叫她们去用晚膳。

    “走吧，最近好好在这里补起来，到时就给皇上说是撑着倒下过来的，来了后就不行了，一直在这养好才回去的。”

    “嗯，听娘子的，就这样说，他答应我的也没有做到，总得有人承受一下！”他也皮皮的回应。

    “谁是你娘子，别想这么容易娶到我，告诉你难着呢，哼！”她傲娇的转头走了，

    “再难也得明年娶回去，你就提前做好准备吧！”他看着她的后背坚定的道。

    饭桌上，她让贺清和嬷嬷们一起分析现下的情况，“加上今日阿逸说的，看来我这个祖父的顾虑可能就在这。”

    “阿逸？”他眼睛突然很亮的看着她，“很不错！就这样叫吧。”

    嬷嬷们和贺清又开始无奈起来，不是已经给你俩腻歪的时间，这会儿说正事呢，能不能好好的？

    “嗯，好，”她突然间不好意思起来，吃了几口压了压，才又道：

    “他的顾虑现在看来应该不是还活着的大伯，就是有可能与北疆血脉有关了，你们大家也一起分析分析。

    贺叔，随后让我们的人去查下祖父之上的太爷爷那一代什么情况，我们不得不做好任何可能的准备。”

    “是，属下也是这么想的，恐怕多少是有些关系的，要不然大老爷不会被王室礼遇，看这情况，应该还能左右很多事。”贺清沉重道，

    “老奴也有这个想法，毕竟老太爷对姑娘是一点情分不留，看不出来他对大烨有什么好的想法。

    再说若是按照与北疆有可能有血脉上的关联，反而很多事情都能解释的通了，他对守大烨的人不管不顾，却很维护北疆的人。”

    甄嬷嬷停下来边想边沉重的分析道，显然是对他恨的狠了。

    “我在来的路上也收集了不少消息，都是你被各种迫害，恨得我真想过来直接带着你走。

    可是经过你刚才的一番话，我想既然已经到了这个时候，那就将这件事最大程度的解决罢，也对的起经历这一遭。”唐萧逸沉重道。

    “必然得是这样，我们最近就是想将大姨婆和小姑全部转移到安全的地方去，我计划将那假钟氏直接弄成又聋又哑动不了的残废。

    让她好好享受这些年大姨婆所遭受的，也是做到了皇上要求的将钟氏暗中除掉，至于祖父，

    我原没想这么快就动他的，因为一切都不明朗，可是现在我想不如就将他先监禁起来吧，你掌握的这些事情还有谁知道？”

    她问唐萧逸关于她母亲说的那些有可能存在的消息。

    “除了我就是今日听到的你们几位，再没有任何人知晓，当时听到后我也是震惊极了，希望这个消息就此湮没在北疆的深沟里。”

    他心有余悸的说道，若不是因为这是她母亲最后的遗言，他都不想说出来，更不想给她带去困扰。

    “那就好，这件事你随后只告诉舅舅一人，其余谁也不能再漏出去！假钟氏没了，我想让祖父也消失，这样想必北疆会有下一步棋。

    只看来不来人，来的又是谁了，或者这里还有别的人，我们站远些，静观其变吧！”

    “嗯，这样好，贺老太爷目前看来就是关键，他应该知道很多事，若是消失不见，以后就算真有事传出也不怕什么。

    没有人能证明，主要的人也不在，脏水也很难泼到这里来。

    你打算什么时候回山庄？”他想跟她一起去。

    “我现在已经回来，除非贺琼羽消失，否则不能轻易回山庄，凌染这个身份，我还不想公布。

    所以要离开这也是说回京，不知道你们有没有这个感觉，我总觉得事情并没有完，我们掌握的这所有消息也不是全部。

    难道北疆与朝中势力这么多年，就这样轻松被解决了？

    我能肯定你掌握的这些名单应该已是大部分，最好的就是能确定那些北疆公主的下落，这样会对北疆深度打击，也能铲除朝中毒瘤。

    但是，上一届北疆王那么厉害，难道就只是这些吗？还有我那个活着的大伯，母亲临死前才搞明白他活着。

    听母亲的话，她和父亲去北疆时，是受到了一定保护的，那就是说大伯或者祖父一直知道她们活着。

    可是对我和弟弟又是如此行事，我在想有可能他们更看重的是北疆那边的后人，弟弟对外已死，我又是皇上让大爷爷送回来的。

    前面大部分试探都不简单，多是半试探半刺杀的情况，应是对我放弃了。”

    她说完，大家都放下手中的筷子看向她，眼中都是为她担忧的神情。

    “羽儿，我想随后我回京应该让皇上下赐婚圣旨了，我们远离这里，一起面对以后的事情吧。

    实在不行就回山庄、去勋谷，远离尘世，经过这些，我也很疲倦了，若你一定要个水落石出，我们也一起面对！”

    他的这番话掷地有声，在任何情况不明朗的时候，做出这种一面倒完全为她考虑的决定，得到了嬷嬷们及贺清的肯定。

    而她也很是感动，只是“非得嫁人吗？嫁给你就得住进王府吧？”

    可是她很不想去那里，不去又会被说不守礼节，一想到那么麻烦，她就打退堂鼓，各种不想嫁的想法又都冒了出来。

    “你不想住那里，我就去跟皇伯父说，在我的府里安排嫁娶就是了。”他觉得这是事儿吗？他自己也不愿意回那里啊。

    “这怎么可以？姑娘，逸世子已经世袭爵位，现下就是在等何时世袭王位，王府的未来正主子住在王府外面像什么话？”

    甄嬷嬷很严肃，她说的一点没错，原本就是应该，不去反而会被世人戳脊梁骨了。

    “羽儿，你还有什么顾虑今儿个当着大家就都说出来吧，我好看着一一解决！”他郑重的问她，还带着些无奈。

    “也，也没有多少，就是陌生的环境我有些发憷……”

    其实还是她没有结过婚啊，她不是一直都害怕结婚嘛，怎么这么快就要结了？她不是对他有多少要求，而是自己不知道怎么办。

    前世加现在一起两辈子也没有结过婚，可是看到对面的人，又想到他为了她所做的努力，唉！狠狠心，先嫁吧，不行再说！

    “那，行吧，你回去安排，不过还是得先去跟我舅舅说说，他得同意才行！”

    舅舅万一不同意，那我也没有办法啊，这里不是讲究婚嫁听父母的吗？

    她的这席话让对面的人笑进了心里，大家其实都已经接受逸世子了，所以虽没有再说什么，可是气氛很其乐融融。

    吃完饭，在园子里溜达一圈后，她就将他交给了媚爵，媚爵现在很懂事，完全能跟他交流，也能很好的治愈他。

    没有办法她得回贺府，很多事情也得安排起来，他正好在这边休养，还能帮她安排一些事。

    媚爵最近比来时已经胖了很多，但是为了安全，还是正常给餐，倒是状态越来越好。

    它能听明白姐姐说的话，知道这个哥哥也不太好，所以很是贴心的守着他，而唐萧逸也是第一次与媚爵相处起来，倒是意想不到的融洽。

