    洪贞玉担心的事果然发生了！何仙儿被推出来的时候，大夫告诉她，何仙儿需要转院做进一步治疗。

    虎老七看到何仙儿面色惨白，昏迷不醒，心中难过，他对何山河说道：“何叔，我跟你们去省城吧？”

    “不用了，我和你婶就够了，谢谢你小伙子！”何山河和虎老七不熟悉，直接拒绝了。

    当救护车刚要开出医院大门的时候，黄老大骑着摩托车赶了回来，他把摩托车横在救护车前面，大声喊道：“是拉何小仙去省城的救护车吗？”

    “你是不是有病？这是救护车，你也敢拦？要是你耽误了病人治疗时间，万一有什么状况，这个责任你承担得起吗？”司机气愤地骂道。

    虎老七听到黄老大的声音，赶紧跑了过来，埋怨道：“你这是干什么去了？怎么连招呼都不打？”

    “我回去取钱去了，有了这三万块钱，一定要把小仙儿的病治好！”黄老大提起钱袋子给虎老七看。

    司机听到黄老大是送治病钱，气消了一大半，让后面的人打开了车门。

    “我不知道我啥时候能回来呢，姥姥就托付给你了！”黄老大一边往救护车上，一边把摩托车钥匙扔给虎老七。

    “我不会开啊！”虎老七接过车钥匙，无奈地说道。

    “自己想办法吧！”黄老大说完，关上了车门。

    “叔，婶，这是三万块钱，只要能治好小仙儿的病，钱的事你们不用操心！”黄老大把钱递给洪贞玉。

    三万块钱一共是三十摞大团结，洪贞玉接过钱袋子，因为太沉，钱袋子差点脱手掉下去。

    “你刚才去取钱去了？”洪贞玉看到满满一袋子钱，问黄老大。

    “是啊，我怕时间来不及，所以赶紧回去取！”黄老大说道。

    洪贞玉脸一红，感激地说道：“你这孩子有心了，婶替小仙儿谢谢你！你赶紧下车吧！”

    “下啥车啊？不把小仙儿的病治好，我哪都不去，她去哪，我就去哪！司机师傅，赶紧开车吧！”黄老大说道。

    那个时候，工人每月的工资也就几十块钱，一辈子不吃不喝也攒不到三万块钱，所以何山河看黄老大为了小仙儿竟然舍得拿出三万块钱，心里暗自为小仙儿做了个决定。

    救护车开走了，虎老七捣鼓半天也没能把摩托车开走，没办法只好把摩托车推到不碍事的地方，拔下车钥匙，步行回了黄老大家里。

    虎老七本想和姥姥说下情况，然后自己做大客回家，过两天再来看姥姥。可当他说完小仙儿的情况，姥姥一着急上火，血压上来了，头也开始发晕，虎老七没办法，只好留下来照顾姥姥。

    崔喜下班后来到小砬子看小兰。

    小兰经过休息，尽管还有些虚弱，但气色好多了。

    “兰丫头，你想没想我啊？”崔喜换了便装，和小兰开起玩笑。

    小兰脸一红，说道：“你都是所长了，还爱开玩笑，这要是让别人听到了，还不笑话你？”

    “谁说所长就不能开玩笑？人活着，笑也是一辈子，哭也是一辈子，笑总比哭好吧？”崔喜乐呵呵地说道。

    两个人聊了一会儿家常，崔喜话锋一转，对小兰说道：“你把你给李淑敏看病，到你被抓起来的整个过程和我说一遍，越详细越好！”

    小兰就把前因后果仔细讲述一遍。

    崔喜认真听完，又问了小兰几个问题，这才和小兰告辞，回宿舍去了。

    第二天一早，崔喜安排康得海负责日常工作，骑上所里唯一一辆破旧的挎斗摩托，带着黄铭去了柳河屯。

    两人到了华建军家，发现李淑敏居然已经下葬了！

    “华建军，你怎么回事？不是告诉你三天内不许下葬吗？”黄铭生气地问道。

    “入土为安啊！我又不要求车医生偿命，也不用她赔钱，那就不用尸检了，我不早点下葬还等什么？”华建军振振有词。

    “你媳妇死的不明不白的，需要调查取证，不是你说不追究就拉倒的！一点法律意识都没有，愚昧！”黄铭训斥华建军。

    “我本来就是大老粗，斗大的字儿不认识一筐，不懂啥叫法律意识！我就知道人死不能复生，早下葬，她早点托生，我们也早点安心！”华建军言语犀利。

    “都说你老实，平常不爱说话，我看你挺能白话啊？你媳妇没了，我咋没看出你难受呢？”黄铭讥讽道。

    “我还有两个孩子呢，要是没有他们，我也跟我媳妇一起走了！为了孩子，我也不能倒下，我要是每天哭咧咧的，病了谁给孩子做饭？谁照顾他们？”华建军说得很有道理。

    “是啊，一个老爷们儿又当爹又当妈，肯定不容易！有合适的赶紧再找一个媳妇，要不这日子太苦了！”崔喜善解人意地说道。

    “是啊，有合适的是得找一个，倒不是我离不开女人，关键是这两个孩子需要人照顾啊！我笨手笨脚的，连饭都做不熟，孩子跟我太遭罪了！”华建军叹了气说道。

    崔喜又和华建军聊了一会儿，都是些家长里短的事。黄铭很不理解，看起来做事雷厉风行的崔喜，怎么变得婆婆妈妈起来。

    崔喜和黄铭出了华建军家后，两人直接去了华建军邻居张小朋家。

    “我是新来的派出所所长，我叫崔喜，我今天来就是摸摸底，和大家熟悉熟悉！”崔喜一边和张小朋握手，一边自我介绍。

    张小朋看崔喜平易近人，没有架子，也放松下来，和崔喜聊了起来。

    “你和你媳妇关系好不好？你是不是妻管严？”崔喜笑着问张小朋。

    “我才不是呢！大老爷们怕媳妇还行？”张小朋一拍胸脯。

    “妻管严有啥丢人的？你看华建军，典型妻管严，到现在想让媳妇管，也没人管喽！”崔喜感叹地说道。

    “他妻管严？快拉倒吧！那是大伙都不了解他！你看他平时窝窝囊囊的，以为他怕老婆，其实他一点都不怕！”张小朋不同意崔喜的观点。

    “哦？你咋知道他不怕媳妇？”崔喜好奇地问道。

    “他打媳妇打得可狠了！我有几回看到他把媳妇裹在被子里打，每次都差不多打半个点！我和别人说，别人还不信！”张小朋说道。

    “为啥不信啊？”崔喜追问。

    “裹在被子里打，表面看不出伤，他媳妇没有伤，大伙当然不信了！再有他媳妇从来也不说她挨打的事，我估计是被打怕了！”张小朋分析道。

