    陈六合眉头一挑，接着问道：“哦？云雾宗又是什么鬼东西？他们跟你们柳家什么关系？他们跟黑幕，是否有关？”

    柳云泰点头说道：“没错，云雾宗就是黑幕背后的真正操纵者，似乎是一个隐世大宗，就是云雾宗的人主动找到了柳家，要跟柳家合作，置你于死地。”已经到了这种时候，柳云泰也没有隐瞒的必要了。

    陈六合恍然大悟，脸上浮现出了冷笑，果然，跟他想象中的差不多，云雾宗果然跟黑幕有着千丝万缕的关系！

    这个云雾宗，必定就是站在黑幕背后的恐怖存在了。

    “你对这个云雾宗知道多少？都告诉我。”陈六合淡漠的说道。

    “我也是才接触云雾宗没多久，并不了解，可以说没有了解。”柳云泰说道。

    陈六合凝视着柳云泰，说道：“真的？”

    “我一个将死之人，没有骗你的理由。”柳云泰说道。

    陈六合点了点头，又道：“那是谁主动找上的你们，跟你们第一次接头？”

    “一个老者，一个穿着黑色长衫的老者。”柳云泰说道：“虽然我对那个老者也不了解，甚至连他叫什么名字都不知道，但我应该可以确定，那个老人，应该就在炎京，或许就潜伏在我们的周围，注意着我们的一举一动。”

    这话说出来，倒是有些渗人，不过陈六合却不以为然，道：“他的模样可还记得？”

    柳云泰回忆了一下，点头道：“记得。”

    “一个小时之内，让人送一张准确的画像给我，有没有问题？”陈六合说道。

    “好。”柳云泰说道。

    “记住，千万不要跟我玩花样，否则的话，你就是在拿你们柳家最后的生机开玩笑。”陈六合说道。

    柳云泰迈步跨出了沈家门槛，头也没回的丢下一句话：“你最好也信守承诺，否则我做鬼也不会放了你。”

    柳云泰走了，沈家庭院内又重新恢复了宁静。

    陈六合仍旧在玩把着手中的录音笔，眼中闪烁着一种莫名的神情，深邃且沉凝，大脑在飞快的转动，不知道在想着一些什么，或者说，又冒出了什么鬼主意。

    沈清舞轻轻摇了摇头，率先打破沉默，道：“哥，你的对手们，根本就不足够了解你啊，即便柳云泰不说，没有今晚这笔交易，柳家也不可能被赶尽杀绝，杀的一个后人都没有。”

    陈六合看了沈清舞一眼，笑而不语，沈清舞说道：“哥从来只杀该死之人，对那些无辜者，下不去手。哥从来就不具备一个大枭的本质，做不到冷血无情不折手段。”

    陈六合耸了耸肩道：“今晚这个收获，咱们算是白捡了，算是意外惊喜。”

    沈清舞轻轻点了点头，清澈的眸子闪动了一下，较有兴致的问道：“哥，你打算如何利用这个东西。”

    “你觉得呢？”陈六合笑吟吟的问道，这玩意，可是个好东西的，柳云泰说的没错，对他陈六合的确颇有用处。

    “我觉得？我觉得哥绝不会选择最简单的方法，直接把这段录音公布出去。”沈清舞就像是吃透了陈六合的心思，很肯定的说道。

    陈六合无奈的笑了起来，道：“最了解我的人，还是你这个丫头啊。”

    “自然，这段录音不能用最常规的方式去用，否则的话，就是在暴殄天物了。”

    陈六合淡淡的说道：“况且，这段录音的信息量虽然大，也能坐实诸葛铭神人神共愤的凶行，可是呢，归根究底，也只是一段录音罢了，诸葛铭神充其量也只是个蛊惑者，真正的执行者，并不是诸葛家，而是柳家。”

    “所以，能给诸葛家所造成的冲击，还是相对有限的！而如果仅是让诸葛铭神无法穿回戎装，似乎又太便宜他了，也没有利益最大化。”陈六合用手指轻轻敲击着脑袋，道：“所以，一定还有更好的办法。”

    沈清舞浅浅一笑，干净的眸子中闪烁着智慧的光华，道：“所以，哥心中已经有了定夺吗？”

    陈六合笑得意味深长，眨了眨眼睛，道：“小妹还会不明白吗？”

    沈清舞也是报以微笑，显然，兄妹两这段对话，看似在打哑谜，其实，再一次想到一块儿去了。

    他们已经知道该怎么利用这段录音来把利益最大化。

    把录音笔放好，陈六合整了整神色，转过话锋，又道：“没多久前才把黑幕处理了，现在又蹦出来了一个云雾宗，真的是百足之虫死而不僵啊。”

    说到这里，陈六合脑子里不由回想起祝瑞天临死前的那一副画面，祝瑞天直到死，都非常的狂妄，都扬言他陈六合活不了多久，字里行间都透露出黑幕有着天大的背景，有着更加恐怖强大的后盾。

    想必，祝瑞天的底气，就是来自于这个云雾宗吧！

    黑幕一直都是云雾宗建立在世俗当中的一个门面而已，真正的主导者，是云雾宗啊！

    回想着祝瑞天曾经透露出来的信息，特别是提到过跟他母亲有关的信息，陈六合的眼睛就不由的眯了起来，里面有一抹森寒的厉芒闪烁了几下。

    “我亲手把黑幕给灭了，这个云雾宗一定不会轻易放过我，否则的话，这次就不会跳出来跟柳家合作了。”

    陈六合舔了舔嘴唇，说道：“虽然我们对云雾宗不是很了解，但这是一个千年大宗无疑，实力定然强劲，在新家波的时候，一口气就派出了十名天榜末尾级别的强者，宗内一定还有更加强大的高手才对，这会是悬在我们头顶的一把利剑啊，是一枚威胁很大的毒瘤。”

    沈清舞眉头轻蹙了起来，道：“云雾宗就像是一条毒蛇，被他们盯上的感觉可不好受。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“虽然这很让人忧心，不过，既然梁子都结下了，就没什么好说的了，就算他们想放过我，我还不打算放过他们呢，因为他们那里，应该有一些我非常想知道的辛秘……”

