    虚武遗境之中。

    大地之下，林飞化作一缕红光，一边快速穿行着，一边感悟着地气，和大地之势。

    渐渐的，就在相地诀，和红魔鼠的传承秘术之间，找到了共同点。

    因为，两者，都是土属性的。

    林飞大约在地下穿行了半个时辰之后。

    忽然，心中一动。

    因为，林飞好像感觉到了阿紫的气息。

    阿紫有一道神识印烙印，留在林飞的识海之中。

    两人之间，只要在一定的距离之内，是可以互相感知的。

    “看来，阿紫就在附近。

    四大学院的那些学员，和追随者，应该也在附近进行历炼任务了。”

    林飞心中暗道，于是便向着阿紫的方向穿行而去。

    这个时候。

    阿紫，青洛，地精，还有任姗姗，玉凤公主，孔雀公主，甚至萧远山等人，都是汇集在一起，共同合力，拼命向秘地之外逃出去。

    每一个人，都是十分狼狈，身体之上，都是或多或少，带着一些伤痕。

    在刚才的一场大激杀之中，四大学院的学员，和追随者们，几乎已经是死伤了一大半。

    真正能够应战的，只有一些战力特别强悍的种子学员。

    阿紫这一行人，能够勉强坚持着活下来，已经算是相当不容易的了。

    七八头长相狰狞的邪恶生灵，正在身后紧紧追杀着，飞沙走石，地动山摇，一些小山峰，不断被它们的身体撞成粉碎。

    “嘎嘎嘎……

    仙陵界的这些生灵，实在太弱小了，

    这样的一边倒的屠杀，一点意思也没有！”

    后方，一头头邪恶生灵，不断爆发出来疯狂的大笑声，声音又大又尖锐，震得人耳膜阵阵发痛。

    每一头邪恶生灵的身上，都有着滔天的妖邪气息散发出来，所过之处，就连那些花木鸟虫 ，都是立即萎缩，发黄，死亡。

    “妈的，这些到底是什么怪物，太可怕了。

    我们四大学院的这些学员，在它们的面前，根本就是不堪一击。

    那些长老将我们派到这个鬼地方来历炼，根本就是让我们来自杀的！”

    萧远山一边拼命奔逃，一边不断地开声埋怨道。

    “喂，你们不要跑那么快啊……”

    在这一行人之中，萧远山的身法是最慢的，渐渐的，他就落在最后面了，眼看，就要被一头速度最快的邪恶怪物追上了。

    萧远山不由得大惊，这些怪物的战力，他刚才可是领教过了，根本就不可能力敌。

    “妈的，你这小子，一路上唠唠叨叨，听到我的耳也起茧了。

    逃跑也不用点心逃快一点！”

    地精摇头说道。

    阿紫等人，也是纷纷向萧远山瞪了一眼，本来，众人可以逃得更快的，不过被萧远山拖慢了不少速度。

    而且，这家伙，一路上大惊小叫的，嘴里没有停过，十分烦人。

    “我说，你们不会这么没义气，丢下我不管吧……”

    萧远山讪笑道。

    “嘎嘎……

    我追上了。

    弱小的蝼蚁，去死吧！”

    一头高达五十多米棕色巨人，咆哮着吼道，声音之中有无尽的嘲笑与戏虐。

    它奔跑的速度非常快，它的外表和人类是一模一样的，不过则是高大得可怕，犹如一幢摩天大楼，它的腰间裹着皮裙，手中举着一柄巨大的石斧。

    轰轰……

    只见它迈动巨大的步伐，即将追到了萧远山身后不远之处。

    轰隆隆……

    它手中的那柄巨大的石斧，犹如一座石山，呼啸着向萧远山的位置斩来。

    前方，阿紫等人见状，都是忍不住大惊。

    因为，这个巨人的战力十分可怕，众人之前已经和它打过了，都不是对手。

    只不过，眼见萧远山就要遭殃，阿紫等人又不忍心不救。

    于是众人都是一咬牙，急速奔逃中的身形，全都是一顿，停了下来。

    咻咻咻……

    一道道身形，拖着残影，纷纷从四面八方，向那个棕色巨人冲去。

    “嘎嘎嘎……

    一群弱小的家伙，也敢反抗，全部都要死！”

    那棕色巨人狂吼道，重重叠叠的声浪，从他的巨嘴之中冲出来，形成层层的空间波纹，肉眼可见，不断狂暴地冲击着众人的耳膜。

    它手中的那柄巨大的石斧，迸发出来滔天的可怕邪恶能量。

    轰轰轰……

    瞬间，激战爆发，阿紫等人，共同围攻那巨人。

    可是，那巨人的战力太强悍了，那柄擎天石斧，呼啸舞动，所激发出来的狂暴邪恶能量太可怕了，犹如滔天风煞，将众人吹送得摇摇晃晃。

    更加糟糕的是，后方，还有六七头恐怖的怪物，正在快速靠近。

    “妈的，这个怪物，太强大了。

    除非是林飞兄弟在这里，否则，我们这些四大学院的学员，绝对不是它的对手！”

    激战中，萧远山大吼道。

    就在萧远山的话音一落之际。

    那棕色的巨人所站立的地面之处，忽然间，好像波浪一般，上下起伏，剧烈晃动了起来。

    然后，一股股土黄色巨雾，瞬间从地面之上喷发上来，化成一条条粗大的土黄色巨龙，携带着惊人的能量，张牙舞爪，扑向那棕色巨人。

    “吼……

    这是什么！”

    那棕色巨人大惊，因为，一条条土黄色巨龙，所散发出来的能量十分强大。

    瞬间，几十条土黄色的雾气巨龙，翻滚起舞着，团团将那棕色巨人围困在中间，疯狂攻击。

    那棕色巨人手中的石斧，不断吹出。

    然而，让它吃惊的是，这些雾气巨龙，被砍散了之后，还可以自动重聚，根本就不是杀不死的。

    咻！

    一道红光一闪。

    然后，一道人影出现在那棕色巨人的头顶之上。

    轰……

    一条粗如蛟龙的人类巨臂，手持着一只擎天巨鼎，瞬间就砸中了这个棕色巨人的脑袋。

    轰轰轰……

    那棕色巨人被十几条土黄色巨龙围攻着，根本就来不及躲避。

    不到两个呼吸的时间，这个棕色巨人的脑袋，就是彻底被砸成血雾，脑浆四溅，然后蒸发，彻底消失。

    轰隆隆……

    高达五十多米的无头棕色躯体，倒在尘埃之中。

    一个年轻人悬浮着半空之中，望向青洛和阿紫等人，自然正是林飞了。

    “是林飞兄弟！

    太好了，林飞兄弟，你真是出现得太及时了！”

    萧远山不由得大喜。

