    第187章那你看我行不行

    直播间整个就像是炸了锅似的，一直在不停地刷屏。

    看到w的话，沈念不仅愣了下，在她的印象里，这个w是个很神秘的人，神秘到两人每次直播的交流，仅存在于他给自己刷礼物，而自己问他今天想听什么歌。

    他好像很喜欢听她唱歌，每次也不逼人，就简单的回复两个字，随你。

    而她就随便找一首自己喜欢听的歌，然后唱给他听。

    在这之后，两人就没有什么别的交流了。

    此时，看到他问自己这话，沈念不禁有点懵，怎么着，难道他跟自己想象中的那些神秘富豪不一样，不是那种家里老婆太彪悍，又钱多的没处花，所以才出来消遣的人不一样？

    难道他对自己也有想法？

    想着，沈念点头，承认了，“对，我在线招聘男朋友。”

    直播间弹幕不断。

    “啊啊啊念姐，看看我看看我！”

    “我我我我，念姐跟我在一起吧，虽然我没钱，也没房，也没车，但是我爱你啊，我会让你成为全世界最幸福的女人的！”

    “念姐我喜欢你好多年了，从你出生到现在，我都很喜欢你！”

    有些评论实在太过于可爱的，看的沈念也有点忍不住想笑，她念出其中的一条评论实际整个人已经笑的不行了，“要什么男人，男人让你难过，男人让你伤心，男人不会生孩子，也不能喂......”

    这届粉丝的脑洞实在是太大了！

    沈念笑的肚子疼，“哈哈哈！”

    评论区也是一阵笑声。

    “哈哈哈哈啊哈.....”

    “哈哈哈哈........”

    “哈哈哈.......”

    可接下来，沈念就笑不出来了。

    因为直播间的最上面又经过一阵飘屏，“w:那你看我行不行？”

    沈念，“？？？？”

    卧槽！

    他这是什么意思！

    旁边江梵念出来这几个字，一脸同情的看着沈念，“完了，看上你了，这可是你最大的财主，你可千万不能得罪他，不然将会失去一大笔财富。”

    沈念无语，可人还在直播前坐着，不能乱说话，她不禁后悔，早知道自己就不这么冲动了，这下好了，真的惹上大麻烦了，万一对方是个年纪轻轻的小伙子还好。

    万一是个已经上了年级的老大叔什么级别的人。

    那她真的要恶心死了。

    深呼吸一口气，沈念尽量表现出得体的笑容，用最温柔的语气说出嘴严肃的话，“我找男朋友要有很高的，不仅得对我温柔体贴还得会做饭。”

    “而且还得我随叫随到，不能去跟朋友乱混，不能把我一个人留在家，这样我会没有安全感。”

    “他必须知道我的所有口味和爱好，比如我吃几分熟的牛排，喝几分糖的奶茶....”

    “不能瞒着我跟异性见面，就算是他的表妹什么的也不行。”

    沈念直接说了一堆。

    直播间一阵哭笑不得。

    一阵吐槽。

    “念姐，你这么多要求，我怀疑你能不能找到男朋友！”

    “念姐，我终于明白你为什么要来网上招聘男朋友了，是不是现实中已经没有你能看上的男人了，所以你才来网上寻找最完美男人了。”

    “天啊，你这哪里找的是男朋友，这分明就是私人保姆吗！”

    “所以当你男朋友＝没有自由！”

    “怕了怕了！”

    (本章完)

