    耗心费力的彻底完成升级，胡豪以及龙之城现在的情况总览是：

    防御塔列表：2级大气风暴塔（精良）1个、2级混沌弹射塔（稀有）1个、1级突袭骑兵塔（稀有）1个、3级箭塔（普通）3个、2级铁剑塔（普通）1个、2级炮塔（普通）1个。

    兵营列表：2级抱脸虫巢1个（唯一）、1级大秦锐士兵营1个（精良）、1级斯巴达希腊重步兵营1个（精良）、2级黑铁步兵营地1个（精良）、2级迷踪弓手营地1个（稀有）、1级牧民骑兵营地1个（稀有）、1级山民战士营地1个（稀有）、1级渔民捕手营地1个（稀有）、3级民兵营地1个（普通）、2级弓箭手营地1个（普通）。

    英雄列表：1级防御型英雄冷棠（精良）、1级进攻型英雄神白起（史诗）。

    内政建筑列表：黑铁矿场（唯一）、魔晶生产器（精良）、伐木厂（稀有）。

    槽位情况：英雄槽2/2，防御槽8/20，建筑槽13/20。

    魔晶余额：16000。

    经过了强力的混沌试炼，龙之城的战斗力得到了一个飞跃性的提升。

    也让胡豪对接下来即将开始的战斗，充满了信心和期待。

    “这么强的配置，接下来不得战个痛快？最好来点猛的，让我试试成色。”

    一番费心费力的策划，胡豪现在只想尽快开始第十一轮。

    胡豪想要战个痛快，结果没想到真的得到了一个战个痛快的机会！

    差不多在胡豪休闲放松，坐等新一轮游戏开始的时候。

    游戏系统突然传来警告！

    【警告！警告！警告！混沌领主即将入侵！】

    【混沌领主——折肢王匈雅提即将入侵！】

    本来都躺下来的胡豪，被突然的高频警告给吓了一跳！

    混沌领主入侵？

    第十轮不是结束了吗？

    怎么又混沌入侵了？

    难道说第十一轮提前了？

    胡豪瞄了一眼世界聊天频道，发现整个世界依然一片宁静祥和的景象，似乎其他人并没有收到任何混沌入侵的警告。

    不会吧？

    不会只有龙之城被攻击了吧？

    接下来发生的事情，证实了胡豪的猜测。

    在龙之城的外围地带，出现了一座具有粗犷美术风格的巨大时空传送门。

    扭曲的光效空间闪动，从其中出现了一位身着华丽盔甲，外形十分帅气的男子。

    只是这位男子的盔甲之上，赫然插着好几只人类的断臂残肢。

    而男子的头盔，也是一个正在惊恐尖叫的人头改造而成。

    如果胡豪认真观察的话，甚至可以看出这个惊恐尖叫的人头战盔，和入侵龙之城的男子长相十分的相似，只是要苍老一些。

    看到这一幕的胡豪，连忙查看起了属性：

    【折肢王——匈雅提】（投影）

    【类型】：混沌领主

    【所属】：混沌

    【等级】：10级

    【属性】：未知

    【技能】：未知

    【介绍】：当混沌的呼唤战胜了人类的意志之后，匈雅提王子决心用父王的死作为对人类身份的告别，以人类国王尸体作为盔甲的装饰，让匈雅提屠杀自己子民的时候更加的顺畅。

    混沌领主？！

    这位看起来不是个善茬啊！

    之前的混沌势力兵种就这么强大了，现在一个混沌领主过来，还不是要上天的节奏？

    虽然目前尚不清楚混沌领主【折肢王——匈雅提】的具体属性和能力，但仅凭其混沌阵营的身份，和高达10级的等级。

    就几乎可以确定这位入侵者的强大。

    在折肢王身体完全成形之后，巨大的声音覆盖了龙之城。

    这是来自对方的警告！

    “龙之城，一座有趣的城市。”

    “你吸引了我的注意，在龙之城，有一些值得混沌领主争取的东西。”

    “现在，我来了。”

    折肢王匈雅提缓缓行动起来，同时游戏系统再次发出警告！

    【混沌领主极端强大，即使因为实力太强导致无法本体降临，但只是一个投影也依然拥有恐怖的实力！】

    【被混沌领主侵入领地核心传送门，会造成灾难性的后果！】

    【请竭尽全力阻止混沌领主进入核心传送门，祝您好运！】

    听到系统的警告提示，胡豪的内心是斯巴达的!

    不是吧阿sir？

    说好的一轮一轮的游戏呢！

    怎么自己刚刚打完了混沌试炼，正要美滋滋的发育，突然就被混沌领主给盯上了？

    听这意思混沌领主是超级吊炸天的存在，只是因为过于强大所以本尊来不了，只能投一个影子过来。

    这个混沌领主的投影……

    他爆装备吗？

    “行！你混沌领主入侵是吧？希望你最好给我爆点装备，要是连个装备都不爆就白白的入侵我，那我可就要骂人了！”

    龙之城能否守住混沌领主匈雅提的入侵？

    胡豪内心还真没底！

    但胡豪对刚刚经过一轮大规模升级的龙之城防御力，有充分的信心！

    竭尽全力，即使没守住也不丢人！

    无敌强悍的混沌领主匈雅提，他高大的投影已经接近了龙之城。

    几乎每走一步，匈雅提脚下的土地都会枯萎破裂，即使是精致的石板大道也在其脚下层层碎裂。

    整个龙之城的天空，都因为强大的混沌邪能变成了令人不安的墨绿色。

    在胡豪的注视下，射程最远的大气风暴塔首先发起攻击！

    大气风暴塔射出的强力魔法射线，在匈雅提的身体四周汇聚成了一条致命的魔力突击点，快到鬼畜的攻速让魔法攻击直接连线汇聚！

    -16！

    -15！

    -17！

    ……

    攻速超快的大气风暴塔，在混沌领主的身上打出刷屏的伤害。

    在之前的战斗中，即使是最强大的混沌兵种，在面对超高攻速输出又不俗的大气风暴塔的打击之时，也会被快速的点杀。

    但混沌领主顶住了！

    即使只是一个他的投影。

    在遭受到攻击之后，匈雅提的投影速度更快的冲锋，快速的从100米的距离杀进了龙之城防区的核心位置。

    胡豪的目光也投向了冷棠。

    面对BOSS战，能否提供持续性的减速效果绝对是胜负的关键！

    冷棠玉手轻抬，寒芒闪耀从法杖前端射向匈雅提！

    英雄VS领主，强者对抗！

