    

    白曦圆溜溜的眼睛转呀转，没说话，只是狡黠的笑着。

    好一会，见小黑吃完没有任何不适，白曦这才愉快的拿了筷子开始吃。

    虽说陈卫国大概率不敢使坏，可万一呢？

    看着白曦吃一口，看它一下，小黑虽然觉得有些奇怪，但怎么也想不到其中的缘由。

    白曦晚上是被雨声吵醒的。

    她迷糊坐起，屋里还隐约能闻到牛肉罐头的味道，她晚饭是玉米粥配的牛肉罐头。

    这玉米粥是玉米碎煮的，可就算煮了很久，对白曦来说，还是割嗓子。好在有牛肉罐头搭配，让白曦没那么郁闷。

    “之前不是还说大旱么，怎么最近觉得雨还不少呢。”白曦嘀咕一声，也不管小黑在床脚边听到她的动静而起来，又翻身拉过被子，继续睡。

    这雨绵绵下到了中午。

    吃过饭，白曦无聊的撸着小黑脑袋上的毛，看着外面不肯停的雨，小脸上满是不乐意。

    小黑明显能感觉到白曦的不快，想了想，它从门后叼了一把伞出来。

    白曦一看，眼睛顿时一亮，赞赏的揉了一把它的脑袋：“不错，孺子可教。”

    于是，牛罗村的人谁也不知道，这雨天都不上工的时候，他们的姑奶奶撑着一把油纸伞，身后跟着小黑，踩着雨水汇聚的水洼一步步往溪边去。

    宽大的油纸伞，白曦举的费力气，于是只得撑放在肩膀上，她再一次郁闷，怎么才五岁呢，干什么都费劲。

    油纸伞上的图案是一朵圆乎乎的极为逼真的蘑菇，在雨中远远看去，就像是一朵大蘑菇在雨里慢慢移动。

    陈义一家就住在堂伯家里，他上茅房的时候，无意中瞥见了远处有一朵大蘑菇路过，立马傻眼了。

    这，这……

    怎么会有这么大的蘑菇？

    还会动。

    不会是有鬼吧？

    大蘑菇很快消失，陈义回过神来，立马朝堂屋冲去。

    堂屋里，陈卫国夫妇两人正在和堂哥闲聊，不外乎也就是说说外头的事情，却见儿子顶着雨冲了进来。

    方雅一看，立马皱眉：“小义，刚才不是给了你把伞吗，你丢哪里去了？”

    到底是亲戚家，还是才相处的，乡下日子过的紧巴，家家户户遮雨大多用的还是蓑草编织的蓑衣，就那么一把伞，要是被儿子弄丢了，也太不好了。

    “伞？伞，哦，伞在茅房外。”陈义回答后，又立马道：“现在不要说伞，妈，我刚才看到一个巨大的蘑菇，很大，很大，还会动的。”

    一边说着，他还用手比划了一下。

    正在和陈卫国说过的男人，一听堂侄这么说，立马站起来，两眼放光：“看到蘑菇啊？长哪里？”

    这样的雨天，最容易有蘑菇了，摘上一些和马头兰一块煮，就算没有点油星，吃起来也是鲜甜的，记得姑奶奶就喜欢吃蘑菇来着。

    “走了，大蘑菇走了。”陈义到底是第一次到乡下农村来，也是第一次看到那么大的会动的蘑菇，没有吓傻已经是他胆子大了。

    “什么？”不说老陈，就是陈卫国也觉得儿子在胡说八道。

    方雅一看自己丈夫脸色一沉，立马拉了拉陈义，骂道：“你瞎说什么呢，什么时候蘑菇会走了。”

    “真的！”陈义扯着脖子：“我亲眼看到的。”

    “你还敢说谎！”陈卫国只觉得脸上一热，刚才还夸自己儿子勇敢聪明的，话才说完，就被儿子弄的当面下不来台，气的他快步过去，扯过陈义，扬起手一个巴掌就落到陈义的屁股上。

    “我让你说谎，我让你胡说，小小年纪不学好……”

    “啊，爸，你干什么打我，我没有说谎，就是有一个大蘑菇在走，很大的蘑菇。”陈义屁股上挨了一下，疼的眼眶都红了，还是倔强的说着。

    “你还说！”陈卫国气的下手力道更狠了。

    于是，老陈家里，陈卫国揍陈义的声音，方雅劝丈夫的声音，老陈说和的声音，混成一团。

    别看老陈在劝，心里却是嘀咕，这堂侄是机灵，可这份机灵没用在正道上，什么会走的大蘑菇，怎么不说大蘑菇飞呢。

    该打，好好打一顿就老实了！

    陈义挨打，又疼又委屈，嗷嗷哭的响彻天，下雨声都没能盖住。

    此时，白曦站在溪边的一块大石头上，而小黑已经扑通跳溪里去了。

    听到远处传来的小孩子的哭喊声，白曦嘴角一抽，这是下雨闲着没事干，打孩子玩呢？

    老虎天生会游泳，小黑又是灵兽，自然更甚一筹，所以即便还是幼虎，在溪里抓鱼也不是什么难事。

    为了在白曦面前好好表现，证明自己不是光吃不出力，小黑可是把吃奶的力气都使出来了。

    别看溪里的鱼游的灵活，可小黑也不妨多让，虎爪拍拍拍，一开始虽然拍几下才会拍到，可慢慢的，后面就拍的准了，差不多是一两下就能拍上一条鱼翻了鱼肚浮出水面。

    拍到一只，小黑就叼起往岸上摔去，然后又继续。

    一条，两条，三条……

    其实村里的池塘鱼要多一些，可池塘是村里人年末的时候才会捞鱼分了过年的，就算白曦是姑奶奶，也不好意思带小黑去霍霍。

    哪怕她就是让小黑去弄几条鱼，也不会有人说什么。

    好在溪里的鱼虽然不多，可小黑还算努力，不过半个多小时，就抓了二十来条，这还是白曦让它放过过头不大的鱼的前提。

    “不错。”白曦满意的夸了一句，小黑立马忘记了刚才在溪里奋力的辛苦。

    嫌弃鱼腥，白曦捡了很棍子把鱼挑弄到网兜里，这才让小黑带上。

    白曦带着小黑回去的时候，小黑嘴里正咬着网兜，里头就是它在溪里奋力的成果。

    它浑身湿漉漉的，却叼着网兜，高高的仰着脑袋，一副得意洋洋的样子，只差摇尾巴来嘚瑟了。

    雨比来的时候更大一些了，白曦有些烦躁的踩着雨水，白嫩嫩的脚丫一深一浅的，嫌弃的说道：“什么时候，你才能驮我呢。”

    亏得她出门的时候把鞋子留家里，要不然，那棉鞋泡水，还不知道成什么样呢。

