    那侍女脸色一开始还只是愤怒，在听到这话之后，眼珠子也差点瞪了出来。

    心中气得都快爆炸。

    自己有病？这究竟是哪里来的家伙？竟然敢骂自己有病？这是不想活了么？

    从小到大，她从未这么生气过，就算是七八年前，她被那中等王朝的老祖打伤，直接闯进来的那一次，都没像今天这么生气。

    上一次，对方好歹也是因为有急事，鲁莽行事。

    可这一次，自己不让他进来，这小子竟然就敢当着这么多人面骂自己，这简直是要造反啊。

    自从成为药王园的侍女之后，她还是第一次被人当着面这么骂过。

    “你……”

    身子颤抖，用手指着秦尘，她心中气得根本管不了太多，直接就要吩咐许隆几人动手，将秦尘和卓清风给当场打死。

    “我看你脾气暴躁，说话之间，脸色泛白，体内气血起伏不定，甚至有隐隐控制不了的情况，如果没看错，是不是血脉出现了问题，每次催动血脉，都浑身疼痛，有种使不上劲的感觉？”

    “你们几个，给我……”

    那侍女正暴怒的让人动手，听到秦尘所说，顿时话音戛然而止，原本愤怒的表情，震惊的看着秦尘。

    对方说的居然分毫不差，自己这段时间，的确血脉似乎出现了问题，每一次催动的时候，都气短血虚，有点喘不上气，而血脉催动的时候，浑身也疼痛不堪，仿佛被人用万针刺了一般，疼的不行。

    她也去朝天城的血脉圣地找血脉大师看过了，可惜，对方查来查去，也都没查出什么原因，只说可能是个别情况，开了一些药，也在每天吃，但始终不见好转，久而久之，也都认了。

    怎么这小子，一下子就说出来了？

    突然间，想到了一个可能，那侍女眉头一挑，心中怒气就要再度升起。

    这家伙，不会是为了见到园主，暗中去血脉圣地打探过自己的情况吧？

    正要发怒，就听秦尘再度说道：“你的血脉，应该是阴属性血脉，为了减轻身上的痛苦，你服用血脉圣地开的药方的同时，还暗中服用了一些舒缓经脉，温润气海的灵药，觉得出现这个问题，应该是血脉不通畅引发的，只是服用了这些灵药之后，问题非但没有减轻，反而愈发严重了，嗯，应该是病的更重了。”

    “你……你怎么知道？”

    那侍女嘴巴长大，吓了一跳，眼珠子再一次瞪了起来。

    对方在血脉圣地，能查到自己的问题，那很正常，可是自己偷偷服用舒缓经脉灵药，导致疼疼加剧的事情，从来没跟任何人说过，这家伙，怎么会一眼看出来的？

    要知道，她身上的问题已经有些日子了，就算是园主大人，也没发觉，这家伙居然一眼就看了出来，怎么做到的？

    “不管我怎么知道，我只能说，你不但有病，而且还病的不轻。”

    摇摇头，秦尘叹息道：“如果处理不好，我建议你还是买个棺材吧，估计要不了多久，你就快用上了。”

    众人瞠目结舌，这小子什么意思？这是在咒药王园的侍女快要死了么？

    “臭小子，你胡说八道什么。”

    许隆听了，顿时大喜，不等那侍女吩咐，一巴掌就朝秦尘拍过来。

    那侍女生活在药王园，有问题，药王园主大人会看不出来？秦尘胡言乱语，正好给自己机会立功。

    卓清风身形一晃，瞬间来到秦尘面前，拦住对方的一击。

    砰！

    两股武王之力碰撞，卓清风身形一晃，倒退一步。

    “好家伙，竟敢在药王园门口撒野，两位是不将药王园主放在眼里么？今日不杀了两位，我许隆如何向药王园主交代？”

    许隆勃然怒喝，一副义愤填膺的模样，好像他自己就是药王园的人，秦尘侮辱的，是他一般。

    话音落下，许隆身形一晃，就要再度出手。

    “住手！”药王园侍女急忙开口，拦住许隆，而后脸色难看看着秦尘，惊颤道：“不知阁下，是如何知晓我身上问题的？”

    如果秦尘只是随口一说，她或许还不如何在意，可是秦尘之前所说，丝丝入扣，所说的内容，完全和她身上的情况一模一样。

    并且，很多她自己一个人的事情，也说了出来，让她如何不紧张？

    每个人都关系自己的身体，她虽然是药王园的侍女，也不例外。

    见那侍女居然不让自己动手，还询问秦尘，许隆顿时急了：“姑娘，此人根本就是胡说八道、胡言乱语，姑娘可千万别被这人骗了？这世上，有一些人，很会察言观色，利用别人的心理漏洞，起到吓唬人的作用，姑娘身为药王园的侍女，此人这么做，定然别有用心，如果姑娘真有问题，药王园主大人岂会看不出来？还什么早日准备棺材，分明是在咒姑娘你。”

    侍女眉毛一动，许隆说的，的确有点道理。

    她的主人，乃是百朝之地丹道技术最高的炼药师，就算是血脉问题看不出来，若自己真的生命受到威胁，主人会看不出来？反倒是这小子一下子看出来，的确有些不对劲。

    秦尘见对方表情动摇，如何不清楚对方心中想的是什么，淡淡道：“你若不信我，也没关系，不过有些话，我还是要说。”

    “你体内的血脉，属于阴属性血脉，若是没猜错，应该是葵阴血脉一类。而你常年在药园中照料药物，久而久之，身体中自然会沾染一些药物气息，若是一般的灵药那还好，可若是七阶以上的王级灵药，每一株王级灵药中，都拥有自己独特的灵药气息。”

    “这种气息，会常年积聚在照料人的体内，若是两者相互契合，那自然没什么问题，甚至还会有一定的好处，可若是相克的灵药，气息沾染，却很容易出现问题。”

    “从你身上的气息来看，这药园中应该有一株七阳花，七阳花属于火属性烈性灵药，三百年以下的七阳花，也不会有什么，可七阳花的药性一旦超过三百年，就会诞生一种炎阳因子，这种因子可以融入血脉，对血脉造成影响。”

