
御坂美琴打电话，是想要跟秦夜商量，让菲布理住在家里面。

只是今晚而已，明天就帮她找学校。

秦夜表示没有问题。

“就她自己一个人吗？”

“不是，佐天同学会留下来照顾她的。”

“……哦，行。”

话说起来，好像还没有回应过佐天泪子的告白。

结束通话后的秦夜，边思考着这个问题、边朝着夜宵摊那里走去。

不用急着回家，先喝点小酒、吃点东西再说。

……

夜宵摊这里没有多少变化。

店长大叔默默地准备食物，黄泉川爱穗依旧喝得很豪爽，月咏小萌笑眯眯的，铁装缀里还是不太喜欢说话。

变得是秦夜跟月咏小萌的关系，毕竟都已经亲亲过了。

但这种变化不用特意表现出来。

一个眼神、一个笑容，仿佛就有些甜蜜蜜的滋味。

已经有些醉意朦胧的黄泉川爱穗，没有察觉到他们两个的异常；比较迟钝的铁装缀里就更不会注意到。

秦夜坐下来后跟她们随便聊聊。

很快就说到最近警备员人手不足的问题，因为有很多事情要做。

“所以你小子来帮帮忙呗，哪怕巡巡逻也好啊。”

“我已经被停职了。”

“……啧~”

喝迷糊了的黄泉川爱穗，也是突然想起来这件事情。

于是话题又转到“萝莉控”上面。

她略有点不爽：“之前都没来得及询问，所以你小子到底怎么想的，真要跟学生谈恋爱？”

“……不行吗？”

“正常来说都不行的吧。”

身份啊、年龄啊。

从各方面来说都是不行的。

连月咏小萌都看着秦夜，眼神很是复杂。

秦夜跟她对视一眼。

然后端起她的酒杯，将啤酒全部灌进嘴里吞下去。

“呼~”地吐出口气。

随手抹去嘴角的酒水。

“怎么说呢，总之你说不行就不行吧。”

不仅是黄泉川爱穗说不行，正常人估计都会说不行。

现在想想，佐天泪子选择跟他表白，绝对是经过长时间的挣扎并做好觉悟的。

反倒是他自己没有什么觉悟。

毕竟是咸鱼般的心态，混吃等死、顺其自然。

黄泉川爱穗斜着眼睛瞄着他。

“你小子绝对打算做什么吧？有时候觉得你就像是叛逆期的少年那样，越是不让做的事情就越是要做，你就不能成熟点考虑各方各面的影响吗？”

“少年有什么不好呢？我的姑姑你的前辈，现在甚至还在当小姑娘呢。”

变成八岁小丫头的模样。

地境修道者是能够随意控制自己身体年龄的。

想变成几岁就变成几岁，能够是嗷嗷待哺的婴儿、也能够是行将就木的老者。

秦夜要是想的话，也能够变回小学生的模样。

这样再跟硲舎佳茄一起玩儿的话，就不会有人通报警备员了吧。

“所以说你小子……”

黄泉川爱穗好像被秦夜的态度给气到了，又开始喋喋不休地说了起来。

旁边的铁装缀里无奈摇头。

月咏小萌没有说话，只是若有所悟。

……

最后黄泉川爱穗还是喝趴下了，跟往常一样，由铁装缀里背着离开。

秦夜则是跟月咏小萌手牵手，准备送她回宿舍。

路灯照耀下，俩人像是晚归的父女，气氛有种别样的温馨。

当然了，秦夜并不显老。

甚至显得很年轻。

真要说的话，或许更像是兄妹？

秦夜是有很多妹妹的。

但都不是亲妹，而是堂妹、表妹，毕竟是个大家族来着。

月咏小萌抬起头看着秦夜。

“秦夜老师，果然有跟其他人交往吗？”

“嗯。”

秦夜没有否认。

唯物主义者不屑于隐瞒自己的观点，更不会否认客观事实。

甚至还补充道：“还有个未婚妻。”

“……都是妙龄少女？”

“没错。”

秦夜再次点头。

看着身边的萝莉教师，笑着询问道：“怎么，后悔了吗？”

“是啊，后悔了。”

月咏小萌叹息一声。

又接着说道：“我挺擅长心理学的呢，如果能早点帮你治治病就好了；萝莉控是病，得治。”

“……我真不是萝莉控。”

“事到如今，是不是都无所谓啦，既定事实是无法改变的。”

“……”

秦夜真没觉得自己是萝莉控。

毕竟他也没有看到个萝莉就“好可爱啊，我好喜欢她”之类的。

虽然他确实有萝莉控的嫌疑。

因为御坂美琴、佐天泪子她们，从年龄上来说，却是还是属于“萝莉”；月咏小萌年龄上不是，但身体上毫无疑问就是萝莉。

甚至更准确来说的话，是JS，是幼女。

一个个都误会他、解释还不听，也是让人觉得心累。

想想就懒得继续纠正了。

……

把月咏小萌送回宿舍后，秦夜也没有急着离开。

只是坐下来，跟月咏小萌说说修道的事情。

月咏小萌进步还是很快的，但能力的使用上就没有那么熟练，因为她很少有使用能力的机会，无法积累经验。

而且修道本身比能力更加重要，能力就是个附带的东西。

观察宇宙自然，就懂得应该如何运用金木水火土；观察日月星辰后，就懂得应该如何制造核聚变核裂变等。

修道者注重的从来不是能力，而是“道”，是那个最本质的存在。

那到底是什么，秦夜不知道。

知道的话，那他就是“道法自然”的境界了。

月咏小萌不太喜欢使用别的能力，更喜欢第一次就接触到的治疗能力。

因为觉得这能够用来帮助很多人。

能力不重要，所以在能力上的偏科也无所谓。

实际上来说，很多修道者都有偏科的现象，像那位姑姑就更擅长玩弄“命运”那一套。

所以秦夜就忍不住怀疑，现在到底是因为“地境修道者能有意无意地影响别人对自己的看法”造成的情况、还是那位姑姑操纵命运给自己制造的麻烦。

说不定两者都有？

别的不多说，至少麦野沉利她们，就有被操纵命运的嫌疑。

秦夜不太擅长这种东西，所以无法确定。

而且不管是什么，现在都已经不需要在意了。

……

差不多半夜的时候，秦夜才回到自己家里。

没看到御坂美琴说的那个小姑娘，因为已经睡着了；跟佐天泪子一起，睡在御坂美琴的房间里。

没有想要看看的意思，直接去浴室冲个澡。

今天只喝酒了，没有泡澡。

感觉脑袋有点昏昏沉沉的，干脆就使用能力，让自己恢复到正常状态。

许久后穿着睡衣回到客厅。

打开电视看看新闻，了解下神州大地上发生的事情。

向佐向佑那没有硝烟的战争，依旧还没有分出结果。

“党争误国啊。”

秦夜这样摇头感慨着。

现在这年头，到处都有党争。

神州有、国外也有，某些国家的党争甚至已经到了白热化的程度。

现实里有、网络上有；甚至连玩个游戏都能弄出个党争来。

普通人有党争，魔法师、能力者也有党争。

还是修道者比较安静团结。

“争来争去的也不知道有什么意义。”

吐槽了一句。

剥开奶糖扔进嘴里，翘着二郎腿继续看新闻。

突然察觉到什么，转头朝旁边看过去。

结果看到个嘴里咬着棒棒糖的、身穿睡衣的金发小姑娘。

这就是御坂美琴说的菲布理？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70831609"  chaptername="第二百一十一章：现在这年头，到处都有党争">加入书签</a>
</div>
