    李君盯着水井看了良久。

    终于说道。

    “不急，如果它真的是蜘蛛的话，怎么可能住在水里？它应该藏身在井壁的裂缝里头，净水符没用。”

    狗大也趴在井壁看了看：“你说的也有道理，可惜老子不是猫，身躯无法缩小，……呃，杨轩，你下去瞧瞧。”

    杨轩身躯一顿。

    “那个狗爷，我这纸身板哪里敢下水井啊，让贵妃三鬼下去，反正鬼没有实体，石头缝隙也拱的进去。”

    “贵妃三鬼下井。”李君直接传音下命令，听到命令的三鬼瞬间飘了过来，毫不含糊的下了井。

    等了很久，……

    三鬼一直没有上来。

    李君没着急，杨轩倒是急的团团转了：“哎呀，怎么办？三美女下去还没上来啊！会不会被吃了？”

    李君道：“没有。”

    贵妃三鬼是李君收的鬼兵，李君自然可以感应到她们还没出事，只是非常虚弱。

    想了想。

    李君忽的拿出那两张引雷符，往空中一抛：“狗大，借你一滴麒麟血。”

    杨轩还没反应过来，忽然发现自己操控不了纸人了，他被困在了纸人里。

    纸人却吸附住了引雷符，引雷符上还挂了狗大的一滴麒麟血。

    “李君小心点，打不过你直接跑，留下杨轩拖延妖物。”狗大面色凝重，出口提醒李君。

    杨轩差点喷出一口老血，可惜他喷不出来，只能在心中哀叹命运的不公。

    李君操控纸人飘了下去，沿着井壁缓缓下滑，寻找阴气最浓的地方。

    很快，他在石头砌的井壁寻到了一处裂隙，不像泉脉，像是被什么东西刨出的洞？

    很小，恰恰可以过纸人。

    李君进了洞里，空间瞬间逼仄起来，幸亏还走的通，飘了大约半柱香时间，空间陡然开阔。

    居然是个小房间？

    有床，床上垫着干燥蓬松的青苔，上面躺着一具尸体。

    小房间里还有桌子，桌子是一整块大青石，上面密密麻麻全是牙印，像是什么动物牙齿生生咬出来的？

    青石桌上放着萝卜和生土豆等蔬菜。

    李君一看，就知道这些蔬菜是从他院子里偷的，看来还是一头贼蜘蛛。

    那头蜘蛛此时正爬在地上，死死咬着贵妃，一口一口残食，贵妃脸上流露出痛苦的神情，却发不出任何声音。

    玲珑和陈佳月让白色的蛛网裹的紧紧的，动弹不得。

    长相恐怖的蜘蛛吃的很香甜。

    李君悄悄飘了过去，为了保险，他准备先直接丢两个引雷符过去，如果炸不死它，就用麒麟血。

    “玄水大哥，你在吃什么？”

    忽的。

    床上的那具尸体说话了，声音非常虚弱，可以听出是女子的声音，温柔软糯。

    李君看过去，那具尸体翻了个身，露出女子的面貌来，并不漂亮。

    面容憔悴，嘴唇泛白，头发也很久没有洗了，油腻腻的披散着，身材面容浮肿，有一种被水涨胖的感觉。

    女人肚子上有一道长长的恐怖疤痕，狰狞而又可怖。

    可是，她是活人啊！

    李君目瞪口呆，他第一次遇到这种情况，之前这女人躺在床上一动不动，加上身上没有半分阳气，李君判断她是尸体。

    这一刻，李君却清晰的感受到了她的呼吸，心跳，血液循环。

    她是活人，在她醒来的一瞬间，她的身体机能瞬间恢复，从死走到了生。

    疯狂残食贵妃的蜘蛛听到了女人的声音，赶紧停止了嚼食，吐出蜘蛛网裹好贵妃。

    “萝卜，还有土豆。”

    蜘蛛支支吾吾，居然口吐男子言，它无声的爬到了青石桌上，一支利爪狠狠刺穿了一颗生土豆。

    蜘蛛小心翼翼举着生土豆，爬到了女人身旁，轻轻的，把生土豆放在了她掌心。

    女人感觉手心一沉，顺手紧紧攥住了生土豆，另外一只手猛的抓了过来，……

    蜘蛛灵巧无比，急忙后跳，躲过了女人的手。

    “你过来，我想摸摸你的长相，你照顾了我这么长时间，我还不知道你长什么样子呢？”

    女人只能在石床上翻身，却无法爬起来，她伸出的手悬在半空中，久久不愿意放下。

    蜘蛛躲的远远的，语调害羞道：“我，我长的太丑了，怕吓到你，你赶紧吃点东西。”

    女人叹了口气。

    慢慢将生土豆喂到嘴里，机械的嚼着，土豆的汁液从她嘴角流下。

    “好吃吗？”

    蜘蛛期待的问道。

    “嗯。”

    女人漫不经心的答了一句。

    “那你多吃点，今年我家院里的土豆和萝卜可多了，长得可好了，咱们天天吃，也吃不完。”

    李君只觉得三观炸裂，他终于相信了，这个世界上确实存在一种感情，超越了种族。

    比如这头长相恐怖的蜘蛛，和女人。

    李君无语的望着他眼前的大蜘蛛，以及可怜女人，有点不忍心丢出引雷符了。

    搞得自己像法海一样。

    还有，特么这头蜘蛛太不要脸了，偷了他的菜，居然还说是它院子里长的？

    很好。

    很不要脸。

    李君想着它是偷菜贼，心中便没有了负罪感，两道引雷符无声无息飘了过去，一道符紧紧贴在蜘蛛背上，一道符贴在它腿上。

    蜘蛛还没反应过来，轰～滋滋滋～，它感觉腿一麻，一支毛腿已经卸掉了，绿色血液飞溅。

    狗大的引雷符确实不错，既可以大面积杀伤，也能精准打击。

    “嘶～”

    蜘蛛暴怒：“谁？谁特么这么无耻下流，敢偷袭你大爷我。”

    李君冷笑连连。

    “无耻下流的是你，还我菜来，呵呵，都吃了这么多了？美女，你嘴里的土豆是我家的，还来。”

    床上的女人一愣。

    土豆早被她啃光了。

    “玄水大哥，你……你偷了人家的东西？”女人问道。

    蜘蛛一言不发。

    李君叹息道：“美女你是个好女人，放着好好的男人不找，怎么找了个……贼？”

    李君说完贼字，他明显感觉蜘蛛松了口气，用一种非常古怪的眼神盯着李君看。

    “不是的……”

    女人挣扎着想爬起来，却怎么也爬不起来，李君忽的发现她膝盖上有伤口，髌骨生生取了下来。

    ……

