
    第1530章你能杀吗？

    万年来的第七道光，的确不是苏浩所做，但他做到的，却是比之那更为的恐怖。

    比之他们意料的更为的超凡。

    江丰当即做了决定，站出来道“你可以进入我太苍山，在这里，无人能动你，谁也不行！”

    最后几个字，咬的死死的！

    叶无极与云万峰，脸色要多难看有多难看，这是给他们警告了。

    事实上，换做是他们，也会如此做。

    当下，他们打消了继续针对的念头，至少眼前是万万做不到的，只能再想其他的办法了。

    而且，这般妖孽，若是放任他成长起来，那对于叶，云，两家的威胁，根本就是无法想象的。

    燕南风何等可怕，一个人撑起一处大势力，从这一点，他们似乎看到了苏浩，未来的伟岸与霸道。

    事实上，若是他们知道，这只是苏浩随意落下的一指而造成的声势，怕是会吓得晕死过去吧？

    与他为敌，已经注定了他们无法太平！

    当然，哪怕是没有现在的事，苏浩也不会放过他们，至少，从雪诺那里，他都不会善罢甘休。

    他的眼神，扫向了冷千寒身旁的小雪诺，见到其脸上那尚未彻底干涸的泪珠，目中冷光一闪。

    “大哥哥。”

    在苏浩眼神望去后，雪诺也是快速跑了过去，那一声呼喊，透露出她对苏浩的依靠。

    “别哭，怎么了？”苏浩蹲下身子，将小丫头抱了起来，脸上带着和煦的笑容，如沐春风。

    有些惊颤的扫了一眼叶无极与云万峰，雪诺小声道“没什么，大哥哥来了，我不怕坏人杀我。”

    “杀？”

    苏浩脸上的笑容微微收敛，然后将雪诺交给了萧云儿，这才看向了前方，那张脸已经彻底的冰冷了下来。

    不得不说，他的气场太强大，心冷的同时，让得此地的温度，骤然降低下来，冰天雪地一般。

    “对一个孩子，你们都能下手，不愧是德高望重！”苏浩的声音，带着怒火与杀机，传达而出。

    “血月必死，她是罪孽的化身，留不得。”叶无极冷声道，虽然无法动苏浩，但不代表他会怕。

    事实上，他巴不得苏浩来找麻烦，那样的话，他倒是可以从其中再次寻找到机会，来针对他。

    天赋，不代表着本事，至少以苏浩现在的能力，那是万万无法和他抗衡的。

    然……

    苏浩一步踏出，直抵他面前，伸手向前的同时，掌心之中，一道龙运光华出现，浩瀚神威荡漾而开。

    “啪！”

    响声清脆，迅雷不及掩耳，那叶无极，八级仙人，德高望重的仙长，却是直直倒飞了出去。

    “嗯，厉害，他竟然知道，如何运转龙运对敌，的确是可怕的天骄！”江丰心中震撼无比。

    这龙运入体，暂时不会彻底的吸收，且，对于得到之人，是一种巨大的保护。

    毕竟，这可是整座太苍山的一丝道运，哪怕是九牛一毛，那也可怕无比。

    现如今的苏浩，在三个时辰内，战力将是非凡，八级仙人无法撼动他的。

    倒退的身形，嘴中洒出了鲜血，发出一声怒虎般的吼叫，像是白日惊雷，撼天动地！

    “你找死！”叶无极什么身份，在北冥山，在叶家，那都是强势滔天，何曾被人掌掴？

    而且，还是一个毛头小子！

    苏浩气息浩瀚，神色冰冷越发的浓厚，龙运运转，让他伟岸无边，似乎对抗全天下，都游刃有余。

    “你有本事来杀吗？”

    他的声音响起，踏步而下，一步之后，龙运运转更多一分，眼神咄咄逼人，同时再度出手。

    手掌带着龙运浩瀚而下，叶无极的法力直接震碎，他再次倒飞，嘴中的牙齿带着血喷洒而出。

    “咯吱！”

    叶无极双拳紧握，发出咯吱之声，心中的杀机，滔天而起，似乎九州大浪，铺天盖地！

    “你能杀吗？”

    苏浩第二步踏下，龙运透体而出，整个人都染上了一层璀璨的金光，像是一条金龙绕身而舞。

    他的问话，咄咄逼人，带着杀机，让得叶无极的胸疼起伏，那无法熄灭的恼火，似乎要炸开他的胸膛一般。

    “小子，你不要放肆，我等皆是五山道统的长老，论起地位，比你高了太多。”云万峰站出来，和叶无极靠在一起。

    “轰！”

    苏浩二话不说，抬手拍打下去，那张手掌随着拍出，似乎变成了龙爪，如黄金打造一般，给人无比的视觉冲击力。

    叶无极与云万峰，齐齐咬牙，打出浩瀚仙力，化成万重山峰，横挡在那可怕的龙爪之前。

    “碎！”

    苏浩第三步踏下，天地摇动，大龙嘶吼，整个太苍道院，似乎都在跟着摇动。

    道运聚身，万力加持！

    “轰隆隆！”

    那挡住的山峰，直接炸开，仙力澎湃，横扫六合八荒。

    荡起的狂风，便是让得五级仙人倒飞了出去。

    山下的弟子，全部吓得脸色惨白，这也太可怕了，一人对战两大长老，却是完全占据了主动。

    事实上，何止是主动，在那山峰碎裂的同时，苏浩的第四步，第五步，连续踏下，手掌再度狠狠一拍！

    “噗！”

    鲜血喷出，那二人倒飞而去。

    众人骇然，这是碾压！

    一人，碾压两大长老！

    “江长老，你派弟子，便是如此不知礼数，不知尊卑吗？”叶无极与云万峰大吼起来，目中带着惊惧。

    龙运加持的苏浩，实在是可怕，他可以借来太苍山的一丝大力，让的他们毫无反抗的实力。

    江丰一笑，站出道“两位长老能指点我派弟子，我江丰感激不尽。”

    二人咬牙切齿。

    苏浩并未继续咄咄逼人，转身而回，看着雪诺，笑道“别怕，他们如若再敢欺负你，哥哥还抽他们。”

    “嘎嘣！”

    叶无极，云万峰，咬碎大牙，伴随着鲜血吞了下去，凶狠的眼神，死死的盯住苏浩，这事没完！

    龙运加持，只是三个时辰，过了这个时间段，苏浩的修为便会恢复，到时候，他还如何嚣张？

    “明日太苍道院大比，正好我们也带来一些弟子，到时候继续讨教。”

    丢下一句话，二人转身而去。

    而苏浩已经带着雪诺与萧云儿，直奔食府而去。
