    偏师势力在奥斯托帝国东边布的消息，对奥斯托帝国本土可谓是震动。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是奥斯托帝国皇宫内，几乎是第一时间就站出来，说对于这件事情高度观注。

    毕竟对方说了，自己的支持者是那位整个猎户臂近来都炙手可热的存在贾岩，他们不敢明目的说，这次的声明是非法的，不然若被验证真是贾岩说出的话语，他们就倒霉了。

    “是他作的吗？”

    在皇宫之地，历来很少观注新闻的那位‘女皇’，居然仔细的看过了关于这偏师势力布的声明。

    可她的观注点却不在偏师势力是不是从他们帝国分裂出去，而是在此刻，注意那位‘地球使者’大人。

    “如果有再次见面的机会，那该多好。”这位女子没淡的想着，可之后便是苦笑一声。

    贾岩都不去找她，她便明白了，自己根本不入对方法眼，现在来到奥斯托帝国也没有想到要来找她叙叙旧，可见在对方的眼里，自己根本什么都不是。

    “女皇陛下，您说想听我才跟你提起的，如果还分神的话我就不说了。”

    在其身边一位大臣有些怒气上涌的对其道。

    “不好意思。”这位女性连忙坐正姿势。

    周围的大臣都对于堂堂奥斯托女皇如此烂泥扶不起，都表示了无奈。

    当然了，这样的女皇也方便他们将其架空。倒也不错。

    远在原偏师势力，现在则成为‘地球文明永属国’的贾岩，不知道自己的这则消息快就疯传起来，就连奥斯托帝国皇家宫殿都开始了议论。

    他只是跟随那一群带路的大人物，一边走一边被对方带着游历，指指点点这偏师势力的展。

    “大人，我们偏师势力在这片星区里经营的时间很短，却已经形成了一定的商业规模，大人看到没有，在那边的港口便是我们的主力港，我们当年刚来这边的时候，这港口只是我们临时的军舰停靠港，现在都成为日吞吐货运量过几百艘商舰的大港了。”

    伴随对方的指点，贾岩看到果然在这偏师势力指挥星上，有一个大港口，里面进进出出都是货物。

    “嗯？你们这里的商业很达么。”贾岩眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    “没错，我们偏师势力所占据的这片星空资源不多，想要展也只能从商业上面想想办法了。”那位摄政皇在贾岩身边，恭敬的回道。

    “这样……”贾岩点点头：“那么如果我让你们也试试，在地球搞商业怎么样？有没有什么意见。”

    听闻贾岩的问话，几位奥斯托人高层对视了一眼。

    然后他们眼中都闪过一抹喜色。

    要知道现在是贾岩大人的问话时间，特别是这种话题，若表现的好了，未来说不定都是能够决定地球文明大趋势的，只要好好的回答，对贾岩大人起到一丝帮助的话，那么他们这属国地位必然高。

    “大人，地球文明地处于奥斯托文明与如兰文明之外，与另一个边际帝国相又相邻，如果能够好好的利用这地利关系的话，商业能够搞起来也说不定。”

    听到他们的回答，贾岩喜色一闪的点点头。

    实际上他也是为地球如今的展有些绞尽脑汁了，毕竟依靠他一个人的强大，根本就只能在某种程度上提升地球影响力，可地球文明想要真正的崛起，就必需还要有别的特长才行。

    战斗和科技文明等，地球几千年内是不可能指望了，不管如何拍马都不太可能赶上大帝国。

    可若先从商业入手，就未偿不可了，贾岩本人的影响力，在这方面也能够起到一点作用也说不定。

    “很好，谢谢你们给的宝贵建议。”

    听了他们七嘴八舌的专业术语，贾岩决定将这种事情交给地球上的专业人士来作，总之他肯定，这群偏师势力之人，想必是精通此道的。

    单看他们能够在这战乱中的奥斯托帝国内，建立起如此繁荣势力范围，就可以得知他们在商业上有能力了。

    “好了，大人，我们到那封存黑洞之地了。”

    来到一栋极大建筑之地，几位高层都停了下来。

    其实不用他们说，贾岩都已经感觉到了，在这大楼周围空间都隐隐有些扭曲，想必便是那人造黑洞造成的。

    “大人，之前生化帝国就是用这黑洞威胁我们的，在他们战败后，黑洞我们也不知道封存的办法，只有通过最简单的笨办法，利用大楼里的反重力装置，对它进行引力相抵消，所以我们虽然拿它当对付奥斯托帝国政府军的杀手锏，却也时时刻刻活在它爆的威胁下，可谓是担忧又期待，对它也无奈。”

    那位摄政皇苦笑着对贾岩说着。

    贾岩点点头，哪怕他都看得出来，此刻这大楼里处处都是精密仪器，对里面的引力进行压制，可若一个不好，精密仪器哪里出了一个故障，或者突然能源断了一瞬间，那就是惊天大惨案了。

    这么繁荣的星体都会付之一炬，高层也有一个算一个，全部没得跑。

    “既然你们也对它头痛，而且接下来成为地球属国，也不需要再用它了，那么我就将它拿走了。”

    贾岩望着几百米高大的房屋，淡淡言道。

    “呃……贾岩大人，恕我多嘴一句，这东西移动真的没有那么简单的，您怎么带走它呢？”

    那位摄政皇看了看贾岩，然后有些犹豫的问道。

    据他所知，贾岩驾驶的是一艘极小型的飞行器来到这星空外的，虽然那飞行器他们现在根本就探测不到了，可那绝对不是能够拖动这黑洞的工具。

    “呵，就这么带走。”

    贾岩看了看对方，然后走到那巨大建筑墙壁处。

    只见他迈步向着那墙壁一步踏入，众高层原来以为贾岩是不是脑出毛病，居然撞墙，可下一刻，他们都瞪大眼睛。

    原来贾岩一迈之下，脚步就像是穿墙了，直接消失。紧接着人也‘钻’进墙体一样，直接消失于墙体内。

    “大人就这么进去了？穿墙术？”那位摄政皇呆若木鸡的望着墙壁处，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “呵呵，这才是真正的强者啊，他使用的手段我们看都看不懂。”

    一位尊者级强者，看到这一幕后，终于苦笑着摇摇头。

    原本他还很自信，认为贾岩看起来也就那样，虽然盛名之下无虚士，他注定是无法打得过贾岩的，但他还感觉自己至少能够挡下贾岩一击两击的，但现在一看，他就知道自己天真了。

    “可贾岩大人进去是进去了，他能抗住那黑洞的引力吗？又怎么把他带走，我之前一直以为，他要动用什么大型机械，居然就这么两手空空进去么。”

    “你说什么鬼话，大人这是直接进去拿黑洞么，一定是先进去看看啦，至于那黑洞引力，人家高手高手高高手，总有办法对付。等等吧，大人出来一定会跟我们说带走黑洞方法的。”

    就在外界的高层们议论纷纷时，他们猛地感觉到一股莫名其妙的波动。

    等到他们惊奇去探查的时候，却又什么都没有现。

    “搞不好是贾岩大人在里面测试黑洞呢，大人真厉害，就这么靠近那黑洞，还在里面测试，我们接近都不敢。”

    几位高层都惊讶的望着建筑内部。

    没有一分钟，只见那建筑表面一道人影浮现，看起来像是在穿越墙壁，实际上却是穿越次空间的贾岩，从里面走了出来。

    “大人，怎么样？看到黑洞了吧。”

    摄政皇连忙上前，对贾岩讨好的问道。

    “嗯，看到了。”贾岩笑着点点头，看的出来，他很满意。

    “看到就好，那大人您现在有什么办法将它带走了吗？”摄政皇好奇问道。

    贾岩听了这话，微笑着转头看着他。

    “我已经把它拿走了，你们身为强者，没有理由感觉不到周围引力的变化吧？”

    “呃……”

    “拿，拿走了？”

    周围的高层们，一个个都是瞪起了眼睛，就像是见到鬼一样。

    他们整个偏师势力，都对那黑洞畏之如虎，可又因为要拿它威胁奥斯托帝国政府军，而不敢放远，每次移动都是极为头痛的东西，贾岩单人就空手进去，然后走出来，说拿走了？！

    开玩笑的吧。

    但贾岩身为顶级强者，怎么可能跟他们开玩笑！

    “之前的波动难道便是……”摄政皇几乎目瞪口呆，然后吩咐下去。

    他居然无条件相信贾岩，此时直接打开了那巨大建筑的大门。

    一众存在进入后，一个个都是震憾得难以语叙。

    在他们面前，原本安置黑洞的地方已经什么都没有留下了，只剩那些精密的仪器在地面上。而本该好几层楼高的小型人造黑洞，此时居然已经消失不见。

    贾岩大人这用的是什么手段，居然能够令得那可怕的黑洞，直接就这么凭空没掉？！

    没有多久后，瞥下那一堆惊骇莫明的地球永属国高层们，一道暗光，自这原偏师势力总部星飞起。

    “呵呵，终于到手了。这样我这具分身的战斗力，也几何形式的飚射！”

    暗光中的贾岩，感觉一番就在身侧次空间内的那颗小型黑洞，露出一抹满意之色。

    感谢悲惨的水瓶兄弟再次1ooo起点币打赏，也感谢第七号间谍书友的5oo起点币打赏。

    不过很抱歉，今天连双更都没办法了，步跃有些感冒，头晕晕乎乎的，根本码不出来第二章，不好意思了。有机会补上。