    秦笑颜也不知道谢吉花到底在演哪出，怕待会碰瓷碰到她身上了，便站起身说：“打120吧。”

    陆淮安打了电话走进来，在过来的途中，也听见刚才旁边人的说辞了。

    走上前看了看，还没来得及说什么，谢吉花看见陆淮安过来了，戏更足了。

    梨花带雨的看着叶欣宜说：“欣宜，我真没想到你是这样的人，我替了你的职位也不是我的安排，你要是觉得我碍了你的事，你直接给我说，我辞职就行了，你有必要下这么狠的手吗？”

    “我说的跟欣宜没关系，是我不小心踩到了你，也道歉了，你这人这么爱给自己加戏吗？”

    “你们撞了人还这么嚣张吗？还说我加戏！我本来都不想跟你们计较这么多，我这腿要是没事还好，若是有什么事，你们两个都别想逃避责任！”

    秦笑颜知道谢吉花的伤根本就不严重，或者说根本就没有受伤，她是什么样的德行，其实大家心里都清楚，便劝到：“以后大家还要在一起工作的，彼此都谦让理解一下。”

    孔灵灵这才顺着秦笑颜的话，开口说：“对啊，大家都是同事，能相聚就是缘分，话别说得太难听，事也别做得太绝。”

    陆淮安主持的局面说：“行了，我先叫家庭医生过来看看情况，真那么严重待会就送你去医院。”

    陆淮安叫来医生给谢吉花检查了一下，摸到她的腿，不管问哪里她都说很痛。

    医生摸了摸骨头，都说应该没事，但是谢吉花就是说她站不起来。

    最后没办法，还是打电话叫来了救护车，把谢吉花送到了医院。

    明明聚会时一件很开心的，却因为这个小插曲闹得有些不愉快。

    秦笑颜说想去厕所，叫叶欣宜陪她去，其实也是想了解一下当时具体的情况。

    听了叶欣宜的说辞，秦笑颜叹了口气说：“也当做是给你上一堂课，你现在还没完全步入社会，以后工作上的斗争，比今天的事还要复杂得多，有时候你想踏踏实实的做好自己的事，但别人却不肯老老实实的，就想着方法给你使绊子。”

    “对啊，今天算是见识了那些人颠倒黑白的能力，若不是陆教授明事理，我和瑶瑶今晚恐怕都得遭殃。”

    “没事，医院检查结果出来，她也在医院赖不了多久。”

    走到了厕所门口，叶欣宜对秦笑颜说：“笑笑姐你去吧，我在外面等你。”

    “好。”

    秦笑颜进去不久，孔灵灵也朝着厕所走了过来。

    叶欣宜看了她一眼，以为她也是来上厕所了，并没有打招呼，低下头继续看着手机。

    哪知道孔灵灵的高跟鞋，出现在她的视线里，然后停住。

    叶欣宜不解的抬起头，看着站在自己面前的孔灵灵。

    孔灵灵轻蔑的笑了一下，看着叶欣宜说：“吉花是我带到公司来的，就是我的人，你们对她动手，就是跟我过不去，我今晚是看见人多，不想把事情闹大了，没跟你们计较，如果你们再暗中玩这些小把戏，就算你跟着的人是秦笑颜，我也有办法收拾你。”

    叶欣宜也不怕事的笑了笑说：“谁在玩小把戏谁自己心里清楚。”

    “走着瞧，对付你我有的是办法，有你后悔的时候。”

    说完，孔灵灵踩着高跟鞋，扭着屁股朝厕所走了进去，进去的时候刚好碰到秦笑颜从里面出来。

    她一改刚才在叶欣宜面前凶神恶煞的模样，笑着很秦笑颜打了招呼。

    秦笑颜走出来之后，在洗手池边洗手的同时，问叶欣宜：“她刚才跟你说什么了？”

    叶欣宜瘪了瘪嘴说：“觉得是我陷害了谢吉花，说要想办法对付我。”

    秦笑颜就笑了笑说：“你放心，只要我还在公司，她就不能把你怎么样。”

    叶欣宜也觉得，有秦笑颜做她的保护伞，孔灵灵不能对她怎么样。

    然而两个人都低估了孔灵灵的伎俩和手段……

    秦笑颜是在一周之后，收到了荣世骞发来的信息。

    那个时候是晚上八点多，因为祝音容出差了，天又冷，她早早的就躺在了床上，找了个综艺节目打发无聊的时间。

    就是在看电视的时候，页面弹出了荣世骞的短信。

    那一刻她几乎是从床上弹坐而起，原本昏昏欲睡的她，顿时睡意全无。

    她点开短信，里面的内容言简意赅：下飞机了，施华酒店，902号房，现在过来吧。

    秦笑颜一瞬间脑子都有些短路，什么都没去想，翻身抓起长长的羽绒服裹在身上，拿着车钥匙就出了们。

    在电梯用手机回复了一句：你已经到了吗？

    也没等着他的回答，急急忙忙的下楼，开着车就朝着酒店的方向而去。

    酒店离她住的地方并不远，都快到了秦笑颜才反应过来，荣世骞之所以选择住酒店，大概是以为祝音容在家里不方便回来吧？

    早知道就跟他说家里就她一个人，让他直接回家就好了。

    不过这会车都已经停在酒店门口了，秦笑颜也懒得去管这么多了，停好车，在前台那儿登记之后，径直就朝着902号房而去。

    房门虚掩着，没有关，秦笑颜轻轻的敲了一下门，没听到里面有动静，她才试探着推开了门，探头看了看。

    屋子里灯光很暗，只开了床头的灯，照亮着一小一块地方。

    “跟自己老公开房，还偷偷摸摸的做什么？”黑暗中传来了熟悉而沙哑的声音，秦笑颜寻着声音才看见了坐在沙发上的黑影。

    确认房间里的人是他之后，秦笑颜笑了笑，推开门走了进来，然后转身将房门关上。

    手摸着门上的开关，小声的问他：“可以开灯吗？”

    “你怕黑？”其实上回在更衣室的时候，他已经知道这一点了。

    秦笑颜摇了摇头：“没事，也看得见……”

    她怕的是那种未知的黑暗，跟他在一起，还挺心安的。

    秦笑颜借着屋子里暗暗的光线，朝着他走去，问他：“这次回来，能待多久？”

    “过两天就得走。”

    虽然心里想到过这种结果，但是秦笑颜还是觉得有些低落，不死心的问：“……那过年的时候，能回来吗？”

