    “那是交往吗？一个女子堂而皇之的和圣子，虽然这事情没人知道。反正我们是知道。妙芬是男子！”明竹怒气冲冲，为叶暄不平。

    “明霜，你说…”叶暄轻声的说道，声音不辨喜怒。

    “少主。”明霜犹豫了一下，

    明霜本来正在替在叶暄接过去药之后，本来正在替叶暄添灯油，但听到叶暄这般问自己的时候，明霜犹豫了，

    明霜等了一下，还是没有说话。

    叶暄一口喝掉了苦涩难咽的药物。

    叶暄的眼神看着空了的杯子，并没有看向明霜和明珠和明竹。

    明霜开口说道：“少主，明竹说的不错。今夜妙芬…今夜妙分公子留宿在六公主府内整晚…”

    明霜顿了一下。

    “这六公主真是的，”明竹有些打包不平，“怎么荤素不忌啊，我听说这一晚上六公主府的声音简直让人不堪入目。而且这种事情既然不找人瞒一下，”

    “堂堂六公主和圣子做出这种事情真的怎么可能没有瞒，只是神宗的人瞒不住而已，”明霜登了明竹一眼。

    叶暄好像没有看到这两个人的互动情绪，他的声音没有情绪，让人听不出他现在的高兴还是生气：“所以，六公主瞒不住神宗的人？”

    明霜接着说道：“少主，神宗的人一直在六公主府附近，自然是不好瞒的，”

    但明霜犹豫了一下，明霜看着叶暄终于说到：“只是，少主，六公主，似乎也没想瞒这件事，没有阻止府中的人将这件事以各种方式传了出去，所以现在今天一早大街小巷都流传着六公主和圣子有染，说六公主。不知检点…但…还有另一种谣言…”

    明霜说的：“虽然有一部分谣言说，六公主和圣子有染，有违天道，甚至不知羞耻，可更多的一种说法是从九重神庙以及金九巷出来的。是说六公主是天命所归，凤凰降生，而妙芬姑娘是九重神庙的圣子，圣子自然是应该侍奉天命所归的凤凰之命的，所以他们两个在一起是九重天，神的眷顾并非苟且之事。”

    叶暄突然笑了。

    这一笑，明霜和明竹的背后突然冒一层冷汗，瞬间，叶暄手中那药碗化为粉末。

    “六公主这一手棋下的真好，你说对吗？明霜。不管她和妙芬昨晚究竟发生了什么，总之她和九重神庙之间的关系算是扯不开了。而在这大央国只要和九重神庙扯上关系，不管做任何事都会事倍功半的。”

    明霜点头：“我听说过两日焚书节的对诗会上，六公主会带着十皇子出席，也会举荐苏忆晨，一石二鸟，恐怕…”

    “恐怕如此，朝中局势就会发生了变化，风向也会有所转动，”

    “少主是说六公主借此事网络朝中势力，”

    叶暄点点头。

    “那也不行啊，”明竹气愤的说道，“这笼络势力也不能用这种方法呀，这真的是真的是…”

    明竹想说什么可是看着叶暄的表情，他硬生生的将那几个字咽了回去，没有说出口。

    “行了，我调理了一晚上，身体确实有些不适，你们先出去吧！”

    “是，少主，可是少主…我还是…”明竹还想说什么，却被明霜硬生生的拉了出去。

    明竹和明霜离开房间时候，偌大的房间内骤然变得安静，

    叶暄坐在那里，他看着地上，刚才还没有被灵力完全清除干净的粉末。

    叶暄脑海中突然出现一个娇俏的少女，那个少女对着自己说：“少主你总是这般会没人喜欢的，”

    叶暄看着那少女悠悠的说道：“我不需要人喜欢。”

    “可是我喜欢你啊，少主，我最喜欢最喜欢你了，这个世界上除了你，我再也不会喜欢别人了，所以少主不要再说不需要喜欢的人的话了。”

    叶暄整个人轻轻的靠在了床边，他轻声说道：“我好像遇见了一个很像你的人，说话很像。习惯很强。可我又好像遇见了一个与你完全不同的人。喜欢的东西不一样，喜欢的…人…也不一样。”

    “呵…”叶暄笑了一下，嘴角带着几分苍白，“终归尘归，尘土归土。遗憾就是遗憾，做错了就是做错了。你终究是我心中的妄念和遗憾。当初，是我错了…”

    而此刻明竹和明霜在外面起了小小的争执，明竹说道：“明霜，你为什么拉着我不让我跟少主说呀，这有什么不能说的，那六公主敢做还不让人说了。”

    “你闭嘴吧你，你一天就能不能安静一点吗？”明霜打了一巴掌在明竹的身上说道，“你没看到少主刚才都不高兴了，”

    明竹揉着自己被打疼的胳膊说道：“我们家少主为了那六公主损耗灵力。千护万护。到头来呢，到头来竟然换了她和其他人。夜夜欢好，这简直是荤素不忌嘛，还有，你们刚才说，什么妙芬姑娘？！”

    明霜点点头：“少主让我去调查妙芬。虽然很多东西都不好调查，也有人刻意隐藏。但唯一可以肯定的是，这妙芬老板是货真价实的男子，而非女子，而少主想必一早到猜到这一点，才让我前去调查的，”

    “那那那…”明竹直接开始结巴。“那昨晚六公主岂不是和一个男子。”

    明霜点点头，眼神悠远，明霜看着门窗紧闭的叶暄的房间不再说话，

    “这这这这怎么行啊，那六公主不是口口声声说喜欢我们家少主吗？怎么还跟妙芬…这简直这简直这简直，哎呀，我都气糊涂了，”明霜绕着明霜一直转圈圈还不停的扒拉着自己的脑袋，

    “你能不能安静一点，”明霜看着明竹。“你也不管管吗？你你也不劝劝少主，少主不是最听你的话了吗？咱们出来的时候，老爷，夫人交代我们好好照顾少主的！要是知道少主的这次出来不仅没有恢复身体，反而这身体越来越差，到时候我们带回到夫人和老爷手上的是一个残破身体的少主，我们可怎么办呀？”

    “那当年！”明竹似乎提到了什么禁忌话题，“也是你开导少主的，明霜少主不能犯同样的错误两次啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日推荐曲目《再见二丁目》杨千嬅

