    漕运码头，周润泽和李兴从三月初一就来到了这里。

    今天是三月初八了，两人望眼欲穿，还是没有接收到钱文俊。

    一大早，两人在客栈洗漱罢了，又来到码头上的一座茶楼里闲坐。

    靠窗的位置视野开阔，可以看到大半个码头，再加上下边儿还有李兴的仆人守着，只要钱文俊坐的船一到，就能立刻接到。

    虽然等了七八天了，但两人却不着急，知道师傅他老人家年纪大了，受不得奔波，在路上走走停停是常态，早就有心理准备。

    两人闲着无事，东扯西拉，想到什么说什么。

    就听周润泽喝了口茶后，问道：“等忙完了京城的事，什么时候回苏州？”

    李兴沉吟道：“还说不准，我在想要不要把你嫂嫂接来，暂时就在京城住着，房子我都买好了，等参加完下一次会试后再回去。”

    他看了一眼窗外，又回头说：“离下次乡试，也只不到两年时间了，要是回苏州的话，来去路上耽搁时间不说，关键家中事务繁杂，无法静下心来读书。”

    “仔细想一想，倒不如破釜沉舟好好苦读两年，争取考上进士，就算考不上，在京城结交一些人脉，也比守着家里的那点儿破铜烂铁，要强得多。”

    周润泽也赞同李兴的想法，点头道：“我觉得你也应该静下心来好好读书了，实际上，你的底子比我打的牢固，就是繁杂事务耗费太多精力了。”

    “再一个，我觉得这人在三十岁之前的精力体力是最旺盛的，思维也是最活跃的，错过这个黄金时段，以后再努力学习，就会越来越吃力了。”

    李兴想了想，笑道：“你说的有道理，不过我还是想等师父来了听听他老人家的意见，不过我估计，留在京城的可能性更大。”

    周润泽点点头，没再说这事儿。

    他自来到这个世界，跟李兴关系就一直要好，他当然希望今后李兴能百尺杆头，更进一步，不管是对李兴，还是对自己都是有好处的。

    突然，周润泽看着窗外一愣，接着欣喜若狂起来。

    “到了！”他激动道。

    只见江面一艘船上，钱大举和钱永浩站在船头，身后站着几个仆人，正往码头眺望。

    李兴闻言，也迅速看向窗外，跟着高兴起来。

    周润泽放了一角碎银子在桌上，跟李兴笑着说：“走，咱们快快下去。”

    等两人到岸边时，船正在靠岸，李兴的仆人早已在此等候。

    船刚靠边，周润泽和李兴就一步迈了上去。

    两人先跟钱大举和钱永浩见礼，接着就进了船舱，找到钱文俊，磕头见礼。

    周润泽红着眼，哽咽道：“师傅，徒儿总算没有辜负您老的期望，恩科会试榜上有名。”

    “好好好，快起来说话。”钱文俊老怀大慰，一脸笑意，连忙起身上前，一手一个，将周润泽和李兴拉了起来。

    看李兴耷拉着脑袋，钱文俊笑了笑，和颜悦色道：“你也别灰心，今次会试不中，下次再考就是。”

    “要知道多次参加会试才中榜的举人比比皆是，你应该鼓起精神来，戒骄戒躁，用心苦读，准备下科再考，可不能就此灰心，萎靡不振，反倒落了下乘。”

    “徒儿谨遵师父教诲。”李兴连忙行礼回道。

    周润泽扶着钱文俊，笑着说：“师父，马车就在岸边等候，家里的房间也早已收拾的干干净净，师父舟车劳顿，还是先回去歇息一番再说其他，可好？”

    钱文俊点头答应，由着周润泽和李兴扶着他下了船，上了马车。

    至于行礼自有仆人收拾，因钱大举和钱永浩都带有小妾，就各自坐了一辆马车，周润泽和李兴就陪着钱文俊，三人坐一辆马车。

    自打上次去城外寺庙游玩后，周润泽见家里马车少，回来就让钱有用一口气买了十辆备用，所以马车现在是不缺了。

    一路无话，回到家，周润泽将钱文俊引到家里剩下的那间正房中。

    因他没有父母，钱文俊亦师亦父，所以周润泽就将师父当家长安置了。

    钱文俊也没拒绝，见房间都是按照他的生活习惯布置的，他也挺高兴的。

    但周润泽给他安排丫鬟，钱文俊却拒绝了，他自己这次上京城，带了两个小书童，生活起居就由他们负责。

    周润泽也没勉强，看了房间后，就和钱文俊来到客厅，这时丫鬟来报，说妙玉在外等候。

    周润泽连忙将妙玉的事跟钱文俊说了一下，钱文俊听后点了点头，让妙玉进来拜见。

    妙玉进来，给钱文俊磕头，起身后，钱文俊想起她的师父，不由泪流满面。

    周润泽和李兴连忙劝慰，等止住泪后，才问妙玉在周润泽家习不习惯，有没有什么难处。

    当问到她今后作何打算时，妙玉红着脸偷瞄了一眼周润泽，低着头不敢回答。

    钱文俊人精一样，一眼就看出自家徒弟和妙玉有问题，笑了笑，越了过去，没有多问。

    等妙玉退走后，钱文俊说起了正事：“刚才路上你把会试文章背了来听，为师认为这篇文章结构严谨，逻辑清晰，行文老道，虽说文中缺少生活实例来论证自己的观点，显得有些空洞，但任然不失为一篇上好的佳作。”

    “按道理来说，这样的文章就算拿不到会元，也不应该只排第九名的。”

    “是以为师猜测，应该是你师叔见你年轻，不愿让你的名次太过拔尖，以免让你身处风口浪尖上，所以有意将你的名次往后压了一下。”

    李兴闻言疑惑道：“师父，既然如此，为何师叔不往后再多压一些？要知道，以子杰弱冠之年就考中会试第九，这样的名次在一群才子当中依旧很醒目啊！”

    “你当其他监考官员是瞎子吗？做的太明显，指不定就有人弹劾你师叔打压人才、破坏科举了！”钱文俊淡淡说到。

    接着，他看向周润泽，语重心长道：“徒儿，为师岁数大了，能扶你们一程就扶一程，至于你们能走多远，还要看你自己。”

    周润泽忙道：“是徒儿不孝，劳累师父了。”

    钱文俊笑道：“也是你争气，为师劳累一些也是心甘情愿的，不过你到底年轻，今后入了官场，为民做主，可不能自大自满，做出自毁前程的事出来啊！”

    “师父放心，徒儿一定谨言慎行，不敢骄傲自大！”周润泽大声保证道。

    钱文俊满意一笑，看了看李兴，道：“你也一样，不要气馁，一次两次失败并不算什么，多些磨砺，能使人快速成长起来，千万莫要就此堕落，失了志气！”

    如若换作以前，钱文俊定是严厉斥责，然而现在两人到底和秀才那会儿不一样了，能不责骂，就尽量不责骂，给他们留些体面。

