    在恶鬼的声音戛然而止的一刹那，本就做好万分准备的五人立刻扑到了距离自己最近的凳子上。

    张昊，陈超，徐静，梁一鸣四人眼疾手快，率先抢到了四个凳子。

    这时，手机响起了提示音。

    ---第一轮袁宝零分，张昊一分，陈超一分，徐静一分，梁一鸣一分。

    袁宝脸色阴沉的看着其他四人，不知心里在想些什么。

    第二轮很快就开始了，四个死亡板凳迅速的开始了旋转。

    其实我上一轮已经记下了时间，在游戏开始后，经过一分钟死亡板凳就会停止旋转。

    果然，这一轮也是如此，一分钟过后，死亡板凳停止了旋转。

    五人立刻扑了上去。

    袁宝眼中闪过一抹寒光，他狠狠地推向自己身旁的陈超。因为袁宝体型肥硕，力气本就很大，而陈超又没有防备，因此猝不及防之下，陈超直接摔在了地上。

    陈超的反应十分迅速，在摔在地上的瞬间他就立刻反应过来，弹身而起，然后匆匆的看向死亡板凳，却发现上面早已坐满了人，而罪魁祸首袁宝正坐在凳子上，得意的看着陈超。

    抢板凳本就是瞬息之间的事情，这么一耽搁，陈超自然抢不到凳子。

    ---第二轮袁宝一分，张昊俩分，陈超一分，徐静俩分，梁一鸣俩分。

    陈超当即就怒吼一声，上去就是一脚，直接给袁宝踹飞了出去，然后就是一顿劈头盖脸的毒打。

    袁宝本就有伤在身，而且陈超也不是吃素的，因此袁宝此刻简直毫无反抗之力，被陈超打的哭爹喊娘。

    直到死亡板凳上的恶鬼宣布第三轮开始之后，陈超才骂骂咧咧的松开了手，最后踹了袁宝一脚，然后回到了死亡板凳旁边。

    袁宝怨毒的看了陈超一眼，挣扎着站起身，也走到了死亡板凳旁边。

    有了陈超的前车之鉴，其他四人都一脸警惕的看着袁宝，生怕他会对自己出手。

    过了一分钟，死亡板凳停止了旋转，几个人立刻犹如见到美食的流浪汉，如狼似虎的扑了上去。

    但这其中有一人是例外，袁宝，他的目标不是凳子，而是其他的参赛者。这一轮他选择的是身材娇小的徐静，他立即扑了上去，与身材娇小的徐静相比，袁宝巨大的身躯犹如一座厚重的山。

    不过徐静早早地就警戒着袁宝，此刻又怎么会让袁宝得逞？她灵活的躲过了袁宝的攻击，然后立即坐在了最后一个空位上。

    其实袁宝的方法无非就是攻击其他的参赛者，这样自然会空出一个凳子，然后他可以趁机坐上去。但这个方法有一个致命之处，那就是在袁宝攻击其中一名参赛者时，另外三名早就抢到了凳子，如果袁宝一击未果，那这一轮他就抢不到凳子。

    这一轮就是这样，在徐静抢到凳子以后，四个凳子就已经坐满了。因此第三轮袁宝没有得到分数。

    ---第三轮袁宝一分，张昊三分，陈超俩分，徐静三分，梁一鸣三分。

    此时袁宝的脸色犹如刚刷过漆的白墙一般，惨白的厉害。

    他有些慌了，因为现在只剩俩轮了，而他才只有一分，如果他在输一轮，必死无疑。

    张新宇松了一口气，说道：“张昊已经三分了，看来他应该不会死了。”

    我也点了点头。其实人都是有自私的心理的，每个人都能活着那自然是最好，但如果避免不了死亡，我自然不希望死的那个人是我的朋友。

    现在袁宝只剩下一分，不出意外的话，积分最低者就是他了。

    不少人都流露出了不忍与同情的神色，只是没有人注意到，此时袁宝的眼中流露出了异样的光芒。

    第四轮游戏很快开始了，死亡板凳迅速的旋转着。整间教室只有死亡板凳转动时带起的风声以及板凳上恶鬼凄厉的惨叫声，除此之外，教室没有一丝一毫的声响，所有人都默契的保持沉默。

    随着时间的流逝，袁宝眼中异样的光芒越来越盛，越来越盛。

    最终，他像是下了决定一般，抄起一把散落在地上的普通凳子，狠狠地抡向了一脸惊愕的徐静头上。

    徐静显然也没有料到袁宝竟然会丧心病狂到这种程度，一时被袁宝气势所慑，没有躲避开来，硬生生的挨了一下。

    当时徐静就被砸在了地上，头上渗出了血液。

    “哗。”看着这一幕，下面顿时一片哗然，无数谩骂声铺天盖地响起，如果不是因为规则中写着禁止外人介入游戏，可能有人都会忍不住动手。

    袁宝冷漠的看了倒在地上的徐静一眼，嗤笑了一声：“活该，让你和我抢。”

    张昊几人也是一脸惊愕的看着袁宝。

    这时，死亡凳子停止了旋转，袁宝不急不缓的坐了上去。

    ---第四轮袁宝俩分，张昊四分，陈超三分，徐静三分，梁一鸣四分。

    第五轮开始了，如果徐静抢不到凳子的话，那这一轮之后袁宝会加一分，也就是说这一轮过后徐静和袁宝均为最低分三分。

    按照作业中的规定，会从两人中随机选取一人接受惩罚。

    “我小时候算过命，楼下的张瞎子告诉我妈，我一生福大命大，所以接受惩罚的那个人绝对不是我，死的人一定会是徐静。”袁宝心想道。

    在阳城的某个地方，一个带着墨镜的张瞎子突然咳嗽了一声。

    “老头子，你可积点德吧。”一个老太指着他的鼻子说道：“没有本事成天骗人，迟早会害人，你小心遭天谴啊！”

    “嘿嘿。”张瞎子摘下墨镜，笑眯眯的看着老太，说道：“这不是给儿子攒大学学费吗，等他大学毕业了我就金盆洗手。”

    “老头子，这可是你说的。”

    “放心吧老婆子。”

    时间已经过了半分钟，再过三十秒第五轮比赛就结束了。

    这时，徐静艰难的抬起头，一脸哀求的摇着头：“不要...不要..”

    袁宝冷漠的看着徐静，冷笑道：“不要你麻痹，你以前不是看不起我吗？”

    我们都知道，袁宝在初二的时候追求过徐静，但那时候的徐静根本就没想过要谈恋爱，所以她婉拒了袁宝的追求。

    “袁宝，你不能这样，不能这样..这对我不公平...”徐静有气无力的哀求道。

    这时死亡板凳已经停止了旋转，袁宝不急不缓的坐在了凳子上，神色傲然的说道：“我告诉你吧徐静，我以前算过命，人家说我一生福大命大，能长命百岁，所以我不可能死在这里，死的人一定会是你！”

    袁宝得意的看着徐静，说道：“如果当时你不拒绝我，也许我就...”

    袁宝的话说到一半就停了下来，因为他看见张昊并没有去抢凳子，而是默默地站着不动，现在还有一把凳子是空的。

    袁宝神情疑惑的问；“张昊，你怎么不坐下，难道你要弃权吗？别怪我没提醒你，弃权是要受到惩罚的。”

    张昊没有理会他，而是在袁宝一脸疑惑的表情中走向了徐静，然后一个公主抱抱起了已经无比虚弱的徐静。

    “他这是要干什么？”袁宝不解的自言自语道。

    整间教室一片寂静，张昊抱起徐静后，一步一步的走向了死亡板凳，这时袁宝才感觉有些不对劲，出声质问道：“张昊，你要干什么？”

    张昊没有理会袁宝，而是在他反应过来之前，把徐静放在了最后一把凳子上。

    全班的手机同时响起提示音。

    ---第五轮袁宝三分，张昊四分，陈超四分，徐静四分，梁一鸣五分。由于袁宝同学分数最低，因此袁宝同学将受到惩罚。

    袁宝也看到了这则消息，他表情惊恐的看着手机，口中不断喃喃道：“怎么会，怎么会这样，张瞎子告诉过我，我是不会死的，这一定是在做梦，对这一定是在做梦。”

    喃喃到末，袁宝仿佛疯了一样，抄起一把凳子，以一种雷霆万钧之势，狠狠地砸向了张昊。

    “张昊小心。”张新宇大喊道。

    “放心吧，袁宝动作幅度这么大，张昊不可能被砸中的，他又不是傻..”我拍了拍张新宇，话刚说到一半，就卡在了嘴边，拍着张新宇的手臂也僵硬的停留在半空中。

    因为面对袁宝这一击，张昊不闪不避，硬生生的扛住了这重重的一击。

    “我杀了你！”袁宝刚要抡第二下的时候，动作就戛然而止，他的眼神变得空洞，四肢变得僵硬无比。

    所有人都默默地看着这无比恐怖但又无比熟悉的一幕。

    袁宝的双手放在了自己头的两侧，然后用力一扭，一声脆响后，袁宝自己扭断了自己的脖子。

    张昊的头部流下了大量的血迹，他摇晃了两下，声音凄凉的说道：“抱歉了，袁宝，我一直都很喜欢徐静，所以我真的不能眼睁睁的看着她去死...”

    “这一下算是我对你的赔罪，愿你来世真的能活到百岁，我真的很...”

    张昊的眼睛翻了上去，然后重重的倒在了地上。

    “对不起你...”一声若有若无的叹息声响起。

