    唐俊喝奶茶的时候做好了准备可是还是被惊到了，奶茶都溅出些。

    关德卿拿着纸巾帮忙擦拭。

    还好领带的颜色有些暗不会让人看出来。

    就在这个时候就听到有人直接推门进来。

    “PC……额，我出去敲门。”

    有人在尴尬的时候只要觉得自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    显然Apple就是如此。

    还想着出去重新敲门进来，再让当事人尴尬一下。

    唐俊看到是Apple，心说还真的会赶时候。

    “Apple，你来的正好，从今天开始你就是我的助理同时负责给重案组和反黑组发布行政命令，她是重案组负责人关德卿高级督察，你们先认识一下。”

    “是，长官。”

    Apple早就想跟着唐俊做事，一听说她被调来当天就做了工作交接。

    虽然她很想待在一线可是做个助力也不错能够天天看到唐俊，以后跟着升迁，忽然感觉生活变得美好了。

    “Apple尽快熟悉一下你的工作，有什么需要尽管提。”

    关德卿看出来了，唐俊对Apple非常照顾，她决定还是有必要调查一下。

    上午雷芷兰指派过来的律师和评估的人员到了，唐俊带着人直接去了食堂找陈老板谈事情。

    “雷氏财务投资公司给出相应的钱款，签订了合同，顺利将食堂承包下来。”

    食堂的房舍在警署的后面，从位置上来说属于警署建筑群中的一处不起眼的两层楼房。

    面积不到一千平米，除了食堂之外剩下的空间是作为杂货库房的。

    唐俊直接将整个楼房的租赁出去，开设茶餐厅和健身房用来满足警员们的日常需求。

    签完合同，马上进入施工模式，如今雷芷兰的公司做事效率是非常惊人的。

    有雷氏公司作为底蕴，需要拆迁，装修都可以随时调人过来，各种施工车辆装备当天就达到施工现场。

    为了方便进出食堂连同外面街道的路都要重新修整出来。

    小小的食堂给人的感觉就像是有一个大工程在运作一样，就差直接将楼推倒重新盖了。

    其实除了主体框架跟拆了没有太大区别。

    两层下楼将会采用玻璃幕墙的建筑风格，从单个出入口变成了三个出入口。

    直接供应健身房，茶餐厅，还有应急通道。

    最关键的是还有一个独立的二层房间是留给唐俊居住的，雷氏投资承包经营，设立一个用来休息的房间别人也管不到。

    唐俊直接入驻女朋友的房子完全没有毛病。

    下午骠叔申请来的便衣队就在关德卿的配合下开展了工作，他们的跟踪目标是被释放的丧辉。

    唐俊跟关德卿就这件案子仔细的商量过，程荣达选择报警这个消息很快就会散播出去。

    那伙大圈仔受到消息后肯定想着要避免被查出他们的底细，唯一与他们有联系的人就是丧辉。

    丧辉被警察带走是瞒不住的，向他们这些捞偏门的都是会有人盯着的。

    于是唐俊让关德卿带人暗中盯着丧辉，有人来灭口那一定是与爆炸案有关。

    为了保险唐俊还是等骠叔将便衣队的人请来才开展他制定的计划。

    跟踪这样的事情还是交给专业的人来做。

    唐俊想要的是精兵强将，要不是曹警司让他来了之后低调他还真像将他看重的人全都挖过来。

    他还没有这个面子。

    铃铃铃%

    “署长，北极熊带人绑架了丧辉，还跟丧辉身上绑上了炸弹，我们需要拆弹专家。”

    “等我过去。”

    陈家驹是重案组的主力干探，要不是有关德卿亲自带领他们执行任务这会儿陈家驹可能早就冲过去救人。

    关德卿能够在行动部担任组长可不是谁都能炸刺的，陈家驹很勇猛可是面对女上司立刻变怂。

    唐俊开车赶到郊区，北极熊还真会找地方直接将人放在了面包车里开来一处没有人的荒山。

    “现在什么情况？”

    关德卿立刻汇报。

    “面包车里有三个人，其中一个人是丧辉和北极熊，另外一位可能是北极熊的同伙，目前他们没有任何动静我们是通过远程监控才了解到情报的。”

    唐俊在指挥车里，便衣队利用远程高倍望远镜在远处坚持，发现车辆的情况。

    现在的情况是丧辉身上帮着炸弹，随时与引爆的风险，还不了解北极熊等人的目的。

    唐俊观察了一下，杀人灭口的话早就做了现在来看肯定是要利用人质进行报复。

    就是不知道他们接下来的要如何行动。

    唐俊可是知道按照原剧情，这伙人让丧辉炸了重案组的大房。

    要是还让他们计划成功他这个署长就别想坐稳位置了。

    “通知交通组随时准备制造意外进行拦截。”

    “随时准备进行抓捕。”

    “还好我出来的时候申请了狙击枪，现在开始随时盯紧他们。”

    唐俊的命令一下，各个部门马上进行协调布置，在各个路口都设立了临时检查点，只要有通知就会以出现车祸的理由进行封路。

    唐俊自己给自己兜底，目前罪犯还没有行动他要是击毙目标就属于滥杀无辜。

    要是等他们行动，对方掌握遥控炸弹随时都能搞出大事情，真的很叫人头疼。

    “目标移动，请各部门注意。”

    唐俊发布命令。

    此时最紧张的是交通组的伙计，为了任务完成直接就放置了拦路牌。

    为了保险还将车停靠在中间偏一点，目的就是阻止匪徒开车撞击。

    人员全都在外围候命。

    坚哥开车，看到前面有交警拦路他们很紧张。

    靠边停车摇下车窗。

    “阿Sir，什么事情啊？”

    “前面撞车正在处理，还要等一会才行，如果有急事情可以选择绕路。”

    “谢谢阿Sir。”

    坚哥摇上车窗，开始调转方向准备返回。

    面包车开回去后，陈家驹松了口气，明知道车上有炸弹随时都会引爆还能淡定如常的表现。

    不得不说陈家驹干得漂亮。

    面包车掉头开的速度比较快，因为绕路需要花费很长时间，他们总不能一直耗在车上。

    噗嗤……

    坚哥握着方向盘突然一阵摇晃。

    北极熊的身体摆动幅度较大，丧辉最不堪直接就爬到了座位旁。

    “怎么回事？”

    “爆胎了。”

