
梁夫人带人闻声赶到，进屋看到是这样的一幕，当即目眦欲裂。

她那位早早没了夫君的表妹，经常在她面前落泪说命苦的可怜表妹，常来府中投靠她、吃她的住她的表妹，正赤条条捂脸大叫。

她那位在人前和表妹刻意疏远关系的夫君，一次次对她抱怨说“你表妹家的破事儿怎就那么多”的夫君，也赤条条站在屋子里。

两人发生过什么，不言而喻。

而这样的一幕，让毫无心理准备的梁夫人，怎么可能会不震怒。

梁夫人啥也顾不上了。

顾不上会被婆子丫鬟小厮一堆人看热闹。

顾不上自己一直在外面装作大度温和的形象。

顾不上这俩人为何会惊恐大叫。

她撸起袖子，第一反应就是要撕了这两个拿她当作大傻子的畜生。

“我没有姐妹，我拿你这个表妹当作亲妹妹，你就是这样对我的？”

梁夫人扑上去，一把扯住赤条条女子的头发朝墙上撞。

一边撞一边骂道：

“你男人没了，是谁给你急忙接到家里让你换换心情的？

是谁给你孤儿寡母仗腰，不受人欺凌还能吃穿不愁的？

为了你，惹得我在好些老家的乡绅眼中是仗势欺人的，你却是啥事儿没有的。

我儿进京念书都难，我却为你儿子要在他面前说尽好话，又要在我亲儿面前好好打商量，才能带你儿子一起进京念书，你知不知道？”

梁夫人又一把扯开表妹乱糟糟的头发，伸手就冲表妹的脸蛋抓挠，抓的指甲都劈开撕心裂肺骂道：

“原来，我什么心里话都对你讲，你却在背后拿我这个真心待你的人当作了傻子？你背后在干着比那些小妾还不如的事儿，你猪狗不如，你竟敢偷你姐夫！”

梁夫人的表妹只几下就被表姐抓烂了脸，满脸血呼啦，头也被撞的直迷糊。

梁夫人撕打的也浑身没了劲儿，忽然调头颤抖着手指，指向梁主簿声嘶力竭问道：

“为何偏偏是她，啊？！

我知道，我也说过，我不年轻了。

过了那最好的年纪，再怎样也比不上那十五六岁的鲜嫩劲儿，我比不过也不比了，全随你意。

可她呢，你为什么连她也要收房？你就那么缺女人嘛？连这个只比我小三岁的半百婆子都不放过。”

梁夫人说到最气急时，尤其是看到梁主簿还没穿上衣服是那么的刺目时，软着腿爬下床，上前两手掐着梁主簿的肩膀不停晃道：

“你明明知晓，这是我娘家仅剩的亲人，你什么样的女人没见过，你但得心里有我，就算是她勾搭你，你也应该做个人啊！我和你风风雨雨这么多年，换回来的就是这个？！”

本来这番话，梁夫人用尽全身力气喊完，应是梁夫人晕厥，却没想到梁主簿被她那么一晃，先她一步哐当一声倒地。

梁夫人被这突然的一幕吓了一大跳，吃惊地朝后退了一步，差些一屁股坐在地上，多亏被婆子扶了一把。

梁夫人也是直到这时，脑中才有了一丝清明，他怎么倒下了，怎么了？

然后她听到大管事郭顶，冲床上的表妹也怒吼出声：“到底发生了什么？”

这功夫已经顾不及非礼勿视了。

床上的表妹还是啥也没穿，被一堆人围观却像没发觉似的，一副早已被吓疯的模样，眼神毫无聚焦，不停重复着：

“蛇，有蛇，有毒蛇咬他。”

紧接着又惊恐大叫：“啊啊啊，蛇咬没咬到我啊？快帮我看看。求你们帮我看看。我要见郎中。”

郭顶立马心神剧震，原来老爷是被毒蛇咬了。

什么夫人，什么表妹。

郭顶一边嚷着解毒丸，吩咐让将府中大夫抓来，又安排让小厮快快抬走老爷到干净的屋里，一边一把推开挡在面前发懵的夫人，薅起床上赤条条的女人，一茶壶水泼过去：“闭嘴，先回答咬老爷哪里啦？！”

女人懵懵地转头，指了指郭顶的下半身。

郭顶当即一僵。

梁夫人身子也一僵。

梁夫人身边最贴身的婆子是吃惊的合不上嘴，心想：难怪。

难怪她刚才瞟眼老爷时，发现老爷以肉眼可见的速度，从打蔫儿再到越来越大。

她那阵还在心里唾骂呢，真够不要脸的，夫人发现你和那不要脸表妹的事情，还给你们发现的更兴奋了不成。

原来是被蛇咬了那里。

看来是肿啦。

……

知晓了病因，整个梁家立马就大乱起来。

连小妾们都让奴仆从被窝里揪了起来，被抓了壮丁。

只因郭顶一句话：让她们拉，一人一个恭桶，必须马上拉。

管家郭顶可不是没什么见识的人，这些年是岁数大了，才被留在府中。

而他年轻时，常走南闯北，啥事儿都干过。

郭顶听闻被毒蛇咬，当机立断让使用这个方法。

人粪治疗咬处极妙，新粪尤佳，治疗蛇毒，诸药皆不及它。

而小厮奴仆们的，怎么可以亵渎梁主簿。

小厮们虽然也要如此，但是只能做备用。

最好用梁夫人或是退而求其次用小妾们的粪便。

且小厮们眼下也根本指望不上，他们不想听令，他们怕死啊。

梁主簿可不像外面百姓传的那样仁善，一旦要用了他们的粪便治疗，过后好了，却心里膈应起来，那他们还有好果子吃？

宁可这时候被大管事巴掌撇子的抽打，也要咬死哭诉：“冷不丁的，真挤不出来啊。”

小妾们更是坐在恭桶上，哭的梨花带雨。

大半夜的，让干这事儿，是真的没有。

还哭老爷要是有个三长两短，她们这些无子女傍身的妾是能被转手卖掉的，到时候她们该怎么办。

所以说，最终，还真是梁夫人的贴身婆子，拎着恭桶送到了郭顶那里。

婆子板脸道：“那些女人，什么都不如我们夫人，连这方面都不如我们夫人。希望老爷度过这一劫后，郭管事别忘了提一嘴这事儿，只有那夫妻才能共患难。”

郭顶急忙点头应承下来：“还请妈妈替郭某向夫人赔个礼，刚才实在是冒犯夫人了。”

他是指那一推。

郭顶再没说什么客气话，拎着这热乎出炉的恭桶就进了屋，一切都比不上老爷好起来。

当郎中背着药箱赶到时，满屋子已经臭气熏天。

郎中先查看一番梁主簿的伤势，很是认同郭顶的紧急治疗方式。

只看，梁主簿的那里，郭顶已经用针刺出伤处出血，不停地挤，用尽全力的按压挤压，挤出好些毒血。

然后用绳，死死地扎住两头。

为了确保毒血尽量不埋怨，当时是四位小厮一起拽起绳子肋紧。

最后，将梁夫人新鲜产出的粪便，倒在梁主簿的那里，全部烀上，烀匀乎的，以起到解读、消炎的作用。

郎中翻看完后，要拿帕子擦擦手，再去翻梁主簿的眼皮。

给郭顶气的，不是好气儿道：“快点儿吧，这功夫还在意什么干净埋汰的。”

郎中没敢吱声，只能用那脏手去翻梁老爷的眼皮，又探探额头，摸摸鼻息是否紊乱。

这才一边又喂进去一粒解毒丸，一边开始写药方子。

写药方子时，郎中疑惑地问出，是否还是耽搁啦？

按理，他来的不慢，被人抓住脖领子跑的呼哧带喘的。

再加上郭管家那么快的及时处理，梁主簿不至于到这么重的程度。眼下不止昏迷不醒，而且已经有发热现象了。

郭顶想起刚才那乱糟糟的一幕，他的头就要炸开。

那时候，他也是懵的。

哪想到夫人连最起码的端庄都没有了，进屋就撕打一通。

他更是没想到，老爷站在那里不是在束手无策，而是被蛇咬的，被吓到说不出话、做不出来反应。连最后的晕厥都是直挺挺倒下。

郭顶一听这话，先警告郎中：“你别故意往邪乎了说，根本没耽搁。”

“脉象上应是延误了一会儿，您可以再找几位，和在下一起为梁大人把脉。也听听他们是怎么说。”

郎中这种不卑不亢的态度，让郭顶心里一沉：“如若不好，是怎么个不好法？”

“就要看梁大人后半夜是否会持续发热了，也要看他舌苔……嗯，要做切掉的准备。”

啥，切掉？！

……

半夜时，梁夫人身边贴身婆子正在汇报道：

“夫人，在后林子猎到了两条蛇，身上亦有毒。

虽是和郎中查出的毒不同，但是您这时候绝对不能手软。您务必要和郎中打招呼，就让他说是一样的蛇毒。

正好那小贱人命贱，咱们将她安排住的靠近那林子，就说是她用了什么不合适的香引来的毒蛇吧。

如若不那么说，夫人，那林子本来是为少爷过年回来练武才扩充的。过后老爷醒了会怨你的。

以老爷的秉性，他才不管蛇毒是否不同，有可能不是后林子出现的，他本来就不同意您动后林子那片地，昨日走前还说呢，不让动。您想想，老爷甚至会怨少爷才有的这一劫。”

梁夫人揉揉太阳穴：“知道了，趁煎药时，将那郎中带来说话。还有，将她绑起来没。”

婆子知晓问的是表妹：“已经关在柴房里。”

“其他贱人呢。”

婆子正要汇报，其他贱人都被吓成鹌鹑了，就怕老爷子有个好歹，外面忽然火把影影绰绰，没一会儿来人报，说郭顶来了。

当梁夫人听说，梁主簿不好啦，为保命，郎中建议要割掉那里，她整个人都是一晃。

她不知道别的夫妻如何。

她只了解自己刚才看到那一幕时，恨不得让梁主簿去死。

可当听说真的不好了，她又会想：她男人要是死了，她该怎么办。这个家一下子会没落不少。

且她儿子还没有立起来，还指望着那个爹呢。

倒是她身边的婆子，望着梁夫人心疼的不行，心想：真不值啊。梁主簿还没发迹前，全是靠夫人的娘家。

夫人一心一意盼望梁主簿出人头地，结果换来了啥？

就是这世道不容女人出头，要是允许，指望谁有出息真的都不如自己，也就不用反过来终于梦想成真了，男人有本事了，妻子却开始过起瞧脸色受委屈的日子。

王八好当气难咽，这一院子的小妾，这么多年后院从没消停过。

“夫人？”

“乳娘，他要是过后知道被割掉那里，会不会怨我。”

“夫人，怨不怨的是为活命，人在，比什么不强，更何况……”

一盏茶时间过后。

梁夫人打开门，对外面举着火把的郭顶宣布道：“割掉吧，有舍才有得。”

乳娘说的对，舍掉那块肉，她就不用再受这窝囊气了。

她儿子也不会再有庶出的弟弟妹妹。

梁主簿是在昏迷当中做的手术。

为保证活命，避免再二次遭罪，梁夫人决定全切。

当做完这个手术时，天都大亮了。

……

徐三等在书房里。

他见到郭顶先问梁主簿情况，听闻始终昏迷，即便偶尔有知觉也会疼的再次昏厥，他问了句：“毒蛇是从哪里来的？”

“夫人说是后林子。才将后院院墙推开，想给大少爷扩充习武场，奴役们来回走可能是没注意，动土前又没先查看一番，那位又是寡妇，住哪里都不合适，就安排住处时，安排的离林子比较近。”

徐三依旧觉得怎会那么凑巧：“真是林子里的？不是有人故意为之？”

郭顶反问道：“还有别人被毒蛇咬了？”

“那倒没。”

郭顶这才点头道：“已确定了，之后从林子里又捕捉出几条蛇，经郎中查验，是一样的蛇毒。”

郭顶心里很埋怨梁夫人，老爷不让干的，为什么非要干。

其实老爷今晚喝完酒回来，也没想去夫人的表妹房里。依他看，那种岁数的女人，过个一次两次新鲜玩玩也就算了。

正是因为听说后院动土，老爷气的去瞧，然后遇到了夫人的表妹，这才连赌气再什么的，才去了那屋。

这回连徐三都没有疑义了，他说正事道：“眼下老爷这种情况，本不该催促。可今日凌晨那面来了消息，又死了二十五位徭役。”

这些徭役是指给梁老爷干私活的。

徐三请示道：“征新徭役的事，恐是不能再拖了，正好趁着新知县没到。”

郭顶拿出梁主簿昨日没出事前写好的征收令，一边递给徐三一边提了一嘴：“将那游寒村老左家、老朱家那些人，全征来。正好趁他们要钱没钱，要啥没啥。想交人头税钱都没有的空档。”

他才不管左家人到底偷没偷舆图，这次没翻着，即便过后徐三说，难道是分析错了？他也生气。

再加上老爷这事儿，郭顶更是气不打一处来。

就感觉最近干什么都不顺。搞一个小人物都摆不平。

徐三迟疑道：“如若他们交了徭役税呢。我听闻，游寒村的里正也姓左，小有薄产，或许会借他们。另外，朱兴德他们并不在村里。”

郭顶今日也不知是怎么了，没了梁主簿在场，像是在和徐三赌气一般吼道：

“交了钱，就让咱们的人拿着。

但朱兴德只要回县里，就先将他头按住。

不干活绝对不行，大不了找个借口，回头将人头税退回，非得让他们去不可。

你啊你，徐三，不过是一农户，他家书生还没考下来呢，你跟我在这里磨叽个啥？

再说了，考下来又如何，只要不送我们那里，将朱兴德他们送到别的苦寒之地，折磨个一年半载也没人能挑出什么，征徭役，给朝廷干活天经地义。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68646996"  chaptername="第一百九十八章  舍得（两章合一）">加入书签</a>
</div>
