    众人眼见着高雪怡和百里红妆之间又起了冲突，眼底纷纷漫上了兴趣之色。

    经过昨天的事情之后，二人的关系是彻底成仇人了。

    高雪怡平日里的性子的可是极尽嚣张，仿佛所有的炼药师都不是她的对手。

    不过，大家心里也很清楚，高雪怡的确有着她高傲的资本，不论是出身还是实力都是很多人都比不上的。

    然而，这百里红妆的横空出世俨然是一个完全不一样的概念。

    她完全超出了大家的预料，成了高雪怡道路上最大的绊脚石，甚至于……高雪怡很有可能根本就不是她的对手！

    虽说这样的横空出世让大家心里除了羡慕之外还有几分别扭，但在见到高雪怡这般吃瘪时，大家心里还是觉得十分痛快的。

    “我会不会打脸不知道，但是有些人已经打过脸了。”

    百里红妆唇角微勾，眼底漾着如沐春风的浅笑。

    “就算我真的被打脸了，好歹有人垫底，我有什么好怕的？”

    此话一出，高雪怡的脸上顿时涨得通红，这个女人说的分明就是昨天的她！

    “你不要太过分了……”

    高雪怡咬牙切齿，眼前的这个女人实力根本就不够强，真正动起手来完全不是她的对手。

    偏偏脑海中又想起了昨天爷爷的多番提醒，终究还是不能当着这么多人的面出手。

    不过……她记在心里了！

    在这人多的场合，她自然是没有办法出手，但是等这炼丹大赛结束之后有的是机会！

    她一定会让百里红妆知道她的厉害！

    就算是忘云仙君知道百里红妆死在了她的手上，想必也不过太过深究。

    毕竟，自己可是高山仙君的孙女，与这种普通的弟子关系是完全不同的。

    她相信真的到了那一步，忘云仙君不可能会真的要了她的性命。

    这个百里红妆连自己究竟是什么身份都没有弄清楚就敢跟她较量，当真是找死！

    百里红妆注意到高雪怡眼底一闪而过的杀意，眼底漫上了一抹诧异之色。

    没想到高雪怡今天还有点脑子，知道在这样的场合下不适合闹得太难看。

    看来，她陪着她将事情彻底闹大的计划是行不通了，这姑娘怕是已经记在心里，只等着找机会再来报复她了……

    “炼丹大赛，现在开始！”

    高台之上，琼华仙子的声音响了起来。

    经过了此次的炼丹大赛，百里红妆才意识到不光是师父，就连琼华仙子在诸多炼药师之中也是十分厉害的存在。

    如今这一场大赛，主要都是由琼华仙子他们来负责。

    当然，像高山仙君这样的前辈并不少，因为德高望重，他们都坐在下方，只负责出题，倒是不用出来组织。

    百里红妆一行人纷纷走上了高台，在高台之上，炼丹炉等等的一切早就已经准备妥当了。

    众人随机地选了一个位置便定了下来，百里红妆这上前之后忽然发觉大家孝义市地就将这一排的位置让给了她，心头不免有些诧异。

    不过，她也没有拒绝，不论是什么位子，总是一样的。

