    “姐姐，你来了。”

    木叶陵园，日向无夜轻轻侧头。

    辉夜来到了他身后：“嗯。”

    他确实有事，之前不是在骗玖辛奈和宇智波美琴。

    因为今天是他母亲的祭日。

    “你会难过吗？”

    辉夜站在他身旁轻声问道。

    日向无夜嘴角动了动，犹豫了会儿才道：“我不知道该怎么说，但我…”

    他垂目看着那熟悉又陌生的墓碑，低声道：“我没太多悲伤，只是有点遗憾。”

    “遗憾？”

    辉夜歪头看他。

    “嗯，”日向无夜点了点头，“我有点遗憾…本来我这一生可以有母爱的。”

    他的身世他自己从来没有探究过，因为对此他真的没那么关注。

    第二世的人生，他珍惜着眼前的美好，却没有太过执着那些失去的或者不存在的。

    母亲为他而死，他便为她报仇。

    两人没有过什么相处，所以不存在太多痛苦。

    至于父亲，一直没有出现的父亲，日向无夜便当他不存在…

    “你需要母爱吗？”辉夜又问。

    日向无夜点点头，又摇摇头。

    “我需要，因为这一世没有，但我又不需要…”

    他轻轻拉起辉夜的玉手，将那柔软舒滑抓在手心：“因为我有你。”

    “嗯。”

    辉夜有些不自然的撇开了目光。

    无夜的母亲是她的守护分家，感觉上，和她自己是一辈人。

    那么，无夜就是她的晚辈…

    这种感觉…

    一言难尽。

    “姐姐，我们回去吧。”日向无夜忽然道。

    辉夜终于收回目光：“现在就要走了吗？”

    “嗯，”无夜点了点头，“我平时也会常来，所以今天不算太特别，不需要刻意。”

    “哦…”

    辉夜出神道：“那我去哪里…”

    日向无夜神奇的看了她一眼：“要去哪里不是你自己说了算？”

    辉夜回过神来：“嗯，那我回家。”

    “回家做什么？”无夜追问道。

    不出他所料，辉夜淡淡道：“喝茶。”

    “姐姐，今天陪我好不好？”无夜笑着问道。

    辉夜的唇角下意识弯了下，也没问他去做什么，就答应道：“好。”

    于是，日向无夜便牵着她柔软的手离开了木叶陵园，回到热闹的街区。

    许多人看到他牵着姐姐的手逛街，却没有任何人说什么闲话。

    倒不是他们失去了八卦的兴趣，只是不敢随便造谣了而已，兴许私下里会嘿嘿笑着说些猥琐的猜测，但当面那是真的不敢说。

    毕竟日向无夜是个把木叶上上下下几十个家族砸了一遍的狼人，他们感觉自己小胳膊小腿的真的受不起…

    “姐姐，来，这里是我和玖辛奈共有的忍具店。”

    日向无夜牵着辉夜的手走进那家木叶最大的忍具店。

    “少爷。”

    天羽看到他，忙恭敬行礼。

    辉夜左右看看，好奇的打量着这间豪华商铺。

    日向无夜便对天羽道：“我带姐姐在后面待着，如果有人找我，你就让他过来。”

    “有人找您？”天羽好奇道。

    无夜点了点头：“一些家族的代表，没什么事。”

    天羽愣了下，但还是点点头：“是，我知道了。”

    无夜便又牵着辉夜的手往后走去：“姐姐，仓库里有好些衣服是你的尺码，我让他们专门给你留的，今天都试试好不好？我想看…”

    天羽听到这么一句，整个人瞬间就不好了。

    那些被日向无夜特别关照要留着的衣服…都是后面那间里最火的款式…

    这家伙，居然让自己的姐姐穿？

    而且还是穿给他自己看！

    天呐！

    天羽的脑袋在嗡嗡作响，过了好久都平静不了。

    这少族长的无耻程度…

    让他叹为观止！

    “姐姐，顶层不会有人来，我们就在这儿。”

    日向无夜领着辉夜上楼，一直到最顶层宽敞明亮的房间内。

    “你要让我试什么衣服？”辉夜好奇道。

    无夜一本正经的样子：“是一些我觉得特别好看的衣服，会很适合姐姐的。”

    “哦。”

    辉夜点了点头。

    但等日向无夜从楼下把整个挂着几十件衣服的衣架搬上来后，哪怕是她那心境都懵了。

    她忍不住抬起纤纤手指，指着那些衣服结结巴巴，完全是人已经坏掉了的语气：“这些…你让我穿这些…衣…衣服？”

    “嗯呐！”

    日向无夜认真点头：“姐姐，你穿会很好看的！”

    辉夜紧紧抿着嘴儿：“不要。”

    “姐姐！”

    无夜凑上来抓着她的手腕摇啊摇：“我想看！”

    辉夜想要拒绝，可以她那淡粉小口却自己说道：“好。”

    辉夜瞬间茫然：“……”

    怎么就…拒绝不了他了…

    “我只穿一件。”她赶紧补充道。

    日向无夜大喜过望的表情小小收敛了下：“那好吧。”

    反正有一就有二，有二就有三，有三就有万物嘛！

    “不过让我给你挑，好不好？”他也补充道。

    辉夜刚想点头，却看到那边胸口破了两个大洞的忍者服，雪眸一下子就放出惊恐的光芒：“不行！我自己选！”

    无夜张了张嘴，想要劝说。

    辉夜却冷冰冰的瞅过来：“再讨价还价我不穿了。”

    “你自己选，你自己选…”日向无夜连声道。

    没事，有一就有二，有二就有三…

    辉夜便走过去，雪手伸出，一件件的拿出来看，结果越看雪眸瞪得越大，就像打开了新世界。

    人不能，至少不应该…这么变态！

    忍者服、兔子服、小鸡服、狗狗服、猫猫服、狐狸服…

    这样也就算了，但为什么这些衣服要么胸前两个洞，要么后面一个洞，要么就只有前面两块布料后面一块布料？！

    “无夜…”

    辉夜的玉手攥紧了衣襟，看他的眼神竟有点可怜兮兮的模样：“我…我能不能…不穿…”

    “姐姐，”日向无夜拽着她的衣摆，也可怜兮兮泪眼婆娑的样子，“我想看你穿…”

    辉夜看他这个表情，心下意识就软了：“那…那好吧…”

    偏偏无夜看她这委曲求全的模样心也软了：“算了，姐姐，以后再穿吧。”

    “真的吗？”

    辉夜雪眸一亮。

    日向无夜心都在滴血，却挥了下手：“嗯。”

    辉夜的唇角抿出细微弧度，纤手忽然一指：“我穿这一件。”

    无夜的眼睛瞬间闪耀…

