    伊万科夫是万万没有想到，林墨居然和龙认识，而且关系还不错…

    虽然他多少还有些不信任林木木，可白胡子的口碑，那可是相当的好的，白胡子手底下的人，尤其是那些队长们的人品，也还是不错的。

    所以，马尔科这么一说，伊万科夫信了。

    本来他还不想动手帮忙的，毕竟他们现在所要面对的不单单只是推进城这边的战力，还有海军英雄铁拳卡普在。

    可现在，这已经由不得他了。

    萨博既然都来了，那就足以说明，龙对林墨有多看中。

    既然如此，那他就没有理由不出手相助。

    沉默了片刻，伊万科夫握紧了双拳，视线扫向周围一头雾水的新人妖们，大声道：“同志们，虽然现在有点早，时机也还未成熟，但有一件大义之事，我们不得不去做…”

    伊万科夫还没说完，林木木直接截断了他的话：“行了行了，人多了反而还麻烦，就你和闪电带我们去就行了。”

    “没错。”马尔科附和道，“人太多，反而行动会不方便，就我们几个去就行了。”

    闪电也点了下头，表示赞同：“我觉得他们说的对。”

    “唉？”伊万科夫备受打击，忍不住蹲在地上，不知从哪弄来了一根小树枝，在地上满脸阴郁的画起了圈圈，“你们真是太讨厌了，都不让人家把话说完…”

    周围的新人妖们虽然不清楚到底发生了什么，但他们看得出来，似乎要发生什么大事了。

    “伊万大人，我们真的不能一起跟着去吗？”

    “伊万大人，您别难过，如果我们真的会给你们拖后腿的话，那我们就留在这等你们回来好了。”

    “是啊，伊万大人，您可一定要振作起来，虽然我们真的很想和伊万大人和闪电一起战斗。”

    “伊万大人，请别沮丧，一定要振作起来。”

    大家你一言我一语的开始安慰起了伊万科夫。

    也就几秒时间，伊万科夫立刻丢掉了手中的小树枝，一下从地上站起，双手举过头顶，大声道：“我才没有沮丧，跟你们开玩笑的，嘻哈！”

    “啊？原来是在开玩笑啊，哈哈哈，又被骗了。”

    “伊万大人，您没事就好，哈哈哈。”

    大家这才放心了下来。

    对于伊万科夫的这一番操作，林木木和闪电是一点都见怪不怪。

    马尔科倒是有些小惊讶，但这点程度，也就让他惊讶了一小会就恢复了原样：“还真是个精神家伙。”

    “行了，走吧。”林木木有些不耐烦的催促了一声。

    伊万科夫和人妖乐园里的同志们又多交代了几句后，便带着林木木、马尔科和闪电直接离开了五点五层，然后轻车熟路的在外面错综复杂的通道里走了好几分钟，很快就来到了目的地附近。

    林木木四人躲在一块装饰用的大石头后面，一同盯着不远处一栋被一圈狱卒守着的建筑。

    “那就是推进城的医护室。”伊万科夫小声道，“林墨和卡普就在里面，据我的情报，麦哲伦现在在他自己的寝室里养伤，雨之希留被送回了六层关押着，也就是说，我们现在要面对的，就只有这些狱卒，以及正在医护室里监视林墨的铁拳卡普。”

    “这些狱卒好对付。”闪电面无表情的说，“难对付的是卡普，如果没有计划乱来的话，我们很难能从卡普手底下把人救走。”

    “确实。”马尔科点头道，“我们是该制定个计划，我有个主意你们看怎么样，这些狱卒，林木木用霸王色就能直接放倒，然后林木木辅助，我来引开卡普，你们两个就负责去把林墨带走藏起来。”

    “可以。”伊万科夫毫不犹豫的应声道，“那就按马尔科说的去做，木girl，你没问题吧？”

    林木木嘴角微勾，比了个OK的手势。

    接下去，四人便各就各位，大家都准备好后，林木木直接一个霸王色以她为中心扩散了出去，瞬间就把守在医护室外的狱卒们和里面的医生护士和其他病人全都放倒。

    随后，马尔科便化成了不死鸟形态，直接一脚把医护室的大门给踹开。

    医护室内部，卡普刚找了个枕头过来把林墨的手搭放在了枕头上，才刚又坐下，周围的所有人瞬间全部倒地。

    卡普：“…”

    林墨：“…”

    是霸王色。

    林墨和卡普都发现了。

    利用见闻色发现来的是谁后，林墨沉默了。

    “哎呀呀，看来混进来了几个不得了的人。”卡普龇牙笑着，丝毫不慌。

    然后，只听‘砰’的一声巨响，医护室的大门被马尔科踹开后，卡普依旧坐在林墨所躺着的病床边上，就跟个没事人一样，动都没多动一下。

    马尔科呼扇着青炎翅膀向卡普飞了过去，直接抬起脚，一招鹤爪，利用高速飞行的惯性对着卡普直接发动强力踢击。

    就在他的脚快要踢中卡普的时候，卡普这才稍稍回头瞥了马尔科一眼，直接抬起手，手上瞬间被武装色覆盖，快准狠的抓住了马尔科的脚脖子，强制将其从半空‘哐当’一下甩到了地上。

    “嗯？我还以为是谁，原来是白胡子的人。”卡普依旧抓着马尔科的脚脖子，大笑道，“哈哈哈哈，不错不错，居然能追到这来，不过，你应该不会霸王色的吧，那么，你的同伙现在应该就在外面的某个地方躲着。”

    话说着，卡普的视线便转向了林木木三人所躲着的大石头所在处。

    躲在外面偷偷观望的林木木等人，见马尔科瞬间就被卡普给抓住了，而且卡普似乎已经发现了他们，一个个脸色都变了。

    “被发现了！”闪电面色沉重的说，“卡普果然比我们想象的还要难对付，接下去该怎么办？”

    伊万科夫挠着自己的爆炸头，头疼道：“我也不知道，啊啊啊，木girl，你有什么办法吗？”

    林木木摇头道：“我的霸王色，还不够制服卡普…”

    马尔科试图挣开卡普的手，但在他准备用自己的另一只脚去踢卡普的时候，卡普直接从怀里拿出了一副海楼石手铐，毫不犹豫的箍在了马尔科的脚脖子上。

