    “心哥，你看，那件衣服好漂亮啊！”

    “等我找到我的有钱师兄，我给你买。”

    “心哥，你看，那支糖人好好看。”

    “等我找到我的有钱师兄，我给你买。”

    “心哥，你看，这根头绳——”

    熙熙攘攘的街市上，不知从哪里来的一个光头小和尚，甚是引人注目。

    小和尚生得细嫩白净、眉清目秀，漂亮得让人嫉妒。

    若不是身上的僧袍和那闪亮的光头，人们准要怀疑是不是哪家的闺房小姐女扮男装跑出来偷玩的。

    不过比他漂亮的相貌更让人注目的是，他的胳膊正和一个与其年龄相仿的妙龄女子挽在一起，二人亲密地依偎前行，丝毫不顾及男女有别。

    “呸！哪里来的不正经和尚？”

    “哎哟，伤风败俗啊！”

    有些人眼睛里揉不进沙子，看不得这副有违伦理道德的画面，纷纷唾弃指责，甚至破口大骂。

    小和尚听见了，连忙解释：“小僧已经还俗了，就要和婉儿成亲了。”

    女子每每听到小和尚说要与她成亲，总是羞得脸蛋通红，把小和尚的胳膊挽得更紧了，红红的脸蛋上洋溢着甜蜜幸福的笑容。

    “施主，请问泰平学院是往这边走吗？”

    “是的。”

    “多谢。”

    小和尚向一位路人确认了一下泰平学院的方向，挽着女子接着往前走去。

    他在街上打听了一上午，发现他的有钱师兄名号很响亮，可是却没有人知道他住哪里，好不容易才碰到一个人，让他去泰平学院碰碰运气。

    二人正往泰平学院走着，前方的天空中忽然传来遥遥的呼喝声。

    小和尚仔细聆听传来的阵阵呼喝声，俊秀的脸上突然浮起激动的笑容，开心地对身旁的女子说道：“听到没有，有人在喊周剑来周大哥的名字。”

    “嗯，听见了。”女子也高兴地点头。

    “找到周大哥就必定能找到我师兄，婉儿，我们走快些。”

    “好的。”

    ……

    “——赈灾钱粮被劫，都明志吓得不敢回京领罪，他的夫人在皇宫门前哭冤，结果说了冒犯天威的狂话，陛下龙颜震怒，直接把都家满门打入死牢，但不知什么原因，第二天又把他们全都放了。”

    张小卒边往学院外走，边把这些时日发生的有关都家的事给周剑来讲了一遍。

    周剑来听完问道：“都明志的夫人说了什么狂话？”

    张小卒道：“那女人说都可依是圣人弟子，还是问天宗的核心弟子，若陛下杀都明志的头，都可依必然会为父报仇，只需一句话就能让苏家江山改名换姓。”

    周剑来听得目瞪口呆，哑然失笑道：“这女人的脑袋一定是被驴踢了，而且踢了还不只一下。”

    张小卒亦是忍不住摇头，道：“原本我不知道陛下为何要对付都家，可听到这个女人的狂妄言论后，我一瞬间就想明白了。”

    周剑来点头道：“她敢如此明目张胆地藐视皇权，可见平日在家里没少听这样的狂妄言论，否则她一个妇道人家哪来的胆量，也就是说都家爷孙三个早已经不把皇权放眼里了，你想，陛下怎会容他们一家狂妄猖獗？”

    “我知道都家为什么能从死牢里出来了。”张小卒忽然明白了。

    “因为都承弼答应让他的孙女都可依嫁给我了。”周剑来摇头苦笑，道：“陛下这招狠啊，要把都家自以为飞上九天的凤凰一棍子打落，让都家，也让全天下的人都知道，他苏翰林可以让他们展翅高飞，也可以随时把他们打落凡间。

    他要告诉天下人，包括站在天道之巅的圣人们，在大苏这片疆土上只有一个帝王，那就是他苏翰林，所有人都得臣服于他。”

    张小卒抬头望了望四方天空，故作惊吓地缩了缩脖子，道：“我怎么感觉随时会有圣人打过来呢？”

    周剑来叹了口气，苦笑道：“很有这个可能，因为陛下和圣人的战争已经开始了，可为什么要把我这种小角色卷进去呢？”

    “恐怕是因为魏国公吧。”张小卒也大概猜测到了苏翰林的用意。

    二人边走边谈，出了学院大门，正穿过门前的广场往国威府方向走，忽然听见右手方向有人喊“周大哥”、“张大哥”，便转头望去，看见一个好看的和尚正高兴地冲他二人摆手。

    “慧心小和尚！”张小卒认出了小和尚，惊讶且惊喜地喊道。

    “这不着调的和尚连色戒也破了。”周剑来看到小和尚正和一女子挽着胳膊，不由地乐了。

    小和尚领着女子快步走上前来，欢喜道：“我刚才远远地听见很多人在呼喊周大哥的名字，就急忙顺着声音找了过来，佛祖保佑，让我如此轻松就找到了二位兄长。”

    “一年多不见小和尚长成大和尚了。”张小卒上下打量着小和尚感叹道。

    “那是，我已经成年了。”小和尚拍拍胸脯道。

    张小卒目光落在女子身上，问道：“不给我们介绍一下吗？”

    “这位是唐婉姑娘，是我的未婚妻。”小和尚微红着脸颊，略显羞涩的介绍，接着又给唐婉介绍：“婉儿，这两位就是我常跟你提起的周大哥和张大哥。”

    “唐婉见过周大哥和张大哥。”唐婉羞涩地上前见礼。

    张小卒和周剑来被小和尚一声“未婚妻”给惊呆了，愕然地看着小和尚。

    小和尚羞涩地挠挠光头，道：“我已经还俗了，就快和婉儿姑娘成亲了。”

    “小和尚，厉害啊。”周剑来惊叹地冲小和尚挑大拇指。

    “哈哈，你是来请我们喝喜酒的吗？”张小卒大笑道。

    “正是如此，还有我慧色师兄，还有元大哥。”小和尚开心笑道。

    “哈哈，好，喝酒好。”周剑来已经半个月没喝酒了，一提到酒整个人都兴奋了起来。

    “张大哥，你身上有钱没有，先借我点？”小和尚不好意思地挠头问道。

    张小卒从须弥芥子里拿出几张银票，塞进小和尚手里，说道：“什么借不借的，拿去花吧。”

    “谢谢张大哥。”小和尚顿时乐得合不拢嘴，收起银票问道：“不知二位兄长现居何处？”

    “国威府。”张小卒答道。

    小和尚点点头，道：“我先带着婉儿去买点东西，然后再去府上拜见师兄和诸位兄长。”

    “去吧。”张小卒点头道。

    小和尚施施礼，然后带着唐婉朝来的方向离去，只听他边走边高兴地小声说道：“婉儿，我没骗你吧，我这几位兄长还有我师兄都非常有钱，走，给你买好看的衣服，好吃的糖人去。”

    “谢谢心哥。”唐婉高兴道。

    张小卒望着小和尚离去的背影，笑骂道：“这不着调的和尚，原来是把我们当钱庄，找我们提钱来的。”

    “无忧无虑，真羡慕啊。”周剑来望着小和尚和唐婉蹦蹦跳跳离去的背影，忽然心生羡慕。

    “无需羡慕，周大哥不也要迎娶美娇娘了嘛。”张小卒打趣道。

    “哪里是美娇娘哟，分明是个夺命的夜叉。”周剑来摇头苦笑。

    二人一路走回了国威府。

    张小卒把有人在暗中散布谣言和再次见到狼头面具人的事和周剑来讲了讲。

    周剑来让他放宽心，不要去理会。

    张小卒又询问了周剑来当前的状态，得知周剑来修为确实没有恢复，不过已经悟出了自己的剑道，无需借助自身修为也能战斗。

    但是有一个致命的弊端，那就是他只能做有准备地战斗，或者是偷袭别人，亦或是对手修为一般，简言之就是他需要一个拔剑的时间。

    虽然这个时间非常短，但如果是被高手偷袭，或是一剑没有让对手丧失战力，那么受限于他自身无修为的情况，以他的速度极可能没有出第二剑的机会。

    不过剑道已成，他已经做好重新修炼的准备。

    张小卒不敢想象周剑来修为恢复后的战力，恐怕能够和星辰大能一战了。

    回到岳阳苑，张屠夫仍然在和黑猿闭门论道，牛大娃正抱着巨蛋在房间里睡大觉。

    元泰平也不在家。

    他最近越来越忙了，听他说就在最近这段期间，可能要随苏洄去南境。

    不是去南境巡视，而是大军出征。

    至于征谁，暂且不知。

    下午四时，有人敲门。

    张小卒以为是小和尚慧心和他的未婚妻来了，然而并不是，来的是礼部郎官董一峰。

    他是带着给周剑来的圣旨来的。

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    周剑来征战沙场，为帝国立下赫赫战功，如今天下安定，马放南山，当——”

    “周郎将，接旨吧。”董一峰宣读完圣旨对周剑来说道。

    旨意无他，就是让周剑来和都可依交换生辰贴，然后择良日完婚，并赏赐了一堆金银珠宝，外加一座府邸。

    同时带来了都可依的生辰贴。

    “我还没想起自己的生辰是哪日呢。”周剑来试图再次搪塞。

    却听董一峰笑道：“周郎将的生辰已经在户部的籍册上找到了，生辰贴已经写好了，并且已经送去都家，都家也已经收了。

    陛下说，周郎将若实在不喜欢这门亲事，那就自己去都家退了吧。

    周郎将，接旨吧。

    对了，陛下还说，不管喜不喜欢都不要抗旨，因为抗旨会掉脑袋。”

    “臣接旨。”周剑来苦笑不已。

    话都已经说到这份上了，他哪还敢抗旨不接。

    “恭喜周郎将！”董一峰把圣旨放在周剑来手里，道：“大喜之日可别忘了请董某喝一杯喜酒，沾沾喜气呀。”

    “大人如果不怕被都可依乱剑斩了，只管来便是，周某一定好酒管够。”周剑来笑道。

    “不至于，不至于。衙门里还有公事，本官就不叨扰了，告辞。”董一峰干笑一声，也不知脑子里想到了什么，赶紧告辞离去，就跟晚走一步都可依的剑就会斩过来似的。

    “哈哈，恭喜周大哥！”董一峰走后，张小卒向周剑来贺喜道。

    周剑来没好气地瞪了他一眼，道：“你怎么也跟着瞎起混？这可不是生辰贴，这是悬到我脑袋上的利刃啊。”

    “兵来将挡水来土掩，咱们兄弟何曾怕过谁？送上门的婆娘，周大哥要着便是。”张小卒道。

    “那万一是个丑八怪呢？”周剑来问道。

    “这——吹了灯都一样。”

    “吹了灯不就闹鬼了吗？”

    “没事，我给你画两张符。”

    “滚！”

