    第540章能有多大的劲

    凌云瑞的力气很大，这一点他自己很清楚，但是很少在外人面前展示起来。

    赵娇娇扭着头去看那翻船的两人，已经被人救起来了，不过那女同志的衣服因为被全部打湿了，布料不透明，但也显露出她的好身材，有一些前凸后翘。

    不过她没有觉得愧疚。

    如果他们没有快一点，那么他们的船也就可能被人撞翻的，那个女同志的心思，赵娇娇一眼就看穿了。

    如今他们落水，那也是他们挑起的。

    何况她也没有想到，只是让凌云瑞戳一下，这戳一下能有多大的劲。

    哪女同志怨毒的眼神瞅着赵娇娇，如果眼神能杀死人的话，赵娇娇怕是早已经万箭穿心了。

    赵娇娇回头迎上哪目光，她不但没有退缩，反而很是平静的看向对方。

    女同志也没有想到赵娇没有任何表情波动，还那么平静。

    “凌大哥，你会不会觉得我心胸狭窄？”

    凌云瑞摇头，“不会，都欺负上门来了，不可能任凭别人欺负。”

    他从小就知道一个道理，那些想要欺负他的人，只要欺负了一次，以后会数之不尽的欺负，一定要反驳回去，不管打不打的赢，他就是凭借不怕死的狠劲，让大队那些人不敢欺负。

    凌云瑞从小的处境就不好，被人叫喊着地主崽子，地主崽子的，想要活下来，可不是那么容易的事情。

    何况还有一个姐姐和妹妹，从小吃了多少苦，只有经历过的人才知道。

    他的狠劲那是透在骨子里的。

    但是在对上他的家人，他是温和的，他把温柔都给了赵娇娇。

    “对，如果不是凌大哥用了巧劲，我们就可能被他们撞翻船的。”

    赵娇娇是那种，你想要欺负我，那么我定然要欺负回去，她不讲究君子报仇十年不晚，她是女子，当场就报仇回去。

    她就是小心眼，哪有如何。

    “所以你不用觉得愧疚，觉得对不起他们。”

    只是给他们一点小惩戒而已。

    敢用那种眼神看他的丫头，是嫌弃日子过得太好了。

    “我没有。”

    不过她被安慰道了。

    两人从公园出来，见时间还早，就去电影院，还在门口买到了瓜子和汽水。

    “如今都有瓜子和汽水买了？”

    这个凌云瑞不知道，没有注意。

    是一部战争片。

    赵娇娇一点都不觉得奇怪，这个年代，电视剧和电影没有几十年后那样猛产，如今数量是真的很少。

    电视机还没有普及到家家户户。

    “不喜欢？”凌云瑞见她没有多大的兴趣，是这一部电影不好看？

    他也不知道，女孩子喜欢看什么电影。

    “一般。”如今的电影是黑白，赵娇娇上一辈子看过几部电影是黑白的。

    像玉兰花、地雷战等等电影。

    “你要喝水吗？”

    好像他只给她买了一瓶汽水。

    没有给他自己买一瓶汽水。

    凌云瑞看着递过来汽水，深邃的眼眸看着哪一瓶汽水，如果喝了就是她们喝了一瓶水。

    “不喝吗？”

    难道是不愿意跟她喝一瓶水？

    赵娇娇想要抽回自己递过去的水，就看到他接过水，扭开瓶盖，喝了起来。

    (本章完)

