    混战的和尚道士也都在金龙的威压下，一个个屁滚尿流滚成一地，之后慌乱的分开，惊骇的看着神龙护卫犹如神圣的唐三藏。

    唐三藏站在两个阵营的中心，头顶金龙，威严神圣。

    一个个道士看着金龙护体的唐三藏，脸露悲愤绝望之情，手握紧长剑，今天就是以身殉道之时。

    很多和尚看到唐三藏兴奋叫道：“圣僧！”

    “大唐圣僧！”

    ……

    一个身穿袈裟，胡须皆白的老和尚分开和尚群，走出来，双手合十一拜，笑着说道：“阿弥陀佛！多谢圣僧救助之恩！”

    唐三藏也双手合十回礼一拜，然后毫不客气质问说道：“不知你们这是在做什么？”

    老和尚笑道：“除魔护佛！妖道乱国，上惑君王，下愚万民，逆行无道，百姓苦不堪言，吾等万僧愿发明王之怒，除万恶之源，扬我佛之真意。”

    一个老道士怒喝道：“我呸！一群秃驴。国师一走，就想灭我三清道统，说什么口绽莲花，手下见真功夫。”

    很多道士挥舞着长剑，发出一声声怒吼：“以身卫道，虽死无悔！”

    “以身卫道，虽死无悔！”

    ……

    一个个武僧也都面露冷笑，紧了紧手里的棍棒，一身经过锻炼的黢黑肌肉高高拱起。

    唐三藏看着一个狰狞面孔的武僧，棍棒上的血迹分外刺眼，低头念了一句：“阿弥陀佛！”抬头坚决说道：“你们退去吧！贫僧不会允许你们滥杀无辜的。”

    老僧一愣，和尚群也躁动了起来。

    一两个杀红眼的和尚，不满叫道：“凭什么让我们退去？”

    “你还是不是和尚？”

    “别以为你救了我们就能命令我们？”

    ……

    老和尚看着唐三藏坚定的眼神，怒喝一声：“闭嘴！”

    所有僧人立即安静了下来。

    老僧恭敬对唐三藏一拜，笑呵呵说道：“圣僧有命，不敢不从！”

    扭头对着众道士说道：“我佛慈悲，大开普度之门。大唐圣僧此次能够前来，乃是我佛留下的一线生机，希望你们诚信悔过，诚心礼佛，以洗刷身上的业障。”

    “呸！”老道士一口浓痰朝着老僧吐去。

    老僧脸色一黑，扭头没入和尚群里面，其余和尚也都跟上，渐渐远去。

    唐三藏扭头对老道露出笑容说道：“阿弥陀佛，佛道都是秉承良善之心教化众生，我们还是以和为贵……”

    老道怒骂道：“妖僧，滚！”

    “妖僧，滚！”

    “妖僧，滚！”

    “妖僧，滚！”

    ……

    一声声呼喝响起，众道士红着眼睛愤怒瞪着唐三藏。

    唐三藏满脸笑容的脸，凝固下来，不自然的抽搐两下，双色合十说道：“贫僧告辞！”

    带着吊儿郎当的孙悟空三人朝住处走去。

    走了百米，唐三藏扭头看去，只见火把烛光下，一个个道士正在收敛殿前的尸首，隐隐约约有哭泣声传来。

    唐三藏双手合十，深深躬身一边，念道：“阿弥陀佛！罪过！罪过！”

    清晨，一脸黑眼圈的唐三藏从屋里走出来，昨夜里翻来覆去一夜没有睡好。

    院子里，孙悟空在树上坐着，猪八戒趴在院内桌子上，沙悟净正在喂马，白龙马愤怒的瞪着孙悟空。

    唐三藏笑着说道：“为师起来晚了，走吧！先去吃早饭。”

    猪八戒半死不活趴在桌子上，懒洋洋说道：“早饭没了。”

    唐三藏面皮抽动两下，说道：“你们都吃完了？”

    喂好马的沙悟净，拍了拍手走过来，说道：“师傅，他们不给我们准备早饭了。”

    唐三藏脸色一黯，说道：“罢了，贫僧有钱，我们出去买着吃吧！”

    猪八戒一跃而起，笑呵呵说道：“快点，快点，俺老猪都快饿坏了。”

    一行人走在大街上，街道上明显冷清了很多，来来往往的人也都面色阴沉，快步行走，不复刚入城时候的热闹。

    猪八戒指着远处一个卖大饼的铺子，笑呵呵说道：“师傅，我们买一些大饼吃吧！”

    唐三藏也扭头看去，只见一个铺子后面，站着一个男子和一个小孩，感叹说道：“竟然还有孩子，就去他家了，也算是积德行善了。”

    唐三藏一行人走到铺子前。

    唐三藏笑着说道：“老板，帮我们来十斤大饼。”

    男子看了他一眼，冷声说道：“没有。”

    唐三藏一愣，笑着说道：“没有这么多吗？那就有多少卖贫僧多少吧！你们做完生意，也好早点回去，多陪陪孩子。”

    店铺后面的男子，脸色一沉喝道：“不卖，滚！”

    唐三藏吓得后退两步，一脸尴尬。

    铺子后面的孩子拿着吃剩下的一块大饼，朝唐三藏砸去，骂道：“妖僧，坏蛋，你还我国师，还我国师！”

    唐三藏带着三个徒弟连忙离开。

    之后又去了几个店铺，倒是带回了一些食物。

    唐三藏混了一身的臭鸡蛋，烂菜叶，狼狈的跑回居住的地方。

    百姓们虽然当日没有看到唐三藏的长相，但他们的形象经过百官的形容早就传遍全城了，特别是孙悟空，猪八戒的形象这么鲜明，所以一眼就被百姓认出来了。

    院子里，猪八戒埋怨说道：“师傅，看您干的好事。现在没办法了，不如让俺变化一番，出去买东西吧！”

    唐三藏满脸低沉说道：“不用了，为师没有胃口。”

    猪八戒埋怨说道：“师傅，您不饿但是我们饿啊！皇帝还不差饿兵呢！难不成你还想我们饿着陪您去取经啊？”

    唐三藏随手取过钱包丢给猪八戒说道：“你们去吃吧!”

    猪八戒接住钱包，笑呵呵说道：“老猪我这就去买饭。”

    过了好一会，猪八戒提着两盒子饭菜急匆匆走进来，走进唐三藏房屋，嘭的一声把房门关上。

    屋内几人都看向猪八戒。

    猪八戒压低声音神秘说道：“你们猜我听到了什么？”

    房梁上孙悟空笑嘻嘻说道：“你还能听到什么？难不成是谁家大闺女要抛绣球了？”

    沙悟净也哈哈笑了两声。

    抓八戒哼了一声，说道：“猴哥，俺老猪可是有家室的人，和以前不一样了。”

    唐三藏低沉说道:“八戒，你打听到了什么？”

    猪八戒说道：“昨天夜里，有三个道观被烧了。”

    “什么？”唐三藏震惊站起来。

    唐三藏不甘问道：“怎么会发生这种事情？这个国家的官员军队就不管吗？”

    猪八戒笑呵呵说道：“好像真没人管，估计今晚还要有大战。”说完，摇头叹息。

    唐三藏颓废的跌坐在椅子里，呢喃说道：“错了！贫僧真的做错了？他们怎么可以如此？这样还是出家人吗？”