    看着陆天龙表情阴沉，旁边众女全都不说话。

    她们心中也是非常气愤的，昨晚也算是众人一起努力去拼命，才抓到了那些增强者，没想到现在竟然被人劫走了。

    “要是被我抓到那些人，一定要让她们好看。”

    “就是，太过分了，竟然还对虎贲军动手。”

    “她们都是古族的人，用古族力量对付一些虎贲军算什么本事，有本事来找我们呀。”

    片刻沉默之后，按捺不住的苏小蛮和慕容婉儿等人纷纷开口，谴责沧溟海的那些人。

    她们之前都听陆天龙说过沧溟海的事情，也不算是特别的陌生。

    “天龙，不能这么放过他们！”

    李小曼看着陆天龙，同样咬着牙开口道，拥有古族力量的沧溟海竟然从虎贲军手中抢人，绝不能轻易饶恕他们。

    否则这个先例一开，以后或许更麻烦。

    更何况，虎贲军代表的是华夏，沧溟海的人这么做，简直就是对华夏的羞辱！

    “自然不会这么轻易放过他们。”陆天龙冷声道。

    拥有超级古族力量的沧溟海人员，对虎贲军动手，已经触犯了他的底线。

    他一定会让沧溟海付出代价！

    “老大，外面有人找你。”

    就在此时，陆氏庄园负责守卫的一个兄弟敲门进来。

    陆天龙透过别墅窗户朝着大门口的方向看一眼，竟然看到一个熟悉的声音，忍不住轻轻扬眉。

    同时嘴角也露出一丝意味深长的笑容，还真是想什么来什么，现在的沧溟海，还真是有些得意忘形了！

    “让她进来。”

    陆天龙一边说，一边转身回到客厅沙发上坐好，脸上多了一丝莫名其妙的笑意。

    “怎么觉的小八郎笑的这么古怪？”

    “是呀，外面那女的我们都没见过，什么身份？”

    “不知道……”

    慕容婉儿和苏小蛮等人看到陆天龙的表情，都有些疑惑。

    很快，一个女人走入陆氏庄园别墅大厅。

    “陆天龙，我们又见面了！”

    这是个金发碧眼的外国女人，进来之后目光在周围环视一周，最后放在了陆天龙的身上。

    “是呀，我们又见面了，女将军。”

    陆天龙微笑回应，现在站在他前面的，正是当初他去沧溟海的时候，曾经跟他战斗过的那个沧溟海女将军！

    就是她！

    当初陆天龙和项小樱进入沧溟海碧水城，帮碧水城城主和琳达公主对抗青城。

    就在青城城主支撑不住的时候，打破青城封印，将这沧溟海的女将军吸引过来。

    这沧溟海女将军四海围城，几乎要将陆天龙和其他所有人斩杀，最后关头陆天龙动用了邪灵之眼的力量，吸收了那些沧溟海之力。

    女将军重伤，并且被陆天龙控制，本可将她直接废掉，陆天龙最后却放她回了沧溟海。

    当时的场面像是放电影一样在陆天龙的脑海之中闪现，虽然已经过去那么长时间，却是如此的清晰，就仿佛发生在昨天一样。

    “碧水城和琳达公主她们还好吧？”陆天龙笑着问道，像是多年不见的老友。

    之前项小樱留在了碧水城，并没有跟陆天龙一起离开沧溟海。

    “是的，她们都好。”

    沧溟海女将军点点头，“当时罗伯斯让我带回话去，不让沧溟海的人难为碧水城，他的话还是管用的。”

    “那就好。”

    陆天龙挺满意，笑着点点头，之前在沧溟海的时候，这女将军曾经喊过罗伯斯为九幽大人。

    随后她紧接着否认，但现在陆天龙已经知道罗伯斯的确就是九幽，对沧溟海也有一定的震慑作用，有他的话放在那里，沧溟海的人应该不会难为碧水城和琳达等人。

    “坐吧，别站着了，好久不见，我们也好好聊聊。”

    看沧溟海女将军一直站着，陆天龙笑着对她摆摆手，态度那是非常的和蔼，这让旁边的李小曼等人觉得有些不解。

    刚刚得到消息，说之前那些增强者被抢走，很有可能是沧溟海的人干的，说不定面前这沧溟海的女将军也参与了这件事，怎么陆天龙还能跟她谈笑风生？

    “我……”

    沧溟海女将军没坐，表情看上去有些犹豫，一副欲言又止的模样。

    “怎么了，是身体不舒服？还是上次的伤势还没有完全恢复过来？”

    陆天龙很关心的问道。

    上次他跟这女将军在沧溟海对战，直接将她体内的沧溟海之力也吸收了不少，导致当时这女将军的状态非常萎靡。

    现在看她脸色比当时好了不少，就算沧溟海有厉害手段，恐怕也没办法在这么短时间内让她完全恢复到巅峰。

    “我还可以……其实我今天过来找你，是有其他事情。”

    沧溟海女将军犹豫着，似乎不敢跟陆天龙正视。

    “哦，什么事？你说。”陆天龙表情依旧平常，嘴角带着淡淡笑意，开口道。

    “好。”

    沧溟海女将军深吸一口气，像是下定了决心，双眼死死盯着陆天龙然后开口。

    “上次在青城的时候你没有杀我，我很感激。”

    “其实这次，我是出来执行任务的，我们从你们华夏军人手中抢走了几十个增强者。”

    “是你们龙族之前的冰龙神要求我们沧溟海这么做的。”

    “我本来不想来，但是命令难违，现在那些人都已经通过通道送回了沧溟海。”

    “但是跟我一起出来的几个人，她们却对你……”

    说到这里，她又忍不住停顿了一下，“她们都觉得你上次在青城撒野，这次又击败冰龙神，有些不服气。”

    不服气？

    陆天龙笑了。

    搞了半天，这沧溟海的女将军，是过来跟自己下战书的？

    “你不要误会，我劝说过她们，但是她们无动于衷，我也不想来的，可她们觉得我们之前见过面……”

    沧溟海女将军没有再继续往下说，但意思算是明确表达出来了。

    沧溟海那几个人，在从虎贲军手中抢走那些增强者之后，并没有直接返回沧溟海。

    她们看陆天龙不顺眼，想要借着这次机会，对他发起挑战！“我成全她们！”陆天龙微微一笑给出答案。

