    第213章明白人

    李青树想着油早卖出去早安心，今天是来不及了，也不另外找时间了，就说明天会又跟薛文一块来，但他们是来卖油，乔掌柜没意见。

    见都说好了，姜月和薛琰才对视了一眼。

    随即，由姜月开口道：“掌柜伯伯，你帮了我们这么大的忙，也没什么好送给你的，这银丝糖就送给你吧，谢谢你。”

    说着，姜月接过薛二虎手里的小篮子，揭开上面的布，露出篮子底部的那盘摆放整齐、洁白绵密、细如发丝的银丝糖。

    李青树和薛文这才知道这篮子里装的不是干粮，李青树极其惊讶，这糖也太好看了吧？每一根都好细啊，难怪叫银丝糖。

    薛文倒是没那么惊讶，因为昨晚他爷爷就被送了一盘银丝糖，他家大宝和小宝也都被分到了，他原本还以为是新琢磨出来给家里的吃食，却没想到，是姜月他们做给乔掌柜表示感谢的。

    不由地，薛文更是感激姜月他们了。这一次又一次的……

    “月宝小姐客气了。不过，什么是银丝糖？”正好这时，乔掌柜低头一看，一看小篮子里的那盘银丝糖，他眼睛就是一亮：“这！”

    随即忙将那盘银丝糖拿了出来，仔仔细细的盯着看，眼睛都移不开了，嘴里不停问：“这怎么做的，我怎么都没见过这种糖？”

    作为吉祥酒楼的掌柜，他脑子里也都在想了，酒楼点心花样还是太少了，这要是多了这个花样，想必又会吸引不少人来酒楼。

    “这是用熬制好、还没开始拉白的饴糖做的，做法在这里。”姜月接过薛琰递给她的纸，递给乔掌柜。

    这张纸挺大的，上面画了银丝糖的做法步骤，还配了文字。

    乔掌柜一听，忙放下手里的那盘银丝糖，接过纸张打开，看到纸张上面的内容，他眼睛更亮，嘴里不停重复着：“竟然是这样做的，竟然是这样做的……”

    “伯伯你可以尝一尝。”姜月又道。

    “好，我尝尝。”乔掌柜忙拿起一小团银丝糖，这银丝糖看起来细丝万缕、层次清晰，一看就十分精致，放在嘴里，即刻就松了，回味又甘甜，别有一番风味，感觉很好！

    又是一盘银丝糖，又是银丝糖的做法，精明的乔掌柜还是能明白姜月和薛琰的意思的，这是一场交易，也是谁都不欠谁的，但他还是问了句：“这……真送给我？”

    姜月点头。

    薛琰也点头。

    “掌柜的你就收下吧。”薛二虎说道。

    “好，那多谢了。”乔掌柜也不推辞，十分随心的接受了。他最喜欢跟这样的人打交道了，让他不白帮忙。这一大一小两孩子，可真是明白人。

    他开心，他们心里也踏实。

    “伯伯，”姜月又道，“这糖拉好，卷的时候，里面还可以包一些馅料，像是花生酥、芝麻等东西，看你自己要什么口味。”

    “好。好。”乔掌柜连声应了，更是欢喜。

    当送走姜月他们的时候，因为太高兴了，乔掌柜都忍不住说了，让以后有需要帮忙的，也尽管可以来找他，他能帮上，一定帮。

    (本章完)

