    “臣，参见陛下。”

    李世民正在用膳，食不言寝不语，他也没说话，挥了挥筷子，长孙无忌便心领神会的陪坐到了一旁，苏宁连忙给上了一副碗筷。

    长孙无忌也不客气，当下就吃了几口李世民未动过的菜，然后便放下了筷子，静等李世民开口。

    “无忌啊，算起来你我许久都未曾一起吃过饭了。”

    李世民放下碗筷擦了擦嘴，和长孙无忌说起了旧事。

    苏宁见此，立马令人撤掉饭食，给这两人上了一碗茶汤之后，他便带人全都退了出去。

    殿内只剩下长孙无忌后，李世民突然感慨了道：“一晃这么多年过去了，你我也老了，孩子们也大了啊。”

    “陛下正是壮年，还谈不上老呢。”

    李世民笑了笑，没等他说话长孙无忌便接着道：“不过孩子们倒也的确是大了，眼瞅着臣那不成器的儿子，也该到了成家立业的时候了。”

    不管怎么说，李世民也是长孙冲的姑父，这时候，怎么得也得说两句好话，不然，倒是会显得他也觉得长孙冲不成器了。

    等李世民夸了几句长孙冲后，长孙无忌淡淡一笑，突然起身行礼道：“陛下，臣自知犬子配不上公主，但冲儿对长乐公主神往已久，近日来，更是不吃不喝以此逼迫臣，所以臣斗胆向陛下请个恩典。”

    长孙无忌的意思，李世民当下就明白了，亲上加亲，这事要是在一个月之前，李世民定然欣然同意。

    但在听完杜如晦临终前的那一番话后，他可就不太愿意了，自从李承乾离京之后，长孙冲跟李泰颇有往来，这背后到底有没有长孙无忌的影子，李世民摸不准。

    在跟魏征了解了李承乾在灵州的所作所为之后，他是已经定下了心思，要让李泰离京就藩了。

    找长孙无忌来，就是想试探试探他到底跟李泰有没有关联，现在看来，这试探也不用了。

    长孙冲是不是真的向往长乐已久，李世民不知道，但如果长孙无忌真的跟李泰有所关系的话，那将李丽质下嫁给长孙家后，到时，不论是长孙家还是李泰，声势定然会更进一步。

    以如今的这种情况，李世民不愿意看到这一幕，不过毕竟他与长孙无忌的关系不只是君臣，所以也没当场拒绝，只是推辞要与长孙皇后商议一番。

    长孙无忌也没多想，他觉得此事应该是没有什么问题，都是自家人，长孙皇后应该不会反对。

    长孙无忌猜的的确没错，长孙皇后的确是不反对，反对的是李世民，回到后宫后，他根本没跟长孙皇后提及此事。

    等到了第二天，李世民便直接告诉长孙无忌说是皇后不同意，虽然觉得不应该，但皇帝都这么说了，他也不可能跑到后宫去问。

    长孙无忌也只能暂时熄了这个心思，打算寻个机会，再亲自去问问他的那位好妹妹。

    但李世民的态度，还是让他敏锐的察觉到了一丝丝的不对劲。

    就这样到了下午，皇帝突然下了一道谕旨，一时之间，朝野之间议论纷纷。

    ……

    越王府。

    “怎么样了，舅舅说什么？本王如今该如何应对？”

    李泰一脸着急的抓住长孙冲的袖子，他怎么也想不明白，为什么父皇会突然下令改封他为蜀王，让他前去蜀中就藩。

    一切都是这么的措不及防，早晨他去请安的时候，李世民还是和颜悦色的，一点异样都看不出，怎么短短半天的功夫，这世界就变了呢。

    李泰脑袋都要想破了，还是想不明白，一切都太突然了的。

    长孙冲看着着急的小表弟，暗叹一口气：“殿下，父亲对此也是无能为力，您长久留京本就不合礼制，如今陛下让您就藩，合情合理，这事怕是改不了了。”

    李泰一听，失魂落魄的松开了长孙冲的袖子。

    他犹如着魔了一般，不停地低声念叨着：“本王不能离京，离京了怎么跟李承乾争，本王烧了他的大剧院，还派人刺杀过他，他一定都是知道的，等他继位之后，不会放过我的。”

    一听李泰失神之下，将这等秘闻都讲了出来，长孙冲面色一变，连忙捂住了他的嘴。

    “殿下，慎言！”

    李泰一听也回过了神，当下立马就闭上嘴，一脸苍白的一屁股瘫坐在了地上。

    “殿下，父亲说了，离京未尝也不是一件好事。”

    李泰不解的看向了长孙冲。

    长孙冲没有当即解释，走到门口看了看后，关上门才道：“父亲说，太子不是一个老实的人，到了灵州定会折腾个天翻地覆，到时，如果出了什么事情，那您的机会不就来了吗？”

    李泰闻言也觉得有理，面上随即一喜，但随后，又低沉道：“那要是不出事呢？本王的这位大兄，可是个有本事的人。”

    “就算不出事，也可以弄出点事，殿下别忘了，灵州本就是四战之地，如果到时……”

    长孙冲在李泰耳边一阵低语，听的刚刚还在要死要活的李泰，眼睛逐渐放起了光。

    “舅舅果真是好图谋啊，有舅舅在本王也就放心了。”

    “殿下放心，父亲说了，他是站在你这边的。”

    “好，哈哈哈！”

    李泰毫无形象的笑了起来，长孙冲虽然面上也陪着笑，但心里却是不停的在叹气，他其实是不愿意长孙无忌掺和到李承乾和李泰的争斗中的，但没办法，长孙无忌不听他的呀。

    ……

    魏征在长安也没什么朋友，家眷也都迁去了灵州，他一个人在长安待着也没什么意思，所以第二天，魏征就上奏说要回灵州。

    李世民本想再留他几天，但见魏征态度坚决，也就就此作罢。

    魏征离京三日之后，蜀王李泰也离京就藩，李世民本来以为李泰会来找他哭诉一番不想去蜀地呢，但没想到，李泰干脆了当的接了旨。

    这让李世民又突然觉得是不是自己想多了，想到平日里李泰孝顺的模样，皇帝隐隐有点后悔了。

    但君子一言还驷马难追呢，更别说他是金口玉言的皇帝了，如今，后悔肯定是不行的了。

    为了弥补他最疼爱的儿子，李世民送了整整十车金银。

    消息传到灵州之后，李承乾拿着当初李世民赠与他的剑，长吁短叹了一早晨。

    他倒不是羡慕李世民对李泰的疼爱，只是后悔当初他怎么傻傻的什么都没要，就屁颠屁颠的离开长安了呢。

