    龙帝收敛情绪，快步上前，暗地里做好了绝对措施。

    他随时可以让皮肤布满龙鳞，可让守护战甲显现。

    “倾寒，你终于出关了，现在怎么样？”龙帝满脸笑意的问道。

    梅芳给她下达的指令是虚与委蛇，然后趁其不备一击击杀。

    是以此刻叶倾寒面上也露出明媚的笑容：“很好，夫君，可有想我？”

    “有，想死为夫了，来抱一个。”

    说着，龙帝直接上前，一把将叶倾寒给抱住。

    砰！

    同时他蓄势一脚把叶双双给踹飞，同时在心里补充了一句：“小姨子，我不是故意的...”

    叶双双实力不足，这一脚就把她踹飞几百米外。

    而叶倾寒瞬间就知道自己暴露了，开始疯狂挣扎。

    “冰蛇舞！”

    云瑶闪身来到其身侧，两手伸出，十指同时迸射出一滴鲜血，离体之后化作一条冰蛇，快若闪电的缠绕在叶倾寒双手双脚，腹部，脖子上。

    龙帝放开了她。

    只见叶倾寒周身遍布一层寒霜，僵硬在原地。

    忽的，她剧烈挣扎，一缕缕剑气自其毛孔中激射而出。

    “这体质不弱于我的深渊寒体，哼，只是你修为没我高。”云瑶冷哼中右手对着叶倾寒用力一握。

    寒气骤然增强十倍，叶倾寒整个人被彻底冰冻住。

    一旁的龙帝有些担忧：“不会对她造成什么影响吧？”

    “不会！”云瑶冷冷回了一句，然后五指一张，再次从指尖飞出五条冰蛇，把冲上来的叶双双也捆绑，冰冻住。

    接着云瑶就让龙帝把两姐妹抱到里面。

    房间中，云瑶取出一只拇指大小的黑色甲虫，放在叶倾寒头上。

    跟过来的苏幻雪有些吃惊：“替身蛊虫，你居然有这么珍贵之物？”

    “运气好偶然所得罢了。”云瑶应了一句，然后就专心操纵蛊虫。

    一旁的龙帝除了焦急等待没有别的办法。

    大概半柱香后，云瑶收回了蛊虫，然后又将其放在叶双双的头上。

    如法炮制，再有半柱香后蛊虫反从其鼻孔中钻出，然后直接炸开。

    “这是？”龙帝心头微紧，连忙问道：“算完事了吗？”

    “好了。”云瑶点头：“让她们两个睡一觉，明天就没事了。”

    龙帝闻言顿时松了口气：“多谢！”

    “别忘记你答应我的三个条件，明天晚上我会派人来接你到皇宫去。”

    说完云瑶就离开了这里。

    苏幻雪眨了眨眼睛，冲着龙帝竖起一根大拇指：“你牛，居然让小妾心甘情愿给正室治疗。

    啊不对，她可是公主哎，你让她当小妾人家愿意吗？”

    龙帝满头黑线：“赶紧给我走，别在这里碍事。”

    说着就不客气的把她跟狮义推走。

    关好房门，龙帝亲自守护两姐妹。

    砰！

    当得知行动失败之后，余年气得直接把桌子都给拍碎了，脸上露出狠辣之色：“云海国，很好，看来你们是迫不及待要送死了！”

    在房间中来回踱步，忽然他停了下来，其跟前多出了一个人。

    “父亲，您现在怎么样了？”余年问道。

    余啸摇头：“棋差一招，万毒之体没有办法大成，现在只有一个办法能弥补了。”

    余年连忙追问：“什么办法？”

    “找一个资质出色的后辈，将我一身功力传授给他，然后我再以秘法夺取其身躯，再修炼十年便可弥补这个缺陷！”

    “十年倒是不长。”余年目光一闪：“父亲可看上了学院哪一个人？我这就去将其抓来！”

    “没有合适的。”余啸摇头：“你下令招收一批吧，就说我要收一位入门弟子，时日无多，要把一身功力传出去，定然会吸引无数人参加。”

    “这倒是个好主意。”余年笑了起来：“好，我这就下去吩咐。”

    很快，这则震撼的消息就传遍了云海国上下，一时之间风起云涌，无数自认为天资绝世的少年赶往国都。

    与此同时余年还联系上了陈国，许以重金，他们派遣了二十位顶尖高手前来，要挑战龙帝。

    ......

    守候了一天之后，叶倾寒终于幽幽醒转，入目便是龙帝那一张朝思暮想的脸。

    “夫君，你怎么在这里...啊，头疼。”

    龙帝将其扶了起来，关切询问：“没事吧？”

    “发生了什么...”叶倾寒摇头，努力回想起先前的事情：“我记得刚刚出关，然后师父就给我吃了一粒丹药，接着...”

    “那老妖婆的性命我会亲自去取的。”龙帝杀意滔天，接着便迅速收敛，把她被梅芳带走之后所发生的事情一五一十的说了出来。

    听完之后，叶倾寒呆住了，接着便产生同仇敌忾之意，很是生气：“没想到传承久远的战争学院居然这么不要脸！幸好夫君你没事，要不然我...”

    后面的话她说不出来了。

    龙帝脸上露出一丝坏笑：“对啊，我差点被你杀了，你要怎么补偿我？”

    叶倾寒没有意识到这是个陷阱，问道：“夫君要我怎么补偿？”

    “咳咳。”龙帝咳嗽了一声：“你看咱两都成亲三年了，都...你懂得。”

    叶倾寒顿时羞红了脸，低下头去。

    这幅娇羞可人的模样让龙帝十指大动，缓缓的凑上前去。

    叶倾寒娇躯微颤，意识到了什么，不由得把眼睛闭上。

    眼看着两人就要亲吻上了，旁边一道幽幽的声音响起：“我说两位，这大白天的，能不能矜持点？”

    两人身体皆是一顿，然后齐齐看向已经苏醒的叶双双。

    叶倾寒脸更红了，恨不得找个地缝钻进去。

    龙帝则是神色如常：“双双醒了啊，已经做好饭了，出去吃吧，我跟你姐姐还有点事情要说。”

    叶双双冷哼一声：“是有事情要说还是有事情要做？”

    她把‘做’字咬得很重。

    龙帝：“......”

    叶倾寒：“......”

    有这么一个捣乱的家伙在，最终龙帝还是没能得偿所愿。

    学院多出了两个人，变得热闹了许多。

    龙帝便强行把洗衣做饭的工作交给了叶双双。

    谁让她实力最弱，不欺负她欺负谁？

    当然[567中文 www.yue20.com]，龙帝是绝对不会承认自己是在报复她。

    夜晚，云瑶派人来接他了...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

