    后面追上来的大胆一行人，看到前头警车消失不见。他们脸上都充满了疑惑表情，大胆也只好朝前面挥手说道。

    “到前面看看！”

    山坡下面的警车撞在公路上，基本失去了行动能力。渣渣辉和阿龙也陷入了昏迷状态，时机可以说是恰到好处。

    周轩率先反应过来，转头对李云飞好意问道。

    “我们运气不错，你没事吧？”

    李云飞脸色有些焦急，连忙摆摆手说道。

    “没事，我们先下去看看。”

    周轩点点头应承下来，抬腿一脚就将旁边车门踢开了。

    两人一前一后，从后座爬钻了出来。结果他们刚下车，天就开始下雨了。

    “轰隆”一声，小雨就滴滴答答下了起来。

    李云飞没管那么多，赶紧朝驾驶室跑了过去。半个身子都钻了进去，开始翻找手铐钥匙。

    周轩忍不住笑了一下，假装不知情的问道。

    “你在找什么？”

    李云飞头也没回的急声回应道。

    “找钥匙啊！”

    现在不找到手铐钥匙，他怎么跑路？难道带着周轩一起跑路吗？而且大胆给他的压力实在太大，完全是不死不休的感觉。要是继续留下来，那只有死路一条。

    况且钻石还在他手上，消息要是不小心走漏出去。那绝对没有好果子吃，黑白两道都容不下他了。

    现在连原本出海的船都被误了时间，他就更耽误不起时间了。但有只手和周轩一起铐了起来，只有另一只手在里面翻找钥匙。这样不太方便，他找了快一分钟都没找到。

    “滴~呜~~滴~呜~~滴~呜……”

    山坡上传来一阵急促密集的警笛声，显然是警方的支援到了。

    周轩看着李云飞在阿龙身上摸了那么久，但还是没找到钥匙。微笑着摇摇头，拉住李云飞手臂说道。

    “老兄，条子来了。不用再找钥匙，我们得救了。”

    李云飞听到这话，反而更加急躁了。

    “什么！这么快就来了！”

    他立刻甩开周轩的手，从驾驶室拿出来之前收缴随身物品的文件袋。紧紧抱在怀里，转身拖着周轩就往前跑去。

    “救什么救，跑路啊！”

    李云飞一拉扯，发现拉不动周轩。他急忙转过头来望着周轩，默默皱起了眉头。

    周轩假装满脸疑惑，看着李云飞问道。

    “跑路？为什么要跑路？”

    他当然不就这么顺着李云飞走，必须要表现出一点主见来。

    李云飞听着警笛声越来越接近，急的都要忍不住跺脚了。他双手并在一块，苦着脸对着周轩作揖说道。

    “老弟啊，不走会更惨的！那帮人还会找机会杀回来的！你就帮老哥一个忙好不好？救救我！再不走就真的没机会走了！”

    周轩假装沉吟了一会，然后毫不犹豫的朝李云飞点点头。

    “那快走吧。”

    这就是在拿捏尺度，不能太顺着李云飞。只有这样欲擒故纵，李云飞心里才会更感激。他看火候也差不多，美姨说警察也快要到了才点头。

    李云飞看到这一幕，眼里充满惊喜神色。刚刚他看到周轩保持了沉默，心里都差点要放弃了。毕竟周轩没必要跟着他这个萍水相逢的外人冒险，只要等警方一来就安全了。

    但他也没想到，周轩居然转头就答应了下来。

    李云飞带着周轩急忙奔跑在山间小道，周轩跟在后头假装好奇的问道。

    “老兄，你到底犯了多大的事情啊！黑白两道都要抓你！”

    李云飞急着赶路，头也没回的说道。

    “老弟啊！不要问这么多了！先逃的了再说吧！”

    两人走了差不多一个多小时，终于徒步走到了西贡。街道两边的店铺都关了门，路上只有路灯在照亮。大晚上的几乎没看到什么人影，只有他们两个在路上走。他们把手铐放在外套下面藏了起来，免得被别人看到又报警。

    李云飞一边走一边对周轩轻声说道。

    “老弟，这次真的麻烦你了。”

    周轩大方的笑了笑，随意摆摆手说道。

    “没事，你也有你的难处嘛。”

    李云飞看到周轩这幅义薄云天的样子，忍不住也说了几句掏心窝子的话。

    “老弟，大家也算是共患难过。你也帮了我这么多，我就明说了。我叫李云飞，年纪比你大几岁。不介意的话，可以就叫我声飞哥。”

    “刚才那群人是特意来找我麻烦的，具体什么事情就不多说了。免得把你也卷进来，反而害了你。”

    关于钻石的事情，他肯定是不能说出来的。不过稍微透漏一点信息，还是没什么影响的。

    李云飞抬起手指了指手铐，接着对周轩说道。

    “等我把事情办完，打开手铐后。你想回去自首就回去自首，可以把责任都推到我身上，反正我会跑路的。但我绝不会忘记你的情义，等以后有机会再……”

    他刚想说，等以后有机会回来再补偿报答周轩。

    毕竟有那一批钻石作为资本，在哪里都容易过上好日子。只要脱手的时候小心点，怎么都能算是土财主。等以后过个几年，风头过去了。再回到香港看看，顺便还周轩的人情。

    有钱人的日子他已经期盼了二十多年，现在终于快要做一回有钱了。

    周轩满不在意的笑了下，轻摆摆手说道。

    “诶，飞哥，说这些话就过了。我叫张郎，弓长张，新郎官的郎。相逢就是有缘，我怎么能见死不救呢。再说我看你面善，应该不是什么坏人。”

    李云飞伸手指着周轩，脸上露出欣赏笑容说道。

    “张老弟，你可真有眼光！我混了二十几年，从来没有做过什么对不起人的事情。除了我……”

    他后面刚想说除了“老婆孩子”，但这种事情还是有些难以启齿。

    周轩眨了眨眼睛，假装好奇的追问道。

    “除了什么？”

    李云飞摆了摆手，脸色不太好的说道。

    “好了，不说了。”

    然后停下来脚步，指着前面的店铺对周轩交代道。

    “前面就是我要找的地方，待会你不要多说话。”

    周轩看着那个店铺，若有所思的点点头应道。

    “好的。”

