    “哇塞，”夏洛克的两只手撩着刘海，剩下四只手此起彼伏地鼓着掌，“学弟我小看你了，居然能在三组的联合攻击下游刃有余地闪避，你是怎么做到的啊？”

    　　“因为自从来到第八世界，我已经被各种各样的高速移动物体撞击过了，练出来了。”伊流翎回想了一下自己这两个月的经历，发现他已经陆续躲开了各种速度型的敌人，所以之前他被琪拉拉乔装的风滚草和穿着风神的祝福的药勾芡撞上的时候，才会第一时间就意识到不对劲。

    　　“原来如此，久病成良医，”夏洛克的表情很是佩服，“我果然还有很多地方要向你学习啊。”

    　　“哪里哪里，学长也很厉害，”伊流翎礼貌性地回夸，抓住把手用力一拧，陀螺几乎是垂直地躲开了一发炮弹的狙击，他看向站在原地岿然不动的夏洛克，“你不用抓把手，都能站得稳稳当当。”

    　　“那是没有办法的事情，希尔她对舞台设计很有想法，我们经常要站在一些奇怪的地方表演。”夏洛克耸耸肩，“我的六只手都有用处，所以学习了提升足部抓地力的技能。”

    　　“那还真是辛苦。”伊流翎听到这里，是真的有些佩服了：他们这些修炼者虽然不像游戏里一样有非常直白的技能点面板，但实际上考虑到个人精力和魔力总量等因素，所能学习的天赋和技能是有上限的，比如梦言往一共才两个技能栏。

    　　当然，爵士作为伏牍一族属于极端情况，普通的修炼者技能点还是蛮多的，只是看他们怎么利用罢了。举个例子，纪舒翟之所以战斗力极弱，一方面是因为他是偏重防守的盾战士，另一方面也是因为他把所有的精力都投注在了加强生存方面，主动技能几乎没学。

    　　加上之前在危机中顿悟的技能，纪舒翟其实也只有三板斧：嘲讽、冲锋和盾击。不过，不知道是他自身的特性，还是他的本命道具门板有什么特殊之处，纪舒翟使出来的这三个技能与普通的战士又有些不同。

    　　至于夏洛克，作为法师职业，他们对于技能的依赖可比战士和召唤师还要强多了，因此他能够为了自己的音乐梦想将珍贵的技能点交给这类辅助技能，可以说是牺牲很大了。

    　　“没事，这都是为了自己的追求。”狐朋狗友的三个成员都是第八世界本地人，他们一辈子都会留在这里，自然考虑得比伊流翎他们这些异界穿越者要多。

    　　伊流翎还准备说点什么，忽然听到一声惊呼，他抬头一看，空中出现了一个元素印，而且是之前没有刷新过的。

    　　但他想要，别人也想要，四个陀螺全部撞上去的话，虽然伊流翎有信心依靠自身的转速取胜，却不得不考虑防护罩的能量损耗。

    　　“上吧，”夏洛克说，“狭路相逢勇者胜！”

    　　夏洛克不愧是乐队出身，声音振聋发聩，甚至带有很强的煽动性，连伊流翎都被他说得有点燃起来了：“那就上。”

    　　伊流翎做出这个决定并不完全是因为夏洛克的话，不然这家伙就不是元素系而是精神系的了。他只是在这一瞬间想明白了：他怕撞击，其他的陀螺只会更怕——如今他的转速更快是摆在明面上的，不然之前那几个陀螺也不会追不上他。不仅如此，在发现多次攻击未曾奏效的时候，其他三个陀螺已经开始打着及时止损，等别人先干掉这组的主意。

    　　因此，如果他直接撞上去，退避的反而会是其他三组。

    　　果然，不出伊流翎所料，当他先一步撞上元素印，而其他的三个陀螺马上要过来的时候，有两个紧急转弯避开了，只剩最后一个还直直地撞了上来。只是，如果没有三个方向的阻截，伊流翎只要一直往前冲，自然能避开它。

    　　“你们躲什么？”那一组的陀螺上画着一团烈火，是一个武器品牌投资的，选中它的两个男生也都是暴脾气，眼看这一下撞空了，气得跳脚，“这家伙不好对付啊，他都已经九个印了，现在不干掉他，待会你们1V1抢得过？”

    　　“那怎么说的？”画着一颗椰子树的陀螺上，一个穿着皮甲的男生阴阳怪气地说，“刚刚我可是看到了，你们两组发射技能的频率明显比我们低，你们是想要先耗空我们的技能好在之后取胜吧？”

    　　“你少污蔑人，”最后那个画着一个炼金屏幕的陀螺上两个女生急了，“技能是有限的，我们当然是要选择最容易命中的方式，怎么能像你们一样胡乱发射？”

    　　“哈，但你们也没打中啊？”椰子组反驳道，“反正我们消耗最高，想要我们先出手，没门。”

    　　炼金屏幕组的两个妹子也气得很，她俩都是从初选赛出来的，自然对陀螺更为熟悉，而且都好好研究过技能部件的用法，不说百发百中，应该也有不低的命中率。只是她们算看出来了，那个画着奇怪动漫头像的陀螺组有一个是凑数的，真正厉害的是那个小矮子，他就像是能预判技能什么时候会砸过来一样，邪了门儿了。

    　　“哎，两位美女，我可不是挑事儿啊，我看这个联盟就你们在认真出力。”伊流翎听到这边的争执，也喊话道，“作为受害者，我看得清清楚楚，那个喷火的在敷衍划水，而那两个椰子每次都是隔着你们就放技能，我看他们是打算趁机连你们一块儿打了。你们可别被他们当枪使了，先打我们没什么意义，我们什么武器都没了，总不能跟你们对撞吧？那不是找死吗？”

    　　“什么？”负责控制方向的妹子本来就只是根据战况挑的对手，并非针对伊流翎，此时听到他说话比其他两组中听，又肯定了己方的努力，顿时就信了几分，转头问她的组员，“我刚刚光顾着盯着他没注意，真是他说的这样吗？”

    　　“嗯，是的。”另一个妹子肯定地点点头，“别的我没看清，但有一次椰子组的冰箭就是从我们身后飞过来的。”

    　　“可恶，这些家伙果然不值得信任。”主控手妹子气得跺了跺脚，脾气上来了，“走，我们干他们去。”

