    花费了九千灵能点后，白晓文把厄运手环强化到了+4。看了一眼+4后的属性，他微微摇头，放弃了继续强化的想法。

    厄运手环作为腕部装备，每次强化的收益很微弱，仅仅是缩短了“封印命运”的主动激活效果的冷却时间。强化到+4之后，冷却时间从5个自然日缩短到了4个自然日。

    至于+4的特效名叫“清醒”，是个很偏门的被动效果。

    【清醒：被动，在其他人向你发起精神对抗时，你获得基于你职业等级*2的加值。】

    所谓精神对抗，一般发生在控制法术判定是否生效的时候。而其他人发起的精神对抗，指的就是其他人对白晓文使用控制法术的情况。

    职业等级乘以2的加值倒是不低，白晓文目前5级，就是10点加值，在精神对抗时确实是个不容忽视的因素。

    但是，白晓文既然有了赤诚之心的减控时间，又有厄运手环“封印命运”的主动激活免控，对这种被动特效就不是很需要了。更何况，精神对抗加值是单方面的，在白晓文向敌人施加咒符效果的时候，并不会享受加值。

    白晓文也就没有了继续强化的想法。

    两件暗金装备到此为止，接下来还需要强化的，就是白晓文和李淑仪先后闯荡死灵湖、黑潮位面，更新换代的黄金装备了。

    对于大部分装备，两人仍然是打算强化到+4就收手。当然也有例外，就是李淑仪新换上的上装“蛇鳞甲”，至少要强化到+6的。

    一番忙活之后，花费了两万多灵能点，两人总算是达成目标。

    白晓文强化的是玛瑙银环（头部）、幽灵护肩（肩部），都强化到了+4。

    玛瑙银环强化+4之后，被动技能文思的额外精神力恢复速度，从20%提升到了35%，进一步增加续航能力，还算不错。

    幽灵护肩强化+4，多了一个被动特效“残影”，在对抗近身摔投技的时候，有几率出现幽灵残影，令敌人的摔投技能落空。

    头部、肩部等等非重要装备强化的价值，确实不能算高，毕竟极品强化特效是可遇而不可求的，大部分的强化结果，都是比较一般的特效，所以很多经济不充裕的觉醒者，都会把灵能点省下来，专门强化武器和防装，放弃其他部位装备的升级。

    李淑仪的“蛇鳞甲”作为黄金装备，每级降低3%的承受伤害，+6之后减伤比例高达18%。就算没有+4特效，单凭这个18%的减伤就已经对得起强化付出的灵能点了，这就是防装强化的诱人之处。

    当然，蛇鳞甲强化到+4之后还是有特效的，名叫“滑腻”，效果跟蛇人精英的种族被动差不多，增加10%对近战攻击的闪避率。

    另外强化到+4的还有“鬼雾面纱”、“女族长护腕”和“旅者之靴”。

    鬼雾面纱、女族长护腕的强化特效一般，而让白晓文和李淑仪眼前一亮的，却是黄金装备“旅者之靴”的特效，居然出现了一个叫做“相位行走”的罕见效果。

    相位行走：开启后你的移动速度增加25%，持续5秒，在此期间你无视单位碰撞体积。冷却时间8小时。

    所谓“无视单位碰撞体积”，意思是无视敌方（或友方）单位的阻碍，这是一个可以自由穿梭战场的能力。当然了，无视阻碍并不意味着无视攻击，真要冲出敌阵的话，该受的伤害还是一点都不少的。

    “我们还有一张四星强化卡，上级灵能结晶也不缺，其实是可以考虑，再强化一件防装的。你的蛇鳞甲，我的妖术师之袍，都可以尝试强化+7，以我们手头的资源，应该能将成功率堆到100%……”白晓文道。

    “还是不要了吧，我觉得衣服强化起来，特效不怎么给力，”李淑仪说道，“而且这个强化卡，是要留着给你的【厄运手环】冲7的时候用的，以后我们多弄到几件黄金装备作为辅助装备，成功率能达到100%就可以尝试了。”

    “厄运手环我不打算冲7了，付出和收益不成正比，”白晓文摇摇头，“当然还有另一种选择，就是留着强化卡，等到将来获得黄金级甚至暗金级武器的时候再来强化冲7，收益会比衣服+7更大一些。”

    “那就留着吧。”李淑仪道。

    两人商量之后，留下了强化卡。

    “还有，我的沙漠之鹰耐久度已经跌破10点了，妖术师之袍剩余耐久度也不足一半。就趁这次把全身的装备都维护一遍，耐久度回满吧。”白晓文说道。

    装备的耐久度，会随着时间缓慢跌落，这个时间，指的是“战斗状态下”的时间。

    白晓文的一些早期装备，比如沙漠之鹰手枪，已经用了半年有余。这半年来他经历过的战斗不知有多少次了，频繁的战斗，装备耐久度见底也很正常。

    灵能装备要维护保养其实很简单，在每次进入、离开位面世界的时候，都可以选择花费灵能点进行装备维护，就跟装备强化的流程是一样的。

    沙漠之鹰还剩下8点耐久度，再支撑一段时间，探索一两次灵界位面，都是没有问题的。当然，为了避免万一，白晓文还是提前进行维护。

    两人身上的装备堪称豪华，这次维护共计花费了七千多灵能点，对于中级觉醒者来说肯定是个不小的数字。白晓文看着自己仅剩的不足20万的灵能点余额，也是叹了口气，一阵肉疼。

    这里要说明一下，装备耐久度清零，并不意味着损坏，这时候耐久度一栏的显示，是诸如0/30之类的数字，觉醒者在过关结算和匹配入灵界的时候，都可以花费灵能点维护，将耐久度恢复至30/30。

    损坏是什么意思呢，就比如李淑仪的剑，在一场战斗中被敌人更锋利的武器砍断了，这时候耐久度显示的是0/0，就意味着损坏。这种情况，灵能点维护是没有用的，必须找专业人才进行修理才行。

    这里说的专业人才，以灵界人物为主。当然，地球上也有一些兼职了铸造师副职业的觉醒者，只是比较少见。

    在维护过装备之后，白晓文和李淑仪选择离开过关结算界面。光芒闪烁，两人身影消失在这片星河之中。