    “干妈！”

    秦默冲王慧打了声招呼。

    同时吸了吸鼻子，肚子也瞬间发出“咕”的一声。

    “哈哈哈！”

    客厅里的人都笑开了。

    “饿坏了吧？”

    王慧说道，“今天郭老师亲自下厨，专门犒劳你的！”

    “是吗？那我进去看看！”

    秦默当即走向厨房。

    一进门就看到老郭和孔云隆、周九凉仨人在灶台上忙活。

    掌勺的是孔云隆，周九凉负责在旁边打下手。

    老郭啃着半截儿黄瓜，看到秦默进来，却是直接撵人：“回来了？出去等着吧！这里不要你，一会儿等着吃饭吧！”

    “让我搭把手，有什么需要我干的，尽管使唤！”

    秦默说着，免起袖子想要加入。

    “什么都不用你做！”

    老郭再次驱逐道，“出去跟他们聊会儿天，饭做好了叫你端菜！”

    “也行！”

    秦默笑呵呵的转身出了厨房。

    孟鹤塘坐在沙发上乐道：“也被赶出来了吧？我都被赶出来五回了！”

    “你要跟三哥一样会做饭，肯定不赶你！”秦默说道。

    “谁说我不会做？我就是做的没有三哥好！”

    孟鹤塘不服，“当初我可是大堂经理，他是什么啊？跟岳哥一样，端茶递水的服务员，嘿！我都不带瞧他们的！”

    “可把你能的！”

    秦默啧啧，“你这大堂经理，也不上后厨啊？”

    “陈年往事不必提！”

    孟鹤塘悠悠道，“做饭也是门学问，其实说实话，就我这水平，上个节目露两手，肯定没问题，嘉宾们绝对得给我鼓掌叫好！”

    这话倒是不假。

    德谦相声社这帮人，手艺都还行。

    特别是云字科、鹤字科的，好多干过饭馆儿转行进来的。

    但有的人就是个小厨，有的人可以当大厨。

    这说话间。

    周九凉就端着一盘儿菜出来了：“三哥可在里面听着呢！你们谁又嘀咕他什么了？”

    “没嘀咕什么啊！”

    孟鹤塘顿时满脸无辜，仿佛刚才不是他说的，“我们这不是聊嘛！三哥的厨艺好呀，太厉害了，应该安排他去一档专门做饭的节目！”

    “行了吧！”

    周九凉放下盘子转身就走，到了厨房门口，直接喊道，“三哥，是孟孟嘀咕你！”

    “哎！什么？”

    孟鹤塘顿时炸了，连忙从沙发上跳起来，瞪着眼睛冲向厨房，“我没有，三哥你听我解释，我真不是……”

    “哈哈哈！”

    秦默和王慧笑坏了。

    “这些孩子，太皮了！”

    王慧笑着摇摇头，又冲秦默问道，“怎么样？考试难不难？”

    “还行，挺简单的！”

    秦默凭自己的感觉说道，“尤其是表演系，就是给你一篇稿子让你念，字正腔圆的朗诵，这是咱相声演员的基本功啊！咱能拉了胯？您说是不是？”

    “那确实不能！”

    王慧乐道，“我也总听人提起，好像还有什么小品表演，是吗？”

    “对，无实物表演！”

    秦默说，“这个更简单了，咱在台上不都是无实物吗？”

    “看来你是信心十足啊！”

    “初试一般比较简单，就看复试、三试和面试了！”

    “你肯定没问题！”

    王慧鼓励道，“我就在家等着看你的录取通知书了，加油！”

    “一定！”

    聊了没一会儿。

    孟鹤塘和周九凉端着菜从厨房走了出来。

    秦默也站起身上去帮忙。

    几分钟后。

    所有人落座，老郭拿起茶杯，笑道：“孔云隆辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦！”

    孔云隆连忙说道，“这不是为了给小默加油嘛！一顿饭而已！”

    “今天我可是接了不少的电话！”

    老郭冲着秦默说道，“你出去考试，结果电话都打到我这儿来了，有一通还是张邵刚打来的，你说说这闹的！”

    “辛苦您了！”

    秦默连忙举起茶杯，“您也知道，我不会应付这方面的事！”

    “你只管准备考试就行，这些都交给我们！”

    王慧说道，“不过你也好好考虑一下，多几个准备，多几条后路嘛！”

    “我明白！”

    秦默连连点头。

    不过这都是年后的事儿了。

    为了考生们能够方便，其他几所艺校的考试时间，基本都错开了。

    最早的一场是中戏，在正月初七。

    这一届也只有北电今年例外，复试排到了正月十五左右，全部考完都到正月二十前后了。

    之前艺考班的任课老师，给他们整理过时间和方案。

    就算三大院校都报考，也是来得及的。

    饭后，大家又坐着聊了会儿，便起身散了。

    回到别墅，秦默一进门。

    发现李心坐在客厅沙发上，看到他进来，立即笑着起身扑过来，主动给他拿拖鞋。

    还帮秦默脱掉外套，完全是一副贤惠妻子的做派。

    “我今天一直在刷微博，你去北电考试的消息，已经炸了！”

    “是吗？我都没看！”

    秦默已经预料到这种情况，而从考完到现在，一次微博都没打开。

    “还有还有，今天我居然接到了冯功老师的电话，说是有个小品角色找我，他还说剧本是你提供的！”

    “哦？是有这么回事儿！”

    秦默点点头，“我就是顺口跟他提了一嘴！”

    “谢谢你了！”

    李心虽然不知道过程是怎么回事儿，但能接到这么重量级的邀约，心里是真的很感动。

    “小事儿一桩！”

    秦默摆手，“什么时候见面啊？”

    “约了明天上午见，那个……”

    李心满眼期待的看着秦默，“你能陪我一起去吗？”

    “怎么，你是害怕还是害羞？”

    秦默忍俊不禁，揽着她的肩膀晃了晃。

    “我就是……那什么，我之前也没见过人家，也不知道你跟冯老师是怎么谈的，而且我确实紧张，这跟拍戏见组还不太一样，有你在的话，我稍微轻松些！”

    看得出来，她现在就开始紧张了。

    眼神里流露出来的期望，确实很想让秦默陪她一起去。

    “行吧！”

    秦默靠在沙发上，眯眼笑道，“好人做到底，送佛送到西，不过……你怎么犒劳我呀？”

    李心见他答应，整个人欢呼雀跃。

    再听到这话，当即骑在他腿上，笑得跟电视里那些坏女人似得：“你说呢？”

    ……

