    “多谢乔纳森大主教。”

    看着年迈老朽的乔纳森，李长青发出真心的感激。

    这可绝不是什么虚伪客套话，以生命为代价，将如此庞大的一股力量赠给了自己，仅仅一句感谢，可很难述说而出。

    乔纳森显然身体没了力气，差点倒在一旁，还好李长青赶紧搀扶住他。

    乔纳森此前有法力护体，此前倒还从未感觉，但现在，他才真正感受到了时间对于一个人的摧毁力量。

    他浑身上下，都提不起丝毫的力气，软绵绵的，想要使力都颇费劲。

    并且强烈的沉重睡意袭来。

    “不用谢。”乔纳森深吸了一口气，闭上双眼，回顾着自己这一生。

    大概是八十年前吧，他也与今日的李长青等人一样，参加了大主教的选举。

    那时的他，只是十字教会的坚定信徒，但却从未想过自己会成为高高在上的大主教。

    那时的乔纳森，可不是什么热门人选，比他更加优秀的，也大有人在。

    但最后，上一任的大主教还是选择了他。

    当时的乔纳森不解，上一任大主教只道：“大主教的条件，并不需要天赋有多高，只要受了传功大法，短时间内，就能成为世上数一数二的高手。”

    “重要的是品性。”

    十字教会的历史上，出现过多次动乱与分裂，甚至不少大主教都是鼓动分裂的头领。

    并非任何人，都是一个合格的领导者。

    天赋高的人，更是如此。

    而眼前的李长青，最起码目前以他所看到的东西来看，虽有小的瑕疵，但整体而言，却是他能找到最优秀的继承人。”

    “更何况，还有神的旨意背书呢。”

    “艾德华，我终于要去见神了，我有许许多多的问题，想要亲自从神那里得知。”

    “这一天，总算是到了啊。”

    死亡，对于十字教会的教义而言，并非是令人太过害怕的事。

    按十字教会对死亡的理解，只要一生行善积德，死后便会升入天界，成为神的左膀右臂。

    乔纳森带着对于神的无限念想，他对阳间，再无任何的眷念。

    慢慢的闭上双眼。

    抱着乔纳森的尸体，李长青也有一种难以言喻的感觉，想要说一些什么，但却什么都难以说出。

    抱起尸体，他打开铁门。

    门外，等待焦急的迪拉维，西帕以及众多主教看他出来。

    并且还抱着乔纳森的尸体，都明白发生了什么。

    人群中，一时间倒也没有争先恐后的表忠心。

    乔纳森毕竟领导了十字教会近七八十年，这些人又怎会对他没有感情。

    “大主教。”

    现场的气氛，略显低沉。

    李长青缓缓开口，声音平静：“这是好事，乔纳森大主教已经前去见神了，以后必然会在神的身边，常伴左右。”

    在场的人缓缓点头。

    他们都是相信神存在的，李长青的话，倒也冲淡了几分他们对乔纳森之死的悲哀。

    此时，迪拉维率先半跪行礼：“在下主教迪拉维，见过艾德华大主教！”

    “见过艾德华大主教。”

    所有人，齐齐下跪。

    迪拉维沉声问道：“迪拉维大主教，我明日便安排继位庆典如何？”

    大主教继位的日子，都会成为接下来几十年内，十字教会内的重要节日。

    李长青倒摇了摇头：“乔纳森大主教刚死，先将他的葬礼办好吧。”

    迪拉维这时解释说：“乔纳森大主教生前说过，他死后，一切从简，不能太过繁琐。”

    看着暗道内，如此多的主教，李长青心中也带有几分感慨之情，随后说：“该有的程序还是要有，不能太过简陋。”

    “是。”

    说完这些话，李长青才发现自己的饥肠辘辘，饿得不行。

    他让迪拉维赶紧安排了一桌子的好酒好菜，吃上一顿后，躺到床上，美美的睡上一觉。

    三天时间，亦是让他感到疲倦不堪。

    ……

    十字教会大主教去世的消息，迅速席卷了整个拉梅拉帝国。

    乔纳森大主教可是数一数二的明星人物。

    某种程度上，在国民心中，大主教的地位，仅次于拉梅拉帝国的皇帝陛下。

    几乎是瞬间，各大新闻报纸头条，便刊登了乔纳森的死讯。

    电视节目，也瞬间成为大型纪念活动，所有电视台，都循环播放着乔纳森大主教的死讯。

    以及许多纪念活动，或是乔纳森大主教死前留下的影像资料。

    许多信徒听闻消息后，便拿着十字架祷告起来，希望乔纳森大主教去神的身边后，侍奉神的左右。

    这个重磅消息，不只是在拉梅拉帝国，甚至在国际上，都瞬间炸翻了天。

    与此同时另一个问题也出现了。

    在循环播放乔纳森大主教死讯后，许多专家学者也开始讨论，谁会是下一任大主教的继承人。

    之前艾德华被定为继承人的消息，毕竟没有公布在大众视野。

    仅仅在权贵圈内流传。

    此刻，便有许许多多的猜想，将十字教会内不少年轻杰出的主教列为候选人之一。

    甚至有地下赌庄因此准备开盘，押注谁才是新的大主教。

    不过这些地下赌庄还未彻底将盘给开起来，就被幕后老板给叫停。。。

    毕竟他们准备的候选人名单，并没有艾德华。

    当然，也已经有电视台开始联系十字教会，准备全程播放乔纳森大主教的后事。

    不过被拒绝了。

    毕竟乔纳森生前说了，一切从简，不愿意大张旗鼓。

    这些电视台顿时也感到可惜。

    如此重磅的场面，若是能拿到独家代理权，到时候的收视率恐怕得上个天，与太阳肩并肩。

    洛赛迪家族内。

    一间不算大的酒窖内。

    洛赛迪公爵开了珍藏的红酒，叫上了凯利，白川，胡雄，以及一些自己的心腹。

    “干杯。”

    “为我的老朋友乔纳森大主教的去世，缅怀。”洛赛迪公爵满面笑容：“同时，这一杯也是为我们的艾德华大主教庆祝一下。”

    洛赛迪公爵的心情，很美……

    凯利，胡雄和白川却在担心一个问题。

    李长青成为大主教，一旦露面，他的身份在诡异调查局那边，也就彻底的暴露了。

