    止水神色凝固，艰难的转动着目光。

    怔怔的望着说话的无夜。

    “怎么会？”宇智波止水呆滞在哪里，怎么会，不是已经被别天神永久的改变了意识吗？他不是应该对木叶村以及木叶村所有人都怀抱最大的善意吗？

    为什么还会如此说？

    “刚才是你说的？”

    宇智波止水，不信自己左眼别天神会失败，根本不可能。

    “如此快，就忘记了我的声音吗？”无夜轻笑道。

    “木叶村是你什么？”宇智波止水咬着牙，声线颤动。

    如果他被别天神改变了意识，那回答肯定是......。

    “木叶村什么都不是。”

    宇智波止水，再也无法自欺欺人，如此回答，只证明一点，对方根本没有被别天神改变意识。

    “为什么？”宇智波止水无法再保持平静。

    自己最得意。

    最强大，第一次使用的最强幻术，为什么会失败？失败的原因？他想不到，想不到这世上还有什么能抵挡永久别天神。

    哪怕拥有超越一切的精神力，也做不到。

    “啊！”

    突然，一声惨叫从无夜体内传来。

    不属于无夜，也不属于玖辛奈，根不是九尾的声音。

    “什么声音？是从他体内发出来了？”众人狐疑的看着无夜，体内还有别的男人的声音？

    “那道声音？”宇智波止水看着无夜，紧皱眉头：“除了你，难道这具身体中，还有.....”惊骇的长大嘴巴。

    内空间中。

    看着被九尾一口气毁灭的那道灵魂。

    玖辛奈双手插着腰，愤愤大声道：“混蛋，你自己霸占我身体就算了，居然还敢擅自把别人的灵魂也带进来，可恶。”

    话落。

    玖辛奈升起绯`红，注意到自己话语中的病句或者理解为暧`昧，更恰当。

    “难道？”宇智波止水颤`抖的指着无夜。

    似乎明白了，但依旧不信。

    不可能啊。

    “对，就是你所想的。”无夜点了点头。

    “怎么可能？”有些失魂落魄，宇智波止水喃喃自语，不可能啊，怎么可能会想到用这样的方法来抵挡别天神啊？

    可事实就在眼前。

    “难道刚才体内除了他、玖辛奈以及九尾意外，真的还有其他人灵魂吗？而我的别天神改变的意识，不是改变他的，而是改变哪一位的灵魂吗？”

    宇智波止水无法接受自己所想的这个观点。

    如果是真的。

    那那一道灵魂是谁？是一直存在，是他的同伴，刚才不得不牺牲同伴？

    还是这一切都是他准备好的？就是为了抵挡我的别天神？

    如果是真的，宇智波止水更愿意接受前一种，后一种他绝不相信，自己万花筒具备别天神能力，局指可数几人知晓。

    “木叶村，甚至整个忍者世界，能带给我强大伤害的别天神，算是彻底解决了。”无夜也是长舒一口气。

    别天神。

    自始至终，无夜都没有亲自去承受，也没有因为好奇去体验。

    虽然不知道自己这强大的精神力，是否能抵挡，但哪怕所做之事通常都是危机四伏，但比起冒险精神无夜更多的是把能排除的危险全部排除。

    既然敢来木叶村。

    无夜怎么可能什么都没想，什么都没做就来？

    而此时的木叶村，无夜最担忧的就是眼前这一位，宇智波止水。

    尤其是他所具备的别天神。

    别天神，怎么挡，无夜没有完美的办法，但却知道，别天神不是群攻的能力，只能一对一。

    宇智波止水右眼别天神，无夜不担忧，也不畏惧。

    但是左眼永久性别天神，不得不考虑万分，但却明白，只要躲过了左眼别天神，万事无忧，十年之后才能发动第二次。

    可怎么躲？怎么挡？

    而且是无声无息，无法察觉的发动。

    无夜所能想到最好的办法，就是让别人去代替自己承受别天神。

    可简单的替代，无夜相信瞒不过万花筒写轮眼。

    于是采取了惊世骇俗的办法。

    前往木叶村的时候，无夜已经想好了办法，那就是抓住一道灵魂拉入体内，正好有几位不长眼的流浪忍者，杀之。

    人被杀之时，灵魂还不会瞬间消失。

    但身体机能完全消失，灵魂在法则之下，很快就会消散。

    杀死流浪忍者，无夜瞬间抓住一道还没有消散的灵魂，拉入体内。

    也就是玖辛奈的内空间，束缚住这道灵魂。

    接下来就是入侵木叶村，直到宇智波止水出现的时候。

    宇智波止水出现那一刻，甚至之前，无夜就发现了，与之强制性让束缚的那一道灵魂，也进入到玖辛奈脑海中，那一道灵魂再前。

    脑海中两道灵魂。

    让无夜有些难以得心应手的掌控玖辛奈身体。

    也正是如此，接下来，无夜出去霸王色霸气没有主动攻击，也做不到主动攻击，面对千手纲手的纠缠，都只能躲避。

    而不是故作高傲。

    而是那是只能控制身躯躲避，难以形成攻击。

    最后与宇智波止水对持的时候，无夜直接离开脑海回到内空间，正是如此，无夜才可以全力爆发武装色霸气领域。

    而那一道灵魂独自在脑海中！

    承受了所有的别天神。

    最后的结果，自然是承受别天神之后，让无夜强制性拉出脑海中，让九尾灭掉。

    这一切。

    都是在体内灵魂的交换位置。

    写轮眼洞察力再强，也无法看到身体灵魂的动向，哪怕是白眼，也只能看到身体查克拉流动，而看不到灵魂精神力。

    “居然还可以这样？”

    ..

