    方缘说完，见大伙都不说话了，他缓缓打了个“？”。

    然后，紧接着，文会长和其他十二支，也陆续给方缘回了一个“？”。

    “有……有问题吗？”方缘笑。

    好吧，谁让自己掉线太久了呢。

    上次只更新了妙蛙花、烈焰猴的部分实力，看来还不太够。

    众人沉默。

    问题大了好吧！

    “你刚说什么？”文会长牙疼。

    “我的意思是，到时候神战的出场安排，能不能让我来。”方缘道。

    你刚才那句话绝对不是这个意思吧！！

    众人心中咆哮。

    不过，在方缘看来，意思差不多。

    让他来安排出战，就能合理锻炼到自己的每一只精灵了。

    唉，这个神战规则，最大的限制，反而是每个参赛国最多只能获得10件资源啊。

    根本不够他队内精灵分的。

    其他规则，反而不是什么限制。

    “你想来安排出战？”

    “这个倒是没有问题……”文会长微微沉吟一下道。

    在场众人中，毫无疑问，方缘的训练家实力是最高的，同理，他对于敌我的实力差距的判断，也应该最好。

    由方缘掌控大局，是一个不错的选择，其他十二支都没什么意见。

    “不过，刚才你的意思是……有把握让华国协会获得10件传说资源？！”文会长忽然道。

    他心中一惊，难道是这期间方缘也PY了不少新的守护神？

    不然，怎么会说，决定一个人包圆10件传说资源。

    文会长脑补了一下一国收获10件传说资源的画面，然后猛然摇了摇头。

    虽然这期间华国也新增了不少战力，但是其他国家也是一样，还根本不知道其他参赛国藏有什么底牌。

    他的预期也就是获得3~5件高价值传说资源就已经非常完美了，10件太过于夸张，几乎相当于一国面对全世界的压力。

    “你是认真的吗。”

    “当然是认真的。”方缘道。

    虽然那些奖励的传说资源他根本看不上，但拿守护神之战来检验下训练成果，顺便让比克提尼饱餐一顿，还是不错的选择的。

    守护神之战那些传说资源，水分大的很，比如方缘在未来时空申请的用来强化自爆磁怪的银色液态金属，不过是一只准传说级美录梅塔死亡解体后的残留核心罢了，价值连方缘随手给谢青依的那三根传说之羽都差了几个档次，更不要说方缘手里的红、蓝宝珠这种传说资源了。

    如果算上石板……那就太欺负人了。

    仔细想了想后，方缘都有点不好意思去参赛了。

    不过问题不大，他脸皮厚，反正那些传说资源给谁用不是用，不如自己出手帮华国协会争取过来，都是顺手的事

    到时候给学姐、孔亥大师等熟人分一分，大家都开心。

    “难道你小子抱到了什么传说精灵的大腿？？”

    孔亥大师好奇问：“你好像的确擅长这个，大胆告诉我，有几只？”

    “参加这个守护神之战还用得着上传说精灵吗……”方缘摸了摸鼻子。

    自己培育的精灵应该都绰绰有余了吧。

    如果把凤王、洛奇亚、芳缘二傻、道之三龙、时空三龙拉过来比赛，这也太过分了。

    “参加守护神之战，靠我培育的那些精灵就够了，反正都是炸鱼塘，用什么精灵不是炸。”方缘道。

    众人：“？”

    靠。

    飘了，绝对飘了，方缘肯定是飘了。

    三个月前的十二支会议中，方缘说对世界赛没兴趣，认为那是炸鱼塘，要参加守护神之战玩玩。

    三个月后，又说连神战都是炸鱼塘了？！再过个一年半载，是不是面对降临的传说之灾都没兴趣解决了认为是炸鱼塘？

    孔亥大师胃疼：“认真点。”

    “虽然有些情报还无法确定，但是不少国家，已经接触到了顶级守护神水平的精灵。”

    “我知道你很强，不过这一次比赛，不是1VS1，而是擂台战，哪怕顶级守护神守擂，面对源源不断的车轮战，都不一定能稳妥拿下一件传说资源。”

    “你的烈焰猴虽然很强，可以发挥出顶级守护神战力，但是不擅长持久作战吧？”

    众人都是经历过世界赛的，自然知道方缘的烈焰猴的战法，强虽强，但面对同级甚至低一级的车轮战，恐怕撑不了太久。

    方缘欲言又止。

    顶级守护神，那是烈焰猴之前的常态战力啊。

    现在三个月过去了，烈焰猴怎么可能原地踏步呀。

    队内最弱的主力，也都有这个战力了。

    要不要告诉大家，现在的烈焰猴都可以砸爆卡璞守护神了？

    不持久？对战高等传说是不持久，但是对付传说之下，哪怕是普通传说，还用担心持久的问题吗。

    这不一拳一个？

    算了，这些前辈年纪都大了，心理可能承受不住刺激。

    而且，烈焰猴的突破，是基拉祈强化+黑白龙强化+凤王圣灰强化+完善八门这一系列操作带来的，正常人可能理解不了。

    文会长：“不过方缘说的也没错，我们现在的力量不比任何一个国家差，尽可能多的争取传说资源总是好的……”

    “但是，想争夺更多的资源，就得要把我们的每一份力量，都用在刀刃上才行。”

    “既然方缘你打算作为神战的负责人……那么，确认实力这件事，就交给你来做吧。”

    “清晰确认我们每个参赛守护神的实力后，只有这样，到时候你才能合理的安排出战。”

    “是召集所有人进行一次提前演练，还是你挨个私下去确认，按你的想法来。”

    看来文会长打算把神战全权交给方缘负责了，这也算是一种培养，给了方缘一次接触华国全部的最顶端战力的机会。

    “行。”方缘无奈道：“那就全交给我负责吧。”

    这个任务对于方缘来说，有没有一样，可以说，凭借自己一个人，他就有信心横扫各国了。

    “有你这么说我就放心了。”文会长满意笑道，随后，他又道：“对了，还有一件事，可能得拜托你一下。”

    “方缘，你知道净化之湖吗。”

    方缘：“冰原市的那个？”

    “对，北风的化身水君出现在了那里，这是真正的传说级精灵，如果能获得水君的友谊，哪怕它不能成为华国的守护神参战，对于我们来说，也比获得几件传说资源更有价值。”文会长认真道：“这也是这次会议的讨论内容之一。”

    “传说中，水君是凤王的追随者，你那里是有从联盟申请的虹色之羽吧，要不然，你去试试看？”文会长道。

    水君出现在净化之湖，协会第一时间封锁消息，也暂时没人敢轻举妄动，接触水君。

    水君、炎帝、雷公、凤王，在文会长看来，几乎可以看作是一体，是一整条PY链啊，一定要稳妥PY。

    而且，水君可比他让方缘代理会长这段时间邀请的那两只传说守护神强大多了，如果能有水君相助，守护神之战就又多了一张底牌，而且是绝对无敌的底牌。

    “水君出现在了净化之湖？？”方缘惊讶道。

    水君……凤王卫队，凤王卫队出现，是不是代表凤王也快来了？

    圣灰喜+1？

    “这也交给我吧。”方缘知道协会众人的意思，不过，只是守护神之战而已，还用不着拉水君过来，战力已经溢出了。

    如果真的想PY更多守护神，方缘能让其他国家80%守护神叛变……不过暂时没必要没必要。

    另外，水君的战力，也是比较拉胯的，打不过掌握天雷的雷公，也打不过继承凤王的神圣之火的炎帝，现在方缘队伍里不少精灵都可以轻松战胜水君，方缘答应了下来，纯粹是想问问它关于凤王的消息，凤王阿姨怎么还不降临啊！

    只是催一催，甚至连自己去都没必要，丢给小麦去攻略好了，沧海王子应该会开心到爆炸，凤王和梦幻是好友，她这个时空虽然不是世界树守护者，但却是世界树守护者的学生，这要是无法用花言巧语PY上水君，就可以逐出师门了，学艺不精啊。

    ……

    ……

    不久后，十二支会议结束了，想要参战的方缘直接要来了神战的负责权，这样一来，就可以更好的安排自家精灵去锻炼了。

    “战胜了超梦，成为了未来时空最强训练家。”

    “制霸了精灵世界锦标赛，成为了精灵世界最强训练家。”

    “本时空这边，如果让每一只精灵都露露脸，横扫一下各国守护神，好像也是一个不错的成就……”

    方缘心念念起来，这样一来，估计本时空这边，他也可以获得公认的最强训练家的称号了。

    世界赛中，美纳斯、快龙、妙蛙花它们，基本没出过什么风头，这次倒是很好的机会。

    让全地球的训练家们，都知道他方缘的精灵搭档，有多么的厉害。

    嗯，安排。

    接下来，方缘得到了来自文会长发送的一份华国战力名单，清晰记录了目前华国可出战的全部守护神战力。

    普通守护神太多了，目前华国是掌握超进化最多的国家，基本掌握顶级极限战力的训练家凭借超进化、Z招式，都可以发挥出普通守护神级的实力，方缘看了一眼，瞬间头大。

    不过，这部分人，基本是炮灰，是来车轮别人体力的。

    除此之外，结合各种能力能发挥出高等守护神实力的精灵也有近10只，很早就与华国协会交好和新PY到的都有。

    而像文会长交好的高等守护神万年水箭龟，更是和文会长完成了超进化特训，达到了顶级守护神战力。

    再加上完美掌握超古代化的巨大快龙，也是这个战力。

    还有文会长外出期间，PY到了两只高等守护神级拉帝欧斯、拉帝亚斯，小麦新PY到的电神柱、龙神柱，这些传说精灵，凭借种族优势，哪怕没有超进化、Z招式，也都比寻常精灵更强一筹。

    还有未攻略的水君……如果方缘没判断错，三圣兽应该都出现在了华国范围内，毕竟世界树在华国，凤王、圣柱王这两个世界树好友也肯定会过来，凤王卫队就是先一步来探路的。

    “拉帝欧斯、拉帝亚斯……是未来时空超梦麾下的那两只精灵吗……”方缘看了一遍后，无语至极。

    全乱了。

    未来时空的诸国神战，各个国家基本没有顶级守护神出场，依然是高等守护神互啄。

    本时空倒好，因为第三次训练家潮到来，以及秘境降临速度变快，守护神之战规模变化不是一般的大。

    好家伙，还好要来了神战负责权。

    不然，自己部分精灵，可能还真没机会出场了。

    “数量虽然不少，但整体实力堪忧，不堪大任啊不堪大任，我就勉为其难撑起大旗吧。”方缘呵呵一笑。

    随即，他转身来到研究所后院，看向正在特训的精灵们。

    “大家，暂停一下。”方缘大喊一声。

    瞬息，所有精灵都看向了他。

    “……你们，还记得不记得，有个叫守护神之战的比赛？？”

    方缘目光一一落到精灵们身上。

    不少精灵露出疑惑的表情。

    很显然，和方缘一样，没怎么在意这个比赛。

    “咳……”接下来，方缘和众多精灵解释了一下规则，伊布、烈焰猴、达克莱伊、武装磁怪它们，继续无所谓的去修炼了。

    倒是妙蛙花和鬃岩狼人、百变怪、快龙等精灵狂喜。

    好耶！！！

    世界级大舞台！！

    霸气的横扫各国守护神机会来了！！

    队内赛我唯唯诺诺，队外赛我重拳出击！

    “别高兴的太早，有少部分对手的实力可能不逊色于你们，还剩下两个月，一共10个擂台，你们可想好了，如果队友全部制霸了一个擂台，只有个别一个被挑了下去……那就丢脸了。”方缘笑眯眯看向双大帝、百变怪。

    蒜天帝和狼人大帝顿时心中一紧。

    知道了知道了，接下来两个月训练内容再次超级加倍！

    接下来，方缘联系起何小麦，打算让她和沧海王子去代自己检测华国各个守护神实力以及PY水君，毕竟不能老麻烦学姐了，这个活，沧海王子应该很爱干，也算是对于这个学生的历练，毕竟是PY、战斗不少守护神的机会，到时候，方缘直接看小麦的手机洛托姆记录的视频就好了。

    而他自己则还是要继续特训一段时间，他们这边的特训根本还没彻底完事呢，接下来两个月，方缘打算主要盯紧妙蛙花、鬃岩狼人、百变怪，如果打算制霸10个擂台，就它们3个最不稳了。

    “嘛呐！！！（水，水君！！）”

    “嘛呐嘛呐！！！（几十个守护神？！！）”

    方缘与何小麦的视频通话中，沧海王子大大的脑袋贴着小麦的手机洛托姆，眼中有光。

    “对……”方缘微微一笑，道：“小麦，交给你们，没问题吧。”

    “虽然对手有不少高等守护神，甚至有顶级守护神，但你们应该和联盟岛的顶级守护神完成过团体对战，你到时候也直接用团体对战来测试对方实力就可以了，输赢不重要。”

    反正就是个形式。

    “……没问题。”何小麦紧张的点了点头，很担心自己能不能做好，不是吧，关乎世界格局的大战的参赛成员实力检测工作，竟然交给她？？！！

    “那就这样了，先挂了。”方缘本来还想再聊一会儿的，不过忽然发现学姐同时又来电了，不由得先把这边的事情放了一放。

    方缘再次接通了学姐的电话。

    “怎么了。”

    “开完会了？”谢青依问。

    “嗯。”

    “其他人怎么说。”

    “他们不信我。”方缘耸肩，不过问题不大，等神战就信了。

    “意料之内……”谢青依笑：“刚才有件事忘了和你说，卡洛丝代表钻石矿国的蒂安希公主邀请你去矿国做客，说是蒂安希公主要感谢你的指导，多亏了你它才能完成自主超进化，你要不要去。”

    “据说，那只超级蒂安希公主，好像是有礼物送给你，需要你去矿国一趟。”

    “我也正好有事情需要去法国一趟，我们可以一起去。”

    “超级蒂安希？那只小蒂安希还真完成自主超进化了？”方缘意外。

    “好像是的……”

    方缘摇了摇头：“算了，没兴趣，你自己去吧。”

    “不过如果有什么谢礼，你就收着就好，我感觉会是妖精系资源也说不定。”

    谢青依：“……”

    方缘自己队伍内根本没妖精系精灵，而且对于钻石矿国也没什么兴趣。

    “好吧。”谢青依一副果然如此的表情。

    “对了，你去那边做什么？”方缘好奇问。

    “华国内降临一个特殊妖精系秘境，里面有个波克比王国，算是出现的第三个精灵国家了……我的波克基斯不小心成为了那里的王，我打算让它去和蒂安希学习一下治理国家的经验。”谢青依道。

    “波克比王国……波克比乐园……”方缘一怔，是芳缘地区米拉祖王国那个吗？

    应该是了。

    “恭喜你了，加油，争取把蒂安希公主也PY回来。”方缘笑道：“干脆让它自己成为礼物过来好了。”

    谢青依无语……人家想送你礼物，你倒是惦记人家的身子了。

    ……

    ……

    把所有事情再次推给工具徒弟和工具学姐后，方缘他们再次“闭关修行”起来。

    两天后，武装磁怪先噩梦神一步突破到了普通传说级，体现是魂心全功率状态下，不受外界影响的话，已经可以维持12小时以上，再也不那么短小了，自爆磁怪本体实力也因此猛涨到了顶级守护神的极致。

    这时候，伊布、烈焰猴的综合实力，也距离普通传说级的第一梯队越来越近了。

    然而，方缘还没消停两天，出事了。

    紫菀灾难预言中，第一只高等传说精灵，降临到了地球。

    其名为伊裴尔塔尔，是死亡之神，生命的终结者，职责就是消灭生命，平衡生态。

    降临地点，法国。

