    【罗根：不过麦克斯超极巨化的那一刻真的吓到我了，依我看，黑暗巴尔坦也就是仗着科技实力强而已，当麦克斯超极巨化后，一套连招不直接就把黑暗巴尔坦打的找不到北吗？】

    【圣主：没用，麦克斯只是体术强，在真正的战斗中，决定最后胜负的从来不是体术。】

    【灭霸·萨诺斯：那个黑暗巴尔坦虽然近身格斗不是麦克斯的对手，可是在科技这一点的强度就抹除了这一点微不足道的差距了，肢体再生，空间移动，重力操纵，这些能力足以让麦克斯的体术完全无法施展。】

    恶魔地狱。

    咒蓝细眯着的微红色的眼睛瞪得怔圆。

    我看不懂，但我大受震撼.jpg

    他一直将引力视为自己的权柄之力，是独属于自己的力量，而且自己的力量权柄是最特殊的。

    你看，玩火玩水的黑气生物和正气生物多了去了，雷电和风也多的是，西木的天象控制看起来厉害实际上就是其他几个权柄的集合体，而地魁的还算是比较可以，但是地魁脑子太憨了，不配和自己相提并论。

    波刚？

    波刚是是谁？

    它们七大恶魔里有波刚吗？

    没有吧。

    就他咒蓝的权柄之力是独一无二的月之权柄，也就是引力。

    因此，它也一直没有眷属，因为他们不配。

    连在月球上生存都做不到的家伙，还想当我的眷属？！

    咒蓝的内心是孤傲的，知道他见识到巴尔坦的重力控制后，他发现这事好像有点不对劲。

    嘶.....

    有点吊啊。

    科技，这种没法感应正气和黑气的低级生物研发的东西也能涉及天地权柄吗？

    咒蓝虽然不太愿意接受这个事实，但是现实放在这里他不愿意也没办法。

    无奈的吞噬完今天的猎物，咒蓝继续静静的看直播。

    现在毫无办法，一切只能等到逃出这个鬼地方在做打算。

    【影像继续】

    【与此同时，在DASH组织本部，司令室中依旧处于无重力状态中，土方队等人正在想办法自救，他们不停的呼叫着快斗还有瑞希，可惜的是根本就打不通，联系不上他们，或许是因为无重力领域的原因，毕竟连机器人艾利都失去了作用，现在也只能无意识的发出一些声音而已。】

    【不只是这些队员在呼救，机器人COCO同样飘在半空中不停的发射出光线，显示出了他的着急和恐慌，肖恩还不停的用英语大叫着救命，整个司令室中一团乱麻。】

    【在早·富冈健三·田的办公室中，他正在和秋·吉永·子教授紧张的商量着对策，现在几乎所有的队员都被困在了司令室中，必须要先把这些队员给救出来才行。】

    【吉永教授在一个笔记本电脑上不停的查看着司令室的情况，担心的说道：“司令室内现在还处于无重力的异常状态下，如果不能把内部的情况恢复，门就打不开。”】

    【听到吉永教授的话之后，富冈健三眉头皱起来，他没有想到事情竟然会变的这么糟，这个之前根本就没有听说过的巴尔坦星球的科技竟然会厉害到这种地步，他感叹的说着：“巴尔坦星的科技啊，竟然比我们想象的还要可怕啊！”很明显，现在连早·富冈健三·田也没有什么办法可以把他的这些队员给救出来了。】

    【而在司令室中，被困的一行人知道一直这下下去不行，必须要自救才行，木庭对土方队长说道：“我去修艾莉！”】

    【“照我说的做。”土方队长漂浮在空中指挥说着：“你先到艾莉的正面去。”】

    【木庭按照土方队长的吩咐来到机器人艾莉的正面，此时机器人艾利不停的重复着宇宙人反应强烈的话语。】

    【土方队长说道：“你先抓住艾莉的手。”】

    【木庭马上用力的抓住艾莉的手腕，土方队长看到木庭如此粗鲁，就赶紧说道：“轻柔一点，轻轻的握住她的手！然后和她四目相对。”】

    【“嗯？”木庭闻言，疑惑的看向土方队长，不是要修复艾莉么？可是现在这是要干什么啊？】

    【土方队长没有给他解释而是说道：“你就按照我说的去做就是了，现在只有艾莉能消除巴尔坦星人的程序了。”】

    【木庭虽然想不明白土方队长葫芦里究竟卖的什么药，但出于对队长的信任，还是马上按照他的意思去做，轻柔的握住机器人艾莉的双手，温柔的看着她的眼睛，可是没有什么用。】

    【土方队长看到一旁的希恩就在艾莉的视野中看热闹，没好气的说道：“希恩，你离开艾莉的视野，你会碍事的。”】

    【“啊？我碍事？为什么？”正在看热闹的希恩一脸的不情愿，问了两句，可是被土方队长瞪了一眼，就不敢说话了，老老实实的转过头去，从艾莉的视野中消失。】

    【土方队长继续指挥木庭说道：“对，温柔的看着艾莉！”】

    【木庭尽可能的把他所有的温柔都展现出来，不一会，艾莉的眼睛中果然有了一丝温情，看着木庭，终于不是那种无意义的声音，而是有点迟钝的说着：“木庭，健次郎？”】

    【“是的，我是木庭。”木庭大喜，没有想到这个办法真的可以，他马上点头说着。】

    【土方队长同样非常高兴，说道：“没错，就是这样，现在继续抚摸艾莉的头发。”】

    【“啊？抚摸头发？”听到土方队长的话之后，木庭更加疑惑了，四目相对也就算了，竟然还要抚摸头发？】

    【“没错，就是抚摸头发，就像是给猴子梳毛一样。”土方队长说着。】

    【“艾莉又不是小动物。”木庭嘟囔着，可是他还是老老实实的照着土方队长的话去做了，轻轻的抚摸艾莉的头发和她的脸颊。】

    【“就是爱抚吧。”一旁看热闹的希恩却是明白了土方队长的意图。土方队长赶紧对他嘘声，让他不要说话，以免影响到艾莉。】

    “emmm.......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我TM不想回家了，我和我爹简直没法沟通！

