    

    听见弗兰德的话，杨凡也是不禁点点头，诚然，即使现在的杨凡手下强者如云，别说是封号斗罗强者，即使是连半神强者都有三尊，

    一个小小封号斗罗根本就入不了他的眼，

    但是除他的手下之外，

    在斗罗大陆，魂斗罗依然是举足轻重的力量！！

    一个魂斗罗强者，去到任何地方都会受到重用，更何况是一个小小的史莱克学院？

    “行了！！杨凡，既然你恰逢其会回来了，那这次的战斗就十拿九稳了！！唉，可惜了，要是知道你会回来，我就多向那些广告商多要一点金魂币了！”

    说到最后，弗兰德不禁有些后悔的摇摇头，

    听见几人的谈话，

    一直将自己当成了众人的中心的唐三心中却是更加的恼怒，

    他本来一直就是众星拱月的存在，

    但是当杨凡回来的瞬间，

    这一切都被改变，唐三觉得，这杨凡就是他宿命中的对手，是他宿命中的敌人，

    不但抢了他的小舞姐，现在又回来抢了他的风头！

    不过，

    他才不会就这样将中心位让出！

    想到这里，唐三马上踏出一步，横插到正在交谈的三人中去，一脸诚恳的道：“弗兰德院长！这次的斗魂，让我全权安排吧！！可以吗？”

    唐三目光灼灼的看着弗兰德，他相信，弗兰德即使不敢在他的老师玉小刚的面子上让自己安排这次斗魂，

    那也会看在自己这段时间的表现上，

    看在自己那傲人的天赋上答应自己，

    毕竟自己这样杰出的天骄，很容易就能让人为自己的人格魅力而臣服吧！！

    唐三想得没错，

    他的确是非常杰出的天骄，妖孽，

    而且在原著之中，也是他这位逼王领导了所有人，一逼之下将这声名赫赫的皇斗战队打成了狗，

    但是他忘记了，

    原著中，可没有杨凡啊，现在在弗兰德和赵无极的眼中，区区唐三，算得了什么？

    天才，天骄，还有所谓的妖孽，都得朝杨凡看齐！！

    还不待弗兰德说话，唐三又开口道：“弗兰德院长！！你也知道我老师，身为魂师界大师，理论上的无敌！！在排兵布阵方面也是有着极其高的造诣！！

    而且魂师界可是还流传着这么一句话，得大师者得天下！！

    从这里就可以看出，

    老师的谋略方面的恐怖，虽然我还没有得到老师的全部真传，可是对付这次的斗魂来说，却是绰绰有余，只要您将这次斗魂交给我安排，我保证，胜率至少再五五开！！”

    听见唐三前面的话，弗兰德的脸上多少还有些犹豫，毕竟，曾经和玉小刚搭档铁三角的弗兰德知道，

    玉小刚确实是在勾心斗角的方面有一套，

    可是当听见唐三的后面胜率五五开的时候，他的眉头不羁一条，瞬间心中的犹豫就没有了，

    看向唐三的眼中隐隐流露出了看脑残一般的神色，

    但是看在玉小刚的面子上，

    弗兰德还是没有说什么，

    弗兰德给玉小刚留面子，但是赵无极却是不会，

    正当唐三一脸期待的看着弗兰德的时候，

    一旁的赵无极却是猛的哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！！操！！唐三，你特么的不会是傻逼吧？”

    赵无极一开口就是一口粗话，但是在其他人听来，心中却是极其的舒畅，

    唐三脸上的笑容顿时就凝固在了脸上，

    旋即一丝扭曲狰狞浮现脸上，他狠狠的要这要，捏着拳头，额头上青筋暴起，然后宛如野狼一般的眼睛盯着赵无极道：“赵无极，你到底什么意思？你是在侮辱我吗？”

    唐三也是针尖对麦芒，丝毫没有被赵无极恐吓道，

    因为在来的时候，玉小刚曾经对杨凡说过，

    只要唐三不是太过分，

    史莱克学院中，根本就没有人敢动他！

    玉小刚那坚定的语气给了他巨大的勇气，虽然不知道玉小刚的底气是啥，但是唐三还是毫不犹豫的选择了相信！！

    听见唐三的话，

    赵无极心中一丝恼怒闪过，

    但是以想到唐三背后的唐昊，他还是强制的将心中的恼怒压了下去，

    然后露出一丝嘲讽的笑容道：“我就说你是个傻逼，你不相信？你这个傻逼，你以为你那傻逼老师有多厉害吗？还什么魂师界流传一句话得大师者得天下！

    你怎么不问问当初这句话是怎么流传开来的？

    别人不知道，我堂堂不动明王还不知道吗？

    什么魂师界大师，什么理论无敌，什么得大师者得天下，那都不知道是哪个不要脸的东西用金魂币私下里买通了一些垃圾魂师，让他们在魂师界肆意的宣扬之后，

    才慢慢的形成了的，

    这些话，也就那些低级魂师相信，在高级魂师的眼里，你老师只不过是一个笑话而已！

    得大师者得天下？

    呵呵！你怎么不上天呢？他要是那么厉害，怎么不见两大帝国去请他呢？

    这几年还不是厚着脸皮在诺丁学院混吃混喝，然后吃了几年了，实在是呆不下去，又想来到史莱克学院混吃混喝，

    这么一个垃圾东西，也能称为大师？

    还有什么理论无敌，他无敌？

    理论再无敌，那也改变不了他是一个二十九级的垃圾！说完你那傻逼老师，现在说你了，你说现在杨凡回来，如果让他上场的话，那比赛还不是十拿九稳？

    偏偏你这傻逼要安排斗魂，在你一翻勾心斗角之下，胜率却是才五五开，

    真他们的一阵操作猛如虎，一看结果特么的二百五！

    你说，十男九稳的比赛你不要，却是要我们听从你的安排，你不是傻逼，你不是脑残你是什么？！”

    不得不说，赵无极那混混一般嘴巴，菜市场大妈的口才，

    一开口，就直接是差点停不下来，

    直接将玉小刚和唐三两师徒贬低得一文不值！！

    而随着赵无极的开口，也是让得唐三的脸色越来越阴沉，

    更加可怕的是，

    一旁的同伴们的眼中看向唐三的眼中却是慢慢的多了一丝戏谑，

    那是嘲讽还是什么？

    还是也觉得他唐三是傻逼？        

