    “似乎是壁画？”

    醉道人手举着火把，照亮了黝黑的洞窟。

    楚辞抬头朝着岩壁看去。

    凸凹不平的岩壁上面，有着一道道尖锐的划痕。

    这些划痕断断续续，形成了一副略显奇异的壁画。

    楚辞上前一步，伸手触碰岩壁上面的划痕。

    手指沿着一道划痕缓缓拂过，楚辞眼中闪过一抹异色。

    “这是用手指指甲生生刻出来的！”

    醉道人闻言捋须沉吟道，“楚小子，你的意思是那些雪山魈？”

    楚辞微微点头，“除了它们，我想不到还有别的东西出入这个洞窟。”

    “而且上面划痕的印迹跟雪山魈尖锐的指甲正好匹配。”

    醉道人举着火把，仰头打量着壁画，口中啧啧称奇。

    “这些山中野兽也懂得刻下壁画？”

    楚辞看着岩壁上面凌乱的壁画，出声问道，“道长，能看出些什么？”

    醉道人仔细打量沉吟片刻，说道，“能看出刻下壁画的雪山魈精神很混乱，意识也很癫狂。”

    “否则壁画上面的痕迹不会如此凌乱！”

    楚辞微微点头，问道，“还有么？”

    醉道人伸手指向壁画的中间区域，说道，“楚小子，你看这壁画大部分都是些无用的线条。”

    “除此之外，就是杂乱的杀戮狩猎场景！”

    醉道人看向楚辞，出声说道，“没什么好说的，这些雪山魈都是残忍嗜杀的妖兽！”

    “它们盘踞在摩罗雪山，不知残杀了多少过往的商客。”

    “这次咱们就来个一窝端，直接绝了这群雪山魈！”

    “先不着急。”楚辞出声拦住了醉道人，“咱们先看看再说。”

    “走吧！”

    楚辞招呼了一声，迈步朝着洞窟深处走去。

    “等等！”

    冷如雪突然出声喊住了楚辞，“你们看这里！”

    楚辞停下脚步，顺着冷如雪指示的方向看了过去。

    那是一副在岩壁角落中的壁画。

    隐藏在众人脚边的一块石板上。

    如果不是冷如雪提醒，众人绝对不会观察到这副壁画。

    醉道人将火把凑近，借着火光，众人凝神打量了起来。

    “这壁画看起来正常许多！”

    醉道人半蹲在地上，捋须惊疑出声。

    相比于先前的壁画，壁画上面的线条流畅柔和了许多。

    而且表现的也并非是残忍的杀戮和狩猎的场景。

    “这似乎是房子？”

    醉道人指着壁画中一个三角形和正方形摞在一起的图案。

    “还有这几个，像是一个个人物。”

    楚辞在壁画中看到了几个火柴人形象的图案。

    壁画上除了简陋的房子和人物形象，还有一团杂乱的不可名状之物。

    “这是什么东西？”

    醉道人皱眉看着这团杂乱无章的线条，疑惑的询问。

    楚辞沉吟片刻，说道，“似乎是某种极为可怕的存在！”

    “你们看这壁画上面景物的布局。”

    “杂乱的线条占据了最中间的位置，角落是一间简陋的房子，以及几个人物形象。”

    “其中一个更加高大的人物挡在最前面，直面杂乱的线条。”

    “下面还有另一个场景，画面中房子和小人还在，唯独不见了杂乱线条和挡在最前面的人物！”

    醉道人捋须问道，“这又说明了什么？”

    楚辞盯着壁画看了片刻，说道，“也许是某个极为可怕的存在来到了一座村庄。”

    “有人不想让村子遭到迫害，于是挺身而出，挡在了可怕存在的面前。”

    “最后的结局是可怕存在带着他离开，村子得以保全。”

    醉道人沉吟片刻，点头说道，“你这么一说，还真像这么回事！”

    楚辞站起身，招呼道，“先别管这些壁画了，咱们进去看看。”

    几人顺着洞窟，一路深入。

    绕过几处拐弯，楚辞耳中听到了从前面传来的阵阵低吼。

    “小心！”

    楚辞低声叮嘱一句，脚步轻柔的继续前进。

    一抹光亮传来，楚辞停下脚步向前看去。

    洞窟前方是一间大厅。

    大厅面积很大，四周的岩壁上有着密集的洞窟隧道。

    楚辞几人所在的隧道只是通往大厅的其中一条。

    “看哪里！”

    楚辞朝大厅中一指，醉道人发现了先前的雪山魈首领。

    此刻雪山魈首领正半跪在地，身前站着一名身穿黑袍的神秘人。

    神秘人全身都隐藏在黑色的长袍中，令人看不清他的容貌。

    吼！

    雪山魈首领低垂着头颅，低吼出声。

    神秘人似乎听懂了雪山魈的意思，声音嘶哑的说道，“下去吧！”

    “继续搜集祭品！”

    吼！

    雪山魈听到命令，连头都不敢抬，低吼一声缓缓退去。

    楚辞几人隐藏在洞窟隧道中，有冷如雪帮忙遮掩气息，神秘人并没有发现楚辞三人。

    雪山魈首领顺着一条洞窟离开了大厅。

    大厅中只剩下了黑袍神秘人的身影。

    沉默半晌，神秘人长袖一甩。

    叮铃铃···

    一只白骨铃铛自神秘人袖口中飞出，悬浮在半空中叮铃铃的响了起来。

    “道器！”

    醉道人看到白骨铃铛，不禁轻呼出声。

    白骨铃铛的声音在大厅中回荡，声音清脆宛如真正的铜铃一般无二。

    咚咚咚···

    沉闷的脚步声由远而近。

    一队雪山魈从一条洞窟中走入了大厅之中。

    楚辞凝神看去，每一头雪山魈的手中都抓了一个不停挣扎的人影！

