
　　“哟，是克什瓦瑟啊。”

　　“别挡在门口，进来吧。”

　　基安蒂拿着球杆，朝他招招手。

　　科恩则面无表情的完成一次击球，随后朝着白川悠点点头。

　　看着这一幕，白川悠对他俩微微一笑。

　　说起来，基安蒂和科恩也算是傻人有傻福了。

　　现在二把手和boss全部被灭，组织的实权全握在白川悠手里，而如今，放眼白川悠在组织中信得过的人，除了琴酒外，就是这几个行动小组成员，其次才是皮斯克和爱尔兰……

　　所以，明明只是脑子和实力都不太强的憨憨而已，这俩人不知不觉，借了站队的运气优势，似乎地位也间接的提升了。

　　白川悠不由感到很无语。

　　越无知的人，似乎运气就会越莫名其妙的好呢。

　　但话是这么说，他接下来准备说的事情，除了琴酒外不打算告诉任何人。

　　毕竟拿到芯片后，他现在拥有的权力就等同于boss的权力。

　　所以知道真正boss死了的人，理应越少越好。

　　这点对基安蒂和伏特加他们来说，同样也很重要。

　　想到这里，白川悠例行回应几人一个招呼后，就委婉的下达逐客令，表示要与琴酒单独谈谈要事。

　　闻言，基安蒂还想多嘴，刷波存在感，但被擅长察言观色的伏特加同学制止，把她跟科恩一并带到外面把风。

　　于是，刚才还在丢着飞镖打着台球的两名狙击手，不得不大晚上的扛起大狙，趴在据点附近的制高点，任由脸上冰冷的夜风胡乱的吹，为白川悠警戒。

　　基安蒂感觉自己心里有股怨气。

　　但在白川悠补充着表示，上面要给她安排点枪枪见血的杀人任务时，这女人顿时又兴奋的舔舔嘴唇，然后安静下来了。

　　真是好糊弄……

　　伏特加看了明显兴奋不少的基安蒂一眼，对这女人的狙击杀人狂个性投以鄙视。

　　总之。

　　等两个狙击手一个车夫离开据点后，酒吧内顿时安静下来。

　　白川悠注视着琴酒没什么表情起伏的脸，有些兴趣索然：天籁小说网

　　“我说，琴酱你这反应有点无聊啊。”

　　“我特意赶时间从月影岛回来，联系都没联系你，来到据点，你都没什么想说的吗？”

　　他摊了摊手说着，随后越过吧台走到球桌边，拿起基安蒂刚才用过的球杆，动作轻盈的俯身，没怎么瞄准的击球。

　　顿时，白球与球桌上位置乱七八糟的球发生碰撞，将基安蒂接下来要打的球一个个撞进球袋。

　　最后啪的回旋一碰，白球碰撞黑8进袋，带出一道漂亮的直角轨迹，完美一杆结束游戏。

　　堪称职业选手。

　　看到对方潇洒的一杆清台，琴酒没有在意，而是沉声问道：

　　“所以克什瓦瑟，你已经见过boss了？”

　　“还有，火箭意外坠落到月影岛是怎么回事？”

　　闻言，白川悠不禁有些感慨。

　　在琴酒眼里，还停留在自己有没有见过boss的思考。

　　殊不知，乌丸莲耶这会骨灰都凉透了。

　　于是想到这，他打算买个关子，循序渐进的深入话题：

　　“不光见过，我们还聊了很多，从明治维新聊到世界大战，从家庭伦理聊到禁忌科研，从……”

　　白川悠正微笑的说着，琴酒微微一皱眉，冷冷打断他的废话：“直接说重点吧。”

　　“重点？你是指结果吧？”

　　白川悠停顿后想了想，笑容不减，“这期间可发生了不少有趣的事，不过你要是只想听我用一句话概括的话，也不是不可以。”

　　“毕竟过程不重要，重要的永远是结果。”

　　说罢，白川悠把球杆放回原位，独自露出愉快的笑容。

　　也不知道是为了谈话内容而笑，还是为了一杆结束游戏而笑。

　　琴酒转过头，目光注视着白川悠：“所以，是什么结果？”

　　如火的欢愉和如冰的冷静。

　　两个男人的视线在空中交汇。

　　在琴酒的注视中，白川悠笑容收敛一些，静静的说道：

　　“他死了，结束了。”

　　话音落下，整间酒吧的空气都仿佛瞬间凝结。

　　平平淡淡，不加修饰，甚至意义不明的一句话，像是千钧重负，仿佛有着让人窒息的重量。

　　有那么一秒钟，甚至连琴酒都不禁愣住。

　　“？？？”

　　这小子说什么呢？

　　本来，他觉得克什瓦瑟最多也就跟boss平分秋色，在交涉中取得上风，或者是把朗姆的死推到明面，用东京的一些势力威慑，和boss达成某种条件……

　　但照现在这意思看……好像是boss已经死了？一切都结束了？长久以来的规则和秩序被彻底打破了？

　　这特么……

　　这完全超出了他的思考范围。

　　琴酒内心升腾起一种名为惊愕的情绪。

　　他感觉克什瓦瑟可能在和他开玩笑。

　　不过这还没开始喝酒呢，这小子就敢开这种离谱的玩笑？

　　并且那副清醒的表情，也丝毫不像脑子抽风的脱线状态。

　　一时间，琴酒没说话，内心越捋越乱。

　　就这样，酒吧陷入一阵诡异的沉默。

　　不知过了多少秒，最终琴酒还是沉声问道：“什么意思？”

　　看着琴酒的反应，白川悠笑了笑，用食指点着下巴，很轻松的眯起眼睛：

　　“是呢，这种时候一般来说，我应该丢出boss身体的一部分零件，以此向你证明是我灭了他……”

　　“不过很可惜，我并没有特意准备，就先拿这玩意将就下吧。”

　　“哦对，有电脑么？”

　　说着，他把黑色的外部脑拿出来，连同那枚芯片一起，从吧台上递给琴酒。

　　看着这一幕，琴酒感觉思维模式还没完全转过来，一时半会都没法保持冷静。

　　他条件反射的接过那两样东西，然后见了鬼一样的再次确认道：

　　“克什瓦瑟，你杀了boss？”

　　白川悠耸耸肩：“开口闭口杀了杀了的，这话有点难听啊。”

　　“不是自夸，我其实觉得自己去的这趟，已经属于拯救了全世界……”

　　“当然，言归正传，boss和他的研究所据点，确实是被我准备好的陷阱毁了没错。”

　　“现在的组织中，已经没有所谓的那位先生了。”

　　说着，白川悠饶有兴致的抬头，观察琴酒露出这种极为少见的表情。

　　随后，他指了指桌子上的芯片：

　　“这里面，是组织的所有人员资料，基地信息，最高指挥权限，科研成果，资产账单……一言以蔽之，就是组织宝库的钥匙，谁拥有谁就能坐上组织的王位。”

　　琴酒：“……”

　　听白川悠说完，他看向芯片，神色忍不住再次一变。

　　内心则更加的惊疑不定。

　　难道，这就是boss的……

　　没吃过猪肉至少见过猪跑。

　　为组织效力多年，琴酒自然能猜到，组织中会存在这么一个绝密的记忆芯片，所有卧底梦寐以求的最终战果。

　　可现如今，这玩意却就在克什瓦瑟手里，像是小孩子互相炫耀玩具一样，朝他递了过来。

　　“……”

　　这让他再次沉默。

　　一切的一切，都太没有真实感了。

　　就好像自己刚出新手村练级，而好友已经打过了最终boss，还摇身一变，直接变成游戏策划了一样。

　　琴酒心中忍不住感慨。

　　看到他的反应，白川悠笑着将头歪下去，揶愉道：

　　“不错不错，这反应才对劲了嘛……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-452- 琴酒震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 