    女子虎背熊腰，长得相当之圆/润，白皙的脸庞有着淡淡的虎纹，不怒而威，霸气侧漏。

    她只是瞥了一眼众人，没有一个敢与之对视，个个从心。

    “牧窈大人，半张神皮那能行，整张都是你的，而且其它东西你喜欢什么，都可以优先挑选。”

    冯昆一张满是皱褶的老脸堆满笑意，极力讨好这位女子。

    他心里明白，反正好东西肯定轮不到自己，还不如慷他人之慨，趁机与这位女仙帝拉好关系。

    牧窈，来自霸天虎一族，拥有帝仙境中期修为，比另外几位仙帝都高了一个小境界。

    并且，霸天虎一族是出了名的凶悍残暴，特别是那些雌性老虎，更是无比彪悍，最好不要轻易招惹，否则绝对没有好果子吃。

    牧窈开口：“要半张熬阿胶就够了，我胃口小，吃不了那么多。”

    场上几人闻言，止不住偷偷用余光打量着牧窈的身材，很想吐槽：就你这身板，胳膊比我们腰还粗，胃口小？

    一点儿说服力都没有。

    冯昆对牧窈的好感大增，其他几位仙帝都贪得无厌，恨不得全都要，而牧窈却不贪不抢，品行高了不止亿点点。

    几位仙帝面面相觑，皆露出了笑意，这感情好，牧窈少要一些，他们就能多分一份。

    随后。

    他们认真商讨，最终决定不能打草惊蛇，得先确定四不像藏身之处，再一起动手也不迟。

    场上青金仙帝乃是七纹青金仙石得道化形，擅长土遁藏匿之术，最适合查探。

    “诸位道友，等我好消息吧，不出三个时辰，我就能查出四不像的确切位置。”

    青金仙帝自信满满，认为揪出一头本源严重受损的四不像，应当没多大难度。

    凭着这份功劳，到时候神兽材料那不得多分一份。

    “行动谨慎小心一些，千万别惊动了四不像，否则它逃跑起来，我们未必能拦住。”

    牧窈叮嘱了一句，毕竟那可是一头神兽。

    青金仙帝不以为然，对自己充满信心，身形化为一缕青光没入地下，彻底消失不见。

    虚空剑宗的一处树林中。

    一团圆嘟嘟、胖墩墩、黑白相间的小身影，在林子里穿行。

    食铁兽小团团四处扒拉，寻找着野味的踪迹。

    这段时间，纪默一直让它吃天空之城紫竹林里的竹笋，美其名曰，正经的熊猫就得吃竹笋。

    小团团不明白熊猫是什么，但觉得纪默那瓜娃子是真的损。

    它是吃肉肉的好伐，最不济也给下稀有矿石吃嘛，那有天天吃竹笋的。

    所以，便打算在林子里寻找猎物，打算开开荤。

    但它不知道，以前虚空剑宗穷得揭不开锅，附近山头的动物早就被吃绝了，它找了大半天，动物毛都没发现一根。

    忽然。

    它的鼻翼吸了吸，乌溜溜的黑眼睛露出了兴奋之色。

    而一直暗中寻找四不像的青金仙帝，也骤然间激动无比，他觉察到了神圣气息。

    “神兽的气息，想不到这么快就让我寻到了四不像的踪迹。”

    青金仙帝在地下穿行，飞快接近小团团。

    当清晰地感应到小团团的气息后，一颗心激动得都要跳出胸膛了。

    “不是神兽四不像，而是一头神兽幼崽。”

    青金仙帝激动得无以言表。

    一头神兽幼崽，总的来说，其价值比之成体的神兽更加珍贵。

    要知道，幼崽心智不全，最好糊弄，若是能将其契约为神宠，那简直是赚翻了天。

    “我的大造化来历，契约神宠，走向人生巅峰。”

    青金仙帝钻出地面，直勾勾打量着小团团，满脸贪婪。

    同时。

    小团团流着哈喇子，也望向青金仙帝，迈着小短腿，一溜烟小跑过去。

    青金仙帝心花怒放，觉得自己今天肯定是鸿远当头，这头神兽幼崽自动朝自己跑来，并且目光炽/热无比。

    “莫非，它这是要自动认主？”

    青金仙帝兴奋得都要晕厥过去，已经忍不住幻想以后驾驭神兽，横扫仙灵界的美好画面。

    在他炙/热的目光中，小团团冲了过来，一点儿也不认生，直接就搂住了他的一条腿，还无比亲昵地伸出舌头，舔了又舔。

    随后。

    恐怖的事情发生了，食铁兽露出雪白的牙齿，“咔嚓”就是一口。

    青金仙帝的一条小腿，毫无预兆就被咬断，然后在他惊骇的目光中，被小团团吧唧吧唧地给吞进肚子。

    “真嘞好七！”

    小团团嘟囔，满脸兴奋，世上还有什么比肚子饿，美味主动送上门还幸福的事情。

    它意犹未尽，又是一个抱腿杀，卸下青金仙帝剩下的那条腿，又咔咔吃了起来。

    “啊……神兽啮铁！”

    青石仙帝惨叫倒地，终于认出了小团团的来历。

    唯有这种以仙石神铁为食的特殊神兽，才能轻而易举地伤害他的身体。

    不是说虚空剑宗只有一头四不像吗，怎么却冒出一头啮铁来。

    该不会是冯昆那个挨千刀的老东西，故意陷害我吧？

    青金仙帝瞬间就将冯昆的祖宗十八代都问候了一遍，然后浑身青芒大盛，意图遁走。

    小团团胖乎乎的小爪子一扬，阴阳二气流转，直接按住了青金仙帝，同时一束符文没入其体内。

    对于这些成精的石头，它先天血脉压制，并且有种族独特的对付门道，竟没费什么事就将青金仙帝拿捏了。

    主要是青金仙帝一开始太浪，没有防备之心，毫无预兆就被吃了两条腿，否则也不至于如此不堪。

    “今天运气真好，碰到了一头脑子不灵光的石头精，带回去给主人尝尝，说不定他能奖励我一顿烤肉肉。”

    小团团没有恰独食，叼起青金仙帝往宗门走去。

    “主人？莫非虚空剑宗蕴藏着能收服啮铁的高人！”

    青金仙帝吓得亡魂皆冒。

    神兽高傲，即便是能契约，双方也是平等关系而已。

    而如今啮铁居然甘愿认别人为主人，那对方的实力得有多强呐！

    本以为虚空剑宗早已没落，不曾想还隐藏这神秘大佬，早知道就不该来呀。

    青金仙帝越想越气，又将冯昆的祖宗十八代都问候了一百遍呀一百遍。

    “会不会出事了？”

    在山巅等待的冯昆，莫名地一直打喷嚏。

    根据约定，青金仙帝每隔一个时辰就会传回一次消息，可走后都快三个时辰了，一点儿音讯都没有。

    他尝试联系对方，但一直没有得到回应，故意有此猜测。

    “男人，果然没一个可靠的。青金那家伙身上没毛，办事不牢，看来，还是得老娘亲自出手。”

    牧窈性子急，可不愿意干等。

    撂下一句话后，便化为一阵轻风，飘向虚空剑宗。

