    见我情况危机，徐若卉不放心也要跟过来，红魔便在旁边拉住徐若卉跟着我和龙万山就出了门。

    龙万山和红魔的速度很快，加上外面又是雷雨天，天空很暗，所以没人留意到我们这边的异样。

    我们在前面行进，而这雷云尾随而来，前后差不了半秒，所以我们经过的地方往往由晴空转雷雨，而后不到一分钟又从雷雨转晴空。

    如此变化多端的天气，我相信大家也是不经常见到吧。

    俯视地面上的一切，我心中不禁乱想，龙万山则是苦笑一声道：“初一，你还有心情想这些？赶紧收敛你的气息，我可警告你，如果你现在控制不住自己的力量，要强行升段的话，以你和我的距离，天劫可是会把我的力量也会计算在内的。”

    “还有，红魔和徐若卉离咱们也不远，说不定她们俩的那份也会算进去，你要是不怕被劈死，就继续分心走神。”

    龙万山这么一提醒，我也是赶紧开始收敛心神，用杜立巴族神盘中那个老家伙交我的法子去静心。

    因为我的心境已经进入过一次无我的状态，所以我稍微收敛心神，我还是很快就做到了。

    很快龙万山就到了都江堰以西的山区，之后我们继续往西，直到一处雪峰龙万山才把我放下来。

    龙万山道：“这应该是九个海地区，附近人不多，你好好应对接下来来临的天劫，初一，你听好了，应对天劫的时候，你本身的实力也是不断增强，那一部分的力量也是可以拿来用的，千万不要只用自己的本事。”

    我点头对龙万山道：“嗯，你赶紧退开吧，我怕要压不住了。”

    龙万山没说话，直接远远地退开，徐若卉本想和我也说两句，可张了张嘴，话又咽了回去，她知道说太多的话会让我分心。

    徐若卉跟着红魔也是退到了龙万山的附近，他们在远处看着我，等着我渡劫。

    而此时天空中的雷云再次到了我的头顶上，那些雷云好像是因为追了我一路，显得有些愤怒，那“轰轰”的雷音则像是在宣泄它们的怒火。

    面对那些雷云，我也不甘示弱，把身上的龙威释放出来对着雷云一指道：“你让我一个相师渡劫，老天，还真有你的，我到要看看相师的天劫和其他的天劫有何不同！”

    “咔嚓！”

    很快那雷云就有了回应，一道金色的天雷从天而降，好在这些天劫之雷比我之前几次见过的渡劫天雷都要细，而且气势上也远不如那些。

    所以在看到那天雷后，我心里也是大大松了一口气。

    不过我的谨慎和小心却没有收敛，我阴阳手开启，抬手一个龙息便对着那天雷打了过去。

    “轰！”

    我的龙息竟然一下就被炸开了，而那天雷竟然还剩下一小股，直接“啪”的一声劈在了我身上，劈了我浑身上下一个机灵。

    幸好我这是涅槃后的体质，若是换成寻常人，估计刚才那一小股闪电就足以劈的其心跳停止了。

    见我第一道天雷都没有挡下来，龙万山在旁边着急道：“初一，你怎么回事儿，全力啊，施展全力，不要小看这些天雷的威力。”

    我身上已经冒了烟，说不定我脑袋上的头发又要烧没了。

    我下意识摸了下脑袋，头发虽然有些咋呼，可还没有到了完全被烧焦的地步，兴许不用剃光头。

    “轰轰！”

    伴随着第一道天雷的轰鸣声结束，第二道天雷紧跟而致。

    “咔嚓！”

    看到第二道天雷落下，我自然不敢怠慢，双掌同时发力，第二道龙息打出，直接打在第二道天雷上。

    “轰！”

    “轰轰！”

    爆炸声和天雷的轰鸣声，同时在天空中散开，而在声音散开的时候，无数电纹也是在空中散开。

    它们毫无规律的四散，把周围湿润的空气电的“劈哩啪啦”乱响。

    而此时第三和第四道天雷同时落下，两只手各自蓄力龙息，一阴一阳两股龙息打出的同时，我双手飞快地变招，两团凰火紧跟着两股龙息飞出。

    这并不是我的出招速度快，而是因为天劫之雷的到来都有一个前兆，我很容易就能感觉到它从哪里来，所以每次我都可以提前出招。

    “轰轰”、“嗷嗷”、“锵锵”天空中各种声音散开，一时间震的我耳膜发聩。

    我的四股神通也是刚刚好挡下了两道天雷。

    只不过周围空中的电网越来越密布了，时不时就会有一小股撞到我身上，让我身体不由地抽搐一下。

    那样子就好像是间歇性抽风，格外的滑稽。

    “咔嚓！”

    又是一道天雷落下，这次的天雷比之前的较为粗了一些，而且气势也是大了很多，这天劫果然是越到后面越难啊，不过我也是能够清楚感觉到我本身的力量也是不断的增加。

    我已经顺利摸到了玄阶的门口，而且我感觉到自己一只脚已经迈了过去。

    玄阶相师，我身上不少的相门忽然自行开启，这周围的山势，走向仿佛一张清晰的透视图一样出现在我的脑海里。

    山势命相，灵气风水，我好像都能看出来了！

    看到这里，我飞快使用六断坤绝，将自己的身体和这山势融为一体，这大地灵气全部成了我身体的一部分，在不伤害这里山势命相和风水的前提下，我可以随意支配这地下的力量。

    我忽然感觉自己找到爷爷当初那排山倒海一般的六断坤诀敲门。

    “咔嚓，咔嚓……”

    天空中忽然落下数十道的天劫之雷，我深吸一口气将能使用的所有地灵之气全部召唤而出，接着便对着天空中打去。

    “呼呼……”

    一股巨大的气浪犹如海啸一般向天空中那些天雷席卷而去。

    “轰轰……”

    数十道天雷打在那些地灵之气，全部被挡了下来，而且那些电纹也是飞快地被地灵之气淹没，而后消失，而且那愤怒的地灵之气还在继续往空中席卷。

    它们直接卷到了天空中的雷云之中。

    再接着天空的雷云忽然爆炸开，一道巨大的金色闪电对着我劈了下来，我能感觉到这股闪电的威力不亚于渡仙劫的天雷！

    我顿时有些慌了，立刻用雷火印去挡。

    “轰！”

    “嗡！”

    随着爆炸声传开，整个九个海附近的山峰也是跟着颤抖了起来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    又是两股仙级的天雷落下，我毫不迟疑将身体内两股相气一击打出去。

    “轰轰！”

    又是两声巨大的爆炸声传来，余威四散，我的身体被余威压的半跪到了地上。

    此时我感觉身体已经快要崩溃了，三股仙级的碰撞，让我体内的气息乱如麻，我想要凝聚神通，可神通还不等到达相门，就在身体了散了一个干净。

    要是再来一股天雷，我必死无疑！

    就在我做好要被天雷劈死准备的时候，天空中的雷云“呼”的一声裂开，一道阳光从雷云的缝隙里射了过来，直接落在我的脸上。

    天劫结束了！

    于此同时在雷云的旁边挂起了一道很漂亮的彩虹。

    我赶紧盘腿坐下调理自己的气息，经过这次天劫，我的实力是——玄阶一段！

    没有出现我预想的跳级情况，这让我心里不由有些失望。

    此时龙万山、红魔和徐若卉也是先后落到我身前不远处，见我正在调息，三个人都没有说话，这个时候我需要静心，需要稳固自己刚升了一段的实力。

    大概过了一个小时，我这边才彻底稳固下来，也是终于可以睁眼说话了。

    龙万山先开口说：“初一，你感觉身体有什么特殊的变化，你这天劫虽然规模不是很大，可最后三道天雷却是结结实实的仙劫天雷，你现在究竟是什么等阶啊，我有点晕了，看你的身体，好像只有玄阶啊！”

    我这边也是苦笑道：“我也不知道，就是只有玄阶，只不过我的身体也是稍稍有些不一样，我的仙气一击好像可以用三次了，而且三次储存满的时间只要三个小时，也就是说，我一个小时就能打出一次仙气一击了。”

    “至于我的雷火印，时间上没什么变化，不过威力好像比之前要强一些了。”

    “对了，好像我的相卜之术，山势命相，风水灵气，我好像都可以看透了，我敢说，就算最优秀的玄阶相师，也不见得比我这个玄阶一段相师卜算的精确。”

    “还有，我感觉我体内的混沌之火，好像在这次天劫中也成长了一些，不过那种感觉很微弱，不知道是不是我的错觉。”

    龙万山听到之后不由大笑道：“初一，你可真是一个怪胎，相师渡劫，你也算是千古第一人了，说真的，你以后会变成什么样子，恐怕你爷爷神相十段也算不到了。”

    红魔在旁边也是道了一句：“的确如此，刚才我也是感觉到，你这天劫与道家的天劫不同，每道天雷落下，都会有无数的命理因果在里面，好像就是专门为你这个相师量身定做的天雷。”

    红魔说完，龙万山也是点头道：“没错，我也有这种感觉，初一，说不定你会开创一个时代，一个属于你的时代呢，我或许有些明白我哥哥为什么要把我们龙家只有族长才能服用的七彩珍珠给你了，你就是一个时代！”

    龙万山和红魔的话把我说的云里雾里的，我一时间不知道该说什么好了。

    只是我玄阶一段的实力，却是真的，没有跳段，我的升段之路，看起来还是那么的遥遥无期！

