    易阡陌刚进入通天城，便被外面的镇守的神族和天军发现，他们当即拔刀对准了易阡陌，杀气腾腾。

    城门口的异样，引来许多过往修士的围观，一看到是易阡陌，这些修士全都恨的牙痒痒，如果目光可以杀人，估计他已经死了千八百遍了！

    “叛徒，你来此作甚！”

    为首的神族冷声道，“快滚开，酆都城不欢迎你！”

    “滚出去，酆都城不欢迎你。”

    围观的修士义愤填庸，此前的场面，他们全都历历在目，易阡陌如今已是整个天界的耻辱，别人当叛徒，至少还掩饰一下，可易阡陌当叛徒，不但毫不掩饰，反而还乐在其中，一副洋洋得意的样子。

    他们虽然奈何不得易阡陌，但他们却可以拒绝易阡陌入城。

    易阡陌冷笑一声，道：“我能不能入城，并不是你们能够决定的！”

    此话一出，在场修士皆是无言，他们恨的牙痒痒，却又无可奈何，只因为易阡陌背后的那重身份。

    就像他所说的那般，神族和天军高高在上，但邪族碾压他们一头，在神族和天军眼里，七大部族的修士是蝼蚁，在他眼中，神族和天军便是蝼蚁。

    这是一个大鱼吃小鱼的因果关系！

    见守卫没有放行的意思，易阡陌收起笑容：“滚开！”

    镇守的神族和天军，哪里受过如此屈辱，尤其是那神族修士，握着刀有些忍不住的想要砍向易阡陌。

    就在这时，远处忽然传来一个声音，道：“城主有命，放他入城！”

    众人回头，只见一名身穿战甲的中年人走出，这正是酆都城主手下的大将龙武，听到此话，守卫这才让出了道路，可看易阡陌的眼神，却变得更加恼恨。

    “将军，此等叛徒踏入酆都城，便是玷污了酆都城，为何要让他入城？”

    周围的修士都是不解。

    “军令在上，尔等是要违抗军令吗？”龙武冷声说道。

    此话一出，众修士立即退开，易阡陌到不认识眼前这个将军，但对方的实力惊人，至少跟他斩杀的右使，是一个级别的。

    “你随我来！”

    龙武扫了他一眼，在前方引路，“城主要见你。”

    易阡陌到没有拒绝，径直随他去了城主府，这一路上引起了无数修士的围观，整个酆都城的修士，没有人不认识他。

    一月前他说的话，做的事情，他们都看到了，一个个都恨的咬牙切齿。

    路上，龙武并没有与他说话，一直将他引进了城主府大殿，这才说道：“你在此稍后，城主随后便至。”

    易阡陌安心的坐了下来，他到不担心什么鸿门宴，如果真要杀他，魂殿殿主早就动手了，也轮不到城主来做这件事。

    等了一会，遁光一闪，主座上多了一人，正是城主，他一双眼睛浑浊，神情显得十分疲惫，这段时间经历的事情，让他一瞬间老了许多。

    他一出现，便冷冷的盯着易阡陌，道：“你没有被邪煞侵蚀，为何要帮助邪族？”

    “你叫我来，就是想问这个问题的？”

    易阡陌皱起眉头，冷声道，“不觉得有些无聊吗？”

    “背叛天界，背叛众生，你将这称之为无聊？”城主的眼中闪烁着怒火。

    他的修为与不良司主相差无几，易阡陌此刻虽是九万五千龙战力，但要战胜他却并不是没有可能，毕竟，他也没试过自己的力量到底在什么级别。

    几乎肯定的是，通天教主这个级别他暂时打不赢，但通天教主之下的所有修士，他都有一战之力了。

    “你所谓的众生，包不包括七大部族的修士？”

    易阡陌反问道。

    “为了维持天界的安宁，那是有必要的牺牲，你如果坐在我的位置上，你又会如何选择？”

    城主反问道。

    “我？”

    易阡陌冷笑，“我的选择不是早就告诉你了吗？”

    如果他没有拼死一战，如果没有拿到现在的结果，他或许真的会哑口无言。

    但即便没有现在的结果，没有保全下来那些修士，他的选择依然不是去牺牲那些修士。

    “幼稚！”

    城主冷声道，“我当初原本是想让你做我的接班人，没想到，你竟然如此的幼稚，真是让我太失望了！”

    “这种接班人，你送给我，我也不要。”

    易阡陌直言不讳，“如果在你眼里，七大部族的修士，不算是众生的一员，那我们聊下去没有任何意义，道不同，不相为谋！”

    “好，就算我们做的事情不对，可你做的事情对吗？我以为你是个有底线的人，没想到，你竟然会与邪族为伍，表面上一套，背地里又是一套，最终不还是投靠了邪族苟活？”

    城主放声大骂。

    这一次，易阡陌没有做出任何解释，在他的计划没有完成之前，他不会透漏任何的消息给外界的修士。

    这关系到的不仅仅是那百万修士的性命，关系到的也是他自己的性命。

    “你说的不错！”

    易阡陌平静的说道，“我就是这样的人，既然你们不让我们有活路，那我也不会让你们有活路，要毁灭大家一起毁灭，谁也不比谁高贵，在死亡面前，众生平等！”

    “呵呵！”

    城主摇了摇头，眼中满是失望，“你都听到了吧，现在你还觉得他是有苦衷的吗？”

    易阡陌一愣，神识一扫，这才发现在主殿后隐藏了一人，紧随着这人走了出来，正是乔嘟嘟。

    她的眼中满是失望，因为在此之前，她一直相信易阡陌是另有苦衷，又或者说，他本身就是被胁迫的。

    直到易阡陌说出那句话，她才彻底死了这条心，但她并没有怨恨易阡陌，只是眼中的期望，变成了冷漠。

    “你走吧，酆都城不欢迎你！”乔嘟嘟冷冷的说道。

    易阡陌看了她一眼，欲言又止，他知道乔嘟嘟本性是不坏的，可也正如他所说，道不同，不相为谋。

    他转身离开了城主府，对于外界的误解和看法，他本就不在乎，自然也不会有什么愧疚。

    不过，他刚走出城主府，便被一个黑影拦住，这黑影擦肩而过，说道：“东城七十二巷，五十八号，等你！”

    易阡陌眉头微蹙，没有追上去，等了好一会，他绕了一个圈子，改变了容貌，遮掩了气息，这才去了这个地址。

