    第六十五章从八品仙神

    “呼……”

    弥罗长出一口气，这气中蕴含一缕阴寒鬼气，出口之后，静室内温度骤降。

    伸手一指，引导鬼气落下，融入那失去内里道则法理，破碎成万千铁粉的【勾魂索】残骸之中。

    原本宛如渣铁一般的细小颗粒，顿时散发出淡淡的阴寒光泽。

    ‘不但提升了两个【勾魂使】和【巡游使】的能力，还获得了三个月修行的元气反馈，以及一块上等的阴属性材料，利用率比我想的要高不少啊。’

    弥罗活动了一下手指，感受体内阴冷不少的气脉，微微皱眉。

    ‘只可惜，这些元气太过阴寒，带有明显的阴世特性，哪怕宝镜倒映和宝卷记录的时候，已经简单分类，将足够影响我身体的鬼气独立出去，还是有些影响到了我的法力平衡。’

    弥罗默默搬运法力，这也是孕气境修士的便利之一。

    仙道修行从调息境开始，此境为调整呼吸，孕育内息，修行有成便可眼清目明，神思不散，正念坚定。

    而后开脉境，指的是内息搬运，形成气脉，构建内循环体系。

    再往后的筑基境，即打通天地之桥，开辟灵台，凝聚神魂，接引天地元气洗涤自身。

    此三境共同构建仙道第一个大境界炼己筑基，其后为炼精化气。

    此境也分三个阶段，第一阶段为孕气境，指的是身体适应元气运转后，身体开始孕育本命元气，也可称之为法力，而后缓慢改造原本内循环的过程。

    比起筑基境，孕气境战斗力提升并不多，这个境界，更多的是对身体的改造，让人初步摆脱肉体凡胎，得到更强大的适应能力。

    例如，弥罗此刻从【勾魂索】中得到等同三个月修行积累的元气。

    他若还处在筑基境，那他就要花费一两个月的时间，去特地采集对应的元气，中和体内元气法力的平衡，实际得到的好处可能只有一个多月。

    但孕气境就不一样了。

    修士孕育的本命元气，通常同修行的法门有关，能够自主处理一些元气的变化。

    像弥罗在香岩观中修行三年，体内法力称得上浑厚，气脉也是受到《天清六气功》的改造，能够很好的承受阴气的冲击。

    因此，他只是简单搬运半个时辰，便将体内有些失衡的阴气，压了下去。

    ‘这样的情况再来四五次，我都可以尝试压缩法力，使其液化，突破玉液境了。’

    感受搬运期间，微微臌胀的气脉，弥罗心中不由有些欣喜。

    他花费两天时间，彻底消化【勾魂索】带来的变化，才将手指放在【太阴童子箓】上，看着镜光将其解析成万千光点。

    “嗯？还能出现这种情况？”

    感受宝卷反馈回来的信息，弥罗露出了诧异的神色。

    【太阴童子箓】可以独立凝聚成名，也能够同他现有的任何一个名字相合。

    而他已经凝聚的名字，正九品有【普明香岩观主弥罗道长】、【引渡使】和【勾魂使】，从九品有【普明香岩观主】、【妙有道人】、【香岩道人】、【香岩道童】和【灶府助厨】。

    弥罗尝试着将【太阴童子箓】的气息，同联系关系稍微紧密一些的【引渡使】产生联系。

    宝卷的变化再次出乎弥罗的变化，按照宝卷反馈的信息，【太阴童子箓】强化【引渡使】后，将会出现一定程度的降格，残留的法理，还可以对其他名字进行一次强化。

    这个发现让弥罗有些摸不着头脑，特别是出现降格这样的描述，让他有些为难。

    他思索片刻，尝试着将【太阴童子箓】的气息，同【普明香岩观主弥罗道长】产生联系。

    这一次宝卷给与的回馈更是让弥罗皱眉。

    【太阴童子箓】能够予以【普明香岩观主弥罗道长】晋升，产生升格的效果，但【普明香岩观主弥罗道长】根本会出现变动。

    感知到这些信息，弥罗思索许久，最终选择让【太阴童子箓】独自凝聚。

    随着念头一定，残破的符箓种浮现一轮暗淡的圆月，同时宝卷内也是浮现出一位虚幻不定的仙童。

    二者出现的时间非常短暂，就先后消失，若非弥罗一直盯着，都要怀疑自己是不是看错了。

    他心念一动，让宝卷转过来，那九色祥云纹路之中，只有许多模糊不清的人影。

    上下打量许久，弥罗也没发现新的变化。

    他只能回望宝卷正面，就见那【太阴童子箓】蕴含的法理，化作了【仙道/神道·从八品太阴童子】

    其边上记录的能力，分别是【与道有缘】、【太**法】以及【法坛道兵】。

    其中【与道有缘】属于仙道标配，没什么好注意，弥罗直接将关注重点，放到了后面两个上。

    【太**法】太阴炼身形，面色似灵云。自带部分太**统传承，其中包括拜月法、采阴法、水月法、以及部分太阴炼形之法。小幅度提升阴属性仙道法门修行速度、降低走火入魔的概率，压制部分七情六欲。以上能力在针对自带太**统传承时，还会有特外的提升。

    【法坛道兵】太阴法坛，阴兵招来。可建立太阴法坛，每夜对月祭祀，凝练太阴护法十二位，也可收集阴魂，以太阴洗练之法，配合香火，祭炼太**兵二十四位。注一：太阴护法和太**兵只可选择其一，欲修新法，需先废去旧坛。

    “这个能力……”

    弥罗想了想，让【太阴童子】加持自身。

    瞬间一股阴气从宝卷之中涌出，随着他的气脉，在四肢百骸游走，一股股阴冷元气、灵机，不断冲刷气脉，似要影响其法力，吓得弥罗急忙消去自身同【太阴童子】的联系。

    他仔细回忆了一下刚才的变化，他的目光不由落在了【太阴童子】第二项能力【太**法】上，忍不住在心中喃喃：‘刚才注入的阴属性元气和灵机，带着明显的月属性特征，是其自带的拜月法吗？’

    ‘还有元气和灵机，运转的方式，有些类似我这两年以本命元气冲刷气脉，构建新的内循环。所以，仙道八品和仙道九品之间的差距，就是一个自带法力，一个不带法力吗？’

    想着，弥罗不由以自身现有的所有名字进行对比。

    发现事情还真有可能是他猜测的这样，无论是【普明香岩观主弥罗道长】，还是【引渡使】和【勾魂使】，三者拥有的力量都处于筑基境，只是前者给与的是加持，没有后者来的明显。

    而【普明香岩观主】、【妙有道人】、【香岩道人】、【香岩道童】和【灶府助厨】，这些从九品的名字，更是直接，加持的力量，大多在内息和开脉之间变化。

    ‘函夏神道，九品等同孕气境，八品等同玉液。而宝卷之中九品名约等于炼己筑基，八品名很有可能对应孕气境，那么七品名对应玉液？’

    弥罗摸了摸下巴，陷入了沉思之中。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

