
　　柳岚此时也在看着这一片神奇的血色空间，她能够感觉到，自己身上的鲜血，也受到了一种神奇的吸引力，而这吸引力的源头，就是龙辰的身体。

　　不过，这吸引力非常微弱。只让柳岚稍微有些难受而已。

　　对楚云熙和金圣恩，脸上却明显有了痛苦的神色，只是在强行忍受而已。

　　“龙辰这小子，怎么会有如此神奇的技能，这到底是什么？”柳岚脸上充满了震撼，这血色的空间，在龙辰击败金圣恩的时候，她就已经看过了，不过那时候并不清晰罢了。

　　“他身上，怎么会有这么多的秘密？”呆呆看着龙辰那一片拉风的鳞甲，柳岚的眼睛，不由得陷入了他那充满杀意的冷酷眼神当中。

　　忽然间，柳岚在这到处游荡的血色雾气当中，看到了一丝丝那传说中的存在的影子。

　　“这幻影，虽然看不真切，但是怎么好像是那传说中的远古神龙？”她脸上充满了浓浓的惊骇，之前她没什么在意，但是现在就越看越像了。

　　再看看龙辰的鳞甲，她想起了龙也是浑身鳞甲，于是她有些神奇的想：“莫非，龙辰和那远古的神龙，有什么关系吗？”

　　周围游荡的红色雾气，仿佛间幻化出来的神龙图影，让柳岚脑中出现了这个想法。

　　旋即她就苦笑不已，神龙已经消失了无尽的时光，那是传说中的太古时期才存在的东西，现在连中古时期都过去了数十万年，更不用说太古时期有多么遥远了，龙的传说，如果不是神龙实在太震撼人心，也不会保存到现在。

　　在柳岚混思乱想的时候，龙辰却和金圣恩等人，坐着诛死搏斗！

　　在龙辰心中，还有一层担忧，那就是那个黑衣人，所以此时，他必须在最短的时间内，把金圣恩和楚云熙这两个超级大麻烦解决！

　　将吞噬血界使用出来后，龙辰彻底压倒了他们！

　　“金兄，动杀招吧！这小子诡异得很！”

　　此时，楚云熙在这庞大的压力之下，已经有了写不安，他强行镇压住自己的翻滚的血气，爆喝一声，顿时再次一招风卷残云指朝着龙辰杀来！

　　“还是这一招吗？”龙辰冷笑一声，虽然是同样的招式，但是在吞噬血界之下，楚云熙的玄阶高等战技，威力骤减！

　　而另一边，金圣恩也不甘示弱，他一腿震向地面，整个犹如炮弹般朝着龙辰撞去！

　　轰隆隆！

　　在金圣恩强大的肉体力量之下，整个烂庙都开始抖动！

　　“龙辰！你敢抢走我的内族名额，去死吧！大琉璃战拳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在风卷残云指和大琉璃战拳的围攻之下，龙辰脸色不变，眼中却透着浓浓的杀气！

　　“吞噬血界的使用，竟然会导致我真气的消减和体力的衰减，我得速战速决！”发现了这一点后，龙辰明白，没有真正不符合天地规则的神通，吞噬血界虽然逆天，但是也在自然的规则之内！

　　就算是龙魂变身和炼血化气，也在自然的规则之内，只是龙魂变身的持续时间，要比吞噬血界要长得多。

　　“动手！”

　　这时候，风卷残云指和大琉璃战拳已经到了龙辰眼前了，龙辰在这时候，浑身真气爆发！

　　吼！

　　一声龙吟，猛然朝着四方震动，此时，二级的雷焱战体爆发到极致，而在龙辰的右手当中，一道星光猛然亮起来，而在这个瞬间，龙辰舍弃了金圣恩，义无反顾朝着楚云熙杀来！

　　“灵！魔！剑！指！”

　　那一道璀璨的剑光，仿佛是绽放的烟花，只闪烁了一个刹那的时间，强大的爆发力直接将在吞噬血界压制之下的楚云熙震飞了出去，轰然撞到了一面墙！

　　“龙辰，受死吧！哈哈！”眼看龙辰竟然不顾自己，金圣恩顿时大喜，大琉璃战拳朝着龙辰背后杀去！

　　“是你受死吧！”冷笑一声，龙辰回过头，同时伴随着的是另外一道缠烂的银色剑光！那一闪而逝的剑气，瞬间和金圣恩的大琉璃战拳轰然对撞着！

　　砰！

　　一阵真气爆破，顿时烂庙中的灰尘席卷开去！

　　“什么？你竟然能够连续两次用出玄阶高等战技！”金圣恩被震得气血翻滚，如果最后他不是用身法战技闪过那剑光的话，刚才那一道剑光就要了他的性命！

　　他怎么都没有想到，龙辰在第一次使用灵魔剑指的时候，竟然能如此快速就用出另外一招，直接逼退了他！

　　“我的目标是你，金圣恩！”

　　在转身的那一刻，左手中，那已经准备好的灵魔剑指，瞬间就突破了金圣恩的大琉璃战拳，直接将之震得倒飞了出去！

　　“灵魔剑指，我不仅已经融会贯通，但是你绝对想不到，灵魔剑指，我能够连续使用三次！”

　　一声爆响！

　　当龙辰第二指震开金圣恩，让他完全失去了防御之后，他眼中闪过一道冰冷的光芒，整个人犹如一把离铉之箭，朝着金圣恩刺去，左手刚刚刺出了一道灵魔剑指，右手当中，又是一道锋利的星光出现！

　　“最后一次，灵魔剑指！”

　　这一道剑光，比之前的两道还要大上一倍！

　　这是龙辰蓄了许久，才爆发出了最后一招，这一招用出，顿时整个烂庙都被这剑光照得雪亮，金圣恩，甚至楚云熙和柳岚此时的脸色，都一脸呆滞！

　　“死吧！”龙辰爆喝一声！

　　“不！”此时正在后退的金圣恩，目眦尽裂，后悔、恐惧和疯狂等等情绪，出现在他的脸上。

　　“我爹是金族太上长老，你不能杀我！”说出这一句，金圣恩已经有求饶的意思了。

　　“傻逼。”

　　龙辰脸色淡然，不过，他的手指，并没有停止，而是轰然刺出，那一道剑光，直接刺进陷入惊恐中的金圣恩的胸口，直接将之刺得洞穿！

　　“不……”

　　这一声挣扎，越来越虚弱，当金圣恩眼睛瞪得老大，完全被龙辰灭杀了之后，才完全消失。

　　一具胸口被洞穿的尸体，轰然倒地！

　　啪！

　　这一声，就像是重锤，狠狠的敲在了柳岚和楚云熙的心上，他们瞬间都呆滞住了，看着缓缓转过身的龙辰，柳岚的眼睛里，满是被征服时候的柔软，而楚云熙先是惊恐，旋即却是疯狂！

　　“说出幕后指使你的人是谁，我可以给你留个全尸。”龙辰表情冷淡，在柳岚迷离的眼神当中，一步步朝着楚云熙压去。

　　“你以为，你吃定我了吗？”楚云熙忽然笑了，“龙辰，你也太自以为是了吧，不过杀死了一个金圣恩，你以为我怕你？”

　　“哦？”看到这小子好像还有一些依仗的样子，龙辰有些兴趣，淡淡道：“你还有什么底牌就拿出来吧。”

　　“这是你自己找死，怪不得我。”楚云熙缓缓将手移到了乾坤袋中，眼睛瞄向了金圣恩的尸体，“看来我还是太小看你了，以为我们两个，可以不依靠这，就能够要了你的命，不过，最后还是得使用它啊……”

　　“什么东西？”龙辰暗暗警觉，后腿了几步。

　　看楚云熙这架势，好像确实有好东西。

　　“龙辰，明年今日，就是你的祭日，本来想让你好好欣赏我上你的女人，但是落了个尸骨无存的下场，这也只能怪你自己了！”

　　说到这里，楚云熙二话不说，朝着龙辰冲来！

　　“龙辰，小心啊……”听到他们的对话，柳岚心里也非常惊恐。

　　“死吧！”吼出这一句的时候，忽然，一个东西出现在楚云熙的手中！

　　“那是什么？”在楚云熙的手中，龙辰发现了一张深蓝色的符纸，这符纸材质看起来非常不凡，而就在这时候，楚云熙就将符纸甩出！

　　“不好，快躲，这是雷电符！”

　　当楚云熙拿出那符纸的时候，灵曦焦急的声音，就传了出来，龙辰一惊，连忙施展出九天游龙步法，以最快的速度，朝着后方退去！

　　在他后退的时候，那一道原本还轻飘飘的雷电符，猛然乍起了无数的蓝色闪电，就像是一个被疯狂甩出的石头，朝着龙辰飞速的飙来！

　　这一道被闪电环绕的符文，顿时给了龙辰巨大的压力！

　　“不好！”龙辰在这雷电符中，感觉到了一股足够对自己产生致命威胁的力量！

　　“哈哈，在这价值上百万神玉的雷电符面前，你还不死！”楚云熙一边躲开，一边疯狂笑着，脸上流露出狰狞和阴狠的神色。

　　龙辰，算是将他心中，所有的阴暗面，都逼了出来。

　　“一个乡巴佬，竟然抢走我的女人，踩到我头上去，还真是反了！属于我的，今天我全部都要抢回来！”

　　龙辰这个时候才顾不上楚云熙的嚣张，在尽可能躲开的前提下，他爆发出所有的真气，护住自己全身，尽管他逃离的速度非常快，雷电符还是追上了他，在他身边轰然爆炸！

　　轰隆隆！

　　成千上万的闪电，在这时候爆发了出来。瞬间就将龙辰淹没！

　　“龙辰！”看到这一幕，柳岚的眼中，流露出了绝望的泪水！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第182章 雷电符！【十二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 