    面对梦言往的情况，伊流翎也没有什么太好的办法，只好拍了拍他的肩膀以示安慰：“没事的，都是好事，至少你现在不是找到了方向吗？大家都是新生，魔力总量差不了多少，你找个同级的幻术师跟你组队，不就自己也能当幻术师了吗？”

    　　说这话的时候，伊流翎选择性屏蔽了昆易，他又不是人，不算的。另外，一个队伍一般来说不会配备两名幻术师，但是梦言往的能力又不局限于幻术，这种万金油辅助还是有一定就业机会的。

    　　“你说得对，”梦言往振作了起来，“我就跟着心莲堂妹一起就好了。”

    　　在提到梦心莲的时候，梦言往的表情有点怪异，于是伊流翎的表情也变得很怪异：“你们第六世界堂兄妹可以通婚吗？”

    　　“不不不，我怎么会对心莲表妹有那样龌龊的心思？”梦言往的脸腾地一下就红了，连连摆手，“心莲表妹是很好的女孩子，你不要败坏她名声。”

    　　“人家也没说是你，你咋就往自己头上套啊？”爵士用翅膀遮住自己的头，一副没眼看的样子，“我早就看不惯你这个舔狗了。”

    　　“我才不是舔狗，”梦言往抓住爵士的脚，把它倒提起来，“我只是佩服心莲表妹的天赋而已，一周后的月考她一定能取得很好的成绩。”

    　　梦言往这话一出，伊流翎的脸色变了：“啊，一周后就是月考了？”

    　　确实是如此，第一次月考在入学第四周举行，第一周伊流翎和纪舒翟在山下村庄做任务，第二周分别跟昆易和野猪王对线了一波，然后又被兰迪捉走了一周。这样算来，下个礼拜就是最后的考前冲刺时间了。

    　　“啊，算了，”伊流翎叹了口气，“我们学生最擅长的不就是考前磨枪吗？”

    　　“对哦，你这段时间都在忙社团的事情，可能没时间准备考试，那我不打扰你了，加油啊。”梦言往也突然想起来了伊流翎的处境，连忙跟他告别，跟爵士边斗嘴边走远了。

    　　说到月考，伊流翎决定先把肚子吃饱再说。

    　　餐厅里现在人不是很多，纪舒翟却正好坐在那里，而且一副愁眉苦脸的样子。伊流翎便端着餐盘在他对面坐下，打算听听他有什么不开心的事情开心一下。

    　　“啊，翎哥，我现在知道你是为我好了。”纪舒翟长叹了一口气，舀了一大勺营养泥吃了下去，“我从未想过，美女居然会是这么可怕的一种东西。”

    　　“你怎么连一个下午都撑不住了，我还是一天后才发现她真面目的。”伊流翎鄙视地看了纪舒翟一眼，“再说，女装不是你自愿穿的吗？”

    　　“不是女装的事情。”纪舒翟露出难以启齿的表情。

    　　“那是什么？”伊流翎往营养泥里面加了点好吃粉，这还是斐辉画倾情推荐的，虽然她能拿回扣，但她的职业道德还是有的，这东西确实是能让食物变好吃且无副作用，“她在你耳边唱那些噪音了？”

    　　“那倒也不是，她唱歌还蛮好听的，我都想跟她学学吉他了。”纪舒翟用手撑着下巴，“她让我穿着女装去快乐男生宿舍的社团活动处讨债，原来那个社团有人欠她钱。结果我一过去，那边的人都吐了，说只要我马上离开立刻就还钱。”

    　　伊流翎一听就乐了：“嘿，那不是好事？”

    　　“是啊，到目前为止还是好事，”纪舒翟的表情更加愁苦，“没想到我刚回到宿舍门口，就被绳索陷阱吊起来了，金币从我兜里散了一地，整个过程中希尔学姐就在旁边唱歌，原来她是在给新歌拍MV。她那支个人单曲《物欲横流的世界》已经收录进剑与玫瑰的专辑了，估计不出十天学校的歌迷就能人手一份，我要火了。”

    　　“那不是好事吗？乔纳森会嫉妒死你的。”伊流翎笑眯眯地说。

    　　第八世界因为炼金技艺的发达，所以其实一些其他世界有的东西这里也有，比如视频啊，乐曲啊，甚至还有类似VTB一样的存在。当然，这边是称之为幻族，意为不存在的人。

    　　“我可不想以这种方式出道啊，翎哥救我！”纪舒翟捂着脸说。

    　　伊流翎拍拍他的肩膀，补了一刀：“我觉得，按照希尔学姐的个性，那个MV末尾可能还会署你的名。”

    　　“啊！”纪舒翟又惨叫一声。

    　　“那边的小鬼，”负责打饭的大妈隔着窗口大喊，“不要在食堂里大喊大叫的。”

    　　“行了行了，”伊流翎回头看了一眼大妈并没有冲过来的迹象，松了一口气，“先说正事，再过一周就要月考了。”

    　　“什么？”纪舒翟差点又高声说话，连忙捂住嘴，压低声音，“对哦，我都给忘了。”

    　　伊流翎就知道他忘了，甚至他觉得他可能不只是忘了：“你该不会连月考怎么考都不知道吧？”

    　　“你知道？”纪舒翟的表情印证了伊流翎的猜测。

    　　“我的天，你没看学生手册吗？”伊流翎翻了个白眼，“无非就是两个，理论和实践。”

    　　“理论？还有笔试的吗？”纪舒翟一听到这个就头疼。

    　　“不是。”伊流翎想了想，还是决定跟他重头讲一遍。

    　　索迦高中的月考分为两个部分，40分的理论，60分的实践。但是要按照伊流翎的分类来说，明明两个都是实践考试。

    　　理论考试，其实就是检查学生是否把老师教授的课融会贯通了，所以他们会进入一个幻境，遇到针对性的敌方。比如游侠科有可能会得到丛林地形，要接近并刺杀一个强大的魔兽。至于纪舒翟的理论考试，伊流翎估计他得挨一顿毒打。

    　　而实践考试，那就不知道会发生什么了，总之学生们会被赶去一个真正的秘境，里面危机四伏，除非你濒死，否则老师不会出手救你。至于会遇到什么样的情况，在什么地方遇到哪个同学，那都是完全随机的。有可能有的人从头到尾鬼影都没见到一个就走出来，也有可能一路遇到比自己还要厉害的敌人，然后被打个半死。

    　　“运气，是很重要的东西，敌人可不会给你公平。”这是主考官教导主任的名言，“所以，我要更不公平。”

