    昨夜。

    狂风大作，电闪雷鸣。

    但奇怪的却是一滴雨都没能落入大地，这不由得让人纳闷。

    今日一早，整个京城中的空气都变得闷热了起来，完全不像是二月天。

    此时，寝宫之中的刘子廷却是笑容满面，心情更是顺畅无比！

    他侧躺在寝宫的长椅之上，手中正拿着最新一期的大乾邸报，赵贤则是静静地站在身旁。

    从昨日起，赵贤的眉头几乎就没有松开过。

    但刘子廷丝毫没有在意，反而是沉浸在这昏君大业的喜悦当中。

    今日辰时，第一份大乾邸报就送到了他的手上。

    这一期的邸报的内容可是让刘子廷满意至极！

    上面不仅报道了驿站的顺利重启，还有演武场的拆除进度。

    自昨日大将军带兵撤离城东演武场时，那些工匠没有丝毫的耽搁，直接开始动工。

    “果然没有让朕失望！”

    趁着刘子廷高兴之时，赵贤却是拱了拱手，说道：

    “陛下，老奴有一事想禀告。”

    “何事？”

    刘子廷放下了邸报，将目光看向了赵贤。

    “昨夜，九皇子与那娃娃亲的张巧儿同房了。”

    “哦？”刘子廷先是疑问，随后又饶有兴趣地看着赵贤，说道：“难不成赵公公也对这种男女之事感兴趣？”

    听到刘子廷打趣自己，赵贤却是担心地说道：“陛下，那张巧儿可是岭南王之女，恐怕……”

    “岭南王之女？”

    刘子廷喃喃自语，不禁摸了摸下巴，脑海中也随之出现了相关的记忆。

    知道这刘子烨与张巧儿的姻缘之后，刘子廷也是露出了微笑，摆了摆手，说道：

    “青梅竹马，还是先帝定下来的婚姻，这能有什么问题？”

    “哎，不知道为何，老奴最近总是心生惶恐。”

    赵贤难得表露出自己心中的紧张，刘子廷也十分意外。

    不过，他不是没有想到过赵贤的担忧，而是他根本就不在乎这个所谓的张巧儿。

    一个从小就住在皇宫里女人难道还能弄出什么幺蛾子？

    比起岭南王，先帝对那张巧儿则是更像是亲生父亲一般。

    更何况，这事要是出了幺蛾子才是最好！

    他巴不得自己这位小老弟封藩之后能够给岭南王一些造反的勇气。

    要是岭南王能够割据岭南，自立为帝则是更好！

    毕竟大乾国土被分割出去，想必也能让国运降低不少！

    若是岭南王起兵造反，哪怕是联合其他藩王，刘子廷便直接挥军南下，名正言顺的镇压藩王之乱。

    届时，战火连天，同样也能耗损国运！

    何乐而不为？

    只不过在刘子廷的心中，他还是更愿意选择兵不血刃的方法解决这个问题。

    想到这里，刘子廷也是稍微活动了一下肩颈，随意地说道：

    “你啊，没事就别想那么多。”

    毕竟通过这段时间的接触，也只有赵贤才是最让刘子廷感到放心的人。

    听到刘子廷这么一说，赵贤也是不禁叹了一口气，没有说话。

    忽然，一道传报声响起，“八百里急报！”

    “哦？”

    刘子廷心中不由得一喜，这驿站已经全部打通，很有可能是邓孑骞邀功的奏折。

    赵贤也是连忙走到了门外，接过奏折后，将其送到了刘子廷的面前。

    打开奏折，刘子廷瞬间喜上眉梢，笑道：

    “好啊，这邓孑骞果然懂事，又问朕要九千万两，用作运输瓜果！”

    喜事连连，来了这么久，这是刘子廷最开心的一天，没有之一！

    “赵贤，传朕旨意，让户部再拨九千万两白银给邓孑骞！”

    “遵旨！”

    赵贤拱手告退，此事只能他亲自跑上一趟。

    而赵贤走后，刘子廷也并没有闲下来，而是根据以往的运输折损，自己心中正默算着。

    这九千万两白银到底能够运送多少瓜果？

    短短数日，邓孑骞便从国库中拿出了近两亿两白银，虽然看起来很多，但对于先帝二十余年的积累而言，也太少了。

    更何况现在因为大乾邸报的发行，这每年的税银只会越来越多！

    现在还得再想个办法再多花点！

    “哎！”

    刘子廷长叹一口气，心中不禁又觉得当昏君实在是太难了！

    现在每走一步，他都要谨慎再谨慎！

    否则就会造成改进造纸术和开创大乾邸报这类事情的发生。

    如今，大乾娱乐城已经开始动工，而下一次的封王分藩还未实行，届时朝中定然有人又会出来反对。

    想到这里，刘子廷便站起身来，在寝宫内走来走去。

    只要一想到反对自己行径的人，刘子廷便能想到一个人的面孔。

    忽然，门外一道熟悉的声音响起。

    “御史大夫王彦求见陛下！”

    “什么？”刘子廷不禁有些哑然，为何每次自己只要一想到王彦他就会出现！

    还来不及刘子廷回话，只见那王彦便直接踏入了寝宫。

    “陛下！”

    王彦拱手低头，刘子廷却是一脸的沉闷，方才的喜悦也都消失殆尽。

    “王大人来此，所谓何事？”

    刘子廷背过双手，整个人也转向了一边，他甚至看都不想看到这王彦。

    “陛下，老臣听说城东演武场今日便开始动工？”

    听到此话，刘子廷转过头，斜视着王彦，说道：“怎么？王大人是特地来给朕汇报情况的？”

    “陛下，老臣恳请陛下能够收回成命！”

    听到此话，刘子廷瞬间就转过了身子，此时的心情都不知道该如何形容。

    “如今大将军都已经妥协，此事与你王彦又有何干？”

    “此事关系天下，便与我王彦有关！”

    王彦目光灼灼，死死地盯着刘子廷。

    但刘子廷早已不是之前的那个对他敬仰有加的太子。

    现在的刘子廷完全受不了这王彦的脾气。

    “来人，送王大人回府！”

    随着刘子廷的吩咐，门外两名带刀近卫直接走到了王彦的两旁，二话不说便架着王彦离开了寝宫。

    王彦毕竟是个读书人，年纪也大了，他的挣扎自然是无用的。

    “你……你可知何为尊师重道？”

    听到此话，刘子廷猛然挥了挥手，“带下去！”

    “刘子廷，你这个昏君！”

    “昏君啊！昏君……”

    随着声音的减弱，刘子廷也是无奈地叹了口气，这一次王彦是直接闯入了寝宫。

    那下一次呢？

    若不是先帝有令，不斩言臣，他恨不得将其直接就地正法！

