    瞧见这一幕，伏桁愣住了，其身后的几人也同样愣住了，眼中漫上了诧异之色。

    两个境界的差距，稀魔境每个境界的差距都不小，平日里光是一个境界几乎就已经注定了不可能成功。

    现如今相差两个境界，伏桁竟然会被百里红妆一拳打得后退，着实有些让人意外啊！

    伏桁感受到这传来的力道，眼中亦是漫上了一抹诧异之色。

    之前他根本就没有将这丫头的袭击当一回事，此刻方才意识到这丫头的突破速度虽然很快，但是根基好像十分扎实啊！

    按理来说，短短一个月的时间连续突破了这么多个境界，不论怎么看都觉得其根基不可能会扎实，虚浮才是正常的。

    然而，从这丫头的身上完全察觉不到这一点，相反的，她的实力比起寻常的稀魔境二品都要强！

    “伏桁这是什么情况？竟然被一个稀魔境的人大打得后退了？”

    “依我看，他应该是被这姑娘的美色给迷住了，所以一时之间才没能反应过来吧。”一男子轻笑道。

    其他几人听见也是纷纷点头，露出了了然之色。

    面对这种情况，伏桁有所松懈也很正常。

    百里红妆是从伏桁的话语中方才知道自己现在所处的境界是稀魔境，之前的她只知道自己的确是突破了，但这个境界叫什么，她是不知道的。

    此刻这一番交手之下，她能够察觉出眼前这个家伙实力比她强上一线，不过差距也不是太过惊人。

    真正打起来，自己哪怕不是他的对手，他想要抓住自己应该也不可能。

    只不过，就算是伏桁奈何不了她，只要无法将眼前这些家伙全都击败，那就没有用啊。

    束祁不是他们的对手，而且也无法将这些家伙赶走。

    现如今的他们没有别的去处，唯一能待的就是伏家，因此，这个问题根本就解决不了。

    或许之后又去找伏瑭长老？

    这是他们目前唯一能找到的合适的办法，奈何即便是伏瑭管家，照顾他们一次两次就是情分，如果这些家伙一直来找麻烦，他们也是不可能一直找伏瑭管家帮忙的。

    待到那时，情分用尽了，束祁在伏家的生活就艰难了。

    这可不是她想见到的。

    当百里红妆思量着这些的时候，伏桁还以为她意识到了自身实力比不过自己，所以现在开始认输了。

    这个发现让他极为欢喜，一手就向着百里红妆抓去，而百里红妆则是毫不留情地一脚踢了出去。

    “砰！”

    伏桁被这一脚给踢得退出了屋子，眼中的惊惧之色也浓郁了几分。

    这丫头身上的力量有些可怕啊，一般的稀魔境二品可没有这样惊人的力量！

    此处的动静也引起了一些人的关注，一道声音很快就从外边想了起来。

    “伏桁，你在做什么？”

    女子的声音透着质问与不悦。

    “这不是新来的束祁住的屋子吗？你这家伙这么不要脸？竟然来这里欺负人？”

    女子好似有些难以置信，不敢相信伏桁竟然会这么不要脸。

