    更新时间：2011-07-17

    听到张希泯伤重不治的消息，陈信伯心神一阵恍乎，越想越觉得事情棘手，谁能想到张协会如此狠辣，竟是一刻都不拖延的弄死自己的儿子，便是他将疑点捅开来，皇上也不会信，反而可能将自己扯进去一身屎。

    陈信伯与王启善先去泰和宫复了旨，刚要打道回府仔细谋算，走在夹道里听着后面有人喊：“陈相爷，陈相爷……”

    陈信伯回头看去，却是内侍少监、万寿宫管事陆会宗，看他的样子，似在这边等了许久。

    陆会宗是万寿宫的人，想必是太后差他来找自己，陈信伯心里思量着：梁家在陈塘驿一役给东胡人打丧了胆，官家许梁家占了山东，一方面是指望梁家能收拾河淮的乱局，一方面立宁王之后能借梁家压制江淮势力不受控制的膨胀，一方面是燕冀有危时能指望梁家就近来援；一度万寿宫在京里也变得活跃。

    梁家既未能收失河淮乱局，东胡人打进来，梁家兵马在平原府就顿足不前，江宁那里的算盘更是诛心——淮东军未来勤王，这边恨得咬牙切齿，万寿宫自然也成了臭茅坑，无人再去理会。

    陈信伯想到李卓临死前的话：津海绝不能去，南行或有一线生机……南行就是梁家的地盘，万寿宫就未必没有用处。

    陈信伯一时间也想不透李卓为何说津海去不得，但脸色也缓了缓，站在那里等陆会宗过来，问道：“陆大人唤我有什么事情？”

    “陈相爷若是有闲暇，太后请陈相爷到万寿宫走一趟。”陆会宗说道。

    陈信伯犹豫了一下，说道：“也没有别的事，刚要回府里呢……”便随陆会宗及随行两名小太监往万寿宫走去。

    宫墙之间的夹道深长，穿门便是道高两丈余的汉白玉影壁，当中刻着丈余大小的“寿”字，四周小字环绕。陈信伯眼睛不好，但知道这周遭到的小字都是太后花甲大寿时诸臣所献的“寿”字拓刻上去的。

    绕过影壁，看到有车轿停在前院中庭里，陈信伯小声问陆会宗：“可是鲁王过来了？”能直接坐轿进万寿宫的，京里可没有几个人——局势虽乱，但宫里该讲的规矩还是要讲，除了陈信伯这样的三朝老臣，不是随随便便谁都能直接到万寿宫的前院才落轿。

    “嗯，”陆会宗说道，“鲁王爷与阳信公主给请了过来，与太后说话解闷呢，这会儿还没有离开……”

    崇观十年元鉴海继承了鲁王爵，便一直滞留在京里。虽说他与宁王元鉴武都是今上的侄子，但宁王元鉴武是先帝的遗嗣，今上没有子嗣，先帝遗嗣继承大统是当然之举。

    当然，今上若能顺利突围前往江宁立新都，就凭着江宁此时的袖手旁观，铁定会将宁王废掉。不过就算到那一步，也未必就轮到鲁王出位，还有好几个侄王要争呢。

    张协连儿子都舍了出去，大概是打定主意留在燕京不走了，万一给陈定邦或狗犊子卢雄闯出城去，将李卓身死的消息漏到陈芝虎的耳里，就未必还能指望陈芝虎尽心护送突围——争，能争着屁去！

    陈信伯心里有一种万事皆休的放纵，心里又想：将张希泯的疑点在太后面前捅出来，或许能打张协一耙子？但细想来又摇头否认，最终还要皇上肯信才成，那太冒险了。没有一击必中、一击必杀的机会，还不能直接撕破脸。

    陈信伯由小太监领着在偏厅里喝茶，陆会宗进去通报，片刻即回，请陈信伯请去。穿堂过室，陈信伯与陆会宗走入梁太后起居的院子，阳信公主元嫣从里间过来，敛身施礼：“陈相爷……”

    “小公主有礼了。”陈信伯作揖还礼，先恭送阳信公主离开。

    阳信公主元嫣是原鲁王元鉴澄之女，算是梁太后的侄孙女，济南城破，除原镇国将军、今鲁王元鉴海与侄女元嫣等少数人趁乱逃脱外，鲁王府大多数有罹难身亡或给捋去北地为奴为婢。

    梁太后怜元嫣可怜，将她留在宫里收养，封为公主。一恍三年多时间过去，三年前的小丫头，如今已是十五岁明眸善睐的少女了。

    陈信伯心想：南撤时，太后应该会带上鲁王与阳信公主吧？

    走进燃了梵香的内室，看到鲁王元鉴海也在场，陈信伯向太后及鲁王作揖行礼，问道：“太后召老臣前来，有什么要事吩咐？”

    太后梁氏是庆裕帝的皇后，成婚时甚至比庆裕帝还大三岁，没有子嗣生养。十六年前，庆裕帝于秋野监遇刺没有留下遗旨就身亡，梁氏在梁家的支持下，与诸臣议立先帝，即当时的晋王为帝，遂一时成为权倾朝廷的女人。陈信伯作为拥立大臣，当时担任吏部左侍郎一职，而后才陆续掌握相权。

    也是以此为楔机，西秦党得以把持朝政，梁家得以控制边军，与控制内廷的梁氏共同支撑起大越朝的天下来。

    想起当年的风光，陈信伯心里有些感伤：要没有陈塘驿之败，该有多好啊？

    “听说是你去送了李卓最后一程，”梁氏白发皓首、脸如鹤皮，给遮在白发下的眼睛还算精神，要陆会宗给陈信伯端来凳子坐下说话，说道，“哀家也晓得李卓委屈，但总不能让皇上担这个责任，郝宗成那边哀家也过去见了——虽说郝宗成这个人，哀家不喜欢，但他不会卖了皇上——他都这样子，再要他背辽西兵败的责任，也就太可怜了。但是辽西兵败的责任不定下来，不安定军心，这迁都的事就做不成，也就只能委屈李卓了。皇上心气傲，这些话他是不会说的，但过些年，未必不是不能拿出重议。”

    陈信伯晓得太后只是说说而已，是安慰他与李卓的师生情谊，默着声音不说话，以示心情沉重，又暗中揣磨太后唤他过来的心意。

    “李卓可有什么话要你留给皇上？”梁氏问道。

    “李卓留下话说，燕京突围，使陈芝虎殿后，南行还有一线生机，断不可听信郝宗成之言东去津海！袁立山还将勇，他亲眷皆在京里，不可能不战而降！请皇上对蓟镇将领军眷皆赐厚赏，以安被迫给东虏投降的将卒的心……此外，李卓还留了一封遗书给陈芝虎，遗书这时在皇上那里，要不要给陈芝虎送去，还要皇上拿主意。”陈信伯说道，除了调整字眼，将意思表达得更完整准确一些，却没有歪曲李卓的意思，毕竟当时还有王启善在场听着。

    “皇上听了有什么反应？”梁氏问道。

    陈信伯犹豫了一下，说道：“皇上大发雷霆，要将李卓的尸身拖到午门行刑，经老臣劝过，才勉强歇了事！”

    “真是胡闹，”梁氏轻叹了一口气，又问道，“依你看，郝宗成在袁立山一事说了谎？”

    “李卓只是推测，虽说他算无遗策，但也总比不上郝宗成亲历，但也总不能李卓推测错了，就怀疑他的居心，”陈信伯说道，“再者皇上已经派人将袁立山的家人捉入天牢，再者郝大人也没有建议皇上向津海突围……”这时候心里想东胡人纵张希泯、郝宗成回来，大概是料定郝宗成即使对皇上忠心耿耿，也会将辽西战败的责任推到别人头上，那李卓死及袁立山家人给追责问斩，将燕京局势搅得更乱，就应该是东胡人实施此谋的目的了。

    陆会宗站在旁边，看了陈信伯一眼，心里冷笑：郝宗成昨日脱归，要不是你在边上说了一句“淮东军约定好来勤王，偏巧高宗庭、耿泉山去了津海，这事便黄了”，皇上说不定还不会起杀心……说实话，陆会宗这时候也想不明白，陈信伯为何要致李卓于死地？

    梁氏闭上浑浊的眼睛，俄而又睁开眼来，问道：“津海真不能去吗？”

    “老臣也惶惶无计，”陈信伯说道，“怎么走、何时走、谁走谁留，这些都要皇上拿主意。老臣就剩这一把老骨头，只求尽忠。只要社稷能转危为安，老臣哪怕这时就去见先帝也无憾。”

    “老卿家的忠心是有目共睹的，可惜皇上偏信张协，”梁氏轻叹一声，“李卓的遗言，哀家晓得了，你去为皇上忙碌吧。”

    陈信伯揖着身子离开，刚离开万寿宫坐上在宫门外等候的马车，就听在宫门外守候的家人说皇上刚刚起驾去张府慰问。

    张希泯伤重不治、张协伤心致病而卧床，皇上去张府慰问，倒是正常。

    陈信伯眼珠子一转，若是过去有浑水摸鱼的机会，说不定能将张希泯这个天大的把柄在皇上面前捅破掉，张协自辩不清，就算皇上不追究他的责任，燕京留守的位子就轮不到他及楚党其他官员的头上。

    赶到张府，陈信伯将名帖递进来，说是来慰问。

    在门厅等了片刻，张协的老家臣张成领他进去，刚迈进张协日常起居的院子，就听见张协在里间哭诉：“……希泯虽不屑，但老臣视他为掌上珍。当初求皇上让希泯去辽西传旨，老臣也是藏着私心，希望希泯能为皇上效力得到赏识，有一个好的仕路。辽西一败，希泯被俘，宁死不屈，竟是遭这样的折磨，老臣心里恨啊！恨不得食东虏肉、饮东虏血。老臣心时虽恨，但不敢为私仇而害公义。事已至此，看来皇上不南下，南边的援兵始终不会发来。请皇上当机立断，立即去台湖军中，留陈芝虎在台湖殿后，由周宗宪护着皇上南下，就由老臣拼死来替皇上守这燕京城。”

    张协声嘶力歇、哀恸入骨的哭声，直叫陈信伯都不忍心再怀疑他。

    “数年来，爱卿事事替我尽力谋划，朕若去了江，爱卿不在朕身边，怎么能成？”

    “希同虽不才，但也小有谋算，再者皇上只要去了江宁坐镇，必能调来援兵解燕京之围……”张协又说道。

    听张协将他的长子张希同提出来，陈信伯又重新肯定张希泯死得蹊跷，张协这厮还真下得了狠手，他此时提出长子来，无疑是跟皇上暗示此时朝中几位大臣里唯有留他张协守燕京才是值得放心的：长子在江宁、次子又丧命东胡人的手里——想到这里，算计了半辈子的陈信伯，都觉得心里发寒啊。

    又细思张协话里没有直言要向津海突围，而且从他话里的字面意思，甚至可以理解成是建议直接南下突围，陈信伯心里又是一惊：难道李卓的遗言从王启善嘴里漏给张协知道了？他还从来都不知道王启善竟然是张协的人。

    皇上生性多疑，李卓的话且信且不信，让人琢磨不透，但张协这番哭谏，将李卓的话意藏在里面，虽说不好说能不能促使皇上直接往南突围，但却能彻底的打消皇上对他的怀疑。

    这六七年来，张协实际掌握相权，陈信伯也不晓得庙堂与内廷或明或暗到底有多少人是他的爪牙，颓然放弃与张协硬碰硬的打算。