    

    刘少卿发泄完，还转过头去问乔月，她是不是被这个畜生给“逼”的。

    乔月早在他动手的时候，就给吓傻了，哪里敢说自己是“自愿”的，立马点了头。还哭哭啼啼地劝说刘少卿，说赵安是个大户人家的少爷，让他赶紧跑，要不然等赵家的人抓住，他就惨了……

    刘少卿感动不已，这才把他是刘家少爷的事情给说了出来，并且给乔月保证，他知道她是被强迫的，但她不要怕，他一定会“保护”好她。

    乔月当场傻了眼了：“你是刘家的少爷？！”

    等一下，你不是穷书生吗？

    你要是大户人家的少爷，你演什么穷人啊，害得我……

    刘少卿可不知道这个，还以为她是嫌自己“骗”了她，不高兴，赶紧左哄右哄，表示他也不是故意的，他只是不希望怕她介绍自己的身份，他是真的爱她，想要跟她在一起。

    正当这一对苦命鸳鸯抱在一起时，接到消息的刘少夫人出面了，也就是刘少卿名门正娶的那位。

    听到这里，姚二爷简直笑疯了：“哈哈哈哈哈……这个刘少卿，他也太蠢了，居然以为乔月是他的真爱。屁的真爱，要是真爱，她会跟姓赵的搅合在一起？他到底有没有脑子？”

    “二爷您说的是，还是您英明神武，技高一筹，要不然刘少爷怎么会被您给算计了呢？可怜的二少爷，等他知道真相，恐怕得后悔死。”小厮非常上道，这话直接说进了姚二爷的心里。

    要不是怕暴露自己，姚二爷甚至想去看个现场。

    “啧啧啧啧……也不知道刘少卿到时候会气成什么样子！还有那个赵安，他连刘少卿的‘心上人’都抢，我看他们到时候还能不能做兄弟了。哼，敢算计老子，活该！”

    姚二爷得意极了，觉得自己真的是太有脑子了，之前他会被人算计，肯定不是因为他没脑子，而是因为他没有“防备”。

    瞧瞧他现在，不也算计了回来？

    独乐乐不如众乐乐，姚二爷立马回去，跟顾清菱分享了这个“快乐”。

    到不是他不想找其他人，实在是这件事情需要“保密”，知道的只有那么几个。下人那是没资格，其他人又不知道，找来找去，也就只有他娘顾清菱了。

    顾清菱笑眯眯地听完他讲的“故事”，心情极好，还夸赞了姚二爷几句，并且说道：“看到了没有，这就是躲在暗处的‘快乐’。你算计了他，他还不知道是你干的，傻兮兮的以为是他自己倒霉。”

    “如果你把他卖了，他还能帮你数钱，那就更好了。”

    “人啊，不要光顾着用拳头，得学会用脑子，因为你的脑子，能够帮你解决一切问题。”

    ……

    顾清菱没想到，这姚二爷脑子还满灵活的，想想也是，平日里姚二爷没事就干些吃喝玩乐的事情，他要脑子不灵活，上哪儿给自己找那么多乐子去？

    何况，他打交道的那些人，哪个不是名门世族、公侯勋卫之子孙？只不过，他们跟姚二爷一样，不是家族重点培养对象罢了。

    即使不被家族寄予厚望，只能当个混吃等死的纨绔子弟，那也不能什么也不懂，否则一不小心，招惹了你不该招惹的人，踢了铁板什么的，那就是给家族惹祸了。

    所以，纨绔子弟只是会“玩”，而不是真的“傻”。

    就算原主没教姚二爷这些，当初他凭着那张俊郎的脸蛋在京城圈混的时候，也有不少公子哥喜欢带着他玩，多被“坑”几回，该长的脑子也长了。

    想到原主在京城时，姚二爷曾经被人“坑”了多少银子，顾清菱就有些心塞。

    什么几百上千两一张的古画，什么传世玉佩，什么名家花瓶……

    反正，什么烧钱玩什么。

    姚二爷的眼力劲练没练出来，顾清菱不知道，她只知道原主嫁妆的大地就是这么被姚二爷给“挥霍”提的。

    在原主的记忆中，虽然她很疼爱姚二爷，但她心里也清楚，姚二爷就是一个没脑的“傻子”，脑门上写着三个大字“傻白甜”，随便骗。

    可这一回，姚二爷在顾清菱的指点下，居然躲在暗中成功“算计”了赵安和刘少卿。

    说句实在话，顾清菱满惊喜的：所以，这小子其实没有她以为的那么蠢？！

    不蠢就好！

    不蠢，可以调教，顾清菱就不怕姚二爷以后拖后腿了。

    她笑眯眯的鼓励着姚二爷，挑着几个点，一阵猛夸，既让姚二爷高兴，也让他清楚的认识到，这回他到底做对了哪几点。

    然后趁着这个机会，顾清菱再点拨几句，强化强化。

    得到夸张的姚二爷开心极了，他从来不知道，原来他还可以干这样的“大事”。

    虽然他娘疼他，但他也知道，他就是一个不事生产的“纨绔子弟”，不给他惹事就不错了，别的不要想。然而这次，他娘这样夸他，那是不是说，其实他没有他想的那么废物？

    “嗯，娘，我记住了。”不就是套麻袋嘛，他懂。

    以前在京城圈里混的时候，那谁想要教训别人，又不想让人发现，不就是套别人麻袋？

    不过那小子没他聪明，人家只会“套麻袋”，他可是会“算计”人，还不让人发现。

    京城里，某个公子哥打了一个喷嚏：“阿秋——”

    难道是谁在念我了？

    昨天刚套了一个人麻袋，被人念叨也正常。

    别人都以为他傻，套个麻袋还让人发现，还被找上了门，可他爹是当朝武将，他要有那本事“满天过海”，该急的就是他和他爹了。

    在皇帝的眼皮子底下，他这个纨绔子弟还是“蠢”点好，蠢点安全。

    莫明的，想念起了那个被“赶”出京的姚二爷。

    唉……要是姚二爷还在就好了，姚二爷还在，他就可以“坑”姚二爷了。

    整个京城都知道，姚二爷是个“蠢”的，跟姚二爷呆在一起的他，又能是什么好东西？

    有姚二爷在前面顶着，他几乎什么都不用做，就被人归到了那一类。

    现在姚二爷不在了，他还想保持这个“人设”，就不得不自己努力了。

    “阿秋——”

    姚二爷打了一个喷嚏，摸了摸自己的鼻子，念叨着：不会是我哥又在“骂”我了吧？

    他也知道，这次的事情他是有点不地道，可那一千两黄金又不是他想欠的。

    才刚刚迁居云阳城，他哪知道刚一来，就有人想要“算计”他了？

    姚二爷在心里稍微愧疚了一下，就将这件事情抛在了脑后——娘刚刚才夸了他，说明他是一个能办大事的人。

    等着，这一千两黄金，他很快就会还上了。

