    婕拉打中是不可能的，这辈子都不可能的。

    要是打打同为远程法师的英雄，线上比拼发育的话还能玩。

    但凡对手选个刺客英雄出来，他们也没得玩了。

    “我想了一下，我们中路的话拿发条，花生你拿狮子狗，发条带净化，在手长优势领先的情况下对手就算选时光老头出来也不用怕。”

    “只要他选时光老头，花生你到了六级就让他知道什么是年轻。”

    ROX的教练沉声说道。

    上一场比赛结束的太快了，以至于他思来想去也只找到了这一种看上去能在一定程度上克制时光老头的方法。

    所以这一把他们并没有把ban位针对给到第二场ban掉的时光。

    “那我出纯输出可以吗？”

    小花生瞪着微微泛红的眼睛，还算帅气的脸却显得有些狰狞。

    他这两把就像是被关在囚笼里的猛虎。

    野区对拼他觉得自己没有输给香锅。

    但在队友带节奏方面，对手却比他们这边的瓜皮们强太多了。

    当然这种情绪小花生也只能隐藏在心底，他想用自己的方式来打这场比赛。

    “教练，我们下路……”

    哥瑞拉弱弱的说道。

    “下路只能这样了，实在不行ad带个净化吧，舍弃掉治疗，线上打的怂一些。”

    不等教练回话，小花生率先开口说道。

    哥瑞拉被噎了一下。

    当前版本的治疗术还是颇有必要的，除了版本之子的幽灵疾步之外，就要属治疗术最好用了。

    净化……还真没什么人带。

    不过仔细想想，也只能这么办了，不带净化，六级之后的生存率将会饱受考验。

    ROX这边二三楼分别敲定了戏命师以及发条魔灵。

    狮子狗和上单位打算留一手。

    他们想看看Sac会不会给到中单康特位，这样他们就能在对手先选择了上单英雄的情况下予以针对。

    然而Sac却并不买账。

    三楼，李牧的头像上陡然浮现出一个英雄，并且和前两手英雄一样敲定的无比果断！

    铿！

    黑玫瑰，将再次绽放！

    妖姬锁定。

    现场的众人倒吸了一口冷气。

    国内的观众则是兴奋了起来。

    他们有段时间没有看到李牧的妖姬了。

    Sac的四楼选择了男枪。

    而ROX的教练心脏咯噔一下，只觉得心跳漏了半拍。

    他毫不怀疑这个对手会玩妖姬的真实性。

    那么问题来了。

    这个妖姬，这把可以处理的了吗？

    “要不发条去打上路，我选个莫甘娜去和妖姬对线？”

    semb也头疼的很。

    “那样阵容就彻底散了。”

    ROX教练叹了口气：“按照原计划进行，妖姬也没什么好怕的，至少它很脆，只要六级花生你抓到他的话，配合发条打出一套输出，很有可能会把它直接秒杀。”

    小花生嘴角轻轻撇了一下。

    理想真是美好。

    他特么还想冲上去直接落地Q把妖姬直接秒杀呢。

    可能吗？

    怕不是在想屁吃。

    毋庸置疑，Sac前面四手英雄已经给到了ROX这边巨大的压力。

    为了抗压，上路的semb在迟疑了良久后居然选择了一手大树。

    任何版本都还能玩的大树。

    至此，ROX的阵容已经敲定了下来。

    上单大树、打野狮子狗、中单发条魔灵、adc戏命师、辅助婕拉。

    看到自己选出来的这套阵容，ROX的教练有一种说不出来的感受。

    这阵容不好吗？

    其实还可以。

    尤其是大树很克制妖姬这个英雄，非常克制的那种！

    只要妖姬W上来消耗被大树逮到的话，不管妖姬去往哪里，大树都能紧跟其后贴近妖姬，这个时候发条配上自己的球给大树一套，就有可能把这个妖姬秒掉。

    总而言之，ROX这边几乎把所有的注意力都放在了中单的身上。

    “太年轻了啊弟弟。”

    香锅乐呵呵的说道：“这把我们要当一次恶人了。”

    “那我当然也不能落后。”

    gogoing说着，史森明已经帮助他选择了最后一手上单位置上的英雄。

    未来守护者，杰斯。

    上单杰斯、打野男枪、中单诡术妖姬、下路分别是寒冰射手和女枪！

    “这个阵容，好凶。”

    “龟龟，这要是谁被寒冰射到一箭，怕不是直接要没啊。”

    “你们看，对面的中单和adc带的都是净化啊，有趣了。”

    “这是被打怕了吧，韩国的一号种子，啧啧。”

    国内观众日常膨胀。

    各大贴吧论坛也渐渐变得乌烟瘴气起来。

    当一支队伍成绩好到一定程度的时候，曝光率也会随之增加，各个媒体疯狂的吹，粉丝们疯狂的膨胀，观众们疯狂的奶。

    真正的粉丝心中忧虑，却不敢发表言论，一旦发表出半点有关警醒队伍的言论出来就会被逮着一顿乱喷。

    这似乎已经成为了电子竞技大环境的主流风气。

    有人想反驳。

    但的确是无话反驳。

    毕竟……当前的Sac在世界总决赛上还未曾拿到哪怕一场小场次的败绩。

    他们还是全胜，保持着不败金身。

    这番成绩几乎超越了去年的SKT。

    杰斯敲定下来，semb彻底自闭了。

    “稳住，我们打后期，后期没问题的。”

    ROX的教练勉强安慰了两句。

    对面这个阵容……前期也太特么猛了。

    他严重怀疑自家能不能抗得过前期，哦……还有中期。

    只要能抗的过这两个阶段，等到大树肉成馬的时候，对面的这套阵容的威力应该就会逐步下降……吧？

    他也不太确定了。

    眼下为了稳固军心，他也只能昧着良心说话。

    如果这次世界总决赛直接凉了，还是被人3比0战胜了的话，那ROX的教练觉得，自己这个总教练的位置怕不是也当到头了。

    有多大的权利，就要承担相应的责任。

    这就是韩国电竞圈的公平之处。

    双方选手进入到读条界面。

    看着杰斯带的战争热诚的天赋，semb嘴角抽搐的厉害。

    这是要前期把他打死的节奏啊。

    “花生……”

    semb迟疑了一下，开口说道。

    “不去，滚。”

    小花生言简意赅。

    这一把，他就要打自己的，一切都按照自己的想法来，而不是被猪队友牵着鼻子走，牵着牵着他自己炸了，到时候外界的舆论又会偏向到他这个打野。

    小花生可不想虚空背锅。

    “哦。”

    semb到嘴边的话憋了回去。

    他和花生关系不错，也知道小花生的脾气。

    这把……恐怕真的只能依靠他自己了。