    刘文丽和王刚的结合，其实是一场商业联姻，王家的王氏集团和谢家的东江国际从此展开了多项合作，效果非常不错。

    当然，谢家从这场联姻中得到的好处更大一些。

    王家是江城的老牌家族，根深蒂固，实力强大。

    谢家作为外来户，不仅底蕴不如王家深厚，实力也要弱于王家。

    因此，在这场联姻中，谢家是占了便宜的。

    比如这几年东江国际得以迅猛发展，也离不开王氏集团的支持。

    时至今日，东江国际在很多方面依然需要王氏集团的支持，比如一些重点项目，没有王家的资金和人脉支持，谢家根本不可能顺利拿下。

    因此，如果王刚说的情况变成现实，王氏集团真的退出和东建国际的所有合作项目，无论对东江国际还是对谢家来说，都是一场剧震。

    只要还有一点脑子，无论是谢雨晴还是谢家的任何人，都绝对不会希望出现这种情况。

    王刚正是因为清楚这一点，所以才有恃无恐地以此来要挟谢雨晴，逼迫谢雨晴改变态度。

    刘文丽慌忙跑到王刚面前，“你瞎说什么啊，两家公司合作得好好的，怎么能退出？”

    王刚道：“为什么不能？这几年我们王家帮过你们谢家那么多次，结果倒好，你们竟然帮一个小助理踩在我们王家头上耀武扬威。行，你们谢家不仁，那就别怪我们王家不义！”

    刘文丽还要说什么，王刚直接朝她吼道：“你给我闭嘴！你要记住你的身份，你现在是王家的媳妇，而且你姓刘！”

    刘文丽吓得浑身一抖，什么也不敢说了。

    谢鼐微微凝眉，“小凯，你能代表你们王家？”

    “过来之前，我已经跟爷爷说过了，爷爷支持我。所以你们不用怀疑，我肯定说到做到！”王凯得意地说道。

    谢雨晴说道：“我希望你冷静一点，不要意气用事。你也要明白，一旦王氏集团退出合作项目，遭受损失的并不止是东江国际。至于赌石的事，且不说跟我们公司没有任何关系，就算有关系，我也不会赔一分钱给你。愿赌服输，你在参与赌石之前应该就能想到现在这个结果。”

    “那行，你们等着吧，从今天晚上开始，王氏集团就会退出所有和东江国际合作的项目。”王刚冷笑一声，“你们最好尽快找到解决办法，否则明天会出现什么状况，不用我说你们也应该想得到。”

    王刚确实不是危言恫吓，一旦王氏集团退出，那东江国际已经拿下的重点项目很有可能会前功尽弃，对公司是非常沉重的打击。

    而且银行和商业竞争对手还会不断施压，让东江国际面临巨大的困难局面。

    当务之急，就是尽快找到替代公司，但是事发仓促，这么短的时间内上哪找替代公司。

    而且王家退出之后，肯定会通过他们的人脉关系影响其他公司，让东江国际无法在短期内找到合适的替代公司，取代王氏集团的位置。

    谢雨晴秀眉蹙起，这件事确实有些棘手。

    林海则有些无语地看着王刚，“你是不是有毛病啊？你让我给你赔钱，和东江国际有什么关系？你要是个男人，就冲我来，别拿公司说事。”

    王刚则得意地道：“我如果不这样做，你会赔钱吗？别以为我看不出来，你喜欢晴晴对不对？要不然你怎么会留在东江国际给她当助理。你要是个男人的话，就让那个臭女人把玻璃种帝王绿卖给我，别让晴晴为你背锅！”

    刹那间，所有人的目光都对准了林海。

    谢雨晴和小如全都是满脸的惊讶之色。

    谢鼐则皱起了眉头。

    林海无语道：“你知道你现在像什么吗，你就像个无赖！为了打那块翡翠的主意，你想方设法地故意找我碰瓷，现在又扯到谢总身上。姓王的，我觉得你应该去马路上碰瓷，那里才是你的舞台！”

    王刚哼道：“少说废话，你到底答不答应？”

    “我答应什么我答应！我和谢总就是普通的同事关系，你不要像个疯狗一样乱咧咧，影响了我的名声还没什么，要是坏了谢总的名誉，有你的好果子吃！”

    此言一出，谢鼐皱起的眉头立刻舒展开了。

    林海说完，又跟谢雨晴说道：“真是难以理解，你们怎么会找这种人当女婿，实在是太极品了！”

    谢雨晴报以苦笑。

    花如玉则板着脸冷哼一声，因为当年就是她做出让刘文丽嫁给王刚的。

    “行，那你们等着瞧吧！”王刚冷哼一声，转身就走。

    花如玉急忙朝刘文丽使了个眼色，让后者追出去拉住王刚，谢万芳也追了出去，好说歹说硬是将王刚留了下来。

    过了一会，谢万芳回到客厅，看向林海的目光里充满了鄙夷和嫌弃。

    “商量一下吧，这件事应该怎么解决。小刚的态度很坚决，如果不能得到那块翡翠，他们王家肯定会退出所有合作项目。”

    花如玉道：“其实很好解决，让小林的朋友把那块翡翠卖给王家算了。一亿不够就两亿，两亿不够就三亿，价格可以再谈。”

    “我赞成！”谢万芳点头，颐指气使地说道：“小林，你要清楚，这件事已经不是你一个人的事了。因为这件事，我们谢家和东江国际可能会遭遇重大损失，所以我希望你立刻联系你的那位朋友，让她把翡翠卖给王家。”

    谢万芳完全就是命令的语气，没有半点商量的余地。

    “不好意思，我不会这么做。”林海毫不客气地说道。

    “你……”谢万芳气冲冲地瞪着林海，“你是雨晴的助理，也是东江国际的员工，现在公司马上要因为你遭受巨大损失，你就这么无动于衷吗？”

    谢雨晴说道：“小姑，你别说了，这件事本来就跟林海无关。而且林海刚才说得对，是王家故意找茬，妄想通过这种方式得到那块翡翠。我们绝对不能答应他，否则有了第一次，就会有第二次，将来王家再提出更过分的要求，我们又怎么办？”

