
　　“那么，我，唐雅，现任唐门门主，再次欢迎你的加入！”

　　当唐雅的话音刚落，便是主动朝着霹雳贝贝伸出了手来。

　　“谢谢小雅……老师。”

　　霹雳贝贝再次睁开眼睛来，似乎已经调整好了心态，亦是伸出手来，与唐雅握手。

　　徐靖见到这个情景，也是有些不知道该说些什么了。

　　当时在马小桃她们的略微耽误了一下霹雳贝贝的时间，这才让徐靖关于唐雅武魂进化过程的出手，没有得到外来因素的阻挠。

　　但是呢，当霹雳贝贝瞧见徐靖站在唐雅身边的时候，以为其率先进行了告白之类的举动，于是可能脑子一热，主动朝着唐雅进行告白。

　　结果呢，唐雅直接拒绝了。

　　是的，直接拒绝了。

　　尽管唐雅也才刚苏醒过来，并不比霹雳贝贝了解得多，但她的理智告诉自己，现在自己的情况，绝对是不能允许有感情的干扰。

　　那么大而重的担子，根本就难以令唐雅这个十来岁的女生，有分心的打算。

　　再然后，就是霹雳贝贝难以置信，甚至以为徐靖率先说了什么坏话，这才让唐雅如此果断的拒绝了。

　　于是，矛头直指徐靖……

　　好吧，也没让徐靖出手，马小桃主持了一波公道，也让后来迷迷糊糊的的霹雳贝贝，知道了具体的情况。

　　相比于和徐靖之间的竞争输赢，更让霹雳贝贝难以接受的一点，就是在没有徐靖表现出这方面情绪的时候，他对于唐雅的表白，被果断拒绝了。

　　事已至此，哪怕是霹雳贝贝心里有再多不甘，以及想要多次进攻的计划，都只能和那份感情，深深地埋在心里，在重建唐门之前，是不可能有放出来的机会了。

　　霹雳贝贝想到这里，脸上露出淡淡的苦涩来，狗屁的竞争，都只是输家罢了。

　　“咳咳，那啥，既然这里的事情，都结束了，那么就准备回学院吧。”

　　言少哲本来是想插一句嘴来着，但想到自己还有一桩破事儿都没解决，哪有这个资格来指三道四呢。

　　“那言院长，小桃姐，还有小雅老师，明天见。”

　　霹雳贝贝说完此话，也不待回应，直接冲了出去，仅留下淡淡的雷属性魂力波动。

　　言少哲望着霹雳贝贝的背影，暗自摇了摇头，他们这一脉啊，从龙神斗罗开始，再到霹雳贝贝这小子以来，似乎都和感情方面过不去，至少纠纷是难以避免的。

　　“很抱歉将这件事，放在这里说。”唐雅抿了抿嘴唇，含着歉意说道。

　　“没事的，能理解。”

　　对于唐雅与霹雳贝贝之间的关系，众人都还算理解。

　　“那，小桃姐，徐靖，楠楠姐，以及小雅姐，琳儿就先上去歇息了，明天再见。”

　　宛如小透明，没有什么存在感的叶琳儿，小声说了一句，便是溜上了楼，去找蛇公去了。

　　没办法，尽管言少哲表现得很和蔼可亲，至少与人和善，但是无形之中的气势，都难以让活跃的叶琳儿，就这么长时间静静待着，那简直就是煎熬。

　　“好，明天见，希望琳儿你能来学院。”

　　马小桃面带笑容，朝着叶琳儿那连忙跑路的背影，说道。

　　“嗯~”尾音拉得很长……

　　“她，应该就是蛇公的孙女吧。都这么大了，感觉时间过得还挺快。”

　　当言少哲看见叶琳儿离去后，这才嘀咕道。

　　“不过，她孙女跑来咱们史莱克学院，听起来似乎有点儿意思。”

　　在言少哲想到与蛇公之前的话时，忍不住摸着下巴，暗自琢磨着，要不要直接把叶琳儿拉住，到时候蛇公的表情，应该还算好看吧。

　　“咳咳，老师，您在想什么？”

　　当马小桃瞧见言少哲一脸思索，再加上那视线分明是在叶琳儿离去的方向，很明显这是在打什么主意呢。

　　“没什么，没什么。”

　　言少哲回过神来，不动声色地说道。

　　“真的？”马小桃狐疑地看了一眼言少哲，总觉得老师怪怪的，就像是在想什么歪招，和魂导器的钱院长过招的时候，差不多就是这个样子。

　　“当然，这里没什么事情了，赶紧回学院去。你的邪火，虽然被压制住了，但距离根除还是有段距离，注意要经常关照一下你这学弟，可不能让他翅膀硬了，瞎飞。”

　　言少哲吹胡子瞪眼，伸了伸手，已经在赶人了。真是的，现在他心里想些什么，马小桃就跟啥一样，反正能猜到。这就让言少哲有些头疼。

　　“好吧，我就准备回学院了。”

　　马小桃微微耸了耸肩，对于自己这个老师在想什么歪招，她也不太可能套出来。反正，不太可能针对叶琳儿，那就是针对蛇公咯，也没什么好套话的。

　　“不过，楠楠，你跟我回学院吗？”

　　马小桃走了两步，突然想起来什么，眼神微动，而后看向江楠楠，询问道。

　　“那当然是……”江楠楠也没有多加思考，直接开口。

　　“那当然是不麻烦小桃姐了，咱们有住处，就在这史莱克城北，没多远。”

　　徐靖直接拿手捂住江楠楠接下来的话，抢先说道。

　　江楠楠睁大了眼睛，她什么时候有住处了？

　　这史莱克城北的府邸，她可是还没有见到过自己的房间。

　　再说了，这哪有自己房间舒服，尤其是还能和马小桃打滚铺，聊聊女生之间的话题，那不是很好嘛。

　　干嘛，要一个人住？！

　　当然，江楠楠已经猜到徐靖这么猴急的原因了。

　　不就是……那几套啥白丝、黑丝之类的玩意儿，外加聊什么人生大事……

　　当江楠楠想到这里，也不知道是不是因为徐靖的大手捂着她自己的樱唇，还是因为脑海里的想象，总而言之，她的脸庞飞上一抹绯红来，白皙的脖颈，精致的锁骨，怎么看起来都有着很强的吸引力。

　　“真的？我怎么觉得，楠楠她有其它的想法呢。”

　　马小桃瞧见徐靖和江楠楠之间如此接触，脸色有些古怪，狐疑的目光中，带着一丝不易察觉的羡慕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？有么，或许是小桃姐你看错了吧。夜深了，该步入正轨了。”

　　徐靖说完这句话，瞧见马小桃脸色更加古怪，目光甚至有些意味深长时，连忙补充道：“是修炼，浪费时间是可耻的。咱们都是栋梁之才，早睡早起，才能更好的做贡献嘛。”

　　“我，总感觉你在自夸。”马小桃揉了揉太阳穴，“不过，明天见。”

　　“嗯嗯，明天见。”

　　徐靖这才放下手来，松了一口气，终于可以过一个二人世界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百零八章 终于，可以过二人世界了！免费阅读。https://xs.23sk.com 