
　　可若是那样。

　　不止神父。

　　李大德他们恐怕都已经感染了诅咒！

　　方睿露出前所未有的凝重表情。

　　而神父此时紧握胸口的十字架，口诵圣经。

　　他的额头上渗出密密麻麻的汗珠。

　　似乎正在与什么东西对抗。

　　李大德和侯皮皮都与其拉开了一段距离，露出焦急的眼神。

　　“神棍，真的假的？你可别吓我啊！！”

　　“究竟是什么时候？”

　　不知不觉，二人的呼吸也变得粗重起来。

　　那只在天花板上攀爬的小鬼出现在厕所门口。

　　李大德顿时眸子一缩：“那小鬼追来了！！”

　　侯皮皮看向厕所门口，却空空如也。

　　“什么都没有啊……憨货，别跟我说你也中招了？！”

　　“你、你看不到？它进来了！！”

　　“玛德，看来咱们都中招了，我居然看到我曾经死去的队长了！”

　　现场的氛围变得十分压抑。

　　可与其他人不同，他们都知道那是幻觉。

　　所以目前来说表现得还算冷静。

　　但这才只是第一阶段，到了第二、第三阶段……

　　监控室里的方睿绞尽脑汁思考着应对办法，他清楚再继续拖下去李大德等人就永远回不来了。

　　林哥虽然战斗力惊人、免疫诅咒，恐怕也并不懂得驱除诅咒。

　　“感染诅咒两小时后彻底没救，这与七天存活期相悖……”

　　“当下的情况，想要不被诅咒感染几乎是不可能的。”

　　“应该有什么东西能够消除或缓解诅咒的效果。”

　　方睿注视着大大小小的监控画面，眼珠飞快转动。

　　对了！

　　副本刚开始时导游说的那几个地方！！

　　既然是副本强制他所说，肯定不是空穴来风。

　　而李大德他们此时所在的位置，正是其中之一。

　　就在众人与幻觉斗争的时候，对讲机内响起方睿的声音。

　　“去最里面的厕所隔间仔细寻找，那里应该存在能够缓解或消除诅咒的通关关键物品！！”

　　只要存活率不是零，就存在生路。

　　没曾想。

　　最新摆脱幻觉的竟是神父。

　　他迅速来到厕所最里面的隔间，四处查看。

　　可除了满地的污秽，这里并没有什么特殊的东西。

　　否则他们早在之前来的时候就发现了。

　　这时。

　　对讲机内再次传出方睿的声音。

　　“找找天花板。”

　　根据他们的描述，林哥曾用斧子砍向天花板。

　　说明定然是有什么东西曾经藏在那里。

　　危险总是伴随着机遇。

　　所以。

　　那里必然有什么东西。

　　神父看向天花板，满头大汗道：“除了一道斧痕什么都没……”

　　方睿皱起眉头，啃咬起手指甲。

　　“什么都没有？你再仔细找找！”

　　“没有，通风口旁边啥都没有。”

　　“通风口？打开它！！”

　　神父点了点头，可他踮起脚伸手也触碰不到。

　　而这时略显狼狈的李大德赶了过来，手上还持着淬毒双刀。

　　“老子特娘的把那个小鬼砍碎了！你这边怎么样？”

　　“小睿说通风口上可能藏着什么。”

　　“行，你出来，让我来！”

　　李大德走进厕所，举刀轻松就卡进通风口内。

　　他用力一撇。

　　咔！

　　通风口挡板被掀开。

　　一个金灿灿的东西掉了下来。

　　神父眼疾手快，连忙接住。

　　竟是一尊金色的迷你佛像。

　　而从触碰到的那一刻起，神父耳边的杂音就都消失不见了。

　　“有效，幻觉消失了！”

　　“玛德又来了！”

　　与此同时。

　　李大德却是握住双刀看向门外，严阵以待。

　　就在小鬼飞扑而来的瞬间，神父将金色迷你佛像交给了他。

　　面目狰狞的小鬼顿时烟消云散。

　　“呼……这玩意真好用！”

　　李大德平复呼吸，看向手中的金色迷你佛像。

　　随后。

　　他们又利用佛像帮助侯皮皮战胜幻觉。

　　三人当中，就数侯皮皮最惨。

　　他曾经的队长实力非常可怕，他几乎全程被对方碾压着打。

　　虽然知道是幻觉，但当事人就像是身临其境一样。

　　但很快就又出现了新的问题。

　　一尊佛像不够。

　　只有持有佛像的人才能缓解诅咒影响，其他人依旧会持续恶化。

　　他们试过投机取巧，三人共持佛像。

　　可得到的结果却是谁的诅咒都没有缓解。

　　最终还是方睿想到了一个方法。ŴŴŴ.23sk.net

　　每人持有一段时间，这样能够最大程度拖延诅咒的影响。

　　同时，向导游所说的那几个禁地前进。

　　就连方睿也离开了监控室，单独前往了就近的广播室。

　　驾驶室、厨房、广播室、四楼厕所最里面的隔间。

　　这是副本开始时导游的告诫。

　　如今。

　　却成为玩家们的救命稻草。

　　与此同时。

　　高博等人绕过重重险阻，终于抵达了厨房重地。

　　与其说是厨房，不如说更像是屠宰场。

　　游轮所有餐厅都需要来这里取食材。

　　然而。

　　他们之中却并没有人感染诅咒。

　　刚抵达厨房外面，就在空气里闻到浓厚的血腥味。

　　里面还时不时响起瘆人的咀嚼声。

　　到了这个时间点，游轮上的所有人几乎都已经身中诅咒。

　　毫无疑问。

　　厨房里正在进食的不可能是正常人。

　　高博戴上幽冥鬼爪，将一名玩家推到前面。

　　“你，进去看看情况！”

　　那位被点名的玩家虽然百般不愿，但在这种情况下也不敢拒绝。

　　此时的高博已然撕下了伪装的面具。

　　不听指挥就会被吸成人干。

　　玩家胆战心惊走到厨房门口，紧张咽了咽口水。

　　与外面的金碧辉煌截然不同。

　　厨房里的光线十分昏暗，墙壁、地上到处都是血污。

　　牲畜、鱼类的尸体随处可见，但都已经被撕咬得不成模样。

　　橱柜下面。

　　蹲着一个骨瘦如柴的恐怖身影。

　　随着玩家进入，它的鼻子微微抽动。

　　唰！

　　速度之快简直令人咋舌。

　　刚迈进厨房的玩家还没反应过来，就被扑倒在地。

　　不到一秒，就没有了动静。

　　而始终注意着里面一举一动的高博，眼皮微跳。

　　那是他至今为止见过速度最快的感染者。

　　若刚才进去的是他，恐怕也会是相同的下场。

　　根本来不及唤出堵门鬼，幽冥鬼爪更不可能抓住对方。

　　另外两位玩家见到这种情况，吓得连连后退。

　　高博却立即将他们抓住。

　　“别走，通关关键物品肯定就藏在这里面！”

　　“这次咱们一起进去。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第91章 关键物品，金色佛像免费阅读。https://www.23sk.net 