    被刘登这么一说，刘遂一时之间都有些反应不过来了，这小子怎么东一榔头西一棒槌的。

    “没错！”

    “本王出门在外，可没什么东西好借给你的，你还是带着你的人快快散去吧，不要耽误本王的大事！”

    刘遂咬牙切齿的说道。

    “不，这件东西王叔今天借也得借，不借也得借！”

    刘登冷笑着说道。

    “你想借什么？”

    刘遂悄悄地朝着自己身后的清兵们打了一个手势，让他们开始摆出准备进攻的阵势。

    想要凭借着骑兵的冲击力，直接给刘登来个出其不意。

    “本王想借王叔和你麾下的三千士兵人头一用，王叔放心，只要金锁关下的那些亡魂安息过后，本王自然会把这些人头还给你们的！”

    这句话刘登说得云淡风轻，就如同是在问刘遂吃了吗一样……

    刘遂的嘴角一阵抽搐，你他娘的说的还真好听。

    人头这东西又不是地里的韭菜，你割了一茬儿，过几天还会再长出新的来。

    “若是本王不借呢？”

    刘遂麾下的那些士兵们，已经开始改变阵型了。

    “那可就由不得王叔了！神武军听令！”

    “在！”

    数千人齐声应和，那最大的声音声震四野。

    就连天边的云霞，都被他们巨大的声浪给震碎了，残阳如血，映红了大半边的天空。

    “三段式射击准备，三轮齐射之后，自由射击，务必不许放过任何一个来犯之敌！”

    双方的距离不到两百五十步，对于神武军的士兵们来说，只要刘遂的部队再往前一百步，可就进入他们的射程了。

    现在这个时候他们已经摆成了阵势，想要正面冲击他们的阵营，别说是刘隧麾下的这些土鸡瓦狗了。

    就算是匈奴人来了，也得吃不了兜着走。

    再加上刘遂的背后，还有一千士兵断后路，他今天就是插上翅膀也别想逃了！

    “来人，传令下去，斩下刘登首级者，赏万金！”

    刘隧又不傻，看刘登摆出来的阵势就明白，这家伙今天根本没打算放过自己。

    既然如此，那就只能先下手为强了！

    虽然说，刘登的神武军战力名扬天下，但是，他身边的的三千铁骑，可是他费了全部的心血，以举国之力才打造起来的。

    在金锁关一战之中，他麾下的士兵们一共损失了不到六十人，就杀死了三倍于自己的敌人。

    有这样的战绩在前，倒是也难怪他不把刘登放在眼里了。

    “杀——”

    刘隧狠狠的咬了咬牙，反正事情已经到了这个份儿上，无论他想不想打，今天也必须打这一仗了。

    干脆抽出腰间的宝剑，一马当先朝着刘登的阵营冲杀而来！

    他身边的那些亲卫们，赶忙策马上前护卫在他的左右。

    既然刘遂都已经上了他身后跟着的那些士兵们，也只能不顾一切的开始冲锋。

    面对这样的场景，神武军的士兵们临危不惧。

    比起匈奴人的冲锋来，刘隧麾下的这些骑兵就有些不够看了。

    “所有人注意，等他们到一百步再放箭！”

    刘登的嘴角带着一丝冷笑，他今天不会给他们任何机会，既然他们敢来，刘登就没打算让他们活着回去。

    至于说什么是非对错，还是等自己打完仗再说吧。

    反正这里是代国的境内，就算是说破大天来，刘隧他也占不到理上。

    更何况这里可是马邑，过了马邑之后就是平城，再然后可就是匈奴草原了。

    等到刘隧死了之后，他到底是去平城报仇的，还是去投奔匈奴的，那还不是任由刘登说了算吗？

    至于朝廷相信哪个，那就得看看皇帝怎么想了！

    身为一个诸侯王，嚣张跋扈，带兵冲击关城，杀死朝廷官军，这样的诸侯王留着他做什么？

    就算是当年最狂的赵王刘如意，他也没胆子做出这种事情来吧！

    骑兵冲锋的时候，需要一段距离来给战马加速，马邑前面的这段小平坡倒是刚刚好！

    等到双方的距离不到一百五十步的时候，战马的速度已经起来了。

    按照正常情况的话，这已经是弓箭的射程了，所以赵王麾下的那些骑兵们已经开始俯下了身子，可是刘登的神武军依然还是没有任何的反应。

    “真是他娘的棒槌，给我杀！”

    刘遂的心里充满了报复的快感，现在这时候他也顾不得之后的事情了。

    一百五十步的距离，如果按照正常情况下的话。

    普通士兵能够放出三到四箭，就算是训练有素的弓箭手，最多也不过就是五轮箭雨而已！

    可是这小子居然白白的浪费了一轮，刘隧甚至已经开始想象着自己的宝剑，看在刘登的脑袋上那鲜血迸发的画面了。

    一百二十步，刘登还是没有任何反应，刘隧更加的得意了，对于刘登的不屑又多了几分。

    一百一十步！

    一百步！

    “第一队，放！第二队准备！”

    “嗖——”

    “第二队，放！第三队准备！”

    “嗖——”

    “第三队，放！第一队准备！”

    “嗖——”

    连续三轮箭雨射出，刘遂顿时有种不好的预感。

    他这才发现自己不但错了，而且错的很离谱。

    这小子他娘的这分明是在算计自己！

    但是现在这个时候战马的速度已经起来了，就算他们想调转方向也已经来不及了。

    他只能咬着牙硬撑着，让自己可以撑过这一段死亡距离。

    “举盾！”

    所有的士兵开始举起了自己手中的盾牌。

    但是这小小的一面圆盾，又怎么能够挡得住漫天的箭雨呢？

    挡得住头上，也挡不住身后啊。

    “第一队，放！第二队准备！”

    “嗖——”

    “第二队，放！第三队准备！”

    “嗖——”

    “第三队，放！第一队准备！”

    “嗖——”

    机械的声音不断响起，漫天的羽箭如同是下雨一般……

    还没等到第三轮齐射，刘隧麾下的士兵们已经只剩下寥寥百余人。

    而且这些人个个带伤，几乎全部都被钉在了地上！

    就算是赵王刘遂，现在都已经身中数箭，整个人无力的被钉在马上……

