
　　夜色微凉，秋风习习。月光下，树影摇曳，寒蝉鸣泣。

　　整个卧室门窗紧闭，窗帘紧紧地合拢，仅留下满室的昏暗与静谧。室内，楚云深正双目微阖，端坐于床上，做结跏趺坐之相。

　　也不知道他在床上坐了多久，整个人的神思进入了深沉定境，气息也随之逐渐变得绵延悠长。虽然整个人浑身放松，但他的身形并没有歪斜，仿佛有一种无形的力量，扶持着他的身体，让他一直保持着端正的坐姿。

　　若是从外人的角度看去，就会发现楚云深渐渐没了生息，好似连生命活动也停止了一样。此时若有人去摸他的脉搏，就会发现楚云深已经没了心跳。

　　不过，若是去摸他的心口的话，就会发现楚云深的心口还有微微的温度，并不是完全冷了下去。

　　此时此刻，楚云深逐渐深入定境。忘却色身，以出离欲界之心，得生喜乐。没有了欲身的束缚，获得离生之喜乐。不过他没有沉溺于离欲所生之喜乐，一直默默定心，继续深入定境。

　　经历妙生喜乐，获得由心而发之世间最乐后，他也一概将其抛弃，最终进入舍念清净之境。

　　此境界在道家谓之‘坐忘’，在佛家谓之‘四禅定’。

　　四禅也称为“不动定”。初禅至三禅的心念一直处在动中，进入四禅后，心如明镜不动，清净明朗；心念不动并不表示心没作用，而是它能停留在一个境界里，观那个境而心不动。在四禅中，唯有心灵意识在产生作用。

　　此时从楚云深自己的角度去感受，进入四禅定后，一切外物都已经消失不见，就连自己的身体都已消失不见。真正达到了物我两忘的境界。心如明镜不动，清净明朗，映照出了世间种种。

　　《庄子》曾说：“堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。”

　　楚云深现在的境界是四禅定，也是初入坐忘，达到了堕肢体，黜聪明，离形去知的境界，但还没有达到‘同于大通’的境界。如果他达到了同于大通，那么他就进入了四种无色定的境界中。

　　当他进入坐忘的境界后，楚云深尝试着去‘观看’外面世界。这一刻，他‘看’到了一重重的波动，不论光波还是声波，亦或是电波，磁波，引力波等等，在他入定中皆可以被清晰地‘看’到。

　　就在楚云深好奇地观看着这些东西时，一道空洞的幽暗忽然显现在他的‘视野’中，吸引了他的注意。

　　“那是什么？”楚云深的心里没有生出任何念头，只是一种本能的好奇，因为无法形容那种心灵状态，所以姑且这么说吧。

　　他将注意力集中到那一道不同寻常的幽暗空洞身上，只见那道幽暗空洞不断游走，似乎是在寻找着什么。四周不论是光波，电波，磁波还是引力波，但凡一旦靠近那个地方，全都会被那道幽暗空洞‘吞噬’一空。

　　不，应该说并非是幽暗空洞在吞噬，而是凡是靠近那个幽暗空洞的存在，全都消失在了那一块。正是因为这些东西无处不在，消失的又是那么突兀，看起来就像是被那个幽暗空洞给吞噬了一样。

　　没有察觉到危险，楚云深的心神在定境中慢慢靠近那个游走的幽暗空洞。

　　【发现高聚合思维体波动，启动广域搜索……发现高聚合思维灵体……启动绑定融合……】

　　那道幽暗空洞，像是发现了什么，突然冲了过来，直接融入了楚云深的精神思维中。

　　一道道信息在楚云深的心灵中回荡，深入定境的心灵思维，轻易不会产生任何念头，所以楚云深没有对此予以回应。

　　此时，楚云深的身体这边，正产生着剧烈的变化。已经深入定境中的楚云深，完全已经忘记了自己的身体，而他的身体上正绽放出炽烈的光焰。伴随着炽烈的光焰燃烧，楚云深的身体开始化为虹光飞羽，向四面八方飘散。

　　若是有密宗高僧在这里，看到楚云深身上的景象，定然会大声惊呼：“竟然有人虹化涅槃啊！”若是在道家中，这种现象也被叫做‘羽化飞光’，是得道之人在临终时才具备的景象。

　　此时的院落之外，因为楚云深虹化所绽放的强烈光彩，整个房屋就像是着火了一样。这么强烈的动静，立刻就惊动了左邻右舍。

　　大家以为着火了，纷纷跑出了家门，甚至有人还报了火警。但等到大家来到外面之后，看到楚云深家的房子后，才发现并不是着火了。

　　等到消防员来到现场后，虹化所绽放的光彩正在逐渐熄灭，半空之中可以看到片片飞羽划过夜空，消失在半空中，而面前的房子却没有一点着火的迹象。

　　进入楚云深家，大家也没有发现着火的地方。最后只在楚云深的房间里，发现了类似舍利子的东西。

　　不说他们对此如何感到奇怪，却说此时的楚云深，从肉身羽化之后，他的整个思维精神就脱离了肉体地束缚，顺着融入精神思维中的那个东西的牵引，飘飘荡荡飞向了某个空洞幽无的领域，离开了这个世界。

　　黯淡的身影漂浮在虚无中，四周是一片虚无，一个混沌的旋涡静静地在背后旋转着，好像要将他吞没。

　　“我是谁？我在哪里？”楚云深猛然惊醒过来，睁开迷茫的双目看着迷蒙的虚空。陌生的地方，陌生的气息，以及那虚无的空洞，初时还让他略微有些无所适从。

　　不过，也许是练定功日久，楚云深很快就平静了下来，同时仔细梳理着自己所有的记忆。

　　直到许久之后，楚云深才恍然回过神来，想起了自己的身份：“我叫楚云深，我好像被一个系统给坑了！”

　　楚云深想起来了，自己是在入定中，被一个神秘的东西给绑定。回想起那回荡在自己精神中的信息，好像和小说里的系统非常像。

　　那个东西说是系统，但是又和普通的系统不一样。当时绑定自己的时候，楚云深能感觉到，那东西有种难以言表的玄妙，并不是一个系统那么简单。

　　而自己则是被那个系统忽悠得倒霉蛋，倒霉到把自己的肉身给解化了。简直是不能再坑！

　　楚云深低头看了一眼自己，飘忽不定的身体，这分明是失去了身体的灵体状态！

　　正在这时，系统又出来表现存在感了：【嘀——系统启动，已进入虚无之境·观测者领域，请宿主尽快选择需要前往的世界！】

　　随着这一声系统的通告，一道半透明的光幕显现在楚云深的面前。光幕上罗列着一个个光点，这些广大有大有小，有明有暗，根本就看不出所代表的详细情况。

　　看着光幕上显现出的一个个光点，楚云深脸色一黑：“你连这些世界的具体情况都不告诉我，让我怎么选？”

　　【抱歉，本系统只是初始系统，只具备初始侦测功能，无法侦测到世界内部的详细情形，只能由主人亲自去探索。】

　　系统播报的声音虽然平板没有情绪，但是楚云深能听得出来其中蕴含的幸灾乐祸，他的脸色不禁变得更黑了。

　　所以说，这系统真的是非常不靠谱了，你们见过让宿主帮忙打补丁升级的系统吗？

　　楚云深融合的这个系统，说是系统，不如说是一个光洁溜溜的主机，除了一个绑定的功能之外，里面的连系统软件都没有。后面还是在绑定融合他的灵魂时，用他灵魂中蕴含的知性与记忆给系统自身打了补丁，才有了一些基本的操作功能。M.23sk.com

　　可是再怎么说，系统也是高级产物，楚云深只能操作系统，对系统本质无法深入了解。

　　【请宿主尽快做出选择……】

　　听着系统的催促，楚云深知道在这里不能久留，他就在眼前的光幕上仔细看了一番，最后选定了右下角一个偏亮的光点，说道：“就选它吧！”

　　【宿主确定这个选择，不再更改了吗？要知道，越是明亮巨大的光点，代表着这个世界越是强大，同时越是强大的世界，也表示这个世界的力量上线很高，潜在的危险会有很多！】

　　“不改了！”楚云深坚定地说道，“反正我对这些世界选择不熟悉，就按照感觉随便选一个吧！”

　　【既然如此，请宿主做好准备，即将向世界内部投放！】

　　就在这时，悬浮在楚云深身后的那个空洞旋涡突然膨胀开来，将他整个人卷入其中。就在一阵天旋地转的感觉中，楚云深失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一章 坐化免费阅读。https://xs.23sk.com 