
    别人的私事，叶欢自然也没有一丝关心的意思。

    那个章馨予喜欢谁，这个石岩能不能追到她，和叶欢没有丝毫关系，他只是想要早一点到酒仙谷而已。

    “呵呵，我也知道，我这人太过木讷，小师妹她不喜欢我，不过只要她开心就好了。”石岩笑着说道。

    也许是叶欢冷漠的性子，反倒是让石岩找到了发泄口，将心中的想法没有保留地说了出来。

    因为叶欢不会反驳，也不说话，表情淡然，也不知道有没有在听，但是这样反倒是成为了一个很好的倾听者。

    “天涯何处无芳草，你这小师妹，不过如此！”

    叶欢终于是淡然地说了一句。

    他看得出，石岩的天赋不错，在那个章馨予之上，在修真世界，天赋才是最重要的，容颜都只是浮云，很轻易就可以改变。

    因为灵气可以改善修士的气质，所以，一般而言，修士的容颜都是极为不错的。

    叶欢的声音不大，不过还是被章馨予听到了，她一回头，有些愤怒地盯着叶欢。

    她刚才一直在听师兄和这个青年的谈话，听得也不是很清楚，不过刚才那一句她却是听到了。

    “你这师妹，不过如此！”

    这句话，让章馨予心中十分不舒服，你可是飞云宗宗主的女儿，是众星拱月地存在，只有杨晨大哥才配得上她！

    感受到章馨予恶狠狠的目光，叶欢的表情淡然，他说了也就是说了。

    最后狠狠瞪了叶欢一眼，章馨予才收回目光，和其他青年谈笑起来。

    一直走到晚上，众人来到一块空地，拿出了一些干粮之类，便开始休息起来，准备明天早上再出发。

    “咦，那个叫叶欢的青年呢？”忽然，有人出声问道，发现那个叶欢已经不见了。

    “对啊，叶欢兄弟呢？不过他的这位仆从还在这里，应该就在周围随便转了转吧。”石岩愣了一下，然后出声说道。

    路彭泽一直没有说话，默默跟在叶欢身后，众人便认为路彭泽是叶欢的随从，这在武者世界也是很正常的。

    “叶欢兄弟？你和那个叶欢很熟吗，就开口叫他兄弟！”章馨予顿时不满地说道。

    石岩挠了挠头，有些尴尬地说道：“其实叶欢兄弟人也挺……”

    “哼！”

    石岩的话还没有说话，就被章馨予一声冷哼打断了，顿时就不敢说话。

    他是真的喜欢这个小师妹，可惜章馨予对于老实的石岩没有一点感觉，看到石岩这副懦弱的样子，心中更是一阵不屑。

    这时，叶欢终于回来了，不知道在哪里捉了一只野狗，已经清理了干净，然后生火，开始在一旁烧烤。

    叶欢早已经准备好了一些烧烤的用品，再加上灵力的辅助，不一会儿，一只烤野狗的香味便开始飘香四溢。

    叶欢的做饭的手艺自然是不用多说，有灵力的帮助，他的做出来的任何事物，也比那些国际上的顶级大厨美味。

    主要是灵力会带来那种空灵、缥缈的感觉，对于人的身体也有很多好处。

    香味飘了过来，让这群吃着干粮的年轻武者都是一愣，顿时变得有些流口水了。

    虽然作为武者，对于食物之欲已经不是很强烈了，但是却终究不能免俗，尤其是叶欢这个野狗的香味，实在太诱人了。

    章馨予也是轻轻舔了舔轰出。

    “馨予，你想吃吗？”石岩出声问道。

    “哼。”

    章馨予轻哼了一声，微微偏过头去。

    见到章馨予没有说话，石岩也没有再说了，其他年轻人也是微微摇摇头，心中暗道这个大师兄实在太过木讷了。

    这种情况，明显是小师妹想吃，但是又不想开口啊，可惜石岩领悟不了，这样老实的人，小师妹怎么会动心呢。

    “师妹，我去帮你要一份吧。”这时，一个瘦削的青年站了起来，出声说道。

    说完，他便直接朝着叶欢那边走去。

    章馨予没有说话，心中却是不满地想到，自己这个大师兄真是太笨了，连黄平都能猜到自己的想法，他却不懂。

    就这样的人还想追求自己，真是异想天开，他和杨晨大哥比起来差得太远了！

    “喂，叶欢，你这野狗肉分给我们一份怎么样？”黄平走了过来，带着傲然地语气说道。

    “不给。”

    叶欢直接说道。

    黄平的眼睛动了动，显然没有想到这个青年居然会这么直接地拒绝，让脸色有些阴沉地说道：

    “这不是我们想吃，而是我们小师妹想吃！”

    “他是你们师妹，又不是我的，难道还想要我去将就她吗？”叶欢眼皮都没有抬一下，淡然地说道，“你以为四海之内都是他师兄吗？”

    叶欢可没有这么好的脾气，去迁就这个章馨予，如果不是和他们同行会快一点，叶欢都懒得搭理他们。

    “你！”

    黄平脸色一变，顿时怒道：“好歹我们刚才也帮了你，现在不过是找你要一份肉而已，你有这么大一只，分我们一份怎么了？”

    叶欢微微抬起头，一字一句地说道：“第一，刚才帮我是石岩，不是你们，而且我也不需要帮助！”

    “第二，我就算是有再多的肉，也是我的，给不给，随我的心情。”

    路彭泽也是冷冷一笑，他完全赞成叶欢的观点，这个道理像这样的年轻人，很多人都不明白。

    人家有再多，也是别人的，没有任何理由给你。

    有些人就是，我弱我有理，你有这么多凭什么就不能给我一点。

    就算是人家有一个亿？凭什么，要给你一分钱？

    “石岩，这就是你说的叶欢兄弟？哼！”这边，章馨予等人都是听到了叶欢的话，她顿时冷哼道。

    石岩的面色尴尬无比。

    “好，你真是有种！”

    黄平也是冷哼了一声，转身走了回去。

    叶欢自顾自烤好了狗肉，和路彭泽吃了起来，犹豫刚才的事情，气氛变得有些尴尬，连石岩也不好再过来找叶欢说话了。

    叶欢自然是乐得清静，自顾自地吃了起来。忽然，他的眉毛一挑！
