    皇宫。

    御花园。

    大松园林天下第一，御花园更是别出心裁，堂皇大气中带着雍容典雅，姹紫嫣红令人目不暇接。

    “贫道见过官家！”

    亚伦一身道袍，头戴玉冠，手持拂尘，对当今天子行了一个道礼。

    官家正在钓鱼，此时就笑：“有时候…朕真是羡慕真人，可以不为案牍劳形，

    逍遥山林…"

    亚伦微微一笑，并不说话，拿起旁边宫女送来的茶水，轻轻抿了一口。

    官家也不多说，静静望着湖面。

    没有多久，马公公又进来，禀告道：“官家，紫石真人与大智禅师求见！”

    “宣！”

    官家头也不回地说了一句。

    片刻后，紫石真人与大智禅师进来，都是行礼：“拜见官家。”

    哗啦啦！

    恰巧此时，一尾黄鲤鱼被从湖面钓了出来。

    “鱼儿上钩了。”

    官家欣喜地说了一句，收杆抓鱼，似不经意问道：“世间真有长生不老否？”

    “自然是有的。”

    亚伦表情不变：“火枣可延年益寿，但想要长生不老，还需炼‘长生丹’呐…

    这长生丹需以不死药为主材，服用之后，可得长生！”{反正长生这种事情，需要时间验证…自然是随便他瞎说！

    紫石真人与大智禅师对视一眼，都郁闷了。

    道家虽然传说一些祖师成仙，但真实情况外人谁也不知道，与梵门的四大皆空，

    证就罗汉、菩萨、佛陀十分相似都是子孙后人在吹，真正活过数百年的老怪物一个都没有。

    不过，他们却知道这是假的。

    因为他们的祖师并非成仙做佛，而是一成神了！

    死后一点魂灵不灭，在阴间开辟福地，享受后世徒子徒孙的香火供奉，若得龙气眷顾，有个封号，则更加滋润。

    但阴阳相隔，难以显灵乃至影响阳世，却是铁律！

    否则的话，这人间也就乱套了。

    皇帝却不同！

    号称天子，自带神位，气运浓厚，一朝龙御归天，在阴间只会比那些道家祖师、佛门佛陀活得更好，也更强大！

    因此真龙追逐道法，原本就是舍本逐末！

    但这事实却是掘两家根基，因此这两位都不说话。“哦？那为何紫石真人与大智禅师不说？”

    官家饶有兴趣地问。

    “自然因为他们都是伪道！”

    亚伦一开口就是石破天惊：“否则…为何不能演法？”

    “原来如此。”

    官家神情淡淡，看不出喜怒。

    但在水池边上，那隐隐的兵甲与杀气，可不是假的。

    紫石真人心中一动，忽然宛若被雷划过，什么都明白了：“这是……这是官家在催逼虚灵子表态！虚灵子身有神通，一旦与原本的道门合流，那着实有些势大难制！

    因此，官家此问，实际上是在试探！

    毕竟还是那句话，能殿前演法，便能殿前弑君！今日敢放狗咬死官员，明天说不定就会谋害皇帝！

    是以，必须牵制，或者有所限制！

    分权制衡，不令手下抱团，是任何一个上位者的政治本能！

    这说明官家有些猜忌虚灵子，但又想重用，那就只能逼他与梵道两家决裂，并以这两家钳制之！

    而虚灵子也不知道是本身自大，还是经过深思熟虑，毫不犹豫地与他们决裂了！

    当面斥责他们是伪道，这可是不死不休的仇怨！

    这种态度一拿出来，官家就可以放心。

    之前杀死官员的反噬与恶感，便可消减大半。

    ‘此子…着实大智若愚啊，或者说…是气运之故？紫石真人发现自己对虚灵子的了解还是太少了。

    大智禅师不愧高僧，双手合十道：“梵道高远，并不以小术逞能…"

    事实上也是表态，顺便与虚灵子切割。

    哗啦一声！

    却是官家将手里的鱼又扔回了湖里，笑道：“原来如此…不过紫石真人炼的丹药治病上还是可以，大智禅师也是有德高僧，讲的佛经母后都很喜欢……传旨，

    赏之！”

    “谢官家！”

    梵道二人都是拜下，外面的杀气似乎都削减了许多。

    亚伦望着这一幕，却是有些腻味。

    这皇帝，显然是在敲打他，限制他当然，也可以说是要重用的前奏，毕竟上位者磨砺你，是为你好嘛！'真是无趣…他虽然也看出了官家逼迫三方撕破脸皮，互相牵制的意图，

    但并不代表就愿意这么接受。

    亚伦眼皮一翻，进言道：“不瞒官家贫道得山中仙人传授，能炼仙丹，服之虽不敢说长生不老，但多活一两百年不成问题！”

    “哦？”

    官家虽然面色不变，但袖中的手抖了一抖：“需要多久能成？”

    至于炼丹耗费，他却不问，显然不屑一顾。

    “多则三月，快则一月。

    亚伦笑着回答。

    他不玩那些虚的，比如去海外求仙药，或者炼丹炼个几年十几年，直接告诉皇帝一百天内就有结果！

    端是见效快！

    官家一怔，旋即呼吸都粗重了一些，眼眸也变得火热。

    毕竟，之前见过的道士多了，没一个敢如此打包票的：“真人有何需求，尽管说来…若真的炼出长生丹，朕重重有赏！”

    “实不相瞒，贫道唯愿光大道统，别无所求。”

    亚伦亮出了自己的态度。

    要交易就交易，搞这么多虚头巴脑的做什么？

    官家起身，龙行虎步，终于下定决心：“传旨…册封通灵元妙真人为通灵元妙真君！”

    真人是五品散职，而真君就有三品了。

    至于国师？

    那是超品，一旦册封，百官都要行礼。

    紫石真人望着这一幕，心中也不知是什么滋味。

    崇明道中自然也有真君册封，但那都是死后追封的，活着的真人当中一个都没有！

    而官家轻易就将册封给了虚灵子！

    这其中差距，着实令他感到不甘。

    “谢官家！”

    亚伦行礼谢恩，心中自得一笑。

    知道用这‘长生丹’当胡萝卜吊着，自己最后一丝杀官的影响，也必会被官家按下去。

    当然，这么做着实太过器张。

    炼出长生丹之后，八成就要白刃加身，不得好死了

