    第61章求情

    三位御医中最为年轻的一位深深一礼之后匆匆离去。

    那位御医办事相当利落，加上国师府距离定北将军府只隔了一条街，不一会儿就回来了。

    面对房间里众人的注目礼，这位御医苦笑一声：“没有，厉王说他只是暂时用灵力止住了血流，不曾给郡主服药，也不曾做过其他镇痛措施。”

    “……”

    “……”

    “……”

    经历了之前的冲击，房间里众人多少有了心理准备，一时之间皆是静默无言。

    在场众人，每个人都很清楚君千曦的伤有多严重，也大抵能够想象到，要在这样的痛苦之下保持平静，需要多么可怕的意志力。

    君千曦虽然不能说话，但并不是连疼痛都不知为何物的木头人，这一点众人也都心知肚明——纵使不会说话，难道还不会哭闹或者挣扎吗？

    但自始至终，君千曦连一滴眼泪都没掉。

    羽皇静默地抚了抚君千曦软软的发，沉默许久之后，开口道：“曦儿未来，定非池中之物。”

    君千曦觉得，自己似乎忽略了什么，以至于现在众人看自己的眼神都有些不对劲了。于是在接下来处理伤口和敷药的时候，她适当地表现出了一些“难以忍耐”的神色。

    不过……效果似乎一般般的样子。

    那些人看她的眼神并没有改变太多。

    但不得不说的是，“烈焰”的效果确实绝佳，虽然是有点难受，但在那可怕的愈合效果之下，只一天功夫，君千曦伤口便结好了痂，伤口处麻麻痒痒，显然是已经开始生肌。

    唯一让君千曦郁闷的是她被严令禁足了，只能在床上趴着，什么都做不了，无聊至极。好在君浩并不约束她的饮食，除了一些忌口的食物外，随便她怎么吃都行。

    君千曦受伤的第三日。

    身上伤口已经结痂，遗留下来的却是烈火焚身一样的痛和隐隐的麻痒，虽然君千曦能忍得住，但是却也不得不承认这“烈焰”当真不是徒有虚名。

    君千曦伏在床上，由着忘川给她喂了早饭。

    今天的早饭很是丰盛，有她最爱的瘦肉粥和小鱼糕，所以她心情还不错。

    忘川平日做事极为严谨认真，循规蹈矩，从不做多余的事，然而今天却似乎有些不一样。

    在伺候君千曦用过早饭之后，她罕见地沉默片刻，而后双膝一沉，在君千曦床边跪了下来：“郡主，奴婢斗胆，请求郡主……救一救无情。”

    君千曦一愣，不明白她为什么这么说，但想到那天在皇宫里发生的事情，恍然大悟：自己受伤，而无情不在自己身边，这是擅离职守，对于暗卫来说，是很严重的失职。

    君千曦从枕边取出云骨扇，展开：【他在哪？】

    忘川激动不已，连忙道：“回郡主，无情跪在琉璃轩门口……那日回来，他自己去刑房领了一百鞭刑，然后就一直跪在那里，伤口都未曾处理，已经一天两夜了。”

    忘川顿了一下，又道：“无情擅离职守，害得郡主受如此重伤，乃是大罪，奴婢不敢请求郡主宽恕他，只是……求郡主仁慈，允许我等替他处理伤势，再行惩处。”

    君千曦受伤了，所以这两天并未将神念外放太远。

    听了忘川的话，她将神念放得远了一些，果然看见了跪在琉璃轩外的无情。

    (本章完)

