    宁安把宋邵言丢在了医院，也没有什么愧疚的。

    回家后，她把乱七八糟的床铺收拾了一下，盖上被子。

    晚上的晚宴本来就很累，这会儿她更累，整个人就像是虚脱了一样，累得抬不起手。

    打开手机，她才发现叶佳期给她留了很多消息。

    这丫头看上去挺无聊？

    按理说，今天应该在上课呀。

    宁安太困了，没有来得及回复叶佳期，眼睛闭上就睡着。

    关上灯，四周只剩下撩人的夜色和无止境的安谧。

    苍穹如墨染，夜色凉如水。

    医院。

    宋邵言发现宁安不见了已经是夜里三点多钟，正是一天最深沉的时候。

    “安安！安安！”他惊慌失措地在空空荡荡输液室大喊，“宁安！”

    输液室的其他人被他吵醒，纷纷皱紧眉头。

    他也顾不上吊瓶里还有一点药水，自己拔了针管！

    毯子全部盖在了他的身上，她坐过的位置上是冰凉凉的，没有一点温度。

    也就是说，她走了很久！

    “宁安！”

    护士连忙跑过来：“先生，请小声一点。”

    “我夫人呢？”宋邵言皱起眉头，脸色阴沉着。

    护士拿了酒精棉给他止住鲜血，解释道：“您夫人很早就走了，她说不要吵醒您，让我们按时来拔针就好。”

    “她什么时候走的？”宋邵言的脸色越发难看。

    “挂上药水没多久就走了呀。”

    “她说了什么？”

    “就交代了两句，没说什么。”

    宋邵言的脸色已经沉到极致，宛如外面三点钟的夜空，周身也散发着冷肃的寒意。

    “先生，天快亮了，您是在这儿休息还是回家？”

    宋邵言没有应，整理好大衣，拿着毛毯往外走。

    他没有想到宁安会把他一个人丢在医院里，还是在深更半夜的时候，这种事，她居然做的出来。

    这一年多，她生病的时候，他都会照顾她。

    现在，他不过就是难得感冒发烧，她连陪他一晚上的耐心都没有。

    如果是宋邵钧，她怕是衣不解带地陪着？

    宋邵言咬着牙，脑海里再一次浮现出白天发布会上，她和宋邵钧并肩坐在一起的场景。

    他们俩都是一身正装，坐在一起，郎才女貌，格外般配。

    宋邵言踉踉跄跄走出医院，眼前全部都是宋邵钧和宁安的身影。

    还有她晚上穿着宋邵钧的西服回家的样子。

    宋邵言的烧退了些，但身体没有太好，很是疲惫。

    走到医院门口，冷风吹在身上，他很不舒服。

    三点的医院格外安静，悄无声息。

    他给宁安打了电话。

    宁安正睡得迷迷糊糊，深更半夜，还以为天亮了。

    “喂……”她闭着眼睛，皱眉，砸砸嘴唇。

    “宁安，你把我一个人丢在医院？”

    “嗯……怎么了……”宁安眉头紧皱，脸色不好，是他啊，“你又不是三岁小孩子，我把你一个人丢在医院怎么了……”

    “我只是发烧，如果是动手术什么的，你也把我一个人丢在医院是吗？”

    “没事干什么诅咒自己。”宁安无奈，揉了揉额头。

