    云小雅这话，让先前那些羡慕云染运气好的弟子，纷纷倒戈。

    “我艹，云小雅竟然当众指控云染作弊，正道的光啊！”

    “怎么说，云染都算是她妹妹，她这么做，是不是有点过分了。”

    “云小雅一定是知道什么内幕，她这是大义灭亲。”

    “我就说云染怎么运气这么好，原来又是使了阴招。”

    “会不会，是家主……”

    众人议论纷纷，越说越不像话。

    云小雅的唇角翘得老高，她乐得看云染的笑话。

    伍林见状，低声在云老爷子耳边低语道：

    “家主，我去处理那生事的人。”

    他话音刚落，云老爷子便抬手制止了他。

    伍林只得止步。

    云老爷子注视着擂台上，那个泰然自若宠辱不惊的云染。

    他布满褶皱的眉心，沟壑更深。

    云染将目光投向莫长老。

    莫长老却是一怔，站在一旁，目光复杂地看着她。

    他不太相信，云染会作弊。

    可云小雅言之凿凿，他若不快些想个法子，只会让云染越加被动。

    云染收回目光，瞥了云小雅一眼。

    随即，她高声道：

    “云小雅，我不过是昨夜看到你跟府外的男子私会，你也不用这么报复我吧！”

    此言一出，在场的所弟子又沸腾起来。

    “我的天，云小雅竟然跟府外男子私会，还被云染看见了！”

    “原来云小雅是这种德行，亏我还一直拿她当女神，我呸！”

    “这般不自爱，我再也不喜欢她了。”

    “先前她跟云染在府门前拉扯，我还听云染说她肖想水逆呢，当时我还不信，现在看来，十有八九是真事儿。”

    “她这么贱，说不定，早就不干净了，却还在咱们面前装纯洁，真恶心！”

    “……”

    周围弟子你一言我一语，仿佛利剑一般，将云小雅的自尊寸寸击溃、割裂。

    就连云树看着云小雅的目光，都不自然了。

    见自家亲哥哥看着自己时，眼中满是不信任，云小雅连连摇头。

    “二哥，我没有！”

    云树还不了解自己的亲妹子吗？

    云小雅爱慕水逆，他是知道的。

    他低声质问她：“那个人是不是水逆？”

    云小雅当时就傻眼了。

    她何时受过这种侮辱！

    云小雅当即暴跳如雷，指着云染面红耳赤道：

    “云染，你这个贱人，你在胡说什么？”

    “我何时……”

    “呵呵……”云小雅正要解释，却被云染的闷笑声生生打断。

    她清澈冷冽的声音，非常具有穿透力。

    场中杂乱的议论声，安静下来。

    “你笑什么？”一见云染笑，云小雅就情不自禁地紧张。

    她问出的，也是在场众人的疑惑。

    云染冷声道：“哦，我胡说八道？”

    云小雅一听就急了：“我没有做过的事情，你怎么能知道？”

    “云染，你根本就是在污蔑我！”

    “是吗？那我没有做过的事情，你怎么就知道了？”云染逼视着她，反问道：

    “你难道不是在污蔑我？”

    “你……”被这么一问，云小雅突然就答不上来话。

    缓了一下，她嘴硬道：“你没有作弊的话，怎么能两次都拿到白签？”

    “你能证明我作弊吗？”云染道。

    云小雅：“……”

    见云小雅不说话，云染步步紧逼：“既然不能，那就是污蔑。”

    “可你也不能证明你没有作弊，不是吗？”云小雅才不会承认她污蔑云染。

    云染似乎早就料到，她会这么说。

    她从容自若，微微勾起唇角：“谁说我不能？”

