    喀兰圣山之下，鲜血染红了洁白的雪地。

    面对夏风疯狂的仇恨之火，【深典教义】的三名神使毫无还手之力的被虐杀于此，整个过程不到1分钟。

    不远处。

    重伤的黑雪一条手臂已经无法抬起，她用还能动的一只手紧捂胸口，万年不变的冰冷表情，终于露出了恐惧。

    就像上次一样，没有犹豫，她果断站起身准备逃离此处。

    可就在她站起身的瞬间，大地中探出了无数条黑色的虚幻之手，已经将她的双腿牢牢锁住。

    从后面一步一步朝她走来的夏风，声音清晰的传入耳中。

    “抱歉，这一次我不想再让你离开，3年了，我已经没有时间再像捉迷藏一样寻找，我知道，这个世界即将迎来重大变革，不管是神也好鬼也好，我必须要改变世界的走向，不惜一切代价。”

    .....

    黑色的旋涡围绕着夏风狂乱的旋转，一步一步走来的身影，仿佛一场移动天灾。

    直达灵魂的恐惧令黑雪无法动弹分毫，直到夏风站到面前，她也只能瞪着眼睛颤抖。

    “啪！”

    掉在远处的“源石结晶”爆成了无数碎片，蕴含的能量全部汇集到了夏风的体内。

    黑色旋涡的包围下，夏风抬起手掌，宛如恶魔之爪般印在了黑雪惨白的脸上。

    “你刚才好像说，深海中的神要复活了是么，它在哪。”

    感受到远古恶魔的压迫力，黑雪浑身止不住的颤抖，但是，对“神”的忠诚却让她的灵魂始终不会屈服。

    “你什么都改变不了。”

    夏风的手掌渐渐收紧。

    “我问你，神在哪。”

    “深海的神可以控制天灾，滋生源石，创造感染者，你什么都变改不了！”

    夏风的瞳孔几乎缩成了一个小点。

    “我最后问你一遍，神在哪。”

    死亡的前一刻，黑雪忽然发出惊悚的大笑。

    “哈哈哈哈哈，你妄想挑战深海之神么，好吧，我告诉你，我们的神就在阿戈尔的最深处，但是很遗憾，你甚至都无法见到，一切都会消失，一切都会毁灭，毁灭之后，这个世界会迎来重生！”

    “轰！”

    在黑雪疯狂的大笑中，夏风发动了体内狂暴的黑色力量。

    黑色的旋涡拔地而起，整个谢拉格的居民都同时感觉到了大地的震颤，包括直插云霄的喀兰圣山。

    .....

    .....

    雪境山谷的入口处。

    一名身材高大的黑袍人静静的看着远处拔地而起的黑色龙卷风，就像是目睹了一场天灾。

    片刻后，袭来的巨大震动及响声冲散了山谷间的积雪。

    此时在他的身边站了数十名同样身穿黑袍的人，这些人任凭风雪落在身上，一动不动。

    片刻后，其中一人走到那名高大的黑袍人身边。

    “大神官，四名神使的气息都消失了。”

    良久，被称为大神官的黑袍人收回目光。

    “四位战士为神的复苏献出了生命，他们的灵魂会与神同在，谢拉格没有接受神的眷顾，这个国家将成为祭品，我们走吧。”

    “是！”

    ....

    就在这一行黑袍人准备转身离开谷口时，一个苍老的声音从后方传来。

    冰雪中，萧云夜持剑而立。

    “为天下苍生，萧某宁愿背负杀戮。”

    萧云夜的两侧，伊芙利特和红刀手中各自拿着一颗源石，那个眼神，仿佛已经宣判了眼前这群黑袍人的结局。

    谷口两侧的雪丘间，穿着白色雪装的谢拉格的战士手持源石铳和弩箭。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    直升机的轰鸣响彻雪谷，黑钢国际，企鹅物流，莱茵生命，包括炎东的飞机，已经在整个山谷的上空形成了天罗地网。

    ....

    面对悄无声息的包围，包括大神官在内，【深典教义】的几位核心成员全部显的措手不及。

    但是如此豪华的阵容，他们今日怕是插翅难飞。

    几分钟后。

    一辆疾驰而来的白色雪地车停在雪谷前。

    车门推开，手臂染血的夏风和披着黑色大衣的银灰从车内走出。

    看着犹如困兽的这群黑袍人，夏风的表情阴冷而疯狂。

    “哟，既然来了，那就别急着走嘛。”

    在地面与天空360度无死角的围堵下，这些黑袍人不自觉的开始后退，然而，此刻他们已经退无可退。

    夏风握着神月刀，踏过雪地，一步一步的走到了那名身材最高大的神官面前。

    “深典教义，呵，之前你们为我准备的礼物我都很喜欢，无论是海拉还是樱武岚，都让我玩的很尽兴，只可惜不是很耐打，这一次，不知道你怎么样？”

    面对夏风近在咫尺的恐怖眼神，这名大神官在短暂的慌乱后，忽然平静了下来。

    “夏风，如果没有你的存在，这个世界会有更多人活下来。”

    听到这句话，夏风一把揪住比他高出半个头的大神官，抡起巴掌。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    清脆的耳光扇掉了黑袍的帽子，打碎了牙齿，直到将他打的连站都站不稳，才终于收手。

    大神官“扑通”一声跪在地上，牙齿和血沫止不住的从嘴里流出。

    然而，他却在笑。

    “哈，哈哈哈，夏风，你以为你赢了吗，不，因为你的干涉，会有更多人死去，深海中的神会顺利苏醒，到时候，本该幸存下来的国家，都会成为神的祭品！”

    .....

    冰雪中，大神官的笑声令人毛骨悚然，响彻天空。

    在场的所有黑袍人同时摘下帽子，双手交叉于胸前。

    他们仰头朝着西南方向，开始念诵起了一种奇怪的音律，这是古老的阿戈尔语。

    低沉的共音仿佛来自深海的悲鸣，传向了西南方向的最远处，那片古老的神秘海域。

    随后，跪在地上的大神官从腰间抽出一把匕首。

    看到他的举动，在场人员立刻紧张了起来。

    “小心！”

    然而，大神官的匕首却在下一秒划破了自己的喉咙。

    “噗！”

    腥红的鲜血从咽喉喷薄而出。

    随着他自杀的举动，身后的所有黑袍人同时抽出匕首，动作一致，没有丝毫迟疑的结束了自己的生命。

    临死前的共音传向天空，鲜血染红了脚下的雪地。

    死寂的谷口，惊悚而诡异。

