    第383章 狗急跳墙   

    影组！   

    身为流月宗的宗主，柳青白自然知道影组的存在。

    

    而且，对这个组织深恶痛绝。

    

    这是一群不择手段的家伙。

    

    打着为了龙国好的旗号，不知道暗地里做了多少见不得光的龌龊事情。

    偏偏，影组之中，总有着层出不穷的高手。

    

    即便是龙组和隐龙加起来，也是难以企及。

    

    因此，厌恶之外，柳青白对于这个组织，也是充满了忌惮。

    

    她做梦都没有想到，自己一手经营的流月宗里，竟然还隐藏着影组的成员！   

    这怎么可能！   

    他们是什么时候进入流月宗的？

    

    为什么没有一丁点儿的印象？

    

    潜伏在流月宗里，这么多年都没有任何异动，又有什么样不可告人的目的？

    

    一个个费解的问题，出现在柳青白的心中。

    

    她迫切的想要知道所有答案！   

    “林涛，这到底是怎么回事？”

    

    满腔的疑惑，最终在柳青白的嘴里，汇聚成一句话，落在了林涛的身上。

    

    “呵呵。”

    

    林涛望着挡在身前的三人，冷笑着说道：“影组的几位，是你们自己回答，还是我来代替你们，解释一下你们的光荣事迹呢？”

    

    在进入流月宗之前，林涛接到了秦九州传来的消息，得知了影组的事情。

    

    原本以为，流月宗有着柳青白这样的一个女人坐镇，加上全宗之内，基本上全都是女弟子，本不会再有影组的人出来裹乱。

    

    没想到，这么快就按捺不住，自个儿跳了出来。

    

    “宗主，不要听这个人胡言乱语，应该立刻杀了他！”

    

    “这个人包藏祸心，意图陷我们流月宗于不仁不义之地，必须立刻除掉！”

    

    “这不仅是关系到流月宗的未来，更是关系到龙国的未来！”

    

    “他，必须除掉！”

    

    影组的三人也不含糊。

    

    立刻叫嚷了起来。

    

    依旧是那副为了宗门，为了龙国的大义凛然模样，惺惺作态，着实令人作呕。

    

    啪啪啪！   

    林涛冷笑着，为他们鼓起了掌。

    

    这一番操作，着实将流月宗的弟子，给看愣住了。

    一时间呆如木鸡的站在原地，倒是忘记了跟着起哄。

    

    只是大眼瞪小眼的互相看看，觉得一头雾水，不知道到底发生了什么事情。

    

    “几位，就没点儿新词了吗？”

    

    “总是这么几句老掉牙的台词，实在是过时，听的我耳朵都要长茧子了！”

    

    林涛盯着三人，一字一顿的说道：“一个个的，口口声声为了宗门，为了龙国的未来做考虑，为什么又要撺掇破元宗和天玄宗，叛国投敌？”

    

    “此刻，我为了流月宗的未来，不远万里登山入宗，好言相劝，避免他们落入算计之中。”

    

    “你们又打出同样的旗号，以此来阻拦我！”

    

    “甚至还将洗劫了破元宗和天玄宗的罪名，污蔑到我的头上！”

    

    “可笑！荒唐！”

    

    “无耻！下作！”

    

    “天玄宗的铁汉，就在这里！”

    

    “天玄宗如今是何种情况，难道你比他更加清楚吗？”

    

    林涛的声音，逐步冷冽。

    

    恍如平地起惊雷，一鸣惊人！   

    一时间，整个流月宗都平静了，所有人都瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    这个影组，竟然是如此的无耻吗？

    

    刚才……他们差点儿就被煽动，成了影组的帮手！   

    可是，谁又能保证，陈川所说的，就都是真的呢？

    

    刹那间，整个流月宗上下人等，全都心神晃晃，惴惴不安。

    

    这会儿，他们才发觉，自己竟像是汪洋大海之中漂流的一叶扁舟，没有一丁点儿的自主权。

    

    更是感受不到，一丝一毫的心安。

    

    “妈！”

    

    柳青白的女儿，此刻将目光看向了柳青白，期待她能给出一个答案。

    

    同时，所有弟子的目光，也都汇聚而来，集中到了柳青白的身上。

    

    这种时候，他们所能想到的，自然是这位宗主了。

    

    “林涛。”

    

    柳青白深吸了一口气，望着林涛，淡淡开口说道：“如果你能证明自己所说的，我可以与你合作，解决掉这些影组的家伙！”

    

    她的心中，早有偏私。

    

    但，不能过分直白。

    

    “铁汉！”

    

    林涛也明白柳青白的意思，朝着铁汉打了个招呼。

    

    如铁塔一样的汉子，立刻走了出来。

    

    右手高举，一枚古朴的令牌，出现在他的手中。

    

    “天玄令在此！”

    

    “各位，理当明白我的身份了吧？”

    

    铁汉神色凝重，手持天玄令，给柳青白，以及一众流月宗的弟子展示过后，便是看向了影组的三人。

    

    “之前天玄宗的两位宗主，天灵子和天璇子叛国之前，便是在宗门之中，受到了影组之人的挑唆！”

    

    “他们以重利诱惑，还有宗门弟子的性命想要挟，蛊惑了两位宗主，最终走上了歧途！”

    

    “并且，在天玄宗公然叛国之后，却不尊承诺，联合了隐龙的成员，竟然意图将我们天玄宗的无辜弟子，斩尽杀绝！”

    

    “要将我们的宝库，洗劫一空！”

    

    “即便是镇国战神在场，竟然依旧横行无忌！”

    

    “若不是有着战神和陈先生的帮衬，如今的天玄宗，早已经血流成河，被烧成一片白地了！”

    

    “今时今日，竟然意图以同样的手段，蛊惑流月宗落入同样的境地！”

    

    “其心可诛！”

    

    影组三人的脸色顿时难看无比。

    

    显然他们没有想到，铁汉会手持天玄令，说出这许多的事情。

    

    简直就是将他们的老底，毫无隐藏的掀开来，展现在了众人的面前！   

    “你……胡说八道！”

    

    “这都是凭空捏造的！”

    

    “这一块天玄令，完全有可能是你们灭了天玄宗之后，搜罗得来的！”

    

    “你都不一定是天玄宗的人！”

    

    三人神情激动，就差原地跳脚了。

    

    着实可笑。

    

    柳青白看着这一幕，心中已经明白了七七八八。

    

    “影组，当年的仇怨还没和你们清算！”

    

    “如今，又敢在我的地盘上，兴风作浪！”

    

    “你们是当我不存在吗？”

    

    愤怒值节节攀升，同时周身的气息，也随之不断暴涨！   

    顷刻间的功夫，便是迸发出的一股令人不敢直视的澎湃气势，直冲云霄！   

    又如万钧雷霆，轰然降落！   

    “你们这就是找死！”

    

    “自不量力！”

    

    

    

