
　　“啧啧啧....有钱人就是不一样，这衣服一穿，人都变样了。”

　　惊叹了一下有钱人就是不一样后，二姐就在那看向从屋里走出来的二流子问道；“刘氓，你说给我们家的电视机运回来了没有啊？”

　　“运回来了，那....你后面的那个箱子，那个箱子就是你们的电视机了，我刚才还想说等会将东西搬进屋后，就给你们送过去来着。”听到二姐的问话，二流子很是自然的就指向了墙角的一个箱子，告诉他们那就是给他们的电视来了。

　　得到了电视之后，二姐没有直接离开，而是在那笑着对二流子问道；“刘氓，你这都赚了那么多的钱了，你以后是不是就不在农村生活了啊？”

　　“在啊，我这次就是回来种地的啊，钱已经赚够了，现在回家来种地，享受生活了，二姐怎么了，你为什么这么问啊？”面对二姐的询问，二流子在回答了她的话后，立马就露出就不解的神情来问她为什么这样问来了。

　　二姐以前生活的地方虽然算不上大城市，但好歹也算得上是城市边缘了。

　　所以想过城里人生活的她，在咬了咬牙之后，就在那直接开口了；“刘氓，你有没有能帮你二姐二姐夫我们成为城里人的机会啊，我担心我要是和你二姐夫一辈子这样种地的话，以后孩子们长大了，我们会没有钱什么的给他们娶媳妇。”

　　“过几年行不？我在广州那边买的地现在还在建设之中，需要差不多三年左右才能投入使用，等我的工业园盖好投入使用后，我给你们在工业园的大门口开一个十个供销社那么大的百货店当老板。”自己穷的时候，二流子是不会选择帮人什么的，但现在自己有钱了，在条件允许下他是很愿意帮助自己身边的亲朋好友的，毕竟富人和穷人的友谊和亲情很难长久。

　　听到二流子的话，二姐和牛虻先是愣了一下，随后就在那惊呼道；“刘氓，你说的是真的吗，你真的要我们开一个那么大的供销社来当老板吗，真的吗？”

　　这个世界上，不存在谁会白白的帮谁，所以二流子也对二姐说出了自己的条件来了；“当然了，我也不可能白白帮你们的，第一年和第二年的收益也就是转到的钱全当我的投资本钱，第三年，第四年收益，你我两家各拿百分之五十，就是赚了一万我们两家一人五千。

　　第五年，第六年，你们家拿百分之六十我们家拿百分之四十，第七年，第八年，你们家拿百分之七十，我们家拿百分之三十，第九年，第十年你们家拿百分之八十，我们家拿百分之二十，之后百货店彻底的归你们所有。”

　　十年的时间很长，二姐很想拼一把，但她却也有一些犹豫；“刘氓，这个百货店真的赚钱吗，别到时候开了，东西卖不出去就麻烦了。”

　　“我那百货店，就跟我们小镇的供销社一样，这么大的地方就这么一个，但人却有那么多的多，所以你觉得它们可能卖不出去吗？”

　　笑着回了二姐几句后，二流子就在那继续说道；“二姐，你现在没上工吧，那晚上我去给你找领导说一下，明天给你安排到供销社里面去学习学习怎么卖东西去，学三年，三年后，你应该可以独当一面了。”

　　“没上工，家里孩子那么多，而且还偷偷的养了很多的野鸡和几头猪，我现在就在家里忙活了，你真的能给我弄去供销社上班吗？”虽然是小地方的供销社，但这好歹也是一份很有面子的工作啊，而且这还不是谁想去就能去的。

　　谷</span>“我晚上过去帮你问问，要是实在不行，我直接将供销社给买下来就是了。”

　　笑着回了二姐几句之后，二流子就开始拿出机油，汽油来给摩托车加上，并且将电源什么的都给接上，然后他就在那插上钥匙吗，开始试用起摩托车来了。

　　轰轰轰....轰轰轰.....轰轰轰....刚开始二流子就只是围着刘家村，慢悠悠的溜达了几圈，随后就在空扩的马路上开起了快车来了。

　　在外面溜达了一圈后，二流子就直接将摩托车停在门口，笑着对李翠翠说道；“媳妇，装点糖果出来，我们去医馆那边坐坐去，看看小六子和刘展堂他们还认识我不去。”

　　上车，在二流子的指导下坐好和踩好后，李翠翠就在那抱着二流子的腰，对他笑着说道；“刘展堂现在没有在医馆上班了，他现在被调到五华那上面去了，现在医馆就小六子两公婆在上班了，还有小六子能不能认出你来我不知道，但你一定认不出他来了，他跟张小三一样都胖成球了，咯咯咯...。”

　　“这样啊，那我也去看看去，看到张小三的时候，我还觉得挺好玩的呢，就是不知道小六子好不好玩了。”

　　笑着回了李翠翠几句后，二流子就在那一边启动摩头车离开，一边笑着对李大国他们说道；“爸妈，二姐，二姐夫，我们出去一下，顺带帮二姐说说去供销社上班的事情。”

　　“哦，那你去吧，你这东西挺快的，你骑慢一点，看着有点吓人。”对二流子点头说好之后，蔡田花就交代起，让他骑车不要那么快来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我会慢慢骑的，毕竟媳妇在后面呢，”笑着对蔡田花说了句好后，二流子就直接骑着摩托车载着李翠翠朝医馆骑行而去了。

　　在二流子抵达医馆的时候，小六子正坐在门口，悠闲的拿着棍子在捣鼓着一大锅药膏，看样子是在制作狗皮膏药。

　　二流子抵达医馆的时候，在捣鼓药膏的小六子，也抬头看向了他们；“你们需要购买什么药材吗，要是不着急的话就等我一下，我这药膏很快就弄好了。”

　　“好个鬼，你这火候都没到位，至少还需要熬煮半个小时以上，不然药效会大打折扣。”听到小六子的话，二流子在看了看大锅里面药膏的颜色后，立马就没好气的对他说道。

　　听到二流子的话，小六子先是愣了一下，随后就在那看着二流子的脸蛋看了好一会儿，随后他就在那惊呼道；“刘氓，是你啊，你什么时候回来的啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【21】曾经的瘦小个，现在的肥佬六！！免费阅读。https://xs.23sk.com 