    问元镇！

    修养差不多的赵泰和费老向万巧阁走去。

    由于赵泰的坚持，他们想要在问元镇暂时的定居。

    当然，这个消息并未着急的给圣地传去。

    一是并不是很重要。

    二是之前传过一次消息。

    问元镇的情况也大体的跟老祖讲过了。

    想来，他们就是不回去，老祖也能够猜到原因。

    “费老！你说我们要不要就买暖春阁隔壁的宅子？”

    赵泰的脑袋左右的转着，打量着四周的宅院是否有合适的。

    费老沉吟了片刻，道：“不太合适！那里已经有暖春阁了，那位前辈难以注意到。”

    “这样啊！”

    赵泰想了想，道：“要不就买在前辈的隔壁，做个邻居也是比对门不差的。”

    费老欣慰的点点头，觉得不错。

    只是，他的眼中有着些许的担忧。

    锻器地书已经成为碎片！

    也不知那位前辈是否愿意割爱了。

    赵泰和费老他们不觉得魔祖会欺骗两个小辈了。

    倒不是没有器魂老祖那般复杂的想法，是相信锻器地书已经碎了。

    这也是他们在传信中告诉器魂老祖可以不来的原因。

    他们恐怕也不想到，器魂老祖被下面的人撺掇的不相信地书碎了。

    若是他们知道器魂老祖就在来的路上。

    不知道该是副什么样的想法了！

    两人一路没有停留，很快就来到了万巧阁附近。

    “费老！就这间宅子吧！”

    赵泰指了指在万巧阁隔壁的宅院，那是属于赵庆的宅院。

    费老抬头打量了一番，道：“不错！我们就选择这里吧！”

    有了决定。

    赵泰迈步来到门前，并未施展身法直接进入。

    毕竟，隔壁就是那位打碎了地书的前辈。

    他们还没有红梅老祖那么大的胆子，乖巧的敲响了房门。

    咚...咚...敲完，赵泰和费老静候了片刻。

    但，迟迟没有听到里面有脚步声的动静。

    赵泰抬手再度敲响房门，加大了几分的力道。

    但，还是没有听到里面有丝毫的动静。

    “里面没人？”

    赵泰疑惑的嘀咕一声。

    费老的眉头也是皱起，道：“应该是没人吧！这么久还未有人出来。”

    他们两个连着真元都不敢用，更何况是用神识扫量宅院内的情况了。

    毕竟，使用神识是要比贸然的进去更加的无理的行为。

    是只有强者对弱者才会用的行为。

    “我们稍后再过来吧！”

    赵泰敲了几遍房门都没有动静，只好暂时的打消了念头。

    费老点点头，也是没有其他的办法了。

    而就在两人转身要走。

    里面突然就响起了脚步的声音。

    很快，房门就被打开了，显露出一道人影来。

    这人身穿白衣，身形俊郎，容貌俊秀，端的是帅气非常。

    他正是万巧阁的主人沈天。

    赵庆前去做青相，这间宅院报恩式的给了沈天照看。

    说是照看，其实就是白送给了沈天。

    但，沈天是认真的照看，并未动里面分毫的东西。

    只是在墙壁上打了个连通的门。

    “你们有事？”

    沈天看着陌生的赵泰和费老，疑惑的问着。

    “您好！我们是外来到问元镇的。”

    赵泰转身热情的走上去，道：“想要在问元镇落脚，图个安宁。”

    他在外历练的时间不短，对于顶级门派山脚下的镇子里的人的心理还是知道些许。

    沈天释然的点点头，问道：“你是想要租这里的宅子？”

    “不！我们想要买！”

    赵泰财大气粗的自信道：“你尽快开价。”

    一间世俗间的宅子，我器魂圣地随便买。

    暴发户嘛？

    沈天看着赵泰的口气，摇头拒绝道：“抱歉！宅子不卖。”

    “？？？”

    赵泰愣愣的看着沈天说完，毫无眷恋的转身就走，丝毫不给谈价的机会。

    走的这么果决！

    是觉得自己不差钱？

    还能有人跟我器魂圣地比有钱？

    赵泰见院门没关，迈步走了进去，道：“你随便开价！我都给。”

    说着的时候，他随手掏出数块灵石。

    “不管是灵石还是银两，我全都给，不还价。”

    “你这人，我说了不卖了。”

    沈天无语的转身，看着赵泰手中的灵石。

    说不动心，那是假的。

    但是，这座宅子是赵庆不是他的。

    而且还是赵庆的祖宅。

    那怕赵泰拿出的价钱足够的诱人，他也不好替赵庆做主。

    毕竟，这座宅子对赵庆可能不单单是宅子这么简单。

    谁知道赵庆是想卖还是不想卖。

    联系他，暂时也联系不上。

    沈天只有拒绝的选择了。

    “额...”

    沈天回答的果断，赵泰一时间有些哑然。

    饶是身旁的费老都有些意外。

    这些灵石别说买一间宅子了，说不得能买下半个问元镇。

    竟然张口就拒绝，连考虑都不带考虑的。

    这人，是多不爱钱啊！

    “你别急着拒绝！”

    赵泰心知这间宅子的重要，继续拿出灵石道：“你若是觉得不够，我还可以给更多，只要你开口，我保你万世的富贵。”

    “万世的富贵！”

    沈天扭身，看着赵泰接连不断的拿出灵石。

    远远的超出他手中灵石的积蓄，如此的财富，他真的动心了。

    但，不是他的宅子，他没得选择。

    不过倒是可以帮忙联系联系赵庆。

    “宅子不是我的，我帮你联系下主人吧！”

    沈天松了口，这时候他不能替赵庆做决定了。

    给的太多了。

    赵泰愣了下，着急的问道：“主人现在在何处？我可亲自去找。”

    他着急买下宅子，早早的定下来。

    “我不知道！”

    沈天摇了摇头，劝道：“你若是着急的话，我建议你暂时租下来。”

    你不知道...赵泰心中一股郁气顶上来。

    不知道，你往哪里去找呢？

    “不瞒你说！我其实是圣地的弟子。”

    赵泰决定要放大招了，道：“我可以保证你和这间宅子的主人走上仙路，并且提供你们修行的资源，保护你们的安全，宅子让给我吧！”

    我就不信你还不动心！

    这般的价值，对于个世俗人来说，已经是不可抵挡的了。

    仙路，那个世俗人不想要走上呢？

    我还提供你们修行的资源和安全。

    你还有什么理由拒绝？

    也就是宅子的主人不在这里。

    若是在这里的话，他都不可能拒绝我。

    这，就是我们器魂圣地的底气和阔绰。

    赵泰自信满满的等待着沈天的点头同意。

    而这时的沈天，属实是被赵泰开的价格给震撼到了。

    提供修行的资源和保护！

    这...远远超出一间宅子的价值了。

    赵庆在这里，定然是会同意了。

    我要不要替赵庆给答应下来呢？

    这时候，在通往万巧阁开出的门口。

    魔祖俊凯走了出来，道：“掌柜的！活干完了！”

    “那就看着店铺吧！”

    沈天收回心思，安排了魔祖俊凯新的工作。

    魔祖俊凯并未着急的离开，而是目光略带深意的落在了赵泰和费老的身上。

    这一眼，看的赵泰和费老通体发凉。

    倒不是魔祖俊凯的眼神有着什么恶意。

    而是他们听到了魔祖对沈天的称呼。

    掌柜的！

    而能够被称之为掌柜的的人！

    恐怕也就只有万巧阁的主人。

    也就是那位问元镇的恐怖强者，随意拨动琴弦弄出迷雾的存在。

    更是手中拿着地书碎片的存在。

    而我们刚刚在给这位存在开万世富贵的价钱，还保证人家修行的资源和安全。

    这...这...这...赵泰和费老额头上开始冒出了冷汗。

    那怕再来十个器魂圣地都不能支撑这位存在的修行和安全吧！

    我们怎么就这么倒霉！

    只是买个宅子。

    就碰上了这位前辈了呢？

    而且还十分冒犯的用着阔绰的语气跟着这位前辈开价。

    人家的徒弟恢复伤势都是用的道韵。

    能缺钱？

    能缺资源？

    器魂圣地拿什么跟人家比身家和能力。

    这时，沈天也笑吟吟的开口道：“你们的条件我...”

    他正想要说动心了，答应将宅子买给他们。

    下刻，就听赵泰焦急忙乱的开口道：“不！我们租，我们不买了。”

    买！

    怎么可能还买得起？

    这位前辈的宅院，能租得起就算不错了。

