    事实上由于校董会高手团的介入，学院监狱的情形同样岌岌可危，随时都有被攻破的可能，能够僵持到如今全靠洛半师个人的威慑力！

    眼下洛半师被向雨生牵制的讯息一旦传到学理会，首席系绝对不会放过这个天赐良机。

    而没有了洛半师坐镇的学院监狱，能否抵挡得住首席系和校董会的双重攻势，那根本就不会有任何悬念。

    一旦学院监狱被破，庇护于其羽翼之下的新生联盟将会是个什么下场，用脚趾头也想得出来。

    这根本就是一个无解的死局。

    问题关键在于，哪怕以林逸如今的力量，就算是现在赶回去都无济于事！

    在真正的大规模混战面前，个人的力量终究还是太弱，哪怕到了五巨级别也不例外，毕竟对面的顶尖战力同样不差，甚至犹有过之！

    他眼下唯一能做的，只有等。

    学院监狱。

    自二号人物陈国以下，半师系一众高手全员集结严阵以待，数位侦测专精高手时刻监控着监狱周围的风吹草动，尤其是那些被重点标记出来的危险人物。

    “北边发现第四席宋江山及其麾下属官！距离两公里！”

    “西边发现第六席秦吏、第八席陈川古！距离一千六百米！”

    “东边和南边的校董会高手团正在接近，距离……一千两百米！”

    紧张的通报声此起彼伏，山雨欲来风满楼之势压得所有人喘不过气来，就连陈国也是脸色铁青：“许安山呢？许安山在哪里？”

    谁都清楚，一旦许安山亲自现身，那就意味着总攻打响，形势已是危如累卵。

    “目前还没有侦测到！”

    这个答案并没能让众人松一口气，没有侦测到不代表就没有出现，以许安山的实力真要有心隐匿自身气息，即便半师系这边全是万里挑一的侦测高手，也未必能找出他的痕迹。

    何况种种迹象表明，对方已经摆开阵势，准备趁此机会一锤定音了。

    “西门那边驻守人员有限，同时面对两个十席团队的进攻，防守压力太大，建议抽调人手增援！”

    “开玩笑！现在哪还有多余的人手？”

    “可西门直通我们腹地，一旦西门被破，那就腹背受敌不堪设想！”

    “等等，好像也不是没有多余的人手，不是还有那群新生吗？他们来这里之后，好像还一点贡献都没做过吧？”

    众人不由齐齐看向陈国。

    洛半师对于新生联盟的格外厚待，众人面上不敢明说，私下里却有不少非议，平常还能够压一压，到了眼下这种时候就没法再压住了。

    新生实力虽然不强，做不了主力，但以新生联盟那帮人的能耐做个炮灰还是绰绰有余的。

    陈国瞥了众人一眼，冷冷道：“一群菜鸟能顶个卵用？你们居然把希望放在一群新生头上，指望着他们来替你们分担压力，不嫌丢人吗？”

    “……”

    众人面面相觑，哑口无言。

    正在这时，几位侦测高手忽然同时色变：“他们动手了！”

    “妈的！正好等得不耐烦了，所有人听命！”

    陈国一声令下，一众高手齐齐神色肃然，再无丝毫刚刚怨气和惊惶，转而流露出一身令人侧目的铁血气息。

    论调教手下，整个江海学院洛半师若称第二，没人敢称第一！

    陈国的目光从每一个人脸上扫过，沉声道：“我们没有援军，身后也没有退路，监狱一旦被攻陷，我们所有人都会沦为丧家之犬，我不想当流浪狗，相信你们也是一样，所以准备好觉悟把命填在这里吧！”

    “人在，监狱在！”

    众人轰然应诺。

    谁都知道今天这场胜算渺茫，撑到洛半师赶回，是唯一可能的转机。

    学院网络瞬间沸腾，对于这场史无前例的超级大战进行了全方位直播，许多沉寂多年的学院名宿都纷纷出山进行解说。

    学理会、校董会甚至最封闭的留级生院，所有人都在紧张关注着双方战线的每一次碰撞，线上线下各种盘口铺天盖地，俨然成了一场世纪盛宴！

    甚至就连林逸所在的地方，都有人专门设置了投屏进行现场直播。

    “双方实力差距还是太大，半师系开场就被压制了啊！”

    张求看了神色莫测的林逸一眼，为众人分析道：“陈国的表现确实亮眼，一个人正面压制住了三个十席级别的高手，但还是弥补不了双方高端战力的人数差距。”

    “何况，最关键的帝王许安山还没出手呢。”

    此时的场面即便不说一边倒，学院监狱这方也已是岌岌可危，尤其防备最薄弱的西线，从一开始就已是处于崩溃的边缘。

    林逸面无表情的关注着这一切，战场上没有看到众新生的身影让他心安不少，可覆巢之下无完卵，一旦半师系倒下，新生联盟被碾压瓦解也只是分分钟的事情。

    “破防了！”

    忽然有人一声低呼，林逸眼皮一跳，投影画面中监狱西线果然被冲开了一道口子，刚刚还能勉强抵挡的半师系众人心防被破，随即便开始快速减员。

    “太快了吧，这才几分钟啊？半师系这么不堪一击的吗？”

    “差距这么大，能坚持几分钟就不错了。”

    有人说了一句公道话，不过紧接着出现的形势变化却又令人一惊，西线不知从哪里冒出了一小队生力军，仅靠着几个人的活跃，竟是硬生生拽住了半师系崩溃的势头！

    沈一凡、严中原、韦百战、秋三娘……

    虽然不是新生联盟全员参战，但这一小队生力军，全是联盟的核心骨干！

    “这帮家伙……成长了不少啊。”

    林逸不禁替众人捏了一把冷汗，这帮人实力在新生中固然是强得一批，可置身于如此高级别的战场还是太过勉强，随时可能成为炮灰。

    然而十分钟过去，沈一凡众人非但没有出现林逸所担心的伤亡减员，反而越打越猛，一个个竟以肉眼可见的速度适应战场，存在感一个比一个强！

    “初生牛犊不惧虎，不愧是黄金世代，这帮人天生就是为大场面而生的啊！”

    饶是张求一向自诩不争不抢，此时也不禁对林逸生出了几分艳羡，甚至就连几位五巨都纷纷露出意动之色。

