    夏夕绾，“…”

    这时赵婶跑过来，一把捂住了小陆宸奕的小嘴巴，先生也真是的，在夏老师面前邪成这样，还说夏老师是不听话的小狗，也不怕小少爷跟着他学坏了。

    “小少爷，先生那是胡说八道的，我们赶紧给仙女老师量个体温吧。”赵婶迅速转移了话题。

    这一下夏夕绾恨不得找个地洞给钻了。

    ……

    陆寒霆去了书房，他在批阅文件。

    他坐在黑色真皮椅上，修长的两指里夹了一根香烟在抽，猩红的火苗跳跃，烟雾缭绕里隐约看到他紧蹙成一道“川”字的眉心，32岁的陆寒霆这样抽烟的时候那股子男人味很重。

    陆寒霆心情不好，都写在了脸上，因为他虽然看着文件，但是他发现文件上的字他竟然一个都看不进去。

    他满脑子都是夏夕绾那张绝色的小脸。

    “啪”一声，他重重的将文件给合上，将香烟叼在了薄唇上，他打开了手机，编了一条短信过去，问的很直接洗澡没？

    短信发送成功了。

    但是等了一下，那端并没有回信。

    她竟然没理他！

    陆寒霆将烟蒂掐灭在了烟灰缸里然后起身，出了书房直奔客房，但是路过小陆宸奕房间里，他迅速听到了夏夕绾清甜的嗓音。

    陆寒霆脚步一转，也进了小陆宸奕的房间。

    现在夏夕绾在给小陆宸奕洗澡，母子俩很开心，夏夕绾笑道，“奕奕不要害羞哦，你这么小，夏老师对你没有任何想法的。”

    陆寒霆大手按上了门把，轻轻的推开了沐浴间的门，只见小陆宸奕身上涂得都是泡泡，他粉雕玉琢的小脸红红的，有点害羞的看着夏夕绾，夏夕绾拿着花洒帮他冲泡泡，还将泡泡涂抹在了他的小脸上。

    小陆宸奕嘻嘻笑了，他也调皮的将手上的热水淋到了夏夕绾的裙子上。

    母子俩玩的特别开心。

    陆寒霆看着自己的儿子，他能明显感觉到自从夏夕绾出现在了儿子的生活里，他这个冷酷酷的儿子就爱笑了，整个人都阳光活泼了。

    陆寒霆又看向夏夕绾，怪不得她没有回他信息，她在给儿子洗澡，根本就没有带手机，早已经将他抛诸脑后了。

    现在看着夏夕绾对儿子那眉眼弯弯，笑起来特别甜美的模样，陆寒霆就抿了一下薄唇，他突然感觉特么的他竟然混的不如一个三岁的孩子。

    刚才小陆宸奕将她的裙子给弄湿了，尤其是胸前那里湿了一片，陆寒霆迅速不悦的蹙起了剑眉。

    他转身，出去了。

    这时回廊里正好遇到了赵婶，赵婶道，“先生。”

    陆寒霆扫了赵婶一眼，嗓音冷漠道，“让陆宸奕快点洗，洗了赶紧睡！”

    说完，陆寒霆就进了自己的房间。

    被甩了一脸脾气的赵婶简直惊呆了，她看着自家先生远去的背影，夏老师说的果然没有错，提前进入更年期的男人就是这么阴晴不定。

