    第二天一早，牧野早早起床洗漱赶着去守卫部。

    下了出租车之后，牧野挎着刀柄站在守卫部门口。

    距离上班时间还有将近半个多小时，守卫部门口已经开始熙熙攘攘地挤满了人。

    定睛看过去，一辆白色的房车正被人围的水泄不通。

    人群里，有好些个人还是办公室里的同事。

    透过人群缝隙，隐约能看到白色车身上用蓝色油漆写着“南江电视台”。

    估摸着车里有什么“明星”人物，牧野对这些无感，直接走到栅栏前翻身走近守卫部。

    保卫室里的保安，看到监控里翻栅栏的牧野，连忙伸头出去：“你谁......”

    眼睛瞥见牧野腰间的黑刀，保安老头叫骂声戛然而止，悻悻地坐回保卫室。

    守卫部二楼的办公室内，牧野坐在自己工位上看着略显空旷的办公室，有些诧异。

    来早了？

    整间办公室里就他一个人，以及边上正在仔仔细细对着镜子整理自己着装的王禅。

    “牧哥，你今天来这么早啊。”王禅顿了顿收起自己异样的目光，顺手弄了点发胶在自己头上抹了抹，闭口不谈前两天发生的事情。

    “我听秦队长说今天得早点过来，电视台要采访好像。”牧野放下黑刀坐到工位上。

    “是有这个事。”王禅整理完自己的头发，意气风发地说道：“队长已经确定晋升副部长了。”

    “哦，那是好事。”牧野兴致缺缺地回道。

    牧野知道方蕾得到那枚诡异结晶后，肯定用不了多长时间就能晋升四阶提升自己的职衔成为守卫部副部长。

    倒是方蕾四阶了，而昨天他的钢铁之躯也升级到5级，也不知道还能不能一招撂倒方蕾。

    “倒是你，牧哥。”王禅上下打量了一下牧野今天的着装：“你今天怎么穿的这么随便。”

    “随便？”牧野看了眼自己身上黑色的运动服，运动裤。

    “今天不是要上电视嘛。”王禅笑了笑：“我还是头一次。”

    “反正就在那椅子上坐着，用不着那么正式。”牧野回想了一下以往守卫部在电视台年终的总结节目。

    无外乎部长发发言，梳理梳理今年他们处理的诡异，做出的贡献。

    然后再由几位代表出来与电视前的民众分享分享如何防备诡异。

    其余的打打酱油就结束了。

    “牧哥，你还不知道吧？”王禅眼睛微眯，轻声道：“我从苏哥那里知道，今天一整天电视台都会在部里进行随访。”

    “一整天，随访？”牧野目光瞥向窗外。

    怪不得这么早电视台就来人了，原以为电视台的是要来做什么准备。

    “嗯，就是跟拍。让民众更加深入我们的工......”王禅说着说着，张大嘴巴看着牧野身后，似乎看到了什么不得了的东西一般。

    牧野漫不经心地转身。

    冬日里的寒风吹进办公室内，窗外即将压弯雪松的积雪砸向地面，发出轻微的响动声，与牧野断拍的心跳合奏在一起。

    风撩起眼前玉人鬓边的青丝，灵动的双眸似是发现了什么有趣的事物，微微弯起，轻抬葇荑掩住朱唇，似乎不想让人看见自己的笑容，但隆起的桃腮却将她出卖。

    “好美啊。”王禅略显激动的声音在牧野身后响起，牧野愣了一下，附和道：“确实好美。”

    “好看吗？”秦诗韵走进牧野身前，手里挽着肩上垂落的青丝。

    “额，好看好看。”牧野回神，憨笑道：“你怎么把你的卷发烫直了呢？”

    秦诗韵弯着眉眼对牧野笑了笑，转头脸色瞬间变得肃杀起来：“上班时间，你在做什么？！”

    王禅：“？？？”

    牧野：“？？？”

    办公室屋外，牧野小心翼翼地跟在秦诗韵身后，属实是秦诗韵变脸的速度太快，把他给吓到了。

    “他们就是这样，吊儿郎当一点守卫的样子都没有。”

    “要是诡雾降临了，哪里有时间给他准备弄发型？”

    “是是是，你说得对。”牧野讪笑。

    秦诗韵停下脚步，转身看着牧野，嘴角噙着笑意：“怎么样，我昨晚去理发店弄的。”

    “好看。”牧野简单明了。

    秦诗韵点了点头，继续说道：“一会儿9点15就得开会了，到时候部长应该会给你定下职衔，制服也会分发下来。”

    “我得先去先把材料整理一下。”秦诗韵抿着嘴唇继续道：“今天过后你就是真正的守卫了。”

    合着之前还不是啊。

    牧野没有多说什么，目送秦诗韵上楼回到自己的工位。

    “牧哥......”王禅一脸委屈的看着牧野：“这是我因为你第二次挨骂。”

    “因为我？”牧野疑惑，又不是他让王禅在办公室弄发型。

    “以前秦队长哪里会这么频繁来二楼，自从你们俩谈恋爱之后，她来的越发频繁了。”王禅闷闷的说道。

    “谈恋爱？”牧野笑了笑：“今天之后我可能就搬去三楼了。”

    “也是，牧哥你要是当上小队队长可得选我啊。”王禅指了指自己：“A级序列的觉醒者，我很有用的。”

    “知道。”

    要是有选择的机会，肯定会选自己熟悉的人，牧野心中暗忖，王禅就不错，虽然本事不大，但心性没什么问题。

    ......

    上午9点10分。

    二楼大会议室外，众守卫集结完毕。

    牧野站在王禅身边小声问道：“我们开会电视台也拍啊？”

    王禅看了眼电视台正在搬运摄录装备的工作人人，附耳轻声：“今年好像跟以前不一样，可能是因为诡雾来的太频繁了，希望通过媒体能够给民众一点信心。”

    牧野点头。

    确实今年的诡雾来的太过频繁，南江城的房价也跌了不少。

    相对的物价方面由于是联邦与顾氏粮油把控反倒是没什么涨幅。

    “哒哒哒。”

    一声清脆的脚步声从走廊的尽头传来。

    边正信穿着守卫部制服在众人的环绕中，缓缓踱步走近。

    牧野眯着眼看向边正信，虽然昨天见过面了，但来也匆匆去也匆匆没怎么深入交流。

    在梦魇之主的那个梦境里把自己从垃圾堆里抱起的那个人不知道是不是眼前的边正信，眉眼之间确实有点相像。

    牧野没有去问，因为他醒来的时候已经是在医院里边了，小时候根本没见过边正信。

    再次端详了一遍边正信的样貌，浓眉大眼，脸型方正，身上气势勃发，隐隐给牧野一种压迫感，但并不是那么强烈。

    这就是五阶觉醒者吗？

    牧野感觉也不过如此，打不过应该能逃得掉。

    边正信一脸肃穆的走过人群，匆匆瞥了眼牧野，转头对着等待在会议室外的众守卫说道：“进去开会。”

    随着边正信一声令下，所有守卫包括牧野都陆陆续续进了会议室。

    与王禅一起坐到末尾，和一二阶守卫坐到一起，牧野转头看向有点印象的苏青道：“好像在哪见过你。”

    “额，苏青。咱们在世纪豪庭小区墙外见过。”苏青讪笑道。

    “哦，是你。”牧野恍然想起来那个无视自己的人，旋即开口：“你好像比较小。”

    苏青：“......”

    坐在会议室主座上的边正信环视底下小声交流的牧野几人，咳了咳：“肃静，年终报告大会正式开始。”

    他抬手示意后边的摄像机开始工作。

    似乎是做好准备，边正信拿起手边的稿子看了眼开口道：“今天是联邦历326年12月26号。”

    “我是南江城第六任守卫部部长边正信，在这向大家拜个早年。”

    边正信目视摄像机，躬身拜年。

    说完开场白之后，边正信放下稿子，振声道：“全体起立！”

    “登登登。”

    一阵整齐的踢踏声在办公室内响起。

    边正信按了下手中的遥控器，墙上投影仪投影的画面一变，数十张照片秘密麻麻的摆在墙上。

    “今年，南江城一共遭遇6次诡雾降临，其中5次二级诡雾，一次三级诡雾。”

    “在这六次行动中，守卫部全体守卫恪守岗位，无一退缩。”

    “但不幸的是，今年守卫部依旧有21名守卫在一线战斗时罹难，让我们最崇高的敬意送他们最后一程。”

    “全体默哀三分钟。”

    “唰唰唰。”

    边正信话音落下，在场的全部守卫同时低下头默哀。

    哀乐奏起。

    低着头的牧野隐隐能够听到一些低微的啜泣声。

    或许牺牲的守卫里，有他们的亲朋故旧，特别是他边上的苏青，都快哭出声了。

