
　　这特么！

　　你到底是怎么能面不改色说出这种话的！？

　　叶枫看着眼前的神宫司怜月，嘴角也浮现出了一丝微笑：“照片就不用了，主要我知道你身上有很多小红点，有点影响观看。”

　　神宫司怜月柳眉轻轻一皱：“你听谁说的？我身上什么都没有。”

　　“啊？是么？不如打个赌吧？”

　　“怎么赌？”

　　“很简单，我赌你身上有全是小红点，假如我输了的话给你一百万，怎么样？”

　　神宫司怜月红唇轻启，正准备答应。

　　可是下一刻，她就反应了过来。

　　如果答应的话，那不是就要脱掉全部衣服检查了吗？

　　“呵呵，叶枫学弟，看来陈思瑶不在的这段时间，你的胆子也变大了呢~”神宫司怜月微微一笑，不过这个笑容却让人觉得背脊发凉。

　　“你想做什么？”

　　“如果没记错的话，学弟你好像还有一件陈思瑶的内衣吧？如果被陈思瑶发现的话......”

　　那就完犊子了！

　　这可恶的女人！

　　也不知道为什么，神宫司怜月似乎很看不惯陈思瑶。

　　大概是因为陈思瑶表面高冷，背地里却在幻想主人惩罚自己这个癖好？

　　根据叶枫的推测，神宫司怜月很可能是打算把陈思瑶外面的高冷全部都给踩碎。

　　不得不说，被这个女人记恨是一件很可怕的事情。

　　“叶枫学弟，你的时间还有一个月哟~”神宫司怜月的手指在叶枫胸膛轻轻划过。

　　在说完这句话的时候，她如同蝴蝶一样轻盈地跳开，木屐在地上发出了清脆的响声。

　　接下来，神宫司怜月离开了这里。

　　叶枫也是微微吐出了一口气，这次审判门的任务他本来不想多参与。

　　现在白雪把事情接手，倒也还算不错。

　　......

　　第二天，叶枫来到了教室中，李落阳第一时间就找到了叶枫。

　　“兄弟，今天帮我一个忙。”李落阳脸上的表情前所未有的严肃，他站在叶枫面前开口说。

　　叶枫淡淡瞥了李落阳一眼：“该不会又什么表白之类的骚操作吧？”

　　“当然不是！实际上是这样的，昨天晚上有外面的人缠上了月月......”

　　李落阳把事情都给说了一遍，昨天他发现，在外面那些无所事事的青年缠上了月月。

　　所以李落阳担心，那些人可能会对月月图谋不轨。

　　叶枫想了想点头答应下来，那些人估计就是一些没有什么工作，常年出现在娱乐场所的人。

　　而且这次李落阳的表情也十分认真。

　　他们等到了放学的时候，名为月月的少女整理好桌面后就准备回家。

　　而叶枫和李落阳就偷偷跟在了她的身后。

　　出了学校门后，月月的身后就出现了几个打扮怪异的青年，他们有说有笑，似乎正在议论着月月。

　　“兄弟，那几个人就是，他们已经跟了月月好长时间了。”在一堵墙背后，李落阳探出了一个脑袋认真说。

　　叶枫则是轻轻点了点头，从刚才那个几个青年的打扮来看，倒的确像是那些不务正业的人。

　　这些人一般都会挑选一些学院中不怎么引人关注的女生下手。

　　这些女生异能不是很强，身边也没有男性朋友，所以对他们来说也比较容易。

　　李落阳刚说完话，那几个青年就跳了出去挡住了月月的去路。

　　“这位小姐，我的名字叫张无言，有兴趣认识一下吗？”青年的目光落在了月月两条腿上面。

　　在蓝枫学院，女生的校服看起来都充满了青春气息。

　　能够把身段完全展现出来，还有少女百褶短裙下雪白修长的双腿。

　　月月眉头一皱；“抱歉，没有兴趣。”

　　张无言和旁边几个青年对视一眼，顿时大笑起来：“哈哈哈，听到了吗，她居然说没有兴趣！”

　　“哈哈哈，该不会是你长得太丑，吓到她了吧？”

　　“你放屁，分明是我长得太帅，你看她腿都夹起来了，哈哈哈哈......”

　　几个人的污言秽语，让月月紧紧皱起了眉头。

　　说到底，她还从来没有遇到这样的情况，也不知道该向谁求助。

　　正当月月心中有些畏惧的时候，一个声音传了过来：“你们几个，围着一个女生算什么本事？”

　　月月转头看去，走来的人正是李落阳。

　　“啊？你小子是什么人？”张无言高高抬着头，大声质问。

　　“其实我也不是什么重要的人，如果非要说的话，我是你爹。”李落阳平静地开口说。

　　这些话是叶枫教他说的。

　　？？？

　　所有人顿时愣了一下，他们没有想到，眼前这个小子胆子竟然会那么大，敢当着他们的面挑衅？

　　“你小子找死！！”

　　果然，张无言身上爆发出了一股三阶D级异能，这招拉仇恨显然非常管用！！

　　其他人也都是紧紧盯着李落阳。

　　“呵呵，不怕告诉你们，如果你们敢来追我的话，一定让你们后悔！”

　　说完这句话后，李落阳转身撒腿就跑。

　　“给我追！”

　　这一刻，张无言几人朝着李落阳追去。

　　之前叶枫和李落阳就已经约好了地点，就在几百米外的公共厕所旁边会和。

　　此时，李落阳已经看到了叶枫：“枫哥，我们该怎么办？”

　　叶枫脸色平静地递给了李落阳一根拖把：“如果你想天神下凡一打五，那就把武器附魔。”

　　“附魔？”

　　“嗯，简单来说就是去厕所里面沾点蘸料。”

　　李落阳：？？？

　　这特么！！简直就是天才想法！

　　“高！”

　　两人没有犹豫，直接朝着厕所里面走去。

　　张无言看到两人进了厕所，顿时冷笑一声：“呵呵，一群蠢驴，竟然敢跑来厕所？”

　　几个青年跟着走进了厕所中，他们来到了男厕所门口，此时叶枫和李落阳也恰好走出来。

　　只见他们手里面提着拖把，上面已经附魔。

　　张无言看见拖把后愣了一下，他似乎反应过来，这两个人到底想做什么。

　　“哥，哥！有话好好说，我承认我们刚才的行为有些不成熟......”

　　张无言身后的青年也都跟着疯狂点头。

　　李落阳顿时冷笑了一声：“现在才想道歉，是不是晚了！”

　　说完这句话后，抡起拖把，一套名为大风车的连招就朝着几个青年打去。

　　他们几个脸上瞬间露出了惊恐的表情。

　　“卧槽！这两个人是他妈神经病，快跑！！”

　　一瞬间，张无言几个人抱头鼠窜，以一种比逃命还快的速度朝着厕所外面冲去。

　　在他们身后，拖把上的蘸料也还在飞舞着。

　　李落阳脸上带着疯狂的笑容，这是他一生中的高光时刻。

　　没有使用任何异能，但是却把别人打地抱头鼠窜。

　　犹如天神下凡，一打五！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第94章 犹如天神下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 