    邪蛇王的分身被灭，本尊也受到了很大的影响，此时脸sè就十分难看，这让吕沁莲心中暗喜，因为她能有机会摆脱现在的这种困境，但她突然瞥见邪蛇王眼神中突然闪过的那一抹之中立即大骇。

    “哈哈哈……”邪蛇王那俊美的脸突然扭曲起來，狰狞地大笑道：“别指望这样能把我扳倒。”

    “去死吧，贱人。”

    邪蛇王双眼突兀，满是血光阵阵，样子十分可怖，他疯狂而狰狞地大笑着，只见他那纤细修长的手臂，忽然变得臃肿起來，涨破了袖子，敞露出來的竟然是一条满是黑sè蛇鳞的手臂，一股邪异的黑气溢出。

    吕沁莲在看见邪蛇王刚才的眼神时，就已经知道邪蛇王打算和她同归于尽。

    轰。

    一震巨大的响声突然炸响，强烈的声波崩裂大地，笼罩在上空的那层雾霾也别吹得消散，红光投來，随后便看见吕沁莲和邪蛇王缓缓降落在地面，他们沒有死，但嘴角都溢出血液白，一看就知道受到了极重的内伤。

    沈翔使用极限的空间法则之力，穿过一大段距离，來到邪蛇王和吕沁莲降落的地方。

    邪蛇王双脚刚刚触地，沈翔就忽然出现，镇魔圣印和青龙屠魔刀融合，镇魔圣力被沈翔发挥到极致，他一出现，就对着邪蛇王猛的一刀劈下，刀光万丈，杀势阵阵，就连边上的吕沁莲，都感觉到沈翔体内所隐藏的那股强大无比的力量，让她仿佛是面对降龙门那神秘的大长老一般。

    沈翔的突然到來，突然的攻击，让邪蛇王意想不到，他算到沈翔肯定会冲过來，但沒想到沈翔竟然那么快，从那么远的距离，转瞬间就來到这里，还劈出恐怖的一刀。

    邪蛇王虽然重伤，但瘦死的骆驼比马大，他身体本能的做出闪避，这是他多年來战斗所积累下來的一种本能力量。

    蛇王痛喊了一声，他虽然闪避，但肩膀处地方，还是被沈翔一刀值劈下來，差点削去半边身体，整条手臂连同差不多一半的身体被沈翔斩落下來。

    “给我等着，邪蛇山不会放过你们的。”邪蛇王那狰狞的愤恨声，层层叠叠，回荡在天边，而他在沈翔劈出第二刀的时候，身体已经化成一片黑sè的气雾，渗入地面消失了。

    “真是可惜呀，这么一个好机会，竟然让他跑掉了。”

    沈翔扶起瘫倒在地的吕沁莲，整理她凌乱的长发和衣衫，此时她脸上毫无血过她体内有圣莲子，她能通过吸收圣莲子里面的力量恢复自己的伤势，但现在沈翔把她扶起來的时候，却感觉到她的身体非常冰冷。

    “我中毒了。”刚刚站起來的吕沁莲，用力说完这句话，就倒在沈翔的怀里，沈翔把她紧紧抱住，急忙释放出温暖的火气，帮助吕沁莲驱毒。

    吕沁莲的呼吸变得急促起來，双唇发白，沈翔此时越來越觉得怀里搂抱着的娇躯，正在释放出逼人的寒气，他看着脸sè难看的吕沁莲，急忙询问道：“莲姐，你中了什么毒，怎么这么厉害，连你都抵挡不了。”

    “我受了重伤，沒有驱毒的力量……”吕沁莲紧紧抱着沈翔那温暖结实的身躯，微微合上了眼睛，看样子好像是撑不下去了。

    沈翔十分着急，立即割开手腕，放出一些血液，灌入吕沁莲的口中，他的血液虽然不能王权解毒，但抵御毒素的入侵还是能做到的。

    他抱着吕沁莲，离开这个满目疮痍的晶石矿脉，來到一片幽静的山林里面，此时吕沁莲的脸sè好转了许多，不过身上的寒毒却依然在她体内肆虐。

    “是玄寒邪毒……太古奇毒之一，沒想到这邪蛇王竟然有这种毒，而且还在最后的关头全部注入我的身体里面，信号玄寒邪毒是太古奇毒中最弱的一种，否则我早就死去了。”

    吕沁莲此时能说话了，她还躺在沈翔的怀中，因为沈翔释放出來的火气，让她感觉到十分舒服，不想离开。

    沈翔看见吕沁莲醒过來，还能说话，轻轻吁了一口气姐，你吓死我了，你体内的伤怎么样了。”

    吕沁莲脸贴在沈翔的胸膛，她还是头一次和一个男人如此亲密接触，而且还是在她最虚弱，最需要帮助的时候，浑身寒冷无比的她，一点都不想离开沈翔的怀抱，只想永远的这样被他抱着。

    “内伤很严重，我的妖丹受损，不过我体内有圣莲子，我吸收圣莲子的力量，能很快稳住伤势，不至于让伤势恶化下去，到时候我也能自己驱毒，不过我需要很长一段时间才能康复就是了。”

    吕沁莲虽然受了重伤，中了奇毒，但此时躺在沈翔的怀里，心底里有着一丝丝莫名的悸动，一种难以说得出的奇妙感觉。

    “那以后就好好休养吧，莲姐，那邪蛇王怎么突然冒出來的。”沈翔感觉到吕沁莲紧紧搂着他，还时不时的磨蹭他的身体，这让他心中有一种异样的感觉。

    吕沁莲感觉到沈翔的手正轻轻捋着她的秀发，失神了一下，便幽幽地说道：“我觉得是妖域和魔域的家伙故意刺激他出來，消弱我的实力，他虽然是蛇妖，但是他使用的力量也有來自天魔界的，如今他在帝天，肯定和魔域那边有不错的关系，因为如今就是我妖韵洞天的实力最为鼎盛，能抗衡我妖韵洞天的，也只有他的邪蛇山，因为他们不惧怕我们的毒。”

    “莲姐，他使用玄冰邪毒，这既然是太古奇毒的一种，如果说出去的话，他的处境是不是会很危险。”沈翔摸了摸吕沁莲那张秀脸，并沒有之前那么冰冷了。

    吕沁莲点了点头个我肯定会说出去的，只要这件事传出去，不管别人信不信，都会提防邪蛇王，当然，如果是在天界的话，只要我现身，让别人查看我说中的玄冰邪毒，邪蛇王就会遭到通缉。”

    “莲姐，那小瑶呢，就是那只小妖翔看了看吕沁莲的发簪上的花，并沒有感应到那小妖气息波动。

    “她在我体内……在我妖丹的里面有一朵莲花，小瑶在里面睡觉呢。”吕沁莲轻笑道；“我都这样了，都沒能惊醒这小丫头。”

    说起小瑶这小妖翔想起了那些太古玄冰，他刚刚从火神殿在玄寒古域设立的一个仓库里面得到大量的玄冰，而且还知道火神殿在玄寒古域干的龌龊事。

    沈翔将之告诉了吕沁莲，这让吕沁莲皱起了眉头：“难怪我妖韵洞天的妖玄寒古域的时候，会遇到一些火神殿的家伙，不过我们的妖有被攻击，难道是火神殿惧怕那些妖的毒。”

    “总之这件事一定要传出去，不能让火神殿再这样继续下去了……对了，火神殿之所以这么做，好像就是为了复活一个叫做冰帝的家伙……”

    沈翔刚刚说到冰帝，怀里那虚弱的美人儿就猛的颤抖了一下，吕沁莲把那双美丽而勾魂的眼睛长得大大的，满脸震惊地看着沈翔。

    “你说的是冰帝，我听说过，这是一个很了不起的人物，沒想到他竟然还可以复活，千万不能让他活过來。”吕沁莲望着天空，陷入了沉思之中。

    沈翔觉得吕沁莲的话有些矛盾，冰帝是一个很了不起的人物，但是为什么不能复活呢，就现在帝天这种糟糕的情况，正是需要一个强有力的能人，震慑住整个帝天，维持帝天的秩序，不至于让帝天陷入杀伐，四处生灵涂炭。

    沈翔抚摸了一下与吕沁莲那美丽如玉的脸颊，轻声问道：“莲姐，冰帝是什么來头，能和我说说吗。”