    “这疗伤圣药都是朝廷统一分配，论功行赏，你的功绩，本官已经上报朝廷。可是这封赏下来还要些许时间。”

    宋县令看到江浩有些失望的神情，接着说道：“朝廷的封赏虽慢，但与本官给你的封赏并不冲突，你有什么需要可尽管提。”

    宋县令担心朝廷的封赏迟迟不到位，江浩会有想法，加上之前办的好几起大案，都没有给予什么实质性的奖励，于是想到用些许封赏稳住江浩，毕竟现在江州的治安，也都指望着江浩。

    “此话当真？”

    之前江浩没想到要什么，既然现在县令又提出来，看这意思，自己提什么都会满足，这宋县令也挺大方的。

    “自然，本官还能骗你？”

    “那就多谢宋大人了，属下一直对那如意楼的桂花酿情有独钟，可否将那配方赐予属下？”

    江浩对这配方眼馋很久了，要是这配方搞到手，在现实中不知道能不能也酿出美味的桂花酿，如果真的可行，老爸老妈也就不用去工厂上班了，自己办厂售卖，肯定销量爆炸。

    “若是其他人问本官这桂花酿配方，那自是不可能，但是既然本官已夸下海口，这配方就给你一份，切记不可外传，本官还指望这如意楼的生意，贴补一点家用。”

    宋效文此时心里想的，反正以后都是一家人，给他也无妨。

    “多谢大人，这配方属下自用，定不外传，请大人放心！”

    江浩却是想的，反正也是现实里用，对你肯定没影响。

    二人各怀心思，江浩也如愿得到了这桂花酿的配方。

    这次登录游戏收获颇丰，告辞了送县令，江浩拿着县令手谕去如意楼拿到了桂花酿的配方后，就迫不及待的赶回了苏府。

    “打开人物信息。”

    姓名：江浩

    职业：捕快（江州捕头）

    等级：lv.8（9375/25600）

    气血：312/312

    内力：290/340

    体综：104

    身法：47

    战斗力：151~423

    饱食度：67%

    身世背景：草根平民

    一介平民百姓，无任何优势，唯有以勤补拙，战斗获得经验增加5%。

    阅历：5335

    修为：九品

    又多了一大笔的阅历值可以使劲用了，现在内力不能用阅历，这些阅历只能用来提升武学。

    这时候江浩终于有时间把摸尸的秘籍拿出来了，三本秘籍一字排开，江浩从左往右依次查看。

    “叮，发现可学习秘籍【草上飞】，是否花费100点阅历进行学习？”

    “学习！”

    学习中...

    “叮，你已学会【草上飞】，花费100点阅历，当前草上飞等级第一重（熟练度0%）”

    “提升到第二重需要花费200点阅历，是否提升？”

    “不提升。”

    先看属性。

    轻功：【草上飞】

    品阶：三流轻功

    介绍：这门轻功主练脚力，练成之后就可以自由自在，快乐的在夕阳下奔跑了，那是你逝去的青春。

    境界：第一重

    效果：

    ｛健步如飞｝脚步轻快，赶路时的速度再提升20%

    当前境界提升20%的速度，赶路时速度可与｛健步如飞｝叠加。

    每提升一重境界提升6%的速度。最高九重境提升68%的速度。

    （备注：不同的轻功效果不能叠加，只能覆盖，按效果优先级提升。）

    提升第二重：200阅历点、第三重：400阅历点、第四重：800阅历点、第五重：1600阅历点......（备注：熟练度越高可减少提升的阅历点）

    终于来了一个靠谱点的轻功了，看这个效果，比原先的【轻身术】强了不少，看来以后不用买车了，真香！

    江浩拿起第二本秘籍。

    “叮，发现可学习秘籍【神行百变】，是否花费200点阅历进行学习？”

    “神行百变？是我印象中的那本吗？韦小宝同款？”

    “先学习！”

    学习中...

    “叮，你已学会【神行百变】，花费200点阅历，当前神行百变等级第一重（熟练度0%）”

    “叮，你的轻功有了略微的提升。”

    “提升到第二重需要花费400点阅历，是否提升？”

    “不提升！”

    轻功：【神行百变】｛残｝

    品阶：二流轻功

    介绍：江湖失传的上乘轻功，心法已失，技巧由在，纵使如此，依然位列二流。

    境界：第一重

    效果：

    ｛脚底抹油｝日行千里，任他是何等的轻功高手也难追上。

    ｛壁虎爬墙｝翻墙入户，如履平地。

    ｛？？？｝封印。

    当前境界提升30%的速度，由于缺失配套心法，效果将随境界逐步提升。

    每提升一重境界提升7%的速度。最高九重境提升86%的速度。

    （备注：不同的轻功效果不能叠加，只能覆盖，按效果优先级提升。）

    提升第二重：400阅历点、第三重：800阅历点、第四重：1600阅历点、第五重：3200阅历点......（备注：熟练度越高可减少提升的阅历点）

    虽然遗失了心法，但是依然是二流轻功，两个解封的效果也强的离谱，甩【草上飞】起码三条街。

    刚刚还觉得不错的【草上飞】，顿时就不香了，要么一本没有，要么一来就来两本，不管了，以后肯定主修【神行百变】，毕竟它第一个效果就基本覆盖了【草上飞】的效果。

    江浩看向最后一本秘籍：【扫叶腿】？不会又是轻功吧？

    “叮，发现可学习秘籍【扫叶腿】，是否花费200点阅历进行学习？”

    “学习！”

    学习中...

    “叮，你已学会【扫叶腿】，花费200点阅历，当前扫叶腿等级第一重（熟练度0%）”

    “提升到第二重需要花费400点阅历，是否提升？”

    “不提升！”

    居然是一门腿法，这三本秘籍都于腿有关，是不是以后追逃方便了？

    腿法：【扫叶腿】

    品阶：二流腿法

    介绍：腿法以快名扬天下，上招刚出，下招已至，招招相连，环环紧扣。

    境界：第一重

    效果：

    ｛如影随形｝快速抢攻，连绵不绝。

    ｛摧枯拉朽｝气势盛大，遇弱则强。

    ｛回风扫叶｝以一敌多，后发先至。

    攻击力：+100

    每提升一重境界攻击力+30。最高九重境攻击力+340。

    （备注：只有使用中的武学才能增加对应武学的攻击力，未使用的武学，不提供任何增益效果。）

    提升第二重：400阅历点、第三重：800阅历点、第四重：1600阅历点、第五重：3200阅历点......（备注：熟练度越高可减少提升的阅历点）

