
　　第九百四十六章暗道

　　金城团会所，几个中年男子与几个年轻男子正在歌舞升平，看着眼前的那些俏丽的女孩儿们在载歌载舞的扭动着自己的腰肢，眼神之中隐隐带着一些淫光。

　　“给大家开好房间了，今晚就不用回家了！”

　　“大家最近回去给家里老爷子吹风都累了，好好消遣一下吧！”

　　一个中年男子开口眼神之中带着戏谑的神色。

　　周围其他人全都心照不宣的笑了笑。

　　然而在这歌舞声还在响起的时候，会所外面突然冲进来几个黑衣男子。

　　这几个黑衣男子都是会所安排在外面巡视的，外围安保。

　　此刻看到这些外围安保慌慌张张冲进来的样子，那几个正在兴头上的男子，多少有些不爽。

　　“谁让你们进来的？

　　滚出去！”

　　刚才安排一切的那个中年男子冷冷地开口。

　　那几个黑衣男子的脸上隐隐带着一些惶恐的神色，看向开口的那个中年男子，焦急地说道：“不好了，外面出现了一群自称龙组的人！”

　　听到这话，那些男子的脸色骤然一变。

　　“怎么可能？

　　如果龙组有人来这里，应该会提前通知我们！”

　　有人自语，眼神之中带着一些疑惑。

　　他们这个小团体在结合之后，第一件事情就是将那些特殊部门中的高层拉拢了进来，这样的话能够保证绝对的安全。

　　如果真的有龙组的人来的话，龙组里面的人定然会给他们消息。

　　可现在龙组那边没有人给他们消息，可龙组的人却这么突然的闯过来。

　　这让在场的所有人内心深处多少有一些不安。

　　“先拦住他们，我问问什么情况？”

　　中年男子的脸上带着一抹不爽的神色，冷冷的开口。

　　那几个安保面面相觑，却没有一个人愿意动。

　　龙组是什么？

　　虽然普通人不知道，但是作为这个会所的安保人员他们是知道的，尤其是在这些富家公子哥们的身旁，呆的时间久了，自然是会知道一些关于高层的隐秘。

　　龙组这种存在是他们一辈子都触及不到的，而且实力强大到让他们难以想象。

　　他们只是每个月拿几千块的薪资而已，没必要在这里卖命。

　　而且这些人对他们又不是那么好，动不动一生气就要扣他们的钱。

　　如今却让他们去阻拦龙组……

　　这样在场的那些安保们，一个个的都装起了哑巴，谁也不想动。

　　看着那些安保们的那副样子，在场的那些公子哥们，脸色顿时阴沉了下来。

　　这群混蛋……

　　平时跟着一起吃香的喝辣的的时候有他们，现在真的碰到事情了，让他们去外面挡住人，他们就什么都不敢做了……

　　该死！

　　一群废物！

　　“我去！”

　　“我就不信那群龙组的人敢冲撞我！”

　　其中一个年轻男子脸上带着狞笑，站起身来朝着外面走去。

　　然而还没有走出门，一群身穿统一服装的壮硕男子，就出现在了这些人的面前！

　　尽管那些人收敛了自己身上的气息，可一种骇人的窒息感，还是迎面而来！

　　“你们……”刚才还有些傲慢的那个年轻男子，此刻脸上的表情略微有些苍白，真正面对龙组的时候，内心还是有些惶恐不安的。

　　领头的中年男子淡淡的看了在场的人一眼，开口道：“都跟我们走吧，你们自己做了什么，自己心里清楚，不用我说一遍了吧！”

　　这话尽管很平静，但是这声音中的可怕气势，却瞬间镇住了在场所有人……

　　他们的脸上带着一抹惶恐，看向眼前的中年男子，内心深处隐隐有些惶恐。

　　只有一直都坐在最里面安排一切的那个中年男子，此刻缓缓地站起来，淡淡的开口道：“你们是什么人？天籁小说网

　　我许安可不认识你们！”

　　“龙组里面的人，我许安不说认识所有，最起码认识一半！”

　　“可在场的各位……都不像是龙组的人啊！”

　　中年男子那淡然的声音，让在场的其他人全都激动了起来，看向那些人的时候，表情也变得傲然了起来。

　　没错……

　　龙组的人……他们也见过不少，平时也没有少打交道，从来没有见过这些人。

　　那么这些人又是从哪里来的？

　　况且许安开口了……

　　他愿意报出自己的名字来，就说明今天不用担心了！

　　金城团的团长，许安，背景很大，手眼通天……

　　在场的人都知道他的舅舅是高层顶级大佬……

　　不过……

　　知道这些的人，不只是在场的金城团的人……

　　还有龙组的人！

　　此刻中年男子微微眯起眼睛，看向许安，淡淡的开口道：“你舅舅亲自下令让我们来抓你的！”

　　许安的脸色瞬间一白，眼神之中满是不敢置信的神色，看向龙组的人，冷声道：“你知不知道骗我是什么后果？”

　　龙组中领头的中年男子冷笑了一声，开口道：“我要抓你，需要说谎吗？”

　　这话，顿时让在场所有金城团的人全都呆住了。

　　他们的眼眸中充满了不可思议的神色。

　　更多的……是带着一些绝望！

　　怎么……怎么会变成这样？

　　怎么会变成这样？

　　大好的前途……没了啊！

　　直到此刻，在场的所有人才突然间醒悟，身体微微颤抖了起来。

　　如果没有加入金城团的话，他们现在还是纨绔少爷，享受着家人还有家族里面的那些高层们的身份，带给自己的特殊待遇。

　　可加入金城团之后，由于可以互相抱团，而且可以攀附……

　　他们开始变了！

　　变得越来越贪得无厌，他们不想要只停留于当一个纨绔少爷，他们想要把持一些什么……

　　最终……

　　走上了一条不归路！

　　现如今……

　　他们后悔了！

　　却不是后悔自己的所作所为……而是后悔自己应该见好就收，尽快的退出金城团！

　　而许安在一阵犹豫之后，转身就朝着会所房间深处跑去！

　　他很清楚……

　　龙组确实没有骗自己！

　　如果真的是自己的那位舅舅下令的话，那就证明自己做的事情，已经完全被那位给知道了！

　　自己的下场……

　　怕是生不如死吧！

　　想到这里，许安没有丝毫犹豫，直接就朝着会所深处跑去。

　　会所深处……有一条暗道！

　　这暗道，可以让自己短暂的逃出生天！

　　只要保住命！

　　去找支持自己的那位……一定要赶紧去找！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百四十六章 暗道免费阅读。https://xs.23sk.com 