    静，整个大殿静的落针可闻，只余李承乾稚嫩的声音缓缓回荡。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    重缝不忍轻移拆，上有慈母旧线痕。

    整诗没有华丽的辞藻与修饰，却真挚婉转的表达出对母亲的思念，一时间竟让大殿中所有人眼眶红，甚至连大殿外秋风掠过的声音都低了几分。

    此时的李承乾也是眼中含泪，不为别人，只为后世父母双亲。

    “高明我儿，高明我儿。”长孙皇后此时也是目中泪光盈盈，不知想到什么，只是将李承乾紧紧抱在怀中，不断轻声安慰。

    能当上皇后的女子又岂能是一般人物，长孙皇后更是历代后宫后妃中的佼佼者，一诗是好是坏、是否出现过，几乎瞬间就可以作出判断。

    李承乾真情流露，眼中透出的那一丝牵挂是决对作不得假的，长孙皇后此时已经可以肯定，此诗必是她的儿子李高明作所，决不会有人代笔，但一个孩童如何会有如此深刻的领悟，却是她有些疑惑的地方。

    比李承乾小一岁的李泰此时见无人理会自己，有些吃味，扭着胖胖的小身子跑到长孙皇后的身边，轻轻言道：“母后，莫要哭了，都是皇兄不好，惹您生气，儿臣定会禀告父皇，让父皇责罚于他。”

    皇宫中的孩子都特么早熟，7岁的小小人儿就已经知道皇位的重要性，开始争权夺利，但此时的李泰却不知道长孙为何会哭，自以为是的一记马屁直接拍马腿上去了。

    久居深宫的长孙如何能不明白李泰的小心思，想及刚刚经历的玄武门之变不由心中哀叹，难道上天注定李家必要行那兄弟相残之事？

    “青雀，莫要误会你皇兄，母后是因为其它事情才流泪的，你们兄弟骨肉相连，今后要互相扶持才是，要不然母后就是到了阴间也不会安心。”尽人事，听天命。这就是长孙目前的想法，只要自己活着一天就不让他兄弟二人擅起刀兵。

    “母后切莫如此说，惹的儿臣伤心，高明日后定会与二弟兄友弟恭，作成一段佳话。”没等李泰答话，李承乾赶紧躬身弯腰，做乖宝宝状。但心中想的却是：丫的起个名子叫青雀，不知道小丁丁是不是青色的，找个机会给他翻出来看看。

    “我儿知晓便好。”长孙皇后见李承乾态度恭敬诚恳，便没有再多说什么，至于站在一旁没有达到目的的李泰，已经被忽略过去了。

    “来人，传膳！”长孙皇后身边宫女与她在一起时间长了，根本不用吩咐，一个眼神之下就明白皇后意思。

    一顿晚饭，因为李泰的一句话，原本应该有的母慈子孝完全没了味道，磨磨唧唧草草吃过之后，李承乾便在长孙的嘱托声中离开，只是离开之前背着长孙向还没有从郁闷中缓过来的李泰挑了挑眉毛，气的7岁小胖子一张小脸瞬间变的通红。

    “母后，我也回去了。”李承乾要走，李泰感觉到自己刚刚说错了话，已经引起长孙不快，当然不会留下找不自在。

    “嗯。你去吧，记得，莫要再做让母后伤心之事。”长孙寒着脸，对李泰说了一句之后，便挥挥手让兄弟两个退了出去。

    “皇兄，你的那诗是谁教的？”出了丽正殿，李泰并没有急着离开，反而拉住李承乾，瞪着一双被挤到一起的小眼睛追问。

    “你说刚刚那？自然是孔师白天教的，怎么了？”李承乾有些迷惑的看着李泰，其实心中已经笑翻了天，臭小子，这点小小的道行也来套老子的话，看老子给你来个教训的。

    “没，没什么，小弟对诗词一道也是颇有兴趣，打算日后有暇找孔师好好请教。”李泰得到想要的答案，心中满意，觉得李承乾草包一个，如此容易就轻信别人，如何能当得了一国之君，还是自己合适。

    “哦，原来如此。但青雀，诗词终是小道，切不可沉迷过深，好好钻研学问方是正道。”李承乾假意劝说着，拿出一副长兄训弟的架式，弄的李泰好不憋屈。

    “臣弟记住了，皇兄如果没事，臣弟告退。”知道了李承乾的诗是抄的就好，李泰也没了和他墨迹的想法，赶紧回去跟长孙皇后禀报才是要紧事。

    “二弟且去，为兄也回宫了。”李承乾轻轻勾起嘴角，心中暗暗好笑，果然皇家没什么好鸟，面上一团和气，回头私下就动刀子，他可不信李泰会真的想去找孔颖达去问什么诗词，因为整个皇宫就没一个人喜欢那个老顽固。

    但是管他呢，后世的郭光头不是说了么：用谎言去验证谎言，得到的一定是谎言。就让李泰那小子拿着自以为是的把柄说事儿去吧，至于那臭小子能得到什么惩罚……，以后自然会知道的。

    用了1o来分钟时间，李承乾再次回到自己的‘兰若寺’，却现自己苦逼的又饿了。刚刚在丽正殿因为怕一不注意露了破绽，所以一直小心翼翼，按照记忆中的作法一丝不苟的作着，结果……，没吃饱。

    “春晓，有啥吃的没有？”李承乾皱着眉头，看着桌面一样大的椅子，揉揉肚子扭头问道。

    直到李承乾开口，春晓才像是憋了很久一样，有些焦急的说道：“殿下，您还想着吃呢，要知道卫王殿下打听您的事情之后，一定会去打小报告的，到时候皇后娘娘责怪下来……。”

    李承乾很不耐烦的摆摆手，爬到硕大的椅子上，盘腿坐好，看着春晓说道：“孔师今日来了么？”

    “没有，孔师这段时间很忙，已经有些日子没来了。”春晓摇摇头说道。

    “那就是了，孔师都没来你还担心什么？”

    “可是……。”

    “去去去，小丫头片子，懂什么，快去给本王找些吃的来，本王快要饿死了。”

    看着春晓离开，李承乾扭头看着站在一边等待夸奖的工匠，他很想问问这个不长脑袋的家伙，桌面一样大的椅子这特么是给人坐的么？