
　　“我相信您肯定有办法能帮助到我，不然您为什么坚持要我到这里来呢？”奥利安娜低声的说道。

　　“不如您直接告诉我，您找我有什么事情？”

　　奥利安娜再次提出疑问，想要确认自己在对方心中的价值。

　　“看来我之前的那些描诉并没有吓到你。”

　　神秘女士微抬起下巴，蔚蓝色的眼眸带着笑意道。

　　“我确实有一件事需要你去做。”

　　“我希望你能帮我调查南大陆的大规模人口失踪事件，那可能会让你承担巨大的风险，但作为报酬，我不仅会解决你身上的隐患，还会满足你的一些要求。”

　　“南大陆的大规模人口失踪事件？”奥利安娜警觉道。

　　对了，“倒吊人”似乎提起过，这两三年来南大陆有不少原著民部落被劫掠一空，所有人都被绑走了，在各个种植园，在海上的群岛，奴隶们也奇怪地逃亡了一些。

　　不知道她让我调查的是不是同一件事…

　　奥利安娜试探着问道：“我必须前往南大陆调查吗？”

　　“不管你用什么样的办法，我只看结果。”那位神秘女士平淡的说道。

　　“好，我答应了。”奥利安娜咬了咬牙道。

　　接着，她好奇的问道：“女士，您为什么要调查这件事情？”

　　神秘女士不答反问道：“你觉得那些罪魁祸首们为什么会需要大量的人口？”

　　我怎么知道？我又不是人口贩子…奥利安娜一脸的莫名其妙。

　　“等到事成之后，我会为你解决你身上的隐患。”那位神秘女士平静的说道。

　　奥利安娜深深的看了她一眼，说道：“希望您能信守承诺。”

　　……

　　离开威廉姆斯街12号，奥利安娜招来了一辆出租马车，回到了自己的家中。

　　在临睡前，奥利安娜陪苏茜玩耍了一段时间，并搂着它看了一段《暴风山庄》的剧情。

　　第二天清晨，奥利安娜在家吃完早餐后，从卧室的抽屉里取出身份证明，接着，她搭乘地铁前往贝克兰德银行。

　　贝克兰德银行是整个贝克兰德规模最大的一家银行，它所在的街道是整个贝克兰德的金融中心。

　　银行内部空间极大，墙壁上挂着许多历史人物的油画，头顶是造型精美的水晶吊饰，座椅统统采用昂贵的真皮沙发。

　　值得一提的是，奥黛丽的父亲，霍尔伯爵是贝克兰德银行的第四大股东。

　　由于今天是周六的缘故，银行大厅里排队的客人并不多，气氛稍显冷清。

　　奥利安娜等待了几分钟，在侍者的带领下来到一个窗口。

　　“上午好，女士，有什么需要效劳的？”柜台的工作人员带着笑意道。

　　奥利安娜礼貌的笑了笑，说道：

　　“我在廷根市有一个不记名账户，里面寄存着我的贵重物品，原本我打算亲自回去一趟，把它取出来，但我最近生活中发生了一些变故……总之，我希望你们派人把它邮寄到这个地址…”

　　奥利安娜并未说谎，她现在的确没有闲工夫回廷根市。

　　那位工作人员点了点头，从小窗口处递过来一只钢笔和一份资料，说道：

　　“请准确填写您的信息。”

　　奥利安娜拿起钢笔，飞快的在每一栏上都填写了正确的信息，然后把纸张递给他。

　　“请您稍等一会，我现在就去发电报帮您核实。”

　　说完，工作人员转身去发电报，核实奥利安娜提供的信息。

　　大概等待了几分钟时间，那位工作人员再次来到窗口前，说道：

　　“女士，您需要支付7苏勒的邮寄费用，我们将会在一周内帮您寄送到提供的地址。”

　　“好的，谢谢。”奥利安娜点头示意道。

　　离开贝克兰德银行，奥利安娜就近找了一家百货商店，特意买了一些狗饼干和毛绒玩具。

　　嗯，这是事先答应苏茜的…

　　进门前，她没有忘记取出信箱里的报纸，尽管这已经是一天前的报纸。

　　“富豪卡平……‘侠盗’黑皇帝……尸体上覆盖着塔罗牌……”

　　“审判……”

　　报纸上所描写的大量细节，让奥利安娜很难不联想到“愚者”先生的眷者。

　　“为什么一定要杀卡平？难道他身上隐藏着什么不为人知的秘密？”

　　奥利安娜对这则新闻的主人公，富豪‘卡平’产生了很大的好奇心，她决定在下周一的塔罗会上主动提起，并希望能引发众人的讨论。

　　嗯，顺带询问一下“倒吊人”先生，他调查的南大陆人口失踪事件进展如何……

　　……

　　夜晚，奥利安娜猛地从睡梦中惊醒。

　　看着灰雾弥漫的巨人宫殿，以及眼前那张熟悉的青铜长桌，她足足愣了好几秒才反应过来。

　　侧头看向高踞于上首，正俯视着自己的“愚者”，奥利安娜勉强挤出一个笑容道：

　　“晚上好，愚者先生，您找我有事吗？”

　　克莱恩微微颔首，随即低声道：“你之前为什么要提到‘命运之蛇’？”

　　听到“愚者”的疑问，奥利安娜当即心里一惊。

　　祂突然问我这个干什么？

　　难道“愚者”最近打算调查有关“命运之蛇”的信息？

　　奥利安娜稍加思索，很快便推翻了自己刚刚的猜想。

　　不……祂这样古老的，强大的存在，或许早就对“命运之蛇”有了一定的了解。

　　祂询问我应该是出于别的理由，也许…祂察觉到了“命运之蛇”在我体内留下的印记？

　　万一让“愚者”先生产生误会，把我当成二五仔就不不妙了…

　　奥利安娜稍微犹豫几秒，便把自己和“命运之蛇”产生的交集全抖了出来。

　　“命运之蛇”也在你的梦里出现了？

　　祂还是一个有着蓝色长发，五官柔和，面容秀美的男子？

　　克莱恩短暂的茫然后，脑海里很快便多出几个新的猜测。

　　也许“女皇”梦见的“命运之蛇”和艾伦医生梦到的那条“命运之蛇”不是同一条。

　　亦或者，祂们都是“命运之蛇”的化身……

　　嘶，那可是序列1啊…还好艾伦医生那边有值夜者们参与进来，以后大概率跟我没关系了。

　　至于“女皇”……

　　克莱恩悄然拿起桌前那张“黑皇帝牌”，朝着“女皇”所在的方向看去。

　　果然，在深红星辰虚幻光芒勾勒出的“女皇”体内，有着一道潜藏极深的印记。

　　那道印记像是一个缓缓转动的圆轮，而圆轮的四周，有各种各样的象征符号代表不同的未来。

　　这就是传说中的“命运之轮”吗？

　　克莱恩心里一惊，他开始尝试记下这些神秘符号，并不断的加深在脑海里的印象。

　　可即便如此，他只能记下来一部分，再多就会让他产生脑袋要爆炸一般的错觉。

　　可惜我掌握的神秘学知识不够，无法理解这些符号的作用…克莱恩惋惜的想道。

　　现在，到了解决麻烦的时候…

　　克莱恩轻叹一声，尝试撬动灰雾之上的神秘力量。

　　“我教给你一个仪式。”

　　……

　　“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”

　　奥利安娜摆出祈求的姿势，闭着眼睛，低着脑袋涌念道。

　　没过多久，她就感觉到一道温暖的气息从身体中涌来，像是浸泡在温泉中一样。

　　接着，她模糊的意识里，似乎“看”到了灰雾之上的巨人宫殿，“看”到了一个超出了自己理解的神话生物。

　　祂像是一个金色的巨人，身后的每一对翅膀上都有明暗交错的铭刻着诸多神秘符号的羽毛。

　　祂金色闪烁的身躯与黑色的羽翼形成了鲜明的对比，体积庞大大几乎遮蔽整个大殿。

　　这是什么？天使？

　　望着眼前这道像是从神话里走出来的身影，奥利安娜内心久久不能平息。

　　还好我之前没有做出举报“愚者”的行为……

　　奥利安娜正后怕着，猛地看到这道巨大的身影飞快涌向自己，十二道翅膀包裹着，最终重叠在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第十一章 愚者的天使免费阅读。https://xs.23sk.com 