    这个气势非常足的声音震耳欲聋，使得陈家成员纷纷大震。

    这可是最少半神级才能展现出来的，他的儿子是谁，难道是二少爷吗？？

    一些年长者很快就将她认了出来，但对她的了解却并不算深。

    年轻人则对其一点印象也没有，只是从家人那里听过些只言片语。

    但有一部分人却知道不少，毕竟也与后海那边有联系。

    随即就见到一个披头散发的女人出现，手中拿着一把铁条。

    她带着何荣他们到了天空之城后，遇到了杰克一方的不老实，还有想着趁机占领岛屿的势力，她进行了一番屠杀总算是震住了，接着又重新招揽了各地高手加入，重新叫了施工人员，又是招标等。

    完成以后才回来，期间已经接到了儿子死亡的消息，回来晚是为了完成对他的承诺。

    陈重再次到了窗户边上，这是由外看不到里的。

    有些疑惑，她的头发怎么变得那么长了，而且握着铁条的手，怎么拇指并没有缺失？

    她在顶替自己时，不是做了改变吗？难道是伪装了一下。

    当时自己并不想与她说话，就没有较多关注，此时她找上门来，使得自己内心很冲突。

    陈山海看向她，内心荡起涟漪，像是想到了过去道：“姬月你来了，很久不见了。”

    姬月双眼通红道：“狗东西，虐待我儿子十八年，又让他回来受罪，让你们陈家这些废物攻击，今天我就讨回这个公道。”

    陈山海还想说什么。

    但是姬月已经举起了手中的铁条，猛地就斩落了下来。

    一道匹练如同席卷着狂风巨浪，使得陈家人心神震骇。

    陈竹亭叹了口气，脚步一晃，已经快速到了姬月的面前，手指就对着她的胳膊一点。

    忽然惊讶了一下，自己竟然没有完全控制住她。

    余波之下，竟然一下劈死了几个陈家族人。

    其他人在大震之下，纷纷向一边躲避，竟然抵抗了战神一招！

    “姬月，你放肆！”

    “哈哈哈，老东西，我不是你的对手，但我也要找你算账！”

    姬月状似疯癫，手中的铁条再次一挥动。

    陈竹亭手直接抓住了，但是对方的武器很诡异，上端竟然弯曲下来，如同蛇头一样向他的手腕戳去，只好收回了手，另外一拳打出。

    姬月沉住呼吸，跟着也回击了一拳，但力量悬殊之下使得她倒飞出去。

    轰的一声，将后面的墙都给撞塌了，她吐出一口血，紧跟着吃了一把药站起了身。

    整个人就在众人的目光中暴涨，一下具有了两米的身高，块头也大了不少。

    “这是增长型药，上次大战，从二少爷那里见到过！”

    “这应该就是她给的了，似乎比之前见的药效更为厉害！”

    陈家人慌张的议论。

    毕竟她也就一米七的身高，能对战神两下都没什么事，老祖应该能抵挡得住吧？

    上次姬月的确过去替换陈重时做了些手脚，她一个半神不可能说切手指就切的，再者也不能留在圣域把柄，那些血更不是自己的了。

    这药当然更为先进，姬月带着绝对的力量冲了上去，一拳就砸向了陈竹亭的脑袋。

    后者目光闪出异色，闪避开来，手臂借势拨开，再一拳打向她的胸口。

    陈竹亭完全可以使用最暴力的方式解决，但已经封住了自己大部分内气，来延长自己的寿命，到时候也好传功。

    现在并不能全放出来，就选择了灵活的方式，一般半神也难以承受，但对方服用了厉害的药物。

    姬月再次一拳与她对了上去，人向后退了好几步，没有再向之前那么难堪了。

    露出嘲讽之色道：“战神也不过如此！再来呀！”

    她冲了上去，众人以为再次对拳时，却见她卑鄙地停下脚步，转而向另外一个方向举起了铁条。

    陈竹亭刚才大意了，导致了族人的死亡，他内心还有些愧疚，知道姬月会耍花招就紧盯着，没想到是针对族人，连忙就到了他们面前。

    姬月却勾起嘴角道：“老东西你上当了，废我儿子武道，又带走他！我杀的就是你！”

    长条倾斜一划，对着他的胸口而去！

    陈竹亭年纪大了，加上她实在诡诈，没有躲开也就不打算躲开了，手掌透过了剑气直接击在了她的胸口。

    “噗！”姬月再狂喷一口血倒在了地上，努力起身站在了靠墙的位置，无法逃脱。

    陈竹亭的衣服被搅烂了，身上出现些血道子，但人并没有多大的事。

    陈山海不禁走向了前，关心道：“竹亭叔，你怎么样？”

    “没事。”陈竹亭叹了口气道，“想不到她已经有了接近战神的力量了。”

    “战神的力量？”陈山海有些复杂。

    他知道此时受伤的自己，不是她的对手，但没想到有这么强。

    陈竹亭道：“姬月，你身为圣域人员，我当年放过你已经是错误，你今日找上门来，杀我族人，我今天不会再对你手下留情！”

    姬月还有秘密武器，但要是使用了，那她就会彻底成为一个废人。

    但目光一横，今日就是来为儿子报仇的，也算死得其所了！

    “儿子，妈妈马上就来见你了，死之前我也不让他们好过！”

    陈竹亭没有多言，速度很快而去！

    陈重双手捏拳，心海翻涌。

    虽然对她有恨意，但始终是自己母亲，尤其是今天做出的事情，使得他就要破窗而出。

    就在这时场上有了变化，突然一个身穿赤衣的人出现，伸手就打出一拳。

    而还未到跟前的陈竹亭面色有了相当大的变化，速度放缓，跟着解开了封住的内气，一拳对了上去！

    让陈家族人惊骇的一幕出现了。

    来的赤衣人向后退了一步，而老祖却退后了七八步，才稳住了身形。

    这人是谁？难道是一个更厉害的战神吗？

    陈竹亭忍不住咳嗽了两声道：“圣域的域主居然会光临我们这小小的陈家。”

    “什么？”

    “圣域域主？世界超一等势力的领头人？”

    “陈家今天是不是危矣？”

    陈家族人充满了震动与惊慌。

