    清辉正靠在自己的‘大暖炉’里，感受着已经越发娴熟的按摩服务呢。

    一双伪装成黑色的眸子也是慢慢泛上金色的流光，半眯着，有点放空，显然也并不是在看电视。

    只是坐在这里发呆而已。

    桑黎稍稍低头，唇角蹭过那柔软的小耳朵。

    手往旁边轻轻一搭。

    客厅之中瞬间安静了下来。

    刚才还在响的电视此刻已经被桑黎给关掉了。

    清辉从对方顺毛的举动之中回过神来。

    有点茫然的眨巴眨巴眸子，仰头看他。

    然后身子一轻。

    直接被人抱了起来。

    没有察觉到有什么危险。

    清辉在他怀中换了个姿势继续趴好。

    “怎么了？”

    小姑娘的声音软甜，带着点她一直以来的懒散。

    桑黎没说话。

    直接抱着小姑娘来到了大卧室。

    往床榻上一坐，身子往后一躺，陷进柔软的床榻之中，然后浅茶色的眸子垂着，看着趴在自己怀中，因为暖和，现在也不肯挪窝的小家伙。

    这么顿了两秒，感受到小姑娘一点没动，冰冰凉的指尖似乎还顺着他的衣摆滑进去，持续取暖。

    桑黎低低的呼了一口气，终于是没忍住，直接翻身，将小姑娘压在身下。

    听着小姑娘低呼了一声，因为他翻身的关系，刚刚溜进去的小手滑了出来，然后也是从窝好的温暖的地方掉到了柔软的床铺上。

    小姑娘此刻的表情看起来有点不满。

    “乱动。”

    桑黎总算是开口，声音已经哑的不行，“我已经给了你好多次机会，让你跑了。”

    但也就这小朋友，非但不跑，还不断的往上凑。

    知不知道，很危险的。

    “为什么我跑？”

    清辉睁大了眼眸，真切的感受到了疑惑。

    明明应该是你被灵剑大人的气场吓跑才对。

    桑黎没想到清辉给自己来了这么一句。

    他顿了顿，忍不住的低低笑了一声。

    笑声也是哑哑的，手撑在清辉的脑袋旁，将清辉给困住。

    呼吸相撞，鼻尖相碰。

    不过也没什么意外，这小姑娘脑袋里面到底在想些什么，他也的确是有点闹不懂。

    “算了……”

    他低头，缓缓的跟小姑娘的唇蹭了蹭。

    过于亲|||昵的气氛，清辉下意识的张口想要咬。

    又是那强的离谱的胜负心作怪。

    他微微撑起点身子，不让小姑娘咬到，低哑的嗓音，带着一种水到渠成的放弃与坦然。

    已经确定了的事情，压抑着，也没有什么意义。

    “辉崽，”他抬眼，浅茶色的眸除了危险的光芒之外还多了几分哄骗的笑意，“这个年纪的猫猫……”

    “恩？”

    清辉眨巴眨巴眼睛。

    “成年了吧？”

    他的唇压下来。

    指尖落在清辉的发顶。

    轻柔的捏了捏清辉敏感的小猫耳。

    感受到自己的耳朵不轻不重被捏了一下的清辉：！

    两只小耳朵一下子立了起来。

    基于对周围情况的本能反应，清辉瞬间想要将桑黎反压住。

    一双眼瞳早就是变成金黄色，黑色的瞳孔微微竖立起来，带着点危险。

    看起来……凶巴巴的。