 “做本少奴仆，为我效力一辈子。”

东方白提出条件。

“什么？”

凌烟阁主双眼半眯，透露出一丝杀气。

犹如一把锋利的钢刀抵在对方的脖子上，冰冷刺骨，随时游走在生死边缘。

一句话不对，或者下一刻就是死。

“你要对本少动手？”

“别忘了你的伤只有我一人可以治，杀了我，你也活不了。”

“更何况……”东方白话说一半停下了，神色丝毫不惧，完全无视凌烟阁尊主的杀意。

“你还想说什么？”

“更何况你还有凌烟阁千千万万的兄弟！你死了，凌烟阁上上下下所有人都会遭殃，到时死的不是你自己，而是整个凌烟阁数万人口。”

“相信凌烟阁在成为庞然大物的路上，得罪过不少人，仇家应该有不少。

一旦你倒下，凌烟阁便会成为众矢之的，别人攻击的对象。”

“你的伤足以证明对手的强大，纵然没你强，也不会差到哪里去。

你现在每走一步都要想清楚，千思而熟虑，否则后悔也来不及。”

“呵呵！”

凌烟阁尊主呵呵一笑，“你不怕我动手将之挟持？

逼迫你为我疗伤？”

“你就那么肯定能将本少拿下？”

东方白反问道。

“要不试试？”

“试一试倒是可以，若你没有擒住本少，以后便可以自生自灭了，星辰殿不再欢迎你，你再也没有活着的机会。”

东方白从容不迫道，端的那叫一个淡定。

“我若擒住了呢？”

凌烟阁尊主眸子一撇反问道。

“擒住了本少免费为你治伤，不再有任何条件。”

东方白说的掷地有声，斩钉截铁。

也从此可以看出他足以自信！越是这样，越让凌烟阁主心有犹豫。

此乃关于她的生死，怎能不慎重？

不仅如此，还有整个凌烟阁的存亡。

“东方殿主修为不高，不会超越天帝境。

本阁主乃三重天帝，即使受伤，擒住你也不会太费力。”

“是么？

你大可一试，本少所说的每句话都一言九鼎，说话算话。”

这句话可以折射出，你失败了真的在自己作死。

凌烟阁尊主不知该如何抉择，一方面或许得到无条件治疗，一方面却要做别人奴仆，从此听人号令。

“呼……”凌烟阁主呼出一口气。

“还没决定好吗？”

东方白笑了笑，“其实很容易做决定，在生死面前，什么也没有活着重要，难道不是吗？”

“你想冒险，想擒住本少，即不用成为奴仆，还解决了伤势。”

“可你想过没有，本少治伤有逆天手段，那么保命的手段也绝不会差，甚至比炼丹治病更强。”

“给你时间考虑，本少先下去了。”

东方白起身走了出去。

留下凌烟阁尊主自己考虑吧！东方白打内心想留住她，不然怎会那么多废话。

条件已然摆在明面上，你答应就治，不答应就离开。

若想使用强硬手段？

那就来啊！不谈混沌珠乃保命神器，即便被擒住了又如何？

不还是需要本少看病么？

在看病过程中想弄死一个人太简单了，解毒？

要不要给你加一点更毒的毒药？

治疗神魂？

说不定会立刻暴毙！之所以说那么多，就是想收服凌烟阁。

东方白为整个九重圣域受伤之人看病疗伤，无非收拢，变为己用。

不然谁会蛋疼去搞这些！接下来东方白开始为其余人治疗，其中有一人拿出了一样宝物，让东方白很是满意，从而成为唯一一个没有被留下之人。

那件宝物不是其他，而是一张藏宝图，据说是一条大灵脉，位置在东天宫的不岐山！至于真假有待考证！为了赌一把，东方白选择了宝藏。

再则那人的修为刚刚跨入圣君之境，修为不算很高，所以无所谓了。

也值得去赌！渐渐的天黑了，东方白一下午的时间收了两位天帝境，六位圣君之境，可谓收获满满，甚合心意。

要知道培养出这么多高手有多难，且不是一朝一夕的事情，需要大量的灵石，以及各种丹药，然而现在短短时间便多了八位高手。

包含了天帝境两位！天帝境有多么了不起，多么强劲，谁都清楚。

若是收人速度一直这样保持下去，相信顶尖力量很快追上五大天宫的任何一家。

只是还有一个忧虑，五大天宫会任由一个势力发展么？

任由一个势力威胁到自己的地位吗？

尤其东天宫！两者之间还有仇！虽然星辰殿目前不入东天宫的法眼，甚至连个小母脚趾盖都比不上，但不免继续来找麻烦。

五大天宫的威严不可失，谁惹谁死！东方白杀了东天宫太多人，就连宫殿外围的守将都杀了，恩怨不好化解。

……“凌烟阁主，你想好了没有？”

东方白来到轿子周围，淡淡问道。

“我……想好了。”

凌烟阁主停顿下说道。

“要怎样？”

“你的条件……本尊答应了。”

在说出这句话的时候，凌烟阁主似乎失去了所有力气。

“你的伤没那么简单，给本少三天时间，三天内必定为你拔除。

在此期间，你住在殿内吧。”

“那也好，你确定三天对吧？”

“是！”

东方白肯定道。

“好！”

在说完最后一个字，凌烟阁主走了出来。

既然要住在这，总不能一直不下轿吧？

一下轿，一阵香风飘来，沁人心扉。

身段比坐着之时更显玲珑，甚至不必琴素素差，岂止十分不错。

不过东方白对于她没有歪心思，抬腿走了进去。

进去星辰殿，东方白亲自带路，将她们安置在一处小院。

这处小院不算大，住几个人足够了。

“凌烟阁阁主，本少先为你进行初步治疗如何？”

屋内，东方白开口道。

“好！”

凌烟阁主点点头，随之转身对着四位下人道：“你们出去吧。”

“是，阁主！”

“我需要怎么做？”

凌烟阁主看着他问道。

“坐在一张椅子上就好，拔除你体内的毒很简单，半刻钟的时间足以。”

“半刻钟？”

凌烟阁主惊讶道。

 