    “大胆！”

    “何方妖魔，竟敢冲击【南天门】！！”

    在震耳的怒喝声中。

    【南天门】内部的时空里面，陡然冲出一道幽蓝色的光流！

    那是移动速度过快时，所造成的残影！

    而在极速的状态下。

    对方的武器，那柄闪烁着寒芒的三尖两刃刀，就仿佛是某种特殊的放大器，光是在挥击时，被其扰乱的能量流，便形成了一种类似于超新星爆发的奇妙攻击缠绕于其上。

    这一击，纵使排除掉对方加持于其上的力量，也完全可以轻而易举的做到，将中子星从中间切开！

    只是，这种程度的攻击，显然无法对奥尔蕯迦造成任何的影响。

    在同样的，甚至更加迅猛的极速中，他身后那细长的尾巴就如同是被挥舞着的长鞭一般，直接毫不退让的就正面迎了过去。

    “嘭！！”

    下一刻。

    就和塑料遇到了高温一样。

    那幽蓝色的光辉，连些许的阻碍都谈不上。

    当场便被瞬间抵消与掩盖。

    而那股由两股力量相撞后，所产生出来的猛烈冲击，也同步的被释放。

    放眼望去。

    红色的圆环状能量潮。

    瞬间而已，就扩散开来！

    强势无比的，将周围那一个个都【天兵】，如同尘埃一样的，毫不留情的吹飞了出去。

    唯有【天将】等级的存在，仗着自身的实力比较强，强行的抵抗住了所有的冲击波，如同双脚生根一样，死死钉在了原地。

    但哪怕如此，那些凛冽如末日风暴的狂风与冲击，还是给他们造成了各种各样的艰难困扰，让他们在短时间里，根本无法看到周围的情况！

    也就更别什么提出手帮助已方的大将了。

    而当一切尘埃落定。

    他们便只看见，奥尔蕯迦依旧站立于原地，一动未动。

    而那提着三尖两刃刀，身穿银白色华贵战甲，背后有着披风的身影，却已经被勒住了脖子，双脚离地的被吊起，神情之中，满是不敢置信与愤怒之色。

    显然，他并不能接受自己短短一招就被擒的结局。

    下意识的。

    在不服输的想法里，就想要舞动着手中武器，砍向那根正勒住他脖子的尾巴，将自己给放下来！

    然而。

    很可惜的是。

    一切终究是徒劳之举……

    他才刚刚有所想法，还未来得及付诸于行动，那根尾巴就再度的收缩了一下。

    让他的脖子，立刻发出了充满恐吓意味的轻微咔咔声。

    那是喉咙快要被勒断的动静。

    与之相随的，还有着一股子在某种力量的加持下，堪称是前所未有的强烈剧痛。

    从诞生以来，他就从来没有感受过的极致剧痛感！

    连以前曾经遭受过的【天人五衰】，在那股痛觉面前，都显得有些无足轻重……

    令他感觉到，自身那强韧的灵魂都仿佛是要被分割开来了一样。

    同样的，那种猝不及防的感觉，也让他忍不住的下意识痛呼出了声，本来神俊坚毅的眉目，不自觉的就深锁了起来。

    并且，还强迫性的，打断了他预想做出的动作。

    隐隐约约间。

    更是能够看到，些许的金黄色血液，正从他嘴中缓缓溢出。

    显然。

    由于他之前的想法。

    他现在是真的受伤了，而不再局限于被勒住脖子，控制住行动……

    见此情形。

    周围的那些【天将】，在恢复了行动力后。

    立即就拔出武器，神色紧张的对准奥尔蕯迦，大声的呵斥道：

    “还不快放开【广灵守圣大仙】！”

    但，听见他们称呼眼前的家伙为【广灵守圣大仙】之时。

    原本还在饶有兴趣的打量着面前存在的奥尔蕯迦，也是微微一愣。

    看了看对方额头上面，那怒目相视的【天眼】，又看了看直到此时，也依旧未曾被对方放下的三尖两刃刀。

    心中，当即有点不解。

    神色有些好奇的，对着某名正在一点一点的挪动着脚步，向自己逼近的【天将】询问道：

    “这家伙不是【二郎显圣真君——杨戬】吗？”

    “难道，传闻有误，亦或者【天眼】和【三尖两刃刀】在你们这里是常规配置，十分的泛滥，所以雷同度很高？”

    然而，面对他的问题，那本来正在一点一点逼近的【天将】，本来凌厉万分的目光，在微微一滞，也是露出了些许不解之色，过了一会儿才反应过来。

    “你这大胆魔头在说些什么胡话！！”

    “【广灵守圣大仙】就是【广灵守圣大仙】！”

    “而且，诺大个天庭里面，也并没有任何【神】与【仙】，被称作做【二郎显圣真君】！”

    “至于【天眼】与【三尖两刃刀】，更是【广灵守圣大仙】闻名于诸多【世界】的【神通】与【法宝】！”

    “怎么可能会十分泛滥！！”

    听完这些话，奥尔蕯迦神色不动的点了点头：

    “原来是如此，这个【天庭】的版本号与我所了解的那个有所不同吗……”

    想到这里，奥尔蕯迦的心中，顿时出现了一点索然无味的感觉。

    但，他没有说出口的却是。

    在这之前。

    随着【二郎显圣真君】这个名字被他当众说出来。

    他清晰地观测到了【广灵守圣大仙】的行为举止、神态表情，有了某种变化……

    那是些许的疑惑不解，就如同是在诧异着什么一样。

    这让奥尔蕯迦的心中明白，实际情况应该会比自己最初了解，要来得更加有趣一些~

    所以，尽管面色上有点失望。

    他的心里，却对结果很是满意。

    也是在这一刻，那些围拢过来的【天兵】与【天将】，已经离他近到了某个程度。

    正在用眼神来进行着关于何时出手攻击，救下【广灵守圣大仙】的讨论。

    然而，就在他们刚刚达成了默契，想要即刻动手之时。

    一道金光却从【南天门】内部飞出。

    显露出了一名看起来就很有仙风道骨那味的的老头。

    “误会！！”

    “都是误会！！”

    “还请贵客松开【广灵守圣大仙】！”

    “【玉皇大帝】陛下，已经下令让您进去了，还请前往【凌霄宝殿】一会……”

