    他俩有猫腻啊！“二少爷，慕溪毕竟是你大嫂，你可得注意跟她保持距离啊，远了不说，就说前天晚上吧，我竟还看你拉了她的手！天，如果被大少爷知道，肯定会误会我们慕溪对婚姻不忠的……”战宸熠心知肚明，这女人肯定是把他和战宸夜搞混了。

    想想也对，他和战宸夜长得一模一样。

    这些人又从来没有过交集，哪里能分得出来？

    他也故意不拆穿，倒是反而很感兴趣的样子，“是吗？

    你看到我拉我嫂子的手啊，还有没有别的？

    比如说接个吻啊，拥个抱啊……”“……”叶雨欣不可置信她听到的，该不会这俩兄弟共妻吧？

    不然正常人听到这里不是急忙撇清吗？

    他还一副八卦的样子！“怎么不继续说了？

    我还蛮感兴趣的！”

    战宸熠装得特别像，兴冲冲地追问。

    叶雨欣欲言又止，叶博安以为战宸熠这是在说反话，忙打断她，“二少爷，我这大孙女被我给宠坏了，她可不是那个意思，她是说……你和叶慕溪相处融洽！”

    “她是那个意思也无所谓啊～”战宸熠似笑非笑的，“下次，叶小姐要是能拍到‘我’和我嫂子更劲爆的照片，我可以高价收购哦！”

    叶慕溪简直要骂人了，为什么两兄弟的性子差那么多？

    他这不是暗示叶雨欣坐实她“出轨”吗？

    叶博安尬笑两声，“二少爷说笑了，今天来呢，是鄙人不才，下半月是我的大寿，恳请您和孙女婿赏脸光临，也顺便把慕溪爸爸留下来的一些东西，正式交给慕溪。”

    叶慕溪听出了叶博安的意思，要她带老公前去，否则就毁掉她爸爸的遗物！……送走了奇葩的叶家人，战宸熠一双撩人的双眸朝她放电，“小嫂子，你这亲戚还挺好玩的啊。”

    “只有你觉得好玩，别人都觉得是奇葩。”

    “这算什么奇葩？

    我混娱乐圈的时候，见过的奇葩多多了。”

    战宸熠是真没放在心上，也不希望叶慕溪为此赶到自卑。

    决定不了出身，但可以决定自己做什么样的人。

    嘟嘟，战宸熠的手机刚好响了起来，他接听后，听到战宸夜的声音，“我有一份文件被你带回家了，你马上给我送过来。”

    “你说的是那个游戏策划啊？”

    “对。”

    战宸熠眸光闪了闪，看向正和贝贝一块玩的叶慕溪，“行，二十分钟后到。”

    他直接把文件拿给了叶慕溪，“小嫂子，我哥说这文件急用，我这满身大汗的，实在不想跑，你帮我送过去给他吧。”

    叶慕溪擦了擦手上的油腻，才去接文件，“那我现在就走吗？”

    “肯定啊，不然他开会要赶不及了。”

    战宸熠摩挲着下颌，打量着她的装扮，又道，“不过你这身衣服得换一下，不能太居家，不然浪费了这张脸。”

    五分钟后，战宸熠望着穿着黑丝袜小吊带裙的叶慕溪，直呼完美。

    他真是最体贴的弟弟了，把嫂子送去给战宸夜红袖添香……下次打牌一定要狠狠宰他！叶慕溪觉得自己这样穿有点太过了，可战宸熠偏说时间紧急，直接把她塞上了车。

    司机踩着油门，扬长而去。

    “汪汪汪——”贝贝朝着车屁股咆哮。

    女主人好性感，艾玛要流口水了。

    战宸熠又是一记爆栗丢过去，“说你傻狗还说错了，要说色狗！那是你能看的吗？

    本少爷这么帅一张脸，要看也是看我啊……”“呕……”贝贝翻白眼，在地上打了两滚，又撒丫子去拆家了。

    什么贵拆什么！……战氏集团，位于市中心最核心的商业区。

    叶慕溪想着时间紧急，便提前给徐特助打了电话。

    有他在楼下迎接，她一路畅通无阻的上了顶楼，前台一直有人暗恋徐特助，奈何神女有梦襄王无情。

    “那个女人长得好漂亮，是徐特助的女朋友吗？”

    “切，徐特助以前从来没有听说过谈对象，而且就算是谈恋爱了，也不可能堂而皇之的带来集团吧？

    这可是上班时间！”

    “肯定不是女朋友，是合作对象吧……穿得那么性感，也不知是来勾引谁！”

    “你就是嫉妒了，人家身材好，穿黑丝撩人……”“是又怎么样？”

    叶慕溪自然是不知道身后的那些流言的，上次阻拦她的前台和保安也已经调职了。

    徐特助出了电梯，领着叶慕溪往战宸夜的办公室而去，“大少夫人，你这份文件送的太及时了，待会有个重要会议，主题就是讨论这个项目……”叶慕溪挠挠头，“我平常也没什么能帮大少爷的，跑腿送个文件，他不嫌弃就好了。”

    “那就是大少爷的办公室，我还有别的工作，就不陪你一起进去了。”

    指着斜对面的办公室，徐特助礼貌性说道。

    “好的，谢谢。”

    叶慕溪拿着文件，秉着一口气，又调整了一番表情，挤出一抹温婉又不失客气的笑。

    抬手敲了敲房门，结果门压根没有上锁，她这么一敲就开了。

    门晃晃悠悠的往后飘，男人修长笔挺的身姿就直挺挺的映入叶慕溪的眼帘。

    他正在处理工作，办公桌上堆叠了厚厚的一大撂文件，他正埋头看，一目十行，然后在关键地方签上自己的名字，龙飞凤舞的，姿势特别帅气。

    “咳咳……”叶慕溪清了清嗓子，上前递给他文件，“大少爷，二少爷不太方便，就让我把这份文件给你送来了。”

    战宸夜闻到了一股淡雅的馨香，一抬头，对上了叶慕溪真诚的双眸，黑眸一凛。

    很快，又恢复如常，接过文件，皱眉道，“宸熠那个臭小子，竟然让你跑这一趟。”

    “反正我也没什么事嘛，你看上去好忙，那我就不打扰你了。”

    “好，我让人再送你回去。”

    叶慕溪点点头，刚想转身离开，休息室方向突然传来一道娇俏的女声，“战宸夜，什么人来了！”

    叶慕溪浑身一怔，猛地抬眸，震惊的望着战宸夜。

    休息室……有个女人？

    “哎呀，我发现我洗澡的时候，忘了带內衣了，就是你床上的那个小纸袋，你帮我拿进来一下好不好？”

    那女声又可怜兮兮的说，声线有种说不出的宛转玲珑。

    

