    圣托斯夫城。

    城郊。

    黑光魔虫紧紧跟随在独角兽的后面，眼看就要赶上对方。

    嘭！

    一声轻响。

    独角兽消失了。

    那个木盒掉落在地上。

    黑光魔虫立刻俯冲下去，将木盒拾起来，打开。

    里面是一颗宝石。

    ——没有卡牌。

    黑光魔虫猛然飞上天空，发出阵阵高频的鸣叫声。

    数息之后。

    天空中传来一道声音：

    “我说过，没有事情，轻易不要呼唤我。”

    黑光魔虫道：“王，我失败了。”

    那声音道:“不可能，以你的实力去夺取那张卡牌，原本是没有人能抵挡的。”

    “我上了一个当。”黑光魔虫道。

    那声音沉默数息，变得充满了杀意：“……等我解决完几只捣乱的蝼蚁，杀光所有阻拦者，亲自去取卡牌！”

    ……

    另一边。

    林中女妖站在卡牌的中央，脸上的神情猛然一紧。

    “事情比我们预想的麻烦。”

    她出声道。

    “怎么了，女士。”柳平问道。

    在他眼前，一行行燃烧的小字飞快出现，先是提示他已经成为了一名四级的职业者，又不断刷新出英灵操作界面与“流亡之地”不断链接的进程。

    林中女妖显得焦躁不安，说道：“那个囚徒，不知它用了什么法子，至少保存了当年三分之一的实力，正在囚禁室内跟几名外来者战斗，眼看就要赢了。”

    “外来者？可能是监察会的人。”柳平问。

    “幸好如此，那些人已经拖住了它，但也拖不了多久，它必然会来这里，它会杀光所有人，夺走那张卡牌——”

    嘭！

    林中女妖落在柳平面前，神情坚定的道：“来不及了，我必须先送你出去！”

    “出去？”柳平诧异道。

    “对，一旦它抓住你，整个世界都完了！”

    林中女妖开始念颂一段长长的咒语。

    一汪清泉从她脚下汩汩而生，开始逐渐扩散，形成一片水潭。

    柳平忽然心有所觉，伸出手，从虚空中轻轻一抽。

    一张卡牌被他抽了出来。

    嘭！

    卡牌化作一名全身伤痕累累的魔鬼。

    ——狡诈领主！

    它吐出一口血，脸色苍白的道：“救命！”

    话音未落，它就倒在地上，昏迷了过去。

    柳平抬手就是一道圣吟术。

    光芒洒落在魔鬼身上，但它的伤势却没有什么变化。

    娅娜道：“这样不行的，它的伤蕴含了许多种规则之力，必须用更强的治愈术。”

    她伸手轻轻一引，一团炽烈的光芒从她手上飞出去，落在魔鬼领主身上。

    只见它的伤以目力可见的速度痊愈。

    魔鬼缓缓醒来。

    “什么情况？”柳平问。

    “快！快带我一起逃，我愿意承认你是我的主人——那个囚徒马上就要杀光我们小组的人了！”魔鬼领主惶然道。

    柳平眉头轻皱，朝林中女妖看了一眼。

    女妖摇摇头，示意还要一会儿才可以完成术法。

    “你们的人还能坚持多久？”柳平问。

    “两分钟？不，最多一分钟——那个囚徒已经超越了我的理解，即便是我的上级，也完全无法战胜它！”魔鬼领主失魂落魄的道。

    柳平拍了拍赵明光的肩膀。

    赵明光心领神会，连声喝道：“全体人员，准备防御！”

    他开始安排手上的各个职业者。

    娅娜却摇头道：“这些职业者实力太差，没有用的——你有什么趁手的兵器，给我一把。”

    “这个可以吗？”

    柳平随手取出那柄双手重剑，递过去。

    这乃是那位五十级战士的随身兵器，名为撼天。

    娅娜眼睛一亮，接住重剑，单手随意挥了挥，说道：“我已经彻底失去了折磨套牌，但昔日作为圣骑士的奉献套牌还在——”

    她抽出一张卡牌，将其轻轻一抖。

    哗啦哗啦！

    一阵金属的响动。

    数十个金光闪闪的战甲构件绕着娅娜一阵飞舞，贴合在她身上，化作一件散发着威严金芒的女性战甲。

    “万一那个怪物来了，我可以先抵挡片刻。”娅娜道。

    一轮洁白的光环从她脚下散开，笼罩住四周所有职业者。

    “这是庇护光环，能帮助我跟大家更好的战斗。”她又道。

    丝丝缕缕的白光从众人身上冒出来，让人精神为之一震。

    如此实力，众人都是心悦诚服。

    此刻，娅娜一身淡淡的金色战甲，脚踩白色光环，手持巨剑，看上去绝色倾城，又自有一股威严和凌冽气势。

    所有人看着她，一时都说不出话来。

    ——奇怪的是，柳平似乎没受到光环的影响，身上没有冒出任何白光。

    “柳平，”娅娜忽然想到了什么似的，悄然发出了心灵感应：

    “我感觉到你就职骑士，如今你是哪一类的骑士？”

    “神圣骑士。”柳平道。

    娅娜脸上露出开心之色，道：“神圣骑士吗？真好，跟我都是一种类型的职业者。”

    “不，我这个职业……战斗起来有点不太地道。”柳平道。

    “那你认识我的光环吗？”娅娜问。

    柳平朝虚空望了一眼。

    只见一行行燃烧的小字停留在那里：

    “娅娜发动了‘庇护光环’。”

    “笼罩于此光环下的友军，将在圣骑士受到伤害之时，替她承担一半的伤害。”

    ——原来如此。

    庇护光环是用来庇护圣骑士自己的。

    难怪只有自己没受到光环的影响。

    看来她是专门避开了自己啊。

    柳平怔怔的看着娅娜。

    娅娜冲他眨眨眼。

    魔鬼领主忽然嚎叫起来：“不好，我那一组的人员全灭了，他们的灵魂肯定已经被那个囚徒吃了下去。”

    “它要来了！”

    魔鬼领主浑身发抖道。

    “你们就没有增援吗？”柳平问。

    “来不及！”魔鬼领主道。

    外面的天空忽然传来一阵阵虫鸣，声如风暴。

    大地不断震动。

    一道低沉的声音从极远的天边传来。

    异变陡生——

    娅娜忽然举起手中重剑，朝着柳平正前方用力一斩！

    “咦？”

    虚空中响起一道意外的声音。

    紧接着，一只骨手忽然从虚无之中冒出来，按在了重剑的剑锋上。

    娅娜双眸一凝，低喝道：“滚开！”

    巨剑的锋刃上迸发出肆虐跳动的金芒，瞬间斩破虚空，令那骨手连带着手的主人暴露在众人眼前。

    那是一只长了三颗头颅的骷髅，它被这一剑横扫出去，落在宝库的门外。

    骷髅的三颗头全部盯住娅娜，开口道：

    “再来——”

    几乎是一瞬间，它出现在娅娜身后，长长的骨臂如刀锋一般朝娅娜刺去。

    娅娜举剑挡住。

    轰——

    整个宝库被这一击的力量摧毁，连娅娜身上的战甲都显现出丝丝缕缕的裂纹。

    那些光环笼罩的职业者纷纷吐出一口血，惨叫一声滚落在地上。

    ——他们替娅娜承受了一半的攻击！

    “看来你的队友不怎么可靠。”怪物低声笑道。

    娅娜低声道：“以我之命——”

    下一瞬。

    她手中长剑上逸散出沸腾的淡色金芒，化作一道冲天的巨刃。

    “拼命？拼命也护不住那张牌，它是我的。”

    怪物的三颗头一起注视着娅娜，身上的黑光渐渐凝聚成一团闪烁不定的光，被它紧紧握住。

    一瞬——

    它从原地消失，出现在娅娜面前。

    而娅娜似乎早有准备，手中长剑朝前狠狠一斩，迎上了怪物手中的黑色光球。

    “去死！”怪物狞笑道。

    柳平脸色忽然一变。

    不行，娅娜不是对手！

    “婵衣！”他疾声喝道。

    电光火石之间，怪物身侧不远处，忽然出现了一道身影。

    赵婵衣。

    她面上却多了一张白玉般的面具，单手持刀，朝前一指。

    嗡——

    长刀上爆发出无形的锋芒，全力斩向怪物。

    真空斩法·虚斩壹式。

    与此同时，赵婵衣反手捏诀，看了那囚徒一眼，轻声道：“斩！”

    魔面念刀·神斩贰式。

    双式同出——

    太上除魔·虚神斩！

    整个虚空变得一阵模糊，甚至怪物也为之浑身一震。

    霎时间，它手上的黑色光团烟消云散。

    但下一瞬，它便毫不犹豫的伸出一只手，抓住了娅娜的光芒之剑！

    咯咯咯咯咯——

    怪物的手骨发出一阵细碎的响声，但它身躯却没有移动分毫。

    它接住了娅娜的这一击！

    甚至可以说，如果不是赵婵衣的偷袭，它根本不需要如此防守，只需要全力击出那个黑色光团。

    娅娜全力将剑压了压。

    剑锋却被骷髅稳稳抓在手中，一动不动。

    “我来助你！”

    赵婵衣双手握刀，身形连化七道虚影，一同朝怪物斩去——

    当！

    七道虚影瞬间消失，赵婵衣显出身形，手中长刀也被怪物以另一只手抓住。

    怪物一手接剑，一手抵住长刀，犹有余力开口说话：

    “巅峰境圣骑士，只差一步便可登神，但实力又比一般的神灵强，这真是一件让人迷惑的事……”

    “看来我错怪了手下，它确实不是你们的对手，但既然我亲自来了，你们的灵魂乃至一切，都将成为我的养料。”

