    濮树心中也是十分关心，两个人究竟能不能谈好，谁也不知道，因为他们的表情都太严肃了，让濮树都说摸不透。

    真是急死人了！

    濮树一脸无奈，这两个家伙，看样子谈的不太愉快？

    “我觉得《勇气》跟《宁夏》，非常适合那个女孩，我觉得可以让她试试，或许能唱出不一样的感觉。”

    杨帆指着办公位上的梁晓茹，李盛京点点头，作为词曲原创的推荐，李盛京肯定不会大意的，而且自己心目之中的人选，也同样是梁晓茹。

    “好！我就先拿她试试看，小试牛刀！哈哈哈。”

    李盛京点点头，这个时候两个人的脸上，才终于是有了笑容。

    濮树松了一口气，估计两个人谈的应该不错。

    跟李盛京告别之后，两个人也是马不停蹄的离开了李盛京的公司，不管是杨帆还是濮树，都是有着更重要的事情要办的。

    “这么说来，你们两个是谈成了？”

    濮树问道。

    “不负众望！”

    杨帆拿着手中的一千万支票，心中充满了震撼，知识就是金钱，在这个时代，自己必定要打造出属于自己的商业帝国。

    濮树心中真诚的替杨帆感到高兴，但是话说回来，这件事情他还是有些羡慕嫉妒的，就凭他听到的两首歌，他就已经断定，杨帆剩下的八首歌，绝对不会差的，这两首歌，已经让他有了惊为天人的感觉。

    如果说非要跟自己的生如夏花，还有平凡之歌相比较的话，濮树觉得是不差的，只不过这几首歌都有着自己各自的风采与韵味，而且不同的人，唱出来的感觉肯定也是不一样的。

    这一点，毋庸置疑！

    “不用纠结，今年的你，已经足够火爆了，如果李盛京有自知之明的话，我卖给他的歌，短时间之内，他肯定不会发布的，今年的歌坛，已经是神仙打架的局面了，能人辈出，就数你跟任贤齐最火了，歌坛分庭抗礼的局面已经产生了，而且流量就那么多，如果这个时候，他推出的新歌，不能够达到你的高度，那么就有可能会成为今年金曲榜单上炮灰一样的存在。”

    杨帆认真的说道。

    “换句话说，他必定会做足准备的，甚至有些歌曲，压个一两年再制作发布，也是不无可能的。他作为金牌音乐人，比你我都明白，发行歌曲，不仅仅需要找到最合适的唱作人，还需要选中天时地利人和，在这种时候，才能够达到最佳的状态，也能够尽可能将歌手歌曲推向巅峰，这样一来，才能够利益最大化。而现在的市场份额，蛋糕已经被分的差不多了，而且要到年底了，他十有八九是不会发行新歌了。”

    濮树连连点头。

    “你说得对，看样子，没想到你对我们音乐圈还是如此的了如指掌，不过这一次，李盛京也是展现出了一个金牌音乐人的魄力与气势。”

    “等明年，我有机会再帮你搞两首歌曲，就算是不能完成制霸，至少也能够让你稳坐内陆小天王的交椅。”

    杨帆笑道。

    濮树眼中惊喜莫名。

    “那我可就等你了。哈哈哈。”

    回到了大陆之后，濮树就直接跟杨帆分开了，去找他的经纪人准备演唱会事宜了。

    而杨帆则是回到了服装厂，一千万在手，杨帆也是极为激动，对于现在的他来说，一千万绝对是救命钱，这救命钱如果能够用好的话，绝对就是他商业帝国崛起的信号。

    至少，在建设新厂的设备上，还有招收工人，就是非常大的一笔钱，这个时候，在全国工厂下岗大潮的趋势之下，也就杨帆敢这么干，逆流而上，所以才能够赢得凌成钧的欣赏。

    五百万用来搞新厂建设跟各种机器的购买，剩余的五百万，杨帆也早有打算了，只不过现在为今之计，还是要去寻找凌成钧，拿下这些废弃工厂才行，以免夜长梦多。

    这一次港城之行，能够如此顺利，杨帆也是没想到的，不得不说李盛京还是很给力的，十首歌，自己唱完，他就把所有的钱跟自己谈妥了，不过背靠滚石的李盛京，拿出这么多年钱来，杨帆也不意外，毕竟他已经叱咤两岸三地的乐坛十几年了，这份财力还有公司的加持，都是难以想象的。

    拿到了这一千万的救命钱，杨帆也终于准备开始大刀阔斧的大干一场了。

    去银行把钱分好，杨帆就回了服装厂，一个电话调来了方振山，直接把他给征用了。

    “杨总，你这是火急火燎的去哪里了？投资的钱，搞到了吗？”

    方振山最关心的还是杨帆的投资钱，这个时候，什么都没有钱重要，有钱才是大爷，有钱才能够做自己的想做的事情。

    “搞到了，这一次在辽河县建个大厂，你们县，我也打算再投一个，我是直接找你合适，还是去找凌书记谈呢？”

    杨帆笑道。

    “您还是找凌书记谈吧，我还没这个本事，凌书记如果跟其余几个县通通关系的话，为了解决民生民计问题，应该还是不难的，而且咱们是属于招商引资，对于任何一个当官的，那可都是非常重要的，尤其是现在正值老百姓日子都不好过的时候。”

    方振山笑道。

    杨帆点点头。

    “到时候你你的任务也就更重了，一人抓两个厂，别让我失望，否则的话，有你好看。”

    方振山乐的合不拢嘴，杨总这是打算大刀阔斧的干一场了，自己这是产房传喜讯，要当两个厂的厂长了，这上哪说理去呀？当初差点跟杨总不死不休，但是世事弄人呀，不得不说，杨总的睿智，完全把自己给碾压了，识时务者为俊杰，方振山庆幸，自己没有跟杨帆死磕到底，庆幸他是凌沐然的舅舅，不然杨帆要真打算干掉他，自己恐怕这辈子都翻不了身了。

    “那肯定的，杨总你就把心放在肚子里吧。”

    再一次来到了凌家，这一次，凌成钧则是没有了上一次的冷漠，但是仍旧是十分的严肃。

    “姐，今晚你多炒几个菜，我陪姐夫好好喝一杯。”

    方振山也是十分的放松，毕竟是来到了自己的姐姐家。

    “凌书记，打扰了，这回我可带足了诚意，万事俱备，只欠东风！”

    杨帆笑呵呵的看着凌成钧，凌成钧也是十分的惊讶，难以置信，杨帆这小子，还真是神了，这家伙到底有什么背景是自己不知道的？

