    

    陆宸手背上青筋绽出，“李赟去找你诉苦了？”

    “没有，只是他先前的文章是第一，为何殿试之中会成了第八名？”

    乔锦娘怒气腾腾地道，“陛下如此明君，怎会许你拿着朝堂重事如此胡闹？”

    陆宸喉咙里酸涩得厉害，“乔锦娘，你以为你美若天仙孤就非你不可了？

    孤用得着为了你对一个看不上眼的小文人动用这样的手段？你是天仙下凡还是西施再世用得着我对立国之本的科举动手脚？”

    乔锦娘气得发抖道：“你，你还敢和我顶嘴了？”

    陆宸出言轻讽道：“你还以为你是临安城之中的乔小姐，我是你入赘的夫君呢？”

    乔锦娘见着陆宸的眼神，莫名地想到了，那日从东宫之中出去时在右相府门外见到的陆宸，气势摄人。

    乔锦娘顿时气短了不少：“那就请太子殿下说到做到，别在官位分配之上，为难李赟了。”

    乔锦娘走出书房，便与门外瞪大的三双眼睛撞在了一道，门口三人正是来谢恩的乔侯爷，李赟还有李赟的父亲。

    书房之中的门开着，方才里面的话，他们三人也便全都听到了。

    乔侯爷见到乔锦娘的容貌之后，吓得腿软了几分，“锦娘？”

    乔锦娘福身道：“父亲，李伯父，表兄。”

    李赟惭愧地低头道：“表妹，你误会太子殿下了，殿试之中，殿下并没有为难我，是我不如旁人，殿下还破例让我进翰林院。”

    素来也只有前三甲才能不受历练，便进翰林院的。

    乔侯爷扯着乔锦娘进了书房，示意她跪下道：“殿下，臣管教女儿无方，若有冒犯殿下之处，请殿下责罚。”

    乔锦娘无奈只得跪下，低着脑袋道：“殿下大人不记小人过，臣女知错，还请殿下恕罪。”

    她在心里暗暗地数着，数到八的时候，都不见陆宸让她起来，她便抬头看着陆宸。

    陆宸却是无动于衷，他到底也是有脾气的，被人误解至此，他怎能轻易谅解。

    科举不过百年，是大棠先祖三辈人的努力，他怎会去科举场上舞弊呢？

    乔锦娘从未直愣愣地跪在如此之硬的地上这般久，膝盖有些隐隐发疼，她不禁稍稍地移了下膝盖。

    陆宸看到了她的小动作，方道：“起来吧。”

    乔锦娘起身之时，还差点站不稳，乔侯爷瞪了她一眼道：“殿下，臣等先行告退。”

    陆宸点点头道，“嗯。”

    乔侯爷黑脸进了侯府，才对着乔锦娘道：“跪下，这般大的事情，你倒是敢一个字都不透露出来？你还敢冒充宫女进东宫，用这样的语气对殿下这么说话？你这是要害死我们乔家不成？”

    乔锦娘跪下道：“父亲若是怕我连累安远侯府，自可与我断绝关系。”

    乔侯爷道：“你说的这叫做什么话？你是我女儿，哪里会和你断绝关系，太子殿下就是你在临安时候的夫君？”

    乔锦娘点头应是，“是。”

    “那你还由着我和你娘给你找夫君？”

    乔锦娘抬头道：“为何不可？他要贬妻为妾，要三妻四妾，我为何要忍？为何不能另嫁？”

    乔侯爷无奈地说着，“但凡是个王爷，为父还能为你做主，可这是太子殿下！”

    乔锦娘失落地道：“原来，这就是父亲所说的会弥补我吗？”

    安远侯叹了一声气道：“锦娘啊，侯爷如此富贵，行将踏错便是大厦将倾。”

    乔锦娘道：“父亲放心，此事陛下皇后皆知晓，他们许女儿可以自由婚嫁的，有这道圣旨在，父亲就可安心了。”

    乔锦娘到了锦园之中，用了晚膳就歇下了。

    闭上眸子之后，辗转难免，闭上眸子皆是陆宸那失望又委屈的眼神。

    一夜乱梦，都没有睡好。

    大清早的李太太便上门来退了亲事。

    李太太对着乔老夫人道：“老太君，我竟不知锦娘有这般造化，是我家李赟配不上她，我家那傻孩子知晓这么大的事情也不与家中商量。”

    乔老夫人道：“也是我们乔家没得说清楚，这便就罢了。”

    李太太送了不少绫罗绸缎来，还去了乔锦娘的锦园之中亲自答谢乔锦娘：

    “赟哥儿高中全靠了你的状元糕，你的恩德我们李家记一辈子。可是赟哥儿到底还有两个兄弟，李家祖上是寒门，幸得陛下恩惠才能到如今，也是我们赟哥儿没有福气呐。”

    乔锦娘也并不强求，“姨母客气了，都是一家子的亲戚。”

    乔锦娘这边退婚之后，郑家人知晓消息极快地像苍蝇闻到味道一般赶了过来。

    锦娘不愿进郑家人，推脱知味阁有些事情需她去处理，便去了知味阁之中。

    到了知味阁，她听闻荣小郡王在，就进了厨房，打算着给荣小郡王做一道蟹宴打算当做他帮着自己进东宫的谢礼。

    中秋前后乃是蟹肉最为肥美的时候，这几乎每日都用从太湖运来的大闸蟹到。

    乔锦娘前两日便做了醉蟹。

    天字号包厢内。

    荣小郡王道：“七哥，打听到了，李家确实已经退亲了，听说李赟被他父亲打得都下不来床……

    我父王也打我，可从未打得这么厉害过。”

    陆宸握着酒杯，饮下了一口酒。

    门口，八角端着菜进来，见到陆宸愣了愣。

    他将几盅蟹酿橙分别放在了荣小郡王与林墨周思明的跟前。

    唯独缺了陆宸的份，也因刚才陆宸没有来。

    荣小郡王好奇道：“这是什么？我们没有点这道菜吧？”

    “这是我们东家说给小郡王的谢礼，我们知味阁最近新上了不少螃蟹做的菜色，这几道都是新品，送给小郡王的。”

    林墨将自己的那盅蟹酿橙递给了陆宸。

    荣小郡王见着白色的瓷盅之中放着一颗橙子，他将橙子顶端取下，里面混着酒香的蟹味就弥漫开来：“这是什么？”

    陆宸道：“蟹酿橙，用的是蟹肉蟹黄猪肉与橙肉，加上会稽黄酒蒸煮而成。”

    荣小郡王用精致的小银勺尝了一口，道：“绝了呐，这简直就是人间至美的味道呐。”

    不久，茴香又上了一道黑灰色的螃蟹。

    荣小郡王退了一下道：“怎得上了一道活着的螃蟹？”

    茴香道：“荣小郡王，这螃蟹并非是活着的，此乃醉蟹，若说蟹酿橙是人间至美，那我家小姐所醉的醉蟹绝对是琼瑶宴上才有的仙菜。”

    茴香用拆蟹的工具，将蟹壳打开，酒香扑鼻而出，露出了里面的蟹肉。

    荣小郡王瞧着黑乎乎的蟹膏与金黄的蟹黄，不太敢吃，可是见陆宸丝毫不顾及地吃了起来，他便冒死去尝尝，一尝便知其中的滋味……

    荣小郡王咽下后，眨着眼睛道：“七哥，既然李赟已经退婚了，那我可以娶乔二小姐吗？”

