    张瑾妍挽着奶奶回去的路上小声的打探着：“奶奶你为什么刚才还给那个神经病菜啊？你看他笑的多假啊……”

    话还没说完就被奶奶打断了，“囡囡，不许乱说，小林虽然孤僻了点，但是个好孩子，好几次都主动帮我拎菜，上次我去地里拔萝卜，闪了腰，多亏小林看见，把我给背了回去。”

    “原来如此……”张瑾妍吐了吐舌头，看不出来，那还是个热心人。

    奶奶转头抬手轻轻的拍了拍张瑾妍搀扶着她的那只手，“昨天的事情奶奶听你妈说了，你可不能因为这个就记恨人家，我们家的孩子可不是这样不明事理的。”

    看着奶奶那双睿智的双眸，张瑾妍有些羞愧的半低着头，田间的清风将她的刘海轻轻吹起，“奶奶……我知道的……”语气里带着软软的撒娇。

    奶奶满意的点了点头，又安抚似的拍了拍张瑾妍的手背，她的孙女就是这么乖巧听话。

    快走到家门口时，远远就能听到从自己庭院传来的说话声，张瑾妍小小的翻了一个白眼，这些阿姨奶奶们还没走呢……

    “奶奶，你这菜都摘好了，她们还聊的热火朝天，肯定是在等你呢。”

    奶奶慈祥的笑了笑，加快了脚步。

    “哎哟，姚玉蓉可算是回来了，你可真慢呀，还要你孙女去接。”张瑾妍认出了人群里那个胖胖矮矮的身影，是和奶奶关系最好的刘婆婆。

    “刘佳芳，你这个老太婆就是嫉妒我有个好孙女，你孙子可从来没接过你吧！”奶奶自豪的扬起了脸。

    “嘿，你这个老太婆！”刘佳芳笑骂了一句，探出头去看张瑾妍手里拿着的菜篮子，看了里面只有小半框的菜一眼，立刻眼神一亮道：“年级大了吧，去了这么久才摘了这么点菜回来。如果是我啊，2篮子都装不下。”

    张瑾妍的脸上挂着乖巧而不失礼貌的微笑，本来就想当自己不存在，这会不得不站出来为奶奶解释，“刘奶奶，你误会了，我奶奶摘的菜可不止这些，路上的时候遇到了人，送出了一大半呢。”明明只是一捧菜，在张瑾妍的口里就变成了一大半，不露痕迹的小小的给自家奶奶长脸。

    “送出去啦。”

    “是呀，人家还夸我奶奶种的这菜特别好吃，带着点香甜的味道，特别老实一个人。”被张瑾妍闭眼夸着的琳瑜珏，此刻正在拿着衣服，走出了阳台准备晾晒，好巧不巧的听到了这么一句话，脚步微顿。

    “你奶奶把菜送给谁了？”面对刘奶奶的追问，张瑾妍挺了挺胸膛，眉眼一弯，嘿嘿……我就等着你问呢，可算是问出来了。

    “我不认识，我就听我奶奶喊他小林，不是我们村里的人。”

    “原来是小林啊，那孩子就是太热心了点，上次要不是他把你奶奶背了回来，估计还没人和他说话呢。”刘佳芳撇了撇嘴。

    张瑾妍神色一顿，没人和他说话？可着还是因为奶奶他才被村里人接受了，这人不会是有预谋帮的奶奶吧……她好看的眉头开始皱了起来。、

    “我说你这个老太婆别老在背后说小林，就你这嘴不把门，人好好一孩子，名声都被你给败坏了。”奶奶上前推着张瑾妍进屋放篮子。

    “就是啊，万一小林听见了多尴尬。”

    “他怎么可能听见，难不成他正好经过不成！”刘佳芳话音刚落，衣服就被人扯了一下，她回头瞪着人不耐烦的道：“你拉我做什么！”

    “小林在楼上看着呢。”那人悄悄的说了一句，虽说是悄悄说，但大家都听到了，就连往里走的张瑾妍都停下了脚步，条件反射得看向门口，但那边空无一人，疑惑的看过去，就见那几人都抬头望着她家边上。

    张瑾妍一拍脑门，对了！李阿姨家的房子，不就是我们家隔壁么，她也抬起来头，就见那边2楼阳台站着一个人，正在晾晒着衣服，看着他将衣架套进衣服，再挂了起来。

    仿佛是才注意到情况，抬手挥了挥，大声的道：“各位奶奶好啊！”

    “小林晾衣服呢！”

    “是啊，今天天气不错。奶奶们继续聊，我先进去了。”说着就从阳台消失。

    张瑾妍眼睛轻轻的眯了眯，她敢肯定，那人肯定是听到了刚才的话，还能装作如此若无其事的样子，呵呵……不简单呢！

    这下张瑾妍更觉得这姓林的有问题，目的不纯！！给我等着，我一定要揭穿你。

