    

    第1012章出秘境

    “难道我们不能出去了？”众人眉头紧紧皱在一起。

    虽然古玄尘所说的一切都仅仅只是猜测，但他们太了解修炼之人的性格，这种猜测在他们看来，距离现实并不算远。

    一旦他们出去，最终的结果无非是两种！

    一种傲云宗舍弃他们，他们必死无疑；另一种，傲云宗死保他们，傲云宗一起被覆灭，没有第三种可能！

    可是不出去，谁也不知道一直留在秘境空间，接下来将会是怎样的命运。

    同时，他们也没想到，最终他们没有死于对手的手里，反而现在要死于时势。

    古玄尘说道，“我有一个办法，可以化解眼前这个局同，但前提你们要绝对信任我，我可以给你一个绝对安全的修炼之地，而且环境不会比这秘境差，但什么时候你们能出来，我无法确定！”

    虽然对于傲云宗没有太多的认同感，但这些人跟着自己也算出生入死，尤其是面对秦初的时候，也没有谁选择退缩，古玄尘也不愿意他们全部死于非命。

    而且事实上，他们真的全部离开了秘境，很可能连自己都会陷入极其被动的处境。

    这也是无奈之举！

    “古长老，我信你……”胡千月率先站了出来。

    她知道，古玄尘既然这样说，肯定涉及到古玄尘的某个秘密，所以她没有多问，但跟着古玄尘的诸多好处令她十分清楚！

    也许一旦听从了古玄尘的安排很可能会很长一段时间失去自由，可是眼前的局面她也没得选择。

    而且他也被古玄尘那句修炼环境不会比这秘境差打动了。

    毕竟修炼不就图这些吗？若是真有好的环境，那又何必非要离开呢？

    但胡千月也知道事关重大，她终究不能替别人决定！

    “古长老，我也信你！”仇千池跟着也站了出来。

    他更没有胡千月那么多心思，既然已经信服了古玄尘，他就不会怀疑古玄尘的任何一句话。

    “古长老，我信你……”

    “我也信你……”

    原本心里还多少有些忐忑的傲云宗弟子，看着仇千池和胡千月都已经做出决定，他们自然不再反对。

    “好，既然大家都不反对，那你们就先放开自己的神魂防御！”古玄尘说道。

    每个人的神魂之力都会在体外形成一层感知防御，若是不放开，古玄尘知道，以自己现在的实力，根本不可能把这么多人一起带到星辰天机图中。

    “是！”既然做了决定，到没有谁再怀疑古玄尘，说话之间，众人已经彻底放开自己所有的防御。

    与此同时，古玄尘神魂之力扫过，心神一动，一下子将众人带入星辰天机图中！

    “这……这是什么地方？好浓郁的天道力，似乎还有一种更强的力量……”

    “你们快看，那山上……那些药材……”

    “全是六星、七星药材，少说也有数千年的年份了吧……”

    “看，天上的天火，六道……”

    进入星辰天机图，众人都傻起眼来，这里的东西，无一不是修炼者梦寐以求的存在，可是现在就在他们眼前。

    “这就是你们未来修炼的地方，至于这里的一切，但我们不要轻意去动，你们需要的时候，我会帮你们发挥出这些东西最大的作用！”众人震惊一阵之后，古玄尘才开口说道。

    “是！”众人纷纷点头。

    毕竟那些药材虽然珍贵，但他们知道，这些药材只有在古长老的手里才能发挥出更大的作用。

    “好了，秘境出口就要关闭了，我得先出去了，否则我们都一起要留在秘境了！”

    “我会让你们感知到外界的一切，这样应该会让你们相信，你们今天的选择没错！”

    古玄尘刚说完，在场弟子纷纷说道，“不用看，我们都知道我们的选择没错！”

    “古长老，你不就是担心我们一旦出去后把暴露你这个空间的秘密，所以你也不知道什么时候才能放我们出去吧！”

    “但这么好的修炼环境，哪怕是千年万年，只要你不赶，我们都舍不得走了！”

    “而且古长老，既然你那么肯定你的猜测，你也大可以把我们全部杀了，然后自己再出去，但你并没有这么做，反而让我们进入你这个秘密空间！”

    “说难听点，我们在这里修炼，也会分享到本应该完全属于你的力量！”

    “你能这样做，我这辈子都愿意跟着你了……”

    在场的这些都不是傻子，哪里会不知道这其中的利害关系！

    同时他们也意识到，为何只有御魂境初期的古玄尘可以强得如此离谱，显然这个空间一定是关键。

    幻想着自己有朝一日也能像古玄尘这般强大，大家自然更想不愿意离开。

    “那就好，其他的事情下来在说，我还是先去过了眼前这关吧！”说着，古玄尘心神退了出来！

    虽然大家那样说，但古玄尘仍然遵守着自己的承诺，没有彻底关闭他们对外界的感知。

    纵身一跃，古玄尘直接飞像秘境出口的气旋。

    进入气旋，那些萦绕在气旋中的道文又瞬间弥漫过来，不断旋转中又生出一股撕扯之力，仿佛要将古玄尘体内的那个道字道文拉扯出去。

    但这里，在通天梯上得到的那个火字符文一震，一股炙热弥漫着古玄尘全身，下一刻，那些道文便纷纷散开！

    接着，在一阵空间波动中，古玄尘眼前一亮，已经从另一端的气旋中落下，掉在之前进入的地面上！

    刚一落地，古玄尘便看到身边还站着二十来个来自不势力的弟子，此刻他们都没有离开。

    同时，外边更围着一大圈各方势力的宗主以及长老，一个个的目光不断在他们这些人身上来回扫过！

    古玄尘知道，自己这次谨慎是对了的！

    只是当古玄尘的目光投向傲云宗时，除了齐洪明和章永华的眼神中充满着愧疚之色，其他长老都不自觉的把脸转到一边。

    古玄尘嘴角微微一挑，他清楚，傲云宗的人并不知道自己做了手脚，他们还认为其他弟子的命牌未碎，还会出现，所以他们现在这样的反应已经足以表明他们所做的决定了。

