    第59章 商彩蝶

    中央之地有阴阳两个圣宝，以及神物，周围分别是金木水火土五大地形，有着五个圣宝，同样也是修炼五行最好的地方。

    ……

    “圣女，你身负九阴九阳神体，当先去中央之地修炼神体，我和冥九幽去拿五行至宝回来。”

    “也好，虽然其他人不是你们的对手，但还是不要掉以轻心！”

    冥九幽俊美的脸庞邪魅一笑，闪身离去，齐天对商彩蝶抱了抱拳，眼中闪过一丝爱慕。

    商彩蝶娴静犹如花照水的她无疑是红尘乱世中最清丽淡雅的一抹丽景，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    令得天地失去了色彩，清丽得不可无方物。给人可望不可即的感觉。

    在修炼界论容貌也就只有王家王一琳和唐家唐月灵可以一争高低。

    但论气质，却如仙女下凡，宛若九天玄女，无人可以与其媲美。

    ……

    吴天在路上遇到了唐月灵，此女说什么也要跟着吴天一起，丝毫没有当初在世俗那般女王之姿。

    吴天无奈答应，带着两女来到了祖地的中央。

    这里阴阳之气相聚，灵气十分浓郁。

    唐月灵和王一琳眼中充满了兴奋。

    “在这里修行一日可胜外界三日！”

    吴天摇了摇头，这并不是祖地最强大的地方。

    在吴天看来，这样造成的时间流速才是最可怕的，没有什么是时间不能达到的，如果有，只是时间不够罢了。

    “这里面的生灵最差都是尊境实力，在你们达到尊境巅峰战力之前，还是不要去管什么至宝了。”

    两女自是明白自己的情况，也纷纷同意，进入了修炼。

    吴天也开始参悟无为神剑决，至于什么至宝，吴天目前的实力还是存在太大的风险。

    商彩蝶在不远处的天上，看了一眼进入修炼状态的三人，正准备离去。

    “嗯？”

    “这种感觉…”

    商彩蝶好似回忆起什么事情，眼神中竟有了一丝柔情。

    “不可能，他已经死了…”

    “唉，如果你还在就好了…”

    商彩蝶摇了摇头，转身离去，背影十分凄凉…

    “动则利，用则刚，正则义，邪则恶…”

    “心中悟，空绝后…”

    “意不在剑，意不在身，心内无剑，意内无身…”

    “意念存于心，集于灵…”

    “心在无为…”

    “剑在手如同不在，念在身不生身念…”

    “不练身，不练剑，只练心，在于无为…”

    吴天缓缓睁开了眼睛，终于领悟了。

    两女长大了小嘴看着吴天，充满了震惊。

    “怎么了？”

    吴天有些奇怪，她们怎么这样看他。

    “你不知道吗，刚才你体内发出一道光，斩开了虚空，你看天上。”

    吴天抬头一眼，眼皮一跳。

    只见天上一道巨大的缺口，里面充满了虚无的力量，飘渺而神秘。

    商彩蝶本处于修炼，也被这道剑气吸引，来到了吴天等人的面前。

    短短三年，你竟然拥有了圣境十层的战力。

    “什么！圣境…巅峰！”

    两女目瞪口呆，看着吴天的眼神中充满了羡慕。

    吴天微微皱眉，因为商彩蝶身上的气息丝毫不亚于他，隐隐有着超越之势。

    “你也不差，已经跨入第九个境界。”

    “此境，名为皇境！”

    (本章完)

