    忍不住多看了苏叶两眼。

    跟着，双手抱拳

    “小人有眼无珠，还望王妃不要介怀。”

    只是话刚落，那护卫军又道

    “只是陛下下令，任何人不得踏足白府。”

    苏叶目光从护卫军身上转了一圈，后又移开看向身后下车的楚粱身上。

    俩人目光一对。

    这多次配合战斗，总该是有了些默契。

    楚粱温笑开口

    “只是出了事，父皇怕是要责罚了。”

    苏叶示意了一下白莘

    “出事，白家顶着。”

    话音一落，白莘还在愣怔着。

    苏叶已经拽着白莘往后退开了。

    银斩身形一闪从马车跟前顿时出现在了护卫军人堆里。

    咔嚓咔嚓，几道声响。

    狂战手握大锤子也瞬间杀入了护卫军里。

    护卫军领头人一愣，顿时声音大了不少

    “你们胆敢违抗圣命，这是要造反？！”

    这话还没喊完，咣当一锤子落下，直接把这说话之人给敲晕了。

    楚粱坐在轮椅上，手里细沙流过。

    一颗颗细沙小球很快的从他手里飞出，又从一个个护卫军的身前爆开。

    轩辕牧愣了一瞬之后，很快就明白了这群人的意思。

    这是要打算硬闯。

    他身为春华国的殿下作为使臣前来，置身事外才是上策。

    只是，他看了一眼哭的双眼通红的白莘，拧了拧眉

    “快些去看你大伯。”

    说完，他手握长剑也杀进了护卫军中。

    苏叶拉着白莘往白府里走

    “带路。”

    白莘连忙带着苏叶推开白府的大门往里走去。

    白莘一边走一边道，

    “陛下派了医药师前来，副院长也在这儿，但是他们都没有办法了。”

    白府外厮杀一片，白府里面倒是安静。

    一直走到白府偏殿门口。

    门口站着两个护卫，上前正待要拦住白莘

    “少爷，您······。”

    话还没说完，白莘直接就把人扒拉到了一边

    “闪开。”

    说完，便一脚踹开了偏殿的大门。

    一走进偏殿里面，病榻前围了不少人。

    苏叶忽而发现，温琴竟然也在这儿。

    温琴坐在床榻上，闭着眼睛，正在将自身的灵气渡给面色苍白的白院长。

    不知道是她们的到来惊扰了温琴还是她已经无力。

    苏叶刚走进，温琴一口血吐了出来。

    她面色同样苍白，声音虚弱

    “我尽力了。”

    说罢，旁边的婢女连忙将温琴从踏上搀扶了下来。

    旁边有医师长叹一口气，安慰道

    “温琴公主身怀木灵根，肯为白院长渡灵气续命已经仁至义尽了。”

    温琴低着头，虚弱之余还带着难过之意

    “可惜，就算我续了这么久的灵气，白院长也救不回来了。”

    话音一落，白莘将床头前的人拨弄开，

    “都给我闪开。”

    话音落，白莘拉着苏叶走了进去。

    白莘双眼期盼的看着苏叶

    “苏叶，你看看，我大伯他还有没有救。”

    原本坐在旁边沉默拧眉的副院长，在看到苏叶过来的时候，眼中闪过一丝亮色。

    苏叶站在床头跟前，没有在意四周扫过来的打量与质疑的目光。

    她伸手，摁住了白院长的脉搏。

