
罗峰的声音并不算小。

是以，

在场的绝大多数天才们都听到了他刚刚说的那一番话，也听懂了他刚刚说的那一番话。

一身白衣的伯兰自然也不例外。

不过，

他只是眉头微皱地看了沈阎和罗峰一眼，而后便去到广场边的一家餐厅。

而沈阎对于罗峰说的那一番话，也只是无奈的笑了笑，随后便与罗峰离开广场。

他们双方一离开广场，

广场上的那些天才们，三五成群的开始彼此议论起来。

他们所议论的内容，无非就是沈阎和伯兰之间，谁的实力要更强一些……

不过，

在绝大多数人的眼里看来，

沈阎的实力、天赋是不如伯兰的。

毕竟，

很多人都知道，伯兰已经将空间本源法则领悟到一个及其高深的地步。

甚至就算是近百万年来，将那一届届的天才战都算在其中，这伯兰怕也是其中天赋最高、最变态的。

在他们看来，

这样的变态数百万年来出一个就已经很不容易了，在同一时期出两个，那概率低的甚至可以忽略不计。

他们知道沈阎实力很强。

有资料显示，

实力强大的戎钧曾不止一次的败于沈阎手下。

而更具体的情况，比如沈阎的实力到底有多强？

这他们就完全不知道了。

所以，

很自然的，

他们绝大多数人都认为沈阎具备冲击总排名前十、甚至前五的实力，但基本都不认为沈阎的天赋能比伯兰强。

对于这些来自各个不同宇宙国的天才们对他的看法，沈阎并不知晓。

不过就算知道，他大概也不会有丝毫在意。

因为那些人的看法对他来说，根本就没什么意义。

……

时间逐渐流逝。

中央广场旁边的1号餐厅里面。

那1008个宇宙国的领队强者——不朽存在们。

几乎都是来到了这1号餐厅内，或是在餐厅一楼、或是在餐厅二楼，都在随意的交谈着。

忽然，

一道响亮的声音回荡在整个一号餐厅的一楼和二楼，在一楼的那些不朽存在们，纷纷都转头看去。

只见餐厅正门口，出现了一位面容俊美、头上有着紫色鳞片覆盖的青袍男子。

那青袍男子整个人站在那，仿佛不存在似的，似乎和在场的其他不朽存在根本不在同一个时空。

轰！

一楼的数百个不朽存在全部都站了起来，个个都朝出现在门口的那名青袍男子躬身，以示尊敬之意。

“尊者！”

数百名不朽躬身道。

那青袍男子朝众人微笑点头道：

“这次我虚拟宇宙公司举办天才战，你们各大宇宙国鼎力支持，我代我们虚拟宇宙公司，表示感谢。”

“尊者言重了。”

“这是我们应该做的。”

一道道不朽存在的声音，从一楼、二楼响起。

“嗯，你们继续聊。”

说完这句话，那青袍男子转身就离开了。

他来到这个餐厅，就只是为了跟那1008个宇宙国的不朽领队们，打个招呼而已。

等到那青袍男子离开之后，餐厅内的那些不朽存在们才议论起来。

“没想到这一届的天才战竟然是九剑尊者主持的。”

“说起来，数十万纪元前，九剑尊者当时还是恒星级，也参加天才战，那时候，尊者就是那一届的第一人！”

“当时尊者给各个宇宙国带来的震撼，可丝毫不比眼下这个叫伯兰的年轻人低啊。”

“这一届天才战的第一，应该就是那个叫伯兰的年轻人了。”

“那倒不一定。”

“哦？十三，难不成你们乾巫宇宙国出了一个堪比伯兰的绝世天才？”

“我们乾巫宇宙国的戎钧你们有印象吧？”

“嗯，实力挺强的，在这一届当中，应该有希望能排上前五，不过我听说你们乾巫宇宙国实力最强的不是那个戎钧，而是另有其人？”

“没错，是一个叫沈阎的年轻人，他跟戎钧战斗，戎钧甚至连他的全力都没有逼出来，就落败了。而且他跟伯兰一样，两人都是感悟的风、空间两大本源法则。”

“实力这么强？”

“嗯，我觉得他或许会给我一个惊喜。”

…

这些不朽存在随意地各自交谈着。

时间流逝，

很快便来到傍晚时分。

忽然，

一道声音同时侵入一百多万名天才的意识：

“1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”

一共1008000名来自各个宇宙国的天才，不管之前在做什么，此刻都无意识的朝中央广场汇聚而去。

仅仅片刻之后，

这一百多万名天才便在中央广场，组成了一个整齐的大型方阵。

而后，

这一百万名天才，同时清醒过来。

“怎么回事？”

“我怎么在这里？”

所有人都震惊了。

“欢迎你们参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”

这时候，一道温和的声音传入每一个人的耳中。

一百多万人循声望去，只见前方的天空中，突然出现了一名穿着青色战袍、头部有着紫色鳞片的男子。

“1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，共计有超过百万名天才，而我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心！”

“你们百万人争夺这一千个名额。”

“具体规则如下：明天你们所有人都会分别进入一个‘试炼空间’。”

“试炼空间中一共有七座试练塔！每座试练塔一共有七层！”

“你们从第一座试练塔开始闯起，闯完第一座试练塔的所有七层，再闯第二层试练塔……一直到你们死在试练塔里，被踢出试炼空间为止。”

“根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。”

“积分第1名——第100名，无需筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”

“第101名——第7300名，这7200人到时候会进行擂台决战，去争夺900名额。”

“至于在7300名以后的，全部淘汰！”

“都听清楚了吗？”

“听清楚了。”

上百万名天才齐声回应。

“很好，都回去准备吧，明天进行试炼。”

说完，

那青袍男子便直接离开了。

Ps.感谢【huhaobetter】的100点币打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70083893"  chaptername="28、试炼空间【第五更！】">加入书签</a>
</div>
