    秦霜与秦宁相视一眼，两人皆看到对方眼里的惊愕。

    原本，徐毅在他们心里的身份地位已经很高了，但如果徐毅真能住进百味大酒店五十一楼，那就证明他就是那位传闻中的神秘大佬。

    “徐先生，据说百味大酒店最上面两层，是某位大人物的私人住宅，您真的能住进那里面？”秦宁小心翼翼问道。

    “大人物算不上，只是一处房产而已。”徐毅淡然一笑。

    “真是您的？”秦宁急促问道。

    “秦宁，你好歹也是帝都秦家子弟，眼光见识都远超同龄人，别这么大惊小怪的。”徐毅摆摆手，目光重新看向窗外，随口解释一句：“袁丽颖算是我的亲人。”

    “……”

    秦宁心底一颤，一时间竟然不知道应该再说些什么了！

    一旁，秦霜心底泛起嘀咕：

    你的亲人还真多！

    有个楚云峰还不算，现在又冒出个袁丽颖。

    他们那两位，哪个不是商界牛人？

    忽然，秦霜想起一件事情，上次青藤隐士在网络上被谩骂的时候，很多大佬就站出来替青藤隐士说话，其中就包括楚云峰和袁丽颖。

    难不成，那些大佬都是徐先生的亲人？

    秦宁想了想，连忙把这个荒谬的念头甩出脑海。如果那些大佬都是徐先生的亲人，那他都要成为龙华国的土皇帝了。

    一个多小时后。

    秦霜和秦宁跟着徐毅乘坐电梯来到帝都百味大酒店五十一楼，随着徐毅打开房门，里面的管家毕恭毕敬把三人迎了进去。

    姑侄两人虽然身为帝都秦家子孙，这百味大酒店也来过很多次，但这五十一楼还是第一次上来，当他们看到里面的富丽堂皇的装饰，以及那位管家的态度，心底已经对徐毅更加的尊敬。

    一顿饭的时间，秦宁把自己准备求婚的想法说完，秦霜也跟着出谋划策一番，最终决定了演唱会上的求婚流程。

    而徐毅，则决定在演唱会上唱两首歌。

    翌日。

    帝都水巢国家体育馆。

    下午六点。

    来自全国各地的歌迷，排着一条条长龙检票进入体育馆，他们都是秦霜的歌迷粉丝，对于偶像时隔两年才再次开演唱会，大家都很兴奋。

    闫琪正是其一。

    她喜欢听歌唱歌，甚至在大学毕业之后，便放弃去外面找工作的想法，凭借着一副好嗓音，加入了网络直播平台……WW平台，成为一名小有名气的音乐主播。

    这一次。

    闫琪带来了笔记本电脑，甚至还有录像机，她要一边观看演唱会，一边通过音频软件，在第一时间把偶像秦霜的演唱会传送到直播室里。

    “琪琪，我说你至于嘛！明明咱们是来看演唱会的，怎么现在弄得跟工作似的，你累不累啊？”蒋丽帮着闫琪拿着东西，嘴里抱怨道。

    “工作娱乐两不误嘛！据我所知，我那直播房间里的很多歌迷，都挺喜欢霜女神的歌，如果我把她演唱会的画面传送到直播室里，一定会引来很多粉丝来到我的直播室，这也是增加人气的好机会嘛！”闫琪嬉笑道。

    “可万一举办方不同意怎么办？闹不好咱们还会被赶出去的。”蒋丽担心道。

    “偷偷录制啊！虽然我买的是第二排的好位置，但演唱会的时候一边录制，一边传送到直播房间里，只要不被举办方发现，还是可以蒙混过关的。”闫琪嘿嘿笑道。

    “你可真行。”蒋丽无力吐槽，心里却依旧有些担忧。

    水巢体育馆其中一条并未开放的隐蔽通道里，秦宁带着穆白锦，以及穆白锦的父母朝里面走去。

    “白锦，我听说姜岚和于小菲她们也会来看演唱会，所以就给她们十几张演唱会的门票，不知道她们今天会不会来。”秦宁忽然说道。

    “她们也要来看演唱会？”穆白锦露出惊讶神色，秦宁说的是她的几位好姐妹，但据她所知，好像她们几个并不是秦霜的歌迷啊？

    “嗯，她们知道是我小姑姑的演唱会，所以都要过来捧场。”秦宁说道。

    “她们要是过来，那就更热闹了。”穆白锦笑道。

    穆白锦的父母相视一眼，他们眼底含着笑意，对秦宁今晚的安排感觉到很满意。其实，他们之所以会突然来帝都，就是接到了秦宁的电话，得知秦宁想要向女儿求婚，并且希望他们能够在场。

    对于这个未来的姑爷，他们其实很满意的，也希望女儿将来能够幸福。

    然而，当穆白锦随着秦宁来到会场第一排最佳的位置上后，惊愕发现这里竟然有十几位她熟悉的朋友，同事。

    晚上八点钟。

    随着演唱会会场的灯光暗了下来，优美的音乐响起，随着悦耳的歌声传来，一束灯光照耀在舞台上的秦霜身上。

    一时间。

    欢呼声，尖叫声不断响起。

    满场的荧光棒晃动，灯牌上各种色彩斑斓的字样闪烁。

    闫琪已经开始忙碌，虽然她也会随着周围的歌迷们欢呼，尖叫，但她并没有忘记正经事，随着录制好的一段段视频传输到直播房间，她发现今晚直播房间的人气，比以前巅峰时刻都高，现在已经有上千人观看。

    闫琪早在一个星期前，就已经申请五千人的直播间权限，尽管她觉得不可能满人，但依旧这么做了，毕竟这是提升人气的好机会。

    演唱会如火如荼的进行着。

    秦霜唱了五首歌，甚至还跳了一场舞蹈，这次她没有急着返回后台换衣服，而是盛装来到舞台边沿，拿着话筒笑道：“大家是不是很好奇，今天我的这场演唱会，会有那位助唱嘉宾到来？”

    “是！”

    下面歌迷们轰然大叫。

    秦霜笑道：“我保证，今晚到来的助唱嘉宾，你们都没想到他是谁，说实话，他能来到我的演唱会，连我都有些意外，甚至还有些……激动，因为他不但是我最喜欢的歌手，还是我非常尊敬的偶像。”

    “谁啊？竟然能让霜女神当成偶像？”

    “难道是哪位歌王或者歌后？否则谁还有资格能成为霜女神的偶像？”

    “霜女神，别卖关子了，快点请出来吧！”

    “霜女神才是我们心中最厉害的偶像。”

    “……”

    观众席上无数歌迷大声呼喊，虽然他们对那位神秘嘉宾很好奇，但依旧选择支持秦霜。

    秦霜后退两步，拿着话筒大声说道：“现在，有请我的偶像青藤隐士，来为大家唱一首他的最新歌曲《今天你要嫁给我》。”

