
李自成、贺一龙、罗汝才、孙可望等站在阵间向前方观望，官兵的坚韧，出乎他们意料之外，本以为曹、王大败后，开封兵马定当闻风丧胆，未想到竟然丝毫不落下风，力抗他们百万大军也不胆怯。

他们在流营中到处巡视，此时身处的，便是一片刚退下来的饥民营地中，这些地方尽是各类的窝铺棚子，侥幸余生的饥民们，正大口大口吃着分到他们手上的野菜汤与窝窝头。

很多地方还搭上类似戏台似的高棚，一些戏子在咿咿呀呀唱着戏，旁边聚拢的饥民一边大口吃喝，一边高声叫好，很多人笑中有泪，心伤家人的死伤，庆幸自己的存活。

这些饥民的作战，一般是战前喝碗稀粥或吃个窝窝头，然后在狂热气氛的鼓舞下，拖着虚弱的身体往前冲锋，死战不退，直到鸣金退下者，便可奖励几个烙饼窝头什么，退下时，一桶桶摆在他们面前。

那些事前溃败，怯懦不战者，则会一排排砍下他们人头，比如攻城战时，未取到定额墙砖者，皆要斩首。

就冲这些窝窝头，很多饥民也愿意打仗，妇孺同样如此，虽说流营基本按男丁编队，妇孺可以留在后方，但毕竟多一个人就多一份食物，家人在一起也可以相互照应，增加战力。

留在后方，饿疯了的流民什么事都干得出来，易子而食，在这个时代只是普遍现象。

当然，若人力不足。或是某些情况下，就会强迫妇孺上了。

李自成等人淡漠地看着这些饥民，他们的悲欢离合，在各人心中只是流水无痕，吸取与曹、王新军作战的经验，这些战后退下的饥民们，也不会与那些未战的饥兵处于同一区域，以保持庞大的饥民群体士气不落。

李自成甚至在观察这些饥民的表现，那些心伤落泪者，继续在饥民中慢慢熬吧。那些表现出无所谓。甚至兴高采烈者，步营不用说，甚至是未来马队及老营的理想人选。

他看向明军那边，心中只是盘算这场战事。

虎大威、陈永福那边不好打。他们新军一样火器犀利。列阵森严。就算比不上曹、王新军，也差不了多少，对他们。义军不论是马兵冲击，或是流民攻势，皆是铩羽而归。

况乎，虎大威人等相比孤军被困的曹、王二人，更具有极大的优势。

明军中阵一样难攻，还有左良玉等那边，一样出乎李自成意料之外，打得颇为艰难。

该如何破之？流营各将都在思考。

杨少凡跟在李自成身边，望着明军那方阵地，也若有所思。

下午时分，流贼对明军阵地进行了数波狠打，他们每波至少是数万人单位，一波中又分为若干潮，人海远望，滔滔不绝，但官兵还是顽强的抵抗下来。

饥民毕竟是饥民，就算为了吃喝食物亡命攻击，但他们狂热来得快去得也快。

特别遇到火器，对面一阵铳响，然后莫名其妙的，身旁就一片片人倒下，血肉横飞中，自己还未看清对方铳弹踪影，这种来无影去无踪的感觉，更加深了各人恐惧，往往明军铳响不久，前方攻打饥兵就阵阵崩溃了。

明军骑兵也不少，他们频繁出击，驱赶溃败的饥民，特别有一次，造成流营上万人的饥民收拢不回来，也不知逃向何处。

似乎怎么打，也难以突破明军那边的战线，李自成想到从左良玉那方攻破，然他们虽然兵杂但人也多，各镇中鸟铳，三眼铳，弓箭齐打，还是打得饥民阵阵溃回，只要肯战，官兵战斗力还是强上饥民不少。

近酉时，李自成不得不下令收兵，就算有流营马队断后，官军骑兵还是一直追杀他们到营寨之前，耀武扬威奔腾，流营士气低落，官兵士气高涨。

……

当日收兵回营，丁启睿下令杀猪宰羊，犒赏军士，众官将也聚在丁启睿的行辕内庆贺。

众将放浪形骸，大口喝酒，大口吃肉，往日这种粗俗的举止，定然惹来丁启睿等不快，此时也觉得顺眼了，能吃能打，方是横行沙场，慷慨悲歌的豪杰之士。

当然，相比众武将，杨文岳等文官还是保持着体统，不会那么粗鲁，但不知不觉中，也喝了不少酒。

左良玉猛地拍案站起，嘴上带着浓浓的酒气，走到虎大威身前，大声说道：“虎大帅，左某要敬你一杯，你让人赶制的土车，可帮了左某等大忙了！”

杨德政与方国安皆道：“是啊，也帮了我等大忙，该敬虎帅一杯！”

下午，闯营也动用了十几门火炮，虽内中只有几门大将军佛郎机炮，但也打死打伤左翼左良玉、杨德政、方国安等一些人马，正好营地内有一些虎大威赶制的独轮车，板车类土车，丁启睿连忙让人运来，布置在阵地之上。

此时丁启睿回醒过来，确实，虎大威安排的土车派上了用场，虽然他认为闯营火炮能力也就这样了，温士彦等人的建议，过于小题大做，但能减少一些士卒伤亡，也是好事。

他哈哈大笑，说道：“不错，左将军等说得不错，吾等当敬虎帅一杯，为虎将军贺！”

众将一齐站起，皆举杯大声道：“为虎将军贺！”

虎大威举杯手上，这个为国征战多年的老将大声道：“当为督师贺，为众将贺，最重要的，为我大明贺！”

“为大明贺！”

众人声如惊雷，一饮而尽，然后皆是哈哈大笑。

众人坐下，接下来气氛轻松一些，丁启睿捻着长须与身旁官员窃窃私语，不时微微点头。左良玉、杨德政、方国安等人闹哄着斗酒，虎大威与陈永福几人则轻声交流什么。

席间，杨文岳谈起车营子药用了不少，看来需要节省，免得到时火药告匮，车营战力不在。

一场酒一直喝到近亥时，丁启睿微有酣意，最后他举杯站起，朗声说道：“今日之战，也证明了官兵只要敢战。流贼便有百万众。又何惧之有？诸君，报效朝廷，只在今日，明日捷报传闻时。便是圣上开颜日。诸位留名青史。封妻荫子，也是等闲！”

众将皆是站起大吼：“为国杀贼，义不容辞！”

……

明军在庆贺。流营这边，各营当家也在议事。

今日之战，虽说李自成等人定的方略，便是若对付曹、王二人一样，以饥民消耗官兵的子药与士气，但显然的，朱仙镇的情况，与当时曹、王情况不同，果真消耗下去，可能首先支持不住的是流营这方，这让李自成等人暗暗着急。

“不若使用火炮吧。”

经过覆没曹、王新军之战，革里眼贺一龙对使用火炮，火器有了很大兴趣，他建议集中所有的火炮，猛轰官兵阵地。

今日之战，流营虽然动用部分火炮，但却没有押上全部力量，一是试探，二是李自成觉得将火炮放在最关键的时候使用为好，最后，也有出于节省火药的考虑。

毕竟在李自成等人心中，炮弹火药，可比饥民的人命重要多了。

不过火炮粗粗试探结果，却让流营各人有一种没有达到预先期望的感觉。

哨骑回禀的结果是，左良玉等那边使用了一种土车，挡住了不少炮子，似乎这种土车，曹、王有在使用，现在开封官兵也在使用，怎么他们的花样越来越多？

罗汝才抚着自己的两撇鼠须，说道：“火炮可以用，但有几点需要注意。”

他伸出自己手指：“一，无论炮轰明军哪个方位，他们皆可以使用土车，怕到时火炮威力大减，毕竟官兵不是孤立无援，可以从容赶制数不清的土车，这不是曹、王可以比的。”

“二，无论炮轰明军哪个方位，义军趁机攻打，官兵皆可从容支援，义军怕达不到预定理想目标。”

“三，他们也有火炮，就算很多射程不如，但可以推进对轰，他们的马兵，最后还可以夺炮。”

众人都是沉默，罗汝才说的不是预想，而是到时肯定事实，刘宗敏扯着自己头发恼怒道：“驴球子，感觉现在这仗，打得越来越与往日不同了。”

郝摇旗咬着牙也是恨恨不已，他之所以有了郝摇旗的外号，便是往日喜欢亲自举旗冲锋，鼓舞将士跟随，但在崇祯十四年那场战事后，他就很少有类似举动了。

每每想起当日在洛阳城外，为义军断后发起的冲锋情形，他就暗暗心惊不已。

当时舜乡军的铳炮战阵太可怕了，身旁一个个熟悉的人倒下，亲近的部下死伤一大半，连随同冲锋的李双喜与张鼎一同身死，虽然最后他死里逃生，带了几骑逃跑，但事后那种恐惧感却一直笼罩心头。

往日官兵火器少又糟糕可以让他施展武勇，但现在东路火器蔓延，郝摇旗感觉自己胆子越来越小了，之前对战曹、王新军，他就没有类似动作，营中也越来越少人叫他郝摇旗，本名郝大勇反屡屡被人提起。

郝摇旗感觉到耻辱，他有一种感觉，再这样下去，象他这种人终会被淘汰，岂能不让他又恨又惧？对王斗恨之入骨？

当然，这也是崇祯十二年同样被打成碎肉的鳌拜鬼魂，没有告知郝摇旗等人情况缘故，否则当时他肯定不会那么冒失。

李自成手指在案上敲击着，慢慢的，他看向身旁沉默不语的降将杨少凡，微笑说道：“不知杨兄弟有什么好方法对付官兵？”

所有人都看向杨少凡，目光闪动，杨少凡若有所思，他慢慢抬起头来，从容说道：“其实现在义军与官兵打这仗，末将觉得很象一个典故，田忌赛马。”

他说道：“要破官兵大阵，末将觉得还是要从左良玉那边着手……此人典型一个军头，自私自利之辈，当年杨嗣昌九檄左良玉，左良玉便置之不理，现在丁启睿对左良玉也无可奈何，常常使唤不灵。现在左良玉他肯战，只是觉得官兵可能大胜，想搏军功罢了，若最终损兵折将，让他觉得得不偿失……”

李过插口道：“今日这仗也打了，方才曹爷也说了，左良玉那边怕不好打。”

杨少凡淡淡道：“确实，然最关键的是，看闯王与各位当家，舍不舍得下本钱了。”

李自成来了兴趣：“杨兄弟详尽说说。”

杨少凡抱拳道：“是。”

他说道：“方才曹爷也说过，义军猛攻左良玉时，官兵余处可能救援，所以，我们要先纠缠住他们可能援兵……末将的意思，我义军所有火炮，对向官兵的中军，还有虎大威他们那边，然后……”

他眼中闪过森寒的神情：“各营当家的，集中所有马兵，猛攻左良玉左翼，他的土车能防火炮，防得住骁骑吗？”

流营所有人吸口冷气，一些知道典故的，暗暗心想：“果然是田忌赛马。”

很多人目光还投在杨少凡身上，虎大威，陈永福等人有新军，杨少凡曾经也是管新军的，但他现在毫不犹豫，以最狠辣的手法对付他们，此人……

当然，杨少凡对官兵狠，这对义军是好事，他们都在思索杨少凡的计略。

李定国看了杨少凡良久，他慢慢出声：“有一点可虑，我义军马队尽数去对付左良玉，官兵那边，就有可能以马兵攻我军阵，甚至炮战时过来夺我火炮，最终胜败难说。”

杨少凡道：“末将献此计策，其中利弊需要各当家斟酌，闯王定夺。末将提议的是，为尽快攻破左良玉军阵，义军最好布置最强的马队在前方，这也是塞外鞑子的手法，每每官兵大溃。”

郝摇旗猛地站起，对李自成抱拳叫道：“闯王，末将愿亲自执旗，率老营冲在最前，攻破左良玉的军阵！”

李自成沉吟不语，杨少凡的提议，与往日义军风格迥然不同，他们一般是老营放在最后，这样便是饥民步卒溃败，他们骨干不失，很快便可东山再起，这也是他每每席卷百万的窍门，现在杨少凡突然要其改变……

他手指不断敲击案上，发出沉闷的声音。

流营各当家的对塞外鞑子也没什么概念，只是议论纷纷，争执不下。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28366"  chaptername="第651章  杨少凡献计">加入书签</a>
</div>
