    昨天回来的太晚，家里一个人都没见着，今天一早，倒是先遇上了陶洋。

    胡炎来了兴致，停下早课，推门而出。

    抬眼一扫，发现二楼阳台上除了陶洋，还有一个家伙。

    个子不高，人倒是很圆，而且从头圆到脚，活像米其林似的。

    不消说，他就是未来德芸少班主……郭奇林。

    大林大胖子，陶洋小瘦子，相差五六十斤都有可能。

    哥俩凑在一起，画风完全是两极端。

    可要知道，他俩其实才相差一岁而已。

    一个十四，一个十三，都还在上初中。

    胡炎突然觉得，做人呐，还是不要压力太大才好。

    你看，郭德刚给的压力太大，郭奇林就被他压成了米其林。

    而郭德刚自己呢，则被这纷纷扰扰的世道，给压的也没脸看。

    还有暂时未曾见到的岳芸鹏，被自己的脑子压成了大屁股脸。

    他未来的搭档孙悦，更狠，整整十年，被大象压出了几百斤。

    德芸社后台不缺这种例子，一圈一圈的人可不在少数。

    胡炎并未出声打扰，脸带微笑，静静的看着俩个小屁孩做功课。

    陶阳还好，声音清晰，态度也很认真。

    而大林不行，相当的不行。

    做早课竟然没声儿，这你能信？

    而且从他脸上，还能看到一副不情不愿的表情，完全是“没屎还被逼着蹲坑”的模样。

    未来的少班主，做功课这么不认真，那哪行？

    胡炎踱着步过去，凑近了才听到大林嘴里其实是有声音的。

    不过，比蚊子的叫声大不了多少。

    “赵云单人独马，闯进曹营，砍倒大纛两杆，夺槊三条。马落陷坑，堪堪废命。曹孟德山头之上见一穿白小将，白盔、白甲、白旗靠、坐骑白龙马手使亮银枪，实乃一员勇将……”

    才没几句，胡炎便听不下去了：“在这里，‘白’字得念‘bo’，这叫上口。”

    他的声音很温和，但很有力量，俩个小屁孩应声扭头。

    不对，郭奇林得算大屁孩，真的很大，不骗人。

    “您是谁？”陶洋率先问道，身体下意识的往前踏半步，刚好挡在郭奇林前面。

    可就他这小体格子，又哪里挡得住大胖林？

    能帮忙挡个肚子，便很难得喽。

    大林老实的站在后面，脸上既有意外，还有想问又不敢问的表情。

    胡炎心中一叹气，在自个儿家里，胆儿还没陶洋大，再这样下去，扭曲了都有可能。

    甭管怎么样，这俩都是很可爱的孩子。

    胡炎扫了大林一眼，心中有意开导，直接笑道：“我叫胡炎，昨晚跟郭老师回来的，你们叫我胡哥，炎哥，大炎都成。”

    “胡哥早上好！”陶洋笑道。

    “胡先生早上好！”郭奇林拱手问好。

    算了，开不动，导不了。

    胡炎是老江湖，几句话一搭，做早课的两人，便成了三人。

    而且他发现，大林原来是故意把字念错的，至于原因，却怎么都不肯说。

    自打陶洋来了以后，楼下的闹钟就成为了历史。

    每天一大早，只需要他一嗓子，大家便准时起床，连电池钱都省了不少。

    七点半不到。

    “孩子们，都下来吃早饭了，赶紧的，还得上学呢！”一道有力、急促的女声从楼下传来。

    “吃早饭喽！”陶洋欢呼一声，机灵灵的往楼下跑，哪里还管早课做没做完。

    难得的是，郭奇林的速度竟然也不慢，好似一颗皮球快速的往下滚。

    果然，食物对于胖子的吸引力，甩贯口两个太平洋。

    胡炎踱着方步，不紧不慢的跟着下楼。

    餐桌上小菜、包子、油条摆了不少，都在冒着热气。

    而围着餐桌忙得团团转的，则是一位很大只，身材稍显发福的女人。

    不用介绍，郭家女主人，王慧是也。

    胡炎赶紧几步上前，拱手笑道：“嫂子辛苦！”

    正在摆碗筷的王慧一回头，眼睛直接眯成了两条缝：“大炎？老郭一早跟我说你回来了，我还说弄好再上去请你呢！”

    俩人同样相识于三年前，不过当时只打了个照面，并未深交。

    胡炎自然的接过筷子帮忙：“嫂子您客气，是我叨唠了。”

    “嗨，什么叨唠不叨唠的，都是自己人，把这儿当成自己家就成，我再端盆粥来。”

    王慧爽朗的声音还留在餐厅，人已经又转进了厨房。

    声音追着人影跑，来去如风，果然是个风风火火的利爽性子。

    俩小去请郭德刚，胡炎搭手归置餐桌。

    王慧端着清粥出来，看得暗自点头，老郭说得没错，这小师叔确实性子随和。

    “大炎，你是不知道，这几年老郭可不少念叨你呢，我也担心你一个人在外面遭罪。”

    “劳郭哥和嫂子惦记了，腿走得长，世面才能见得广嘛。”

    “嗯，你这话对，是个老理儿。现在好了，你回来了，以后缺什么短什么就跟我讲，我给你们担着家。”

    “那敢情好，以后嫂子可别嫌我烦！”

    “不烦，要烦我早被这一大帮孩子给烦死了，哈哈！”

    胡炎和王慧搭着话，俩小跟在郭德刚后面出来。

    不过他的脸色有些憔悴，显然昨夜没睡好。

    胡炎扭头笑道：“郭哥，我们早课吵着您了吧？”

    郭德刚摇头：“不碍事儿，师叔，咱吃饭。”

    郭奇林和陶洋很机灵，麻利的帮忙把椅子拉开，伺候众人落座后，自个儿才坐下。

    不得不说，家教的影响真的很大。

    就连才来不久的陶洋，做这些都显得很自然。

    胡炎看着，觉得挺好。

    出不懂礼数，入人太娇气的孩子，可真不适合混艺人行当，尤其是相声门。

    “大林，吃慢点儿，够吃！”

    “小洋，吃快点儿，一会儿该迟到了。”

    王慧如同一只勤快的老母鸡，顾着眼跟前的小鸡仔们啄食。

    然而，她的话并没有什么效果。

    快的依然跟像饿死鬼投胎，还不敢明目张胆，低着头嘴不停，跟老鼠咬门框似的。

    慢的还是悠哉悠哉，不时左看右瞧，嘿嘿直笑，也不知道他在笑什么。

    直到某人抬头随意一扫，俩小立马都正常了，妥妥的乖宝宝。

    郭德刚目光最后停在胡炎身上：“师叔，您今天歇家里，还是想出去走走？”

