    幸存者口中，是飞将军清除了澧城的妖物，还了澧城一个朗朗乾坤，而现在，飞将军交代刘力火组织自救之后，已经穿城而过，去救援别的城市去了。

    方云有点傻眼，他只是收取了澧城的几个重要的资源而已，万万没想到，就这么被“飞将军”了。

    方云很想站出来说，其实自己并不是飞将军，更不是救世主。

    不过，看到幸存者眼中希望的光芒，尤其是听到老爸的话之后，方云沉默了下来。

    方云听到，老爸激情昂扬地，大声说道：“好，好一个飞将军，这充分证明，我们的祖国没有抛弃我们，我们强大的人民解放军，已经派出了实力高强的战士，为了我们的国家，正在四处征战，好，老刘，现在，你下令吧，既然飞将军让你负责这件事，那我们每一个幸存者，都有义务，都有责任，协助你救出更多的幸存者……”

    老爸那叫一个热情，丝毫不知刘力火略施小计就拿走了领导权。

    方云无语。

    不过马上，方云心中又平静下来，前世，当刘力火是澧城东区第一高手期间，澧城东区的秩序还算比较正常，刘力火这人比较好面子，但大是大非面前并不含糊，能力也有一些，此时，让他出来主持大局，说不定更好。

    老爸？还是算了吧，一来当领导者，的确费心费力，老爸要是主导整个救援，那绝对是鞠躬尽瘁的后果；再说了，老爸本身就是文青性格，写书很好，文笔很棒，还真没有当领导的经验。

    让心机更深的刘力火来领导，老爸全力配合，这样更好。

    还有一个更加重要的原因，那就是，时间对于方云来说相当重要，方云需要争分夺秒地去修行，去提升自己，还真不能在废墟之中耽搁太多时间，父亲不当领队，方云正好偷偷开溜。

    跟着大队伍混了半个小时，方云跟老爸说了声：“我和晓月去看看小昊……”名正言顺离开了救援大队，开始执行自己原本的规划。

    方云带着晓月，抱着刚刚救下来的婷婷，找到了吴昊的家。

    吴昊提前得到方云的情报，做出了相应布置，家里情况还好，没有倒塌，周围的植物也算合理，钢铁大门紧闭，外边看不到人活动。

    方云敲了几下大门，咚咚作响，吴昊从二楼上探出脑袋，发现是方云，欢呼着，把方云接进了家中。

    吴昊家的情况，也跟前世有了巨大的不同，吴爸吴妈都还健在，看到方云，十分热情。

    尤其是吴爸，胖乎乎的脸上，堆满了笑容。

    交谈几句，方云倒是听出来了，这老狐狸千方百计在套自己的话，很想从自己这儿得到一些有用的信息，不过呢，前世底层摸爬滚打许多年，这种东西，方云经历得太多太多，不动声色就给搪塞了过去。

    吴昊一家安好，巨蟒也被除去，吴昊的命运彻底改变。

    方云心中高兴，虽然没有给吴爸透露什么有用的东西，但走的时候，还是满脸严肃地告诉了吴昊注意事项：“小昊，晚上小心点，记住，连续入睡的时间，不要超过四个小时，外边有再大的动静，也不要随意出来看热闹……”

    看到方云严肃的脸色，听到方云的叮嘱，吴昊精神不由一紧，点头表示明白了，吴爸离谱地掏出了小本本，把方云交代的注意事项，一五一十地给记了下来，生怕忘记。

    临走之前，方云拍拍吴昊的肩膀，叮嘱道：“明日一大早，我会来接你，到时候，小心点，还有，你自己也不要忘了努力修行。”

    快速提升自己和身边人的修为，为即将到来的苦难和战斗做准备，这是方云的头等大事，今日寻找到了足够的资源，接下来就是快速消化，重生过来的方云，还知道一些底层的修行点，却是打算带着身边人，先去快速提升。

    吴昊一脸苦瓜相：“小云，你说的这个不能连续睡过四小时，是不是太离谱了，这简直就是要我的老命。”

    以吴昊的体质，以他现在的内力修为，其实这一点已经可以规避，不过，想想吴昊懒惰的性格，方云觉得完全有必要鞭策鞭策他，伸手拍拍他的肩膀，肃然说道：“不想自己变成植物人，你就按我说的做，或者，你和伯父伯母也搬到我们山上去住？”

    方云对吴昊的警告并不是危言耸听。

    大夏纪来临，对于幸存者来说，苦难才刚刚开始。

    第一天相对平静，那是因为，无论是植物还是动物，都在重新熟悉全新的地球环境，都在进化之中，比如说，那条被方云击杀的巨蟒，甚至是还没有完成蜕皮。

    但是从今晚上开始，刚刚从灾难之中恢复一点精神，还在舔伤口的幸存者们，就会发现，自己时时刻刻，处在了生命危机之中，残破的澧城，并不能成为大家的安全区、避风港。

    要想生存，那就得时时刻刻小心翼翼，努力挣扎。

    吴昊倒是希望去方云家住几天，不过，两个老家伙，却是故土难离，婉言拒绝，方云也不强求，告辞而去。

    从吴昊家里出来，时间已经开始临近黄昏，火红的太阳挂在了西方，晚霞满天。

    太阳光柔和了许多，温度降低，不少人开始从藏身之地出来，观察残破的城市，寻找自己的亲人，寻求需要的帮助。

    刘力火已经成了这一片区域之内的主心骨，很多人都自动向他的队伍靠拢，抱团取暖。

    方云把忙了一整天的父亲和秦叔拉到了一边，低声说道：“爸，秦叔，夜晚会相当地危险，我们应该回去了，对了，老爸，你可以告诉他们，今晚不要外出，连续睡眠的时间，不要超过四小时。”

    方云的神奇表现，已经牢牢地刻在了方玉林和秦卫江的心中，想想昨天晚上出现的跟方云大战的僵尸骷髅，两人顿时面色如土。

    方玉林神色大变，跑过去，把刘力火拉到一边，低声交流起来。

    刘力火的脸上，也飞快浮现出惊骇至极的表情，脑袋连续地点了起来。

    不过，这家伙也的确有一些手段，为了稳定人心，再度借用了“飞将军”的名号，站在上边，开始宣布注意事项。

