    她自然是没听过月柔说过，她不过是给自己的透视精神力找一个借口而已。

    果然，暗十二没怀疑。

    他看着床上的老夫人，“主子，这老太太怎么办？”

    年如意笑了笑，走过去，双手轻而易举的举起了整张床，把它挪了一个位置，露出了床底下堆放的几个小箱子。

    这些箱子里收的都是一些旧衣裳，是郑老夫人用来遮掩地窖入口用的，年如意把箱子一一移开，露出了三块大青石板。

    中间那块青石板，稍微有一点儿微凸，年如意用精神力探入进去，发现下面没有机关，她就从靴子里掏出一把匕首，把青石板撬开。

    暗十二忙帮着把青石板挪开，露出了下面一个不大的地窖，由于下面乌漆抹黑的，伸手不见五指，暗十二就道，“主子，属下先跳下去看看。”

    “好啊，你把下面两个大箱子都搬上来，我看看里头是什么东西。”

    一箱现银，一箱首饰，年如意早就知道里头装的什么，但有暗十二在，她还是要装作不知道的。

    就一米多深的地窖，其实连地窖都算不上，就在地上打的一个坑，暗十二跳下去，坑的高度也就到他胸口。

    把箱子搬上来后，见箱子上面有锁头，年如意就从郑老夫人的枕头底下发现了一串钥匙。

    走过去，拔开郑老夫人的脑袋，拿了钥匙后，打开箱子，露出了里面满满一箱子的金银珠宝，还有一叠厚厚的银票。

    “啧啧啧，郑家这家底子不薄啊。”暗十二乐呵呵的称赞，然后又说，“主子，这郑老夫人太贪婪了，明明郑家肥的流油，她还去哄骗郑氏手上的银子，把郑氏的银子都骗光了后，又想骗秦政明手里的银子。”

    今日上午，秦政明来郑家拜年，郑老夫人三句不离银子的事，说郑家做生意赔钱，家里入不敷出，嚼用都难以维持，有心让秦政明借她一笔银子应应急。

    秦政明当时拒绝了，说秦飞猛秦飞勇兄弟二人还没娶妻，家里宅子小，住不下，还想跟郑家借银子换一栋大些的宅子住。

    郑老夫人听闻秦政明反过来想向她借银子，她就吓得再也不敢提借银子的事了。

    当然，秦政明也没能从郑家人手上借走银子。

    暗十二去打开另一个箱子，里头是一箱子满满的现银，每层十个一排，一共六排，整箱一共有八层，四百八十个。

    一共四千八百两现银。

    年如意满眼都是惊喜，她拿出一部分现银，然后将另一个箱子里的一部分首饰装入里头，而拿出来的现银，则放入首饰箱子里。

    暗十二见状，纳闷道，“主子，你换来换去做什么，我们不全都拿走么？”

    “给秦飞猛留一半吧。”

    现在的年如意，怎么说也是一个月入上万两银子的蓝领，她自然是看不上这点儿银子的，她只是想要报复一下郑家，让郑家真正尝一尝身无分文的感觉。

    年如意数了数箱子里的银票，一共两万八千两。

