    没和傅昌鼎聊太久，方平很快出了15号房。

    结果刚出来，就在走廊看到了几个女生。

    方平还有些不太习惯，女生也住这，也就幸亏大家都是单人单房，卫生间什么的都在室内，要不然都不好意思出门。

    不过这样一来，武大的学生也少了不少体验。

    没有舍友，没有穿着裤衩、裸着上身满楼层跑的现象。

     住在一区的女生不多，二楼的更少，迎面走来的几人方平也熟悉。

    赵雪梅、杨小曼、陈云曦。

    这三人，也是目前整个魔武新生当中最强的三位女生。

    看到方平，赵雪梅笑着打了声招呼，杨小曼一副爱答不理的模样，陈云曦则是小心翼翼避让方平。

    看她面带惧色，显然是知道了之前武道社的事。

    方平微微点头，也没多说什么，直接进了自己房间。

    他刚进房，走廊上又多出一人，赵磊瞥了一眼方平的背影，皱眉道：“方平挺傲的，看到女生拿着行李，也不帮着拿一下。”

    几个女生都是刚从家回来，手上还提着行李和包裹。

    赵磊说着，主动上前接过陈云曦和杨小曼手中的拎包，笑道：“下次有事，可以招呼一声。”

    又对杨小曼道：“咱俩一个导师，别太生分了。”

    杨小曼撇撇嘴没说话，赵雪梅却是没好气道：“也不帮我提一下？”

    赵磊有些讪讪，干笑道：“满了……”

    他一手提着一个拎包，两只手都满了，显然是没办法再帮拿了。

    说着，还不忘提醒道：“方平和你一个导师，这家伙真没人情味。”

    众人之中，他和杨小曼的导师是唐峰，赵雪梅和方平是吕凤柔，陈云曦则是白若溪。

    赵雪梅翻了个白眼，也不搭理他。

    大家都是武者，行李再重也就那样。

    赵雪梅也习惯了这些，和杨小曼她们一起出门，男生们讨好的都是杨小曼和陈云曦，她这个绿叶当的很称职。

    不过对于赵磊提起方平，赵雪梅知道他看方平不太爽，主要还是之前分院的时候被揍的缘故。

    赵磊现在说风凉话，那是因为有这个自信。

    他放假前就淬骨40块，现在几天过去，可能淬骨41块了。

    比起开学之后就一直低调的方平，赵磊一直不忿被对方抢了“新人王”的称号。

    哪怕后期方平不高调，赵磊也极为出色，可依旧没人喊他“新人王”。

    毕竟只是十八九岁的青少年，城府再深，对自己被人压了一头，赵磊依旧不爽，表现的也较为明显。

    有心想拿方平之前的事，打击一下他，想了想，赵雪梅还是没说什么。

    她没说，杨小曼却是笑道：“赵磊，听说特训班的事了吗？”

    “听说了。”

    赵磊连忙点头，又急忙道：“咱们魔武开特训班吗？”

    “应该开，我来学校之前，给导师打了个电话，简单询问了一下，导师说应该会开，最近学校已经在商量选拔条件了。

    特训班肯定是挑尖子生，你自然是没问题的。

    方平应该也会进去，赵磊，能不能洗刷开学时候的耻辱，这次可是个机会……”

    赵磊眼神一动，嘴上却是笑道：“什么耻辱不耻辱的，刚开学，大家都是为了争取导师和学院，有纷争正常。”

    杨小曼笑了笑，也不过多叙述，随口道：“特训班既然是挑优秀生，肯定也有个上下高低之分，听说拿的学分也不一样，该争还是要争的。”

    说着话，几人也到了杨小曼房间前。

    杨小曼接过赵磊手中的拎包，笑嘻嘻道：“赵磊，我们到了，谢谢你了，你去忙你的吧。”

    赵磊也不说要进屋的事，笑着点头道：“那好，我先回去了，有事打电话。”

    “好。”

    ……

    赵磊一走，几人刚进屋，赵雪梅就皱眉道：“小曼，你挑拨赵磊干嘛。”

    杨小曼不以为然道：“我挑拨了吗？

    我就是不说，特训班一开，赵磊也得找上方平，他又不傻，还真能为了我一句话就去找方平麻烦？

    甭管他们，让他们这群男生内讧去，早就看这些男生不爽了。”

    赵雪梅嘟哝道：“反正你最好别招惹方平，真的，我到现在还没忘上次的事，他看着也挺斯文的。

    平时一起训练的时候，话虽然不多，可感觉人挺好的。

    可谁知道……谁知道上了擂台，那么凶残。

    反正我是不敢招惹他，你最好也别要。”

    一旁的陈云曦连忙点头，小声道：“小曼，咱们还是别跟他计较了，都过去这么久了，不就是被打了胸么，也没什么的……”

    杨小曼咬牙切齿道：“站着说话不腰疼！

    那混蛋，逮着我打了不是一次，我被他踢了一脚，打了三四拳！

    都肿了！

    痛了好几天都没消肿……”

    赵雪梅撇嘴道：“肿了不也挺好，看起来都大了一圈……”

    “去死！”

    杨小曼气急，这样的大，是她想要的吗？

    当天她和赵磊是缠着方平的主力，结果方平那个下三滥，专攻各种羞耻的地方，气得她好些天都没笑脸。

     ……

    女人都是记仇的，这话方平显然没当回事。

    在魔武，方平一如既往的低调。

     5号休息了一天，6号魔武正式上课。

    这天，来班上授大课的导师唐峰，也宣布了一条消息。

    “魔武要开设新生特训班！”

    “选拔标准，武者新生都可报名，特训班招生50人！”

    “特训班开设，主要由我、罗一川导师、吕凤柔导师、徐建洲导师、周石平导师五人执教，利用课余时间为大家做一些指导。

    院长会不定期过来，可能会给大家授课。”

    “进入特训班，统一奖励10学分。在特训班期间，表现优异者，还有各种其他奖励……”

    唐峰刚宣布结束，班上就有些喧闹起来。

    这节课，是几个小班联合上的大课。

    学生不少，武者几乎都在这里。

     10学分不算太多，关键不是学分，是5位六品导师执教指导，宗师强者的院长，可能也会不定期来授课。

    对于这些一品武者而言，别说宗师，就是六品武者，也不是每个人都有机会能得到指点的。

    魔武大一就这5位六品导师，带了大概20个学生。

    相比于将近1600人的新生队伍，大部分人都没机会和这些六品强者接触。

    唐峰话音刚落，就有人询问道：“唐老师，必须要武者吗？”

    “二次淬骨也可。”

    “唐老师，特训班开设的目的是什么？”

    不是每个人都有消息来源的渠道的，很多人都不是太清楚特训班的意义。

    唐峰轻笑道：“培养新生的实战能力，以及为校争光！

    今年年底，全国各大武校，会展开一场交流赛，

    你们也知道，以往也有这种交流活动，不过范围都很小，比如魔都的武大，可能会举办小型的交流赛。

    跨省的都少，更别说全国范围了。

    魔武作为武科大学最高学府，这种全国范围的交流赛，肯定要参与的，也必须要取得好成绩！

    哪怕是京都武大，我们也要压对方一头，这是学校的死命令！”

    “全国交流赛？”

    “要和京都武大的学生交手吗？”

    “我听说北方那群家伙，都凶狠的很，和他们交手，会受伤吧？”

    “……”

    众人议论纷纷，大家眼里只有京都武大，并没有把全国交流赛当回事，其他普通武大，众人并未放在眼里。自古文无第一，武无第二。

    文科大学，谁第一，谁第二，这个不好说，也不好争。

    可武科大学，有时候就比较明显了。

    魔武和京都武大不是没切磋过，以往也有过，可魔武败多胜少，虽然大家同是名校，可在不少人眼里，京都武大还是要胜过魔都武大一筹的。

    目前虽然没有官方出武大排名，可在不少人眼里，包括网络上，还是有一份武大排行榜的。

    京武第一，魔武第二。

    一直没吭声的方平，忽然询问道：“唐老师，进了特训班，就一定要参与交流赛吗？”

    唐峰看了他一眼，笑了笑道：“也不是，特训班总共50人，最后肯定没这么多人参与进去。

    具体多少人，目前还没做决定，不过一般都限制在10人以内。”

    “那就是说，参加了特训班，也未必会参加交流赛？”

    “不错。”

    方平没问题了，继续保持沉默。

    既然不是非要参加交流赛，那得进去，10学分也不少了，能换一颗一品气血丹了。

    他这边问完，赵磊也大声道：“导师，选拔50人，咱们这一届，武者现在一百多人，又怎么筛选呢？”

    唐峰笑道：“看气血、淬骨进度、战法进度。”

    “不实战吗？”

    “暂时不会，不过等进了特训班，会有机会的。”

    先期只是选拔，魔武也不急于一时，一群没经过操练的学生，实战能力都有限。

    赵磊听到这话，微微有些遗憾，余光瞥了方平一眼。

    坐在方平身边的傅昌鼎低声道：“这家伙盯上你了！”

    方平不以为意，淡淡道：“别管他，意气之争没意义，有好处的事上，没好处的事才懒得搭理。”

    特训班有好处，方平肯定要参加。

    没好处，那肯定不会参加。

    拿了好处，最后去不去交流赛，得看好处够不够，值不值得。

    要是值得冒险，那也得去，哪怕方平很怕死。

    好处不够，那就装死好了，学校总不能逼迫谁去参加，要不然上了台直接认输，那魔武脸都丢尽了。

    方平其实都能猜到，参加交流赛的好处不会少，回头看看再说，先进了特训班，可进可退。

    ……

    唐峰宣布结束，报名就开始了。

    武者和二次淬骨的，几乎没人不报名。

    一统计下来，最后居然有140多人！

    刚入学的时候，武者才60多人，现在翻了一倍！

    武大的效率很快，报名结束，学校就安排明天筛选人员，方平也不担心，他觉得自己肯定必进。

    武道社比武的事，一般学生根本不知情，可学校肯定是知道的，毕竟两位学生丢了性命。

    方平实力不弱，没道理50人的选拔都进不了。

    ……

    晚上，训练馆。

    吕凤柔背着双手，淡淡道：“特训班的事报名了？”

    “嗯。”

    “报名了。”

    方平和赵雪梅都应了一声。

    “原本我以为，最后是学校之间的角力，宗师之间的扯皮。

    没想到，最后会让新生们来决定。”

    吕凤柔对这事的前因后果也很清楚，想了想道：“现在距离学期结束，也就3个月时间。

     3个月说长不长，说短也不短。

    武大联盟明知道两大名校的实力，还敢举办交流赛，可见一斑。

    新生们很多人都没把这些普通武大放在眼里，眼界太低了。

    武大，哪怕是普通武大，一般都有一位宗师坐镇，学校的资源也不是个人能比的，更不是哪一家能比的。

    这么多普通武大，10所武大出一个天才，那也不少了。

     3个月的时间，进入二品很难，可进入一品却不是太难。

    大家都是一品，那时候，拼的是个人底蕴，气血强度、淬骨进度、桩功进度、战法进度，以及实战经验。

    别小觑了这些武大的天才，要不然，后果难料。

    还有，别看第二层次的那些武大不声不响的，好像一切和他们无关。

    可对方既然参加了，还作为四方势力之一参加，那就代表他们也是有想法的……”

    方平咕哝道：“导师，咱们未必会参加最后的交流赛。”

    吕凤柔嗤之以鼻道：“这种想法不是你一个人有，可既然进了特训班，你以为最后你们想不参加就不参加？

    当然，学校不会强迫你们。

    可到时候好处一开，再给你们洗洗脑，集体荣誉感一出，说一下出名的事……

    有几个人能真的忍住的？

    到时候，都得抢着参加！”

    “洗洗脑”这话从吕凤柔口中出来，方平有些失笑，不过想想也是，这种事并不意外。

     吕凤柔也不多说，简单说了一会，就看向方平道：“你进步很快，听说你最近缺钱，学分都花完了，考虑过接任务吗？”

    方平其实现在不太缺钱，也不缺财富值，可还是点头道：“我想先看看有什么任务，看情况再决定。”

    “可以！”

    “跟我来！”

    吕凤柔不含糊，直接迈步出门，方平急忙跟上，一旁的赵雪梅咬咬牙，也跟了上去。