    PS：惊喜不惊喜？意不意外？今天本书有月票冲刺活动，记得参加哦，在评论区。

    肖明鉴拿着剧本，找到张叹，恭敬地请教。张叹看了他一眼，说：“让张凌给你讲讲，我这会儿有事。”

    “哎哎，张老师，我就一个问题，不耽误您时间，最多一分钟，就这里，这一段，我是这么理解的不知道对不对？您听我说就行了。”肖明鉴巴拉巴拉讲。

    张叹拿走剧本，看了一眼说：“不用讲了，你这么理解是对的。”

    肖明鉴大喜，感谢几句后，高高兴兴地离开了，找到张丽，说：“张老师已经看了，他说我这么理解是对的，我看这事过去了。”

    张丽不放心，仔细询问经过，并说：“事情应该过去了，不过我们得表现出诚意感谢，这样，找个时间请他吃个饭，饭桌上你道个歉，私下里把这事完全解决。”

    “哎好。”肖明鉴痛快地应下了。

    张丽心想肖明鉴虽然是个小演员，比她以前带过的那些档次差了许多，但是胜在听话，能听进建议，对她很尊重，本身也有潜力，做人做事分寸感挺好，这让她工作劲头十足，想着通过肖明鉴实现东山再起，所以她才会急着给孙亚东送礼。

    她以前带过最大牌的演员是一名一线男明星，虽然不是从头带起的，但是最关键的几个阶段都是她，然而对方成大腕后，脾气也大了，因为她安排的一次行程出了问题，就把她踢了。

    她痛定思痛，重新进了一家娱乐公司，成了肖明鉴的经纪人。肖明鉴能参与《风声》的拍摄，是她在背后多方使力。肖明鉴因此十分感激她。

    孙亚东看样子斗不过张叹，她就立刻转向张叹，老老实实承认错误，主动认错，态度很好。虽然见风使舵，但这种人往往能生存的够久。

    晚上的夜戏拍完后，张叹留到最后，对张凌说：“这段时间要辛苦你，孙老师短时间内回不来，他的工作你要尽量接下来。”

    张凌满脸诧异，“孙老师是？”

    张叹：“他被派到公司给新人们讲课。”

    “啊？哦哦。”张凌似有所悟。

    “早点回家吧。”

    张叹说完，找到了导演任志成，“今天麻烦任导啦，明天照常吧。”

    任志成笑道：“小肖听话了？”

    张叹也笑道：“挺机灵的小伙子。”

    “那就好，那老孙呢？”

    “他先放着吧，公司那边离不开他。”

    “张叹，我是同意你做法的，但提醒下你，老孙在公司有关系的，小心点，别大意了。”

    “明白了，谢谢。”

    驱车离开剧组，回到小红马学园时，已经9点多了。

    现在是9月初，天气还很炎热，但到了晚上，院子里夜风阵阵，树叶刷刷作响，月光如水一般落在地上，老李坐在小树林里泡茶听广播，好不惬意。

    一伙小朋友们在他不远处，围聚在一起，唱起了生日歌。

    “猪你僧日快乐~~~猪你僧日快乐~~~~~~”

    张叹细看，哟，是“只想玩不想干活”闺蜜团，小白小米喜儿榴榴嘟嘟都在，被围在中间的是……程程。

    咦？程程也来了。

    程程小手端着一个小蛋糕，小蛋糕上插了一支生日蜡烛。烛光摇曳下，一张小脸笑成了花。

    “吃蛋糕啦~~~”

    “莫吵。”

    ……

    “该吃蛋糕啦！”

    “还没唱完咧。”

    ……

    “可以吃蛋糕了吗？”

    “可以啦。”

    “哈哈哈哈~~~~”

    一听到可以吃蛋糕了，张叹赶紧上前去，“你们在干嘛？今天程程生日吗？”

    “哈哈哈哈6666~~~”榴榴大笑。

    张叹问：“程程你4岁了吗？”

    程程傲娇地轻轻哼了一声，没回答。

    张叹：“……”

    “hiahia，程程不过生日。”喜儿老实巴交地说。

    “不过生日？但我刚才听你们在唱生日歌啊。”

    “因为我们想吃蛋糕啦，hiahiahia~~~”喜儿这娃是真老实。

    张叹：“……”

    你们生活的还真有仪式感，吃块蛋糕还要搞得跟过生日似的。

    就在他愣神之际，小朋友们一窝蜂地开始分蛋糕，野猪窝里跑出来的小猪崽似的。

    小朋友们散去之时，程程手里的蛋糕已经快没了，就剩一小截，她端着发愣呢。

    榴榴见状，又凑上去，想骗乌鸦嘴里的肉肉，但被小白赶跑了。

    嘟嘟一见榴榴竟然跑到她身边来了，赶紧开溜，担心慢半拍可能好吃的被抢。

    “程程不走了吧？”张叹问程程。

    程程小口小口地舔吃手中的蛋糕，轻轻嗯了一声。

    时隔多日，她今天来小红马见小伙伴们，她妈妈给她买了一个奶油蛋糕，让她带到小红马和大家分享，于是有了张叹刚才看到的一幕。

    “张老板，给你吃。”还是小白贴心，给张叹送来一小块。

    “我尝尝。”张叹蹲下，张嘴。

    喜儿hiahia笑，说：“张老板真吃呢。”

    张叹怔了一下，对小白说：“小白，我是真吃。”

    “你吃噻，吃完了我们不要打架了嗷，我们是好盆友噻。”

    “好啊，我们不打架。”

    “啊~~~~~”

    身边响起惊呼，原来是榴榴想抢喜儿的蛋糕，但喜儿机灵着呢，一见势头不对就跑了，榴榴在追她，嚷嚷要给喜儿看病，让喜儿不要跑，再跑会死的。

    嘟嘟在一旁给喜儿加油，并火上浇油，嚷嚷胖榴榴不能再吃啦，会变成胖嘟嘟的。

    忽然吧嗒一下，哎呦一声，榴榴摔地上，狗啃屎的姿势，摔懵了。

    “哈哈哈哈哈，这个小傻子，哈哈哈，笑死我啦，给我拜年呢！怎么会有这么傻的小孩子，啊哈哈哈哈~~~~”

    一个小男孩坐在院子里的台阶上，对摔在他跟前的榴榴大笑不已，笑的前俯后仰。

    榴榴本来能坚强的，但被这么嘲笑，瘪瘪嘴，手掌有点痛，难过极了，哇的一声哭了。

    喜儿跑回来哄她，把自己没吃几口的蛋糕送给她吃。

    嘟嘟也来了。

    坐在台阶上的小男孩却还在大笑不已，可能是真被榴榴的摔跤逗乐了。

    小白和喜儿把榴榴扶起来，榴榴像是娇滴滴的杨贵妃，站不住，软趴趴，说自己快要死了，被肩扛着，才好不容易站住。

    “我来看看。”张叹检查榴榴身上的伤势，除了手掌被擦破了皮，其他地方都完好无损。

    “别担心，别担心，你死不了的，我带你去擦药水。”张叹说，转头对那个坐在台阶上的那个小男孩说，“有这么好笑吗？快别笑了。”

    小男孩哈哈两声，起身，拍拍屁股，说了句笑死我啦，转身回了教室。

    张叹刚想这小男孩谁啊，叫什么名字，他一点印象都没有，只见小白冲了过去，大声说：“你笑个铲铲~~~~”

    小男孩瞪着她：“什么意思啊？你在骂我？”

    “你笑啥子嘛你。”

    “咦？哈哈哈，你也好好笑啊，你在说什么？你说话怎么像猫叫？哈哈哈~~~我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵~~”

    小白气的冒烟。1616044967

