    离开了皇宫，王安并没有直接前往苏家。

    此刻时间尚早，他让彩月备上几样精致的早点，先去了一趟剑阁。

    这回王安学聪明了。

    安全要紧。

    让凌墨云带上几十名太子卫，乘上自己的专属銮舆，一路招摇过市。

    沿途百姓听到太子出行，各种鸡飞狗跳自不必多说。

    到了剑阁，王安找到凌瑶，送上早点，询问了一下她的伤势。

    得知她还需修养十天半月，嘱咐她照顾好自己，顺便请教了一些练武方面的问题。

    王安现在一身武力，尽皆得自于西梁神殿的传承。

    在不知道会不会和其他功法有所冲突前，他断然是不敢胡乱修炼的。

    没办法，前世武侠电影里，有过太多练功走火入魔的镜头。

    好不容易捡回一条小命的王安，可不想轻易尝试。

    还好，凌瑶的回答让他吃了一颗定心丸。

    他现在不过三重天，还不能自行吐纳，苦练任何一种功法都没有问题。

    而且，要抵达这一步，也并非朝夕之间的事。

    一番交流，王安总算放下心中大石，又聊了一会，便离开返回永宁县衙。

    一只脚刚踏下銮舆，便听见有哭嚎声传来。

    只见衙门外面的台阶上，瘫坐着几个上了年纪的人，有男有女，个个面容悲苦。

    男人还好，大多唉声叹气，妇人们则是一个劲抹眼泪，哭天抢地的样子。

    “怎么回事？”

    王安走下来，身边有凌墨云、郑淳和彩月三人护卫，身后则拱卫着太子卫率。

    众星拱月，好不威风。

    这阵仗，顿时吓得几名妇人连哭泣都忘了。

    恰好捕头冯老六从里面出来，一见王安，忙带着几名捕快小跑到王安跟前，卑躬屈膝：

    “殿……县令大人……”

    他忽然抬头，为难地看了王安一眼。

    王安曾吩咐过衙门里的人，轻易不准暴露他的真实身份。

    可他此刻又不加掩饰，倒叫冯老六不知道该如何称呼。

    “不用隐瞒了，以后，本宫就是永宁县令，永宁县令，就是本宫。”

    事到如今，为了自己的安全考虑，太子卫率随行是必须的。

    再这样欲盖弥彰下去，也没有意义，王安干脆不再掩饰身份。

    “是是……小的参见太子殿下。”

    冯老六等人松了口气，重新行礼，围观的人也吓了一跳，畏惧王安的权势，纷纷跟着跪在地上。

    王安皱了皱眉，他并不喜欢这种场面，示意众人都起来。

    然后看着台阶上的几名男女，再次问道：“冯老六，这到底是怎么回事？”

    没等冯老六开口，一名妇人忽然悲呼一声，扑到王安面前，纳头便拜：

    “呜呜，太子殿下，求太子殿下为民妇做主啊！”

    “你你……干什么，还不快回来，不要命了？！”

    身后貌似她丈夫的男子，惊恐地看了王安一眼，上前想将她拉回去。

    纨绔太子的名声，他素有耳闻，万一自家妻子惹怒了这位，后果将不堪设想。

    谁知，妇人反手一巴掌拍开他，泪如雨下，凄声道：“放开我！找不回翠兰，我也不想活了，呜呜……”

    “你……”

    男人眉毛倒竖，又想拉人，却见王安踏前一步，顿时吓得不敢动弹。

    “这位大婶请起，你不要怕，只管告诉本宫，到底发生了什么事？”

    王安亲手将妇人扶起，一脸和颜悦色，倒是让妇人的丈夫看傻了眼。

    这真是传说中的混世大魔？

    “求殿下为民妇做主……”

    原来，这名妇人并非永宁县的人，而是城外临邻县的百姓。

    她的女儿在半个月前失踪了，报告了当地县衙，却至今没有半点消息。

    寻女心切的妇人一家，不止一次去当地县衙问询，最后都被各种借口搪塞回来。

    如此几次，他们对当地县衙彻底失望。

    于是两口子无奈之下，开始到隔壁的县告状。

    可惜，又被这些县以不是本县的案件无法受理为由，挡在门外。

    到现在，他们已经上告了五个县，依旧没有人管。

    迫不得已，他们只能进入京城来碰碰运气。

    “这么说，其他几人也是和你们一样的情况？”王安看了眼她身后的人，问道。

    “没错，他们也和民妇家一样，丢了女儿，求告无门……”妇人点头道。

    “嗯，本宫知道了，冯老六，带他们进去录口供，越详细越好。”

    王安说着，安慰了这几人一句：“大家放心，这件事，本宫接手了，本宫保证，一定会尽快，给你们一个答复。”

    几名失踪人口家属，又是一阵千恩万谢，这才随冯老六进去录口供。

    王安又吩咐一名门子，去京兆府把这事通报上去。

    让他们好生查一查，这段时间，京城附近到底有多少女子失踪？

    下面的人消极怠工，那就只能，让他们的上级来施压。

    既然曝光了太子的身份，王安当然不可能再像以往一样，只用永宁县衙这点人口来办案。

    京城承平已久，突然发生这种事，失踪的还都是女子。

    直觉告诉他，事情可能并不简单。

    但愿这只是偶然事件，若是常态，可就麻烦了……王安望着大街上来往的人流，叹了口气，随即踏入大门。

    “殿下，你总算来了，佛说一日不见，如隔三秋，小僧等你等到茶饭不思，整个人都廋了……”

    刚走进内堂，一个大号闪亮的光头，便风一般地冲了过来。

    不用看王安也知道，能说出如此肉麻话的人，除了觉欲和尚，不会再有第二个。

    只是才隔了一晚上，你就廋了，难道你是充气的？

    “殿下，别听他瞎扯，今早他还吃了五个馒头，三碗稀粥，还有一个鸡蛋。”

    只要和尚出现，总少不了这个拆台的道士，盛虚子。

    赵小小随后出现，默默向王安行了一礼。

    王安没觉得有十分失礼，他知道，少女的天性就是这般寡言少语。

    觉欲和尚就像被踩到尾巴的猫，当即跳脚道：“牛鼻子，哪只眼睛看到的，可别胡说八道，佛爷又没和你一次吃早饭！”

    “看见了，就在东街口那个早点铺。”道士斩钉截铁道，“道爷不仅看到你吃东西，还看到你和那个老板娘，彼此勾勾搭搭。”

    “放屁！我那是在化缘！”

    “可你走时给了钱。”

    “牛鼻子，人艰不拆，你是想尝尝佛爷的金刚伏魔拳？”

    “是金刚淫魔拳吧，秃驴，你吓唬得了别人，可吓唬不了我，道爷的长剑，早就饥渴难耐了！”

    两人当场对峙，剑拔弩张……

