    砰！

    两股气劲激烈相撞，磅礴的震荡向四周激射，卷起一阵疾风，吹得人乱颤。

    方简此时又惊又怒，脸色变得极为难看。

    师长对弟子出手，本就带着天然的威压，方简心中料定，对方不敢反抗，必败无疑。

    可凌天，猖狂忤逆，出剑竟比他还强势。

    这一剑，对方凝起的气劲，竟然和他不相伯仲。

    两击之下，未将他镇压，此时，方简也是难以下台。

    全力出手，就会将凌天杀死，可不出全力，凌天这厮极难制服，显得他很无能。

    一时间，方简脸色涨成猪肝，进退两难。

    咻咻咻！

    可此时，凌天并未停手，在方简犹豫思忖期间，再次暴起，发泄心中的怒意。

    明里暗里对他赶尽杀绝，现在，甚至追到摘星院无故问罪，是可忍孰不可忍。

    轰！

    剑气横扫，毫不留手，如闪电般的剑光，轰向方简。

    方简脸色大变，右手一翻，召出一条铁索长鞭，如银蛇扭动，卷向剑光。

    砰砰砰！

    剑光与鞭舞相撞，狂风乱舞，被气劲所扰，两人身形一滞。

    下一秒，罡风四射下，方简身形突然消失，如鬼魅般突进，突然出现在凌天身前。

    破空！

    他掌如鹰爪，朝凌天喉咙抓去。

    眼看凌天就要被

    下一秒，让人震惊的一幕出现在众人眼前，眼看，凌天右手翻转，一道无可匹敌的剑气，比刚才强上数倍，一下飞旋而出，轰在了方简手上。

    “啊！”

    一阵惨叫响起，凄厉无比。

    再一看，一道平整的切口血流如注，而那手掌，却不见踪影，无比骇人。

    方简，竟被凌天一剑削去右手！

    这要不是亲眼所见，传出去这幕，也太过骇人听闻，谁会相信！

    可事实就发生在眼前。

    方简不住颤抖，鲜血直流，一旁，太玄学院师长皆惊愕不已，而后围了上来，替方简止血救治。

    “凌天，我要杀了你！”

    方简疯狂大吼，目露狰狞。

    “不服，再来。”

    凌天冷笑一声。

    他可知道，在太玄学院方简不敢真动手杀他，可他，却敢动手杀方简。

    之前，侯绍元就是先出手置他于死地，才被斩杀，过后，学院连屁都不敢放一个。

    显然，在那些师长之间，有些不得不守的底线规矩。

    琢磨几次，凌天大概也能猜出，碍于李乘风恐怖的实力，他们不敢以大欺小。

    不然，也不会在巡猎时，利用引魂大阵，这么拐弯抹角的杀招对付他。

    那灵界境之下，他又有何惧！

    众人望着方简的断掌，更是无比胆寒，一时间，全场有些静默。

    这时，方简身旁，连忙走出一名学院人员，他神色紧张，额角更是被冷汗浸湿。

    “凌天，有人在议事厅等你，方学督也是一时心急...就不要因为此事，再生争端。”

    这人，言语间显然在服软。

    方简自作主张动手，他们可不敢奉陪，再去为难凌天。

    谁知道凌天实力到底多恐怖，又或被他背后势力记恨。

    无论哪点，其他人此时此刻都不敢多问。

    毕竟，真的是方简先动的手！

    “再生争端？今日无故问罪到我头上，我只留学督的手，下次，可就没这么客气了，我留他的头！”

    凌天冷声而言，径直离开摘星院。

    既然议事厅有人等他！

    是祸躲不过，他倒要看看，这群人，要玩儿什么花样。

    ...

    太玄学院，议事厅内端坐数人。

    上方主座，祖元思正坐其中，面色有些阴沉，微皱的眉毛出卖了他此时的心情。

    焦躁！

    下方，两边分别坐了三人，他们面无表情，眸中却闪烁着无限杀机，火花四溅。

    其中，金黄衣衫老者乃金耀门长老，莫净然；紫衣女子乃渡业宗副宗主，师芸。

    两人望向对面只有幼童身高的中年人，正是绝天派护法，许怀琮。

    他们几人，齐聚一堂，目的只有一个。

    为将神谷惨案，讨要个说法。

    “祖副院长，你将我们召集到此处，是能给我们个满意的交代吗？如若不能，老朽可没时间奉陪！”

    莫净然直来直去，并不给想要调停的祖元思，任何面子。

    而他的目光，更是落在对面的许怀琮身上，冷光闪烁。

    “满意的交代？莫净然，你口气可真大，可别把你那老眼瞪掉了。我现在回你一句，你门下花如心血口喷人，诬我绝天派，若是她再敢多言一句，别怪我出手！”

    许怀琮霸道回击，毫不畏惧。

    闻言，场中二人脸色大变，紫衣女子当即起身，怒目而视道：“绝天派想否认？今日不说清你们设下引魂大阵的缘由，我必为金胜讨个公道！”

    “我绝天派门下卢瀚也死了！我还一肚子火没处发，要想杀人，我奉陪到底！”

    许怀琮狞声道。

    将神谷一行，花心如逃脱，立刻向天下大肆宣扬，是绝天派主谋，布下引魂大阵，害得所有人身死，其中更有渡业宗悉心培养的天骄，金胜。

    这梁子结得很大，大到许怀琮必须矢口否认，不然，绝天派也难以承受两宗的怒火。

    “各位，都先别吵，既然来到此处，大家都想要个说法，现在争论有何意义。况且此次意外，各方都损失惨重，没有任何人逃脱！”

    祖元思脸色阴晴不定，声音更冷了几分。

    言罢，三人迸发而出的怒火，才算散去一些。

    祖元思说得没错，这次，没有赢家，大家都损失惨重。

    “呵呵，话虽如此，但罪魁祸首，不就是惹人失魂的大阵吗？这件事，总要给我们个交代！”

    莫净然双眸微眯，恨声道。

    “你们都错了！所有人都死了，唯有一人，奇迹般活着，你们就不怀疑吗？”

    祖元思冷声道。

    “有人活着？谁？谁活着！”

    师芸惊愕道，旋即，眸中闪烁杀机，如实质般蔓延。

    “那个人，我已经将他带来，要杀要剐，全凭各位处置！”

    祖元思右手一指门外，所有人目光朝外望去。

    只见一人，身姿挺拔，如少年天神般，缓缓走来。

    “他就是罪魁祸首！”

