    “就是这了。”老牛格列弗扒在栅栏处看了半天，发现没有牛头人守卫后，朝身后草丛里隐藏的布蕾尼亚招了招手。

    格列弗和布蕾尼亚都是，或曾是位高权重，心志刚强的人。

    雷角部落如果明确表示不欢迎他们，他们也不见得就非要进入。

    但雷角部落不分青红皂白就将所有人拒之门外，而且似乎根本不认他们俩，这能忍？！

    不说格列弗再怎么样也曾是雷兽骑兵团先锋官，虽然没有觉醒，但武艺出众，这些年来在雷角部落劳苦功高。

    就说布蕾尼亚原本是部落酋长的侄女，除了离开本部落外也没做过任何对不起部落的事，怎么就落到六亲不认的地步了？下边的人这么无情，于情于理，布蕾尼亚也要偷偷溜进去找她大伯评评礼去！

    两人出了大门，商量了一下，便绕开了重兵把守的大门，开始找无人把守的栅栏段。

    雷角部落是南凛风高原人口第二大部落，在火星盆地的占地面种非常大，但牛头人士兵却非常有限。

    格列弗和布蕾尼亚没花多少力气，但在一处拐角的草丛中发现了一段没什么人看守的栅栏。只要逃过定时巡逻的守兵，再躲过瞭望台上的监视，就可以潜入定居点。

    这种潜入的伎俩，格列弗不见得擅长，但跟他玩得较好的黑暗兽人刺客塔加尔最擅长的就是潜入。平时看塔加尔玩潜入，格列弗大概也能来两下子。

    静静地候过巡逻队的经过，看一眼，头顶上瞭望台的士兵正在看向别处，格列弗朝身后的布蕾尼亚招招手，张口示意：“跟上我！看我怎么做的！很简单，不要怕！”

    然后只见他伸手抓住一根栅栏主杆，轻轻一翻，整个身体如同一头翩翩起舞的肥犀牛，就那么一大坨肉地从栅栏上翻了过去。

    “咔嚓”一声轻响，主杆折断。

    不过幸运的是，格列弗总算是翻过了栅栏，一个肥牛翻滚，在草地上滚出一条明显的痕迹，如同被压路机碾压过的马路……

    瞭望台上的牛头人站上转了过来，眼神平平地扫过被格列弗压折的栏杆和压得扁平的草地，扫过躲在草丛里一动不动的格列弗，又扫向了别的地方。

    “呼”，格列弗被吓出了一身冷汗。还好没被注意到。

    乘瞭望台的守兵看向别的地方，格列弗连忙用手扒乱了他压出的痕迹，然后朝栅栏外的布蕾……

    嗯？布蕾尼亚呢？

    格列弗探出脖子向栅栏外看去，却听到身边突然有个戏谑的声音响起：“你在找我吗？”

    格列弗吓了一跳，回过头却看到布蕾尼亚正在冲着他笑，仿佛他是一个小傻瓜。

    格列弗吃惊地看了布蕾尼亚一眼，一脸地难以置信。

    “你是怎么……？”格列弗低声问。

    “傻瓜，快走啦。”布蕾尼亚忍住笑，丢下格列弗起身向定居点深处走去。

    格列佛连忙跟上。

    格列弗对布蕾尼亚如何悄无声息翻过两米高的栅栏感到十分惊奇，但布蕾尼亚就是卖官子不告诉他。

    这种若即若离的感觉让格列弗心痒难搔。两人走着走着，很快就到了街道，两人一走进街道，便看到街上来来往往地行走着各色各样的牛头人百姓。

    两人很久都没看到像这样的纯牛头人生活的街道了，一时间倍感亲切，情不自禁地握住了手，在大街上跟随着人流一起走动。

    格列弗感受着布蕾尼亚手上细细的绒毛，忍不住心神激动。各种奇妙的遐想如同蝴蝶一般在周身飞舞，让他迷迷糊糊的。

    “格列弗！”布蕾尼亚的声音突然低了好几度，听上去特别温柔，性感……

    “哦，布蕾尼亚……”格列弗动情地回应。

    “清醒点，情况不对劲！”布蕾尼亚生气地掐了格列弗一把。

    格列弗清醒了过来。

    “哪里不对劲？”格列弗看了看四周。

    “你仔细品。”布蕾尼亚低声说。

    格列弗这才开始仔细观察着人群和街道。

    果然，当他带着审视的目光去看这身边的一切时，感觉完全变了。

    雷角部落是一个几十万人的大部落，一个街道出现上百人行走很正常。但上百人来往，所有的人却一言不发，整个街道安静得像是被施加了某种奇怪的静默咒一般。

    路边上仍有各种不摊小贩，贩卖着生活物品。但所有人都不知道在干什么，格列弗看到有人停下，站在路边摊站了一会儿，然后买东西转身离开。整个过程中无论是摊主还是顾客都一言不发，拿的东西和给的钱也完全不成比例。

    甚至有一个铁匠铺的老板，手中铁锤的头部飞了，却像不曾察觉到一半，挥舞着没有铁锤的木棍，一下又一下地“砸”着空气。

    整个街道，透露出一股无处不在的诡异。

    “这是怎么回事？这也到底发什么了什么？！”格列弗越看越是全身发毛，惊问道。

    “不知道。我们要走了。”布蕾尼亚摇摇头。眼前这一切都太过恐怖，一个模模糊糊的想法出现在她的心中，但她不敢确认。

    ——这可是60多万人的雷角部落啊！怎么能沦落到这个地步？

    两人正要悄悄退出这个哑巴剧一般的街道，突然一阵痛苦的哭泣与呻吟声却从前方的拐角处传了过来。

    布蕾尼亚与格列弗相朋友呢去一眼，点头朝着那个方向走去。

    走了大概两百多米，痛苦的声音更加清晰了。

    布蕾尼亚拉着格列弗小跑着冲到拐角处，顺着拐角一转弯，一个巨大的广场便出现在他们的眼前。

    只见在这广场中，几百名雌性牛头人被脱光了捆绑起来摆成一个十分容易受孕的姿势。

    广场周围，是一群面无表情的雄性牛头人，排着队对着一个冰镇的大碗挤着自己的生命精华。

    一些忙碌的牛头人的技术人员，则用一个类似竹筒的东西，从冰镇大碗中吸出基因液，然后走到那一排排被强行撅着屁股的雌性牛头人身后，开始将混合了不知道多少牛头人的基因液，通过那根竹筒的拉杆，注入到雌性牛头人的体内。

    这些雌性牛头人，脸上露出屈辱与麻木的表情。

    布蕾尼亚当场就爆炸了，格列弗想拦都拦不住：

    “住手！你们这些混蛋在干什么？！”

