    “我只想问一个问题，你们的腿是摆设么？你们就不能跑回去么？”

    奔驰的堡垒中，陆凡无奈的忍受着一个个肌肉猛男的近距离接触，连翻一页书都会碰到几个屁股。

    毕竟整个堡垒里塞了七十个人，而且每一个都是肌肉猛汉，一个可以当做两个用。

    这对一个对生活质量有着极高要求的魔王而言，简直就是一种折磨。

    “没办法！”被挤在中间的罗林挤出头说道，“这是最快的方式了！”

    “你说话能不能小声点，感觉更闷热了。”

    “反正你现在也揍不了我！为什么不大声一点！”

    “到站就是你的死期，到时候我们新仇旧恨一起算。”

    “罗林大人，这位是谁？”贴在罗林脸上一个屁股问道。

    “那位是……一位勇者！而且是勇者中的勇者，堪称史上最完美的勇者。如果只有一个人能够虐杀魔王，那么必定是他！”

    “我谢谢你了啊。”陆凡咬着牙说道。

    “不客气，勇者大人！”

    当堡垒回到第二十二号军区，七十名士兵从堡垒里出来后，整个军区都轰动了。

    幸存下来的士兵跟自己的同袍热情相拥，行尸大军被消灭的消息让他们彻底震惊。

    但副总指挥的死也引起了轩然大波。

    按照罗林的说法，对方主动留下来与罗林一同抵抗尸潮，结果力竭遇害，死无全尸。

    这样一位候补勇者居然陨落在这里，这让伪魔王贝罗的名声进一步增强。

    不少候补勇者开始前往这里，并准备伺机击杀伪魔王，从而换来更多的声望和力量。

    而在第二十二号军区内，罗林正在喝酒疗伤，顺便欣赏神画师被折磨的惨像。

    魔王这手法，不来审判庭当个庭长可惜了。

    折磨完神画师，魔王陆凡精神焕发的坐到罗林的对面。

    “你看起来有点惨啊。”陆凡喝了口牛奶。

    “但很爽啊！”

    环顾四周，陆凡发现这里已经被改造成了一个大型健身营地，大量被流放者在这里锻炼肌肉，看起来阳气冲天。

    其中一个家伙有点眼熟，而且锻炼的格外卖命。

    “那个家伙是谁？”

    “哪个？他哦，这里的指挥官，费迪南二世。”

    “他应该还没有孩子吧。”

    “成婚都早呢，而且看这个架势，他应该会跟男人过一辈子吧。”

    不远处的费迪南二世刚刚结束了一组锻炼。

    多日高强度的锻炼和大量的饮食，让他的身体变得格外的健康。

    曾经被烟酒掏空的身体正在逐渐恢复，让这位落魄的前贵族身材看起来有模有样的。

    几个肌肉猛男给他送上饮水和肉，顺手还在他的胸肌上捏了一把，调笑道：“小伙子练的不错啊。”

    “你们也挺好啊。”费迪南二世欣赏着对方肌肉的线条，“一会帮我一把，我想虐待一下斜方肌。”

    “没问题。”

    陆凡收回了目光。

    有点辣眼睛。

    健身要适度，不然只会吸引同性，或者被同性吸引。

    不知道日后成神的费迪南三世知道自己的父亲有这么一段历史，会露出什么样的表情。

    这个时候，费迪南二世也注意到了这边。

    他擦去身上的汗水，披上一条毛巾走过来问道：“罗林，勇者先生，你们不去锻炼一下么？”

    “我稍后就来！”

    “我就算了，昨天我已经充分锻炼过了。”陆凡摆了摆手。

    “嗯……那好吧。你们继续休息，我去继续锻炼了。”

    说完后，他立刻返回到锻炼场上，磨炼自身去了。

    “不错的小伙子，不是么？”罗林将第二桶酒启封，喝了起来。

    “没错。”

    喝光了这桶酒，罗林看着陆凡问道：“您来这里是为了什么？不会是感觉到我有危险所以特意过来救我的吧。”

    “偶然而已，我解除了健康之神对你的关注，你现在应该缺少一名众神的关注，所以我向你推荐一个神。”

    “谁？”

    “我的部下们创造的神。祂只有机械的部分而没有感情的部分，这尊神将是一个完美的容器，可以用来引发你的力量。祂原本名为阿赖耶识，不过因为这个名字有点拗口，所以改成了无名之神。”

    罗林沉思了片刻，随后点了点头。

    “可以，最近战争的烈度开始提升了，我也需要提升自己的力量了。祂的信条是什么？”

    “很难总结，你自己看吧。”

    将玩家们之前总结的信条取出来，陆凡将一本厚书交给了罗林。

    将厚达三百页的书翻开，罗林发现这与其说是一个神明的信条，不如说是一本哲学启蒙。

    它最基本的信条只有一个：人有追求自身幸福的权利，也有获得幸福的义务。

    在后续的篇章，所有的内容都在对个人幸福和群体幸福进行解释和规划，详细的解释了当个人幸福和群体幸福发生冲突时的解决方式，以及背后的逻辑基础。

    罗林一开始看的时候还有些漫不经心，不过随着不断的继续，他放下了酒桶，认真的揣摩着其中的内容，并不断的发出感慨的声音。

    当他最终将一本书合上后，他像是痛饮了一桶美酒，脸上露出欣喜的神态。

    “美啊！看完这本书，感觉打开了新世界的大门！幸福，有趣的观点！而且幸福不仅是一项权利，更是一项义务，这种对等性给幸福一个全新的解释方式，并且在个人和集体之间寻求到了一个很好的平衡点！写这本书的人是教授，对吧？”

    “没错，是他。”

    “如果他不是个史莱姆，下一任法王我就让他干了！多谢了，魔王，我愿意接纳这位神明！而且等我重新回到罗兰教会之后，我会让他成为罗兰教会的守护神的！”

    “那就太好了。我会在这里暂住几天，伪魔王的事情还需要我处理一下。好了，神画师，再吊三个小时你就可以下来了。”

    “魔王……不，勇者大人，我没有参与他们，为什么我还要遭受这些？”神画师啜泣着问道。

    “一人犯错，全家有罪。”

    “你不讲道理！”

    “我就是道理。”

    “混蛋啊！”

    无视神画师的控诉，陆凡看到不远处有两只史莱姆的身影一闪而过。

    走过去，陆凡看到超高校级欺诈师和超高校级演员站在一起，轻轻的弯了弯腰。

    “拜见魔王大人。”

    “不用这么客气的，我的事情还很多，把最近的情报尽快汇报给我吧。”

    “当然可以，不过在此之前，那个，奖励……”

    “没问题，不过这样就可以了么？”

    “当然可以，不如说是至高无上的奖励。”

    陆凡无奈的叹了口气，然后捏起超高校级欺诈师放在肩膀上。

    咔嚓。

    超高校级欺诈师的屏保又可以更新了。

