    “公主放心，我没事的。我只是看看太子殿下的病情严重到什么程度了。”

    玄野对着长乐露出了个笑容，随后用手将太子那差点露馅的脓疮给按住了。

    众人都被那恶臭气味吓得退避三尺，没人注意看他脖颈上的脓疮，似乎看一眼就能被传染上一样。

    长乐公主却很担心玄野的情况，攥住了玄野的胳膊：“你别碰了！就算碰，也得隔着点！”

    她掏出了自己的帕子，扔在了轩辕宸珩的脖子上：“呐！这样来！”

    玄野哭笑不得：“长乐公主，我是医者，你放心，我不会被传染的！太子这病，我已经看好了，有办法给他治好！”

    “真的吗？”看着玄野那自信的样子，长乐公主有些半信半疑。

    “放心好了！”

    玄野拿着炼丹炉从后面的药方内挑选了数百种药材。

    轩辕宸珩则看着长乐公主，冷声道：“越发没有礼数了！”

    “玄野头一天开业，你还来砸场子，也不知道是咱俩谁没有礼数！”长乐公主气鼓鼓的道；

    自从那日轩辕宸珩反对皇上将她赐婚给玄野之后，长乐公主对轩辕宸珩便一直都有些怨气！

    “好了，长乐，太子也是求医心切！毕竟这么多年了，眼看着就要纳妃了......你要理解！”二皇子过来充当和事佬。

    “我不理解！想要治好却找国师，去灵域啊！玄野只是刚学会炼制一点皮毛而已，就这么为难他！哼！我不管，要是玄野没有治好，你也不能治他得罪！你还要感谢他！”

    长乐公主蛮不讲理的看着轩辕宸珩：“你要敢欺负他，我管不了，还有父皇！还有皇祖母！”

    轩辕宸珩眉头紧皱：“没大没小！”

    “我就是没大没小！哼！”

    长乐公主双手插腰，反正她在京城的名声也不太好了，她也不在乎了，只要玄野不嫌弃她就行！

    “两位消消气，都别吵了！”

    玄野笑着走了过来：“我这就炼丹！”

    众人闻言全都望了过来，眼睛直直的看着她。

    对于炼丹，所有人都是好奇的！

    北玄国的人只知道炼药，甚至有些人连药液是怎么炼制的都不清楚，炼丹就更不懂了。

    一直都听说过有丹药的存在，那但都是在传说中的存在，谁也没有真的看到过。

    此刻看着玄野拿出了炼丹炉和药材，一个个全都无比兴奋、紧张、激动甚至屏住了呼吸，大气都不敢喘！

    长乐公主也不再说话了，静静的望着玄野。

    轩辕宸珩对着外面使了个眼色，暗卫们点了点头，而后全部出动，将那些隐藏在暗处不怀好意的人全都拿下！

    熊勇、罗旭、林天以及几位药童，拦住了想要更近距离观看的人。

    玄野站在正中央，中间形成了一大片真空地带，无人打扰。

    起火。

    腾地一下熊熊火焰燃烧起来后，所有人都忍不住咽了下口水，期待的看着，像是在见证历史的诞生。

    关冲掌火、阳溪控温、双脉七十八流......

    玄野动作越来越快，袅袅烟雾升起，带着阵阵药香，令整个丹馆都好似处在仙境之中。

    所有人都在眼睛死死的盯着，却看不大清楚，只能看到一道道手的残影。

    玄野放药材的速度极快，留下的一道道残影就像是翩翩起舞的蝴蝶，带着几分别致。

    门口处。

    莫问也静静的看着。

    他认了出来，这就是许陌曾经炼制药液的手法，但是没想到这手法竟然还能够炼丹？

    莫问身旁，站着两个男人。

    北玄三大炼药师之二的林涛、许长生。

    二人听说京城出现了丹药，顾不得手上的活计，便飞速来到了京城。

    但他二人对丹药并不熟悉，路上相遇后，便一起来寻莫问。

    这三人之中，原本许长生炼药最好，懂得药方最多，就连当年莫问都曾和许长生讨教过许多，只是自从莫问从灵域考核回来后，便暂时领先于二人一些。

    “莫问，这就是玄野？那个并肩王的不肖子孙？”林涛皱眉问着；

    玄野实在太年轻了，这么年轻的人竟然会炼丹！

    到了他们这个程度就知道炼丹和炼药可谓是天差地别，差的并非学识那么简单！

    “是的！”莫问也在看玄野炼丹，从他那炼丹的动作中隐隐感受到了天道的规律，神魂都有些凝实了。

    而一旁的许长生，则看的入了迷，整个人都深陷其中。

    玄野当然也知道门外有这三人，但她并没有留手，她从三人身上嗅到了不同的气息，尤其是许长生，隔着很远便闻到一股浓郁的药材味，这药材味寻常人或许闻不到，但她却很清楚，这人和药材相处起码也有五十年的时间了！

    飞花流云手很快，但炼丹并不紧紧只是需要这手法和药方，还需要用到神魂！

    玄野眼神一凝，神魂探入其中，不断分离着药液，用天道法则之力凝练药液的纯度！

    许长生在灵域无人，也从未去过灵域，对于神魂也只有模糊的一个概念，但他炼药这么多年，也自有自己的一番见解！

    望着玄野炼丹的画面，神魂也不由得跟着玄野展开，脑海中模拟着炼丹炉内会出现的一个个画面。

    玄野炼制快要完成的时候，还分出精力观察了下许长生，发现他竟然无师自通，神魂已经可以探出了！

    底蕴颇深，虽然没有找到正确的修炼功法，却也摸索出了自己的一些经验。

    “停下了！玄野停下了！”

    有人看到玄野停下了动作，连忙上楼通知贵女们了。

    “炼好了吗？”

    “我们要见到丹药的诞生了吗？”

    “这就行了吗？我什么都没看清楚啊！”

    “原来炼丹是这样的啊！”

    众人议论纷纷，却全都压低了声音，生怕打扰到玄野。

    人群中央，万众瞩目的焦点，玄野擦了下脸上的汗水，做出一副力竭的模样，然后掀开了炼丹炉。

    药香扑鼻，四溢而出。

    所有人都闻到了一股香气，满脸陶醉，只是醒过来后，却瞪直了眼睛。

    “成功了！”

    “真的出丹药了！”

