    “小念，我到了。”

    这个魁梧的中年人，正是第二宗门的十八地煞，柳虎。

    “虎叔，我们柳氏一脉的成败，就落在你身上了。”

    柳念的面容非常凝重，“现在第一宗门和梁氏，目光肯定集中在叶家，正是你行动的好机会。”

    “小念，你和你爸一样睿智，我们相信，柳氏一脉，一定会在你身上，再次发扬光大。”

    柳虎用力点头，笑着说道，“他们死也想不到，叶家只是你用来迷惑他们的猎物。”

    “呵呵，虎叔的演技也好，谁能想到，没有城府的十八地煞，是个心思缜密的人。”

    柳念微微翘起嘴角，“虎叔，等你凯旋。”

    ……

    封林悄悄退了出去，继续潜伏在这里，没用了。

    仝月的意思，是把这些人当成弃子，让他们死在自己手里。

    她知道，守护叶心的人，是死医率领的死夜。

    这些人不在调虎离山的情况下，攻击水仙会所。

    必死无疑。

    不过，他们死了，才更有说服力。

    一定能吸引梁蝶等人，过来送死。

    回到水仙会所，封林把黑袍脱了，将晚上可能发生的事，告诉大家。

    他自己则是坐在沙发，双手撑着脑袋，仔细思索。

    为什么九幽之地之前要杀叶心，后来却不杀了。

    但过了这么多年，又准备杀她？

    杀她的理由，到底是什么？

    突然，封林猛地仰起头，现在需要知道一件事，到底是第一宗门的人要杀叶丹，还是第二宗门。

    “是时候让她们选择了。”

    封林从沙发上站起来，叫上司空近和颜忆白，一同来到叶心办公的地方。

    叶丹正和孟长生下棋。

    封林走过来，站在孟长生的身后，抓住他轮椅。

    “叶心，我刚才想了很多，我们准备撤了。”

    封林面无表情的说道。

    “撤了？什么意思？”

    叶心脸色一变，猛地站起来。

    “九幽之地太过强大，听说这次过来的，是地煞级别的高手，说实话，有点超纲。”

    封林推着孟长生的轮椅，转了个弯，微微摇头，“你妈妈一直保守秘密，到现在我连敌人是第一宗门，还是第二宗门都不知道，我没必要犯险，你们也准备撤吧，宋家的那笔财富，就当送你了。”

    说完，封林推着轮椅，对身边的司空近和颜忆白说，“我们走。”

    “封林先生，你是认真的吗？”叶心在后面问道。

    封林笑着回过头，“你问你妈妈，九幽之地到底是什么级别的势力，你还真以为，我们几个天下无敌啊？”

    颜忆白先一步走向电梯，按下开关。

    封林推着孟长生的轮椅，在这边等待。

    “先生，你这是在逼我啊。”叶丹苦笑一声。

    “你真的太自我感觉良好了，叶丹，你这句话，让我稍微有点生气。”

    封林话音刚落，面前的电梯门就打开。

    封林推着轮椅，走了进去。

    司空近和颜忆白也一同走进去。

    电梯门关掉，孟长生才笑着问道：“真不管了？”

    “我只是为了解决九幽之地，可叶丹却觉得我们是想得到她长生的秘诀，认为我们保护她们理所当然。”

    封林微微摇头，眼神逐渐微眯起来，她们的命，不重要。

    现在，封林手中已经有足够的人质。

    梁蝶，还有她身边的艾科。

    当然，马上到来的十八地煞也算一个。

    这些都是九幽之地的大人物，只要将他们抓了，总能问出点什么。

    “不错，是该逼她们一下，看她们选择生，还是选择死。”

    司空近插着裤兜，在旁边点头。

    “呵呵，反正你们是老大，听你们的。”

    孟长生笑着拿出烟袋。

    电梯的门打开，封林不紧不慢的推着轮椅，往外面走去。

    几人刚刚来到外面，叶心和叶丹从另一个电梯快步走出来。

    “封林先生，请留步！”

    叶丹先一步跟出去，从后面叫住封林，“我愿意告诉你们一些事，还请你们留下。”

    “叶丹，你就算告诉我们，遇到危险，我们也不会管你。”

    封林打开五菱宏光的后车门。

    “先生，你可能不知道，当年我经历了什么，这个誓言我必须遵守，不过其他的小事，我愿意告诉你们。”

    叶丹走出来，抓住封林的胳膊，“你是我女儿的恩人，更是我的恩人，我对之前的事情道歉。”

    “好。”

    封林点点头，又推着轮椅回去。

    顶层。

    叶丹坐在旁边的沙发上，回忆曾经的往事。

    “我的男人，是第二宗门的人。”叶丹低声说道。

    封林皱着眉头问道：“第二宗门的人，为什么杀你？”

    “其实第二宗门应该不是想杀我，他们想杀的是我女儿，让那个男人绝后。”

    叶丹顿了下，表情有些疑惑，“但我很好奇，我的男人已经死了，应该没人知道我有他的骨肉。”

    “或许是你男人亲口说的，他叫什么？”封林问答。

    “柳天琊。”叶丹说道。

    “姓柳？”

    封林来回在这里走动，是第二宗门，姓柳。

    或许是柳念的长辈。

    突然，封林眼睛一亮，如果按照时间，那些人再次下达杀叶心命令的，是在一两年前。

    正是柳念离开死夜，回去的日子。

    “第一宗门的人，为什么杀你？”封林立即问道。

    “不清楚，应该是想得到我身上的秘密吧。”叶丹解释。

    封林拿出手机，他需要证明。

    现在只能找一个人，那就是仝月。

    让九幽之地的内斗加剧，封林自然非常乐意。

    封林拨通仝月的电话，没过一会儿，对面就接通了。

    “嘿嘿嘿！封林哥，想我了吗？”

    仝月那有些疯癫的笑容，传了过来。

    “仝月，我问你一件事，这件事关乎你们第一宗门。”

    “小月都不叫了，那你问我什么，我都不说。”仝月冷漠的说道。

    “你奶奶的，小月，这件事真的关乎你们第一宗门。”封林顿了下，沉声问道：“你为什么要杀叶丹和叶心？”

    “叶丹身上有第二宗门的秘密，只要她不能被第二宗门所用，那第二宗门永远被我们压一头。”

    封林又问：“为什么之前不杀？”

    “之前我们不知道，我问了第一宗门的人，他们常年跟踪第二宗门，我们也是近期才锁定叶家。”仝月回答。

    “叶丹到底有什么秘密，你知道吗？”

    封林问这句话的时候，远处的叶丹也不敢相信，封林竟然认识第一宗门的人。

    “不知道，反正第二宗门做什么，我们破坏就行了。”

    “那如果，第二宗门的目的，就是想把你们的目光，引到叶丹身上呢？”

    封林不敢说非常了解柳念，但对她的一些谋略，非常熟悉。

    她那种聪明人，无论做什么事，一定不会大张旗鼓。

    如果她大张旗鼓，那一定有更深层次的原因。

    仝月突然愣住了，她似乎想到了什么，沉声问道：“封林，你继续说！”

    “哥都不叫了，我不说了，挂了。”封林淡淡说道。

