    当然，作为和真谛、贤者同等级的人，他们是无法看透我的内心的，我心中的慌乱，他们也是无从觉察。

    很快我看着真谛说了一句：“想知道理由吗，你可以自己上来试一试。”

    贤者那边对真谛说了一句：“他不动手，大概是在等结界中的两个人，他想等那两个人实力也来到混沌，然后联手击败我们。”

    真谛笑道：“贤者，你还真是老糊涂了，能有一个诸天就已经是奇迹中的奇迹了，你觉得可能会出现三个混沌级别的人，简直是无稽之谈。”

    贤者说：“在那臭小子站在我们面前之前，我们觉得有人能和我们同级都是无稽之谈，可那臭小子现在确确实实站在我们的面前了。”

    真谛没说话。

    显然他们已经搞不清楚现在发生了什么。

    在我触碰到混沌规则后，他们已经完全看不清我。

    不仅仅是我，王俊辉、徐铉，他们的身上也沾染了混沌的规则。

    就在我这么想的时候，我体内一股沉寂了很久的力量忽然开始暴乱了起来。

    混沌水，混沌火，竟然在我的意识星域内开始不停的穿梭，无数的星域被混沌火吞噬，被混沌水淹没，顷刻间，我感觉自己就要压制不住体内的星域混乱了。

    我“噗”的吐了一口血。

    体内的气息大乱。

    于此同时我体内所有的星域全部进入一片混沌的状态。

    我吐了一口血，并没有感觉有什么不适，反而觉得身心非常的舒畅，同时我对周围力量的感知好像更深了一些。

    混沌便是最初，最初便是简单。

    最简单的，便是最开始的，最开始的，便是最强大的。

    这便是混沌。

    想到这里，我嘴角泛起了一丝微笑。

    真谛、贤者那边却是有些傻眼了，他们没想到我会忽然吐了一口血，而我在吐了一口血后，还露出了舒服的表情。

    贤者见状，飞身向我袭来，他想要试探一下我。

    贤者在靠近我的时候，拳头紧握，在他的拳头上形成了一个贤者规则的风暴。

    那风暴之中蕴含着混沌规则下的贤者规则之力。

    虽然是混沌规则的分支，却不是真正的混沌。

    而我这边抬手便是一团混沌火跃然掌心。

    我明显感觉到，这混沌火要比我在盘古世界的时候，强了不知道多少倍。

    那是盘古小混沌的，而我现在的是大混沌，是大千世界的万物混沌之火。

    我一掌推出。

    那混沌火便打在了贤者的规则风暴之上。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，贤者风暴被击碎，贤者也是被我打的向后退了十多米，而我则是原地不动。

    贤者大惊说：“臭小子，你比刚才更强了。”

    我没说话。

    真谛则是皱着眉头说了一句：“那小子，还真是给我们的惊喜不断啊。”

    我这边也没有趁势追击，因为这种混沌力量，我才刚刚掌握，体内的混沌领域还不稳定，一些混沌化的星域，竟然在混沌火和混沌水的冲击之后，开始复原。

    所以我深吸了一口气，开始稳固自己的混沌领域。

    真谛和贤者也不敢贸然出手，他们两个在加速恢复自己的实力。

    贤者则是说了一句：“等我们完全恢复了实力，胜算还是很大的。”

    我们这边短暂的交锋之后，又恢复了平静，可王俊辉、徐铉和双神之间的战斗却是没有丝毫的停滞，他们的战斗已经彻底进入了白热化。

    一只手臂混沌火的王俊辉，明显在力量上占据了优势，他这会儿对上了无限神，每一拳都能将无限神的空间神通给击溃。

    可即便是如此，王俊辉仍旧没有办法彻底击溃无限神，无限神的防御虽然总是被击破，可他也总是能在下一秒修复自己的空间防御。

    徐铉那边的符箓战斗就更为花哨了，漫天的符箓乱飞，无数的符文在修补和破坏时间之间穿梭。

    短时间，他和永恒神也分不出胜负来。

    “轰！”

    无限神空间屏障再次被王俊辉击碎后，无限神后退了数百米，他看着王俊辉说了一句：“区区亚生命体，凭什么能有如此强大的力量！”

    无限神说着，转头看向结界外的真谛和贤者。

    他一脸的不解，想要从真谛、贤者这里获得答案。

    可真谛和贤者却没有回答他的意思。

    看到没有人回答自己，无限神只能看着王俊辉又说了一句：“那你们和诸天一样，都曾经去过裂隙对吗？”

    魔化后的王俊辉“哈哈”大笑，他的笑容十分的嚣张，笑了几声之后，王俊辉就活动了一下自己的混沌手臂说道：“我们只是普通的小世界，我们一直变强，一直突破自己的器量，是因为我们本身的不屈和对生命的尊重。”

    “而对生命的尊重，也让生命本身给了我们一次又一次可以突破自身的机会。”

    “你们虽然生下来就很强大，可作为生命的本身，你们却对同为生命的其他人不尊重，这就让生命限制了你们的器量，我们会不断变强，而你们只能原地不前，所以总有一天，我们会超越你们，站在你们的头顶。”

    徐铉那边此时无数的符箓旋绕在其周身，他的身后便出现了无数连接在一起的符文机械齿轮。

    那些齿轮不停地旋转，又形成一台极大的符文齿轮机器。

    那机器看起来十分的精密，符文齿轮运动间，会将周围的时间规则进行细分，甚至是重组。

    看着徐铉背后的符文齿轮极其，永恒神不敢再贸然进攻，而是飞快向后退了数百米，来到了无限神的身边。

    同时，永恒神也对无限神说了一句：“这两个人都很强，没有那么容易对付啊。”

    无限神则是说道：“放心，有真谛和贤者帮我们，他们赢不了。”

    徐铉则是笑道：“你们没看到，那两个家伙，已经被初一给缠住了，他们现在也是泥菩萨过江，哪有机会管你们。”

    真谛这个时候也笑着说了一句：“是吗，一会儿就知道了。永恒，无限，不用吝惜自己的生命，杀了他们，有我在，你们死不了！”

    双神周身的气息，一下变得怪异了起来。

