    叶云的小屋里短暂的沉默。

    虽不至于剑拔弩张，但轨迹的额头上都已经渗出了冷汗。

    也不是说他们就怕了Boss的第三形态，只是，人生如茶好不容易脱离苦海，如果又要再跳下来，多少是有点不人道。

    两分钟的沉默之后，陈谦却看到，叶云坐回了椅子上。

    她笑了。

    叶云本来就是脸部线条偏妖娆的女性，笑起来显得更加的风情万种，完全不像一个科研工作者的朱红嘴唇里，吐着听上去很平静的话：“后来啊，我，门罗和巴顿三个人，都脱离了盖尔博士。博士已经老了，他没用了。他脑子里的那点东西，不肯再继续交给我们，就算了吧。我们三个人认识的那个天才，就当他死了好了。”

    你该不会就因为这个，想杀了博士他们这帮老年人吧……陈谦只觉得眼皮跳得厉害，却没有打断叶云，而是选择先听她说下去。

    叶云的身体在慢慢地产生变化……

    她的头发在变得干枯，皮肤也在一点点地变白，出现褶皱。

    “我们三个人，按照早年博士的理念，各自在自己专长的领域，继续研究博士的构想。但是，只有我们三个人不够，所以，我们建立起了一个组织。这个组织由五十四名在净木源出生长大的科学家牵头，现在已经发展到了数千名科研人士……我们五十四个人中的每一个，都坚信年轻时的博士的构想，也坚信我们人体本身，就是拯救世界的最大利器，所以，我们仍然在这条路上，不断地前行……”

    “等等，组织？”为钱而狂赶紧问道。

    “呵呵……”叶云的身上蒙上一层黑色的雾气。

    陈谦他们可太熟了——这就是剧情Boss快要过了的光效——她已经快要死了。

    但是，他们现在可不希望叶云死！

    事情还没说完呢。

    “人类必胜！记住，人类必胜……”叶云的声音在死亡的黑雾中渐渐变得渺小而悠远。

    她的小屋里很多的素材、蓝图，在她说话的过程之中，也都陆陆续续变成了可拾取的状态。

    也就是说，最后的这一轮，他们没有引爆Boss。

    叶云被击杀了。

    “那么，唯一的问题是，那个药店跟你有什么关系？”陈谦就不懂了。

    触发世界剧情的三个条件，分别是门罗的人脑侵入实验，巴顿的婴儿融合实验，以及叶云的濒危潜能实验。

    三个构想，都来自于他们的导师——盖尔博士。

    然而，前两个陈谦要么是从门罗工厂带出了硬盘，要么是杀死了巴顿的实验体，可叶云……

    陈谦就去药店给稻爷买了个药，就满足了第三个条件，于是触发了世界剧情？

    可是，完全没有来得及问。

    叶云就已经被刷新掉了，小屋里的所有柜子都自动打开，地上也出现了大量的爆落！

    他们的手表上都是一条闪耀的提示刷过……

    “猎荒者轨迹、人生如茶、为钱而狂、自牧、白纸，揭开了净木森林的层层迷雾，完成世界剧情，开启了新阵营——本我科学教！”

    ++++++

    世界剧情的提示，不是普通Boss战，只显示致命一击！

    而是，全队留名。

    为钱而狂看到这个提示的第一反应，就是看向了陈谦：“出提示了，不要紧吧？”

    “要紧？这能有什么要紧的？”陈谦看着为钱而狂。

    为钱而狂看着他的眼睛，盯了有五秒钟，愣是没有看出一丝异样来。

    真不要紧？

    自牧这个名字，只要是个高中毕业了的，都能联想到“谦谦君子”吧？

    为钱而狂一早就怀疑这货是谦谦君子了……

    可是，任由提示这么刷出去，是不是有点过于坦然了？

    这种坦然，反而又让他觉得，自己可能是想多了。

    “现在要紧的是，我们杀了Boss，完成了剧情，开启了新阵营，灯塔流沙没来找你麻烦？”陈谦笑眯眯地问道。

    “你这么一说，”为钱而狂看了一眼手表，“好像是屏蔽外部消息了。”

    “不止爽约了灯塔流沙一家吧？出了世界剧情，你要头疼的事情也不少啊。”陈谦拍了拍他的肩膀。

    为钱而狂回头会有多大的麻烦，他现在还不知道。

    但他知道的是，这个世界剧情的奖励之丰厚，连他以前都没有见过！

    首先就是经验的连跳！

    他们五个人都直接冲过19级，人生如茶因为缺了最后的一场剧情，只跳了3级到了22级，其他人全部都23了。

    但这还没有完，包括没在最后一场剧情的人生如茶在内，他们每个人都获得了一组三本的经验书。

    只需要在净木源拜访三个NPC就可以完成了。

    拜访一个，至少就又是1级的经验。

    陈谦最喜欢这种不需要打怪，只需要打卡的任务了！

    之后，就是奉献点。

    除了任务基础奖励之外，额外的奉献点有五万点。

    灵笼世界的数据都不大，不会动不动一刀下去九亿伤害的那种，大多数玩家身上的奉献点，都在五千点以下，没满级的玩家不会超过一千点。

    一个玩家正常游戏到满级，拿到的任务奖励加起来大概也就五万点上下了，如果能有十万奉献点，足够一个满级玩家更换全身武器加防具至传说级！

    他们一波世界剧情拉满五万奉献点，还有什么不满足的？

    除了直接刷入个人背包的奖励，还有极其丰富的公共爆落。

    轨迹整个人都呆滞了。

    就那种“这是我能看到的场面？”的感觉。

    他在这次转生之前，别说是作为世界剧情的主力输出了，他就根本没见过世界剧情长什么样，更不可能看到世界剧情的爆落有多恐怖！

    而且，这不是一般的世界剧情。

    这是直接一手把一个深埋在灵笼世界多年的组织，翻到了台面上的世界剧情！

    所以，爆落丰厚程度，已经冲碎了他的三观。

    一个小屋，全部开放！

    叶云，这位净木源的天才工程师，毕生的所学、所藏，现在全部都属于他们了！

    她收藏的呼吸机，也一个不漏的全部在列！！

    看看这满地的传说级以上的素材……

    如果人生如茶在这里的话，绝对当场就晕过去了。

    “不错不错，F01大剑都出了，不朽武器一般很难通过爆落产生的，没有蓝图和素材出不来。”陈谦的反应还是相对淡定的，他一眼就看到了那把泛着淡金色的光芒立在地面上的聚能光剑，拎起来就扔给了轨迹。

    轨迹“呀”地一声接过来，看着淡金色的光芒，差点又把它扔出去。

    他一个常年靠带新人混存在感的小透明，什么时候用过不朽级的武器啊！！

    这一下又是满脑子的“我配吗我配吗我配吗”弹幕飞起……

    当然，五个人里只有轨迹一个是光剑玩家，陈谦将不朽级武器分配给他，也没有谁会有异议。

    “这下轨迹又有得练了。”为钱而狂笑着说道，“竞速赛上都很少有一队玩家，选F01这种容错率低得离谱的主武器。”

    “啊？”轨迹虽然选了光剑，但其实对着这个职业，也是一知半解，只知道F系光剑的特性是伤害叠加。

    “嗯，要练的，F01型是F系的原型光剑。”陈谦冲着识货的为钱而狂点了个赞。

    F01型大剑，是一把原型光剑。

    基础攻击就不用说了，不朽级的武器攻击力就没有低的，而且，攻击上限和下限间隔只有32点，是一把稳定性极强的武器。

    但这不是一把能很好上手的武器。

    要用F01型打连击，必须做到两次攻击间隔在1秒以内，也就是说，如果一个避让走位花的时间长了，就一定会断连击。

    可它的连击叠加也快，连击3次就是1%的叠加，再加上这把光剑还有自带攻速加成的效果，如果输出环境稳定，爆输出是能爆得飞快的。

    “没关系，我能练。”轨迹看到又高又稳的基础攻击，先是有点脸红，但也没跟陈谦他们客气，收下了这把光剑，当场就更换了自己之前的主武器。

    “能练就好，其实这把光剑也没什么别的优点……”陈谦摸了摸下巴，“就是迄今已经劝退了天狼猎荒团外加夜鹰猎荒团一共五个一队主力输出了。”

    “……”轨迹呆滞。

    “呵呵，这是你能知道的事？”为钱而狂眯着眼睛笑道，又跟轨迹说，“你别信他瞎说。”

    轨迹点头，他选择相信为钱而狂。

    而陈谦默默地在一边给他点蜡。

    满地的极品掉落里，淡金色的光芒的不朽级的主武器，直接出了两把。

    除了轨迹的这一把之外，还有一把【血刑者】的高温长刀，狂躁的高温和炙烈的红光差一点都掩盖住淡淡的金色光芒，让人忽略了这是一把不朽级的主武器！

    “茶叔的这把武器，带固有特性了！”拿起这把武器的是为钱而狂，他笑着问人生如茶，“说起来，你要不要卖啊？灯塔流沙的团长凛羽，找一把带固有特性的不朽武器，作为他的PVP备用武器，已经找了有一个多月了吧……”

    “如果卖了这把武器给凛羽，你是不是也可以解决爽约的事情了？”陈谦笑眯眯地问道。

    “哦，那倒没有，”为钱而狂温和地笑道，“爽约这种事，我们当然有一套自己的处理流程，哪需要每爽一次，就拿出一把不朽级的主武器？那我们生意还怎么做？”

