
诚诚和睿睿虽然今晚很想试验一下他们在网上看到的一道菜，但是，想着太爷爷出来也是一件挺不容易的事情，两个孩子也是点点头，默认了沈清燃的话。

谁知道，老爷子也听到了两个人的话，转过身，看向诚诚和睿睿，虽然脸色看起来还有些严肃，但是说话的语调分明是更加温柔了。

“你们想做什么就做，太爷爷还不是小孩子，需要人哄，你们不是要做菜吗？做起来给太爷爷尝尝？”

两个孩子原本神色还算是正常，但是听到老爷子说，他们要做菜的时候，脸色就变得怪异起来。

这是他们的第一次下厨啊，原本是心血来潮，想着试一下，但是害怕做出来的菜不好吃，所以跟妈妈商量好了是要给爸爸先试菜的，太爷爷怎么会知道他们要做菜呢？

难道他们方才在商量的时候太爷爷就过来了？

此时最心虚的是沈清燃，她几乎是将自己的脑袋低到了菜板上。

方才她可是在光明正大的跟两个孩子商量怎么坑霍廷辰啊，说起来，就算是老爷子再疼诚诚和睿睿，但是终究是隔了两辈，老爷子肯定还是最疼霍廷辰的。

听到自己跟两个孩子这样的算计，老爷子不会生气吧。

母子三人忐忑了半天，但是瞧着，老爷子却不像是生气的模样，不只是没有生气，反而在屋子里逛来逛去，看起来对屋子里的陈设颇为感兴趣。

沈清燃不由得又紧张起来，毕竟，这屋子里的陈设，也是按照她的意思修改过的，并不是原来的样子。

老爷子从客厅的一边转到另一边，看着这房间里出现的一点有一点的变化，要是放在之前，老爷子很难想想，霍廷辰这样一个刻板的人，竟然能够将房间里所有的窗帘都换成紫色，只是因为沈清燃喜欢紫色。

明明只是一个小小的改变，但是却让整个房间显得明亮温暖了许多。

之前的简单的黑白色系，虽然看起来简洁，设计也是颇具艺术感的，但是，总是看起来不像是一个活生生的有血有肉的人生活的地方。

曾经，老爷子喜欢那样的霍廷辰。

因为，在老爷子的眼里，只有那样的霍廷辰，才能够带领着霍氏集团走向新的辉煌。

但是如今，他的心里却是松动了。

廷辰确实是比之前更有人情味了，这样的人情味不只是体现在家里，更体现在了公司管理的方面。

老爷子虽然退出了管理层多年，但是毕竟还是有自己根深蒂固的势力，霍廷辰在公司的一系列的举措，都有人汇报给老爷子。

霍廷辰近期专门让人事部门修订了员工福利，公司不再是一个冷冰冰的工作场所，而是充满了人情味的地方，从员工假期，还有员工在公司日常享有的待遇，都有了不同程度的提升。

刚开始，老爷子并不觉得这项举措是一件正确的事情，在老爷子看来，怎么开发出公司员工最大的潜力才是最重要的，但是效率是很难受人控制的，既然不能控制效率，自然就要控制员工，尽量有更多的时间用来工作，这样的话，才能产出更多的价值。

但是，因为霍廷辰这些年的成绩，老爷子对他还是很信任的，因此，虽然不赞成，但是老爷子还是静观其变，并且惊喜的发现，公司里加班的人虽然少了，但是业绩却是节节高升。

老爷子惊讶之余，心中也不免思虑，自己之前对于沈清燃的排斥是否正确，起码一直到现在，沈清燃对于这个家的影响，都是积极正面的。

其实霍氏发展到现在，已经不是非要靠联姻来巩固地位的时候了，只是老爷子心里总是想着，总要娶一个名门淑女，才能够担当得起霍家女主人的位置，才能够帮助廷辰在事业上越走越远。

他想了很多，但是，唯独没有想到，廷辰从来不是一个轻易改变的人，也不会受别人的影响，最重要的是，霍廷辰的女人，一定要是他喜欢的。

再看看吧，再看看。

老爷子在心里这样的告诉自己。

沈清燃忐忑的在厨房里做饭，因为老爷子突然的到来，沈清燃可以祛除一半的食材来，用与之前相似的烹饪手法，但是更加的少油少辣健康。

特别是一个海鲜粥，是沈清燃现准备的，还好家里有早就准备好的材料，因此做起来倒是也不算太难。

等到菜品弄了一半，而诚诚和睿睿早早的就站在一边跃跃欲试的时候，沈清燃让出了灶台，给两个孩子，自己则是专心的在一边熬粥。

诚诚端着菜站在一边，他只能做些打下手的活，而睿睿呢，看起来颇为轻车熟路，先将锅里的水擦干，然后用火微微的加热锅底，等到锅底没有一点水的时候加入食用油。

食用油烧的八成热的时候，加入他们早早的就准备好的，已经腌制过的鸡肉。

他们要做的，是鸡公煲。

自从两个孩子之前跟着沈清燃出去吃过一次，就念念不忘的味道。

睿睿早就查好了食谱，而一边的诚诚，除了给递菜递调料之外，最大的功能，就是做睿睿的步骤提示器，每次下一步要做什么他都会按时提醒睿睿。

前面的步骤都进行的相当大顺利，但是等到放调料的时候，两个人却犯了难。

“先放郫县豆瓣酱炒出红油。”

两个孩子从冰箱里拿出一个大大的罐子，这是他们为了尝试这道菜特地买的。

但是问题来了。

这个豆瓣酱，到底要放多少呢？

“这个豆瓣酱很闲，所以不要放太多。”沈清燃在一边提醒道。

睿睿是不让沈清燃说话的，因为睿睿总觉得，自己说要跟诚诚做，那就一定要完完全全自己完成才对，不能接受别人的帮忙。

因此，沈清燃也只说了这一句。

睿睿和诚诚对着锅发了半天呆，在多次在浏览器上搜索少量、适量的定义无果之后，睿睿果断决定，用自己平常挖果酱用的勺子差不多的勺子，来取郫县豆瓣酱。

取了四五勺的样子，两个人对视一眼。诚诚道：“我觉得差不多了。”

下一秒，锅里的火，呼的一下，烧了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569739"  chaptername="第456章  有了烟火气">加入书签</a>
</div>
