    白汐汐一边说，一边就抓着陈淑云的手要往脸上打。

    南霆深连忙走过去拉住她，心疼道：“小汐儿，你阿姨已经接受这件事情，现在你再这样，只会平添她的难受，快起来吧。”

    陈淑云也吸了吸鼻子，眼眶发红的望着她：

    “是的，我已经接受了这个事实，何况就算我再怪你又怎样，异辛他不希望我为难你，也不想看到我们不友好，所以我相信，只要我好好生活下去，异辛他会醒过来的。”

    哽塞的声音带着万千般的无奈，若是她以前的脾气，早就打死白汐汐了，可现在她只能以这样的心态去面对，去承受。

    白汐汐听得心里越发愧疚难受，她宁愿陈淑云打她，骂她，也不想这样。

    她深深道：“阿姨，你放心，不论付出什么，不论多久，我都会让医生尽最大的努力救治异辛，永不放弃。异辛他也一定会醒来的。”

    声音笃定有力，似某种坚定的信念。

    陈淑云现在祈盼的不过也是那一丝的希望，她擦了眼里的泪，说：

    “嗯，你回房间吧，我在这里陪会儿异辛。”

    白汐汐看出她低落的情绪，没有打扰，跟着南霆深离开房间，去找燕黛婉。

    “叩叩！”

    “夫人，你在吗？”

    她直接敲门。

    屋内的燕黛婉正在视频会议，听到白汐汐的声音，对那边的几位女士说了抱歉，便切段连线，起身过去开门。

    映入眼前的是眼眶发红，一脸愁容的白汐汐，她担心的连忙皱起眉头：

    “汐汐，你这是怎么了？谁欺负你了？”

    白汐汐拉住她的手，摇头：

    “没有人欺负我，我只是想麻烦你，你认识那么多人，又很有能力，应该有认识厉害的医生教授，你让他们帮我救救异辛，一定要治好他。”

    燕黛婉是知道这件事的，她很同情，心疼异辛，并且这也是不喜欢盛时年的原因之一。

    此时听到白汐汐的话语，她心底为难。

    植物病人讲的都是缘分运气，以及奇迹，再好的医生都无能为力，她要她帮忙，她怎么说？

    可直接拒绝的话，无疑是伤口上撒盐，而且这也是白汐汐第一次求她帮忙，她抿了抿唇，只能安慰：

    “好，我会尽力的，你淡定一点。”

    白汐汐也很想淡定，但是她好端端的站在这里，异辛却躺在床上一动不动，她心里全是负罪感，恨不得拍死自己。

    通红的眼睛望着燕黛婉，情绪有些激动：“你当时应该直接告诉我，我就是那个被骗的女生的，那样我也不会那么傻……”

    傻到差点再次……

    燕黛婉懵了一瞬，反问：“什么被骗的女生？”

    白汐汐说：“你不用再隐瞒我，我都知道了，我就是你口中那个和盛时年在一起的女生。

    我和他在一起，伤害了他未婚妻，之后自己又做了ren流手术，你们之所以骗我，说我和他毫无关系，就是因为这些事情，不支持我们在一起。

    可惜我之前不明白，还以为我和他关系很好，现在你放心，我不会再那么愚蠢的。”

    不仅不会愚蠢，还会远离。

    燕黛婉看着她一句句伤感又认可的模样，怔了足足两秒，才反应过来她说了什么。

    虽然不知道她去哪里听到的，但总归是好的，她抱住她：

    “好，能这么想就好，真好。”

    南霆深站在一旁，黑白分明的眸子浮动着心疼，无措。

    心疼白汐汐的遭遇。

    无措白汐汐遇到这样的遭遇。

    他真恨自己，恨自己当年的离开。

    燕黛婉安慰了好一会儿，才安慰好白汐汐，说：

    “汐汐，我和你南大哥有话说，你先回房间休息，或者找你哥玩玩，别想太多。”

    “嗯，好。”白汐汐也想一个人走走，转身朝外面走去。

    楼道里，只剩下两人。

    燕黛婉开口道：“霆深，我们去书房坐坐吧。”

    “嗯。”南霆深心想她有事情和他谈，没有拒绝，自来熟的跟着去书房，走进书房后，还主动泡了两杯茶。

    燕黛婉看着他直率的样子，微微扬起笑容：

    “坐吧，我之前看过你和汐汐的资料，你回来后也了解过很多你和汐汐之间的感情，在我看来，你真的对汐很好，也是认真的。”

    每个字都是夸奖。

    南霆深尊敬礼貌的扬起笑容：“谢谢夫人，夫人有什么可以直说，霆深能做到的都会尽力而为。”

    燕黛婉没想到他会知道她有事要求帮忙，美丽的脸僵了僵，随后有些忐忑的试探问：

    “你是真的喜欢汐汐吧？不会因为汐汐这段过去的感情，就嫌弃她？如果你对她好，我们会感谢你的。”

    她最后那句算是感谢的条件。

    南霆深脸色微紧，目光坦诚又严肃的望着燕黛婉，道：

    “夫人，我喜欢小汐儿是认真的，这件事情我也很心疼，自责，是我不该离开，让小汐儿受这么多年的苦。

    嫌弃这两个字，永远也用不到我们身上，你说感谢这种话，就生疏了。”

    燕黛婉连忙笑道：“对，一家人不说两家话，你能这么想我真的很欣慰，也很感激汐汐有你这么好的人陪伴。

    那之后就麻烦你多陪陪汐汐，早点加深感情，走到一起。”

    南霆深面对这样的话语，没有拒绝。

    之前他还想着白汐汐可能喜欢盛时年，他趁机而入不好，现在，听了他们之前的事情，他绝对不会再让盛时年伤害到白汐汐一丝一毫。

    他道：“夫人放心，我会保护好小汐儿，绝不让任何人再欺负她，也不会再轻易的放弃她。”

    坚定的声音有着坚定不移的信念。

    燕黛婉会心一笑：“嗯，加油，我们全家都支持你。”

    南霆深轻嗯，转身走出房间，去找白汐汐。

    如果说回来后，心里还有忐忑和彷徨，担心小汐儿不喜欢他。

    那现在，他无比明确自己的目标，那就是——小汐儿只能和他在一起！

    除了他，没有任何人能好好照顾她。

    不是他在她身边，他也永远无法安心。

    她的幸福，只能他给。

