    糊满玻璃的冰霜遮蔽了外界。

    打开木门，吹进船长室的寒冷海风冻醒了所有人。

    “这边好冷。”

    寒风刮过脸颊，难以呼吸。卡特琳娜不得不退回船长室，关起木门。

    等她套上外衣，又披上层毛毯再打开木门，奥菲莉亚和她一起走出船长室。

    窗户外浮现阴影轮廓，逐渐清晰。

    奥菲莉亚散发热量融化玻璃上的雪霜，擦干。

    褐色土地与河流呈现在远方。

    “呵欠……大船说河道进不去。”大姐头爬出兜帽说。

    裹挟寒风回的卡特琳娜回到船长室，同样在说：“河道很窄，我们可能要走过去了。”

    外面的温度只有几度甚至更低，为了接下来赶路，他们准备一锅温暖身心的热汤，又让商人安东尼带回几件衣服——尽管奥菲莉亚说待在她身边不会感觉寒冷。

    热汤快要沸腾时，商人安东尼取出背包里的衣服，还有两个维纳不冻港带来的消息。

    第一个消息是，一场暴雪两日前袭击了维纳不冻港，压塌许多房屋，共导致106名市民伤亡。寒流正在南下，预计会在这两天抵达艾伦半岛。

    回到主眷大陆的众人已经遭遇了寒流。

    第二个消息是纳斯拉姆·阿拉亚的女儿莫妮·阿拉亚的回信，她十分感激陆离带回失踪的父亲的信，她与她丈夫和其家族成员欢迎陆离前往做客。

    “以后每天送来一份维纳不冻港的报纸。”

    看完信件的陆离说。

    商人安东尼记下，并没再谈论报酬。

    也许当陆离是唯一驱魔人，或是它意识到陆离的贡献点趋近于“无限”的概念，它就不再提起每次交易的花费。

    食物、煤油、衣物，这类补给堆积在商人的“背包”里，以防万一，陆离他们又各自携带一些萤石和罐头。

    陆离将黑鸦留在安德莉亚上。它将监视雾潮的诞生。如果雾潮浮现，它会追赶来通知众人。

    喝完让人散发热意的肉汤，他们披上遮风斗篷，乘坐木船靠岸，踏入凛凛寒风宣泄的荒野。

    安德莉亚毫无保留地散发气息与热意，这不可避免让理智值计数器的咯咯声变得频繁，但也驱散了隐藏荒野中的恶意视线。

    就连普修斯也露出它的畸变新尾巴，跟随披着斗篷仿佛异教徒的陆离和卡特琳娜脚边，尽可能从里到外都让这只队伍看上去“不好招惹”。

    安德莉亚的加入让在荒野上赶路不再危机四伏。起码对现在的他们而言，阻拦前进道路的只有随凛风到来的暴风雪。

    呜咽之风吹拂大地，倾斜刮过的雪花连成白线，能见度锐减至十几米。

    身旁的海德河让他们不会在暴风雪中迷失方向，向上游前进。

    雪花落在身躯，融化后浸湿衣物，夺走体温。卡特琳娜已经在暴风雪里开始发抖。

    陆离靠近奥菲莉亚说：“奥菲莉亚，再热一些。”

    奥菲莉亚焦黑身躯的纹路缝隙亮起暗红光晕，犹如篝火散发热意。

    但在肆虐的暴风雪中，即使篝火也难以不被冻僵。

    他们只有朝向奥菲莉亚的一侧处于温暖下，其他地方仍冰冷刺骨。

    暴风雪中行进两个小时，他们不得不在一处岩石形成的避风处暖和冻僵的身躯，普修斯的毛发上甚至凝结出野果般的冰珠。

    等到烘干衣物，喝下热汤回温仿佛冻结的内脏，他们再次踏入暴风雪。

    整个白天他们走了不到60里距离，正在逐渐降低的温度说明他们正靠近暴风雪中心，以及快要到晚上了。

    离傍晚还有近三个小时，但暴风雪中黑暗会更早到来，他们最多剩下两个小时。

    一个抉择由此浮现。是继续赶路以碰运气在天黑前找到可以度过夜晚的避风处，还是就此驻足，向东边几里外的波伊多村靠近。

    “当然是去村庄，我冻得甚至暖和了……”卡特琳娜已经难以忍受严寒侵袭。

    哗啦——

    陆离展开地图，暴风雨与其争抢手中地图。

    奥菲莉亚靠近，挡住风雪。

    “去波伊多村。”陆离收起地图，留下指南针。

    但即使有指南针帮助，他们仍几次在暴风雪里迷失方向，最后是商人安东尼带来更详细的地图，他们勉强依靠地标进入波伊多村。

    暴风雪笼罩的晦暗中波伊多村只有一片阴影轮廓，他们进入村庄边缘的房屋，脱离狂风骤雪。

    因为奥菲莉亚，他们不再点燃篝火，只保持两盏油灯和萤石照明。

    “希望明天会是个好天气。”换掉湿透衣物的卡特琳娜擦拭着头发，拿起火堆般炽热的奥菲莉亚身旁的热水喝掉。

    “也许更糟。”

    湿漉漉的黑发垂在额前，陆离阅读维纳不冻港送来的信息。

    维纳不冻港的降雪还在持续。学者已经声称这是凛冬季到来的第一场雪，随后漫长凛冬季里，大地将被冰封。怪异陷入休眠，或是更频繁的觅食。

    “总比再强撑着赶路好。”卡特琳娜脱掉靴子，露出泡得肿起褶皱的惨白脚掌。“我们得点燃篝火。”

    尽管奥菲莉亚比篝火更好用，但总不能对着她烤脚。

    废弃房屋拥有壁炉，他们拆掉桌椅，疏通烟囱后点燃壁炉。

    比萤石与火光更温暖明亮的壁炉亮起，众人因篝火而变得松懈。

    短暂休整进食，疲惫的人们沉沉入梦，不时因午夜房屋外更剧烈的凛冽暴风雪惊醒。

    第二天清晨，人们陆续醒来。

    陆离打开房门，堆积门外的厚厚积雪落进房间。

    白雪覆盖大地，零星雪花飘落，远方雾蒙蒙一片。

    趁着新的暴风雪未至，他们离开小屋，踏入苍白荒野。

    平静持续到中午，暴风雪再次来临。

    尽管遭遇凛冬季的第一场暴风雪，但他们仍然幸运——窃光者没有出现，雾潮也没浮现。

    更重要的是。下午，赶路的众人被风雪里浮现的巨大阴影挡住。

    他们抵达了瑞尔斯坦城。

    奥菲莉亚带来怪异占据城市的消息，他们小心翼翼躲在边缘的小屋里，等待夜晚与天亮。

    然后，明天他们就能抵达被称为苏格拉之底的塔修菲克地区挖掘地。

