    “你现在最重要的还是多花一些时间在修炼上，玉宫主直接替你留了一个名额，想必无极宫的弟子也会十分不服。

    你到时候回到无极宫，如果实力不足够强，恐怕会引起非议。”

    对于这弟子间的事情，帝北宸可谓再清楚不过。

    通过百里红妆在四殿之争的表现，谁也无法对百里红妆获得名额而有任何非议。

    不过，这是在天罡宗，无极宫的弟子可不知道百里红妆的真正实力。

    所有弟子都在为了争取逐鹿之战的名额而拼命，百里红妆什么都没做就直接得到了一个名额，自然是让人不服气的。

    百里红妆螓首轻点，“如果以无极宫领队的身份出现，恐怕这样的实力还不够。”

    即便在天罡宗，她这样的实力也无非以实力不错的队友身份出席，想要做领队，那实力可还有着很大的差距。

    师父将如此重要的任务交给她，她绝对不能让师父失望。

    至少，她要让无极宫的弟子对自己服气，唯有如此，她才能在逐鹿之战上带领好无极宫的队伍。

    此事说起来简单，想要做到可并不是一件容易的事情。

    各个势力的领队即便实力比不上帝北宸，但应该也不会差太多。

    所以，她现在要做的便是尽快追赶上帝北宸的实力。

    否则，以她这样的实力带领着无极宫的队伍参加逐鹿之战也只是被人耻笑罢了。

    帝北宸见百里红妆自己已经想明白了这一切，顿时也放下心来。

    “看来，你接下来的修炼要更加刻苦了。”

    帝北宸感叹一声，留给红妆的时间还是太短了。

    百里红妆微微点头，“我会竭尽全力的。”

    “对了，娘子，无极宫还让人送来了这个。”

    帝北宸将一个小盒子递给了百里红妆，这盒子已经用意念上了锁，除了百里红妆之外谁也无法将其打开。

    百里红妆瞧着眼前精致的木盒，眼中漫上了一抹诧异，这盒子如此精巧，里边想必也放不下什么，她实在猜不到师父是给她送来了什么。

    精神力缓缓进入木盒之中，紧接着，百里红妆精神一震，脑海中突然多了一样东西。

    在帝北宸眼中，只见到那木盒打开之后里边空无一物。

    百里红妆感知着脑海中新多出来的东西，下一霎，她竟然出现在了修炼天梯上！

    浓郁的元力顷刻间将她包裹，分明就和她之前在遗迹中以及无极宫里所修炼的天梯一个情况。

    细细思量了一番之后，百里红妆便已经明白了，师父之所以这么做定然是想帮她尽快提升修为。

    有了这天梯的存在，她的修炼速度可是要比之前快上两倍不止！

    或许，这就是她追赶上其他修炼者的机会！

    当百里红妆退出了精神世界之后便见到帝北宸正担心的望着她，“娘子，你怎么样？”

    百里红妆微微摇头，“我很好，师父将天梯的印记植入了我的脑海，我能够通过意念进入天梯，从而在天梯中修炼。”

    这种方式，就连百里红妆也惊叹不已。

