    魏合一言不发，身后浮现八道银灰竖痕。

    其中一道竖痕猛地往前飞射而出。

    吼！！！

    竖痕在半空中骤然化为一条巨大血鸟，张口朝着血球阿德巴一口咬去。

    一开始血鸟只有水桶粗细，随着往前飞行，血鸟直径火箭般狂飙，转眼便是百米直径，数百米直径，甚至达到数公里直径！

    嘭！！

    血球阿德巴分出左右双手，庞大双臂想要合击中间的血鸟。

    但被血鸟避开，一口被咬在其肚子中间。

    浓烈的高温，污染，剧毒气息，从血球阿德巴破开的肚子伤口里喷出，周围靠得近一些的星渊生物，都纷纷被剧毒和高温迅速溶解。

    但血鸟却丝毫不以为意，一头再度扑上去，咬住它肚子死死不放。

    咕噜，咕噜。

    大量带着剧毒高温的红雾，被血鸟吞进肚子。

    魏合刚刚才突破极限的灵能，也在这时疯狂的火箭般提升。

    从九万灵耳开始，瞬间提升到十万。

    血鸟源源不断的吞噬着血球阿德巴的混乱意志，如今面对这样的普通深红领主。

    魏合基本不需要动用法身了，只用本体，就能轻松解决。

    灵能还在疯涨。

    从十万，一直飙升到十五万，才缓缓停了下来。

    此时的血球阿德巴，已经干瘪成了一层肉皮。软软瘫在地上。显然是放弃这具身体逃了。

    血鸟依旧不甘心，不满足的扑向阿德巴带来的大量星渊生物。

    深红领主虽强，但论积累的混乱意志总量，还是远远不如杂兵兽污染兽和巨兽兵。

    魏合静静站在宫殿前，心念一动，又是一道竖痕从他身后飞射而出，化为新的血鸟，疯狂屠戮吞噬星渊生物。

    就算偶尔吃到了自己领地的生物，也无所谓。

    反正下层生物眨眼就能生出一大群。

    他刚刚提升到十五万灵耳的灵能，在吞噬普通星渊生物后，又继续提升起来。

    短短十数秒后，战场上一片空荡。

    对方领地上的海量星渊生物，绝大部分都被击溃杀死吞噬。

    魏合领地的星渊生物们，则纷纷进化，提升。

    魏合的灵能，也直接提升到了二十万。

    之后再无寸进。

    ‘这应该就是质能达到的极限程度了。’

    魏合收回视线，扫过地上干瘪的血球阿德巴的尸体。

    “从现在开始，这片领地，将归属于我。”

    他平静道。

    唰。

    之前出现过的神秘信息，顿时凭空传入他脑海。

    那是关于这块领地的各种信息相关。

    以及，新的领地对魏合的增幅。

    肉眼可见的，魏合的肉身再度得到强化，身上细胞密度更大，强度更高。

    从外形上看，只能隐约看出魏合身体稍微大了点。

    再加上灵能提升，进化原典跟随提升血肉本体。

    咔咔声中，魏合双肩上渐渐生出细密的，宛如无数树藤细线编织而成的黑绒披肩。

    披肩不断往外生长，很快从肩膀两侧垂落下来，变成覆遮掩后背的黑色轻薄披风。

    披风油亮闪耀，从不同角度看去，都仿佛能看到有各式各样的图案浮现流动。

    “这是....血球阿德巴的皮...！”一旁的两名下属认出了这披风的材质，心头震动。

    就算是星渊生物，吞噬同类，进化自身，也不至于连对方的能力天赋也一并吞噬过来。

    但魏合，似乎跨越了这个限制。

    凡是被他吞噬的对手，有的能力都会在他自己身上体现出来。

    血球阿德巴的皮，本身并不强韧，关键是这层皮有着类似折叠空间的效果，里面空间很大，会自然分泌出海量的剧毒血雾，储备在皮内，等待需要时一并释放出来。

    这毒雾才是最为可怖的。

    “阿德巴...我的儿子！！”就在这时，远处天空骤然落下一道血色流星。

    流星拉出一条锋利直线，轰然落入大地。

    嗡！！

    地面一道道巨大裂缝不断蔓延，扩散，大量魏合的星渊军队被裂缝吞噬，掉落。

    裂缝中同时蔓延出大量黑烟，飘散到天空。

    黑烟形成黑云，黑云形成巨大人形，人形身上同样出现裂纹。

    呼！！

    人形身上的裂纹轰然喷涌出黑色火焰，剧烈燃烧起来。冒出更多黑烟。

    无数黑烟凝聚，让人形体积越来越大，越来越大。

    转眼间，那人形便已高达上百公里。

    它将巨大的黑烟面孔，靠近魏合的巨树宫殿。

    “我知道你...米非的下属，一个才刚刚进入星渊的小家伙....”

    山峰一样的黑烟人面，距离魏合等人只有十几米。

    它张嘴说话喷出的灼热剧毒气息，让魏合身边的两名鲜红领主都皮肤开始起泡，身体开始溶解融化。

    两人惊恐的迅速后撤，拉开距离。

    唯独魏合依旧留在原处。毫发无伤。

    星渊生物通常都惧怕超高温。但他本身就有升华者灵能，自然对高温抗性极强。

    至于对方喷出的毒气，那就更无所谓了。

    “我听米非大人提起过您，尊敬的黑炎领主，北仑迪亚斯大人。”

    魏合收回九头鸟的两个头颅，依旧面色平静，隔着头盔静静注视对方。

    “既然知道我是黑炎领主，居然还敢杀死我的儿子，抢夺他的领地....”北仑迪亚斯惊讶道。

    “星渊中，本就是弱肉强食。”魏合平静道，“他比我弱，正好我也需要强大自己，所以吃掉他，也是理所当然。”

    “哈哈哈哈！.....”北仑迪亚斯发出一阵闷雷般的大笑。

    “你说得对...这就是星渊的法则，弱小所以被杀，没有任何问题。”

    “那么，我现在就在你面前，你比我弱，所以我吃掉你，也没有任何问题？对吧？”

    魏合面色平静。

    “没问题。”

    他抬起头。

    “只是....这句话的前提是，你真的比我强。”

    “有意思。”北仑迪亚斯狂笑起来，笑声震荡得周围大地不断开裂，表层粉碎。空气炸开一圈圈的实质波纹。

    “所以，你的意思是，你觉得自己不比我弱？”北仑迪亚斯无聊了这么多年，已经很少见到这么自信的新人了。

    “试试？”魏合往前一步，身体开始急速膨胀，变形。

    *

    *

    *

    啪啪啪啪。

    清脆的鼓掌声中，魏合走出金属门，打开头上的无菌面罩，长长的松了口气，看向手术室外等候已久了的病人家属。

    “厄多斯爵士主刀非常稳健，我们作为副手几乎都没插上手，手术非常成功。诸位放心，病人只需要回去修养一个月，就能恢复正常神智水平。

    只是这一个月里，不要有任何的修炼灵能的举动。否则可能会影响伤势恢复。

    毕竟他的伤不是简单的身体创伤，而是灵能伤害。”魏合叮嘱道。

    “好的！多谢魏医生，万分感谢厄多斯爵士的全力救治。事后定有重谢！”

    一大堆人中，说话的是一名气势不凡的中年男子。

    男子便是里面病房里躺着的不朽者将领亲子。

    很快，手术室再度打开，穿着无菌服的厄多斯缓缓走出房门，脸上还带着清晰的疲敝。

    “科尔将军的情况非常稳定，但现在灵能缝合和再生，需要时间，所以不能让人随便打扰。我建议你们就在医院给他开个房间，方便我们随时进行术后跟进。”

    “这个应该的。”一票家属连忙应是。

    今晚手术的不朽者，名为科尔。其灵能总量也就是三十万不到，远远不能和巴尔里德教授相比。

    但就算只有三十万不到的灵能，他也是不朽者。也是灵能发生永久质变后，脱离了升华者的帝国顶层高手。

    只需要两千灵耳，就能进入升华者。而三十万灵耳，就算在不朽里算是弱者，可面对其余级别，也是碾压式的优势。

    这样的大人物，居然在外面航行时，被星渊生物打成重伤濒死。

    这引起了乌兰星军部的重视，大量军舰殖体前往巡逻，安置空间探测器。

    以避免被星渊生物突然跳跃靠近。

    应付完病人家属后，魏合将杂务都丢给其余人，自己去换了衣服，来到医院食堂开始吃饭。

    本体在星渊里，还在和名为北仑迪亚斯的黑炎领主厮杀。

    但形势不容乐观。

    和之前一样的麻烦是，魏合的法身防御非常强大，如今已经体积身长扩大到了上万公里，但速度还是拉胯。

    黑炎领主和之前的层次完全不同，北仑迪亚斯的速度非常快。

    他的体积不大，只有之前的上百公里，但其速度是真的远超魏合见过的任何一个对手。

    他简单测算了下，便得出了对方的速度，常规就已经接近九千倍音速。

    稍微大一点的动作幅度，直接破万倍。

    而自己因为才突破，灵能提升，身体血肉提升，进化原典跟上强化幅度后，速度跟着上去，才达到了三千倍音速。

    两者之间差距太大。

    至少三倍的速度差距。

    这让魏合本体再度陷入了挨揍的状况。

    噗。

    豁然间，魏合面色微微一白。

    就在刚才，他的本体法身惨败，被吃了。

    当然，到处都有血肉子体的他，顶多就是在领地重新吞噬，恢复起来很快。

    无论是损失的血肉还是一丝丝操纵肉身的意志，都能通过吞噬星渊生物补充回来。

    对于魏合来说，也就是一两天的时间就能恢复原样。

    ‘关键是，黑炎比深红居然要强出那么多...’魏合皱眉坐在食堂一角，一边吃着饭菜，一边思索。

    ‘不朽对应深红，黑炎对应的，应该是天体级战略武器？而后续的君主级别，直接跨越了恒星级和黑洞级战略武器，直接对应时空级。

    这意味着，黑炎这个层次，很可能跨度极大。’

    这次主动挑衅黑炎领主，也是为了测试自己的真正实力极限。

    至于本体被杀，领地可能被夺，这些魏合都不在乎，领地的增幅像是外来物，来得容易，去得也容易。

    真正核心的，还是要靠自己。

    而且本体在星渊撒了不少的种子血肉，要恢复很简单。

    嘟嘟嘟。

    正思索着，忽然魏合的个人终端传来清晰提示音。

    他迅速点开光幕，看到一条红色的紧急消息。

    ‘8879次星际航班遭遇克诺萨斯游击舰队袭击，信号失联。

    巡逻部联队长以上马上前往星球指挥部，听候指令！’——乌兰星防卫处。

    8879次星际航班？

    魏合眉头紧蹙起来，就这么一个航班出事，就要所有联队长以上全部集合？

    忽然他想到，刚刚和弗洛恩特闲聊时，他提到的乘坐航班，好像就是这个。

    “不过弗洛恩特说是要明天才走，应该....”

    魏合打开通讯，给那家伙发了条讯息。

    ‘对方的通讯信号较弱，请等待重连。’一道新的提示信息反馈出来。

    魏合眼神顿时凝重起来。

    他有种不祥的预感。

