
　　“李翠翠你想屁吃呢，虽然这里的海鱼是有很多是便宜的，但大多数其实我们都是吃不起的。

　　说出来不怕你们笑话，今天桌上的那些海鲜，我嫁过来这边后，加上今天的这次，一共也就吃过两次而已.....。”

　　面对李翠翠的羡慕，四姐直接就鄙视的告诉她，她把这边给想得太美好来了。

　　听到两人的对话，二流子直接就在那好笑的对李翠翠说道；“四姐说的对，你想吃海鲜嫁来这边也没用，因为这边的人也未必能吃到海鲜，倒是跟着我我可以让你吃海鲜吃到怕去，后面两个箱子我给你买了几十斤的大虾，回家有得你吃的了.....。”

　　“大虾的脑袋和壳是不可以吃的，二十斤其实最多也就十斤肉左右，十斤咱家那么多人，还不是两餐的事情啊？？”

　　嘟着嘴巴回了二流子几句，见二流子在专心开车没空搭理自己后，李翠翠就直接抱着小咸菜别过头去，继续看路边的风景去了。

　　开车开过了歪曲路段后，误以为李翠翠这是生气了的二流子，连忙在那赔笑着对她安慰道；“刚才的路不好走，所以没空跟你聊天，还有想吃什么海鲜你跟我说啊，我直接给你买一车回家吃到你不想吃去就是，所以你真的用不着去想着嫁海边人家怎样，因为你嫁不了了....。”

　　“我开玩笑的你当真了啊，还有我其实也没有那么喜欢吃海鲜的，就是第一次吃觉得好吃而已，你回头给我买几次几十斤的大虾回家来吃吃，说不定我就不喜欢吃海鲜了呢，呵呵呵...。”见二流子还是很关心自己的，李翠翠立马就在那回头对他笑道。

　　好笑的从口袋里拿出一个棒棒糖来递给她吃后，二流子就在那一边专心的开车，一边笑着对她说道；“没事，你老公我有钱，回头你想吃了就跟我说，我给你买回来就是了，坐好了，等会路有不好走了，你抱着小咸菜坐好一点....四姐，你和小家伙也坐稳一点。”

　　“好，我和小家伙已经坐好了，被子在这里垫着不会有事的。”

　　笑着回了二流子几句之后，四姐就在那一边带着小家伙在座位上抓着座位边坐好，一边在心里对二流子和李翠翠的对话吐槽道；“哎，真是饱汉不知饿汉饥啊，同样是老李家的小女儿，同样是没有家公家婆照顾的人，怎么我和翠翠的差距就这么大呢？？”

　　因为前面的一段路是真的不好走，所以二流子在得到了四姐的答复后便不再言语的在那专心的开车了，并且还直接不在言语的一路给开回他们家门口去了。

　　到家门口停好车之后，二流子就在那一边打开车门来给李翠翠，四姐，小家伙他们下车，一边对屋里的李小明喊道；“小明，出来搬一下东西，我买回来了两箱海鲜，你搬到厨房里面去放着，回头我教你做海鲜....。”

　　“好嘞，我出来了，四姐你过来了啊.....我去，姐夫你买的都是什么海鲜啊，这么多海鲜我们吃的完吗，还有这海鲜的味道是真的大啊！！”出来跟四姐打了个招呼后，李小明就到车尾去帮二流子搬海鲜去了。

　　将海鲜交给李小明抱之后，二流子就对出来的李大国和蔡田花交代了一下自己去还车的事情，随后他就直接将汽车给镇政府那边送去，然后没多久他就又踩着他的那辆有点老旧了的单车回来了...。

　　当二流子再次回到家的时候，刘子安和刘子全立马就从屋里跑出来，围着二流子问道；“叔叔，叔叔，那个婶婶和小弟弟，也是要在我们家住的吗，家里好像没有那么多床了也....。”

　　“没有，婶婶和弟弟是到李爷爷家那边去住的，怎么了吗，你们在害怕他们抢你们的床位吗？？”停好单车之后，二流子就在那摸着两个小家伙的小脑袋在那好笑的对他们问道。

　　“跟那个漂亮婶婶住一起我们倒是没有什么，我们就是怕那个小弟弟会跟我们睡在一起，因为他这么小是会尿床的........。”

　　对二流子表示自己就只是担心那个小弟弟会尿床后，刘子安和刘子全就拿着弹珠，说自己要出去找小朋友们玩去了；“竟然他们不是在家里住那就没事了，那叔叔我们出去找小狗他们玩弹珠去了，可以吃饭了叫二锅头来喊我们...。”

　　“等等，你们的小水壶呢，将小水壶打满水带出去，不喝水怎么可以呢？？”喊回要跑出去的刘子安和刘子全之后，二流子就在那站着看着他们，直到他们背上了自己的小水壶了后，二流子这才允许他们出去玩弹珠。

　　目送两个小家伙出去玩之后，二流子就去厨房洗了个手，然后就回屋去跟李大国和四姐他们闲聊起家常那些来了。

　　外加由于出手打亲家不是什么光荣事迹的原因，所以二流子和李翠翠都很是默契的，都没有去自己打了四姐夫老妈和四姐夫弟弟的事情...。

　　等和他们闲聊了一会后，做晚饭的时间到了后，二流子就连忙告别了聊天团队，带着李小明去厨房去做海鲜大餐去了。

　　二流子他们今天做的晚饭很简单清一色的海鲜大餐，一个蛤蜊蒸鸡蛋，一个清蒸石斑鱼，一个清蒸大螃蟹，一个油焖大虾，一个油炸大虾，一个鱿鱼炒辣椒洋葱，一个红烧鳗鱼，一个海鲈鱼做的酸菜鱼汤。

　　在二流子和李小明做好晚饭的时候。

　　在二锅头将刘子全刘子安给喊回来的时候。

　　自带美食系统的刘爱国，正好就在这个时候带着三个跑去玩水不知道回家的儿子在二流子家路过，然后还很巧合的被二流子给看到了.....。

　　没遇到刘爱国他们的话，不叫他们来吃饭没关系。

　　这遇到了，就他们之间的关系，这要是不叫他们的话，那就真的是有点说不过去了。

　　所以二流子在看到刘爱国之后，立马就在那笑着对他喊道；“爱国叔等会别走，我刚要去叫你过来吃饭呢，你在这那就省得我再跑一次了，我下午去了一趟汕头买了不少海鲜回来了，你叫婶婶和花花他们过来一起吃呗....。”

　　“你老丈人在不，在的话我就进去陪他吃点喝点的，要是不在的话就算了，我这当叔叔的整天来你这侄子家蹭吃蹭喝的像什么啊....。”听到二流子喊自己，刘爱国并没有直接进二流子家去吃饭，而是在那问起李大国在不在屋里来了。

　　听到刘爱国的话，李大国立马就在屋里对他喊道；“老伙计快点进来吧，准备了一桌海鲜就等你进来喝两杯了，我女婿这有酒.......。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【354】自带美食导航系统的刘爱国，在饭好时分来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 