    发财这两个字对于飞云踏雪而言吸引力的确不大，可飞云踏雪也知道，王远此人一向无利不起早，跟着他肯定有好处捞。

    于是飞云踏雪跟在王远身后，一路出了皇宫，来到了鳌拜府上。

    此时鳌拜府上，人头攒动，一对对清兵正从屋内往外搬东西，小桂子就站在院子内清点财务，在小桂子身旁，还站着一个官员打扮的中年人。

    “什么人！胆敢擅闯禁地！”

    见王远和飞云踏雪凶神恶煞旁若无人的闯进了院子，那中年人连忙躲到了小桂子背后大声嚷嚷起来：“鳌拜已经伏诛，你们这群鳌拜的党羽还不束手就擒？”

    看来这中年人把王远和飞云踏雪当成是鳌拜的余党了。

    “索大哥，你认错人了！”

    这时，小桂子也转过头看到了王远，自是一眼就认出了那个喂自己吃毒药的和尚，连忙道：“这是少林寺方丈的首徒，牛大春大师！”

    “原来是牛大师！”

    见王远不是刺客，那中年官员暗暗捏了一把汗，这才放下心来。

    不难看出，鳌拜这些年在朝中影响力还是很大的，都凉的透透的了，余威都能把这大官给吓住。

    那中年官员自然不是别人，正是索额图，王远见小桂子十几岁年纪和一个中年人称兄道弟，忍不住感到有些好笑，心道这小桂子不愧是剧情主角，果然能忽悠，这么快就和大官勾肩搭背，狼狈为奸。

    小桂子小跑着来到了王远跟前道：“牛哥，你怎么跑这里来了？”

    “还不是因为你！”

    王远也直入主题道：“我来给你送解药来着。”

    “真的吗？真是麻烦牛哥了！”

    小桂子闻言喜出望外，如今这小子可是混的风生水起，升官带发财，一路平步青云，唯一的心病就是身上的三尸脑神丹之毒。

    此时王远来送解药，好事凑在了一块，小桂子幸福感空前高涨。

    “可不麻烦我了！”

    王远也不把解药拿出来，而是自顾自的牢骚道：“你不知道这解药要的多难，我先是去了黑木崖，又去了大理，废了九牛二虎之力，花了不知道多少钱，才好不容易求来了一颗解药，真是不容易啊，倒是小桂子兄弟你，现在升官又发财，真是令人羡慕。”

    王远的意思已经很明显了，天下没有白吃的午餐晚餐和宵夜，我废了这么大的劲才把解药搞来，你现在发财了，可不能就这么把解药拿去。

    不过王远说的一点儿也不夸张，为了搞解药，王远的确走南闯北一大圈，即便是游戏世界交通便利，也浪费了不少时间，为了搞到解药，单是最后的比斗，就破费了许多银两，当然，破费的人飞云踏雪。

    “牛大师和桂公公的兄弟之情真是令人感动！”

    王远话音刚落，索额图这老家伙也凑了过来道：“桂公公，有这么一个肯为了赴汤蹈火的朋友，你要珍惜啊！”

    “……”

    小桂子年纪虽小，却是上道的很，二人旁敲侧击的这么一说，小桂子顿时明白了王远的意思，连忙掏出一张银票递给王远道：“牛大哥，你为我付出了这么多，小小意思不成敬意。”

    王远撇了一眼小桂子手里的银票，足足有五百金，王远随手接过，而后道：“小僧是出家人，钱财乃身外之物，这些钱就当是你供奉佛祖了！”

    把银票塞进怀里后，王远依旧没有把解药拿出来的意思。

    “哎呀呀……”

    索尔图这老贼相当精明连忙在一旁又道：“桂公公，你的一片心意虽好，可牛大师是佛门中人，又是武林高手，钱财怎能入他法眼呢？”

    “哦对对对……”

    小桂子思索了一下道：“牛哥，今天我在抄鳌拜家的时候，突然领悟到了一招绝学，既然我们这么有缘，就送给你吧。”

    说着，小桂子便掏出了一本金色的功法秘籍递到了王远面前。

    “呵呵！”

    王远见状忍不住暗笑：“一个武功粗浅的小太监，能领悟什么绝学，怕不是什么垃圾武学。”

    然而接过小桂子手里的秘籍，王远登时愣住了。

    “这……”

    愣了片刻后，王远直接把秘籍递给了一旁的飞云踏雪。

    “这什么功法啊？你就给我？”

    飞云踏雪也很纳闷，这到底是什么东西，能让王远反应如此强烈，还转手塞给了自己。

    就在这时，那功法秘籍的属性就出现在了飞云踏雪眼前。

    《乾坤一掷》

    类别：神通

    品阶：未知

    介绍：有钱能使鬼推磨，钱，能通神。

    学习条件：无

    功法背景：一门有钱人才能领悟并学习的大神通，用金钱转化成伤害，任何防御都不可抵挡。

    “我靠！这……这……”

    看到《乾坤一掷》的功法属性，飞云踏雪也傻住了。

    ……

    这《乾坤一掷》通俗点就是用钱输出，这种功法威力如何因人而异。

    对于普通人来讲，钱是最重要的，人死了最多掉境界，钱没了游戏还怎么玩，而且普通人手里那点钱，能打出多少伤害来？

    正因如此，王远才把这本功法丢给了飞云踏雪。

    毕竟以王远的本事，花钱打输出，那也太浪费了。

    可这玩意落在飞云踏雪手里就不同了。

    飞云踏雪是什么人？有钱人！

    在飞云踏雪眼里，用钱能解决的事就不叫事，游戏里搞个装备功法啥的可比花钱要复杂多了。

    对于这么一个简单无聊且枯燥的人来讲，这《乾坤一掷》基本上就是量身定做的专属神技。

    飞云踏雪平日的战斗方式就非常壕，基本套路就是不要钱似的扔符咒，其实也是砸钱。

    符咒伤害有限，还得不停地扔才行，稍有不慎，就可能被对手抓住空档反杀，相比之下，乾坤一掷就简单方便多了，想打多少伤害，就扔多少钱便可以了。

    “真的给我？”

    拿到《乾坤一掷》的飞云踏雪有些不敢相信。

    飞云踏雪凭借着一身高端装备和功法，勉强算是高手，可和真正的高手想必，还是有些差距的，如今有了这个技能，只要能先手，就可以天下无敌了。

    毕竟【无视任何防御】这个效果太恐怖，哪怕是王远，只要不开着无敌，恐怕也扛不住这一张银票。