
杨茂修的小厮清风看着他家主子，这么冷的天气，非得要出门，大夫人闹了一场到底还是没拦住。

这一切都是为了谁？就为了宁姑娘。

这位姑娘自从上次走了，一点消息都没有，虽然宁家总是定时的送药材来，但是也不知道她在哪里。

后来还是家族的商铺传来了消息，他们给宁姑娘的令牌出现了，这才知道，这位姑娘竟然在府城。

现在好了，少爷终于到了这里，只是不知道那姑娘现在人在哪里呢。

“少爷，您来了。”

杨姑姑一脸恭敬的看着杨茂修，对她来说，杨茂修不仅是主子，而且是最正经的主人。

她受过大老爷的恩惠，现在大老爷没了，看到少爷，自然要更加的恭敬。

“您辛苦了。”

杨茂修什么都不用说，只这一句话就让杨姑姑彻底的红了眼圈，她摇摇头，这没什么辛苦的，杨家能给她容身之地，还让她出来管事，对一个女子来说，便是不容易了。

“少爷，您身体如何了？”杨姑姑现在最为关心的便是杨茂修的身体，少爷这么多年身体不好她是知道的，只是没想到，竟然亲自来了，这位姑娘到底是谁，有这样重要吗？

“嬷嬷，我的身体已经无碍了，这还多亏了宁神医。”

杨茂修这么说，杨姑姑愣了，宁神医是书的宁姑娘吧。原来那姑娘医术真的这么厉害啊。

当初城里就传开了，这位姑娘身份高贵，身家丰厚，而且骁勇善战还擅长医术。

此前她不觉得，现在看来，这应该是真的。

“公子，那宁姑娘对您那么重要，咱们一定要找到啊。”

杨姑姑这么说，杨茂修还真是有点不好意思了，自己来也是这个意思，他想要看到宁茉。

但是到底是不是为了自己的病，只有他自己知道。

所以杨茂修才会突然觉得羞涩，这种羞涩是控制不住的，从内而外的。

杨姑姑：……哎？少爷脸红什么呢？

“姑姑，宁神医可是告诉您了，她现在落脚在何处？”清风帮着问道，少爷这么磨蹭下去，别人又走了。

“哦，留下了，我特意告诉了姑娘您想要找她，她真的留下了。”杨姑姑觉得，宁茉肯告诉住址，大半也是因为这次守住府城，杨家出了大力气。

他们不仅给了银子，活计也都派了出去，同命于宁茉。

其实不要说他们，城内的百姓哪个不是全心全意的支持的呢？

现在在城内百姓眼中，刘知府真是个好知府，而那位突然消失了的宁姑娘，那也是他们的大恩人。

“宁神医在哪里？”杨茂修有些急切的问道。

“临安县。她只告诉我她要在临安县留下，但是并没有说到底是哪里。”

杨姑姑有些羞愧，知道宁姑娘是不想说的太清楚了，但是若是早知道姑娘对他家公子这么重要，说什么都要问清楚的。

“知道是临安县就好，不管如何，总能找到人的。”

杨茂修这么说，清风真是想要感叹一句，公子很少对什么事情这么上心。

一个县城，说大不大的，但是说小也不小啊，下面的镇子那么多，村子那么多，哪里是那么容易的。

何况还不能大张旗鼓的找，他觉得有很大的难度。

但是看看他们家少爷，那表情分明是在说没事，他有信心，而且人家不嫌麻烦呢。

少爷可是杨家大房的嫡子，为一个女子做到如此程度，哎，他当小厮的看着心疼啊。

清风的心思不会告诉任何人，只是压在心中。他还想着，少爷这次出来这么久，也不知道杨家有没有闹腾。

闹腾自然是闹腾了，而且不仅是杨家，杜家也受到了影响。

杜灵悦这段时间一直在忙，忙着存粮食。她是知道前世发生了什么的，前世这个时候，或者说再过一个月，那北地的人就进了都城，大闹了一场，甚至劫持了皇上。

这件事情闹得太大了，就是她在家中不出门都听说了，当时父亲吓得够呛，生怕自己也犯了过错，被秋后算账。因此一家人惶惶不安，包括她在内。

而这一次，她重生归来，却不能错过这次机会。

但是她不知道那些北地人是怎么进来的，也做不到半路阻拦，所以只能提前告诉父亲存粮。

存粮不是为了救急，而是为了赚钱。

皇上被绑，虽然后来周大将军将人给救了回来，但是到底让北地坑了不少东西，就包括当年整个大景的税银和当年收上来的粮食。

为此，当年的粮食价格极高，直接翻了两倍。

他们现在买了三万两的粮食，只等着回头粮价上涨。当然，这不过是自己从府上账目中挪用的银子，不能让父亲和母亲知道了。

她总不能告诉他们，自己是重生归来的。

能拿到这笔钱，还是自己说要学习管账，母亲扛不住才答应的。

如今，她也在等，等都城的消息。

但是她没想到，自己这边一直忙，表哥竟然走了。

他竟然北上了，这个时候北边不是最危险的时候吗？怎么能去呢！

“姨母，表哥到底到了哪里了！”杜灵悦焦急的问道，杨夫人看着她，很是不高兴。

她要是知道，不早就让人去追了吗？

那孩子自从身体大好了之后，根本就不听自己的话了。虽然身体好了她很高兴，但是儿子不听话，让她觉得心情很复杂。

也不是不孝孙，每天的晨昏定省那是一定会来的，但是总觉得，母子之间多了一些隔阂。

这次出去也是如此，只告诉了老夫人，便是自己也没告诉，走的那一天来请安的时候才说，这是做儿子的态度吗？

“他去北边了，你表哥年纪大了，身体好了，也是该出去游学，开脱一下眼界了。”

对外，杨家大夫人还是要维护自己的儿子的。

杜灵悦心中十分的憋屈，不要以为她没听出来，这些不过是说辞。

表哥肯定不是为了游学，肯定是为了其他。但是不管为了什么，现在北边太危险了。

“姨母，表哥不能去北边，我听说了，北边现在正在闹事，很危险！北地的人攻城呢！”

杜灵悦这么一句话，让杨家大夫人深吸一口气，眼睛一番，直接晕了过去。

杜夫人：……这个崽子，这是真的欠揍了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68579750"  chaptername="第三百四十二章  追寻">加入书签</a>
</div>
