    

    万陵县曾经的大户们也是一个个焦急万分，修建道路的事情都留在这些野蛮的土著人手里，而他们却没有得到一点实惠。

    现在他们都汇集在米家大院，都要求米老爷子重新出山，为他们讨个公道。

    这些土著人吃相太难看了，做生意好歹也要留一点后手，给人一点活路，但是这些土著人怎么做的？

    把通往南部的道路瓜分完毕，没有要任何一个万陵县大户们参与。

    如果是一条普通的道路也就罢了，但是这条道路长达二百多里地远，即使所有的土著人大干特干，也要几年时间才能完成。

    万陵县大户们如何不生气，但是万陵县不同以往，他们没有了以往的傲气，根本无法和县衙对抗，只能联合起来找米老爷子出来，寻求一个公正。

    “诸位的心情我已经了解，但是通往南部的道路，如果没有土著人的帮助，我们也无法修建好。

    我已经和县太爷联系过，他决定给我等另外一个工程，旧县城改造。

    如果各位感兴趣的话，我们可以讨论一下，看看如何改造旧县城。”

    米老爷子看着众人，心中好笑，这一切都在县衙的控制之下。

    李昌宪曾说过，有钱出钱，有力出力。

    修建道路，那是要出力的，在场的那一个能承受得了。

    这些大户们来这里寻求公平无非想要多争取一些利益而已。

    现在县衙又扔出了一个狗骨头，就看大家如何下口了。

    悲哀呀！曾经的大户们怎么沦落到这样的境地，靠人家投狗骨头喂食生活？

    想想米家，何其不是另外一条狗，只不过是一个领头狗而已。

    米老爷子看到下面纷纷议论，看这样子就是等到天黑，也商量不出一个结果来。

    “大家静一静，老朽已经和李县太爷达成共识，提供两种方案供大家参考。”

    米老爷子看了看下面，这是下面众多大户鸦雀无声，都在等着米老爷子发话。

    米老爷子看到这一切，相当满意，好像又回到当年三大家族控制万陵县的场景。

    可惜这个世界变化莫测，变化太快，万陵县三大家族，现在只剩下米家家族一家在苟延残喘，曹家烟飞灯灭，赵家流离失所。        

