    

    听闻此言，闫森不由看了眼陈桥，他不知道陈桥这句话到底实在开玩笑还是认真的，不过他却多多少少还是动了一些心思。

    早在他刚刚抵达黑龙军大营的时候，他就已经让让他的系统探查了一番这座营地，只不过让他遗憾的是，这个营地中的绝大部分人都比他的基因融合率要高。

    “怎么？真的动心了？”

    陈桥先前不过是开了个玩笑，可没想到闫森竟然好像真的有此打算。

    闫森没有说话，可一时间这大帐中剩下的所有人，都将目光落在了闫森的身上。

    沉默半晌之后，闫森忽然看向了元媚枝，犹豫片刻之后才开口问道：“你的基因融合率现在是多少？”

    元媚枝也没想到闫森会突然问向自己，回过神之后却也没有立刻回答闫森，而只是又看向了陈桥。

    察觉到元媚枝的视线，陈桥笑了一声，说道：“元媚枝的基因融合率，现在是百分之一千五百。”

    听到陈桥的这个回答，不止是闫森，就连姜生和唐元的脸上都出现了惊诧的表情。

    他们都没有想到，身为基因融合者，元媚枝的基因融合率居然都已经远远超过他们这三个系统宿主。

    看到三人惊讶的表情，陈桥又笑了一声，说道：“元媚枝本身就是系统宿主，所以在进行基因融合的时候，就远比一般人要更加有利。”

    话说到这里，闫森心中自然也就有了决断。

    “我愿意当你的基因融合者。”闫森对陈桥说道。

    如果只凭他自己的话，恐怕这辈子最多也只能达到百分之一千，毕竟他只有一个人，而陈桥却还有不计其数的基因融合者。

    陈桥挑眉看向闫森，说道：“当真？你该知道，一旦你成了基因融合者，可以说是从此之后，我的意愿对于你来说，会成为最重要的，甚至比你自己、比唐元都更加重要，你能够接受吗？”

    听到陈桥的话，闫森又再次沉默了下来，可对于现在的他来说，面临着未知的危险的时候，唐元的安全对于他来说才是最重要。

    “我想清楚了。”

    有过了一会儿之后，闫森再次看向了陈桥，而这一次，他的表情也比先前变得更加严肃了起来。

    陈桥轻叹一口气，微笑着点了点头，“既然你已经想清楚了，那我也就不需要再多说什么了。”

    “等等！”

    就在陈桥刚要剥离闫森的系统的时候，一直沉默的唐元却突然开了口。

    随即，帐中所有人的目光又都落在了唐元的身上。

    唐元看了眼其他人，紧接着便一把抓住闫森的手，拉着闫森跑出了主帐。

    见状，陈桥倒也没有计较什么，脸上依旧带着淡淡的笑意，其实从闫森说出要做自己的基因融合者的时候，陈桥就知道了闫森为什么会做出这样的决定。

    “陈将军，我也想好了，我要做你的基因融合者。”

    就在唐元刚拉着闫森出去的时候，沉默许久的姜生也终于开了口。

    元媚枝也没有想到姜生会突然说出这样的话，登时便又看向了姜生，双眸之中尽是难以置信。

    “我倒没有想到，你们这些人居然一个个都这么主动啊。”陈桥失笑一声说道。

    虽然，早在姜生主动现身黑龙军大营，说要和陈桥联手的时候，陈桥就已经想过要让姜生做自己的基因融合者，不过先前他也不清楚姜生的想法，所以也就没有草率的说出来。

    所以在方才闫森说出口的时候，陈桥免不了还是有些惊讶的，可让他万万没有想到的时候，姜生居然也会随之说出这样的话来。

    姜生又看了眼元媚枝，说道：“既然姐姐已经是你的基因融合者，如果我不是的，只怕以后我们两个在某些事情上面会因为这个出现争执，我不想这样，所以索性找一个能够一劳永逸的法子。”

    只有两个人全部变成基因融合者，他们今后才不会因为陈桥和黑龙军的事情而发生矛盾。

    可以说，姜生和闫森虽然都做出了这个决定，但两人的根本目的还是不大一样的。

    陈桥耸耸肩，其实对于他们两个人的理由，陈桥是不甚关心的，毕竟只要结果一致，那原因和理由根本就无足轻重。

    “好。”陈桥答应了下来。

    对于陈桥已经答应的事情，元媚枝自然不会再出言反对，更加不会将姜生拉出去，她心中甚至一时间有些暗暗高兴。

    “我已经准备好了，开始吧。”姜生又说道。

    陈桥挑眉看向姜生，“这个过程是非常痛苦的，你真的准备好了吗？”

    姜生点点头，说道：“既然姐姐能够承受，那我就也能。”

    闻言，陈桥不由笑了一声，说道：“元媚枝当初在剥离系统之后，可是和昏迷了整整三天呢，你真的可以忍受？”

    姜生一愣，他先前只是看到元媚枝恢复了原本的样子，却没有想到元媚枝在这过程之中到底承受了些什么，而在两人重逢之后，元媚枝也并未向姜生提起自己先前剥离系统时候发生的事情。

    “姐姐，你……”姜生一时间也不知道该说些什么。

    反倒是元媚枝笑着摸了摸姜生的头发，说道：“我会晕倒，是因为先前的伤还没有好，况且我在来黑龙军大营的路上，还被张锡知追杀了好一阵，自然是会体力不支，你不必太过担心。”

    听到元媚枝这话，姜生看上去却依旧是一副愁眉紧锁的样子，心中的愧疚终于又后知后觉的蔓延开来。

    “我现在不是好好的吗？”元媚枝自然知道姜生在想什么，“张锡知的事情不是你的错，我们谁都不可能实现预测到他会想要杀了我。”

    闻言，姜生重重叹了口气，“对不起，姐姐，我还是没能照顾好你。”

    眼见姜生还是一副失落的模样，元媚枝抬起双手捧住姜生的脸颊，轻声说道：“说什么傻话呢？你没有任何对不起我的地方。”

    眼见两人逐渐你侬我侬，陈桥终于忍不住开口了，“两位，你们还记得这里还有一个我吗？”

    陈桥的出身，适时打断了两个人的浓情蜜意。

    这才想起来陈桥还在帐中的元媚枝，也终于忍不住红了脸颊。

    “现在我可以说话了吗？”在看到两人都将目光落在自己身上之后，陈桥才又调侃意味十足的问了一句。

    元媚枝没有说话，只是默默点了点头。

    陈桥又笑了一声。

    “陈将军，麻烦你了。”姜生对陈桥说道。

    陈桥耸着肩点点头，“那你可要撑住，别回头再晕上个五六天，就真的很没面子了。”陈桥说道。

    姜生撇撇嘴角，笑容有些僵硬的说道：“放心吧，我不会的。”

    在姜生话音刚一落下的时候，一阵瞬间蔓延至他四肢百骸的剧痛便侵袭了他。

