    随着林飞一声轻喝，飞仙宫大门前，那道剑光突然剑芒暴涨，恐怖的剑道能量，浩浩荡荡释放出来。

    喀嚓！    剑光向前一斩，当场将那个飞仙宫高层的整条手臂，斩得粉碎，化成一团血雾。

    “怎么可能！”

    那个高层惊骇之下，拼命后退。

    只不过是一道剑光而已，竟然威力如此强大！    飞仙宫其他的高层，盯着那道悬在大门前的剑光，脸色开始变得凝重起来。

    “在天荒世界海之中，有谁的剑法，可以达到这种程度？”

    飞仙宫的宫主疑惑地说道。

    “宫主， 在天荒世界海，剑道水平最高的，就是藏剑老人。

    只有藏剑老人，才有可能，拥有如此剑法。”

    一个高层沉声说道。

    “藏剑老人？

    我们飞仙宫，得罪过藏剑老人吗？

    又或者，藏剑老人，是不是和轮回宫交情很好，所以，帮轮回宫出头，来对付我们飞仙宫呢？”

    宫主思索着说道。

    “宫主，藏剑老人隐居已久，一向不会过问世事。

    我们飞仙宫，和藏剑老人没有任何的仇怨。

    估计，轮回宫和藏剑老人，也不会有什么交集。

    按道理说，藏剑老人应该不会出面，对付我们飞仙宫的。”

    一个高层说道。

    “可是，除了藏剑老人之外，其他的剑客，不可能，能拥有如此高明的剑道水平。

    我觉得，这道剑光，多半是藏剑老人的。

    极有可能，藏剑老人对我们飞仙宫，有什么误会了。

    或许，解释清楚，就没事了。”

    一个高层说道。

    “不错，有道理。”

    其他的高层，都是纷纷点头。

    在天荒世界海之中，藏剑老人威名赫赫，属于实力最顶尖的强者之一。

    就算是飞仙宫也不愿意，与藏剑老人为敌。

    “藏剑老人前辈，我们飞仙宫对你老人家，极为尊重。

    请问，我们飞仙宫，是不是有什么得罪的地方呢？”

    飞仙宫的宫主，深吸了一口气，上前一步，对着那道剑光，朗声说道。

    “敢犯轮回宫，去死吧。”

    那道剑光之中，突然传出来一道声音。

    然后。

    轰隆隆……    那道剑光开始暴动起来，滚滚剑芒，浩浩荡荡倾泄出来。

    唰！    那道剑光，对准飞仙宫的宫主，猛然一斩，犹如一道惊雷闪电。

    “宫主，他不是藏剑老人！”

    “这不是藏剑老人的声音！”

    ……    立即，那些飞仙宫的高层，都是高声大叫了起来。

    “吼！”

    面对那道气势汹汹斩杀过来的剑芒，飞仙宫主一声怒吼，一柄巨大的金色长刀从他的体内斩出，粗大如山岳，向那道剑光挡去。

    当！    金色长刀，和那道剑光，碰撞在一起，发出来惊人的响声。

    飞仙宫主当场倒退几十步，满脸震憾之色。

    飞仙宫是天荒世界海中，整体实力最强的势力之一，飞仙宫主，也是这个空间海中，最顶尖的高手之一。

    现在，居然被一道剑光震退。

    可想而知，这道剑光的主人，实力是多么的强大。

    轰……    还没有等飞仙宫站定身子，那道剑光，再次一震，猛然斩来。

    滚滚剑气，汹涌澎湃，充斥着这一片时空。

    “好，我就看看，你到底有多大的能耐！”

    飞仙宫主怒火冲天，杀气如龙般冲出，他举起金色长刀，猛力一震，向前劈去。

    当！    剑光和金色长刀，再次碰撞在一起，狂暴的撞击能量，使得这一片时空，都暴动了起来。

    犹如一匹布般，剧烈抖动起来。

    飞仙宫主，再次倒退几十步。

    唰！    还没有等他站稳，那道剑光，再次疾斩而来。

    当当当……    接下来，那道剑光，犹如狂风骤雨般，一再斩来。

    飞仙宫被逼得不断后退，十分狼狈。

    “我们一起上！”

    其他那些飞仙宫的高层，见势不妙，纷纷上前，攻击那道剑光。

    轰轰……    一道又一道凶猛的攻击，如潮水一般，轰向那道剑光，终于，片刻后，那道剑光被成功挡下了，再也无法前进半寸。

    毕竟，飞仙宫这些高层，全部都是主神。

    而且，每一个的战力，都是十分厉害。

    几十个主神，相加起来，战力十分强大。

    但，即使是这样，那道剑光的威力，也足以让人震惊。

    整个飞仙宫，所有的高层，一起剑力，才挡得住那道剑光！    此时，飞仙宫的这些高层，一个个用凝重的目光，望着那道剑光。

    “哼！    原来是轮回一脉的余孽！”

    突然，飞仙宫之中，传出来一道冷哼声。

    然后。

    一股黑色雾气从飞仙宫之中，汹涌澎湃，冲了出来。

    十几道黑色的身影，隐藏在雾气之中，散发出来可怕的凶威。

    “果然是黑暗生灵！”

    遥远的轮回宫之中，林飞不由目光一寒。

    看来，飞仙宫的背后，果然是有黑暗生灵。

    难怪，以前飞仙宫和轮回宫，和平相处，飞仙宫却突然对轮回宫发动战争。

    这一切，都是因为黑暗生灵的界入。

    “轮回一脉的余孽，都该死！”

    一个黑色身影冷冷说道。

    然后，一只黑色手掌伸出，一掌朝飞仙宫大门前的那道剑光拍来，滚滚黑色能量狂潮，席卷而出，十方俱灭。

    那道剑光猛然一振，向前斩去。

    当！    那黑色手掌后退，那道剑光，也被震得后退。

    双方似乎不胜不败。

    “黑色生灵的战力，果然可怕！”

    林飞不由得目光一缩。

    当当当……    那只黑色手掌，携带着滚滚黑色能量，一掌又一掌，拍向那道剑光。

    终于，那道剑光被逼得，不断后退，远离飞仙宫。

    “太好了！”

    飞仙宫的那些高层，齐声欢呼了起来。

    “好，我就去会会这些黑暗生灵！”

    轮回宫中，林飞冷哼说道。

    然后。

    林飞带着混沌吞天兽，还有风魔老祖，向着飞仙宫的方向，不断穿越虚空而去。

    飞仙宫之前。

    “他来了。”

    一个隐藏在雾气之中黑色身影，冷冷说道。

    “轮回一脉的余孽，都该死，杀无赦！”

    另一道黑色身影说道。

    “会不会是轮回宫的宫主，终于露脸了？”

    一道黑色身影说道。

    “不。

    不是轮回宫的宫主，而是，另一个轮回一脉的余孽。”

    另一道黑色身影说道。

    

