    贺容诚看到这一幕，眼底掠过淡淡的笑意。

    非但没有开口斥责，反而单手握拳放在嘴边，轻咳一声。

    遮掩住上翘的嘴角。

    冯嘉仪没察觉到他这点微妙的情绪波动，整理一下情绪带着几分无奈。

    故意看他一眼，道：“容诚你看这两个孩子，怎么一个比一个客气？都说长者赐不可辞，我这当长辈的送个见面礼，怎么还送不出去了？”

    她看向霍沉，语调中带着几分玩笑，道：“该不是霍总见没有自己的礼物，吃醋了吧？”

    “您想多了。”

    霍沉依旧是十分客气疏离的样子，冷淡地颔首道：“我没有这个意思。实在是无功不受禄罢了。”

    冯嘉仪咬牙。

    她其实并不是很敢在霍沉面前摆长辈的谱儿。

    这段时间她去探望贺容诚的时候，多少也跟着一起看了一些直播片段。

    对待自己的亲生母亲林秋君，霍沉都不见半分留情，说话做事毫不客气，更何况是她这个没什么关系的所谓“长辈”？

    更何况霍沉的身份并不比贺容诚低，年纪轻轻已经是霍氏的总裁。

    冯嘉仪越发不敢放肆，只能装作不在乎的样子微笑。

    “冯小姐年纪确实还比较年轻，算不得长辈。”

    贺容诚面色温和，却也客气道：“这份见面礼确实有些贵重，冯小姐就不要破费了。”

    见冯嘉仪还想说什么，他抬手指了指台上。

    嘴角带着温和上翘的弧度，说出的话却带着几分坚定不移的笃定，道：“慈善拍卖会就要开始了，咱们该噤声了。”

    于是冯嘉仪哪怕不甘心，也只能老老实实闭上嘴不再说话。

    被两个男人联手护住，阮寒星甚至不需要直接面对她，一切事情就全都被摆平了。

    她抿着嘴角露出浅浅的笑意，趁着节目组请来的主持人在台上讲话的时候，轻轻凑到了贺容诚的身边。

    “爸爸的魅力可真大。”

    她放轻了声音，带着几分促狭打趣道：“连女儿都被爱屋及乌了。不知道这样的红颜知己，爸爸还有几个？”

    她倒是没有放在心上。

    贺容诚这个年纪，其实正是十分有魅力的时候。

    明明已经是个中年人，但是他非但没有像其他男人一样变得油腻，反而多出岁月沉淀出来的独特成熟魅力。

    看得出来他一直有好好保持身材，不仅仅没有肚腩秃头，反而整个人越发俊美儒雅。

    是让人一看就心生好感的温柔模样，更何况他本身确实有能力又富有个人魅力，会引得女性追逐是再正常不过的事情。

    林长佩已经去世这么多年，别说两人只是因为阮泽明的卑劣有了那么一夜的情缘。

    哪怕是真的结为夫妻过，二十年过去了，阮寒星也不至于要求贺容诚为了林长佩守身如玉。

    对于冯嘉仪的排斥，也更多是源自于本能的不喜。

    贺容诚的眼底露出几分无奈，学着她的样子微微偏过头，放低了声音，道：“这可不算是红颜知己。”

    “从前爸爸对男女之间的事情没有什么心思，现在也只想多珍惜跟女儿的天伦之乐。”

    他的声音很轻，语气里却带着几分坚定，道：“将来有人要是打着我的幌子来接近你，你不必信。在这个世界上，对于我来说，除了你最亲近的人只有王叔。谁也不够格让你给面子。”

    他确实看起来温柔和善，但这并不代表他就真的是个老好人。

    老好人是不可能坐稳贺家家主的位置，将贺氏牢牢掌控在手中的。

    阮寒星点了点头，看着他坚定的模样心头有些微酸。

    突然清晰地意识到，这缺失的二十年父女相处，其实并不是只有她一个人。

    贺家的争斗到底有多么激烈，从贺容诚只言片语的讲述中就泄露出许多。

    他这么多年，独自一人面对这些勾心斗角，到最后身边已经没有一个血缘亲人，唯独留下一个王叔可以信任和说说心里话。

    他其实也是孤独而寂寞的。

    只是他足够强大，不会因为这样的原因放任自己，而是整理好情绪，继续做他觉得应该做的事情。

    阮寒星的心里发软，垂眸轻声道：“爸爸如果有喜欢的，也可以接触一下。爸爸还年轻，找个合适的人晚年作伴也很好。”

    “当然，爸爸不喜欢找也可以不找。”

    她笑了起来，一双澄澈的眼眸在灯光下犹如琉璃般璀璨夺目，轻声道：“有我和霍先生在，一定不会让爸爸的晚年寂寞的。我希望爸爸接下来的人生能够幸福快乐。”

    贺容诚的心脏顿时像是被什么撞了一下，软而涩。

    他欣慰地露出笑容，看着阮寒星沉默了片刻，才紧接着应声道：“爸爸对你也是一样的。”

    只要她开心幸福，什么都好。

    父女两人短暂的交流之后，就一起沉默了下来。

    这么一场拍卖会，当然不会只有节目组嘉宾们的东西进行拍卖。

    很多东西轮番上场，对于不是节目组嘉宾捐献的拍卖品，节目组当然没有任何限制，嘉宾们也是可以举牌竞拍的。

    阮寒星对这些倒是兴趣不大，她本身自己就有基金会，想要做慈善的途径也有很多，没必要一定要在这个拍卖会上出风头。

    伴随着时间流逝，很快就开始陆陆续续有节目组嘉宾的东西送上来。

    大家手头的钱其实都不多，被限制之后能够购买的东西也很少。

    放在这些珠光宝气的展览品中，显得略有些黯淡。

    不过这毕竟是慈善拍卖，而且大家也知道他们正在直播做节目，倒也没有出现让嘉宾们尴尬的场面，大都有人或多或少的出价。

    价格相对于捐献的东西来说肯定是溢出的，但是做慈善本来也不讲究这些，气氛倒也是其乐融融。

    很快，主持人将两个盒子放在了台面上。

    “接下来要拍卖的，是我们霍总和阮女士捐献的拍卖品。”

    主持人的脸上露出笑容，道：“这两份拍卖品，对于两位来说大概也十分有意义。非常感谢两位的慷慨捐助，和对慈善事业的贡献……”

