    当然，就算“黑暗生物”没有刻意的提醒，云海也不会轻易地涉险。

    在他的精神感官中，规模达到了十几光年的“垃圾星云”中心的区域，那一团他无法理解的光斑在不停地变幻着。

    突然有如“超新星爆发”一般夺目。

    时而漆黑下来甚至连视界都不存在。

    遽然膨胀开来占据了数百数千倍的空间。

    突兀急剧缩小直至消失。

    虽然说不上每一秒都在变化，但那个以光斑形式表面出来的能量确实是变幻莫测。

    “我没有感觉到生命力的存在？它们是能量体？”

    云海精神力扫过那片虚空，确定自己没有搞错，他不由奇怪地发出了精神信息。

    “我只说它是能量体，并没有说它是生命体。”

    “大统一科技文明就已经不再会有能源方面的问题了，神级科技文明眼中空间都是能量。”

    “宇宙中所有的一切都是基于空间的，所以神级科技文明可以在任何环境下取得源源不断的能量。”

    “你面前这个能量体，你可以把它当成一个自主运转的能量体。”

    “它不具备生命，也不具备意识。”

    “它只是遵照神级科技文明的规则，无时不刻都在获取和反馈能量。”

    “当然现在这种状态并不正常，至于是规则的问题还是其它什么原因，我不是神级科技文明，也不是神，自然搞不清楚。”

    “黑暗生物”在精神交流中平静而平稳地回应了云海，几乎就是做到了有问必答。

    “神可以是一个智慧生物、一只异兽，也可以是一个文明。”

    “或者说，神明可以是个体，也可以是集体。”

    “那么我很好奇，神级科技文明就是集体文明，那么相比一个神明，比如我知道的帝，哪一个更强大呢？”

    机会可遇而不可求，云海好不容易碰到一个愿意告诉他更多事情的“门徒”，自然是想到什么就问什么。

    “黑暗生物”微微一顿，而后才回应道：“我不是神，你这个问题我无法回答。毕竟，眼前这些是我见过的唯一的神级科技文明。”

    “那我是不是可以这么理解，因为神级科技文明更少，从大统一升级到神级科技文明很难，所以神级科技文明比神更加强大一些？”云海马上又追问道。

    “这个问题，你可以在见到君王后问问他。”

    “我不清楚，但君王一定知道。”

    “黑暗生物”认真地回应道。

    “那么，我该怎么称呼你呢？君王的门徒！”云海借坡下驴问道。

    “黑暗生物”没有犹豫，精神交流中回应道：“我是黑铁，君王的门徒之一。另外，你还有三个单位的时间。”

    云海点了点头，急需要了解的他都差不多提问过了。

    剩下的时间，他却还想再看看这片“垃圾星云”更多的细节，或者说罕见的“神级科技文明”更多的“神器”般的造物。

    立方体的造型，每个面近乎绝对的光滑。

    外形像极了某种微型能量武器，表面闪烁着幽蓝的能量光芒。

    各种各样看似简单的机械残骸，至少从机械物理角度云海挑不出任何的瑕疵。

    而最让云海惊诧的是一架“蜂鸟”形状的战机，处于“垃圾星云”边缘区域的它，看上去竟是完好无损的。

    至少从外形上，这架比“地球”普通战机大不了多少的战机就跟新的一样。

    云海甚至能够感觉到它本身散发出的能量辐射，就像是它的内部还有大量的仪器在运转。

    显然，“神级科技文明”同样拥有“微观技术”。

    这一架看似很小的战机，它的内部空间却又是无限的大。

    这情形就像是战机本身就是一个“小宇宙”入口，其中完全就是包罗万象。

    “不要看了，这是一艘完整的飞船。”

    “虽然现在里面没了任何的生物，但我们都相信它曾经是这个神级科技文明最重要的飞船之一。”

    “可惜没人可以得到它，神进不来，能进来的又不敢过去碰它。”

    黑铁显然注意到了云海在看什么，精神交流中向他平静地说道。

    “为什么？”云海又一次听出了关键，只是他并不着急，而是提出了眼前的问题。

    黑铁这一次没有直接回应他，而是淡淡地说道：“你可以让一只异形过去试试，毕竟我说了，你也未必相信。”

    “信不信是我事情，你可以先说说。”云海并没有派出一只异形的意思，而是固执地问道。

    黑铁倒也没坚持自己的要求，精神交流中说道：“正因为这艘飞船还是完好的，所以它具备科技文明飞船的一切特征和能力。任何靠近它的生命，都会在瞬间被飞船的自动防御体系击杀。”

    云海微微一怔：“你们也不行？门徒也不行？”

    “门徒都只是究级生命体，或者大统一科技文明。”

    “这艘飞船属于神级科技文明，你觉得在它面前，我们这些究级门徒或者大统一科技文明跟宇宙中的尘埃有什么区别？”

    黑铁不无情绪地回应了云海。

    “好了，该走了。”

    “你刚刚看到的这些，只是这个神墟的边缘区域。”

    “不同神明下属的门徒，至少在这个区域徘徊了数万次。”

    “能带走的，大家早都带走了。”

    “留下来的，哪怕看上去没有任何危险，却都是要命的陷阱。”

    “所以，把你的注意力从那个我都不知道有什么存在意义的物件上转移吧，我敢保证，你就是带上所有异形不停地冲过去也没用，灭族在这里，你也得不到它。”

    黑铁刚刚说完，又郑重地补充了一句。

    “我看不出那里有任何危险！还有，什么是神墟？”

    云海精神力仍旧锁定着那个微型能量武器似的物件。

    虽然他不知道那个东西是什么，包括更远处的立方体，但是云海不得不承认，不敢造近巨舰或者战机似的飞船，至少立方体和微型能量武器他还是很想得到的。

    “十个单位的时间已经到了，走吧。”

    “我和魔戈的任务，就是把你安全地带进神墟。”

    “这里离神墟入口太近，还不够安全。”

    “等把你送到相对安全的区域，我就会离开了。”

    “到那时，你想干什么，或者你想拥有什么，那就是你的事情了，只要你足够强大。”

    飘浮在云海不远不近的地方，黑铁在精神交流中不带任何情绪地说道。

