    回到公司的时候，已经是下午五点了。

    从车上取下了秦韵的行李，从后门进去，稻花香早就已经在等待了，于是杀鸡宰牛一番庆祝自是不提。

    王宇下了车，跟上来走大堂的时候，一个服务员迎上去叫道：“王经理，那个……有个客人在菜里吃到了一只小蟑螂，要求赔偿，怎么办？”

    王宇看了我一眼。

    我说：“十倍赔偿，还等什么？”

    “哦！”

    秦韵则瞥了一眼王宇，道：“晕，还是个经理级别的，我还以为是司机……”

    王宇已经去忙了，我则帮秦韵把行李拿上楼，房间已经收拾了出来，跟我对门，和稻花香的房间毗邻。

    事实上，这整层楼都是咱们自己的，就算是把雪月工作室搬到这里重建也绝对不是什么问题，关键是可行性不大，要是让凌天知道两个宝贝女儿都拐到了这里，以他的脾气还不把我这个甘泉梦乡给拆了！

    进了房间，窗明几净，已经铺了干净的床单了，电视机、热水器、空调、冰箱等家用电器一应俱全，虽然说条件比不上工作室原先所在地的那一幢别墅，不过好歹也凑活了，在这种寸土寸金的城市里能有一个几十平米的房间住，幸福！

    我将箱子放下来，笑道：“怎么样，还满意吧？”

    秦韵一屁股坐在床上，看了看四周，点头一笑：“嗯，有床有窗有书生，什么都有了，当然满意！”

    我不由一笑，旁边的稻花香也掩嘴偷笑，打趣道：“秦韵姐，你回来就好，你是不知道，哥哥这些天来一直挂念着你呢！”

    “哦，是吗？”秦韵一脸笑意的看我。

    我转过脸去：“去尿尿了，一会来我房间集合下楼吃饭。”

    “哦哦！”

    ……

    晚上，带着稻花香和秦韵下楼，三个人开了一个雅间，我还特意要了一瓶红酒，庆祝秦韵归来，这次秦韵回来跟上次不一样了，不管怎么说，这个“准女友”的头衔是拿到了，她也可以理直气壮一点，不会再像是一个受气的小媳妇。

    捧着杯子，秦韵梨涡浅笑：“为了雪月！”

    “嗯，为了雪月！”

    碰杯，一饮而尽。

    稻花香夹菜给秦韵，笑道：“秦韵姐，尝尝我们这里的招牌菜，甘泉活鱼，可是限量供应的哦！本来今天的量已经用光了，后来哥哥临时去捞了一条鱼……”

    “呵呵，是吗？那辛苦书生了……”

    稻花香便将当初我们开店之初筹划的事迹说了一下，当讲到甘泉镇那一段的时候，秦韵听得津津有味，连连问：“后来呢？后来呢，大厨师的儿子有没有考上大学啊？”

    我瞪眼道：“现在是个人会写字就能上大学，这事儿还用说？”

    “倒也是……”

    我又陪秦韵喝了几杯，稻花香不胜酒力只是沾沾唇而已，秦韵却是水竹公司的总经理，酒席上没少历练过，估计真要拼个你死我活的话，我的酒量未必能招架得住她。

    喝了大半瓶之后，稻花香说：“别喝太多了哦！一会还得上线呢，灵恸在早上的时候刚刚更新了一个新的争夺战系统！”

    我顿时来了兴趣，笑问：“香香，什么争夺战系统？”

    “据点战！”

    “哦？据点战？什么意思……”

    稻花香想了想，说：“就是系统提供了几块地盘，让有实力的人去争夺，争夺到手之后会获得不少奖励，至于细节，那就不知道了，几个小时前刚刚更新出来，估计现在凌雪、凌月她们都已经在线琢磨了。”

    “嘿，有意思！那快点吃，一会上线瞧瞧去！”

    秦韵却说：“不急不急，我去楼上把笔记本拿下来，一边吃一边看好了，多好吃的菜啊，不能浪费，要吃干净了……”

    我不禁失笑，秦韵就像是一个持家的小媳妇一样，以后有好日子过了。

    于是，秦韵上楼，不久之后抱着一个笔记本下来，大家凑在一起，一边吃饭一边看灵恸的官方主页。

    果然，据点战风云就挂在了页上，点开一开，一个专题。

    大大的两个字非常显眼：“卓越！”

    紧接着，是一把毁灭之刃的截图，属性没有什么变化，但是在装备名字后面多加了一条：毁灭之刃（卓越+5）！

    “奇怪了，卓越+5是什么意思？”我问。

    秦韵伸手指了指，说：“你看，卓越系统出来了，任何装备都可以通过卓越积分而升级，升级之后装备的隐藏属性会有提升！”

    “是吗？”

    我睁大了眼睛，点了点卓越装备的细则，顿时吓了一跳——

    卓越+1：提升装备1%的属性加成，消耗1oo点卓越积分，成功率7o%

    卓越+2：提升装备3%的属性加成，消耗2oo点卓越积分，成功率5o%

    卓越+3：提升装备5%的属性加成，消耗4oo点卓越积分，成功率25%

    卓越+4：提升装备8%的属性加成，消耗8oo点卓越积分，成功率1o%

    卓越+5：提升装备12%的属性加成，消耗16oo点卓越积分，成功率5%

    卓越+6：提升装备17%的属性加成，消耗4ooo点卓越积分，成功率2%

    卓越+7：提升装备25%的属性加成，消耗1oooo点卓越积分，成功率1%

    ……

    官方已经推出的，可以将装备的档次提升到卓越+7，居然是全属性+25%，这实在是太彪悍了！

    25%啊！试想一下，一个身穿普通s1装备的战士与另一个身穿卓越+7的s1套装的人pk，两个人属性悬殊25%，这还有的打吗？除非是技能特别ImBa，否则穿着普通s1的那个人铁定是有死无生！

    而且，装备提升至卓越境界之后光更加炫目了，隐隐带着七色光彩，这一点是装13的本钱，我要是能凑齐一身的永恒套装，然后全部点到卓越+7，好家伙，这出门往街上一杵就足以让无数花痴妹子投怀送抱了……

    毫无疑问，圣域系统推出之后，灵恸已经进入了中后期，但是并不是每个人都能踏入圣域，于是卓越系统的推出就更加有必要了，譬如凑齐了s1装备的一伙人却怎么也打不过s3，那么干嘛呢？自然是提升已有的s1装备了，全部点到卓越+4以上，整体实力也会有大幅度提升的，一旦要是能点到卓越+7，好家伙，那就不用换s3了，穿着卓越+7的s1套装也可以到处nB和装B！

    踌躇满志了半晌，我又问：“既然如此，那么有卓越积分就能把装备点到卓越+7咯？这还不简单啊，就是几率低了一点。”

    稻花香轻笑：“可是哥哥，卓越积分并不是那么容易拿到的。”

    “哦？卓越积分怎么赚？”

    “这就是据点战的意义了！”

    稻花香笑了笑，说：“据点战在每天的凌晨都会生一次，挑战成功者占领一天，而且这个胜者每天可以获得一定的卓越积分、金币、声望和经验。”

    “那不是稳赚不赔的好买卖？”

    “是啊！关键就看能不能打下来了！”

    秦韵看着屏幕，笑吟吟的娓娓道：“你也看到了，系统推出了n个据点，每个一级主城境内都有1个暗金据点、2个黄金据点、4个白银据点、4个青铜据点和6个黑铁据点，暗金据点的奖励最高！”

    说着，秦韵点开了白云城的一栏，顿时一目了然——

    暗金据点　【王者要塞】

    占据奖励：（2ooo点卓越积分，1o万金币，1oooo声望，提升本级25%经验）

    黄金据点　【曙光要塞】、【怒火营地】

    占据奖励：（8oo点卓越积分，4oooo金币，4ooo声望，提升本级1o%经验）

    白银据点　【光明圣殿】、【毁灭荒原】、【命运林地】、【漩涡峡谷】

    占据奖励：（4oo点卓越积分，1oooo金币，1ooo声望，提升本级3%经验）

    青铜据点　【暮色林地】、【野蛮要塞】、【颅骨要塞】、【沉沦要塞】

    占据奖励：（1oo点卓越积分，5ooo金币，5oo声望，提升本级1%经验）

    黑铁据点　【尖牙要塞】、【羽毛要塞】、【放逐要塞】、【灼热要塞】、【血迹山谷】、【微光要塞】

    占据奖励：（5o点卓越积分，2ooo金币，2oo声望，提升本级o.5%经验）

    ……

    我深吸了口气，道：“不错嘛！第一个王者要塞打下来一天就能赚2ooo点卓越积分，这样一个月下来，估计把一身的装备都点到卓越+3总没有问题吧？属性加成总体5%，也不错了……”

    秦韵推了推我的手，笑道：“哪有那么容易，整个白云城不知道多少双眼睛盯着这个王者要塞呢！被你说的，好像是胜券在握一样……”

    我笑了笑：“在白云城，雪月想得到的东西，那就必须到手！”

    王霸之气一，秦韵受不了了，美目一横道：“再敢吹牛，就罚你把这盆甘泉活鱼的汤全喝掉！”

    我已然拿起了勺子，美美的尝了一口鲜美的汤，问：“你刚才说啥？”

    秦韵不说话了，撅撅嘴，过了几秒后才说：“看看据点战规则吧！喏，这一排……”

    果然，在页面下方出现了据点战的各种细则——

    三级以上的行会提交足够的荣誉令牌，缴纳令牌最多的行会可以获得挑战占领者的资格，占领据点之后，盟主在据点npc处领取到1o枚荣誉令牌。

    战斗规则：玩家报名之后，系统自动判定其攻击数值、防御数值并加以评分，每个据点限定报名人数上限1oooo，据点战开始之后，玩家无须进入，系统自动以攻防数字判定胜负，玩家数值突出可获得额外的卓越积分。

    另外，开放荣誉令牌兑换系统，玩家可凭一件中品仙器级别以上的装备换取一枚荣誉令牌。

    ……

    “不需要进入副本，仅凭玩家属性数值分出胜负？”我揉了揉眼睛，笑道：“灵恸好体贴啊！这样倒省了pk的时间了，而且修装备的钱也省了，好好好，这个设定好，还有那个贡献突出的玩家可以获得额外的卓越积分？这个设定，太好了……”

    秦韵有些无语，道：“好了，都吃完了，那就快点上线吧！凌雪凌月她们在线肯定忙得一团糟了！”

    “嗯嗯！”

    打包了两个菜，端着饭盆就上楼了，引得无数食客侧目。

    来到房间，将饭菜放进冰箱，安排秦韵和稻花香上线，我自己随即也关上房门，开工了，为了卓越+7！

    ……

    “刷！”

    出现在白云城里，马上给秦韵了个消息让她过来。

    不久之后，秦韵传送了过来，我当即出了入盟邀请——

    “叮～！”

    行会提示：玩家【紫韵儿】加入本盟，大家热烈欢迎！

    ……

    顿时，整个雪月行会沸腾了——

    凌雪：“嘻嘻，秦韵姐终于来了，大家快点欢迎！”

    暗影随风：“欢迎韵美女回归，双手双脚支持！”

    飞火：“感动啊，雪月又多了一个级大美女，以后有好日子过了……”

    乱舞春秋：“别来春了，紫韵儿进盟跟你飞火没啥关系。”

    冰之逸：“呵呵，欢迎紫韵儿！”

    ……

    一系列的欢迎之后，秦韵受宠若惊，笑道：“谢谢大家，谢谢大家还记得我。”

    凌月笑问：“秦韵姐，已经到南京了吧？”

    “嗯！”

    “好，等过两天忙完了，我和凌雪就过去找你们！”

    “好好！”

    我则问：“凌雪，据点战系统看了没有，怎么说？”

    凌雪说：“五个小时后就是第一次据点战了，你可以看看系统界面里关于据点战的信息，不少行会开始向系统投放荣誉令牌来竞争了，特别是排名第一的王者要塞，魂归战袍、千秋功业、听雨轩几个行会都在竞争这个！”

    我立刻说道：“我们组个万人大团去报名吧，现在就开始组，优先让银曜铁骑的人参加，他们的攻防属性都不错！”

    “嗯嗯！”

    于是，我荣升为万人团的团长，手底下1o个千人团，分散下去开始各自组队，不到半个小时，已然在主盟里凑出了一个精锐的万人团了，其中银曜铁骑就占了9o%以上，这样一来一旦让银曜铁骑们占领了据点大量收获卓越积分，大家把装备全部点到卓越+4，战斗力肯定是大幅度提升，如虎添翼！