    “哈维。”

    “伊涅斯塔。”

    巴萨每传一次球，解说就激情喊球员的名字。

    西班牙解说一个个都是戏精。

    “梅西……梅西……”

    “亨利……”

    在巴萨传控之下，皇马很吃力，此时全世界对于传控足球基本上还是在毫无办法的状态。

    瓜迪奥拉看着球场上的球员，再想一想在拉玛西亚的付出，嘴角露出一丝欣慰的笑容。

    “这就是我要的足球。”

    “巴尔德斯。”

    当球回到门将脚下的时候，解说特意加重了语气。

    然后门将分球给右边后卫阿尔维斯。

    巴萨的传控从后场开始。

    球到了中场，哈维不小心把球挑起，瓜迪奥拉摸了摸脑袋，本以为这样一来，这球肯定被断了。

    果然也是，唐正龙顶了一下，但是球到了布斯克茨脚下。

    巴萨的进攻继续推进，到了禁区前。

    高手进攻在于没有机会创造机会，本来看起来皇马的防守毫无问题，但是突然梅西前插，布斯克茨看到了机会，一脚直塞。

    这次进攻从门将开始，巴塞罗那已经10人触球了，还差一个亨利。

    梅西横传。

    解说已经预感到了，一个伟大的进球可能即将诞生，如果亨利把球打进，那么这次进攻巴萨11人全部触球。

    亨利左脚推射，卡西扑了一下，球是钻门柱旁的空间飞进球门。

    GOOOOOOOOAL！！

    整座球场爆了。

    相比于一个人连过数人的进球，这种团队进球更加难得。

    “这就是巴塞罗那的进球，伟大的巴萨。”

    “这是艺术足球的胜利，是拉玛西亚的胜利，是加泰罗尼亚的胜利。”

    “brave！！！”

    “让我们再看一遍整个进球过程。”

    忽然，解说发现一个细节，之前他以为这次进攻是巴塞罗那11人共同完成的，但是仔细一看，并不是，中间还有皇马的人触了一次球。

    唐正龙！！

    “我要修正一下之前说过的话，这次进攻并不是11个人完成的，而是12个，唐正龙也触球了，他头球顶给了布斯克茨。”

    就在此时，巴萨球员庆祝的时候也发现了这点。

    “这是团队进球，我们必须感谢每一个触球的人。”

    于是……他们找到唐正龙。

    唐正龙傻眼。

    “和我有一毛钱的关系吗？我是准备解围的。”

    “可要是没有你漂亮的传球，也不可能有后面的进球啊，来吧，一起庆祝，别客气啊。”

    噗。

    唐正龙吐血三升半。

    “你们别恶心我，否则我告你们诽谤，我和你们巴塞罗那没有任何关系。”

    那边对手过分，这边队友也揶揄唐正龙。

    “唐，说吧，拿了巴萨多少钱？”

    “……”

    “我是无辜的好不好，我是在防守。”

    “我看不像啊，头球那么准，好像是练过的。”

    “……”

    “呵呵，我是皇马一哥，大家觉得我可能叛变吗？”

    “谁承认你是皇马一哥的？”

    “全体球迷。”

    “不要脸啊！！”

    事情很快过去了，当然没人真以为唐正龙是无间道。

    *****

    “老大，我有句话，不知道当讲不当讲。”

    佩莱格里尼看了看唐正龙。

    “别说！！”

    “……”

    “那我还是说吧。”

    佩莱格里尼翻了个白眼。

    “什么事？”

    “老大，我觉得巴塞罗那那种传来传去的足球挺不错的。”

    “那不叫传来传去，那叫传控足球。”

    “传控足球？”

    “好吧，我觉得我们可以学起来。”

    佩莱格里尼苦笑道：“唐，你会开飞机吗？”

    “不会。”

    “那我让你10分钟学会开飞机，行吗？”

    “开玩笑吧，老大？”

    “你也知道是开玩笑啊，那你觉得我们可能在90分钟之内学会传控足球吗？”

    “也是啊！”唐正龙恍然大悟。

    佩莱格里尼快跪了，但是忽然仿佛一道光在他脑海里刷的一下，一闪而过。

    “唐，你启发了我啊。”

    “是吗？我启发了你？”

    佩莱格里尼点点头。

    唐正龙心想：“那我怎么不知道呢？”

    “虽然我们不可能短期学会传球足球，但是我们能破坏对手的传控啊。”

    “什么意思？”

    佩莱格里尼指了指哈维。

    “看见那个人没有？”

    “看到了，小矮子。”

    “……”

    “他就是巴塞罗那传控足球的大脑，我现在给你一个光荣的任务，去烦死他。”

    “……”

    “老大，我没听错吧？这就是我给你的启发？”

    “对啊。”

    唐正龙不知道是想抽自己一个大耳光，还是顺便给佩莱格里尼也来一个。

    *****

    哈维，巴塞罗那名副其实的大脑，有他在，巴萨中场就会如同德芙一般丝滑。

    唐正龙靠近哈维。

    “我来了！！”

    唐正龙还是一如既往如同猥琐大叔一样从身后偷袭，哈维背身拿球，忽然感到身后不对劲，好像是有人，于是马上把球出掉。

    “靠，出脚这么快？”

    哈维扭头看了一下唐正龙，后者就像是偷东西被人发现了一样，不好意思笑了笑。

    “哈维，我想问一下，拉玛西亚的伙食好吗？”

    哈维一愣。

    “你想去拉玛西亚？”

    “我弟弟想去。”

    “那你可以和我们俱乐部青训部门谈。”

    “你能不能帮我走后门啊，你这么大牌，你一句话，应该就搞定了吧？”

    哈维汗死，首先自己没有这样的权利，其次就算是自己有这样的能力，干嘛帮你？

    不过哈维还是很有礼貌的。

    “我帮不了你。”

    过了一会，唐正龙嘴巴又闲不住了。

    “拉玛西亚能谈恋爱吗？”

    “……”

    “没有硬性规定。”

    “那太好了，我青训的时候不准找女人的，太残酷了。”

    “对不起，我不想聊这个。”

    “对了，拉玛西亚能带女人回寝室吗？”

    唐正龙把拉玛西亚的吃喝拉撒全部问了一遍。

    哈维傻住了。

    “请问你弟弟是准备来踢球的，还是准备来嗨皮的？”

    唐正龙挠挠头，不好意思道：“你懂得，都是男人嘛。”

    “我不懂！！”

    “还有，别缠着我，别以为我不知道你想干什么。”

    唐正龙看着哈维的背影，贼笑道：“小子，没看过星爷的《九品芝麻官》吧？”

    “我烦不死你！！”

