    陈六合当然知道上面很可能设有埋伏，并且很可能是那种必杀局一般的埋伏！但他仍然无所畏惧，一来是艺高人胆大，二来是他真的很想看看，对方到底设了个什么样的局在等着自己。

    至于危险？甚至会威胁到他的性命？不好意思，他真的没想过！

    就在他脚步迈抬之间，突然，他感觉到自己的小腿触碰到了什么东西，紧接着，一声“叮”的轻响在木质楼板下传出。

    陈六合的神情猛然一变，这才发现自己的小腿触碰到了一根肉眼完全无法察觉的极细银丝，而银丝的另一头，无疑，牵扯在手雷的安全栓上，这枚手雷潜藏的地方也很有玄机，竟然是在木质楼板的下方！

    陈六合二话不说，足下轻轻一点，整个人腾跃而起，飞快的冲向二楼！

    “轰！”转息之后，一阵巨大的浪潮从陈六合身后乍现，弹片四溅，火光凛凛，木质楼梯都被炸裂了开来。

    这还不算完，随着这声爆炸过后，整条楼梯都开始地摊式的爆炸开来！

    陈六合脸色再次骤变，有种忍不住想骂娘的冲动，这楼板下，不止是一枚手雷啊，至少放了五六颗手雷，第一枚手雷的爆炸所带来的连锁反应就是那些地雷全部开始爆炸。

    身后的气浪熊熊，吹打在陈六合的背脊之上，眼看着他似乎就要被气浪吞噬了一般，爆炸所产生的火光也在追赶着他，情况十分危及！

    后肩处微微一疼，一枚大片扎入了他的皮肉，陈六合虽然惊心，但是脸上的表情却没有丝毫变换！

    在这么危险的时刻，他的头脑出奇的冷静，他正在与手雷的爆炸间隔赛跑，无论怎么看，一个人的速度是完全赛不过手雷连锁爆炸的速度的！

    然而陈六合并非凡人，就在眼看他要被手雷爆炸的威力所吞噬的时候，他的身躯再次跃起，双足在墙侧上狠狠一蹬，整个人就犹如大雁一般的腾飞而起，速度快到了让人窒息，就像是一根利箭，迅速掠过楼道，冲进了二楼地面！

    而就在此时，他身后的木质楼板，也彻底沦为废墟，墙壁都被一枚枚锋利的弹片扎透，看上去触目惊心！

    这边还不等陈六合松一口气，徒然，一阵：“突突突”的声音就响了起来，在第一声响起的时候，陈六合就展现出了那远超常人、不可思议的神经反射能力以及对身体每一处肌肉的恐怖控制力。

    他的身体，随同枪声同时动了，一个看似狼狈的翻滚而过，却千钧一发的躲过了一排排子弹的射击，在这种突然的情况下，楞是没能摸到陈六合的衣服！

    与死神擦肩而过之后，陈六合迅疾起身，目光扫过开枪源头，眉头都是狠狠一拧！

    二楼大厅比一楼还空旷，一个人都没有，只见在陈六合正前方的墙顶上，被银丝吊着一把连发的小型轻机枪，射击的很巧妙，能够远程控制！只要拉动银丝，就能使枪射击！

    一根肉眼无法看清的银丝被拉动，小型轻机枪调转了枪口，再次正对陈六合，火舌乍现，一连串的子弹射出。

    陈六合不慌不忙的脚步一划，很轻松就能躲过这种银丝控制的枪口射击，再巧妙，毕竟也没那么灵活，对陈六合无法产生威胁！

    然而他错了，就在他折转角度的时候，徒然间，从另一个方向又惊起了一阵枪声，这一下让陈六合的汗毛都竖了起来。

    他的身体技能发挥到极致，一个不可思议的腾身扭体，让人倒抽凉气的与一排子弹擦肩而过！

    双脚刚刚落地，陈六合就忍不住破口大骂了一声：“草！”因为他看到，在另一个方向，挂着一把同样精心设置被银丝操控住的轻小型机枪。

    不光是这个方向，他同时还看到了在不同的几个角度，有七八把这样的小型机枪吊在空中，对准了不同的方位和角度，显然是经过精密计算，把整个二楼的客厅，都无死角的计算在了射击范围之内！

    这一刻，陈六合有点头皮发麻的感觉了！这尼玛还当真是一个死局啊！

    先有楼道上的银丝连环炸弹，现在又是银丝控制的无死角机枪射击！

    一环接着一环，这绝对的必杀局了！就连陈六合都不得不赞叹一声，设计这一切的人很聪明，太巧妙了！

    根本就没有给他太多思考的时间，只见空中那几把轻机枪同时动了起来，银丝晃动，一连串的火光乍现，登时，这栋洋房内响起了密密麻麻的枪声！

    “卧槽！这种方法你都想得出来！你特么也太无耻了！”陈六合恼火的骂了一声，旋即整个身体跟神经都紧绷到了极点，身躯如灵猴一般的穿梭！

    虽然那些机枪能够在理论上做到无死角无间隔的射击，但陈六合也完全展现出了一种匪夷所思的敏锐性与神经反应能力！

    说是超出常人已经有些不足够形容了！简直就是超人类的速度跟反应！他总能在密集的子弹中，在神经的第一反射下，找到那微不可查的弹雨空隙，从而进行让人不可思议的闪躲！

    他的身形快到了极致，犹如鬼魅一般，让人根本难以琢磨，飘忽不定，仿佛身后都快要拖出了一道残影！

    这一幕绝对是惊世骇俗的，如果不是亲眼所见，根本没人会去相信，一个人竟然可以快到这种地步，神经反应能力，竟然可以变态到这种程度！

    七八把轻机枪的连环射击，不断的调转角度，竟然连陈六合的衣服都没有碰到一下，金刚石板的地面上都被打出了蜂窝般的弹孔，唯独陈六合完好无损！

    在这密密麻麻的枪声中，忽然伴随出了一声惊呼，这声惊呼是无法压制的，枪声短暂停歇，一道声音传出：“天！不是亲眼所见，我绝对不相信这个世上会有你这么厉害的人！我不得不承认，你太让人不可思议了！”

    “速度和神经反应以及对身体每一块肌肉的把控，你已经不能用完美来形容！你简直不是个人类！”这道声音中充满了骇然。

