    “……哈？！”

    卡卡西听到枫夜向迈特戴提出了组队邀请，目光顿时一垮，露出一个‘不至于吧’的神色。

    和迈特戴组队是个什么操作啊？！

    就算想帮迈特戴，也不至于这样吧，明显迈特戴的情况是在任务中极其容易犯错啊，都已经被别的小队踢出去了。

    自己单独去执行任务，然后拿出一部分委托金来资助或者借给迈特戴，都比和迈特戴组队要来的更好一些吧。

    “唉？”

    夕日红和琳也都有些惊愕。

    她们也没想到枫夜会提出和迈特戴组队的邀请，这显然是在尽力去帮助迈特戴了，仅仅因为是同班学生的父亲就这样吗？

    也太……阳光了。

    枫夜也许能当上火影吧。

    夕日红和琳脑海中都不约而同的出现了这个念头，而且并没有觉得这并不可能，甚至越来越觉得未来会这样。

    迈特戴听到枫夜的话，也有些惊愕，没去分辨枫夜所说的‘情况特殊’是什么原因，而是犹豫道：

    “这……不太好吧，我可能会添麻烦的。”

    倘若换一个成年人来，他立刻会感激涕零的一口答应下来，并且保证自己会全力以赴去努力，但换成枫夜就有些犹豫了。

    枫夜毕竟是和阿凯一个班的学生，他也知道自己的情况，总是会弄出一些问题，和枫夜组队的话，他担心自己一个做不好，拖累到枫夜这个晚辈。

    “我相信前辈你。”

    枫夜冲着迈特戴笑了笑，道：“我看到了前辈你的决心。”

    这两句话说出来，让迈特戴鼻子一酸，一瞬间热泪盈眶，忍不住上前一步，一下子抱住了枫夜，道：“感谢，感谢你……我的青春一定会继续燃烧的。”

    这一幕被附近的不少忍者看到，都不禁露出了怪异的目光。

    夕日红和琳的表情也有点僵硬，只能露出有点尴尬的笑容。

    旁边卡卡西则撇撇嘴，冲着枫夜摊了摊手，露出‘早就知道会这样，你自作自受吧’的表情。

    “……”

    枫夜的嘴角也在抽动。

    其实他是想躲开的，但犹豫了一下，结果就这样了。

    他之前曾因为卡卡西表现太耀眼而受到不少人的怪异目光注视，对于那些目光大概都能免疫，但迈特戴这种gay里gay气的动作，令人眼皮狂跳的语言，再配合附近那些人怪异的目光。

    杀伤力巨大！

    枫夜不着痕迹的向后一退，脱离了迈特戴，露出一个还算阳光，但明显有一点尴尬的笑容，道：“前辈，那就去接任务吧。”

    和迈特戴一起外出执行任务，安全问题不需要太担心的情况下，那对他来说就算是很不错的历练了。

    虽说他的实力他自己清楚大概在什么程度，但实战和理论是两码事，就像开了八门的阿凯如果最后那一脚是踢到了宇智波斑的脑袋，可能就当场大结局了。

    歪了一点就导致麻烦不但没解决，还出现了更多麻烦。

    “抱歉……抱歉……一时间情不自禁……”

    迈特戴似乎也反应过来自己给枫夜造成了困扰，一边道歉一边用衣袖快速的抹了抹脸上流淌下来的感动的热泪。

    枫夜心中呼了口气，平复了一下情绪，扭头看向夕日红等人，道：“红、琳，我就先和戴前辈去找任务了……对了，还有这些就麻烦卡卡西你带回去吧。”

    一边说着。

    枫夜一边将双手拎着的两个巨大提袋放到了卡卡西的面前。

    “？？？”

    卡卡西脑袋上跳出了几个问号，脸色随之一垮。

    叫你刚才幸灾乐祸！

    枫夜瞥了卡卡西一眼，有弟弟自然是要好好用起来的，他向着迈特戴招呼了一下，往木叶的任务委托处走去。

    ……

    对于忍者而言，任务和委托是生存的最重要东西，也是存在的意义，所以处理任务委托的重要性自然不言而喻。

    而木叶的任务委托处，就在火影大楼的一楼。

    忍者要接B级以上的任务，都是需要向火影猿飞日斩进行报备和批准的，而B级以下的C级和D级则直接由管理处的上忍负责交接，仅仅只将任务结果整理到忍者的个人资料里，以汇报给猿飞日斩。

    “D级任务还是没有啊。”

    迈特戴一走进任务委托处，就往最外面的一块告示板上看去，这块告示板是张贴D级任务的，现在上面空空如也。

    D级任务一般都是寻找走丢的猫咪、协助挖掘芋头之类，这样的任务在和平时期很常见，但临近战争时期的紧张局势下，连正常的维持生计都要耗费心思，自然也没多少人来发布这种委托了。

    见D级任务的告示板上空荡荡的，迈特戴走向C级任务的告示板。

    “咦，你怎么又来了？！”

    负责处理任务的一名中忍坐在告示板旁边，注意到迈特戴走过来，有点不耐烦的道：“你单独一个人的话，我是不可能让你接取C级任务的，这可是村子的规定，之前你那个队伍不愿意再接收你？”

    这几句话让迈特戴有些尴尬，正想说什么的时候，旁边的枫夜看向那名中忍，平淡的开口道：

    “打扰一下……这位现在是我队伍里的忍者。”

    “嗯？”

    任务处的忍者略微惊讶。

    枫夜的话语中提到‘我的队伍’，下忍是无法组建队伍的，只能加入队伍，中忍才能组建队伍并担任小队长，也就是说眼前的枫夜是一个中忍，可他印象中从没见过枫夜来接任务。

    等等。

    银白色的头发……

    他盯着枫夜看了数秒，忽然响起几个月之前那场中忍考试的事情，据说唯一一个通过考试的是一个银白色头发的少年。

    “你是那个旗木枫夜？”

    任务处的忍者有些迟疑的问道。

    他没见过枫夜，但看过枫夜的个人信息表，记得枫夜应该是十岁左右的年龄，而眼前的少年看上去恐怕已经有十二三岁了。

    “嗯。”

    枫夜点点头，报出了忍者编号。

    那名任务处的忍者说了一声‘稍等一下’，迅速的按照编号查找对应的资料，很快确认了枫夜的身份。

    在确认了之后，他有些惊讶的看着枫夜，疑惑道：“登记的数据上你才十岁吧？怎么看上去长得这么……”

    “生长的比较快而已。”

    枫夜随意的一笑，道：“现在我能接任务了吗？”

    任务处的忍者目光古怪的在枫夜和迈特戴身上来回巡视了一下，道：“可以……不过你确定要和这个忍者组队吗？他的C级任务失败率是下忍中最高的，而且有过多次犯错的记录。”

