    许凌辰双手交叉看着站在他面前的少女，较小的身体里似乎时刻准备着爆发无穷的力量。

    就好比此刻，只是简单地站在他面前，都能让他感觉不一样，那种有那而外洋溢着的自信心。

    许凌辰眉眼挑起，“这么快就写完了，没有敷衍我吧。”

    “小叔叔您请放心，我绝对没有一丝一毫的敷衍，我非常认真的对待这份检讨，写下的每一个字都是我真实的想法。”林悦的语调不卑不亢，恭敬得体中带着一丝强势。

    看着这样的林悦，许凌辰浅浅发笑，还真有性格。

    短短几天的相处，他就发现他的这个小侄女还真是一个宝藏女孩。

    让人忍不住想要探寻，和了解她。

    “对自己这么自信，有时候是好事，有时候却并不是。”许凌辰甩了一句心灵鸡汤，伸出右手，拿起了检讨书。

    原先他对于这一份平平无奇的检讨书并没有任何的期待和兴趣，即使说的在认真再好那也肯定是一件敷衍的产物，这只都不愿意浪费时间去看。

    但他低头看到上面字的一瞬间，傻眼。

    这龙飞凤舞的字体以及这风格洒脱的韵味，居然出自眼前少女之手，要不是亲眼所见他还真的无法相信。

    “瘦金体？”

    “小叔叔也练过？”能被一眼认出所写字体，林悦还是觉得有点惊讶。

    许凌辰摇了摇头，“没有练过，但是这方面的鉴赏能力我还是有的。”许凌辰低着头看着眼前的字。

    写的是真好。

    林悦点点头，“宋徽宗还是很有名，小叔叔觉得我这字怎么样？”问出口林悦就后悔，怎么就让许渣男点评字了……

    许凌辰眼神一顿，细细得解读，都说字如其人，一个人的字能够代表一些她的性格。

    林悦的字足够让他惊讶，瘦金体这种字体看着纤细，但却锋芒毕露，又自带一种韵味，就如林悦本人。

    “运笔如飞，瘦挺爽利，侧锋如兰竹。写的很好，只是略显急躁，还缺一点定性。”许凌辰语气温和，一字一句的说着。

    他真的非常欣赏这一手字。

    落在林悦身上的目光越发柔和。

    “小叔叔说的对，我还要多加练习。”林悦虚心接受，虽说这一手字练了多年，但却只有形缺无魂，总是欠着点什么。

    今日许凌辰的话犹如当头一棒，是啊！心境很重要，这恰恰也是她所忽视的地方。

    “小丫头，老实说你这一手字，让我非常惊喜，现在这个浮躁的年代里，像你这样能够静下心来练字的人不多了。”许凌辰毫不吝啬自己的夸奖。

    林悦皎洁一笑，“谢谢小叔叔对我的夸奖，我的字可能在同龄人里的确算得上不错，但还差得远。”自己有几斤几两重，很是清楚了解。

    面对夸奖不骄傲自满，很不错。

    许凌辰在心里默默点头，脸上不显，“好了，检讨我收到了，希望今后继续合作愉快。”

    嗯？这是翻篇了？

    林悦眼里一喜，忍不住确认一遍，“那……小叔叔不会拿先前的事情威胁我？告诉我妈妈了？”手不自觉得握紧，忐忑不安的等着答案。

    许凌辰抬头疑惑不解，“你有什么值得我威胁的？”

    幸福来得实在太突然，林悦差点跳起来“谢谢小叔叔。”立刻欢欣鼓舞得道谢。

    好说话的许凌辰还是好长辈，给小叔叔打call！

    许凌辰抿嘴一笑。

    “那小叔叔，我先出去，不打扰您工作了，如果你有什么需要的话，随时叫我，我可以为你添茶倒水。”乖巧小可爱再次上线。

    许凌辰没开口，右手食指动了动，林悦立刻秒懂撤退。

    “那我走了，小叔叔有需要叫我，我一定立刻马上飞奔而来！”林悦跑到门口还不忘再次表现出诚意。

    “林悦。”许凌辰忽然叫住了马上要走出门口的林悦。

    糟糕！林悦心里咯噔了一下。早不叫晚不叫，偏偏这个时候叫我。

    难道临门一脚就要让我骨折么……

    表情不断变化着，转过头又变成了乖巧听话的样子，“小叔叔有什么吩咐？”

    “以后有什么事情，你必须提早告知，不可以再擅自作主。”

    “知道了……”这是最后的教训么？许渣男看起来不好相处，其实还挺好说话啊，原以为被抓住把柄会被修理，没想到却被轻轻放下。

    完全出乎意料。

    “没有下次，如果你还有这样的情况发生……数罪并罚。”许凌辰将底线亮了出来。

    林悦点点头，忽然问道，“小叔叔，那个……”语气弱弱得不敢大声。

    “什么事？”才准备进入工作中的许凌辰，不得不收回了放到电脑键盘上的手，耐心倾听。

    林悦纠结着，最后还是败给了心里的小人，深吸一口气，“小叔叔，我听说你那天一直在迪斯尼。”

    顿了顿看了下许凌辰的表情，似乎没什么变化，继续说道，“你怎么知道我在哪里？”

    许凌辰慵懒得目光投了过来，语调低沉嗓音磁性中带着一丝淡淡的性感，“你确定你要和我探讨关于迪斯尼的问题？”

    林悦面容呆滞，深吸一口气，脸上带着娇柔的笑，“不…不用了，打扰小叔叔了。”拔腿就跑。

    回到房间里，林悦瘫倒在床上，妈呀……太…太吓人了……我怎么就这么傻兮兮得认为许渣男说翻篇就不追究，看着那张人畜无害的脸，就脱口而出了那句话呢……

    失策失策，难道在那瞬间我也被美色诱惑了？

    与逃回房间的林悦不同，看着林悦仓皇失措又强装坚强逃走的许凌辰，背靠着椅子，摇着头低低的笑出了声。

    胆子这么小还敢来质问我……还没见过拿自己把柄来质问别人的行为，真是大千世界无奇不有……但又有一点可爱，不知不觉间许凌辰完全扭转了对林悦的观感。

    看了下手表，8点了已经这么晚了，忽然想到今晚还没吃饭，猛然想到那丫头被他要求写检讨之前也没吃饭。

    所以一直饿着，意识到这个情况，立刻起身去找林悦。

