    王凡和小紫当然不知道林氏集团收购龙牙平台这些事情，当他们吃完饭的时候，小紫便提出要一起到王凡的店铺去看一下。

    对于小紫的要求，王凡自是爽快答应下来。在结账之后，两人便结伴来到店铺。

    路上小紫问了王凡有关于店铺的想法。

    “其实我也没有什么想法，先前我只是想缓解经济压力，但是现在新的平台也起来了，所以我觉得只要为此生意就好了。”王凡笑道。

    “如果你能把店铺做成连锁的就好了。”小紫喃喃道。其实她对王凡并没有什么要求，也只是希望王凡能够什么都好罢了。

    “你要是希望我能够做成连锁，那我就做！”听到小紫的话，王凡信誓旦旦的说道。

    小紫白了一眼王凡说如你都是为了我才做，那这样可就不是一个上进青年了，你应该是我在不在都要保持好才行。

    “遵命！小紫大人！”王凡笑了起来。

    听到王凡的话，小紫也是哭笑不得，最后也只能是抱起王凡的胳膊，享受着他皮肤上的温暖来。

    很快，两人便来到了店铺。

    在收下叶璇的铺面，然后将店铺面积扩大之后，业绩一直都比原先要好不少。同时王凡又扩招了四个女生，由夏慕然和周艳俩个负责管理。现在算下来，一天的平均业绩大概有将近1万，出去成本，毛利大约是有三千多，这样算下来，一个月估计可以赚到净利润将近10来万这样。

    实际上对普通的服装店铺来说，已经算是一个天文数字了，而且按这样的情况算下去，用不了多久，王凡也就可以赚上不少钱，甚至连他当初的赌注100万也是可以轻松完成的了。不过现在王凡的眼界已经不止于这100万了，这对王凡来说，只是一个起步。

    不过刚才在路上小紫对王凡所说的话，倒是让王凡也真正兴起开连锁店的想法来。要知道现在一个店每月赚10万，那么10个店就完全可以赚10万了。而且现在他又重归了直播间，那么利用网店和实体店相结合，自然是可以将业绩更上一层楼。

    不过既然要开连锁店，那么第一步当然是要将选择管理团队，现在他比较熟悉的员工就是夏慕然和李艳两个人。夏慕然的性格相对活泼一些，头脑也不错，算下来倒是管理的不二人选。

    想着，在和小紫报备一声后，王凡叫了夏慕然一声，便是走出店外等她出来。

    很快，活泼的夏慕然便蹦蹦跳跳的跟着出来了。

    “老板干嘛？要请我们吃饭啊？小心女朋友吃醋哦！”

    夏慕然和王凡太熟了，真是越来越没个正型了，虽然作为朋友这样是很舒服的相处状态，但如果是作为上下级，她如此态度显然是不方便进行员工管理的。

    所以在听到她的话之后，王凡尽量做出一副严肃的表情看着她。

    她看到王凡罕见的摆出一副严肃的表情，显然愣了一下，也赶紧收敛起脸上嬉笑的表情来。

    “如果我要让你帮我管理更多的店铺，你能做得到么？当然，你只需要在课余时间做就好了，反正店铺也都是晚上人最多”王凡问她。王凡扩张生意的第一步，就是找到一个合适的管理人员，首先要组建好一个团队，才能够最大程度的将王凡的事业给做好。不过现在王凡还不打算从外边专门找人，扩展期的话，先是自己人就好了。

    “啊？老板你要开分店了吗？”夏慕然惊讶的问道，看她的表情，似乎又像开玩笑，但看王凡严肃的神色，她最终也还是忍住了。

    “明天我就开始去找新店铺了，可能接下去的时间里我都会尽快进行扩张，这段时间也正是缺人手的时候，目前我店员里我最信任的当然是你和李艳两个人了，但是李艳可能相对没有你那么灵活，所以我想暂时还是让你来帮我进行管理，至于以后成规模了，我再和你们讨论。”王凡和她说。

    听完王凡的话以后，夏慕然也认真的点点头，也没有太多迟疑的就把这件事情给答应下来。随后，他们还讨论了一下关于店铺运作所需要注意和改正的东西。

    让王凡惊讶的是，夏慕然对这方面居然是很有经验的样子，在管理流程上她侃侃而谈，说了许多有用的建议。因为王凡本身就是个外行，现在听她一说，反倒是有种醍醐灌顶的感觉。

    不过她举的那个ZARA品牌的例子，实在是让王凡印象深刻，人家就是凭实体连锁，就逐步成为零售业巨头，最后又成为世界首富。有这个参照，王凡觉得在他在还没有真正经济实力的前提下，还是努力将这件事情给做好，日后团队建立起来了，再考虑去发展其它。

    在和夏慕然聊完以后，王凡开始感到对未来信心十足。如果不是现在天色已晚，他甚至抑制不住自己的洪荒之力想要去找新的店铺。

    因为王凡和小紫下午基本都没课，所以也就是在店铺里边帮忙了。而夏慕然和李艳下午有课，也正好是让王凡和小紫接替了他们。

    在店里忙碌了一会后，王凡的电话忽然响了起来。

    他看了看来电号码，意外的发现居然是房东的来电。

    “你好，房东，好久不见。”看到房东的电话，王凡哪敢怠慢，赶紧轻轻嗓子，接了起来。

    “你好小王啊，真的是不好意思，王凡有一件事情，想和你商量一下，不知道你现在方不方便。”房东的声音听起来有些吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。

    他的语气不知道为什么让王凡隐隐有些担心起来。

    “是什么事情？你直接说，我能办到的尽量办到。”尽管疑心重重，但王凡还是尽量平静的问他。

    “我还真不知道怎么说出口……”房东为难的说，“你是个好人，我也愿意把店租给你，但是现在我那一排店铺都被人买下来，恐怕从下个星期开始，你就要把东西给撤一下了。”

    听到房东的话，王凡脑袋里刷一下空白了。

    没想到，这刚开始雄心壮志的要发展连锁店，就立刻遭遇到这样的横祸。

