    百仙大惊失色，全都沉默着说不出话来。

    为何，为何会如此，紫霄神雷，为何没能诛灭此獠？

    紫霄神雷可称上古天劫，为何竟是这般轻易地便被这妖孽斩去。

    有仙人张大了嘴，呢喃道：“这便是，真仙？”

    或许，也只能这般解释了。

    “此妖，竟可敌天道……”

    只见那江祠之中，最后一缕青烟升起，香烛燃尽。

    “吟！”

    一声龙吟，传遍三江四海。

    似有青龙翻腾直上九天，那龙爪锐利，目光威严，似是在睥睨这世间。

    仅是在片刻之间，阴云退散，暴雨停滞。

    云开风雨散。

    龙君出世，立人道水神位，涨人道气运，兴妖族前路。

    “糟了，这孽龙成道了！！”

    天上百仙不由得心中惊恐万分，皆是拔出兵刃，祭出法宝。

    烛江睥睨百仙，那一双赤金双瞳似是无尽怒火，口含一道龙息，直逼天上众仙。

    “吟！”

    龙吟之下，百仙竟是被这一声龙吟震的捂住了双耳，一道龙息吐来，洞虚境仙人堪堪抵挡，而化神境修士却无一幸免，重伤而退。

    有一仙人站了出来，手持玉剑，剑指青龙，唤道：“诸位，祭出法宝，诛杀此人道水神，还人道气运归于苍天。”

    烛江成就人道水神，得气运具神，如今还未铸就香火功德金身，却已然有了可敌洞虚之力，可若是这般多洞虚仙人相对，他必然是敌不过的。

    却在此刻，一道红芒直上青天。

    “龙君，主上让我来助你。”

    白衣红眸，那一双赤红的双眸饱含杀戮，滔天妖气从她身上散发而出，震慑众仙。

    她的目光忽的变的冰冷，伸出玉手握在了发梢剑的两柄金钗之上。

    “铮。”

    金钗轻鸣，化作两柄短刀，持于双手之上。

    兔妖便站在一旁，手持两柄金钗，冷声道：“谁来一试！？”

    龙君目光注视着此妖，惊叹于兔妖的滔天妖力，甚至都不弱于他，这样的妖物，竟甘愿臣服于陈先生。

    兔妖双眸闪过红芒，那滔天杀气俱出，沉声唤道：“化神七三，洞虚三九，若非我沉睡太久，尔等安敢在此犬吠。”

    从醒来至今，她也不过才恢复了六成妖力，但也足够用了。

    两尊大妖立于天穹。

    “大胆妖孽，何敢猖狂！”

    “戾气滔天，绝非善类，当斩！”

    百仙咄咄相逼，两方都互不退让，妖气滔天，法宝群立，已是箭在弦上。

    “够了！”

    却在此刻。

    一道虚无缥缈之声传来，众仙回首而望，却见一位身着道袍之人从天幕之中走出。

    此人脚踩云雾，手中拂尘轻抚，望向场中。

    众仙愣了一下，皆是低头俯身，尊呼到：“见过道尊。”

    “见过道尊。”

    道尊手中拂尘轻摆，说道：“从哪来回哪去。”

    众仙皆是一愣，不解的望着道尊。

    “这……”

    “道尊，妖孽掠夺人道气运，苍天震怒落紫霄神雷，如今猖狂而视，我等岂能这般退去。”

    “是啊道尊，如今这妖孽已然得手，岂能留他，还请道尊出手，斩杀此妖。”

    “请道尊出手，斩杀此妖。”

    “请道尊出手！”

    道尊摇头叹道：“大道五十，天衍四九，一线变数，争得是运，争不得便是命，尔等可有话说？”

    百仙沉默，却是心有不甘。

    人道气运俱佳，他们谋划百年，却也只得分毫，眼下那鹿妖竟是图得人道大运，他们如何又能善罢甘休。

    道尊看了一眼这数百位人仙，皆是心有不平，他也不愿再听他们聒噪。

    “去吧。”只见他手中拂尘一甩，卷起一阵大风。

    “道尊！”

    “道尊且慢……”

    数百位仙人却是毫无例外地，被这一阵大风刮去，转眼之间，便被那一阵大风吹回了各自的道场。

    如今这天幕之上，也只剩下了这位道尊与两尊大妖。

    道尊看向这两尊大妖，说道：“多有得罪。”

    兔妖看了此人一眼，挑眉道：“你这老头，比刚才那些个蠢人懂事多了。”

    道尊只是笑了笑，也并未因此恼怒。

    烛江化为人形，上前拱手问道：“敢问尊驾大名。”

    “贫道天元子，自两届山而来。”道尊看向烛江道：“此次，是来找陈先生的。”

    烛江于兔二对视一眼，心中皆是不解。

    这位仙人，好像很不一样。

    .

    .

    那一声龙吟落入坊间之中，百姓们听的一清二楚。

    在那之后。

    暴雨停滞，江水退去，云开雾散之间，有光亮落入凡间。

    江宁府众人抬起头来，看着那光照撒入世间。

    “雨停了！！”

    “江水也退了，太好了！”

    “龙君保佑，龙君保佑……”

    百姓们欢呼而起，喜极而泣，皆是跪地朝着陈江祠的方向磕头拜谢。

    沙袋落地，江口处扛着沙袋的官兵与坊间的汉子们瘫倒在地上，他们无一不是光着膀子，精疲力尽。

    “终于…退了……”

    魁梧汉子靠在墙边，喘着粗气，他一刻不敢耽搁，也记不清楚搬了多少沙袋。

    光着膀子的官兵满头水渍，分不清是雨水还是汗水，他的手臂颤抖着举起酒壶，往嘴里灌了一口。

    酒辣的他龇牙咧嘴，但却是精神了几分。

    他碰了碰身旁的魁梧汉子，说道：“兄弟，来一口。”

    “我就不了，我就是个耍戏的……”魁梧汉子无力笑道。

    “拿着。”官兵道。

    魁梧汉子顿了一下，接过了酒壶。

    只听那官兵说道：“你比老子猛，不管你是干什么的，反正老子敬你是条汉子，大丈夫，当饮酒！”

    魁梧汉子笑了一声，答道：“好。”

    他仰起头来，酒水顺着咽喉流淌入腹，那般腥辣之感，顿时让他感到了暖意。

    酣畅淋漓，当真痛快！

    光照落在这江口的汉子们身上，带来些许暖意。

    他们有的是官兵，有的是坊间的汉子，皆是赤裸着身子，累的瘫倒在地。

    他们好像什么有没有，但却抵御了前方汹涌的江水，护得身后万民安定

    ……

    大乾，和顺十三年，六月初。

    江宁府忽来暴雨，水洪将起，官兵百姓齐力抗洪护得身后万民，忽有紫霄雷霆降世，似有龙吟震天，刹那之间，风停雨止，水洪退散，云开风雨散。

    官民同心，龙君保佑，护我大乾。

