    中心城。

    铁山监狱。

    史纳特和其他的监狱犯罪者不同，经历过数次的越狱事件，又被闪电侠破坏，捉了起来，因此，很荣幸，他在铁山监狱之中，不在享有放风时间。

    并且，所在的监狱小空间，是特殊，利用超导体制造的围墙，专门困着超能力犯罪者的空间，尽管史纳特没有超能力，但其行为，多次越狱的恶劣事件，把自己的监狱时间上升到130年的时间，只有这种牢房能够困住他。

    在旁边，其他的中城超能力犯罪者，同样的存在在这里，这里的每个超能力者，都是被闪电侠捉了进来。

    几乎差不多每个都是因为有了超出普通人的能力，然后就跑去抢劫银行，干一些违反的事情，被闪电侠捉了起来，倒霉到极致。

    自己只是抢劫银行，弄点钱，让自己的生活过得好一点，又没有毁灭世界，真是操蛋。

    巴帝透过玻璃超导体，看到了百般无聊，一脸了无生气的各位超能力囚犯。

    热浪。

    天气巫师。

    镜像大师。

    诡术师。

    回旋镖队长。

    尖峰人。

    等等几个他曾经有见过，打过交道，当然，那种打过交道是骂过嘴，尤其是热浪，互相不服，掐起来的交道，并不是什么好的事情。

    巴帝眼眸一一掠过这些反派，还有一些他不懂的超能力反派，毕竟他被捉起来也已经有一段时间了，一些新人出现，忘记自己曾经的光辉事迹（几次越狱又被闪电侠捉了回来），没有拜自己这个码头，也是正常的。

    在巴帝眼神掠过众多反派的时候，有几个目光还狠狠的反瞪一下，丝毫不弱的表示，即使在特殊的超能监狱之中，他们认为自己的眼神还是有威慑力的。

    超导体的玻璃隔断了他们的声音，在这里说话，传不出来。

    “吃饭了。”

    监狱房间之中的角落，扬声器说话。

    当即，就有截了几个关卡的管道之中，饭菜用履带传输了进来。

    一些土豆炖肉，青菜，加馒头，还有一个大橙子，还算不错。

    诸多一脸百般无聊，死样的反派们，纷纷从自己的床上，发呆中反应过来，那过送进来的饭菜，开吃。

    巴帝接过餐盘，在一旁的床上，盘着腿，眼睛不停的掠过外面的环境，观察两个摄像头的转动时间。

    他拿起馒头，大吃着，馒头干巴巴，没什么好口感，他脸色沉静，眼睛乱瞟，观察并且吃饱饱。

    在接下来的时间里，可是需要消耗大量的能量。

    在吃完午餐后，把大橙子也吃了，扔在餐盘上，巴帝便把餐盘放在传输履带上，让它自动的传输出去。

    ‘叩叩…’

    摄像头转了一圈，没有照到巴帝监狱的时候，巴帝猛的敲了两下超导体玻璃墙面，把所有的无聊的反派，正在看着别人的，互相瞪瞪眼的反派视线吸引过来。

    虽然听不到声音，但是巴帝的动作行为，明显就是为了吸引他们的视线。

    热浪：“弱智！”

    回旋镖队长：“？？？”

    “干什么？”

    诡术师眉头一挑，眼睛闪亮，史纳特可是越狱的惯犯啊，聪明的他有想法了。

    “？？？？”

    天气巫师一头冒水。

    在摄像头迅速的转过来，对着巴帝的时候，巴帝停下了手，并没有行动。

    在一次摄像头离开他的时候，巴帝利用身体挡住自己监狱房间内的摄像头，迅速的低头，在玻璃墙上呵一口白色的雾气，反着写下“越狱”数个简便的英文字母，让诸多的看向他的反派看到，然后在摄像头转过来的时刻，又在用手抹去，当无事发生。

    诸多反派面面相觑，心中诧异。

    他们是知道史纳特的越狱史的，普通的监狱监禁不住他，才会把他放在超能监狱之中的。

    从来没有人能够从这种特殊的超能监狱之中越狱出去的，这不同于普通的监狱。

    这种监狱就是为了监禁他们这些特殊能力的人的，完善到极致，根本没有可能让他们逃跑。

    “可以，史纳特很有想法。”

    “我精神上支持。”

    “要做什么？”

    “带上我。”

    面面相觑的反派心思活络了起来，倘若能够越狱，请带上我。

    去到外面抢个银行，有钱了，吃香的喝辣的，夜夜抱着美女睡觉，谁愿意在铁山监狱里呆着啊，他们都是超出常人的人，拥有超能力，自认为比普通人高一等的，哪里能忍受监狱的环境。

    在呆下去，人都要发霉了。

    看到史纳特准备越狱，个个都兴奋都准备打鸡血似的，眼睛都瞪了出来，充血了。

    越狱，一定要越狱。

    然而。

    他们期待的越狱哪能这么快，一个个目光都关注着史纳特，就见史纳特突然的倒在地上，发羊癫疯一般的抽搐，眼睛反白，口吐白沫。

    这是……

    装病转入州病犯监狱进行专门治疗？

    还是通知家属办理保外就医？

    这装得也太快了吧，口吐白沫哪里来的？

    …………

    监控室。

    其实每个超能监狱，都有安装着先进对犯人简易检查的装置，在监控室内，就可以看到这些超能力犯罪者的身体健康。

    也曾经有过超能力者装病，想要逃出监狱，结果被发现，现在已经在深处的隔离区，更加的严加看守了。

    警报刺耳的响起。

    “主人，R15号超能监内的简易检查出犯人，昏倒在地，四肢抽搐，两眼上视，口吐涎沫，疑似是突发性癫痫病！”

    负责监控的狱警报告说道。

    另一边，肚子有点凸出来，身材带着发福的胖胖的监狱警监主任皱了一下眉头，癫痫病不会直接导致死亡的，但癫痫病发作时如果没有及时救护会有死亡的几率，但是几率很小。

    如果是装的，又是一次逃狱的话，那就麻烦了。

    念及自己要承担更多的责任，他并没有做出更多的处置。

    监狱警监主任冷笑了一下：“他装病要越狱，继续关注他。”

    “主任，并不像，他超过三分钟的癫痫，接下来将会有生命危险，生命特征开始下降了，犯人逐渐缓抽搐，主任，病人…生命特征大幅度下降了。”

    “主任，他生命特征开始……消失…”

    狱警一脸紧张的报道，这像是…直接要死啊。

    警监主任看着屏幕，史纳特时不时的无神抽搐，就算是装的，这也装得太像了，口吐泡沫哪里来的？眼睛都要反白了，手肢无力的下意识抽搐。

    他胖胖的脸容脸容都扭曲，咬牙道。

    “该死！尽给我找麻烦。”

    “带上急救医生，带上武器，预防越狱，打开超能监狱，对他进行急救。”