    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    黄鼠狼猥琐的凑过来。

    “首先，你得告诉我，你们那个神女转世是真的假的，她都有些什么本事？”

    如果只是吹牛逼的，没什么真本事，那就放心了。

    “还有啊，你的胜算有多少，银狼族做了些什么准备？都告诉我，我才好......嘿嘿嘿，你知道的。”

    要是成功几率能超过一半的话，他们就可以支持一下啦。

    楚蕴，“你想要什么？”

    “你先说。”

    “不说算了。”反正也就是随口问问。

    黄鼠狼：......

    “我就不说。”

    肯定是在诈他。

    这种谈判，掌握谈判节奏的人才是胜利。

    一定要让对方心慌，求着自己才说。

    不信她真有本事一个人干倒白前，完全不需要外援。

    银狼族的势力这些年早就大不如前了。

    楚蕴斜眼一扫，不理他。

    直接走人。

    黄布衫小青年就看楚蕴头也不回的走，半点没有要跟他好好聊聊的心思。

    “喂喂，你就算走了我也不会先说的。”

    “你确定不跟我谈？”

    “哎哎哎，你别真走啊。”

    “我告诉你，我可是有原则的人。”

    说完这话，都快看不到楚蕴的衣角了。

    黄布衫青年捏了捏爪子。

    头顶的黄毛都炸了。

    赶紧再次追上来。

    “好了好了我说，我说行了吧。”

    他决定以后和雌性谈判什么的，自己再也不出头了。

    这特么都是什么狗脾气。

    “你们银狼族西边边边上那两块山头给我们怎么样？我保证，只要你不是乱来的，有一半的胜算，我就带人来帮你。”

    楚蕴一脸冷漠。

    她还没篡位呢，就有人打起了她领地的主意。

    看楚蕴不说话，黄鼠狼有点慌。

    小声的补充，“反正那两个山头又没啥你们需要的猎物。给我们也没啥损失嘛。”

    那两块山头正好挨着鼠族的地盘，他们眼馋好久了。

    楚蕴直接给了他一个冷眼。

    “一边去。”

    黄鼠狼：......

    他们只要两块山头，真的不算过分吧。

    楚蕴没再搭理他的叽叽喳喳。

    一直到快要走到白前住所。

    黄布衫小青年才不甘不愿的隐遁了。

    毕竟银狼家到底有没有准备好他也没问出来。

    如果真是银月那丫头发疯，他跟着银月出现，一定得罪白前。

    狼族战斗力比他们强，双方领地又是挨着的。

    要是银家失败了，白前带着所有狼族压过来。

    他们要遭。

    -

    白狼族地，也就是如今的狼族中心区域。

    兽人们搭建了巨大的石台。

    台上放着很多方形石凳。

    石凳前放着肉食和一些果汁。

    外来宾客区的末尾处还有青草瓜果，提供给兔族和牛羊族等食素兽人。

    狼族狼王迎娶王后，也很简单，就是在一群狼族的集体嚎叫中，狼王牵着王后走上王位，同坐高台。

    然后两人带着群狼再嚎几嗓子就算完事。

    不过沈薇薇不会狼嚎，所以就改为沈薇薇歌舞表演。

    然后两人进洞府完成该完成的事情。

    就算迎娶王后。

    仪式开始之前，本来应该是白前坐在高台，沈薇薇在台下准备。

    但是白前一刻都舍不得心上人离开半步，带着沈薇薇坐在台上。

    而白恩也不舍得离开心上人。

    站在沈薇薇身后，满心满眼都只有她。

    对于满堂宾客，充耳不闻。

    看的白前一脸不悦，但是顾及着什么，也没发作。

    等到不明所以的贺喜宾客到达的时候。

    都愣了一下。

    还以为自己错过了时辰。

    至于狼族的人，则是都习惯了。

    楚蕴慢悠悠到达的时候，银狼王夫妇也带着一群银狼族的狼崽子们赶来。

    花蜜站在花狼族区域，犹豫了一下，没有过来。

    花狼王倒是开口了。

    “银月侄女，你要不要再考虑一下？”

    又对银狼王劝道。

    “银战，你都不劝劝你女儿。”

    银狼王揪着胡子。

    “劝不住啊。”

    连换个日子都不干，何况让她打消念头。

    不过，他也觉得今天是个好日子就是了。

    有看热闹不嫌事大的宾客就忍不住怂恿了。

    “狼王，不是听说你们银家有个小雌性要挑战你吗？

    怎么？这是准备先洞房完再来？还是让小雌性多活一会儿？”

    白前冷冷的睨了说话那人一眼。

    见他说话的时候，反而直勾勾的盯着沈薇薇，脸色一下子就沉了下去。

    “熊王，你对我狼族的事情，倒是上心。”

    熊王嘿嘿一笑，“我也是关心狼王你。”

    白前冷哼。

    很是霸气的冲楚蕴扫了一眼。

    “既然你想要挑战，孤就给你这个机会，现在来吧。”

    楚蕴微笑，“你确定吗？”

    白前嗤笑一声。

    “怎么？不敢了？”

    围观的吃瓜群众也叽叽喳喳开聊。

    “不会吧不会吧？听说是银月自己下的战书，不会这就怂了吧？”

    “有什么不会的，我可是听说，银家小公主是因为未婚夫也爱上王后，意气用事下的战书。

    就她一个刚成年的小雌性，想打过白前，开什么玩笑？”

    “可是银战不也没阻止吗？”

    “你没听银战说吗？他劝不住。”

    过来贺喜的贵族们交头接耳的聊了起来。

    纷纷都是不看好楚蕴的。

    “我是担心一会儿你没心情大婚。”楚蕴嘴角勾起一抹弧度，淡淡的说道。

    白前嗤笑一声。

    “你还是担心担心自己怎么死的吧。”

    转头对沈薇薇安抚道。

    “薇薇稍等，等我把这个叛乱的崽子杀了，再风风光光迎娶你做我的王后。”

    沈薇薇微笑着嗯了一声。

    “我等你娶我，不过....银月也是一时冲动，你能不能别打死她。”

    虽然那个小雌性活该。

    但是就这么死了的话，她就看不到自己新准备的节目了。

    她要让她好好看看，不仅狼族的人喜欢自己的表演。

    全兽世大陆的兽人都会喜欢。

    就只有她像个跳梁小丑一样。

    明明是嫉妒，还故意挑刺。

    她对自己很有自信。

    刚才那些人看过来的时候，自己只是摆了一个稍微妩媚一点的坐姿。

    很快就涨了几十个积分。

    她还没表演呢就涨成这样，一会儿表演了，这次损失的积分应该就能弥补了吧。

    就算人数不够，但在场的都是身份高贵的兽人。

    每个雄性兽人都各有特色，而且都是美男。

    到时候......

    被他们爱上，自己不吃亏。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

