    “看我的盖世神功……”某宝小马步一蹲，小手一比划，弄的跟真的一样，可却很好使的让几个娃停了下来，规矩的站成了一排，“世子哥哥，我们错了。”

    沈千伊直接翻起了白眼，扭头看着墨无缺，“你是有多无聊！”

    不过，她怎么都觉得，她儿子被某个腹黑又老成的小家伙当枪使了呢？

    你瞧，这边慕小宝在训几个小的，那边小凌钰却拉着翠竹她闺女的手，还往远处走一走，又是摸头发，又是摸脸蛋……小子，你这是随了谁？

    墨无缺长叹一口气，“年轻多好哇，说抢姑娘就抢，长大了你再抢个试试……”

    沈千伊：“……”

    三五岁的娃叫年轻？

    沈千伊的额头瞬间滑下多条黑线，人啊，在什么年龄中该完成什么事，就得完成，可不能往后托！

    你瞧着这男人，三十大好几却连个媳妇都没有，这心里，倒是越发的有点变.态了。

    咳，当然，这话沈千伊可没说出口，瞥了他几眼，扭身走了。

    墨无缺放在孩子们身上的目光却柔的能滴出水来，清慧你告诉我，那夜的女人到底是不是你？——

    傍晚的时候，整个帅府都笼罩在快乐的气氛之中，院子里架起了篝火，围着篝火摆了一大圈的桌子，不分男女不分尊卑，一起吃饭一起喝酒，每个人的脸上均挂着开怀的笑容。

    “主子，才收到了南疆的消息，他，不行了！”突然翠竹走了过来，对沈千伊轻声耳语。

    沈千伊一怔，看了看四周，随后道，“子时再走！”

    翠竹点头，便转身退了下去。

    “可是事情有了变化？”墨无缺离着她近，自然看到了她一瞬间变化的眼神。

    沈千伊点头，“无碍，别扫了大家的兴。”

    “嗯。”墨无缺便点了下头。

    那厢如意终于寻了机会凑了过来，“姐，你这次离开，会走多久？”

    “怎么了？”想到墨无缺的话，她便细细的看了看如意，发现她并没有什么太多的变化，除了眼中多了一丝哀愁，而这种目光，却是出现在白雅萱与司徒敬落海后。

    如意摇了摇头，“没什么，就是想你了。”

    沈千伊伸手搂过了她，轻轻地叹了一下，“如意，对不起，是我不够强大。”

    如意眼睛微红，却是紧紧的抱住了她，“姐，是我对不起你，我只是……只是……想娘了！”

    我只是想娘了……

    这几个字，深深地触动着沈千伊的心，当年的她何尝不也是想着娘？

    “嗯，我也想她。”

    一个可怜的女人，死，对她来说，似乎更是一种解脱。

    “小姨母，你羞不羞啊，想我娘还用哭的吗？”

    某宝凑了过来，一脸嬉笑的看着如意。

    如意冲他做了个鬼脸，“我是女孩子，我可以哭，哼哼，你眼红啊！”

    慕小宝小鼻子一凑，“你哭，齐大叔会心疼的。”

    如意小脸瞬间通红，起身瞪着小宝，“小宝，你再胡说，信不信我揍你？”

    沈千伊却挑了挑眉，小宝知道？

    便细看如意，却见她双眼清明，虽对小宝的口无遮拦有些恼意，却并没有少女的思情。

    “小宝。”

    沈千伊叫了他一声。

    慕小宝吐吐舌头，“娘，我错了。”

    “开玩笑可以，但要有个度，再说，你齐大叔也好，你小姨母也好，是可以乱开玩笑的吗？”

    “嗯嗯，娘，我真的错了。”说完赶紧跑。

    沈千伊摇头，这小子是越来越皮了。

    “姐，我想回淄博……”

    “为什么？”

    “原本来的时候是怕小宝路上没有人管，到信都才发现，这就是他的天地，所以，我想回去。而外婆的年龄也大了，我回去，也可以好好地陪陪外婆。”

    “如意，我知道这边你生活不太习惯，可如果你真的要回去，我也可以找人送你，只是，用不了多久，外婆她们就会回上都城，你怎么办？”

    如意笑笑，“姐，等外婆回上都城的时候，我再决定要不要跟着吧。”

    “你这是打定主意了吧？”

    如意有些不好意思的点了点头。

    沈千伊便扭身对翠竹道，“齐智贤的商队过些日子会到信都，告诉他回去的时候，让他将如意带上。”

    翠竹点头应下后便起身离开。

    而沈千伊却看着如意怔愣的脸，笑了笑，“别想那么多，上辈子的恩怨早就结了，如今齐家只是一介商甲，而齐智贤这小子也不是是非不分、恩怨不明之人，再说跟着商队走，会更安全一些。”

    如意点头，“我相信姐姐。”

    “嗯，没事了，去玩吧，别想太多。”拍拍如意，沈千伊笑了笑。

    如意便坐了过去。

    这边大伙见沈千伊捏起了酒杯，顿时一个个的起身前来敬酒。

    当沈千伊喝下三杯之后，某宝又赶了过来，往桌子上一站，“本世子有令，给母妃敬酒可以，但不许再一个一个的敬，来来，你们一起敬，不然，母妃喝多了，醉了，要知道，那遭罪的可就是本世子了！”

    “哈哈哈……”

    众人一阵大笑，有人道，“世子啊，你今晚不去怡红院了？”

    “是啊是啊，听说最近世子把达塔姑娘看的可是紧呢，就是不知道，万一哪里傅公子回来了，世子……”

    “住嘴住嘴，你们统统住嘴！”慕小宝小心肝扑通起来没完，却直拿眼睛瞄着自家老娘，这万一不好，他倒是可以快点跑！

    只是令他跌破眼睛的却是他老娘老神在在喝着杯中的酒，笑意盈盈的看着他。

    某宝咽了口水，“娘，介个……”

    “美人嘛……娘也喜欢……”

    “啊，娘，我跟你说啊，达塔长的可美了，她不像信都这些人，圆脸塌鼻小眼睛，她的脸棱角分明，她的鼻子特别的高，而且她的眼睛也特别的深，那长长的睫毛跟扇子似的，忽闪忽闪……最主要的是她皮肤特别的白……娘，娘，要不你别喝酒了，我带你去看美人吧……”

    沈千伊却接过了他的话，“你还有一点没有说……”

    “啊，什么？”

    “她胸特别大！”

    某宝瞬间石化，“娘，你咋知道的呢？”

