    让林千钧没想到的是，那偷盗了法相宗玲珑星塔的牵星使“影”从外形上来看，竟然只是一个七八岁的小男孩。

    其面容稚嫩，黑发黑瞳，就连皮肤都有些微黑，林千钧还注意到，光照耀在他的身上的时候，甚至也没有折射出他的身影。

    “你就是牵星使“影”？”林千钧问道。

    影点了点头，说道：“是我，你此前应该正在玲珑星塔内的某颗星辰中吧，这倒是也巧合，不过你只是一个勘察使，找到我又如何，快些回法相宗吧，你留不住我的。”

    林千钧感受了一下此界的能量浓度，旋即表情变得有些惊讶，因为这并非是一个低级位面，虽然能量浓度对比正常的中级位面来说低的夸张，但这的的确确是一个中级位面。

    这和影逃往了低级位面的概念就不一样了。

    无垠虚空中的距离难以估量，NPC没有万界之门这种便利，八阶存在也根本不具备在其中遨游的能力，只有十阶大能才勉强能借助某些宝物于无垠虚空中穿梭。

    逃往低级位面的话，影只需要利用阵法或者知晓坐标直接穿梭空间就行了。

    但前往另一个中级位面，就需要一些运气了。

    “这里是什么地方？”林千钧问道。

    “一个濒临毁灭的世界。”影做出了回答，随后道：“你很好奇吗？”

    “有一些，而且我很想知晓你为何会盗走玲珑星塔？”趁着还能交流，林千钧便多问了一些问题。

    “我盗走玲珑星塔，正是为了拯救这个世界。”影回答道。

    “拯救这个世界？”林千钧不解道：“玲珑星塔能拯救这个世界？它不是仅有容纳星辰的作用吗？”

    “呵呵，你太小看这件宝物了，你根本不了解它。”影对林千钧解释道：“它的作用，可从来都不仅仅只是容纳星辰，它的本质，是一件能够将无尽世界收纳的空间至宝。”

    “可这与拯救这个世界有什么关联？”林千钧问道。

    影说道：“我可以借助玲珑星塔，将这个世界收纳，然后再将之重新置放回法相宗，这样一来，这个世界就会得以存续。”

    林千钧了然，和他猜想的差不多，不过现在还有一个疑惑，那就是为什么影会想要拯救这个世界。

    而且他就算想要这样做，和法相宗高层商量一下再做不好吗？

    何必要直接偷盗玲珑星塔呢？

    林千钧这样想了，也这样问了。

    然而影却面露不屑，他道：“那些人活得太久了，他们根本不会在乎这些，世界的生灭于他们而言，只是自然的规则，是大道演化的必然结果，如果我说要借助玲珑星塔来拯救另一个世界，他们是绝对不会同意的。”

    林千钧暂时没有混到那个层次，对法相宗高层并不了解，故此便也没有随便做评价。

    不过影似乎来了点兴致，他一挥手，在林千钧眼前幻化出了一片投影。

    正是这个世界边境的某一部分，那里的世界壁垒已经被彻底损坏，无垠虚空中的混沌能量正在不断侵蚀和瓦解这个世界的一切。

    或许只需要不到数十万年时间，这个世界就会走向终焉，就此灭绝。

    影对林千钧解释道：

    “在三千年前，我牵引星辰时，偶然间发现了这个世界。

    经过探索后，我便发现这是一个即将濒临毁灭的世界，而这个世界的本源已经不足以修复世界壁垒，也不能支撑它再孕育出足以拯救世界的生灵存在了。

    没有外力干涉，它的消亡，几乎是必然的！！

    我回到法相宗，询问过宗主，但他却让我不要干涉，让我作为旁观者。

    法相宗不是各大世界的救世者吗？为何他却让我不去干涉？

    可笑....虚伪至极！！”

    林千钧看着情绪越来越激动的影，渐渐的弄明白了前因后果。

    影在加入法相宗之后，一直都是以拯救为核心理念支撑自身前行，所以发现了即将被毁灭的世界，自然是第一时间想着要去拯救它。

    然而法相宗的宗主第一时间就明白拯救这样一个庞大的世界，需要付出的代价很大，而且可能还会失败。

    就算成功了，获得的也不过是一些它界并不怎么有价值的生灵给予的赞誉罢了。

    法相宗可以当救世主，但前提是，不损害自身的利益。

    所以说，影的信念遭到了动摇。

    接受不了现实的他，便谋划了这一起盗窃玲珑星塔救世的行为。

    既然法相宗不救，那他就自己去做，继续践行自己的信念。

    林千钧对双方都能理解，但如果真要评判的话，错误的应该是影。

    他可以自己付出性命来拯救这个世界，但盗窃法相宗的至宝来践行自己的信念，却是错误的。

    “你有几分把握？”林千钧忽然问道。

    “什么意思，你打算帮我？”影不解道。

    “拯救一个世界并没有错，不是吗？”林千钧笑道。

    话是很冠冕堂皇，但林千钧实际上就是打算混功德而已。

    他忽然想到，拯救这样一个中级位面，能获得的功德肯定不会少，至少比他拯救一百个，一千个低级位面都要管用。

    如果能成功，他的那个“功德光轮（小）”搞不好也能一次性成长为“功德光轮（大）”？

    “你只是一位勘察使，根本无法驱动玲珑星塔，你是帮不了我的。”影摇头。

    林千钧闻言，心念一动，直接展露出数万丈的法相真身道：“这样的话，够了吗？”

    见状，影眨了眨眼，感到惊讶。

    一位拥有天阶法相的勘察使？

    藏得可真够深的！！

    待林千钧重新恢复人形态，影说道：“这样一来，你倒是勉强能帮我一点忙了。”

    “说说细节吧，既然要做，就不要有所隐瞒了。”林千钧说道。

    “你知道玲珑星塔的运作原理吗？”影伸出手，在掌心中出现了一座仅有不到十寸的黑色宝塔，其中共有十层，隐约可见，其每一层都容纳着无数的光点。

    而那些光点就是像【演武传说】那样的低级位面，当初它置放在法相宗时，林千钧和一众观星使在观星台上见到的那些星辰，也是这些光点。

    面对影的询问，林千钧摇了摇头，说道：“我暂时又不是牵星使，怎么会知道这些呢？”

    “如果你想的话，其实也快了。”影随口说了一句，随后解释道：“作为牵星使，我们会将一个个代表着世界的星辰牵引到玲珑星塔中，这里面，最重要的不是玲珑星塔，而是牵星使。

    玲珑星塔本身并没有主动收纳世界的能力，它只是一个容器...”

    说到这里，林千钧似有所悟的长大了嘴巴，他诡异的看向影道：“你的意思是说，这里面的星辰都是牵星使一颗颗的抓起来放进去的，而不是靠玲珑星塔主动收纳的？”

    影摇头，说道：“对了一半，不是抓起来放进去，虽然我们展现法相时体形庞大，但要拿捏一个世界却还是做不到的，所以我们用的是牵引，将其牵引至玲珑星塔之内。”

    所以说，牵星使说得好听，其实就是一个个下苦力的“搬砖工”？

    不过搬的不是“砖”，而是星辰，是一个个低级位面气泡！！

    林千钧问道：“那我该怎么做？”

    影说道：“待我将玲珑星塔激活放大，你便推动这个位面，让它进入玲珑星塔之内。”

    “就这么简单？”林千钧满头疑问。

    “简单？”影嗤笑道：“你根本不知道推动一个世界有多难，何况这还是一个远比普通星辰要大的世界。”

    “既然这么困难，为何不找其它牵星使帮忙？”林千钧问道。

    影说道：“你道我这三千多年什么事儿都没做吗？该尝试的都尝试过了，若非实在走投无路，我又怎么会冒险行事？如果有人帮忙，花个几万年，我等也能把这个世界牵引至法相宗的玲珑星塔之中，何须盗窃玲珑星塔过来？”

    “原来如此。”林千钧缓缓点头，随后他道：“给我一点时间，我或许能找一些帮手过来。”

    “帮手？”影皱眉，随后问道：“你需要多少时间？”

    林千钧笑道：“放心，最多只需要半天就够了。”

    虽然不认为林千钧能找到什么帮手，但半天时间对影来说根本不是问题，于是他便点头同意了。

    随后，林千钧神念一展，磅礴的神念铺地，直接开始在此界扫描起了位面之门的存在。

    以他如今的基础属性，分身的神念虽然无法瞬间扫描到整个中级位面，但也只需要半天时间，他就能将整个中级位面的情况探索完全。

    过不多时，林千钧便找到了位面之门，并知晓了此界的名称为【终焉百万年】，也同时知晓了此界的坐标。

    这个位面的名字让林千钧心头的疑虑也随之放下。

    影的确没有说谎，这真的是一个在百万年之内就会消失的中级位面。

    心念一动，林千钧远在各个位面的分身都随之来到了他们位面所在的位面之门前方，然后纷纷输入了【终焉百万年】这个位面的坐标。

    “剑道无涯，唯我太虚！”第一位剑神顾太虚手持【忘川】，直接登场。

    “万般道法全不是，一颗诚心破金石，弃兵通玄达真仙，天地五行皆为剑，胜今越古无人敌，亘古长存寿天齐。”诗号喊完，第二位越古真仙景缘也直接登场。

    “只要你能出得起价格，没有什么我不能卖给你！！”第三位，奸商格罗恩穿着一身奢侈的魔法道具登场。

    “假作真时真亦假，真作假时假亦真。”话落，第四位一身蓝衣，头生龙角的分身敖玊也从神武天地赶到。

    “救苦救难为众生，一柄金剑断红尘。”第五位脑后顶着功德光轮，身穿素色道袍的无尘道士也出现。

    “没有召唤师会选择单挑的，不是吗？”手持一本召唤法典与一把紫金权杖，第六位分身费伦也直接出现。

    “万丈法身撼天地，光耀十方谓真神。法相宗勘察使“烬”见过诸位道友。”烬面带笑容，微微执礼，对着一众分身开口道。

    “见过诸位道友。”其余分身也纷纷执礼道。

