    第136章 处理了马华

    “特么的，老子炒的三道菜，你差不多就是自己吃了一盘子。”

    “那盘子都被你舔的比狗舔的还干净，吃光了，你还骂老子做的菜比屎还难吃？”

    “像你这种狗东西，吃着老子的，还骂老子，老子见一个打一个。”

    林阳怒恨恨对着马华骂不绝口，然后，更是一口唾沫吐了下去。

    “该。”

    “打得好。”

    那几个老师傅直接是跟着怒骂道。

    对于被打倒在地的马华，皆是嗤之以鼻。

    他们是对马华怀恨已久，就只是没机会发泄而已。

    如今有了这样的机会，谁也不会再忍着马华了。

    胖子他们三人皆是被震慑住了，谁也没有敢乱动。

    更别说给马华报仇了。

    也幸亏是胖子他们没敢冲上来打林阳，不然的话，马华的下场，就是他们的下场。

    这是没跑儿的事情。

    过了小半天，马华才算是清醒过来。

    慢慢地抬起头，马华看向林阳，目光中满满都是畏惧之意。

    到了此时，他才算是领教到了林阳的厉害。

    “马华，你听着，从现在开始，你就不再是这后厨的人员了，收拾收拾，走人吧。”

    林阳对于马华的惩罚还没完，直接是冷声说道。

    这是什么？

    当然是把马华给处理出去了。

    现在的林阳，就有这样的权利。

    身为后厨的领头人，这里的人都归他管。

    他想处理谁就处理谁。

    他的这一权利，此前李副主任就已是告诉林阳了。

    由于是当着这里众人的面儿告诉的，这其实也是在告诉众人，林阳是有这样的权利的。

    “不把你处理了，难道还要等着你给老子暗中使坏吗？”

    林阳很清楚，这个马华，是何雨柱的心腹。

    除非不留他在后厨，不然的话，这家伙一准儿就是会给自己捣乱的。

    自己这是头一天上任大厨，这个马华就敢没完没了地针对自己。

    这样的人，要是留下了，万一这家伙暗中在饭菜上做手脚，岂不是要害死自己？

    一旦这样的事情发生，自己又是大厨，毫无疑问，所有的一切，还不得都要怪罪到自己头上？

    由自己来背负？

    那简直太惨了。

    这样的事情，林阳是绝不允许发生的。

    “林阳，咱们走着瞧。”

    马华撂下这样一句威胁，收拾了一下，只得是走人了。

    “胖子，你们三个怎么说？”

    林阳看着马华离开，转头看向胖子三人，怒声问道。

    此时的他，带上的自然就是一种不容违逆的威严。

    这就是在告诉胖子三人，要么你们就服从于我，换一个留下的机会，要么，你们就像马华那样，滚蛋。

    “我们留……留下。”

    胖子三人被林阳的威势所震慑，只得是选择服从林阳的领导与管理。

    道理很简单，现在是起风的特殊时期，百业停滞，生机敛藏。

    一句话说完就是，现在是艰难时期。

    他们不走，待在这里，就是有工作的，也会有一份收入。

    只要是离开了，那就是什么都没了。

    那就是成了无业游民了。

    那种日子，对他们来说是难以想象的。

    再说了，这包括胖子在内的三人，跟马华又是不同的。

    马华是何雨柱的心腹爱徒，在何雨柱的心里，永远是排第一的存在。

    不是他们能比的。

    何雨柱对他们，也是远不及对马华那么好。

    所以他们才没必要为了何雨柱不顾一切地跟林阳拼斗下去呢。

    原剧里的胖子，能够背叛何雨柱。

    在这里，面对着林阳，胖子三人一样是可以背叛何雨柱。

    “嗯，你们只要好好干活，留下是没有问题的。”

    “我林阳也不是赶尽杀绝的人，只要你们好好干，不捣乱，跟我一起就把这后厨撑起来，你放心，我是不会亏待你们的。”

    “当然了，我也把丑话说在前头，你们中，不论是谁，只要敢干出捣乱破坏的事情，那就别怪我林阳翻脸无情。马华就是例子。”

    “你们也不要觉得，离了你们，我林阳就找不到别人来干活儿。只要我一句话，社会上那些开饭馆儿的，哪一个不是争着抢着来这后厨？”

    林阳就拿话继续敲打众人，这是必须的。

    为了让众人感到有压力。

    不给这些人以压力，他们肯定是不容易听话的。

    “我们听话，一定听话。”

    胖子三人连声地保证说道。

    “林师傅，我们在这里干的时间也很长了，我们只希望能有个工作干着，也就满足了。我们是不会捣乱的。”

    几个年纪稍大的师傅，也是保证说道。

    他们说的无疑就是实话了。

    他们并不在乎谁当大厨，反正他们是当不上的。

    只要能保住现在的位子不丢，也就是了。

    “嗯，既然是这样，那就再好不过了。”

    林阳拍了拍手，直接是说道：“那咱们就干起来吧，为了把工人师傅的肚皮喂饱，让他们心满意足，而咱们不会挨骂，一起努力。”

    在林阳的号召以及带领之下，工人的饭菜快速而又有条不紊地准备了起来。

    由于林阳此前毕竟是在这后厨之内干了一个月，尽管就只是学徒工，每天所干的，不过就是刷盘子洗碗，摘菜扫地之类的活儿。

    但是，每日里耳濡目染，也是对于这后厨的运作，有着一个初步的并且也是完全的了解了。

    而此时，林阳就凭着这些，监督众人干活儿。

    尤其是对胖子三人的监督，那就更是重中之重。

    这也让这三个家伙完全找不到偷懒耍滑的机会，该他们干的活儿，一点儿也是没能少干。

    对于准备的这些饭菜，几个老师傅准备的差不多了，林阳最后再亲自把关，炒制一番。

    这是为了保证饭菜的口味和质量。

    “既然现在是我在干大厨，那么，我就一定是会把饭菜搞得好一些。”

    “起码要比何雨柱搞得饭菜好吃才行。”

    林阳直言不讳地说道，意思非常明显，就是要超越前任大厨何雨柱。

    凭借着满级厨艺的帮助，林阳做到这一点，可谓是不费吹灰之力。

    不过是在最关键的节点上，林阳亲自操刀，对那些业已成型的饭菜，再进行最后的一番炒制，也就让这些饭菜，带上了独属于自己的味道与特色。

    对于林阳来说，这是非常轻松的事情。

    而此时，也已是到了吃午饭的时间了。

    工人们下了班，就在水池子边上洗漱了一下，也就朝食堂这边汇聚而来。

    人们七嘴八舌地说着话。

    “唉，今天这顿饭，只怕是更难吃啊！”

    “可不是嘛，那个林阳今天是走马上任，去食堂当大厨去了，这饭菜只怕是没办法下咽……”

    “我觉得也是这样。那个林阳，轧钢技术好，好上天了，这都没话说，不服也得服，毕竟，林阳的战绩就摆在那里呢。可是如今，林阳竟然是去当大厨……这不是搞笑吗？”

    (本章完)

