    

    邪龙法夫纳仪式过后臃肿的躯壳缓缓地抬起头来，诡异的红色光芒闪烁在巨大章鱼头颅的双目中。

    蓝胡子也终于亲眼看到了他一直以来追求的事物。

    “终于————————！终于————————！”

    Caster的眼泪与鼻涕同时流出，被火焰熏得漆黑的脸上一片粘稠。

    “是我！是我唤醒了您！！我的愿望，我的愿望——————”

    狂乱的气息在四周徘徊，愈发令人难以忍受的不详氛围萦绕在夺占邪龙身躯的克苏鲁身边。

    最终，不详的气息到达巅峰，章鱼般的头颅轻微转动，正对向了满脸狂热的蓝胡子。

    蓝胡子脸上的狂热却不知为何，在正视旧日支配者的一瞬间悉数退去。

    “啊......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    他彻底的陷入了疯狂中，失去了自我，双手撕扯、扣拽着自己的面孔，血液与眼泪交织在一起。

    “哈哈哈哈哈..........哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    在真正面对那伟大存在的一刻，蓝胡子才发觉，对方根本不会在乎自己的愿望，也不在乎他自己。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈！”

    蓝胡子傻傻地呆笑了起来。

    所有自己的希望与寄托在克苏鲁看来甚至不如天上的烟尘更重，即便是自己唤醒了它也无二。

    始终都是他的一厢情愿。

    为什么会这样，为什么会这样，为什么会这样————————

    为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！！！！！

    吼叫声中，蓝胡子跪倒在地，随后向前栽去。

    哀嚎也在他栽倒的一瞬间戛然而止，接着Caster失去了所有的气息，化作点点金色的星尘，被海水吞食。

    即便是从者，也无法理解这种程度的存在。

    破碎圣杯中涌出的腥臭的淡绿色海水转眼间就淹没了周围大片的土地。

    前一刻阿尼姆斯菲亚等人还明明站立在法国的大地之上，现在却置身于海洋之中。

    “Mercury！”

    依旧紧闭双眼，阿尼姆斯菲亚身后正有条不紊的运行着模拟中的太阳系。

    【拟形天球】（Anim·Sphere）

    基于迦勒底机构内的灵子演算机————特里斯吉斯忒斯的演算数据而得到的天体模型。

    水星魔术银白色的光芒笼罩在连同阿尼姆斯菲亚在内的每个人身上，在海水中极速上升，最终漂浮在了海面之上。

    海水的深度不知在何时已经深不见底。

    但他们所要面对的还不止这些。

    闪电与雷鸣交替上演，狂风夹杂着海水的腥臭让人难以呼吸。

    同时也卷起了高达数百米的巨浪。

    作为世界第一高楼的哈里发塔也仅有八百二十八米的高度。

    此刻的海浪就如同无数个哈里发塔密不透风的连成排碾压着前进一般。

    盖过雷声的巨响，像是倒塌的山脉一样，横向甚至都无法看到尽头的浪潮拍向了于海面上悬浮的迦勒底众人。

    “嘁。”

    阿尼姆斯菲亚咬了咬牙，随后举起了手中的乌拉诺斯之枪，深蓝色的光芒于枪身凝结。

    依旧在他身后漂浮着的不断运行的漆黑圆球中的海王星也在此刻光芒大作。

    “Neptune！”

    数道就像丝带一样的深蓝色魔力束自乌拉诺斯之枪的尖端出发，落入阿尼姆斯菲亚脚下的海水中。

    接着像是深入泥土中的植物一样，无数条“根茎”从丝带分化，深植在海水之中，散发着莹莹的蓝光。

    随后“根茎”眨眼间就遍布于水下，放眼望去，阿尼姆斯菲亚脚下浅绿色的水域中密密麻麻的亮着一道道的深蓝。

    于海面上站立的阿尼姆斯菲亚则变成了真正的冰山一角。

    深蓝的“根”随即也蔓延到了巨浪之中。

    阿尼姆斯菲亚短暂的掌控了整片海域。

    接着在阿尼姆斯菲亚魔力的指引下，仿佛直通到天穹的巨浪也不得不从中断开，留下了一道足够他们通过的缝隙。

    出埃及记中摩西分开红海的神迹恐怕也不过如此。

    但阿尼姆斯菲亚的这次使用的魔术根源并非来自于旧约圣经，而是来自于被命名为太阳系第八颗行星的海洋之神——涅普顿。

    这位神明更广为流传的名字则是希腊神话中有名的主神————波塞冬。

    分开滔天的巨浪之后，阿尼姆斯菲亚微微的喘着粗气。

    即便是他魔术使用的魔力皆是来自于乌拉诺斯之枪中足以媲美圣杯的魔力储量，但使用如此大规模的魔术对于阿尼姆斯菲亚的精神同样是一种考验。

    更不要说他同时还要分心做另一件事——————

    但一切还远没结束。

    透过海王星魔术的反馈，阿尼姆斯菲亚隐约察觉到了，在幽绿海洋中潜游着的臃肿身影。

    没有实际注目到，也没有亲自感受到，可即便如此，只是通过魔术略微察觉到的身影就让阿尼姆斯菲亚思考的压力增大。

    值得庆幸的是，那位存在没有敌意。

    可也并非是什么善良的存在。

    像是蝼蚁一般，人类对于它而言没有丝毫的价值与意义。

    或许在其闲暇时会无聊的观察某个特定的个体，但克苏鲁绝对不会对人类产生“蝼蚁”之上的认知。

    说是蝼蚁都过于夸大了人类。

    对于这种不可名状、超越了时间的存在，人类就像是纸上的图画一样卑微而又脆弱。那怕是看到一眼，也会陷入深深的疯狂之中，再也无法取回自己的理性。

    还好.........阿尼姆斯菲亚还有办法不直面它。

    不过这个方法需要长期的锻炼与一定的魔术暗示基础，眼下也只有他能用出来。

    玛修与立香他们，可能要之后才能掌握了。

    但更大的概率是阿尼姆斯菲亚永远也没办法再教给她们。

    要问为什么的话——————

    即便是他能在面对旧日的支配者时不陷入疯狂，可想要击退这般存在的同时全身而退......

    至少阿尼姆斯菲亚没有什么好办法。

    虽然克苏鲁不会把人类放在眼中，也不会对他们发起直接的攻击。

    但阿尼姆斯菲亚却不能坐视不管。

    这样的存在如果觉醒在了百年战争期间的法国，恐怕无需盖提亚燃烧人类史，人类就先一步灭绝了。

    紧紧握着手中的乌拉诺斯之枪，长条状的不明生物仿佛也从海中的魔术感受到了不可名状的存在一样，抻直了自己的身体。

    依旧没有睁开双眼，阿尼姆斯菲亚深吸了一口气，对着身后的迦勒底众人说道：

    “现在我们要面对的敌人，远非魔术或者宝具之类的事物能击败的。想要击败这种存在本身就是一个天大的笑话。”

    “那我们现在该怎么办？”

    红发少女依旧没有胆怯的声音传入阿尼姆斯菲亚的耳中。

    阿尼姆斯菲亚循声转向了藤丸立香的方向，略微扯出一丝微笑：

    “答案很简单，立香。逃吧，逃得越远越好。”

    “怎么能作出那种事！我们现在再逃得话，还有谁能——————”

    少女的话语突然停止。

    “......所长，你也会逃吗？

    阿尼姆斯菲亚闻言转过身去，背对向了藤丸立香，没有再作声。

    .....

    短暂的沉默之后，阿尼姆斯菲亚开口说道：

    “放心的交给我吧。”

    “等————！”

    没有待到藤丸立香的话语再度说出口，涌动的潮水就将除了阿尼姆斯菲亚，连同玛修与阿尔托莉雅在内的所有人向着后方急速推去。

    此刻也只有达芬奇的影像还留在阿尼姆斯菲亚的身边。

    “所以，抛开战力的差距，你要怎么去直面那种存在呢？”

    阿尼姆斯菲亚缓缓地睁开了双眼，目光仿佛穿透了浓厚墨绿的海水，直直地刺向了深海中的存在。

    “你说错了，莱昂纳多氏，不是直面，我也不会去理解。”

    “嗯？”

    即便是天才如达芬奇也没能理解阿尼姆斯菲亚的话语。

    “人类无法直视的话，就不用人类的思维模式去认知这个世界。”

    并非去理解事物本身，而是将事项拆分成一个个等式，以【是否】的形式来认知世界。

    那是人类创造出的，但人脑却做不到的逻辑运算。

    被广泛运用在计算机与人工智能系统当中的思维模式。

    又称，布尔运算。        

