    第58章 笼络人心

    但这介绍信却能让他去别的地方畅通无阻。

    这也是许大茂想做食堂主任的原因。

    单凭食堂主任每个月五十六块五的工资，许大茂根本就看不上。

    但食堂主任这点小权利，却能让他非常的自由！

    只要猪肉弄回来了，哪怕经常不在食堂都没关系！

    许大茂很快来到了食堂。

    大伙儿虽然刚刚上班，但已经都忙活儿了起来。

    轧钢厂现在的工人可不少，厨房的工作量也非常的大。

    “哟！大伙儿都停下手里的活儿，食堂主任来了！”

    刘岚见许大茂进来，打趣似的招呼其他人过来迎接。

    大伙儿一听，也放下了手上的活，纷纷聚了过来。

    许大茂微微一笑，仔细的看了看，也相继认出了部分人。

    傻柱身旁站着马华，刘岚的边上则站着胖子和杨师傅。

    除了这些认识的，别的基本上都是路人甲。

    “今天我第一天上任，我就给大伙儿简单的说一下吧！”许大茂幽幽的说道。

    然而，许大茂刚开口，大伙儿心中却非常的忐忑，只不过脸上没表现出来。

    许大茂微微一笑，接着说道：“我担任这食堂主任，不会过多的掺和厨房的运作，一切照旧就行！”

    这话一出，食堂里的所有员工都不由的松了一口气。

    他们还真的怕许大茂新官上任三把火，烧的他们上蹿下跳。

    只要许大茂一切照旧，没有指定的什么额外的指标和规矩，他们保证老老实实的干活。

    “我对你们的唯一要求，就是好好的干活！”

    “另外，我手里有两个转正的名额！”

    “努力付出的，我都会看在眼里！”

    “好了，我的话说完了，大家都干活儿吧！”

    众人一愣，这就完了？

    不是说新官上任，都会来个长篇大论么？

    现在不但这三把火不烧，连长篇大论都没了。

    这一下确实让人有点发闷。

    不过，许大茂虽然没有长篇大论。

    但话里的意思已经非常明确。

    只要努力，他就会帮忙。

    好像这么一看，这新的厨房主人也不错啊。

    不但不瞎管，还能为大伙儿争取点福利不是。

    这也足以说明，许大茂在厂里领导心里的地位不低。

    刘岚第一个反应过来，鼓起了掌！

    大伙儿一看，也纷纷鼓起了掌！

    傻柱心中一怔，好家伙，这许大茂有一套啊！

    就这么简简单单的几句话，就将大伙儿心中的顾虑都打消了。

    非但如此，还抛出了转正名额这个诱惑，来让大伙儿努力干活。

    要知道，学徒工想转正可不容易。

    有些学徒工求爷爷告奶奶都转不了正。

    这许大茂一上来，就弄到了两个名额。

    之前，傻柱对于许大茂担任食堂主任的事情。

    既不赞成，也不反对。

    因为他知道，就算自己不反对，许大茂想安稳的接任这食堂主任恐怕也不是一件容易的事情。

    可没想到，这许大茂的手段，超出了他的想象！

    许大茂欣然接受了大伙儿的掌声，随即离开了厨房。

    至于，傻柱带菜的事情，他提都没提。

    厨师这行有他不成文的规矩，拿点吃点，这很正常。

    所以拿傻柱这事儿做文章，意义根本就不大。

    弄不死傻柱不说，说不定还惹来一身骚。

    何况，他不让傻柱带饭的话，怎么促进傻柱和秦淮茹的感情呢！

    促进不了傻柱和秦淮茹的感情，傻柱还怎么娶秦淮茹呢？

    要知道，秦淮茹可是一个无底洞。

    光是饭盒就能满足的了她的胃口？

    原著中秦淮茹可是正式工，每个月加补贴可以拿到二七块五。

    那时候每人每月五块钱，就足够生存了。

    纯粹吃饱的话，五块钱可以够两个人一个月的口粮。

    秦淮茹一家五口人，二七块五绝对够一家的开销。

    可实际情况呢，这二十七块五只够用大半个月的时间。

    大多数的时间，都靠着傻柱和易中海接济。

    秦淮茹每个月要给贾张氏三块钱养老钱不说。

    还要买大量的止疼片，来满足贾张氏的“药瘾”。

    现在还是1961年，秦淮茹还没转正呢。

    每个月的工资也就十来块，连二十块都没。

    又碰到物资匮乏的年头，她日子还能过得下去？

    如果傻柱只是简单的带个饭盒回去。

    那自然不会有什么。

    但如果傻柱从厂里拿点棒子面什么的呢？

    所以，许大茂绝对不会阻止傻柱带饭盒。

    甚至，他还会经常不在，这样才能让傻柱放松警惕。

    ……

    食堂简单的会议开完后，许大茂就在厂里的各个部门晃悠了一圈。

    还发了一圈大前门，新上任的食堂主任，怎么也要混个眼熟不是。

    那之后，办事起来也会方便不少。

    所以，这人情往来必不可少。

    为此，许大茂大前门可没少买。

    不过，系统商城里的烟，不像酒那样，那么贵。

    价格属于正常价格。

    这也让许大茂方便了不少。

    否则，又要钱又要票的，实在太麻烦了。

    之后，许大茂就骑车他的二八大杠离开了轧钢厂。

    这次的目的地不是鸽子市，而是南台公社。

    以后这个公社，将会是猪肉的“货源地”之一。

    南台公社，一群小孩看到许大茂，纷纷惊叫起来。

    “城里的干部来了！”

    许大茂的穿着打扮，一看就是城里人。

    并且还骑着崭新的二八大杠。

    整个公社也只有支书家里，有一两自行车而已。

    民兵队长也不敢怠慢，赶紧迎了上去。

    “同志，您从哪里来，要找谁？”

    许大茂停好了自行车，拿出介绍信递给对方。

    “我是京城红星轧钢厂的，是厂里的食堂主任，这次来咱们南台公社，主要是想采购一批食材！”

    对方一看介绍信，顿时了然。

    随即热情的领着许大茂去见公社支书。

    公社支书姓催，见到许大茂后先是一愣，许大茂的模样实在太年轻了。

    不过，他并没有大意，上来就问道：“许主任，您是第一次来咱们公社吧，打算采购些什么？”

    许大茂开门见山的说道：“买猪，有多少要多少！”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

