    第37章算计

    “不就清荷喜欢我哥吗？那都是玩笑话，你还当真了？”高亚芳不屑道。

    嘴上如此说，心里却是另有想法，只有她知道，清荷从小喜欢高亚军，要不是郝佳中途插上一脚，恐怕上一个未婚妻就是清荷了。

    虽然她不喜欢清荷，但是只要能将何婉清赶出高家，她都能忍。

    “你再这样下去，没人能帮得了你。”赵慧就不解了，她和何婉清怎么就八字不合，掐眼珠看不上人家。

    清荷那丫头她是挺喜欢的，但是总觉得那孩子心思不单纯，心计太深，当个喜欢的小丫头可以，但是当儿媳妇她想都没想过。

    看来这京都不易久留，等过了年，就领着清清回去吧。

    想到这里，也懒得在劝她，直接走出了门。

    高亚芳看着她的背影，心中却充满了恨意。

    到了晚上，高亚芳主动找到何婉清说要和她和解，何婉清也想将话说清楚，虽说她不在乎那些话，但是也不想太僵硬，让高亚军为难。

    两人到了书房，一进门，何婉清就被绊了一下，身体不受控制，推了高亚芳后背一下。

    高亚芳身体前倾，碰到了柜子，柜子受到冲击，上边的奖杯直接摔在了地上。

    “何婉清，我知道你不喜欢我，但是你也不能推我啊，你心肠怎么那么恶毒。”

    高亚芳趴在地上喊道。

    何婉清立刻意识到她被算计了，上辈子的事情重演了，难道她重活一回还是改变不了命运吗？

    上辈子也是这样，她摔碎了奖杯，只不过那时候没有高亚芳，那奖杯是高老爷子战友自己做的，如今人已逝去，高老爷只剩下了这么个念想。

    她握紧手，心里产生了一丝无助。

    高家人听到声音，走进来，看到地上摔碎的奖杯，又看见摔倒在地的高亚芳，而何婉清呆愣的站在一旁。

    “高亚芳你给我起来。”高成业上前直接一把将她拉了起来。

    “爸，你看到了吧，她这么……”没等她说完，高成业给了她一巴掌，“你什么时候学会设计自己家人了？清清不知道奖杯的重要性，难道你也不知道？”

    “凭什么打我，明明是……”高亚芳不甘心的说道，眼神充满了怨毒。

    赵慧看着这一幕，将何婉清的手握住，“清清，你先回楼上休息吧。”

    “妈，我没有……”何婉清目光闪过一丝慌乱，她陷入了上一世的魔怔中，眼泪不断的流了下来。

    这可吓坏了赵慧，“清清，你怎么了。”

    何婉清只是一个劲的说着没有，眼神呆愣。

    “赵慧，你先带清清上楼。”高老爷子神色严厉道。

    赵慧不敢多说，赶紧扶着何婉清上了楼。

    “高亚芳，高家家规，不做小人之人，不行小人之事，一会你就跟着小李去兰陵公寓。”高老爷子恨铁不成钢，目光充满失望道。

    高成业低头，“爸，是我教女无方。”

    高老爷子什么话也没说，他似乎不愿看到他这些不成器的小辈，神色有些涩然的上了楼。

