    接下来的两天里安毅没有像外界所希望的那样频频露灿：甘接各方宾朋，满足记者们采访的要求，而是把所有事务全都交给了接靖公署代理主任兼警备部队司令杨斌、二十四军副军长叶成等人，自己继续称病养伤，婉言谢绝所有探访，过着深居简出的日子。—  全文字版小说  首发  —

    与此同时，已经就任西南政法大学校长的蒋先云也忙得让蜂拥而来的记者找不到人影，每个上午是学校连续举行的行政会议，下午时间则是蒋先云与公署教育局官员们的会谈时间，西南政法大学、西南理工大学、叙府医学院这三所大学的校长与教务主任全都参加。到了晚上。工作了一天的蒋先云需要休息，令绝大多数人大惑不解的是，蒋先云并没有搬进风景如画的学校教职工宿舍区内的校长楼，至于暂时住在哪里，就连学校老师都不得而知。

    西园西面的小巧院落江处于翠竹和两棵参天大树的环抱之中，两排错落有致的”南民居极富特色，青砖灰瓦，典雅古朴小院中有片平整的场地，一座用樟木搭建的六角头，位于曲廊和场地之间，几株壮硕的藤蔓，将亭子边上的假山石紧紧缠绕。假山前方有口清澈甘甜的古井，浑圆的石雕井口和其上斑驳的神话传说图案，仍然栩栩如生，一看就知道古井和这座院落一样，有着绵长的岁月。

    这个小院是副官长沈凤道的居住的。用黄泥夯实的平整场地是沈凤道平时伸展腰身的地方，院子南侧的围墙上有个小门，通向隔壁的“叙府经济研究所。”无论进出都十分方便。

    搬进来的时候，沈凤道一眼就看上了这个，静谧悠然、充满灵气的古老院子，没等沌凤道开口，细心的安毅就把这个园中园送给了沈凤道，道心执着的沈凤道谢绝了一切扩建和装修，就连自来水管也不让装。**首发，手.打.吧  **宁愿提着吊桶，优哉游哉地提起井水，也不愿损害小院原有的自然风貌。

    从前天晚上悄悄来到这里开始，蒋先云越来越喜欢这座古朴典雅自成一格的小院，坐在亭子里，享受暗香阵阵、草木清幽的和谐自然，品着川南土制毛尖茶，一身的疲惫与一天的俗务随之飘散，令他心旷神怡，身心舒畅。

    连续两个晚上，蒋先云都和安毅、沈凤道一起彻夜长谈，直到天色微明才依依惜别，关系到安毅和安家军命运的军政大事、发展方向、阶段性目标、对外关系等等重大决策和实施原则，就在这两个晚上呈现雏形。

    蒋先云的高瞻远瞩和深谋远虑、对安毅全心全意的辅佐扶持、以及宽阔的胸襟和高尚的品德，令安毅和沈凤道钦佩万分。深谈中，数次动容的安毅恭恭敬敬站起来，心悦诚服地以弟子礼敬之。

    蒋先云每一次都托住安毅的手，诚恳地要求安毅必须做到主次有别。上下分明。从点滴之中凝聚统治者的威严和风范，切不可再受过多的感情牵绊，因为，安毅不仅仅代表自己。而是身系安家军二十万将士和川湘滇黔千万民众的福扯与未来。

    五月二十日，安家军大裁军计划的第一阶段如期进行。

    上午九点，位于城中的警备司令部大营，川南警备部队第五警备师四千五百名官兵的退伍仪式，在军旗招展鼓乐喧天中开始。

    站立台上的安家军统帅安毅、中央军事考察团团长张治中、警备司令杨斌、副司令邓斌、参谋长赵东全、第一任第五师师长李福强、二十四军副军长叶成等十余名将校，凝望台下身穿取下领章和帽徽的四千五百名弟兄，一个个双眼眼发红。无法言语。

    台下戴着大红花的四千五百弟兄。^^百度搜，阅读本书最新章节  **早已经满脸伤痛，泪流满面，周围数千各界民众、百余名中外记者、五千余名军中将士一个个被感动的热泪盈眶。

    退伍仪式由警备司令部党代表兼政处长巫宪伟上校主持，这位曾担任南昌士官学校代理教育长、率领警备部队参加过中原大战、挺进西南的军中老兄弟，强忍着心中的伤感，很好地将目前面对的全国形势、军队建设、川南地方建设等问题告诉大家，一次次赞扬退伍弟兄的功绩之后，鼓励弟兄们在新的岗位上，继续保持模范营光荣传统，成为建设大西南的中坚力量和榜样。

    司令杨斌第二个讲话，他的话不多。除了赞扬就是怀念，最后仍然是鼓励，一番话情深意切，实实在在，数千弟兄听得泪眼迷糊哽咽一片。

    张治中将军被邀请说几句，没有准备的张治中上前一步，向台下四千五百名将士端正地敬个礼，久久站立。无声退下。这一个长达一分钟的军礼，把张治中心中的感谢和期望全都包含在内。

    最后，身穿笔挺上将礼服的安毅。在巫宪伟的请求下，走到台前庄重敬礼，扫视一圈，回到麦克风前。用力咽了咽干涸的喉咙，深吸了口

    ：

    “弟兄们，把手放下来吧”在这一时剪，口鉴备部队驻守长宁的  、驻守纳溪的第二师、驻守甘侧第二师、驻守沪州的第四师，总共三万八千余名老兄弟也和大家一样，正在举行光荣却又令人难过的退伍仪式。希望我的讲话，能通过已经覆盖川南各县的广播网，传到每一个弟兄耳朵里。在此，我安毅向所有弟兄们说一句，弟兄们，谢谢你们，我们的军队感谢你们。我们的人民感谢你们，不管你们今后走到哪里，从事什么职业，你们永远拥有统一祖国保境安民的功勋，永远拥有革命军人的荣耀，永远是我安毅和所有将士们的好兄弟！”

    全场掌声雷动，一双双含泪的虎目满是激动和自豪。

    安毅接着说道：“弟兄们，我们的军队之所以裁军，理由很多也非常迫切，前面你们的党代表已经说的很透彻，但是我看到不少弟兄眼里还有许多的不解。舍不得离开咱们这个具有光荣传统和赫赫战功的大家庭。这怪不得弟兄们，我也一样难过和不舍。台上的众多老弟兄也一样难过和不舍，可是尽管这样，我们也不能不裁军。”

    安毅深吸了口气，提高声音：“大道理我不说，说几句你们的党代表和长官们不好意思说的心里话：弟兄们，你们也该成家立业了，包括我安毅在内，谁也不愿去打仗。谁也不愿带着一辈子没娶过老婆、没生过孩子的遗憾，战死在光荣的沙场上。

    “虽然说战死沙场是每个革命军人的荣耀，为国捐躯是每一个军人的最好归宿，可是，在这样一个历史时期，建设家园的重任仍然需要咱们这些年富力强的弟兄们承担。弟兄们久驻川南。亲眼看到了身边日新月异的变化，看到了父老乡亲们越来越多的笑脸，看到了越来越多的工厂和高楼拔地而起，看到了一条条宽阔公路和一座座大桥的通车，也看到了满眼的稻田和茁壮的高梁。这一切是多么的来之不易啊！这里面的每一点成绩、每一点进步。都凝聚着弟兄们的汗水和心血，人民不会忘记你们！”

    掌声如潮水般响起，全场将士和各界民众热烈鼓掌齐声欢呼，原本的愁容换成了喜悦与自豪。

    安毅抬手压下经久不息的掌声。再次给所有退伍弟兄打气：“弟兄们。你们虽然退伍了，但是你们中的大部分人，将会进入咱们军队开设的一个个工厂和企业，严格来说。仍然属于咱们军队的一员。

    “今天，我获得二十四军司令部、警备部队司令部将校们一致同意。在此向大家提出个要求：无论弟兄们回家务农娶妻生子，还走进入各个工厂企业，你们都是我们军队所有将士的好兄弟，生活中有何困难。尽管回到老部队请求战友们帮忙。

    “千万不要不好意思，因为咱们是兄弟，是一起同生共死浴血奋战、共同创造出咱们这支军队所有辉煌与荣耀的亲兄弟，如果谁敢伤害到这块土地上的父老乡亲，敢于侵犯咱们幸福富裕、充满希望的幸福家园，危急之时，我安毅随时会请求弟兄们回来，重新穿上军装，扛起钢枪，重新成建制地组织起来，为捍卫我们的利益和荣誉，为保卫我们的父老妻儿，向一切侵略者展开一往无前的打击！弟兄们，拜托了！”

    全场顿时***起来，震天的掌声欢呼声震耳欲聋，深受感动的各界民众敲响了锣鼓，提前点燃了鞭炮。万众一心的动人场面在安毅的敬礼中推向**。台上的张治中望着安毅，暗自感慨。他没想到安毅会有如此的巧妙安排，遥望台下***的人群，倾听阵阵气壮山河的口号，张治中非常清楚安毅最后的一番话意味着什么，虽然实力强大的安家军裁军十二万。可一旦战争需要，只需安毅登高一呼，恐怕短短数日之间就能招到五六万生力军，而且几乎全都是经验丰富、处于当打之年的优秀老兵，从这一点看，裁军后的安家军不但不会削弱，反而会更加强大，更具有威慑力，谁想动一下安毅及其集团的利益，恐怕就会遭来双倍的报复。从安家军成立到现在来看，这支战功彪炳的军队中的每一个将士，心底里恐怕都深深烙下了安毅的性格烙印。

    记者们没有一个不为这动人场面所感动，没有一个不为安家军将士的凝聚力深为动容，纵观全国乃至全世界，能把退伍仪式弄成这样的军队。至今没有人看到过，特别是安毅最后一番明确而又强硬的表态，让百余中外记者和数百名从全国各地赶来的各界人士深思不已。