
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书粉基地】，现金/点币等你拿！

　　“抱歉，你口中的四代雷影已经死了！我亲手拧下了他的脑袋。而且追击部队除了八尾人柱力奇拉比，其余人也都全部死了个精光。云忍，已经没有任何未来可言了。”

　　伴随着熟悉的声音，一身白衣的宁次终于缓缓从黑暗中走了出来，浑身上下散发着令人不寒而栗的血腥味。

　　尽管他的双手一如既往的白皙，可对于气息异常敏感的兜去能察觉到，这双手前不久一定捏死了许多鲜活的生命。

　　“什……什么？雷影大人死了？！这不可能！你在撒谎！”柚木人激动的大声反驳道。

　　但宁次却毫不废话，直接将一条黄色的金属腰带扔在地上，发出砰地一声闷响。

　　看到这件东西，柚木人的瞳孔瞬间放大了无数倍，脸上的表情也从原本的凶狠变成了绝望：“不！不！不！这不是真的！这不是真的！雷影大人怎么会死！他明明那么强大！”

　　毫无疑问，这条腰带就是四代雷影身上标志性的几件物品之一，与佩戴在手腕上的金色护腕一样都是身份的证明。

　　如果这两样东西出现在了敌人手上，那就意味着他已经死了。

　　骨头硬？

　　没关系！

　　用锤子你给一根一根的敲碎！

　　“强大？。”宁次用略带轻蔑的语气嘲讽道。

　　不过他并没有太过在意二尾人柱力失魂落魄的反应，用略带歉意的语气对艾伦说：“对不起，我一时没控制住自己的情绪，不小心杀了雷影，而且还把云忍的精锐几乎一网打尽，破坏了你的计划。”

　　不小心杀了雷影？

　　这是道歉还是赤裸裸的炫耀？天籁小说网

　　兜嘴角不经意的抽搐了一下，同时也暗自把宁次的危险系数提高了好几倍。

　　尽管他不太清楚整个过程是什么样的，但从那套白色衣服没有沾染到任何一点污渍与血迹就不难判断出，这场战斗绝对是碾压性的。

　　号称拥有武斗之魂的云忍，甚至连反抗都做不到，直接遭遇到了一场前所未有的惨败，就连一村之影都搭进去了。

　　但艾伦却笑着摇了摇头：“没关系！是我疏忽了，不应该让你去面对杀父仇人。如果换成是我的话，现在云忍大概连一只活着的老鼠都没有了吧。告诉我，复仇的滋味如何？”

　　“嗯……好像还不错。我能感觉到，当雷影死亡的一刹那，原本躁动的内心竟然获得了一丝安宁。只可惜你没有下令将八尾也带回来，不然我也不会放走奇拉比。”宁次脸上露出了颇为遗憾的表情。

　　“看来你已经彻底放下了。这很好！接下来就好好修炼吧。别忘了，我可是期待着你在未来的表现。”

　　说完这这句话，艾伦安慰的拍了拍宁次的肩膀，然后直接下令开始抽取柚木人体内的尾兽。

　　介于这个女人是云忍的死忠，所以他完全没有客气的意思，直接用最快的速度往外抽，完全没有留下人柱力性命的意思。

　　而且抽完之后还把尸体扔给兜，使其成为秽土转生大军中的一员。

　　对待敌人，艾路从来不会产生哪怕一丝一毫的同情心。

　　平白无故得到了一具强者的尸体，兜立刻说了一通肉麻的恭维话，然后便转身告退。

　　此时此刻，他才意识到为什么大蛇丸会那么喜欢跟对方合作。

　　因为在不触及底线的前提下，艾伦绝对是一个非常大方的人。

　　只要确认那不是自己需要的东西，不管有多么珍贵都会立刻扔到一旁。

　　这个时候，谁距离他最近，谁就会成为受益者。

　　目送越来越像大蛇丸的兜彻底离开，宁次下意识皱起眉头提醒道：“那个家伙有问题！他在利用我们！”

　　“啊！我知道。”艾伦漫不经心的点了下头。“可我又何尝不是在利用他呢。兜是一个很可怜的家伙，他这一生都在寻找真实的自我，以及一个可以接纳他的家。只可惜，他跟错了人，也选错了道路。”

　　“你是说……”

　　宁次明显意识到了什么，果断开启白眼巡视整个音忍村的地下部分。

　　结果不出意外在一个阴暗的角落里找到了黑绝的踪迹。

　　“没错！兜这个傻瓜还不知道他已经同时被带土和黑绝盯上了。而这两个家伙想让他做的，就是通过秽土转生来让宇智波斑复活。我们的力量太强大了，以至于让黑绝产生了忌惮与警惕。他希望通过复活宇智波斑来让整个月之眼计划走上正轨。”艾伦轻笑着给出了答案。

　　要知道他这段时间，薅尾兽的羊毛薅的那叫一个爽，等把九只尾兽从头到尾薅一遍，就算十尾复活了又能怎么样。

　　不管是斑也好，还是借尸还魂的辉夜也罢，都会发现十尾并没有他们预料中那样强大。

　　“那木叶那边呢？我听说佐助那个家伙，不知道从什么地方纠集了一批大蛇丸的残部，正打算对木叶发起进攻，把那个充满肮脏、罪恶的村子彻底毁掉。”

　　对于宇智波佐助，宁次最开始的态度是厌恶，但自从知道灭族之夜真想过后就开始转变成为了同情。

　　没办法！

　　无论从那个角度来看，佐助的人生都太惨了，而且还被鼬安排的妥妥当当。

　　要不是艾伦的凭空出现，他怕是一辈子都只能跟害死了自己父母的真凶呆在一起，甚至是为对方卖命。

　　不过现在嘛……

　　刚刚干掉了大蛇丸的二柱子自信心爆棚，打算通过以牙还牙、以血还血的方式，来让木叶为当年干过的龌龊事情付出代价，鲜血和死亡的代价。

　　他才不在乎当初宇智波一族是不是打算要谋反，只知道双方的矛盾从木叶建立之初就已经存在。

　　而且二代、三代火影都在不遗余力的打击宇智波一族，继承了二代火影思想的团藏更是想要杀光每一个宇智波。

　　所以木叶在这件事情上根本洗不干净！

　　也没有必要去洗！

　　不得不说，木叶干过的缺德事实在是太多了，以至于长门没有去袭击木叶，也还有宇智波佐助去袭击木叶，试图将这个忍界第一大村从地图上抹掉。

　　艾伦一直也在关注佐助的动作，摸着下巴说道：“随他去吧！就像我说过的那样，人要为自己的行为负责，忍村也是一样的。既然做过了，那就要做好被报复的准备。不如这样，我们一起去木叶看个热闹如何？我倒要看看，五代火影纲手会如何应对这个自己二爷爷亲手埋下的仇恨种子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百六十六章 在蝼蚁的眼中，即使是一只老鼠也算得上强大（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 