    　　那位大名的悲惨的遭遇，值得每个小国国主深思。堂堂大名，贵为一国之君，竟然会死于风寒，这不是开玩笑吗？分明是有人暗中捣鬼，真相只有一个，那就是……国家医疗体系不成熟，否则大名怎么可能会死于小伤病。于是国君们在吃喝嫖赌抽的时候，不忘加大对医疗建设的投入。

    　　大名们参悟了真理，在温柔乡里活得没心没肺，可喜可贺！

    　　说远了，总之历次忍界大战中，小国都是敌对双方反复争夺的战场，这次砂忍和木叶选择了川之国作为战场。这届川之国大名也很识相，摆出了一百零八种姿势，迎合风、火两位大汉各取所需。

    　　目前的战争态势，是砂忍节节败退，被木叶赶出了火之国，但实情却不是这样。砂忍人数占优，他们还有的打，而木叶最好的局面就是维持现状，没办法，人数太少了，前线也有心无力。这也怪木叶二战时太嘚瑟，吃相太难看，谈判桌上一点情面也没留，成了最大赢家，结果三战一开就被集火了。好在三战开启太仓促，各国备战还没到位，否则木叶都不用打，直接写降书得了。

    　　最近前线的气氛非常压抑，砂忍的名宿千代到达了战场，她一出现就导致了一处防线崩溃。不是她战斗力有多高，而是老妖婆防不胜防的下毒本领爆表，而且还没人能解。好在指挥部及时增派援兵，止住了溃势，没有造成不可挽回的后果。受她揭幕战的鼓舞，砂忍声势正隆，反观木叶这边，多少都有一种束手束脚的心态。

    　　在距离木叶横向防线后方30公里处，日差小队已经抵达，他们隐藏在树荫后，借着茂盛的枝叶藏身。每当这时，杜克都后悔拒绝了自来也所谓的草丛蹲坑术，大师级的技能，说不学就不学，太浪费了。

    　　日差嘴里模仿出三长两短的鸟鸣声，这是木叶忍者的接头信号，很快对面就传来了回应，一阵音讯对话后，一队木叶忍者就冒出了头。两只小队的头领打了个照面，日差将封印在卷轴里的物资交付后，两人又互换了指挥部的命令和前线最新情报。

    　　杜克猫在高处的阴影中，打量着这个陌生的木叶领队，他的动作精简干练，一言一行都透着不信任和冷漠。大概是在前线太久，经历太多生死，他的眼神给人一种没有生机的麻木感，像机器多过像人。

    　　杜克不由对他投去悲哀的目光，这种没有生存欲的忍者，下一次再来，恐怕就看不到他了。

    　　随后，日差简单组织了下队形，小组四人又向下一处据点奔波。

    　　因为战线拉得太长，所以木叶忍军据点分布的相当单薄和零散，这也导致了日差小队的活动范围变大，任务很重。好在队长日差是日向一族，换成别的小队，还真干不了这活。

    　　白眼在战场上不愧是战略级血继，三百六十度全方位无死角，任何风吹草动都逃不过日差的眼睛。发现有查克拉的生物，立刻进行规避，以护送物资和情报的任务为优先，但如果人数处于优势，日差也不介意赚几个人头。

    　　短短两周的相处，杜克三人已经熟悉了日差的行事风格，在他发号指令后，能迅速配合其展开行动。

    　　好吧，这都是废话，日差能有什么指令？白眼一睁，没有敌人，大家继续前进；白眼一闭，有两队敌人，战略转移先撤；白眼一翻，呦呵，有个落单的砂忍，抄家伙弄他。

    　　总而言之，因为日差的存在，小队从未遭遇过大规模砂忍，反倒是落单的砂忍经常遭遇他们。不愧是木叶数一数二的豪门大族，血轮眼拍马也赶不上的侦查能力，貌似还能透视，非常之……猥琐。

    　　一行四人在日差的指挥下，以最快的速度避开小股渗透的砂忍，赶往下一处据点。就在靠近据点时，日差突然止住脚步，睁大的白眼两边青筋毕露：“前方据点情况有变，超过60名砂忍正在和我们交战，立刻支援！”

    　　前方据点的木叶忍者数量约为80个，数量远大于砂忍，不出意外的话，胜利是必然的。所以日差也没有多想，立刻带着杜克三人冲进了战圈。

    　　 “柔拳法·八卦空壁掌！”

    　　日差遥遥劈出一掌，这招空掌的加强版，威力和覆盖范围都不可同日而语，一个照面就掀飞了两名砂忍，他们大口吐着带着内脏碎块的鲜血，落地后便没了动静。

    　　整个战场上，到处是木叶忍者和砂忍的混战，杜克有心放个大招，但奈何都是不分敌我的招数。朝阿斯玛和红使了个眼色，双手快速结印，使出平时很少用的忍术。

    　　“水遁·黑雨之术！”

    　　五名聚在一起的砂忍察觉到上空落下的雨水，一开始浑不在意，直到雨水滴落才发觉不妥。黑色的细雨粘稠在身上，怎么也甩不开，刺鼻的气味冲进他们鼻腔。

    　　这不是普通的雨，而是夹杂了查克拉，更易燃烧的油。

    　　“火遁·凤仙火之术！”

    　　在杜克打出眼色的时候，阿斯玛和红心领神会，黑雨落下后，他们的火遁早已蓄势待发。十几团火焰被砂忍闪避，落在满是油污的地上，迅速引燃起燎燎大火，五名砂忍亦没能幸免，身上的油遇火即燃。衣服、头发，紧接着就是他们的皮肤，全身的神经剧烈刺激下，五名砂忍惨叫连连，火焰如同跗骨之蛆，不到三秒就将他们烧成火炬，冲出火海后便倒在地上。

    　　灼热的空气中弥漫一股焦臭，砂忍的身上还发出‘噼里啪啦’的油脂燃烧声。

    　　杜克三人第一次配合这个忍术，砂忍临死前凄厉的哀嚎，以及空气中的肉香，让红小脸煞白，胃部翻江倒海，连杜克都忍不住快要吐了。不过，还是那句话，这里是战场，四面八方都是敌人，没有时间给他们缓和。

    　　这支突然出现的援军吸引了砂忍头目的注意，两名上忍立刻冲了上来。日差想要回援，被其中一人发出的风刃挡住了去路。来者也是个高手，日差被他缠住，一时脱不开身，只能目送另一名上忍杀向杜克三人。

    　　“水遁·水龙弹！”

    　　身后阿斯玛和红还没缓过劲，杜克压下恶心感，双手再次结印。一条奔腾的水龙以杜克三人为中心旋转，高昂的龙头张开尖牙利齿，发出无声的咆哮，带着一往无前的气势，冲向砂忍上忍。

    　　终究是一名上忍，这名砂忍就算比不上紫霄，其反应速度和对战经验也极为丰富。看到杜克结出水遁印后，他停下前冲的身体，两手十指翻飞，结出土遁手印。

    　　“土遁·土流壁！”

    　　平坦的地面升起一道宽阔的高墙，水龙弹撞在墙壁上无功而返，碎成了水花。土遁克制水遁，这是忍者世界的常识，而且这名砂忍是掌握了性质变化的高手，他的土流壁坚固程度堪比岩石，想打破可不容易。

    　　“土遁·土龙弹！”

    　　砂忍上忍站在高墙上，双手不停，再次结出土遁忍印。泥土汇聚成的龙头，从他身侧探出，张开大嘴，喷吐出一颗颗土质高速飞弹。弹丸的速度极快，杜克三人根本来不及结印，便被土质弹丸命中，拦腰撞碎。

    　　撞碎……怎么会撞碎？砂忍上忍惊疑，仔细看去，才发现被土龙弹击碎的三名木叶忍者，全部变成了散乱的冰块。

    　　是替身术！来不及思考为什么会有冰做的替身，砂忍下意识跳下高墙。下一秒，一颗熊熊燃烧的高温火球从土流壁上空略过，如果他没闪开，下场不言而喻。

    　　“幻术·霞从者之术！”

    　　上忍暗道惊险，突然耳边传来轻响，那声音似乎带着无穷魔力。砂忍脑子里想着不要看，身体却快一步，掉头朝声音来源看了过去。一双红色的眼睛，随后是光影扭曲，眼前人群耸动，一个又一个木叶忍者，挥舞着长刀向他冲来，铺天盖地的数量无法估计。

    　　“解！”

    　　危急关头，砂忍解开幻术，双手飞速结印，摆出防御姿态，低喝一声：“土遁·硬化术！”

    　　“风遁·千面风！”

    　　杜克的攻击慢了一步，或者说经验丰富的砂忍不愧是上忍级别的精英，在解开幻术后，提前预料施展了防御性忍术。他的四肢躯干呈石化状态，变粗变硬，双臂叠加在身前，挡住了上百道细微风刃的切割。

    　　叮叮铛铛，风刃敲击在岩石上，爆出一阵脆响，斩落了几块不痛不痒的碎石，直到风刃结束，砂忍上忍都没有受到一丝伤害。

    　　挡下风刃，砂忍没有解开石化状态，迈着沉重的脚步，一拳挥向正前方的杜克。杜克眼中精光闪烁，右手握拳对上了岩石般的巨大拳头。

    　　“铁块！”

    　　咣！！！

    　　双拳交锋，以二人拳头交汇处，震出一道气浪。砂忍和杜克定格了一秒，同时收拳腹下，凝聚力量，又打出了一拳。不过，这一次，杜克没有选择硬碰硬。

    　　“冰遁·急冻拳！”

    ?　?感谢书友‘孜清丿金’、‘魘嘯’、‘nice半宅’的打赏，求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

