    这一刻的魔元礼，身上的气息要比之刚才，恐怖太多。

    林辰的表情，瞬间变得颇为难看。

    “上位界主？

    不！还没有上位界主那么惊人，但似乎也已经距离上位界主不远。”

    林辰拿此刻的魔元礼，去和镇魔军大队长莫涯相比，虽然还没莫涯那般深不可测，但依旧给林辰无比危险的感觉。

    他的本能，甚至在让他远离此刻的魔元礼，在告诫他快点逃命！当对方显露出意料之外的强大手段时，暂避锋芒，等摸清楚对方虚实之后，再一决死站，无疑才是冷静睿智的。

    问题是，林辰别说是逃走，甚至都不能后退！对方想做的事情，将导致整个荒天小世界的崩溃。

    有些事情，一旦发生，就再也没有挽回的可能。

    “被你吞下去的血液，是界外邪魔给你的？”

    林辰紧盯着魔元礼，眉头拧成疙瘩，“那是上位界主的血液？”

    “你倒是有点眼光！”

    魔元礼得意一笑，并没有回答林辰的问题，“现在的我，堪比上位界主，倒是要看看，你还能不能将我挡下！”

    唰！说完，他化作一道光芒，朝林辰掠来。

    速度要比之先前，快了无数倍。

    “乾坤御魔碑！”

    天斧主宰的冷喝声响起。

    魔元礼和林辰之间，弥漫出一道道混沌气流，眨眼间，化作高达万丈的石碑，拦在魔元礼前方。

    “一个区区下位界主，真以为靠着这宇宙混沌本源力量的加持，就能和我匹敌？

    若是平时，解决你或许还需要点时间，但眼下，你算是什么东西？”

    魔元礼眼中寒芒爆闪，长剑一挥，狂暴的剑意斩出，直接将前方弥漫混沌气息的石碑斩得化作齑粉，而非只是被一分为二。

    “哈哈哈！力量，这就是堪比上位界主的力量？

    等我吞噬世界之心后，我将会变得远比眼下都强大得多！”

    魔元礼哈哈大笑着，无比得意。

    眼角余光瞥见冲来的天斧主宰，他一声冷嗤，长剑再次挥动，一道漆黑的剑气，朝天斧主宰飞去。

    天斧主宰神色凝重，口中发出怒吼，巨斧朝那道剑气劈下，结果他连人带斧头一同倒飞出去。

    魔元礼的气息，已经达到巅峰。

    他的外貌和先前截然不同，身高超过两米，面容和先前相似，但要凶恶许多，额头生出双角，背后长出黑色的羽翼。

    这外形，简直和林辰见过的界外邪魔一模一样。

    差别在于，林辰之前见过的界外邪魔，长着金色竖眼，魔元礼的一双眼睛则是赤红色的，像是在鲜血里浸泡过一般。

    虽然稍微有些差异，但林辰彻底肯定，先前那团血液必然是来自界外邪魔。

    这是界外邪魔的手段，所以魔元礼此刻，身上出现许多界外邪魔的特征！脑子飞速运转的同时，林辰手上的动作并未停下。

    他施展阴阳寂灭身法，在魔元礼对天斧主宰出手的瞬间，林辰和他的距离飞速拉近。

    轰隆——！！“万元归一！”

    “九极重燃第一击！”

    两门惊人手段叠加在一起。

    龙鳞梭也在这一瞬间，融入轩辕枪！伴随仿佛天地崩塌的声响，轩辕枪朝魔元礼的眉心刺去！魔元礼的反应速度，快到极致，一剑刺出，剑尖与轩辕枪枪尖撞在一起。

    轩辕枪瞬间弯曲犹如满月，之后林辰倒飞出去。

    魔元礼冷笑连连，乘胜追击，刹那间到了林辰上空，长剑朝林辰的喉咙抹去！“混沌震！”

    林辰目光一凛，施展“混沌震”的同时，也顺势动用九极重燃的第二击。

    空间崩塌，化作黑洞。

    黑洞犹如一张血盆大口，要将魔元礼的长剑吞进去，然而就在长剑刺入黑洞的瞬间，黑洞发出巨响，烟消云散！魔元礼这一击的威能，超出黑洞所能承受的极限！林辰神色剧变。

    血龙铠出现在他身上。

    几乎同时，林辰施展九极重燃第三击，这一回不是施展杀伐手段，而是催动阴阳寂灭身法，爆发出骇人的速度进行后退。

    林辰的身影消失在原地，出现在数千米外。

    只见他的喉咙位置，血龙铠出现一道巨大的缺口，鲜血从缺口中涌出。

    若不是林辰的身法，要比魔元礼更加高明，刚才他的整个脑袋，怕是都被砍了下来。

    又或者，若不是穿着血龙铠，他的下场同样是尸首分离。

    林辰感觉到，喉咙位置传来强烈的刺痛感，要比正常情况下的伤口疼痛无数倍，显然对方手中的长剑，有着类似轩辕枪“蚀骨之毒”的特殊能力。

    若是被伤到，不仅比寻常伤口更痛，也更加难以恢复。

    “你的手段倒还真是不少！”

    魔元礼察觉到，林辰每次出手，几乎都比上一次强大一倍，但他并不当一回事，望着喉咙涌血的林辰，脸上尽是冷笑。

    一个个漆黑的印记，不断浮现在他身体表面。

    他的气息，再次暴涨！“巧了！我也有一种神体所带来的神通，能与秘法叠加，让战力更上一层楼。

    现在，即便是上位界主，我都能和对方碰一碰，更何况是你？

    你算是什么东西，真以为挡得住我和界外邪魔的谋划？”

    魔元礼一脸得意，不将林辰放在眼里，就仿佛他已经提前成为最终的胜利者。

    锋锐无匹的剑意，从他身上弥漫出来。

    他右手一挥，黑雾、雷芒与金光在他周身凭空而生，又汇聚在一起，化作一柄如山岳般巨大的长剑，朝着飞来的林辰斩去！“剑弑九重天！”

    同样的手段，他先前施展过一次。

    但这一刻，却是要比之前恐怖太多，完全不可同日而语！林辰强忍着喉咙的剧痛，同时出手。

    这一回，是九极重燃的第四击，加上他的最强杀伐手段——混沌大破灭！空间扭曲，一块块奇异的“镜面”出现，只是这一回，那些镜面还没围拢在一起，便被巨剑斩得粉碎。

    轰隆——！伴随巨响，那如山岳般的大剑余势不止，朝林辰斩去！“哈哈哈！对方果然没有骗我，吞下血珠，我便是上位界主之下无敌。

    就你也敢和我斗，简直不自量力！”

    魔元礼露出狰狞的笑容。

    今天，不仅面前这小子得死，整个荒天小世界，都将迎来一场真正的大毁灭！ 

