
医院里，徐伟泽已经收拾好一切，就等着石子宸过来后跟他告辞了。

石子宸在进到医院的时候，就看到徐伟泽闲闲地靠在床上磕着瓜子，而在他的旁边坐着这次事件的罪魁祸首——伊容。

“伟泽，真的没事了？”石子宸进到病房后先向徐伟泽问候道。

徐伟泽放下手中的瓜子，点点头说道：“都好了，这才准备要走了，住了三天了，住在这里实在无趣的紧。”

石子宸将目光调向坐着旁边的伊容，目光森冷地说道：“伊容！这件事，你要怎么解释？伟泽对你一片真心，就换来这个结果？”

苏沫沫也看向伊容，她穿着一件淡紫色的公主裙，头发松松地斜扎着，有几根没有扎住的头发随意地贴在脸上，给她增了几分妩媚，然而此刻的她，眼里却是少了几分平日的骄矜之色，多了一丝歉意，想来事后她也后悔过吧？

面对石子宸冰冷的话语，伊容倔强地抬起头，自嘲地说道：“子宸少爷怕是又对我多了几分意见吧？没关系，这都是我自作孽！这些后果我会承担，既然选择了伟泽做我的男朋友，不管结局如何，我都会把自己赔给他的。”

伊容明白经过这件事，她再也没有了退路，好在徐伟泽确实是真心待她的，尤其是在这件事后，他不但没有恨自己，反而一再包容自己，这也确实让她的心里有一丝感动。那就他吧！如果徐伟泽是自己命中注定的那个人，那她为自己的行为负责就是！

说实话，这次的事情过后，她也有些后怕，开始她真的不知道徐伟泽会怎样处理这件事，心里一直忐忑不安，后来她想了很多，终于鼓起勇气给徐伟泽打了一个电话，谁知电话接通后，她面对的不是徐伟泽对她的指责怒骂，而是如平日一般的温言软语，她当时就很感动，问了他住在哪个医院，就过来看他了。

“子宸少爷，伊容她已经给我道过歉了，就不要再为难她了。”徐伟泽仍是护着伊容说道，伊容能够主动来看他，他已经原谅她了，毕竟这件事是自己有错在先的，他不该逼她的。

看到这种情况，苏沫沫递给石子宸一个眼神，石子宸会意，对着伊容冷冷地说道：“你最好记住你今天说的话，如果像今天这样的事情再发生一次，就算伟泽会护着你，我也决不饶你！”

“不会了，伊容她不会了。”伟泽揽着伊容说道。“子宸少爷，这次的事情谢谢你，否则我都不知道该怎么给我父母解释。”

“你我是哥们，谢谢的话就不用说了，既然你没事了，就收拾一下回去吧，还有，伟泽！以后你他妈的给我像个男人行不？”徐伟泽对伊容的纵容，让石子宸很是觉得他不争气，他不希望自己的哥们任一个女生欺负。

徐伟泽答应着，然后笑着说道：“为了谢谢子宸少爷，今天我请客，咱们四个一起去吃个饭，怎么样？”

“不用了，我刚跟沫沫说好了，来看看你，我们就去看电影的。”石子宸直接拒绝到，说完还紧紧握了一下苏沫沫的手，示意苏沫沫不要说话。

听到石子宸的话，徐伟泽也不好再说什么，就和他们告了别。

“为什么要拒绝？”出了门，苏沫沫才开口问道。

“第一，我不想和伊容同桌吃饭，第二，我对在随意在外面吃饭不放心了，而且……”石子宸凑近苏沫沫的耳边，暧昧地说道，“我是真的很怀念和沫沫一起看电影的感觉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607880"  chaptername="第一百零八章  我会对伟泽负责">加入书签</a>
</div>
