    等待的时间是漫长的。

    雷克斯等的有点无聊，又好奇心作祟，便笑呵呵地问道：“艾琳娜，你老实跟我说，老大是不是答应你了？”

    “答应什么？”

    艾琳娜一时间没反应过来，疑惑地问了句。

    “你说还能答应你什么？”

    雷克斯翻了翻白眼，道：“当然是答应跟你在一起啊！”

    听到雷克斯的话，艾琳娜难得的俏脸一红，丰唇轻抿，有种说不出的小女人姿态。

    雷克斯看到艾琳娜的模样，哈哈大笑了声，道：“艾琳娜，你不说我也知道了！你也总算是守得云开见月明，终于跟老大修成正果啦！”

    “恭喜艾琳娜小姐！”

    “哈哈，恭喜恭喜啊！”

    “艾琳娜小姐跟炼狱君王，简直就是天造地设的一对，绝对的郎才女貌啊！”

    岛上的居民们纷纷向艾琳娜表示祝贺，投来友善的笑容。

    艾琳娜有点难为情地笑了笑，而后转头瞪了眼雷克斯，道：“胖子，你不说话，没人当你是哑巴！”

    “哈哈，艾琳娜，没想到你也有害羞的时候，真是稀奇啊！”

    雷克斯哈哈大笑了起来。

    “我稀奇你妹！”

    艾琳娜脸色通红，抬腿冲着雷克斯的屁股踢了几脚。

    岛上的居民和战士们看到这一幕，都哄笑了起来。

    这几天来，神殿不断地传来捷报，也让岛上的所有人深受鼓舞，大家也渐渐从阴影中走了出来。

    “快看！王他们回来了！！”

    “真的是炼狱君王和奥斯顿阁下他们回来了！”

    “回来了！大家都安然无恙地回来了！”

    就在这时，人群中响起了一阵阵欢呼声。

    听到欢呼声，艾琳娜和雷克斯等人都抬眼望向了远方的大海。

    果不其然，一艘艘插着“海上魔王”、“堕落天使”、“炼狱”大旗的银灰色钢铁战舰，威风凛凛地从远处朝着遗失之岛这边驶来。

    每艘战舰的甲板上都站满了人，所有人都在冲着岛上的众人挥手。

    而艾琳娜、雷克斯以及神殿的战士们和岛上的居民们都激动了起来，冲着战舰上的众人挥手。

    “炼狱君王！！”

    也不知是谁带头高喊了一声。

    “海上大帝！”

    “杀手之王！”

    “佣兵之王！”

    “……”

    一时间，所有人激动万分，开始高喊叶飞一行人的代号和称呼。

    声音震天，气势恢宏，传到了叶飞一行人的耳朵里。

    战舰上的叶飞一行人，脸上都露出了笑容。

    这一场复仇之战终于落下了帷幕，大家发自肺腑的感到高兴。

    神殿再一次向全世界证明了它的强大。

    而且，经过这一次大战之后，应该是没有谁再敢前来挑衅神殿了。

    又过了二十几分钟。

    二十艘钢铁战舰终于驶了过来，停靠在了海岸边。

    叶飞、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、阿诺、师俊泽和白凤图等人面带笑容，带领着所有佣兵、杀手和海盗从甲板上跳了下来。

    艾琳娜和雷克斯则是带着岛上的所有人，迎了上去。

    “王！！”

    艾琳娜喜极而泣，直接跑了过去，紧紧地抱住了叶飞。

    “艾琳娜，你这傻丫头，怎么还哭了呢，我们这不是回来了吗？”

    叶飞温柔一笑，摸了摸艾琳娜的脑袋。

    “王，你带领着兄弟们去外海作战，一连好几天都没消息，我真的很担心你们。”艾琳娜擦了擦眼角的泪水，嗫嚅地说道。

    “没事了，傻丫头，我们都很好。”

    叶飞也能感觉到艾琳娜的关心和担忧，心中有一股暖流流淌而过，轻轻拍了拍女人的脊背。

    然而，当艾琳娜的手触摸到叶飞背上的道道伤疤时，心中突然一惊，道：“王，你受伤了？！”

    “受了点皮外伤，没什么大碍。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    “是谁把你打伤的？！”

    艾琳娜的脸色顿时冷了下来。

    “打伤我的人是三角洲部队的总指挥官，罗伯特。”

    叶飞眯了眯眼，而后道：“不过，那个家伙已经被我给杀了。”

    “杀得好！”

    艾琳娜贝齿一咬，道：“这一次围剿神殿的计划，就是那个家伙一手策划的，他死不足惜！”

    叶飞点了点头，问道：“艾琳娜，你的伤好些了吧？”

    “已经好多了。”艾琳娜笑着回道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞笑了笑，而后看向雷克斯，“胖子，你的伤应该好的差不多了吧？”

    雷克斯嘿嘿笑道：“老大，我皮糙肉厚的，这点小伤对我来说压根就不是事！”

    “切，你要是没穿五件防弹衣外加一块钢板，看你还会不会说这样的话。”

    奥斯顿冷不丁地怼了一句。

    雷克斯老脸一红，像是被踩到尾巴似的，嚷嚷道：“哎哎哎，大海怪，你可别哪壶不开提哪壶啊！

    我这么做，完全是为了人身安全好吗？我要是真死了，你们还不得哭死？”

    “你要是over了，我们绝对会放鞭放炮，庆祝我们少了个拖油瓶！”奥斯顿回怼道。

    “靠！大海怪，你他妈是不是想单挑啊！”

    雷克斯一听，立马撸袖子就要开干。

    看到这两个活宝，叶飞无奈地摇了摇头，道：“行了，你们别吵了，我们还有正事要做！”

    听到叶飞发话了，雷克斯和奥斯顿两人立马安静了下来。

    随后，叶飞看向艾琳娜，问道：“艾琳娜，牺牲的兄弟姐妹们都火化了吧？”

    “王，按照你的吩咐，兄弟姐妹们的后事都处理完毕了。”

    艾琳娜点了点头。

    “好。”

    叶飞深吸一口气，道：“今天是我们凯旋归来的日子，我们神殿也打赢了这场大战，也是时候让兄弟姐妹们入土为安了。”

    听到叶飞的话，想到那些战死的兄弟姐妹们，在场的所有人脸上都浮现出了哀伤之色。

    毕竟，如果没有那些浴血奋战的兄弟姐妹们，恐怕整个遗失之岛和神殿，早就遭到破坏了。

    所以，在场的所有人，都对那些牺牲的兄弟姐妹们表示深深的崇敬。

    之后，叶飞便带领着所有人离开了海岸，一半人手中都捧着一个骨灰盒，来到了小岛后山修建的神殿墓园。

    神殿墓园的占地面积很大，周围花红柳绿，因为经常有人来扫墓，所以环境也很不错。

    在墓园中，竖立着一块块石碑，每个石碑上都刻着碑文，还有一张照片。

    每个墓碑对应的正是一名牺牲的神殿战士。

    来到墓园后，大家将一个个骨灰盒放进了新的墓碑中。

    叶飞一行人来到最前面的两座墓碑前停了下来，墓碑上的两张照片，一个是面容消瘦，拥有着一头金色卷发的白人帅哥，另一个是面容粗犷，皮肤黝黑的糙汉子。

    这两座墓碑，正是曾经在圣战中牺牲的两大魔王，“黑暗公爵”泰伦斯，“罪恶之王”尼尔森。

    也许是时间过得太久，两大魔王的照片都微微有些泛黄了。

    所有人都保持着绝对的安静，静静地看着这些墓碑，在心中缅怀和悼念所有牺牲的战士。

    这里的每个战士，都值得被尊重。

    因为，没有他们，就没有如今的神殿。

    “泰伦斯、尼尔森，我的兄弟，好久不见，我们又来看望你们了……

    你们走的时候，神殿才刚刚起步……你们走得太早了啊，都来不及享受神殿带给你们的荣光……

    还记得当初我们定下的誓言么？我们发誓，一定要让神殿成为世界第一大组织……如今，经过兄弟们的努力，神殿终于成为了全世界十大S级组织之一……你们应该也很高兴吧？”

    叶飞轻轻地诉说着，脸上满是沉痛之色……

