    平静的脸上好像发现了什么，闪过一抹凝重，迈步向宫殿中走去。

    守在外面的那些侍卫太监，这才发现李道强的身影。

    “谁？”

    “大胆、竟敢擅闯这里。”

    ·····

    道道喝声还未停下，一股透明的波动泛起，所过之处、每个人都纷纷躺下。

    李道强脚步没有停顿一下，就要走进殿中。

    “阁下是非进不可了！”

    陡然，一道叹息声在这月色里、从宫殿中传出来。

    好似一汪月光，平静无波，又浩大幽深。

    本就安静的这里，更显寂静。

    那连绵不绝的碰撞声，也渐渐远去，好似处于两个不同的世界。

    “呵呵，一位强者在这里守着，莫非真在这里？李某倒是幸运。”李道强一笑、很感兴趣的模样。

    月光陡然间，像是扭曲了下。

    一道身影就这么凭空般、出现在宫殿门口，彷佛他一直都在那里。

    一身蓝色衣袍，看上去五六十岁，散发着一股饱读诗书的文人气质，其中、又有一股道家特有的气息。

    双眼平淡的看着李道强，声语不起一点波澜，充满了一种强大的底气自信：“阁下还是退去为好。”

    “可以啊，把和氏璧给李某。”李道强淡笑道。

    忽的，似乎是认出了什么，对方眉头微微一皱，有了几分忌惮之意：“黑龙寨李大当家、也想要和氏璧？”

    “好眼力。”李道强眉头一挑，赞许一声，对被认出身份没有半点意外，他也根本没有伪装。

    顿了下，仍是平淡的笑道：“李某对和氏璧本身不感兴趣，不过、它很值钱。”

    蓝袍人眉头更皱，像是听到了一个荒唐的理由，颇为不快。

    沉声道：“李大当家若是现在退去，一切都可当作无事发生。”

    “那可不行，和氏璧这么值钱的东西，既然遇到了，李某又怎能就这么空手而归？”李道强摇头、理直气壮的说道。

    那股底气，丝毫不比对方少。

    而听到这话，蓝袍人双眼微虚，闪过一抹冷芒：“既然如此，贫道就不得不出手了。”

    话音一落，就猛然出手。

    右手成爪，一爪抓向李道强。

    瞬间，前方虚空像是被一爪握在掌中，极为凝实、强横的力量，在瞬息间爆发。

    李道强心头一皱，这黄裳怎么这么着急动手？

    难道有把握短时间打败我不成？

    一抹疑惑升起，感觉到了一点不对劲。

    思绪千转，手中动作也没停，直接一掌迎去。

    “轰！”

    哪怕双方都有意识的降低动静，但两股如山如海般的力量碰撞在一起，剧烈的力量波动，还是立即荡了开来。

    脚下地面像是被犁了一遍，碎成一块一块。

    整座大殿更是如同地龙反身，颤抖起来，塌了不少。

    正在搜寻查找的众多强者，第一时间被惊动，不约而同的、将目光投向这里。

    而交手的动静，也是越来越大。

    没有停手，试探般的一招后，蓝袍人、也就是李道强拦截的目标黄裳，毫不停留、继续出手了。

    欺身而近，双手成爪形，向李道强身上抓来。

    极为恐怖的力量蕴含其中，好像虚空都要被其硬生生抓下来。

    爪下、更有一种被锁定的感觉出现。

    李道强心中微凝，认真了起来，双掌一动，与细微之中、精妙的避过一爪，还趁机打在对方手掌上。

    闪电般，两道身影、四只手掌在尺寸之间，交锋了数十上百次。

    虚空中发出不绝于耳的沉闷声。

    虽然心里越发疑惑，但此时李道强也不禁微微赞许，不愧是九阴真经的创造者。

    近距离交战的这份能力，哪怕他没有出全力，也绝对是他见过最强的人，足以与他相持一下。

    不等他多想，忽然，黄裳接着一招爆退。

    身上则散发出极为耀眼的蓝色光芒，周围的灵气沸腾起来，无形的威势让周身虚空凝固。

    李道强双眼一眯，不对劲。

    绝对不对劲。

    黄裳此时要发大招了，这是要将动静彻底闹大。

    这不是一位守卫者，应该做的事。

    思绪电光火石间闪烁多次，忽的轻笑，管他什么意思，跟他无关，完成交易、看戏就是。

    金色的光芒炸起，隐隐龙吟传出。

    镇压一切的威势冲起，与黄裳争夺着天地灵气的掌控。

    只是一瞬间，两人同时出手了。

    黄裳双掌齐出，彷佛有一轮蓝色的明月出现在其中。

    更与天上明月有交汇之意。

    李道强双臂大张、环抱而出。

    金色神龙从体中冲去。

    明月与神龙毫无花哨的碰撞在一起。

    “轰！”

    惊天动地的碰撞掀起，本就颤抖的大殿，轰然倒塌。

    明月的光辉、与神龙之吟，出现在皇宫中每一个有心人的眼里、耳里。

    不少人认出了交手的二人。

    而一击凶猛的碰撞还未落下，黄裳就再次冲向了李道强。

    李道强配合的迎上。

    两人之间的交锋越来越激烈。

    一个呼吸后，李道强眼神望了眼宫殿方向。

    两个呼吸后，一股奇异的力量波动扩散开来。

    李道强和黄裳的气息都猛然一乱，像是受到了强烈的干扰。

    二人脸色齐变。

    同一时间，皇宫中、那一道道搜寻的人，脸色也都变了。

    和氏璧！

    再没有半点迟疑，纷纷以最快的速度向这边冲来。

    而那奇异力量只出现一瞬间，就消失了。

    “贼子、放下和氏璧。”

    黄裳冷声喝道，充斥着一股冰冷杀意，余光狠狠瞪了眼一道从宫殿废墟中激射而出的紫衣身影。

    随即向一个方向射去。

    黄裳和李道强的力量只乱了一下，就恢复了，但双方气机仍然在彼此交缠下，谁都不敢先立即退去。

    如此，也就耽误了一下。

    当他们默契的分开时，那紫衣身影已经离开一段距离。

    “哼。”

    黄裳当即追去，远远出手。

    李道强同样，这可是表明跟他没关系的时候，当然要出手。

    快速追去，一掌打出。

    可惜，距离不近，更主要的是那速度太快，快得惊人，所以毫无威胁，甚至还在拉远与二人的距离。

    这时，其他人也开始纷纷出手阻拦。

    （睡觉睡觉。）

    ······

