    随着斩天施展出斩天刀法第九式，

    当场将魔门的两位武祖境的老祖给轰的砸在地上吐血。

    随着魔门老祖倒地吐血，

    魔天海和其余魔门之人的脸色无比难看。

    一时间，魔门内的气氛显得无比沉重压抑！

    “小子，看到我这一刀的厉害了么？”

    斩天看着楚风吐道。

    “不错！”

    楚风点了点头。

    “你……”

    此刻那两位魔门老祖脸色难看的注视着斩天，想要说什么又说不出来！

    “干得不错！”

    楚风鼓着掌走了过来。

    “你们魔门还有什么手段都使出来吧，要是没有，那可就不要怪我了！”

    楚风看着魔门之人冷笑着。

    “你想要干什么？”

    魔天海神情肃穆的看着楚风。

    “如今魔域之中，除去万魔岛，其余势力都已经被我拿下了，而万魔岛中，魔宗已经臣服于我了，你说我要干什么？”

    楚风看着魔天海冷笑着。

    唰的一下，魔天海和两位魔门老祖的脸色一变。

    其余魔门之人的脸色也十分难看。

    “你想让我们魔门臣服于你？”

    魔天海说道。

    “你们可以不臣服，不过那你们只能去地狱待着了！”

    楚风冷道。

    “你知不知道你这么做，会遭到整个万魔岛的抵制？”

    魔门老祖看着楚风沉声道。

    “无所谓！”

    “反正他们要不臣服于我，要不被我毁灭，没有第三种选择！”

    楚风一脸强势冷漠的吐道。

    “你们是选择臣服还是毁灭？”

    “我的耐心可是有限的！”

    楚风看着魔天海和魔门两位老祖冷道。

    “和他们费什么话，全部杀了得了！”

    斩天冷哼道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “我们愿意臣服！”

    这时，魔门两位老祖直接开口道。

    而看到两位老祖都臣服了，魔天海也只能是选择臣服！

    就这样，魔域太古势力之一的魔门正式臣服于楚风。

    拿下魔门之后，楚风便开始研究着这三把钥匙。

    随着三把钥匙聚集在一起，直接闪烁着光芒，指引着楚风前往某个地方。

    额？

    看到这钥匙再次做出指引，楚风眼中闪烁着精芒。

    他直接带着斩天等人朝着这三把钥匙指引的地方前去。

    很快他们便来到了万魔岛的一处山脉所在。

    “那处太古遗迹在这里？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “进去看看就知道了！”

    斩天说道。

    他们直接踏入了山脉之中，跟着这钥匙的指引进入了一个山洞之中。

    没过多久，他们看到了一处石门。

    在这石门上有着三个钥匙孔！

    显然这便是那魔国，魔族，魔城三大势力先祖当初发现的那处太古遗迹所在。

    楚风直接将钥匙插入其中，

    顿时这座石门传出一阵轰鸣声。

    咔咔咔！！！

    随着一阵咔嚓声响起，这石门被缓缓地打开了。

    一阵尘土苍凉的气息铺面而来。

    楚风他们直接踏入了其中。

    很快一个巨大的地下空间呈现在楚风他们面前。

    这个空间内，到处都是残垣断壁，废墟一片！

    “这里应该是太古时代魔域的某个宗门势力所在。”

    “不过这里应该是发生了一场大战，所以才变成这样的！”

    斩天看着四周的情况说道。

    “看看有没有什么有价值的宝物！”

    “不能白来一趟！”

    楚风沉声说道。

    “你们是何人，竟然敢打扰亡魂安宁！”

    突兀间，一道低沉嘶哑的声音直接响起。

    楚风他们神色一变，目光扫去。

    只见一道魂魄出现在他们面前，化作一道虚幻的身影。

    随即从这片废墟中，一道道残魂浮现出来。

    这些残魂很明显是这个势力中原本死去的人。

    而他们的残魂能经历太古时代，上古时代，到如今都不灭，

    可见他们生前的实力有多么强大！

    “我们只是来寻找宝贝的，不是来打扰你们安宁的！”

    楚风冷道。

    “你们这些人的实力看起来都不错，正好适合我们，可以帮我们重获新生！”

    为首的这道魂魄所化的身影看着楚风等人说道。

    其余的残魂便全部盯着楚风等人，

    犹如恶狼看到了绵羊一般，散发着觊觎的气息。

    “你们想夺舍我们？”

    楚风冷道。

    “老子才刚夺舍完，你们也想来这一套？”

    斩天冷哼一声。

    “想夺舍我们，那也得看你们吃不吃得下！”

    楚风冷道，他一步踏出。

    当即这些残魂便全部冲了过来，

    轰！！！

    瞬间，楚风的灵魂小人直接爆发出刺眼的黑色魔光，

    恐怖的魔光化作一个黑色的漩涡，强势的将这些残魂包括那道魂魄所化的身影给全部吞噬掉了，最终融入到楚风的灵魂中。

    一时间，楚风的灵魂力量大涨。

    毕竟这些人都是魔域太古时代的顶尖强者，

    他们虽然如今只剩下残魂，但灵魂力量加起来依旧恐怖。

    如今被楚风的灵魂给吸收了，其灵魂力量自然是大大的提升着。

    楚风的灵魂力量一下子达到了天境巅峰的层次。

    此刻，楚风的这尊灵魂小人的黑色魔光变得无比璀璨耀眼，彻底压制了另外一半的神光。

    或许是因为楚风的灵魂所蕴含的魔之力量大涨，

    导致他整个人的想法，意识，心态都开始朝着魔道之人靠拢。

    其体内不时的产生强烈的杀戮想法。

    这一切都是受其灵魂魔道力量大涨的影响。

    楚风的灵魂就像是神和魔的结合，

    之前两者互相抗衡，对于楚风倒是没什么影响。

    但从楚风来到魔域之后，其灵魂吞噬了大量的魔道力量包括魔道之人的魂魄，

    导致其灵魂的魔之力大涨，彻底压制了另外一半的神之力。

    这就让楚风的灵魂朝着魔魂蜕变。

    而且楚风如今修炼御龙魔诀，其体内的魔龙之力同样属于魔道力量。

    因此楚风如今看起来更像是一位魔道之人，行事风格也偏向魔道一派！

    “看来还得增强一下这灵魂神之力量啊！”

    “只是这魔之力量可以吞噬魔道之人的灵魂力量。”

    “这神之力量难不成要吞噬神道之人的灵魂？”

    楚风暗暗思忖着。

    让他去那找神？

    如今他连仙都没看到，更别说是神了！

