    楚玄辰听到这些话，瞳孔都冷缩了起来。

    一夫一妻制度？

    这女人真是异想天开。

    她难道不知道以夫为天，以夫为纲的道理吗？

    见楚玄辰不说话，云若月冷笑道：“怎么，你做不到只对一个人忠诚吧？你娶了南宫柔，就好好的爱她去，别来招惹我，我宁愿守活寡，也不愿意和一个女人争风吃醋的抢男人。”

    “谁说本王是来招惹你？你也没资格管本王碰不碰谁，你想多了，在本王心中，你只是本王发泄欲望的工具而已，你别把自己想得太重要。”楚玄辰冷声道。

    云若月被这话气得狠狠咬牙，“楚玄辰，你无耻，卑鄙，你不要脸！”

    要不是皇帝下了命令，要她务必救活他，她早就不管他了。

    “王爷，你醒了？姐姐，你们在干什么……”就在这时，寝殿门口传来南宫柔担心的声音。

    楚玄辰一听到这声音，顿时松开云若月。

    云若月一抬眸，便看到南宫柔和长公主一齐走了进来。

    看到她们这个样子，长公主冷冷的瞪了她一眼，南宫柔则是步履一晃，像是站不稳似的。

    楚玄辰一放手，云若月趁机滚下床来，她不小心落到地上，迅速的起身来，拍了拍手，尴尬的看向南宫柔，“抱歉啊柔侧妃，我和他之间没什么，你千万别误会。”

    mark(“zhong“);

    楚玄辰狠狠的皱眉，这女人非要和他撇清关系吗？

    南宫柔眼眶一红，柔柔的道：“姐姐你说什么呢，你也是王爷的妻，不用和我说这些的，我是听说王爷醒了，特意求了月嬷嬷，让月嬷嬷去求长公主，经长公主同意，让我来看望王爷，我才被放出来的。”

    月嬷嬷？

    云若月脑海里有印象，好像是王府中的一个老嬷嬷，以前和张嬷嬷关系很好，如今被分配到雨柔阁伺候南宫柔。

    物以类聚，人以群分，能和张嬷嬷关系好的，铁定不是什么好人。

    楚玄辰一听，拿左臂枕着头，眉宇顿时拧了起来，“放出来？什么意思？”

    长公主气恼的指着云若月，冷声道：“皇弟，这就要问问你的好王妃了，她趁你昏迷的时候欺负柔儿，不让柔儿来看你，还派人把柔儿关在雨柔阁，不准他出来。柔儿单纯善良，柔弱可怜，如果没有你的庇护，不知道会被欺负成什么样，要不是月嬷嬷来找我，我都不知道你这个好王妃，竟然敢趁你昏迷，囚禁柔儿，她这心也太黑了。”

    原本长公主还因为云若月帮她治过眼睛，对她改变了一些态度。

    可看到她这么对南宫柔，她顿时气得要命，这女人实在太狠毒了，不可结交。

    南宫柔赶紧扯了扯长公主的袖子，“皇姐，算了，是柔儿不懂事，不该在王爷昏迷的时候来吵他，是柔儿的错，王妃的处置没有问题。”

    她嘴上虽然这么说，可脸上的表情却很委屈，好像被欺负的小媳妇一样。

    楚玄辰见状，眼眸顿时深黑的扫向云若月，“你竟敢趁本王昏迷，欺负柔儿？谁给你的权利关押她？看来，本王不该让你当这个主母，你当主母，竟会如此凌虐柔儿！”

    

