    后卿！

    这可是真正传说之中的巅峰巨头！

    地狱组织作为世界上最庞大，最恐怖的黑暗组织，在几乎地球上所有的顶级势力看来，地狱组织完全是这个世界上，真正超然的存在！

    哪怕是华武局，战神组织，俄熊组织，非洲神庙，欧洲古教廷等超然势力，几乎都不会轻易和这个组织，发生正面碰撞。

    而后卿在这个组织之中，排进了前五！

    甚至非洲神庙的一个和尚曾说过，后卿，或许在地狱组织之中，能排入前三！

    三十五年前，因为在太平洋上，他女儿在一艘游轮之上，被一个海上强大势力的继承人，醉酒奸杀，他真正第一次走出地狱组织。

    那一次，他一夜之间，斩杀了和那一艘游轮有关的所有势力！

    一夜之间，大海血红！

    海上十三个顶级势力，被屠杀一空，无论男女老少全部灭杀！

    后卿之名，也就从那一次开始，真正震动了整个世界！

    二十年前，他进入海上百慕大禁区而不死，再度在国际顶级势力之中，引发了一场轩然大波。

    曾有人预言，后卿或许可能会在二十年之间，迈步进入半步神境，五十年之间，有问鼎传说中真正神境的希望！

    但是，后卿却在两天之后，就在南极杀俄熊组织的一尊半步神境，惊动世界迈入真正的半步神境！

    随后，他就在人世间再度消失。

    这一消失，就是二十年！

    直到现在，他竟然在人世间，再度出现了！

    还是在这个古城之中！

    那几个从胡同之中走出，到了这里的大势力的老一辈存在，此时看着后卿，怎么能不震撼惊骇！

    尤其是那四个顶级势力的老一辈带队的人，他们知道越多，就越恐惧！

    后退！

    他们的脚步，一退再退！

    他们甚至有些后悔，为什么不沿着主街道，朝着古城深处走，为什么要来这里搜查！

    他们怕后卿顺手，把他们也灭杀了！

    现在，谁也不知道，后卿真正的战力，到了怎样惊世的程度！

    他们恐惧，惊骇，震撼，但是后卿却依旧在平淡微笑。

    “你，想好了么？”

    后卿看着萧叶，再度开口。

    “你有这个资格么？”萧叶的眼神之中，却没有什么波澜！

    因为在杀沈家第一精锐的时候，萧叶就察觉到了，神庙之中有一道极度隐蔽，但是却异常强大的气息，流露出了一丝波动。

    地狱组织的人，萧叶此时也想明白了，为什么之前在进入古城前和进入城中的时候，地狱组织的人，一直都没有非常强大的存在出现。

    真正的带队人，是在这里么？

    东海市首富沈家，竟然与地狱之中，暗中有这么密切的联系么？

    嗡！

    萧叶开口，周围的那四个顶级势力的老一辈存在，闻声身体再度一震！

    他们猛地看向了萧叶！

    这个华夏的年轻人在说什么？

    他竟然敢在后卿这一尊传说之中的存在面前，说出这种话？

    他是疯了么！？

    这完全是在找死！

    那可是后卿！

    神庙顶上，沈天一在后卿挡住了萧叶的无上威压之后，已经从跪着站了起来，他眼神之中，还残存着萧叶之前无上爆发战力的震撼和惊惑，不过，此时他眼神之中，更多的却是对后卿的敬畏，以及对萧叶的无上狂暴怒意和杀机！

    “后卿大人，这个蝼蚁竟然敢对您如此不敬，这种人必须要以以最痛苦的方式，将他彻底抹杀！”

    “简直就是狗胆包天！”

    沈天一深吸了一口气，他整个人的脸色在此时都在恐怖扭曲！

    萧叶从前是他眼中的一个蝼蚁，再见面，竟然已经变成了一个可以随时将他抹杀的惊世存在，他整个心态，都是极度扭曲的！

    “聒噪！”

    啪！

    后卿淡淡开口，而刚刚开口的沈天一，刚刚站起来的身体，陡然之间再度狠狠跪在了神庙的古老瓦片之上！

    这一次，古老的瓦片都直接碎裂，沈天一的膝盖，都出现了殷红的血迹！

    沈天一身体恐怖巨震！

    随后颤抖！

    他从极度的扭曲和愤怒之中，猛地清醒！

    他额头上，在此时也猛地沁出了豆点大小的冷汗，他恐惧颤栗！

    后卿做事，什么时候能轮到他指手画脚了？

    沈天一猛地就想到了这一点！

    后卿却根本没有转头去看沈天一，他的目光，一直都在萧叶身上落着，接着他脸上的笑容，已经淡淡收敛。

    他根本就没有再多说一句！

    到了他这个级别的存在，仅仅一句话，就足以表明一个态度，他同样也看出了萧叶的态度！

    “不同意，那就剩下死了！”

    唰！

    后卿的右手抬了一下！

    随着后卿右手抬起，一道极度神秘诡异的能量，从后卿右手之上，幽然爆发而出，那能量之中，竟然还夹杂着一些诡异特殊的符文！

    “啊！发生了什么！？”

    而也就在这一瞬间，那四个顶级势力的人，幽然看到眼前猛地一黑！

    紧接着，他们发现，萧叶和后卿所站的那一段胡同，完全被黑暗给笼罩住了，仿佛，黑暗将萧叶，后卿和那一段胡同，给隔离了起来！

    黑暗波动，仿佛那黑暗之中，是一片极度恐怖的死亡之地！

    惊世杀机，都在从那一段黑暗的胡同之中，惊世爆发！

    “老，老祖，后卿究竟是谁？这，这又是什么？！为什么我有一种颤栗的感觉？”

    “我甚至感觉，那一段漆黑的胡同与周围隔绝了？！”

    东北的那个大势力的人群之中，一个年轻强者忍不住颤栗开口！

    “死！死！死！蝼蚁，这一次就算是神仙来了，也救不了你！”

    沈天一跪在神庙之上，他看到这一幕出现的瞬间，他的脸再度扭曲！

    他震撼恐惧，可是他内心深处，在此时却不由再度爆发出了一抹狞烈的兴奋！

    萧叶，这个曾经的蝼蚁，无论多么强大，现在必然得死！

    因为后卿出手了！

    不仅仅是他，沈家的一众人其他人，在此时眼神之中，几乎同时都爆发出了一股同样的狞烈！

    在他们看来，萧叶已经是一个死人了！！

