    

    陈白又看了看那通灵宝塔。

    他打开了天眼查功能。

    通灵宝塔的详细属性就显示了出来：通灵宝塔，极品法器，炼制镇压了一千具骷髅兵，骷髅兵战力可堪比人类筑体期五层。主要用于吸引地方主要有生力量的注意，无法用作直接对敌的法宝。产地不详。

    陈白再扫描了那火蛟旗，显示出火蛟旗的品阶为上品灵器，算是一件不错的法宝。满意地收了起来。

    那八卦镜和聚灵石的作用有点类似，都是用于收集天地间能量的，不过皓月八卦镜收取的是月光的能量，而聚灵石是收集的天地灵气。

    虽然作用类似，但却有着本质不同，皓月八卦镜更像是你一个媒介，通过它将月光转化为临时法力注入到法宝内。而聚灵石则是集聚能量，可以看做是电池来使用。

    皓月八卦镜是一个法宝，聚灵石则是一块天地间灵异的石头。经查，皓月八卦镜为中品法器，可圈可点了。

    陈白从那具英光道人的断头尸体的腰上拔下一个储物袋，神识探入其中，发现里面足有百万两黄金，真是富得流油。

    另外还有两口宝箱，陈白将其拿出，摆在地面足有一米见方那么大，宝箱翻开，里面堆满了各式各样的珠宝首饰，金刚灿灿。这口箱子内，还有一些玉瓶，白色、红色、紫色、绿色等颜色各异。

    而另外一口宝箱里，则是堆满蓝皮书籍。

    陈白拿出一本书来，上面写着《火系法术理论与实践》，又拿起一本，封面上写着《冰系法术理论与实践》，又接连拿起基本，分别是金木水火土五行的相关法术以及衍生法术的理论实践书籍。看起来，就好像是一套完整的教材。

    随便翻开那几本书，第一页永远写着几个字“内部教材，请勿外传！如有违反，即刻开除！”

    陈白撇了撇嘴，反正英光道人已经死了，外传出去，也是他被开除，罪有应得。

    目光接着移至下方，发现里面还有一些书很有意思。

    比如一本《论人的精神与仙的精神》，作者是怀虚仙人。应该是笔名，要是真是什么仙人，早就忙着修炼飞升了，谁还有时间著述立说？

    陈白不由得对里面的内容看兴趣了起来，全数两个大章节，一个章节讲人，一个章节写仙。总之这本书立意深远，角度刁钻，叙述直白简练。是了解修仙状态下人的真实精神世界的著作。

    继续翻看，还有一本《那师兄真帅》的小说，陈白这就来劲了，这玄幻世界还有出小说的？一看作者名，写着“师兄真帅”四个字，不由得哈哈一笑，翻看里面的内容，不由得惊掉了下巴。

    开篇第一句便是“吾之师兄乃帅哥焉，吾爱之，师兄却心有他人，吾心甚碎……”

    文言文？陈白内心猛地抽搐了一下，联想到李之桃出走时的留言信，心中一颤。

    此书看起来主人公是一个女性，写的是一个帅师兄的故事，不过这椒盐文言文读起来实在让人难以接受，最终陈白选择放弃。

    翻来翻去，陈白大致数了一下，大约有五十来本，有的书有字典那么厚，后来一看书名《修真法术名典》，翻开一看，里面是法术名称以及解释，看样子应该算是一本词典了。

    没有进入过宗门学习过的他，才发现原来玄幻世界如此丰富多彩，心中不由得对千道门也好奇了起来。

    这些书都是宝贝，足够他认真学习很久了，他将所有的金银珠宝首饰和一箱书籍全部滕到了自己的储物袋中，算是对英光道人的宝贝来了一个全面接盘。

    他用法力在这地面上挖出一个大洞来，将英光道人的尸首放入坑洞中，埋了起来，再做了一些掩护，最后在这片烧焦的废墟上，很难有人发现这么一具尸首的存在。

    由于这个地界离塘河县与宁州城都很近，因此陈白选择继续朝北边走，再拐到宁州城的东北方向，再次转南，从宁州城的城北大门进了城。

    在进城之前早已经将这一身破烂的衣服换好，在河边洗了一下身子，收拾了一番。

    进城后，他立马回到办事处，众人也都在焦急地等着他了，每一个人都回复没有搜寻到任何李之桃的信息，不过皆是一一安慰起他来，纷纷让他想开一点。

    知道是李之桃主动离去，再怎么着也没有用，他还是放出风去，但凡有此人的信息，一律重重打赏。

    垂头丧气地安顿好办事处的工作的和寻找李之桃的事儿后，他赶紧再次来到玉王府找苏文倩，此次英光道人半路抢劫被他反杀，若不是他使用信用卡强行升了两层法力境界的话，恐怕也得命丧此人之手，但英光道人胆敢在玉王府北方九省地盘上动玉王府的客卿，陈白难免联想到锦王的不可告人的秘密。

    谁知道一到玉王府，就发现玉王府张灯结彩，红绸段子高高挂，大红灯笼挂高高。

    陈白一愣，问大管家福生，福生说：“哟，您还不知道呐？玉王已经准备要把大小姐嫁给锦王大公子啦。据说大公子愿意入赘咱们玉王府苏家。”

    他话音刚落，陈白的脑袋嗡地一声就炸了。

    “不可能！苏文倩也不可能答应这件事！”陈白大声说道。

    福生赶紧拦住他，就差捂住他的嘴了，压低了声音，“你小声一点好吧。这件事玉王已经与锦王达成一致了，这大小姐答应也好不答应也好，都不会改变这个事实，何况这赵大公子是属于入赘，大小姐可以再迎娶其他赘婿的。”

    陈白脑袋一阵发晕，以为自己听错了，“等会，你说苏小姐……还可以再取……赘婿？”

    “当然了，玉王的女儿，作为北方九省大郡主，自然又权力娶无数赘婿回来供养，甚至还可以供养无数男宠，只要郡主大小姐高兴。没什么不可以。”

    陈白吞了吞口水，想到一些事情，浑身都不自在了。

    不过他可一直记着苏文倩的嘱托，但凡求亲这件事无法控制了，就得上门提亲，不然苏文倩可就是陷入火海深渊而无法自拔了。

    他提腿就要走，福生大管家拉住他，“陈仙师，您这上哪去？”

    “去找苏小姐啊。”

    “哎哟，现在怎么可能见得到她，在订婚宴开席之前，谁都见不到她。您还是放弃吧。”

    “那怎么办？”陈白急了。他现在是真有点火，前头李之桃出走了无音讯，如今苏文倩又来这档子事，还不能不管，心中是真有点烦。

    “您只有等到订婚那天再来！”福生说。

    “那个时候可就晚了。这样，给我发一封请柬总是可以的吧？我总不能那一天也没法到场吧？”陈白眼神中还多了一丝央求。

