    “大帅，西北风的人马全部打散了，狗官兵好像刺猬一样，靠不上去啊！”

    小红狼气喘吁吁的从前方跑过来，对着王嘉胤禀报着：“他那整整快两千人马啊，就这么一炷香不到的功夫，全部都被打散了！”

    王嘉胤脸色阴沉地看着战场，他站立的位置，距离那道长沟很远，但是，也足够看得清楚那些官兵在跨过长沟之后如何收割着他的士兵的性命。

    小红狼说得没错，他清楚的看到西北风的人马仿佛是飞蛾扑火一样地冲向官兵，然后变成一具具躺下的尸体，能够靠近官兵并且冲进官兵的阵列中的，十不存一。

    而官兵的阵列中的火器的动静，也一直没有停息过，若不是他王嘉胤知道那是鸟铳的声音，这样连绵不绝的巨大声响，他也会觉得这是妖法。

    大部分人都是在靠近官兵的阵列的时候，被这些鸟铳击倒的，侥幸没死的冲到官兵面前的人，也被官兵那密密麻麻的长矛扎成一串串的，他都不知道这一样阴损的阵形是谁发明出来的，反正他在边军之中从没看到过，这仗还可以这么打！

    “西北风的人死完了就死完了，让他们继续打！”

    他缓缓的吐了一口气：“你掩护中军后撤，官兵的战阵看似厉害，但是他们阵形看起来不敢散开，若是他们敢追击，咱们就给他们一个回马枪……”

    “是，大帅！”小红狼霍然应声，丝毫不都不带犹豫的朝着前面跑去。

    在王嘉胤手下，各个头目之间也不是一团和气的，就好像西北风和小红狼，他们彼此之间无论谁看到对方死伤殆尽，心里绝对都不会觉得惋惜的。

    王嘉胤也一直用手下们的矛盾在控制着自己的手下们，但是此刻，显然需要有人阻拦官兵继续前进，要不然，大队直接就这么溃了。

    或许，西北风的人死完了，官兵的火铳也弹药耗尽了吧，到时候倒是可以看看有没有机会！

    王嘉胤勒转马头，开始带着中军缓缓的后撤，他忍不住回头看了一眼战场，心里多少有些遗憾，官兵的阵形看起来厉害，但是，看了半天，他也看出对方的弱点来了。

    如果手中有一支强悍的骑兵的话，他觉得官兵的这阵形，也不过如此。

    他脑中勾勒着自己应对的画面，一队骑兵在官兵的阵列两侧骑射，给官兵造成杀伤，而另外的主力骑兵，则是披挂重甲冲击官兵的阵列，那些鸟铳对防御薄弱的歩卒杀伤巨大，但是对于重甲骑兵，那只是搔搔痒而已。

    而一旦官兵的阵形被冲乱，无论是对方的鸟铳手，还是那些拿着长矛的士兵，在骑兵的冲杀下，也不过是一群待宰杀的牛羊而已，不足为患！

    可惜了！

    他心里长长的叹息了一声，他现在能凑集这么多的兵马都已经是竭尽全力了，他又去哪里找一支能打的骑兵来，这里是陕西，又不是关外。

    所以，他只有退了！

    “保持阵形，不许追击！”

    官兵的阵列里，军官大声地在喊叫着，随着阵列往前的推进，前仆后仰前来送死的贼军也渐渐变得稀落了下来，视线所及，贼兵们都在朝着远处逃窜。

    前面拿着长矛的士兵们，已经有些蠢蠢欲动了，即使他们还记得操典里不许脱离阵列追击的操典，但是，他们脚下的步伐也开始在不由自主的加快了，这让阵列开始变得歪斜松散了起来。

    这绝对不是什么好的征召。

    尤其是对着自己方阵里火枪兵的弹丸和火药的携带量有数的两个千户，将停止前进的命令立刻就发布了下去，各级军官迅速地执行了这个命令，阵形中那蠢蠢欲动的气氛，终于在呵斥之下慢慢的缓和了下来。

    而一直都连绵不绝的火器轰鸣声，也渐渐地停止了下来，那些或许抱着必死之心冲上来的贼军们，看着越来越近的官兵，却发现自己并没被那些妖法打倒，一个个顿时精神抖擞，嗷嗷地怪叫着冲上来。

    哪怕对方是如林的长矛，但是他们也丝毫不怯，只要能冲进去，哪怕能杀死一个官兵，他们也是值了。

    不仅仅是他们，就连正在往着远处逃窜的贼兵们，似乎也看到了机会，不少人被驱赶着，调转过头来，转身朝着官兵阵列冲过来。

    没有了那些妖法，面对面的厮杀的话，他们还真不怕这些官兵，他们只是害怕那些未知的东西而已。

    官兵的阵列中，终于开始出现了伤亡。

    尽管这些伤亡是贼兵们花了几倍甚至十几倍的代价换回来的，但是，终究也还是有了伤亡，那些如林的长枪在刺死了悍不畏死冲上来的敌人之后，并不能及时将长枪收回来，甚至敌人的尸首就挂在长枪上，这让拿着长枪的官兵在那么一瞬间，完全丧失了攻击力。

    而就是这样的瞬间，贼兵们手中的武器，往往就能带起一片血光。

    “大帅，反击吧！”

    小红狼的脸是红的，眼珠也是红的，此刻的他，眼中也闪烁着一片嗜血的光芒。

    “官兵撑不下去了，咱们的机会到了，吃掉他们，延安府就是咱们的了！”

    “不！”王嘉胤看着战场，嘴里冷冷的蹦出一个字：“撤！”

    “官兵是主动停止火器射击的，不是咱们逼着他们停下来的！”他摇摇头：“继续撤，不用理他们，他们是在引咱们攻击他们，有西北风的人就够了，其他人的，掩护中军后撤五里之后收拢人手，防范官兵！”

    “可怎么防他们啊！”小红狼伸出舌头，舔了舔嘴唇：“这些狗官兵这样推过来，咱们的人马抵挡不住，再败一次，大家的军心就散掉了！”

    “官兵会挖沟，咱们就不会挖沟吗？”王嘉胤冷笑一声：“咱们都不用挖沟，只要到处挖坑就可以了，我就不信，官兵会一边填坑一边来和咱们打，要是那样咱们也败了的话，这延安府，我不要也罢！”

    小红狼愣了愣，点头而去。

    战场之上开始出现泾渭分明的景象，一边是流贼军的大队，在缓缓有序的撤退，和官兵的方阵逐渐拉开距离，另外一边，两个官兵的方阵四周，到处都是倒毙的尸体，在方阵是四周，还有数百人正在作着垂死挣扎一般的攻击。

    突然之间，沉寂了半天的火器轰鸣声，又响了起来，那些仿佛被大队舍弃的冲锋者们，在一片硝烟中，终于倒了下来，成为了方阵四周倒伏的尸首。

    而流贼军的大队，突然之间，也加快了后撤的速度，仿佛是担心官兵追上来一样，等到火器的轰鸣声停下来的时候，流贼军的大队已经在官兵的方阵两里之外。

    而在这空荡荡的两里的范围里，再也看不到一个走动的活人了。

