    不过还没等主世界的这位多弗朗明哥想太多，一道黑色的波纹就已经在广场上蔓延了开来。

    虽然这暗穴道不会让堂吉诃德家族这些果实能力者丧失恶魔果实的能力，但罗西南迪的这轮攻击还是让堂吉诃德家族内的大部分成员直接失去了战斗了。

    “还要继续吗，堂吉诃德·多弗朗明哥？”

    喊出这句话的，正是来自于平行世界中的黑衣多弗。

    对于叫出自己的名字，这位来自于平行世界的多弗朗明哥还是觉得非常奇妙的，如果是在他自己的世界中，这种世界是绝对不会出现的。

    而在他的对面，失去了对鸟笼的掌控，并且手下成员都已经被暗穴道控制的主世界粉衣多弗朗明哥也只能放下了双手，轻声说道：“咈咈咈，不愧是击败了海上皇帝和海军本部的海贼团的。”

    虽然无法战胜对方，但多弗朗明哥还是一副轻松写意的表情。

    而在说完后，主世界的这位多弗朗明哥才又看向王宫的方向，说道：“万修阁下真的不考虑下合作吗？你就不想知道玛丽乔亚那群人的底牌？”

    在武力上无法和对方抗衡后，多弗朗明哥也只能说起了之前就提过的情报。

    作为曾经的天龙人，他所能接触到的情报也是极为珍贵的。虽然大多数关于玛丽乔亚的事情都来自于自己父亲的讲述，但多弗朗明哥任然觉得非常有价值。

    尤其是对万修这种直接和世界政府作为的海贼，那绝对是一个非常重要的情报。

    不过还没等王宫那边的万修回话，站在他身旁的罗西南迪就说道：“或许我应该叫你一声哥哥？”

    “嗯？”主世界的多弗朗明哥皱着眉，转头看向罗西南迪，“你不是罗西南迪，他早就已经死了。”

    罗西南迪，或者说柯拉松绝对已经死了。对于这一点，多弗朗明哥当然深信不疑。

    因为击杀罗西南迪的人，就是多弗朗明哥自己。

    而且就算对方是和罗西南迪一样的人，那也只是一个复刻品，或者说是一个‘同样的人’，而不是自己的弟弟。

    他的弟弟只有一个，那就是死在自己枪下的柯拉松。

    “或许在这里他是已经死了。”罗西南迪向前一步，轻声说道，“但我，就是罗西南迪。”

    罗西南迪说话异常温柔淡定，但对主世界的多弗朗明哥来说也非常绕口。

    “而且你知道的关于玛丽乔亚的一切，我都知道。”同样作为堂吉诃德家族的一员，罗西南迪当然也听他父亲讲述过关于玛丽乔亚的事情。

    “所以，这一点对我们来说，是没有价值的。”

    说着这些话的时候，罗西南迪已经到走到了主世界多弗的身前。

    “一切的恶都应该被终结。”罗西南迪将手搭在多弗朗明哥的肩上，并且将脑袋靠拢对方的耳朵。

    “哥哥，你的恶，太多了。”

    杀死自己父亲、杀死这个世界的弟弟、并且残酷对待德雷斯罗萨岛上的一切，这对罗西南迪来说都是不可接受。

    在罗西南迪自己的那个世界中，就是因为多弗朗明哥不断做出有悖于罗西南迪信念的事情，所以他才痛下杀手，取代了自己哥哥多弗朗明哥的位置，成为了堂吉诃德家族新的主人。

    而现在这位罗西南迪虽然还没有经历过这些，但此时的他也已经有了这个想法。

    “恶？咈咈咈。”

    虽然自己的恶魔果实能力已经被将手搭在自己身上的罗西南迪给解除掉，但多弗朗明哥却没有半点的害怕，反而还放声大笑了起来。

    “这个世界本就是恶的。”

    “从世界政府到海军，从玛丽乔亚到各个王国，从新世界到四海，哪里没有恶呢？”

    “只有站在世界的顶端，才能去定义善恶。”

    “只有实力，只有站在世界的顶点，才拥有一切。”

    这些话不会到多弗朗明哥是说给自己听的，还是说给罗西南迪听的。不过在场的众人中，同意他这话的也不在少数，譬如万修手下的另一位多弗朗明哥。

    不过站在主世界多弗身前的罗西南迪却没有被这番话打动，他在多弗朗明哥说完后，便接着道：“或许你说的是对的，但掌控这一切的却不会再是你了。”

    罗西南迪还说着的时候，他手上就已经凝聚起了暗暗果实的力量。

    “咈咈咈，咈咈咈！”

    或许是感觉到了罗西南迪要杀自己的想法，已经失去果实能力的多弗朗明哥抬头看向天空，大笑了起来。

    “少主！”被暗穴道控制住的莫奈和巴法罗等人在看到这一幕后无不心惊，如果让对方那攻击落下，那他们的少主可就就会有性命之忧。

    在众人拼力想要过来救援的时候，多弗朗明哥却抬手一挥，道：“从现在开始，堂吉诃德家族的少主就是他了。”

    多弗朗明哥说完，也和罗西南迪一样伸手搭上了对方的肩膀。

    从堂吉诃德家族成员这边看来，多弗朗明哥和罗西南迪的身影已经重叠在了一起，似乎在像是在拥抱一般。

    而在这幅本就应该在堂吉诃德两兄弟间的画面，此时看着却无比的凄凉。

    当罗西南迪按下手臂的时候，德雷斯罗萨的掌控着、堂吉诃德家族的少主、地下世界的王者，就在众人的被推入了多弗朗明哥脚下的暗世界中。

    “少主！”

    “少主！”

    “咈咈咈......”

    即使身体正在消失，多弗朗明哥却依旧没有半点的惧色，仍旧在大声的笑着。他的大笑声甚至一度盖过了周围堂吉诃德家族成员的嘶吼声，占据德雷斯罗萨的一代枭雄，他的时代从今天开始就已经结束了。

    知道其被罗西南迪整个按到暗世界中后，罗西南迪才蹲着身子，看着脚下的暗暗果实制造的暗世界。

    ‘我，应该没有做错吧？’不知怎么，罗西南迪突然有了一种失落的感觉。

    “啪。”

    就在罗西南迪一时间有些茫然的时候，和他一样来自于平行世界的黑衣多弗却拍了一下他的脑袋，“这个世界没有对错。”

    “做你想做的。”

