
　　“行了，收起你的嚣张吧，你并不敢引爆这些霹雳弹吧，刚才是被你给弄糊涂了，虽然你的天赋不错，但是，想要领悟空间法则，这也不是那么容易的事情，而且，你以为，凭借这些霹雳弹，就能够要了我的性命？你想多了。”

　　黑衣人突然来了一个大转变，这让林羽有一些愣住了，不过，林羽也没有在意。

　　如果他想要弄死这个家伙的话，非常容易，只需要轻轻的动一下手指，这家伙绝对是死的不能再死。

　　“呵呵，你可以试试，忘了告诉你，我手中的这一枚霹雳弹，不仅仅是神王境强者凝聚的，而且，还加强了三次，算起来，他应该算是神王境初期强者的全力一击，你可以试一下，相信应该会非常爽的。”

　　林羽拿出了一枚黑的发亮的霹雳弹，虽然还没有引爆，但是，所有人都能够感觉到他的威力。

　　如果这一枚霹雳弹被引爆了，那么，这些人之中，除非是能够瞬间转移走，否则，就只有死路一条。

　　“你……你敢引爆吗？说实话，我还真的不相信。”

　　黑衣人说完就向前踏了一步，然而，立马，他就停了下来。

　　没办法，刚才还存在与林羽手中的霹雳弹，这时候，已经来到了他的面前，而且，距离他只有不到一厘米。

　　也就是说，只要林羽轻轻的动一下手指，他就可以去投胎转世了。

　　不对，以这霹雳弹的威力，恐怕他连投胎的机会都没有。

　　而且，他也确定了一件事情，那就是，林羽确实拥有空间法则，而且，修炼的还比较深。

　　因为，刚才林羽将这一枚霹雳弹，传到他身边时，他竟然一点儿反应都没有，就好像，这一枚霹雳弹本身就应该出现在那里一般。

　　“你想要干什么？不要说什么，要弄死我，我相信，你并不敢，而且如果你想要弄死我的话，早就将这些霹雳弹引爆了，而不是在这里和我说一些废话。”

　　黑衣人知道林羽应该是有什么事情，但是，他也不知道林羽想要干什么。

　　不过，不管林羽想要干什么，他也只有一条路可以走，那就是顺着林羽的来。

　　不管林羽想要干什么，他都只能够听从林羽的安排。

　　“呵呵，其实呢，也没有什么，我只是在想，你到底还能够撑多久，还有，揭开你脸上的那一块布，我很好奇，你是一个什么样的人。”

　　林羽非常的好奇，这家伙到底是谁，竟然能够在神不知鬼不觉之中，就将美人星给掌控了。

　　而且，哪怕是那些神王境强者，知道了他的所作所为，竟然还不动手灭了他。

　　“小子，你最好不要有这样的想法，有这样想法的人，都已经死了，而且，还死的非常惨。”

　　黑衣人并没有动手摘下自己脸上的布，而是警告了林羽一句。

　　可惜的是，林羽根本就不鸟他，反而是用玩味的眼神，看着他。

　　“你真的想要看我的真正面貌？”

　　黑衣人看林羽的颜色就知道，如果他不解开自己脸上的布，那么，林羽是绝对不会放过他的。

　　这也是他倒霉的地方，如果刚刚进来时，他就直接对林羽进行攻击，恐怕林羽想要抓住他，就没有那么容易了。

　　现在他也非常的无奈，谁让林羽在他的身边，布置了这么多的霹雳弹，哪怕他再怎么不愿意，也只能够听从林羽的。

　　“我不想说第三遍，解开你脸上的布，我可以饶你不死。”

　　林羽又说了一句。

　　对于这破晓组织的首领，林羽是真的非常好奇，为什么他能够这么嚣张。

　　“好，既然你都这样说了，我也希望你不要后悔。”

　　破晓组织的首领说完，就将手慢慢的放在了脸上的布上面。

　　从他那颤抖的手就可以看得出来，他其实并不想解开脸上的布。

　　而林羽还有王雨等人，也是死死的盯着破晓组织的首领。

　　说实话，他们也想要知道，到底是谁，竟然会拥有这么大的能量，竟然控制了神界之中有名的美人星。

　　要知道，美人星虽然没有高手，但是，一些强者还是有的，而且，那些强者的伴侣也都是来自美人星，所以，敢动美人星的人，还真没有。

　　一张满是伤痕的脸出现在了林羽的眼中，而且，让林羽惊讶的是，这破晓组织的首领，竟然是一个女人。

　　如果不是脸上那密密麻麻的伤痕，林羽可以肯定，这个女人是绝对的美人。

　　一双闪亮的眼睛，如同宝石一般，而且，那高挺的鼻梁，也是恰到好处，一张如同樱桃一般的小嘴，更是让人喜欢的不得了。

　　只不过，那脸上密密麻麻的伤痕，却一下子就将她的容貌给破坏了。

　　“是不是非常的惊讶，你们时第一批见到我容貌的人，说实话，本来，我是应该杀了你们的，不过，既然你没有杀我，我也不是那种忘恩负义之人，所以，你们的性命，就先留着吧。”

　　破晓组织的首领准备将面罩带起来。

　　毕竟，那个密密麻麻的伤痕，对于谁来说，都是一种折磨。23sk.Com

　　“等一下。”

　　林羽突然让破晓组织的首领停下来，王雨还以为，林羽这是准备侮辱破晓组织的首领。

　　然而，林羽却将所有的霹雳弹都给撤了下去，伸出那颤抖的手，想要去摸破晓组织首领的脸。

　　“你……”

　　破晓组织首领想要躲开，但是，不知道为什么，他的心中却有一个声音告诉她，不要躲开。

　　“这些年，你过的还好吗？”

　　林羽的话有一些颤抖，这让破晓组织的首领有一些愣住了。

　　她可以肯定，自己绝对不认识林羽，但是，林羽却给了她一种亲切的感觉。

　　也正是这个，她才没有第一时间动手，才会被林羽给困住的。

　　“你是谁？”

　　破晓组织首领也不知道为什么，看到林羽的眼泪以后，自己的眼泪也不由自主的落了下来。

　　“母亲，孩儿不孝，来晚了。”

　　林羽一下子跪在了破晓组织首领的面前，这下子所有人都懵逼了，完全不知道这是什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百一十八章 孩儿不孝免费阅读。https://xs.23sk.com 