    “异魔族人？谁说你们是异魔族人，你们是莫家余孽，早该死去的老鬼，如今，莫家偷袭我轩辕帝国天帝山，本帝，便要让莫家尸骨无存，满门被灭。”

    风少羽冷哼，不以为意，杀人队伍中，毫不手软。

    这些异魔族人终于恐惧了，它们好不容易复活，占据人族强者躯体，缓缓恢复修为，根本不想死在这里，于是，在陨落一大半之后，剩下的少数异魔族人顿时恐惧万分，惊怒的想要逃离这里。

    它们知道自己根本阻止不了风少羽，唯一的办法，就是前往飘渺宫，去找上官曦儿和大人们求援，只有大人们，才能救下它们。

    但风少羽根本不给它们逃走的机会，身形如电，不断穿梭。

    许久之后，整个莫家陵园寂静了，所有“复活”的“莫家先祖”尽皆陨落，无一幸存。

    “魔鬼，你是魔鬼！”

    莫家存活的诸多弟子惊恐的看着这一幕，全都跪在地上，瑟瑟发抖，内心绝望，涌现不出丝毫反抗的勇气，只是喃喃说道，都是被吓得傻掉了。

    风少羽冷冷看了眼下方，一剑挥落。

    轰！

    无尽的剑光充斥一切，那剩下的莫家弟子，纷纷陨落，全都化为血水，尸骨无存。

    而后，风少羽抬手，天地间有真元凝聚，化作一片巨大的手掌，朝着下方的莫家陵园祖地狠狠拍落了下来。

    嘭！

    大地震颤，整个莫家陵园顷刻间爆碎，化为齑粉，彻底被抹平，大地之上，一个方圆上千里，深数百米的深坑出现，这是原本莫家陵园的所在，此刻，化为了一片废墟，什么都没剩下。

    “大帝，先前那些强者根本不似人族高手，难道飘渺宫真与传说中的异魔族人勾结了？”有轩辕帝国高手掠来，凝神问道。

    这可是大事，莫家陵园一战，可证实飘渺宫的确与异魔族人勾结，传说中的异魔族人真的隐藏在了他们人族之中，伺机毁灭人族。

    “异魔族人，你们有见到吗？”轩辕大帝转头，淡淡说道。

    轩辕帝国的诸多强者顿时一愣。

    “刚才那些诡异高手……”那先前询问的轩辕帝国强者忍不住开口，可看到风少羽冰冷的眼神，顿时一个激灵，急忙道：“属下不曾见到。”

    “你们有看到吗？”轩辕大帝又看向其他人。

    “不曾见到。”

    “属下也不曾见到。”

    其他人也急忙说道。

    虽然他们十分怀疑先前那些黑衣人都是传说中的异魔族人，可在轩辕大帝面前，谁敢忤逆？

    哪怕是风少羽说之前那些家伙是血兽，他们也得承认。

    风少羽点头，冷冷道：“我等出手，并未见到什么异魔族人，只有莫家的弟子和一些修炼魔道的莫家高手，将自身炼为尸傀，之前那些人都只是尸傀，都明白了。”

    “是！”众人应和。

    风少羽微微点头，这还差不多，他虽然对莫家动手，可也不想让异魔族人彻底暴露出去，引来上官曦儿的震怒，否则的话，那他和上官曦儿，将再也回不去了。

    至于现在……

    “如今莫家已灭，诸位都随我去姬家。”

    话音落下，风少羽带领一群轩辕帝国高手，再度赶往姬家。

    在风少羽前往姬家之时，莫家陵园的巨大震动，也引来了一些其他势力强者的观看，看到彻底化为灰飞的莫家陵园祖地，那些势力强者顿时倒吸一口冷气，脸色发白。

    而莫家陵园被灭的消息，也以惊人的速度传递了出去，瞬间轰动整个武域。

    狠，太狠了！

    姬家之人刚刚宣布，天帝山一事，乃是他们和莫家所为。

    这才几天时间？

    轩辕帝国便派遣了高手，将莫家陵园都毁去了，这可是莫家的祖地啊，从今往后，整个武域将再无莫家这个家族，除了零星散落在执法殿，和一些在外的莫家弟子外，一个顶级世家，就此湮灭。

    造成的轰动，自然无与伦比的。

    “风少羽他疯了吗？”好不容易赶来的上官曦儿接到消息，雷霆震怒，气得发抖。

    “女帝大人，那风少羽也太过分了。”上官曦儿身边，一道阴恻恻的影子出现了，是异魔族的高手，目光阴冷，浑身杀意冲天：“若不给我族一个说法，我便号令异魔族，进攻轩辕帝国，要轩辕帝国在这大陆上消失。”

    这阴冷影子寒意森森地说道，浓烈的杀意直冲九霄。

    它自然也得知了莫家陵园中诸多异魔族高手陨落的消息，如何不怒？

    “这种时候，别再惹麻烦了，当务之急，是阻止风少羽。”上官曦儿心中恼怒，气急攻心。

    “不好，姬家！”

    而后，她想到了风少羽接下来可能的行动，顿时大惊。

    莫家被灭，风少羽自然也不会放过姬家，可一旦姬家也被灭，那对飘渺宫来说，绝对是伤筋动骨，大受损伤。

    焦急之下，上官曦儿惊怒万分，直接破空而出，朝着姬家所在暴掠而去，疯狂赶路。

    姬州。

    姬家府邸！

    风少羽他们的速度极快，全力赶路之下，搭建阵台，仅仅三天之后，就已经来到了姬家府邸。

    “嗯？竟然一个人都没有？”

    姬家在秦尘的安排下，早就彻底转移，只见下方的姬家府邸中空空如也，成为了一片荒地，没有一个姬家族人在此留手。

    这是自然的，早知道轩辕帝国会暴怒，前来袭击，难道还要留下来找死吗？

    所有姬家弟子自然都已经被迁移到了姬家祖地之中。

    “这姬家好快的反应速度。”风少羽目光阴冷，心头恼怒。

    天帝山被灭，姬家也是罪魁祸首之一。

    轰，他出手，一掌拍下，隆隆轰鸣之中，姬家府邸顿时灰飞烟灭，化为废墟，被彻底抹去。

    而后，他还不解气，带着轩辕帝国强者，四处搜寻，寻找姬家祖地。

    姬家之人既然不在府邸，那么只可能隐藏在了一个地方，那便是姬家祖地。

    不过，姬家和莫家不同的是，姬家身为隐世世家，对祖地十分的重视，很少暴露位置，而轩辕帝国和执法殿一向敌对，因此就连风少羽也不知道姬家祖地所在。

    但风少羽和飘渺宫毕竟暗中勾结，有所了解，因此三天之后，却也被他找到了一丝姬家祖地的踪迹。

    “应该就在这片大山之中。”

    风少羽看着面前的大山，目光中闪露一片阴冷，锵，帝王之剑倏地出现在他的手中，对准前方大山，一剑狂斩而出。

    他要找出姬家祖地所在。

