    “十代，现在你已经毫无机会！”爱德喝道。

    但十代非但没有半点慌张，反而眼睛里直冒星光。

    “哦哦出现了一个看起来超帅的英雄！”十代激动，“好厉害！好想知道他会有什么样的能力！”

    “你很快就会知道了。”爱德笑了笑，“首先是毁灭凤凰人第一个能力，对方场上怪兽的攻击力下降自己墓地里的‘英雄’数量x200点！

    现在我墓地里的‘英雄’有四张，所以虹皇新宇侠的攻击力下降800！”

    毁灭凤凰人能力发动，火焰的漩涡自虹皇的脚底浮现，烈焰由下向上爆发，连虹皇身上神圣的七色彩光都似乎黯淡了些许。

    【元素英雄·虹皇新宇侠，攻击力4500 →攻击力3700】

    “啊，虹皇的攻击力......”十代回过神，“哦哦，还好之前墓地里大多数的英雄上回合都已经被‘究极宝玉神·虹暗龙’从游戏中除外了......”

    要不是之前一口气除外了七张英雄，那么现在爱德墓地里的英雄应该是十一张，自己这边怪兽的攻击力会下降2200！

    “但是，就算被削弱了，凭凤凰人的攻击力还是打不倒我的虹皇新宇侠哦。”十代笑了笑提醒道。

    “哼，天真。现在就让你见识一下，什么才是最强命运英雄的力量！

    我首先发动墓地里‘命运英雄·否定人’的效果！

    命运英雄·否定人，他在墓地中存在、并且自己场上墓地有否定人之外的‘命运英雄’怪兽存在的场合，这张卡可以从墓地特殊召唤。

    不过这个效果在一场决斗中只能使用一次。”

    刚刚作为融合素材进入墓地的命运英雄很快便从墓地弹出，被爱德拍到了场上。

    “因此，我将墓地里的‘命运英雄·否定人’特殊召唤！”

    【命运英雄·否定人，攻击力1100】

    “觉悟吧，十代！”爱德喝道，“命运英雄·毁灭凤凰人的最终能力发动！分别选自己场上的一张卡和场上任意一张卡，所选择的两张卡全部破坏！”

    十代：“！”

    直接炸卡的能力吗？

    “并且，这个效果是不取对象效果。”爱德轻笑，“因此，我将自己场上的‘命运英雄·否定人’、还有你场上的‘元素英雄·虹皇新宇侠’破坏！”

    毁灭凤凰人双臂展开，仰头发出一声绵长的咆哮！

    他身后双翅展开，烈焰包裹了通红的翅膀，有如灼烧的凤凰！

    两束烈焰同时从否定人和虹皇新宇侠脚底爆发！否定人瞬间便在火焰中灰飞烟灭，虹皇新宇侠身上的虹光屏障短暂抵挡，但眼看似乎也即将破裂！

    “打开盖卡！”十代挥手翻开后场，“永续陷阱‘安全地带’！

    这张卡发动后，作为装备卡给‘元素英雄·虹皇新宇侠’装备！装备怪兽不能被选定为卡的效果对象，也不会被效果破坏！”

    陷阱发动，浅蓝色的能量屏障附着在了虹皇的能量力场之上，登即将包裹着虹皇新宇侠的烈焰冲散了开来。

    “居然接住了么。”爱德皱眉。

    “嘿，虽然你的毁灭凤凰人是很强，但是被过分小看的话我可也是会头疼的哦。”十代笑了笑。

    “别得意忘形了，十代，毁灭凤凰人的力量可不止是这种程度而已。”爱德道，“我盖伏一张卡，回合结束了！”

    “那么到我的回合，抽卡！”

    十代看了眼抽到的卡，直接将其打出：“我召唤‘元素英雄·影雾女郎’！”

    【元素英雄·影雾女郎，攻击力1000】

    “元素英雄·虹皇新宇侠，效果再次发动！”十代道，“把场上的‘元素英雄·影雾女郎’送去墓地，对方场上所有怪兽全部洗切回卡组！”

    影雾女郎化作虚影从场上消失，虹皇的神力再次发动，七彩虹光的旋风再度笼罩了爱德的全场！

    “不管毁灭凤凰人还有什么样的能力，只要洗回卡组就没问题了！”十代轻笑。

    “呵，算盘打得不错。”爱德道，“但是没有用！‘命运英雄·毁灭凤凰人’效果发动！

    一回合一次，选自己场上一张卡和场上任意一张卡，所选择的卡全部破坏！”

    “诶！？”十代惊愕，“在对方回合也可以发动的效果吗？”

    “没错，这才是毁灭凤凰人的强大之处，他的效果是二速效果，在自己、对方的回合都可以使用。”爱德道，“并且，这个效果所选择的对象也可以是自身！

    因此我把‘命运英雄·毁灭凤凰人’自身，还有你场上的永续陷阱‘安全地带’破坏！”

    毁灭凤凰人的能力再次发动，两道烈焰拔地而起，分别吞没了毁灭凤凰人自身以及十代后场的陷阱！

    “被‘安全地带’保护的虹皇新宇侠不能成为效果对象，也无法被战斗、效果破坏。”爱德道，“但是作为副作用，当‘安全地带’离开场上时，虹皇新宇侠自身就会破坏！”

    确实，安全地带几乎可以为任何怪兽提供近乎完美的抗性保护，但带来的风险就是它离场时装备怪兽会随之自爆。

    陷阱和凤凰人同时被焚烧消失，虹皇新宇侠七彩的风暴席卷而至时，毁灭凤凰人早就已经被自己的烈焰焚烧消失，躲过了七彩风暴的席卷。

    紧接着虹皇新宇侠自身也因为安全地带的离场而炸裂开来，化作极致耀眼的光芒从场上消失。

    “但是这样一来，你的场上也就是没有防御了！”十代道，“并且刚刚作为虹皇新宇侠的效果发动条件送去墓地的‘元素英雄·影雾女郎’，效果发动！

    这张卡送去墓地时，从卡组把一张‘英雄’怪兽加入手牌。

    我从卡组把‘邪心英雄·黯金星魔’加入手牌！”

    爱德目光微动。

    那张卡是......

    “黯金星魔的效果，把手牌中的这张卡丢弃，从卡组把魔法卡‘暗黑神召’加入手牌！”

    十代抽出了从卡组弹出的魔法卡。

    “接着魔法卡‘暗黑神召’发动！

    把手牌、墓地的融合素材怪兽从游戏中除外，对邪心英雄进行暗黑融合！

    我把墓地里的‘邪心英雄·黯金星魔’、等级八的‘元素英雄·日出侠’从游戏中除外！

    融合条件是，邪心英雄加上等级六以上的怪兽！融合召唤！

    用正义的心引导邪恶的力量，化作英雄的姿态重生吧——

    ——邪心英雄·恶刃死魔，召唤！！！”

