
她的话说完，就听那边传来一声尖叫声。

还有人呵斥的声音，接着，电话被挂断。

她的心突突直跳，难不成白念念的身体真的出事了？

可她出事，关她什么事。

姜阮原本躺在床上，可翻来覆去怎么都睡不着。

只要闭上眼睛，她就会想到白念念冲着她露出明亮微笑的模样。

会想起她笑眼弯弯的眸子，想起她可爱的小虎牙。

最终，姜阮起身，连身上的灰睡衣都没有换掉，直接走出房间。

苏言泽回房的时候，恰好看到走出去的姜阮。

他原本是想打声招呼的，可又一想，还是算了吧。

他站在走廊上往下看，结果又看到那小姑娘打开房门，往外面去了。

这么晚了她去哪里？

算了算了，管她去哪里，大半夜出去，开睡衣派对？

苏言泽回到房间，砰的一声将门关上。

姜阮直接去车库，开了辆车就出发了。

脚踩油门，一手握方向盘，另一手三两下就查到了，刚刚那通电话的具体位置。

那地方距离这里不算远，但她清楚，这是坐精神病院。

曾经她被折磨到崩溃，也在这里住过一段时间。

虽然姜阮从心底极度排斥，但还是往这个方向去了。

越是靠近，内心那股压抑就越是浓烈。

直到车子停在精神病院楼下的时候，她还在车里面深呼吸了一口气。

终于迈开步子，朝里面走。

这家精神病院，一点也不规范。

里面的护士以及医生，全都是一些三教九流聚集的。

她曾经被关进去，惨遭那些护士的虐待。

医生们也在她身上动手动脚，导致她的病不但没有治好，反而更加严重。

白念念如果被关到这种地方，会不会也是这种结果？

这么一想，她的步子不由得快了一些。

门口守着的人正在打瞌睡，姜阮直接走进去，对方也没有察觉。

穿过走廊，面前豁然开朗的，就是通往住院部的院子。

这里有参天古树，有花草树木，隔了很长一段距离。

所以在前面的人，根本不清楚在后面那栋楼，究竟发生着什么。

她才靠近后面的住院部，就听到里面传来白念念的声音。

“你们干什么？放开我…没有疯！”

“不许碰我，如果你们再碰我，我真的会杀了你们的！”

此时被几个人拖着的蒋不凡惊恐极了。

他不知道为什么，他一觉睡醒就钻进了另外一个人的身体。

他也不知道为什么，这些人要把他关到这里。

他既喜欢又厌恶这个身体，讨厌那些男人伸手碰他。

他试图求救，可是摸到的手机里只存了姜阮的号码。

可那个女人不想救他。

但他来不及想太多，脑子里出现的强烈想法告诉他必须拨打这个号码。

“不许碰我，你们这些败类！”

他打不过，挣扎不过，干脆一口咬在了其中一人的手上。

那人被他咬痛了，反手一巴掌打在他的脸上。

腥甜的血液在口腔里弥漫。

那打了他的人看着自己的手，只觉得一种快感开始蔓延起来。

“你之前不是牛的很吗？你之前不是耀武扬威吗？怎么现在变成这副怂样？”

要知道，这家伙从掌握了白家所有掌控权之后，就像变了一个人。

一开始她们欺负她是个女人，所以不服管教，可后来不服气的几个人，不是被杀了就是下落不明。

那些被杀了的人，死状恐怖。

他们也有交手过，然而，轻轻松松就被白念念废了双手双腿。

长时间的压迫，以及折磨，让他们害怕去反抗，可是今天，时机终于到了。

男人想着曾经的种种，嘴角勾起一抹嗜血的笑容。

“呀，臭娘们儿，你以前那么厉害，现在怎么这么怂啊？”

“你不是说你是白少吗？不是说你是个爷们儿吗？可是你现在在干什么？”

“别说在把你弄死之前，这副身子骨倒是蛮诱人的，与其就这么平白无故让你死了，倒不如让我们哥几个玩玩，发泄之前的愤怒。”

男人的话说完，其余几个人的眼神里也露出了贪婪的神情。

其中一个却瑟瑟发抖的开口。“刚哥，万一她是装出来的怎么办？”

那被称为刚哥的男人听到这话，脸色陡然一白。

随后他上去，一手狠狠的钳住白念念的下巴。

“装出来的？那我就先试试！”

“她刚刚不是说她是个男人吗？不是说她是什么蒋不凡吗？我现在就让她看看，她是谁！”

他的话说完，猛得一用力，就将她身上的衣服撕碎。

蒋不凡看到自己只穿着胸衣，立马惨叫一声。

他很明白，这群人在看到这么一个妙龄女子，会发生什么。

“你们滚开，放开我！”

“你们这是在犯法！救命啊，有没有人？救救我！”

他的求饶救命，在一众人听来，只是无能的表现。

那被称为刚哥的人，冲着身边的男人道：“看到没有，这就是个娘们。”

刚哥说完，正想将咸猪手凑进白念念，突然一颗石子，直接击打在他的手上。

最可怕的是，这颗石子不是打了他的手就落在地上，而是像一颗子弹似的，深深的陷入他的皮肉里。

这让他忍不住怀疑，他是不是中弹了。

“啊——我的手！”

刚哥大叫一声抬头去看，就看到他面前站着一个，穿着粉色兔子睡衣的女孩。

女孩脚上穿着拖鞋，头发用一根筷子随意挽着，就好像是刚从被窝里爬出来的一样。

但是她的容貌，任谁见了都离不开眼。

看到对方的脸，刚哥嘴里呢喃道：“是、是医生？”

他顾不得手上的伤，冷声呵斥：“小姑娘，我劝你不要多管闲事，你别忘了，是你提醒我们，把她送到精神病院来的。”

蒋不凡被吓的魂都快没了，在听到这话，用不可思议的眼神看着姜阮。

这群人抓他，居然是她授意的？

那这个女人也太可怕了吧！

其余人听到刚哥的话，也忍不住笑起来。

他们想起来了，这个女孩就是那个医生，那个救了他们白老板的女孩。

“放了她。”

姜阮冷声说着，其余几个人听到这话，哈哈大笑起来。

“放了她？你让我们放了她？怎么可能，我们好不容易把她抓到这里。”

“医生，我们念你是个懂知识的人，就放你一马，这里的事情不要管，要不然的话我们就不客气了。”

“对呀，识相的就赶紧走，知道我们是干什么的吗？”

几个人说完，皆是一副耀武扬威的模样。

蒋不凡当然知道姜阮的厉害之处，他赶忙提醒她：“快用你的发卡呀，咻咻的，把他们打倒，以后我就是你的人了。”

“以后就是我的人？那我走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69000380"  chaptername="第222章  以后我就是你的人">加入书签</a>
</div>
