    解决了朱晓宇带来的麻烦后，这里的事情也传了出去，一些受到了会员邀请的人开始重视这件事。

    加上第一个客人开始了用餐，他把自己吃到的餐品往外一转就立即引起了大量关注。

    能有这种效果当然是因为这些餐品的原料了。

    蛮兽，可不是普通狩猎团能狩猎到的，即便是有实力狩猎的也不是每次都能狩猎到的，不是你有钱就能享受的，所以蛮兽肉价格昂贵却属于有价无市的东西。

    幽然居四层提供伪蛮兽和蛮兽肉，只此一点就让无数人心动。

    “又有人申请为会员了！”语气中已经没有了最初的兴奋，秦语岚不断观察着光脑上显示的进度。

    不过是一个小时，他们的会员竟然突破百了，可以说他们早上发出的邀请已经有绝大多数的人都申请了会员。

    “看来咱们还是低估了蛮兽肉的吸引力了！”李如君看着光脑皱着眉说到。

    秦语岚也点点头，“其他家供应蛮兽肉都是用拍卖的形势，咱们虽然也采取了限量供应，可比他们还是要好很多了！”

    “世海，卤肉能供应上吗？”李如君担心的问到。

    “目前的情况没问题，要是会员再多一些的话就难说了！”谷幽也看了一下会员的订餐情况心中计算了一下说到。

    “那我知道了！”李如君点头，“那新会员的资格就暂时不要开放了！”

    “现在很多客户都在下面追问我们的服务人员，都想要个会员资格，其中不乏四大家族的人，这些人怎么办！”秦语岚皱着眉头说到。

    “不用管他们！”李如君霸气的回应，“爱在这里吃就老实吃饭，不愿意就让他们离开！”

    刚才谷幽处理事情的经过让李如君醒悟过来，这个世界终归是靠实力说话，自家使用的卤肉品质那是肯定好的，至少目前幽州城里还没有人能仿造。

    正常的客人也没有那么多的事情，反而是四大家族或是其他的一些有特权人士不断挑毛病，虽然自家想在幽州城里立足不能太得罪他们，但靠讨好他们也是不是办法，拉拢一批打击一批就是个非常不错的想法。

    金家因为金俊奇和餐饮市场竞争的原因矛盾已经造成，谷家因为自家表明了态度，至少表面上还是一家人，朱家的朱琪和秦语岚关系还不错，今后还有了皮毛的交易，算是盟友了，王家因为王兆仁的关系也算是不错，有了这个基础，其他的权贵虽然不好得罪，可是也不用去在意讨好。

    “老妈霸气！”谷幽笑着说到，“我去帮你们解决一下下面的问题去！”

    谷幽的神识强大，下面的情况他比其他人通过影像观察了解的更清楚，看着那些无理取闹的人早就恼火了，要不是这里是母亲和秦语岚管理，他早下去了，如今看到母亲的态度他就可以放开手做了。

    “你们谁说不给办会员以后就不来了！”下了楼，谷幽就开口说到，虽然他的声音不大可是却清楚的传到了每一个人的耳朵中。

    “你是什么人，你能做主么？”

    “我说过怎么了？”

    “你们是怎么做生意的，开放了会员又不给我们办，你们看不起我们是么？”

    类似的话不少，看着他们的穿着气质，谷幽也能猜出他们都是出身不凡的家庭，不过在这里找优越只能说他们太天真了。

    “我还真看不起你们！”谷幽搓了下鼻子，然后身形一闪就冲进了人群。

    在众多食客不敢相信的注视下，这一群公子哥大小姐们就像是垃圾一般被谷幽一个个扔出了幽然居。

    这些人可都是权贵家庭出身，从小资源充足，虽然境界不是很高，可也有宗师级的武者存在，加上带的一些护卫也是宗师级，可即便如此，他们根本没有反抗的余地，一个个全被扔了出去。

    被扔出来后，有的人也想明白了一些事，然后起身一言不发的离开了这里，对他们来说被扔出来有些丢脸，可他们知道再闹下去只会更丢脸。

    当然即便是这个时代还是不乏脑残的存在，几个公子哥起身后就朝着幽然居大骂到，“你们真是吃了熊心豹子胆，竟然敢把我扔出来，我让你们开不下去！”

    当然也有人没骂，他们直接开启了光脑，开始联系人，今天这个面子丢的太大了，他们必须找回来，不然以后在幽州城里他们就得夹着尾巴做人了。

    可是联系了一圈后，这些人傻眼了，他们找的那些人根本不愿意来惹幽然居。

    “蠢货，幽然居虽然开业不久，可有两个大宗师坐镇，还是两个年轻的大宗师，谁没事愿意招惹他们啊！”靠窗坐在四楼的朱琪看着下面的那些公子哥们不屑的说了一句。

    下面的这些人，虽然家里在幽州城里有些权势，可他们都是小辈，没有接触过更多的事情，在幽州城里作威作福惯了根本不清楚幽然居的实力。

    看到这些人，朱琪不由想到了自己的弟弟朱晓宇，看着他的眼神，她就知道他回去一定会和家里乱说，她心中也开始做一些打算。

    叫了半天人都没有来的，不管是官面上的人，还是那些狩猎团，竟然都纷纷推辞。

    他们自然是不知道，政府一方可是知道谷幽父子的厉害，他们从天都城里得到了很多他们的情报，自然不会为了几个公子哥招惹谷幽他们。

    那些狩猎团则是怕了。

    金家引蛮兽攻击候建勇他们的事情虽然没有公开，可是很多人还是知道了，能够猎杀中级蛮兽的狩猎团可不是一般的狩猎团能招惹的，特别是后来金家一只狩猎团被诡异袭击的传言更是让人心生畏惧，虽然没有证据指明，可是很多线索都让人猜测这事和谷幽有关。

    这种情况下，又怎么有人敢来幽然居捣乱。

    这群公子哥虽然作威作福惯了，可他们并不傻，什么人能惹什么热不能惹他们心里有数，这时他们中有些人不由想起了家里交代过，让他不要到幽然居惹事，这下他们那里还不知道自己招惹了麻烦，一个个赶紧转身离开了。

    就是没有得到家里警告的人此时也感觉出了不妙，也都跟着离开了，本来闹哄哄的场景顿时安静了下来。

    这一出让周围的人群都十分的诧异，他们有些看不懂这些平时嚣张的公子哥今天怎么这么狼狈。

    不过这个事情到是在光脑上传播开了，也有了更多的有心人开始重视幽然居的会员资格了，只是这时他们发现，幽然居的会员没有对外开放，只有收到邀请函的人才有资格申请。

    这一下，收到邀请函的人顿时成了众人关注的热点。

    “谁有幽然居的邀请函，重金招募！”

    “只要你有幽然居的邀请函，就可以加入我们天风狩猎团！”

    “哇，天风狩猎团的团长宋天刀都发话了，看来这个邀请函真是好东西！”

    ......

    “咱们的邀请函也火了，看来这次发出的邀请函应该不会落空了！”秦语岚兴奋的说到。

    事情也正像秦语岚所说，受到邀请函的人也有部分人出城去狩猎了，他们根本没有心思关注这个事情，收到邀请函时都没有当回事。

    可是这个消息是在是太火热了，连正在狩猎的人都不免谈论了起来。

    “宋团长，我好像收到了一张邀请函！”一个有些不太自信的声音传来，天风狩猎团的团长宋天刀疑惑的查看了一下发讯息的人的信息，只是让他疑惑的是，他对这个人根本没有印象，“你是我们团的人？”

    “我是跟着你们团后面的拾荒者！”这个人的声音里充满了忐忑。

    “拾荒者！”这下宋天刀彻底的震惊了。

    拾荒者，就是一些实力不高，但还想出城狩猎的人，他们没有狩猎团愿意要，他们就跟着一些狩猎团后面捡一些狩猎团不要的东西，或是在野外挖掘一些药材。

    宋天刀心肠不错，有时刚出城时他也会特意猎杀一些低级异兽，这些低级异兽他当然不要，可是对那些拾荒者来说就是好东西，也因此他出城时后面经常会跟随一些人，这些人离开幽州城一定范围后都会自行离开，但是此时他们已经离幽州城有一段距离了，他没有想到还有拾荒者跟着。

    “我真的收到了一张邀请函的！”看到宋天刀没回话，那个人赶紧继续发来信息，并且有一张截图。

    “宋泽明，你去后面把一个叫马一鸣的拾荒者带过来！”宋天刀看到截图就相信了对方的话，立即叫人去接人，不然那个人根本不能靠近狩猎团。

    “好！”宋泽明虽然疑惑一个拾荒者怎么会引起团长重视，但是他还是立即执行了命令。

    马一鸣是一个十分瘦弱的青年，而且举止非常拘束，看起来很不自信的样子，不过他的眼睛很亮。

    “给我看一下你的邀请函！”人一带到，宋天刀就急着说到，这段时间里，有更多寻求邀请函的通知出现，他也有些紧张起来了。

