    如今最好的结果，就是等待河水退去，一切恢复如常，只是万万没有想到，结局并未如他们所愿。

    当暴雨停止，河水慢慢退去，眼前的一切，都在人们的期待之中，百姓们也都随之松了口气。

    然而就在所有人，如释重负之时，河里却爬出来无数长相恶心的小虫子，观其形，其甲壳坚硬、体长五到十公分，全身呈暗红色，螯狭长。

    这等恶心的虫子，起初百姓不以为意，以为它们将会随着河水的退去，渐渐退回河里，出乎意料的是，此虫子并未随他们的愿，反而是爬上街道，入侵稻田，摄食水稻。

    特别是摄食水稻这一事，搞得民声载道，人心惶惶，有激进者更是借此声称，此虫子乃是神虫，实则是为天上的神将，。

    上天降下神虫，即是上天降下的惩罚，这是因为陛下近几年的厉政所导致。

    此言论一出，无数百姓哀声怨道，都在抨击皇帝近几年新出的新政，导致大多数的官员纷纷上奏，请求裁撤新政，并且严惩新政负责人李承佑。

    舆论一天比一天严重，奏章一天比一天多，足以用堆积如山形容。

    就在皇帝撑不住舆论，想要将李承佑押入天牢之时，凌云一封书信寄来，给出解释，称其小虫子乃是上天眷顾，散给百姓们的赏赐。

    见到此信，李承佑忐忑不安，但凌云信中接着解释，此虫唤作小龙虾，可食用之，并且信中附带了小龙虾的做法。

    杀前刷一下，直接入油锅，香喷喷的小龙虾由此诞生！

    死马当活马医，反正都要做垫背押入天牢了，也不在乎这是真是假，李承佑直接将此信递了上去。

    皇帝陛下初见此信，也不敢确定此信所说是真是假，随即唤来可靠官员一齐商议，仍得不出靠谱的结论。

    最终还是李承佑提议，按照凌云信中所说，只需要抓几只要实验一次即可。

    没有好的办法，皇帝也只能吩咐下面的人，逮来几只小虫送到御厨，让他们按照此方法炮制，不到半个时辰，做出来的虫子果真如凌云信中一模一样。

    他们虽不敢试吃，下面的人也就成了试验品，小心翼翼将其放到嘴里，一只连着一只，吃过的人赞不绝口，让众官员忍不住也想吃，但是又下不去嘴，觉得这东西实在恶心。

    最后还是李承佑身先士卒，第一个品尝，吃了之后，依旧赞不绝口。

    皇帝见状，便知道信中所言句句属实，随后众人商议不到半个时辰，果断下发通告，通传全国各地。

    此通告一经发出，很多人都不相信，激进者更是引导，或是嘲讽其这话的人霍乱苍生，胆大包天，竟敢吃上天降下的神兵小将。

    只是底层的百姓可不管，田里的水稻被虫子咬得乱七八糟，惨不忍睹，本身就恨死这些鬼玩意，现在听说能食用之，于是乎不管不顾将其抓回家，按照通告上的方法煮来吃。

    煮熟之后的小虫子，果真通告上说的一模一样，全身通红，美味可口，当真是一道不可多得的美食。

    最终以一传百，越来越多人加入到吃虫子的行列，其他旁观的百姓，胆子也就跟着大了起来，下到稻田，抓回家煮了起来。

    从此，小龙虾就成为了大乾王朝百姓餐桌上，一道不可或缺的美食。

    再有安南省，凌云几家酒楼在第一时间，就挂上了售卖小龙虾的特色菜，更是博得众人的好评。

    自此那些激进者的言论不攻自破，李承佑也这件事当上了户部侍郎。

    “李爱卿，你这爱徒，一而再再而三的想出，这些常人意想不到的稀奇的东西来，惹得朕都忍不住想要见上一见，想看看这孩子到底是怎样一个人。”

    “陛下，现在为时尚早。”

    “你呀你，前年也是这么说，今年还是这么说，朕就想不明白了，你总是将他藏起来作甚，凭借他的智慧，入朝为官，岂不是我大乾王朝的幸事？”

    “陛下，劣徒尚小，再说若是由微臣举荐其入朝为官，不说其他臣子有无意见，劣徒怕是也会有所不愿，他已经在微臣这儿夸下海口，说必将斩获我朝状元，给微臣长长脸。”

    “哈哈哈…李爱卿，你这…你这让朕怎么说，这一官半职，朕还能通融一下，可是这状元之名，还需状元之才，玩笑不得。”

    皇帝虽然哈哈大笑，显然让他赐给凌云一官半职，实属小事一桩，但这状元之名，也不是他一个人就能决定的，若是凌云若是没有点本事，怕是连着大殿都进不来，更别说什么成就状元之名。

    王和文两人嘴角一抽，心想今日他们没事跑到这儿来干嘛？

    来听陛下如何夸赞李承佑，或是羡慕李承佑这个老家伙，怎么运气这么好，上次因为天灾差点进入天牢，谁知最后却因祸得福，不仅没有进天牢，还因此升了官。

    原本还以为灭虫子的方法是他想出来的，实至名归，最后却发现，是他徒弟想出来的，这家伙不过是沾了光而已。

    想到此，不免感叹这家伙运气实在是太好了，让他白捡这么厉害个门生。

    羡慕归羡慕，但是这家伙对于他徒弟的信息那是闭口不提，让人想打听的机会都没有，真是个老奸巨猾。

    李承佑微微一笑，尤为自信道，“陛下放心，微臣这徒弟，状元之才不好说，但是这进士，必将有他一席之地。”

    在他心里，凌云能否斩获状元，他不敢保证，但以他对凌云的了解，中进士还不是手到擒来，所以他根本没什么可担心的。

    进士跟引荐，这两者不可同日而语，引荐兴许能赏赐个一官半职，但是想要再度晋升，机会渺茫，这也是为什么李承佑不第一时间让其来到京城的原因，

    进士出身，那就是名正言顺，真正的科班出身，别人不敢瞧不起，因为为官者，皆以进士为荣，同进士为耻，特别是进士前三名，乃是丞相之首选。

