    顾轻衍慢慢地搁下笔，坐直了身子，静了一会儿，忽然看着安易宁，后知后觉地问，“你刚刚说什么？她有七八日没给我们来信了？”

    “是啊！”

    顾轻衍神色一收，理智回笼，“不太对。”

    安易宁似乎也意识到了什么，一下子坐直了身子，睁大了眼睛，“对哦，小姑父，小姑姑有七八日没给我们来信了呢。”

    “是啊，她的信虽然不太准时，但是三四日必有一封，如今都过了七八日了，怎么还没有她的来信？”顾轻衍抿唇，“不是她出了什么事情，就是南阳出了什么事情。”

    安易宁顿时急了，“小姑父，那怎么办？”

    他虽然劝说顾轻衍小姑姑会烦他如何如何，但心里知道，那不是真的，他小姑姑那个性子，纵容小姑父的很，一定不会烦的，如今还没来信，一定是有事什么事儿耽搁了。

    顾轻衍眉头拧紧，思索了一会儿，叹气，“没办法。”

    京城距离南阳毕竟是太远了，只能靠书信来往，他就算派人去探查，短时间内也得不到消息，只能等着她来信再问了。

    安易宁垮下脸，“小姑姑会有什么事儿呢！一定是大事儿。”

    顾轻衍颔首。

    能让安华锦七八日没有一封信，自然是有很大的事儿牵引了她的心神，无暇看他们的信或者无暇想着给他们来信。

    二人正寻思着，暗卫来到顾轻衍身后，压低声音说，“公子，王六公子去七皇子府了。”

    顾轻衍皱眉，“去做什么？”

    “据说是去拜访老王爷了。”

    顾轻衍推开信笺，站起身，“备车，去……”他话说了一半，忽然顿住，摆手，改了主意，“罢了。”

    安易宁小声问，“小姑父，我们不去表叔府邸救曾祖父吗？”

    顾轻衍失笑，“他不能拿安爷爷如何，我们不必去。”

    安易宁点点头。

    王岸知这个人，给安易宁的印象十分的深，他至今仍记着那一日小姑父带着他去七皇子府做客回来，在顾家老宅的后门口，王岸知要看看他，然后看了他之后，一言不发地走了。

    那一张脸，长的也真是很好看啊。

    因皇帝派七皇子前往五峰山平叛，等于解了七皇子的禁令，所以，七皇子府外的禁卫军也都撤走了。

    王岸知来到七皇子府，守门人一看是他，立即前往内院去禀告老南阳王。

    老南阳王一听，立即说，“请！”

    七皇子府的管家匆匆迎了出去请人。

    老南阳王的确挺想见见王家那位六公子的，与顾轻衍一样，少年扬名，却外出游历销声匿迹四年，回京后短短时间取得了皇帝的信任，三个月时间，官拜兵部尚书，这应该是大楚史上最快的步步高升了。

    管家将王岸知请进了七皇子府，并没有请去会客厅，而是请到老南阳王的住处，管家虽然不喜欢这位王六公子王大人，但是却不能表现出来，依旧谦卑有礼，秉承上门是客的待客之道，边走边说，“王大人，深秋了，老王爷腿脚不好，说您也不是外人，是顾七公子的亲表兄，他就不跑到会客厅见您了，请您到住处去见。”

    王岸知听到顾轻衍的名字，眼底沉了沉，点点头，“老王爷身体很不好吗？”

    管家叹气，“老王爷一生戎马，落下的病根，如今年岁毕竟大了，自从来了府中，殿下怕如今深秋已至，天气渐渐凉寒，老王爷的老寒腿每日辛苦，早早地便命府中奴才给老王爷的院子里烧上了地龙。”

    王岸知道，“南阳比京中更冷。”

    “那自然是的，老王爷说无大碍，用不着仔细，他一辈子糙惯了，哪里过得这种精细的日子？但是我家殿下不同意，说正是因为糙惯了，如今才要仔细起来，这里毕竟是京中，不是南阳，殿下让老王爷听他的安排，老王爷也就依了。”

    王岸知笑了一下，“你家七殿下倒是个精细人。”

    管家听着这个话，没听出别的什么意思，也就笑着接了下来，“我家殿下寻常自己过的也不十分精细，还需要老奴长期在耳边叨叨，叨叨的殿下都烦了老奴，如今只不过老王爷来了，殿下的细心也跟着提上来了。我家陛下早早出宫立府，这么多年，府中一直他一个人，如今来了个长辈，自然细致尽心些。”

    王岸知偏头瞅了管家一眼，“若是你这话拿到陛下面前说，陛下大体是不会高兴的。”

    管家一噎，闭了嘴。

    陛下自然是不会高兴的，他也不会去陛下面前这么说。陛下一直不喜欢七殿下，觉得殿下性子冷漠性情寡淡不会哄人不会卖乖讨巧不讨喜，关心谁对谁细致那更是没有的事儿，如今殿下对老王爷如此细致，陛下没享受到的，老王爷享受到了，陛下能高兴才怪？

    来到老南阳王住的院子，直至门前，管家才再度开口，“老王爷，王大人到了。”

    “请！”老南阳王的声音传出来，底气十足。

    管家推开门，王岸知进了画堂，一眼便瞧见坐在椅子上等候他的老南阳王。老南阳王不愧是戎马一生执掌南阳百万兵马的战将，端坐在堂上，看着很随意，但周身自带战场上的杀伐气势。

    这种气势，不是那种虚张声势的气势，而是实打实的浸淫战场磨炼出来的气势。这气势和肃杀已融入了骨子血液，就连眉峰都是不怒自威。

    王岸知看着老南阳王，老南阳王也看着王岸知。

    安家人，喜欢看脸大约是遗传，总比别的人家要加个更字，老南阳王虽然没有安华锦和安易宁那般盯着人瞅了又瞅，觉得真好看啊的赞叹，但一双眼睛，也是出卖了他，看着王岸知不住地点头，觉得这王家六公子，嗯，是个少年俊才。

    老一辈看小一辈，似乎总比同辈中人多了三窍。

    王岸知上前见礼，微微倾身，王家的礼数无懈可击，“久仰老王爷大名，今日前来拜会，可否打扰到老王爷了？”

    “没有！”老南阳王很干脆，对他招手，“来，王家六郎是不是？果然是人中龙凤，过来坐。老夫也早就想见见你了，果然名不虚传，少年可畏。”

    王岸知落座，“老王爷想见我，是因为我屡次想杀安小郡主？”

    老南阳王哈哈大笑，“是也，非也。”

    “哦？”王岸知感兴趣了，“老王爷，何为是？何为非？”

    “我家那个混账东西，想杀她的人多了，不多你一个。想杀她的人，都有理由。我想瞧瞧你，倒也是因为她，她吃了你好几回亏，这么多年，能让她吃亏的人，还是极少的，你是一个，这是一份能耐，另外，我是想瞧瞧，入朝三个月，官拜兵部尚书的王六公子什么模样？要想取得陛下的信任器重重任，可不容易呐。”

    王岸知失笑，“原来我迫害安小郡主，老南阳王不记我的仇？”

    “小一辈的事儿，我一个老头子掺和什么。你若是能有本事杀了她，那是她自己废物。你没杀了她，倒也不是她厉害，她不是有怀安护着嘛。”

    王岸知沉了脸，“陛下取消了安顾联姻，取消了他们二人的婚约，听老王爷这话，还是想缔结连理了？”

    老南阳王看着王岸知，仔细打量了一眼，不解，“王家小子，他们这桩婚约，碍着你什么事儿了？你看起来十分不愿他们两个能缔结连理啊？”

    王岸知沉着脸色道，“我自然不愿，您的好孙女，改变了我那七表弟的性情，如今他百般护着她，就是拦了我的路。”

    “哦？拦了你的路？你是什么路？”老南阳王好奇了。

    王岸知抿唇，一字一句地道，“天下世家皆不复，包括顾家、王家和安家。”

    老南阳王一愣。

