    本就是四面楚歌的境地，EM已经暂停了分公司项目，要是SJC再掺和进来……Lewis不知该如何应对。

    “你再去查查，EM的股票究竟是不是这位大公子在背后收购。”

    “是，我一定查清楚。”Lewis道，“还要查别的吗？”

    “不用了。”

    “我听说这位大公子最近在纽约，但行程隐秘，没有人知道。不过想必邀请他见面的人不会少，您要见他吗？”

    “不见。”

    “好。”Lewis没想到总裁很干脆，“这位大公子的资料，您需要吗？”

    “不需要，我对他很了解。”

    “……”Lewis默，他们总裁怎么会很了解？从来就没听总裁说过啊，背地里偷偷了解的？

    “你把这几份文件分发给各个部门，下午两点继续开会。”

    “是。”

    Lewis拿了文件离开总裁办。

    纪长慕喝着手里的咖啡，微微掀起眼皮子看向窗外的阳光。

    他对乔家大公子的了解全都来自于他的亲妹妹，乔沐元在他身边时没少说她哥哥，什么都说，还全都是外人不知道的事。

    一个早上，纪长慕非常累，这已经是他喝的第二杯咖啡。

    去年跟纽约几家老牌金融公司斡旋，他险胜一筹，没想到今年还要继续面临这种无休止的暗战。

    他并不怕各种各样的算计，只不过，他还有要保护的人。

    可只要他在金融圈一日，这种暗战就不会停休，起起伏伏都是常态，从天堂坠入深渊也是常态。

    他从创立EM到如今从没有输过，再难的路都走过来了，可他知道，只要他身处漩涡之中，就不可能保持常胜的状态，总有大意和失手，但失手的代价他并不清楚。

    晴好的阳光从干净的玻璃窗外照进来，落在纪长慕温和俊美的眉眼上，他那浓密乌黑的睫毛沾染了金色的光，眼睛轻轻一眨，眼底便都是阳光的痕迹。

    男人薄唇抿起，这几分钟都在放空。

    可惜，办公室的电话声不允许他有太多属于自己的时间，公关部给他打了电话，说EM今天又被媒体攻击，问要不要采取反击。

    纪长慕的答案永远都是“不需要”，他不想在这些事情上浪费时间。

    只不过这些媒体越来越过分，夸大其词，胡编乱造，纪长慕选择眼不见为净。

    纪长慕的眉角有几分倦色，他打开手机，相册里倒是留了几张前几天在街道上被记者拍到的照片——他怀里的小姑娘没有露脸，捂得严严实实。

    他知道在街上开枪的后果和代价，也知道惹怒民众的代价，但他依然不后悔开枪。

    那时候的形势下，如果他不开枪，拉扯围堵之下，乔沐元必定会曝光。

    还好，这小姑娘捂得严严实实呢。

    事情过去很多天了，但昨天EM写字楼一层还被人泼了花花绿绿的油漆，纪长慕也很无奈，这算是最轻微的代价了，但也十分让他烦躁。

    他收起手机，整理文件准备下午的股东大会。

    看样子，乔家那位大公子不会善罢甘休。

