    原本时空。

    遮天大手消亡未知，依稀能听闻怒吼。

    永恒仙域！

    叶辰轻喃，六天道也轻喃，吼声必出自永恒的国度。

    待收眸，七人又围了小娃。

    因灭世大手崩灭，小家伙又睡的安详，时而还会梦呓，只不过是一种他们听不懂的语言，叽里咕噜的。

    它这一睡，又是百年。

    百年间，叶辰未走，六尊天道也未走，扎堆儿研究。

    到了，都没研究出个所以然。

    荒帝非万能，天道也非无所不能，愣拿小娃没办法。

    蓦然间，有琴音响彻。

    还是那永恒的曲，叶辰能听见，六尊天道也听得见。

    期间，自在天曾离去。

    她该是因琴曲所动，循着琴音，去寻那弹琴的人了。

    自这一日，叶辰便再未见过自在天。

    其后，又有两尊天道离开，多半是去寻自在天。

    自这一日，叶辰也再未见过这两尊天道。

    死了？

    叶辰心中这般问，也或者，是迷失在了宇宙之外。

    越是如此，他越好奇那个弹琴者。

    就是不知，变过的时空，弹琴者是否也存在。

    第二百年，小娃醒了。

    它依旧在被封印中，安稳稳的坐在那发呆，不晓得在想啥，只时而抬眸，看一眼叶辰，也看一眼赵云与其他两尊天道，眸中有迷茫，不经意间还有浑噩。

    当日，它就发了癫狂。

    所谓癫狂，即是变了形态，强行挣脱了天字封印。

    也对，封印它时，是六尊天道。

    如今，缺了三尊，纵是有天字，貌似也封不住它了。

    轰！砰！轰！

    而后，便是毁灭级的大战，仅剩三尊天道，赵云他们难敌刑字小娃，一个被打灭了肉身、一个被重创了元神，赵云还好，有永恒撑着，但也是血骨淋漓。

    又一次，天道败退。

    又一次，叶辰成了被追杀的对象，惨不忍睹。

    因他挨锤，变过的时空又成乱糟糟。

    世人多皱眉，不知出了何等变故，也只刻木雕的女帝，时而仰看苍缈，动静如此之大，叶辰在那个时空，多半不怎么好受，必是那可怕的“刑”字小娃。

    原本时空，百年又过。

    于叶辰而言，这是一个极凄惨的百年，已被锤的不见了人形，若非小娃沉睡，真可能把他一路打成灰。

    “真死了？”

    叶辰捂着老腰坐下，环看着四方空白，自当年三尊天道败退，至今已有百年，至今也未见赵云他们再来，并非不来，该是天道不齐，该是未寻到自在天。

    小娃这一觉，睡的足够久。

    前前后后，足五百年都未见它开眸，睡的安详。

    五百年，叶辰乐得清闲。

    永恒的曲，总会在不经意间响起，古老而悠扬。

    “是谁在弹。”

    如这个问题，叶辰已问了无数遍。

    可惜，他出不了未知。

    时空有界限，他能延续道这个时代，实属不易了。

    赵云他们没来，却来了另一人。

    乃一个紫衣青年，背着一把木剑，形似桃木剑，气蕴浑然天成，周身有异象伴生，时而混沌，时而永恒，他所过之处，多有大道天音响彻，饶是叶辰听了，都不免心神恍惚，奈何，紫衣青年的尊荣，模糊一片，纵他准荒大成，他看不清真相，只知这个紫衣人，也是一尊荒帝，自带天道之力，且不属赵云那个宇宙，看他气蕴，竟还高过巅峰时期的女帝。

    “并非荒帝。”

    看过，叶辰眸光深邃，双目近乎微眯成线。

    这人，已超越了天道。

    震惊，叶辰无比震惊。

    自修道以来，这该是他，见过的修为最高的一个。

    永恒仙域来的？

    叶辰喃语，极尽目力窥看，许是他道行太低，也许是眼界有限，看了良久，都看不出来历，有一点可以肯定，绝非永恒仙域的人，因为，其身上刻着苍生烙印，多半是其他宇宙的神，且是超越天道的神。

    “平行时空。”

    紫衣青年轻语，能准确寻到叶辰位置，或者说，他此刻看的便是叶辰，竟是无视时空与时空间的虚妄。

    对此，叶辰毫不意外。

    小娃超越天道，紫衣青年也超越天道，小娃能感知到他，紫衣青年同样可以，这，或许便是一种特权。

    “何方神圣。”

    叶辰目不转睛，望不清紫衣青年的尊荣，却能看见紫衣青年的双眸，眸子如其异象，时而混沌，时而永恒，时而演化万物，时而万灵枯灭，眸中恍似自成一界，也仿佛自带轮回，天晓得他悟了多少法则。

    “尴尬。”

    叶辰蓦的整了这么一句，自此时空成未知，来这的人，前有赵云，后有五天道，如今，又添一个紫衣青年，貌似就属他的修为最低，与天道还差个级别。

    “永恒。”

    紫衣青年未收眸，还在看叶辰，眉宇是微皱的。

    “你...是谁。”叶辰开口。

    奈何，他的话被时空虚妄抹灭，紫衣青年听不见。

    仅此一点，紫衣青年就不如小娃。

    同样超越天道，也是有级别之分的，就是不知，若紫衣青年与小娃单挑，孰弱孰强，多半也不是对手。

    永恒光闪烁，小娃醒了。

    而后，便是它咯咯的笑声，是直奔这边而来的。

    紫衣青年终是收眸，对上了小娃。

    依旧是大战，毁灭的异象，演满了未知领域。

    看战局，竟平分秋色。

    身为观战者，叶辰震惊也骇然，紫衣青年真不愧是超越天道的神，的确有够可怕，单打独战，在未动遁甲天字的前提下，竟丝毫不弱小娃，而且，他的永恒很诡异，不朽不灭，也腐朽毁灭，能伤到小娃。

    “好强。”

    叶辰深吸了一口气，所见的人中，除小娃，这紫衣青年是修为最高的，也是战力最强的，至少，赵云他们不是对手，一个天道，一个超越天道，显然不可同日而语，如准帝和大帝，绝非一个次元的强者。

    嗡！嗡！

    轰隆声中，紫衣青年拂袖，动了遁甲天字，足有上万，一颗颗金光璀璨，如一颗颗的星辰，列满了未知，欲以此封小娃，看他神态，好似知道永恒秘辛。

    小娃败落，被天字封印。

    那一幕，看的叶辰唏嘘也啧舌，这紫衣青年未免太强，先前，六尊天道合力，战的近乎身死，才勉强封了刑字小娃，这位倒好，独自一人便将其镇压了。

    不过，小娃也并非浪得虚名。

    被封印了不假，却也惹得它雷霆震怒，当场开了挂。

    它的挂，就是变形态。

    对此，叶辰也不意外，小娃本身就诡异，越变越恐怖，一头血色长发，如被鲜血染过，一双如黑洞的眸，枯灭了所有法则，连他都分不清，那究竟是不是永恒，只知它定了规则，呼出的气息，都是乾坤。

    它发飙，那就不得了了。

    此番，换紫衣青年落下风，这个下风，便是自他喋血，就没站稳过，也是一尊修了永恒的神，但在小娃面前，貌似成摆设，神躯不知被小娃拆了多少回。

    纵如此，他也足够傲视宇宙。

    论单打独战，能在小娃手中撑这么久的，他绝对是第一个，论战力，巅峰女帝乃至六天道都望尘莫及。

    强，真强。

    叶辰干咳，巅峰女帝不够看，他也一样，若硬要划分一个级别，那他与紫衣青年，显然差了两个境界。

    噗！

    紫衣青年又喋血，被小娃一道永恒，削了半个肉身。

    也如其他天道，肉身难复原。

    他一声叹，转身退走了，非他不够强，是小娃太可怕，有封印都这般强，若无封印，他多半败的更惨。

    临走前，他还回眸看了一眼。

    看的自是叶辰，眸光深邃，至今不知叶辰身份。

    叶辰是目送他离去的。

    到了，他都未看清紫衣青年的真容。

    小娃累了，又呼呼大睡。

    它，还真就是未知里的王，谁来揍谁，无论是荒帝级，亦或超越天道，见一个打一个，谁来都不够看。

    “真长脸。”叶辰盘腿坐下了，就搁那等。

    搞不好，紫衣青年回去搬救兵了，一个超越天道的人，或许干不过小娃，若多来几个，那就不好说了。

    他足等了十年，也再未见紫衣青年。

    还有赵云他们，好似也销声匿迹了，这么多年未来。

    未知深处，有一缕光映射。

    仔细去凝看，才知是虚妄之河，闪烁着虚妄之光。

    “有趣。”叶辰起身，抬眸眺望。

    当年，合体的他与赵云，便是因虚妄遭了厄难，至今，他都不知此河啥来历，源自何处，又流向何方。

    只知，它很诡异。

    让叶辰诧异的是，流在宇宙外的虚妄之河，竟会在未知显化，还是那般梦幻，非真的河，却能听见波涛汹涌声，那一个大浪拍过来，天道都未必站得稳。

    又一次，小娃醒了。

    见之，叶辰远远便躲了出去，以便等会儿开溜。

    不过，他想多了。

    小娃并未搭理他，直奔了虚妄之河，噗通一声跳了进去，稚嫩笑声不停，奶声奶气，竟在虚妄河中玩耍，连天道进去都站不稳，它却在内蹦跶的贼欢实。

    “这品种，可不多见。”

    叶辰也来了，唏嘘不已，小娃竟也无视无妄之河。

    不知何时，它玩儿累了，开始找东西吃。

    而虚妄之河，便是其食物，一口口的吞，看的叶辰骇然不已，除了遁甲天字，貌似没啥是它不敢吃的。

