    

    “石像，需要光的力量作为驱动。”权藤看着那座矗立的石像，说道，“虽然我们有光粒子转换器，但并不是谁都可以变成光的。”

    权藤失望的说道：“若不然，我们早已制造出了属于人类的奥特曼。”

    他也曾试图过制造光粒子转换器，转化成光，变成奥特曼，但显然失败了。

    他不知道这其中是缺少了什么。但戴拿就这么出现在了他的眼前。

    “这是我们辛苦研究出来的能量抽取装置，能够抽取生命体身上的生物能。若是普通人在这装置中，会被抽干能量死去，但是，你的话，绝对不会死的。”

    只要抽取了飞鸟身上的光能量，注入石像的体内，他们就能得到一个属于他们人类的奥特曼。

    “你要对我的队员，做什么？！”一个声音忽然打断了权藤的话。

    飞鸟和权藤立即转头，就看到了率领着一众超级胜利队队员撞开了层层阻碍，被枪指着也依旧脚步不停的超级胜利队队长，喜比队长。

    一旁原本当个透明人的佐伯丽佳上前一步，拦在了喜比队长的身前。

    良上前，抓住了佐伯的手腕，缠住了她，喜比队长看了一眼佐伯，没有说什么，继续向权藤走去：“权藤参谋，我记得F计划应该已经被全面禁止了才对。私下研究，可是违规实验。”

    “你早就知道了，对吧。”权藤见到喜比，依旧冷静的说道，“你的部下是奥特曼这一点，你这个队长早有察觉吧。但是，你隐瞒不报，也是违反规定的，不是吗？”

    “你在说什么？”超级胜利队的其他人有些茫然，不明白他在说什么。

    麻美一愣，下意识看向了队长。就连被关在容器里的飞鸟也忍不住看了过来。

    但队长没有反驳，面对飞鸟的视线，坦然道：“他是我的部下。”

    既然是他的部下，那就无关身份，他是队长，总是需要保护部下的。

    他说的十分有力，飞鸟有些惊讶：“队长……”

    原来他的身份，队长已经猜到了吗？

    权藤深深看了一眼喜比：“但是，已经太晚了。”

    他说着，按下了手边的按钮。

    仪器被启动，透明的容器内出现了金色的电光，开始抽取飞鸟身上的光能量。

    被抽取能量，本身就是很痛苦的，这些光能量与飞鸟已经融为了一体，其中的痛苦不言而已。

    “住手！”喜比终于失去了冷静，他快步走到权藤的身边，试图寻找关闭按钮，但对这个仪器尚不了解的他不敢乱动，只能绷着脸拔枪指住了权藤，“让仪器停下！”

    “迟了！”权藤即便被枪指着，依旧十分淡定。

    他话音刚落，他们背后的那个巨大如探照灯一样的仪器抬起，对准了石像胸前的计时器。

    银白中混杂了蓝紫的光流被这仪器照在了石像胸前的计时器上。银白的光从计时器开始，慢慢蔓延上了石像的身躯。

    这一过程很快，快到超级胜利队的其他人甚至还没反应过来，仪器已经停止，飞鸟无力的歪倒在柱状的容器内，而那座巨人石像，则已经变成了银白色的光之巨人。

    “你看！我们的计划终于成功了！”权藤欣喜的看着那个光的巨人，毫不在意那个指着自己额头的枪口。

    其他人没有说话，他们沉默的看着那个巨人身上璀璨的光芒消退，露出了一个和戴拿有些相似，身躯是红色，身上带有蓝色网状纹路的奥特曼。那双灯泡眼亮起，胸前的计时器闪烁着微绿的荧光，代表着这个奥特曼，真正复苏了过来。

    这是人造的奥特曼，代价却是牺牲了一个真正的奥特曼。

    得知了真相的超级胜利队队员们心中都感受到了沉重。

    但只有一个人没有关心这个。

    “飞鸟！”良甩开了佐伯，冲到了容器前，试图打开它，把飞鸟救出来。

    “他现在已经是个空壳了，已经不能再变身成为戴拿了。”权藤看了一眼似乎陷入了昏迷的飞鸟，走向了那个刚刚苏醒的巨人，“好了，行动吧，奥特曼！”

    他没有为这个人造的奥特曼起名字，甚至没有代号。但，这会是人类最强的兵器，是认为未来抵抗侵略者的依靠！

    随着他的命令，巨人握成拳头的手缓缓松开，然后抓握了几下，动了起来。

    奥特曼上空的舱门打开，露出了外面的世界。

    巨大的奥特曼双手抬起，一臂伸直，一臂曲起，这是个熟悉的姿势，但这不是戴拿。

    在所有人的注视下，它飞了出去，向着宇宙深处飞去。

    ……

    红荼还在悠哉的和索菲亚纠缠。

    周围的怪兽已经换了一批，但他依旧不怎么着急。

    “我现在知道为什么那些反派喜欢慢悠悠的折磨主角了，”红荼向黑暗圆环吐槽着，并且发出了反派的经典发言，“看着对方挣扎不停，但却无能为力的感觉，还真的挺爽。”

    尤其是面对这种实力不错的家伙。

    黑暗圆环：“……”闭嘴！知道就赶紧解决对手啊！等着被反扑吗？！

    “急什么，我们又不是反派，索菲亚才是啊。”

    “……”你知道你现在像什么吗？一个极其没有自知之明的反派！

    “胡说，我们明明是善良那一阵营的。”

    “！”你看着对面被欺负的索菲亚，再说一遍！

    “再说也是。”

    “！”

    一人一环旁若无人的就吵了起来，一直被折腾的索菲亚终于怒了。

    “够了！”清脆的女声忽然插了进来，“邪恶的黑暗！”

    红荼吵架的动作一顿，转头看向了索菲亚：“哈？明明你才是最邪恶的那个才对吧。”

    “你的存在，会影响宇宙的秩序！必须被清除！”

    红荼心平气和的听完了她的话，并不在意，也没有反驳，甚至还饶有兴致的询问：“那人类呢？”

    “人类也是危险的存在。”索菲亚很笃定的说道，“他们迟早会将宇宙的秩序搅乱。”

    “你看到未来了？”

    “没有。”

    “那你怎么肯定这一点的？”

    “我推算出来的。”        

