    这事确实没法弄清楚，金志勇和吴丹青正发生过那种关系，他们也不会到处乱说，他们不想说的话，问也没用。

    我笑着问道：“你跟金大哥在一起的时候，从来就没谈论过吴丹青的事吗？”

    陆雨馨尴尬地笑了笑：“我怎么好谈？当初金志勇追我的时候，我的内心是抗拒的，而且故意逃避他，看他追得很猛，都让我有点没办法了。”

    “那你跟他发生过那种关系吗？”

    陆雨馨闻言，立即阴沉起脸，貌似要发作的样子。

    我赶紧解释道：“你千万别误会，我只是想知道金大哥是怎么样的一个人。如果他随随便便的，就能跟你发生那种关系的话，恐怕他跟吴丹青之间，也会有那种可能。但你们谈了将近一年多，如果他没有死皮赖脸地缠着你，非要跟你发生那种关系的话，恐怕他与吴丹青之间，也不会有那种关系。”

    陆雨馨的脸色，立即变得缓和起来，但却叹了口气：“那可不一样，虽然我跟他接触了一年多，可他毕竟在部队，我们离多聚少，他也是今年刚刚转业，现在正忙着安置问题，我们在一起的时间也很少。他跟吴丹青就不一样了，从小青梅竹马，小的时候就不说，至少初中、高中，以及在我认识之前的大学这几年，他们有的是时间在一起。”

    我现在倒不关心金志勇和吴丹青之间有没有那种关系，反倒是对陆雨馨和金志勇之间有没有那种关系，产生了浓厚的兴趣。

    我把身体向前凑了凑，嬉皮笑脸地问道：“你还没回答我，究竟跟金大哥有没有那种关系？”

    陆雨馨带着油兮兮的手套，直接点了我鼻子一下：“关你什么事？”

    我赶紧把身体缩了回来，抽出一张餐巾纸擦了擦鼻子，委屈满满地说道：“我这不是在了解情况，以便推断出他们之间有没有那种关系吗？”

    “哼，少来！”陆雨馨瞟了我一眼：“我怎么感觉你小子心术不正，该不是想了解我跟金志勇之间，假如我跟他没有那种关系，你丫的是不是想动我的歪脑筋？”

    “绝对没有！”我一本正经地说道：“要不这样，为了避免我们之间有可能发生的误会，咱们结拜为干姐弟怎么样？那样的话，我们之间的交往就更加阳光，用不着互相猜忌，患得患失。”

    陆雨馨不动声色地端详着我，突然问了一句：“对了，你现在跟吴丹青走得那么近，是不是对她有那种想法呀？”

    “瞧你说的，人家吴丹青可是刀切豆腐两面光，处理问题干干脆脆，绝对不拖泥带水。”

    “什么意思？”

    “她是跟我走的挺近的，但跟我交往的第一天，就给我画出了一条道道，明确了我跟他之间的关系。知道吗？现在我跟她已经是结拜的干姐弟了，不过这事你别到处乱说，免得别人说我们拉帮结派。”

    陆雨馨显得非常意外，有些不解地问道：“吴丹青可是个心高气傲的主，在我的印象中，除了金志勇之外，她的生活里，甚至是她的眼眶里，根本就没有其他的男人，她居然会认你做干弟弟？”

    我点了点头：“开始认我做干弟弟，就是想要我在你跟金大哥之间插上一腿，现在不一样了，我已经把利害关系跟她讲清楚了，至少在目前，她不会再让我来挑拨你跟金大哥之间的关系。”

    “跟她讲利害关系？”陆雨馨瞟着我，居然还泛起了一丝醋意：“你丫的该不是连哄带骗，已经开始追求她了吧？”

    “切，你怎么……”

    “别不承认，今天中午我在食堂的楼上，看到吴丹青当着你的面，一脚把曹丽芳给踹飞了，难道她们不是在为你争风吃醋吗？”

    我勒个去！

    原以为中午的事没人知道，没想到居然被陆雨馨看见了？

    我吓了一跳，赶紧问道：“除了你，你身边当时没别人吧？”

    “我身边是没有，但我既然能够看到，保不起还有别人看见了。老实坦白，你是不是跟吴丹青好上了？”

    我想这事情无法解释，想要解释清楚的话，只会越描越黑。

    我耸了耸肩：“如果你愿意的话，或者说你希望我跟吴丹青好上了的话，那我不否认。如果有需要，我还可以去找金大哥，就说我已经和吴丹青好上了，让他一心一意的跟你过小日子，怎么样？”

    陆雨馨手里刚刚从盘子里拿起一个龙虾，上面油兮兮的，听我这么一说，直接朝我脸上一甩。

    龙虾倒是没飞出来，龙虾上的油溅了我一脸。

    我去，那可是辣椒油呀！

    我闭着双眼，从桌子上抽出几张餐巾纸，拼命擦着脸上的油。

    “你干嘛？”

    我真不知道自己哪里说错了，难道她以为我是在调侃？说正经的，像她这样普通家庭的女孩子，真要是能够嫁给金志勇，也算是非常完美的一桩婚姻了。

    作为同是普通人家的孩子，我真心祝福陆雨馨能有一个好归宿，正因为如此，从某种意义上来说，我更希望是她，而不是吴丹青最终嫁给金志勇。

    看到我真的被辣了眼睛，陆雨馨居然掏出手绢，起身坐到了我的身边，替我擦起了脸和眼睛。

    那手绢真的很香，我刚要伸手接过来，陆雨馨却把我的手拨开：“别乱动！”

    我的眼睛好不容易睁开之后，不住地朝陆雨馨直晃脑袋：“我说大姐，你究竟什么意思呀？”

    “没什么意思。”说完，她起身回到对面，接着吃起了龙虾。

    我眉头微皱，一边喝着啤酒，一边揣测着她的心态。

    我再把自己刚才的话过了一片脑子，实在是想不出有什么地方不对劲，如果真有的话，难道说她不想跟金志勇在一起？尤其是不希望祝福她跟金志勇在一起的话，是从我嘴里冒出来的？

    难道那天晚上的一吻，让她至今不能忘怀，或者说因为我的出现，让她与金志勇的感情产生了动摇？

    女孩子的心思从来都是难以琢磨的，我忽然想起了谭如燕，她能从吴丹青一句人渣，就能判断出吴丹青对我有意思。

    那陆雨馨约我出来，而且听到我说要促成她跟金志勇最终走到一起的时候，居然用辣椒油破我的脸，是不是也可以判断出，陆雨馨即便没有完全接受我，至少在她的心里，已经有了我的一个位置呀？

