    第1005章不用异地恋

    凌云瑞视线扫向一旁的文件，“今天要加班一会，忙完手头上的工作，才能在这个周末与你共进午餐。”

    以前那么冷的一个人，如今也会说甜言蜜语了。

    一旁的孙助理，从最开始震惊，到平静，接受的很快。

    “那你早点休息了，不要一直加班。”

    “好的，我的女朋友，晚安。”

    挂了视频之后，凌云瑞视线落在一旁一直没有离开的孙助理身上，“这个周末，我要见她的闺蜜，你去准备两份礼物，不要太过突出，一份女士，一份男士。”至于女朋友的礼物，他要自己去准备。

    孙助理脑子转的非常快，“总裁，女士的礼物，可以准备口红套装，至于男士可以有多种选择。”

    “你安排。”

    孙助理立即就去安排了。

    这一次见面了，他又要飞国外，至少要耽搁半个月以上。

    如今在一起了，恨不得她时刻跟着他。

    还要在有她那个城市买下婚房，学区房等等。

    “今天去约会？”赵妈妈坐在按摩椅上享受着，这按摩椅可不便宜，而且效果不错，每天一按摩，真的觉得全身都轻松了很多。

    “妈，我先走了。”

    赵娇娇见到凌云瑞，立即递上，前几天跟同事去逛街买的皮带，花了上千买的皮带。

    “送给你的。”

    凌云瑞接过之后，给她了一个手提袋，“给你的礼物。”

    这一次赵娇娇没有立即打开看，而是拿出手机问着王雪云到了哪里了。

    赵娇娇：【到了哪里了？】

    王雪云：【我家季教授才接到我，来我的咖啡店。】

    赵娇娇：【好，我们很快就到。】

    赵娇娇对着开车的凌云瑞报出地址，经常开车的人，又居住这个城市这么多年，这一条路到哪里，哪一条路到哪里，知道的很是清楚。

    “你经常来这边，是不是不方便？”

    虽然如今飞机方便，可是经常往这边跑，也不行。

    “下一次，我去京都找你。”不能让他经常往这边跑，她也可以去京都看她，星期五下午下班之后，就可以开车去机场，乘坐飞机去京都。

    凌云瑞眼里带着笑意，“好，你来京都找我。”

    可他经常出差，一年有一半的时间在京都。

    如果女朋友来京都找他，这样就不用异地恋。

    “阿瑞......”

    这是凌云瑞让他喊得。

    “嗯，怎么了？”一边开车的凌云瑞，还瞥了一眼旁边的女朋友。

    “我以前没有谈过恋爱，你不用一直牵就我。”

    “我也没有谈过恋爱，我们可以互相学习。”

    “好，互相学习。“

    谈恋爱，需要互相学习吗？

    赵娇娇看着车窗外，果然恋爱会让智商下降吗？

    想要拍自己一下，又想起她坐在车里，就盯着车窗外。

    “娇娇，娇娇.....”

    “啊，什么.....”

    “我们要往哪里走。”

    赵娇娇收了其他心思，指路起来。

    很快就到王雪云的咖啡店。

    下车的凌云瑞先去给赵娇娇打开了副驾驶的车门，又从后背箱提出两个手提袋。

    “你还带了礼物。”

    “第一次见你闺蜜，定然是要带礼物的。”如果可以的话，他可以立即去见家长，甚至可以去见女朋友家里亲戚。

    (本章完)

