    5月14日，入夜。

    剧组早早地收工，三三两两组团，窝在宾馆的房间里，准点收看《人民的名义》首播。

    叶秦的套房中，支起了一个折叠桌，上面摆着花生瓜子，一圈坐着曹宝平、黄博、胡哥、段翼宏，全都来凑热闹。

    林彬挨个倒茶，眼睛时不时地偷瞄几眼屏幕，一开场，叶秦率领着下属杀入，开门露出赵德汉的样貌。

    “嘶，侯永老师！”

    段翼宏倒吸一口凉气，虽然网上公布了演员表，但亲眼目睹视帝侯永当小配角，还是难以置信。

    更别提，章志坚、吴钢、许文光，一个个圈内老资格老戏骨亮相，血液立刻沸腾。

    看向叶秦，都蓦然羡慕，他也想有这么个机会！

    而投去的目光，还有曹宝平，惊讶得难以复加。

    才第一集，就放大招？

    拘一个副厅？

    还有李达康、高育良这一一高官的级别，哪怕是千禧年的反腐剧，都不敢想。

    “秦子，你这个尺度大得吓人，电视司这也能让你过审？”

    “当然，有相关部门背书呢。”

    叶秦又指了指电视画面中的陈海，一下子点醒曹宝平，他立刻恍然大悟。

    “哎呦，我怎么把这茬给忘了。秦子，你看有没有可能把马大元请到我们这部电影来？”

    嘚，这是把马大元当护身符！

    叶秦点点头，“我问问。”

    紧接着，开始他与侯永的第一次battle。

    你吃蒜，我剥蒜。

    你再吃，我再剥。

    你不想吃，我要你吃。

    伟人说，要掌握主动权，眼下，主动权便在他的手里！

    这一段改编，心底里至少是优秀起步。

    侯亮平既不跳脱出戏，也不伟光正大，跟赵德汉的初次交锋里，不落下风，但毫无进展，在赵德汉家里搜查无果。

    更糟糕的，汉东京州方面，一样进展得不顺利。

    马大元打算先斩后奏，拘留丁义珍，以防潜逃出境，可程序上不合规。

    检察长季昌明必须跟育良书记、达康书记汇报情况，万万没料到内部有人打了时间差，通风报信。

    丁义珍提前收到消息，已经准备跑路。

    他叮嘱司机到西门接送，一路开远。即便事到临头，依然从容不迫：

    “家里的电话，我老娘的病又犯了，小周啊，今天啊还真得麻烦你，连夜去趟岩台山，把我老娘可接回来。”

    然而，下一秒把手机塞进座椅，以防定位的伎俩，暴露在观众们面前。

    群众们的眼睛是雪亮的，这他喵就是贪官。

    可丁义珍说的头头是道：“接我母亲是私事，这油费出车费都得我出，廉洁嘛。”

    呵呵，hetui！

    当一个巨贪大官就这么下车开溜，逃之夭夭，大家正希望有所转机的时候，第一集结束了。

    他吗的，荔枝台的后期剪辑，是不是也是某点断章班毕业的？！

    太会断章啦！

    幸亏每周五两集联播，等等，今天星期几啊，艹，星期四，明天才两集联播！

    顿时间，惹了众怒。

    荔枝台的围脖，从未有过如此热闹的景象，评论区简直比跨年、春晚还夸张。

    【我裤子才刚脱，就这么完了？】

    【上瘾了，看人民的名义，每天更两集，不是每周，是每天，附图#《门徒》刘天王】

    【欲罢不能，已经很少能让一家三口整整齐齐地看电视，出奇的口味统一。】

    【教主出品，必属精品】

    【……】

    此时，荔枝台大楼内，全员几乎加班。

    卜雨坐立难安，不是担忧，而且期盼，看着紧闭的门口，望眼欲穿，就等秘书传来好消息，但苦等一个小时，等来的是副台长，周斌。

    他亲自送来收视率统计，就一页纸，一堆数据构成的曲线图，然后，这个曲线太美了！

     CMS52城，2.11%，百分之二啊！

    这叫什么？我们一般叫它，“剧王”！

    “我说怎么办？”

    “什么怎么办？”卜雨吐了口气。

    “围脖上舆论鼎沸，都是让咱们周四跟周五一样，多放一集。”

    “这可不行，一共才45集，没有一点注水，没有一点拉长，整部剧一周放3集，已经够多了。”

    卜雨摆摆手，一个电话突然打来。

    一瞅，江南省一把手办公室的座机。

    妈耶，直接跨过宣传口打来！

    除了鼓励表扬，表达对剧的喜欢，自然是催更，不，催播啦！

    卜雨长舒一口气道：“emm，一周三集，似乎满足不了人民群众的精神需求啊。”

    “是啊，也不符合当前反腐倡廉的宣传。”

    周斌清了清嗓子：“要不……”

    “行吧，就这么办！”

    而后，荔枝台便在围脖发布动态：“应广大群众的呼声，本台决定每周周四周五黄金档，两集联播！”

    立刻，普天同庆，锣鼓喧天。

    热度直冲云霄，远远超过叶光纪打公关，提前买好的热搜位，名列第一，不可撼动！

    到了第二天，周五晚上，男女老师一家人，全都聚在电视机前，这种场面几乎是少见。

    承接上续，丁义珍携带着假护照出境逃跑，而侯亮平转战第二个战场，赵德汉的办公室。

    只是，干干净净，没有吃拿卡要半点贪污腐化的迹象。

    因为吃一堑，长一智，他的前任栽就栽在办公室，过节费里有六百八十万。

    “候处长，如果你查不出任何的赃款赃物，你们要是听信谣言，搞错了，我告诉你，我饶不了你们！”

    侯永发脾气，一把推倒厚厚的文件盒：

    “我会请最好的律师来起诉你们，我让你赔偿我的名誉损失。”

    那副正义凛然的样子，简直是“我被冤枉”写在脸上。

    “急了，急了。”

    叶秦微微一笑，很致命。

    拍了拍侯永的肩膀，把他摁在椅子上，“赵处长，消消气，我呢，从事职务犯罪工作，也快二十年，从没漏抓一个贪官，也没错抓一个好官。”

    简直是言出法随，还真发现少了汉东省京州市的档案材料。

    这下，赵德汉慌了，竭力撇清关系：“跟我有仇，最起码有过节，我没批他的项目，他向我行贿”

    “丁义珍向你行贿？”

    “你说丁义珍向我行贿？”侯永察觉到说漏了嘴，开始装蒜：“我说了吗？”

    “你没说吗？”

    “我没说呀我。”

    “你看你，可惜没带蒜剥给您赵处长吃。”

    叶秦笑眯眯，双手在兜里摸了摸，然后掏了个空，“不过全程录像呢。”

    侯永内心慌的一批，矢口否认。

    “身为一名光荣的干部，得赤胆忠。我得对得起dang，对得起人民，我这人dang性原则性很强的，所以别人才能对我恶语中伤！”

    “好一个赤胆忠心。”

    叶秦横眉冷对，就像《大宋提刑官》，宋慈面对着刁光斗等人，正义凛然。

    “你什，什么意思？你们不能听信丁义珍的一面之词啊，就把我一个好端端的同志说成是一个坏人呐。”

    侯永在叶秦的注视下，舌头打结，嘴犯结巴，疯狂摇手指：“你们这么做叫莫须有，你们这样，这样，不能这样……”

    “你看你，又急。”

    叶秦搀住侯永的胳膊，“不要误会不要紧张，我的意思，咱们再换一个地方。”

    等换到帝苑别墅，打开冰箱里的一摞摞的人民币，侯永彻底瘫软，如同烂泥一样。

    拍这场戏时，一遍就NG。

    叶秦、侯永默契十足，三个场景，代表着三条心理防线，从安全，到濒危，再到危险，一层，接一层地突破。

    终于，露馅了！

    侯永一脸的惊恐，语无伦次道：“这，这谁把这么多钱放到我们家！”

    “终于承认这是你的豪宅了吧！”

    叶秦眼里释放出嫉恶如仇的犀利之光，“赤胆忠心，赵处长。”

    电视机前的观众们，完全代入其中，再也忍不住：

    “抓的好！”

    “呸，凭他也配赤胆忠心……”

    电脑屏幕前的剧迷，赶紧喵了眼进度条，还有一大管，松了口气，可继续安心食用。

