    车内的萧梦雪，看到眼前情景，目瞪口呆。

    这手笔，可不小！

    不过，当看到大屏幕上的李哲瀚画面，内心翻江倒海般的想要呕吐，脸上更都是厌烦和恼怒。

    “李哲瀚爱你很深啊！”叶晨调侃声响起，手在萧梦雪的身上点了一下。

    萧梦雪恢复自由，气呼呼的说道：“说明我有魅力。”

    “那是当然了，要不是你有魅力，秦怡冰和张馨然，我怎么会都看不上呢？”叶晨如实说道。

    萧梦雪眼露郁闷，真是小气鬼，这个也攀比。娇嗔道：“什么意思？难道是我影响你喜欢别人了？”

    “我心中只有你！”叶晨笑道。

    “去去去！肉麻死了！”萧梦雪嘴上这样说着，但眼中却都是喜悦，眉角间洋溢幸福。

    哪个女人不希望自己是公主？

    尤其是被叶晨这样的男人当成公主，就更加幸福。

    “赶我走啊？”叶晨一脸苦涩的说道：“你喜新厌旧！”

    “你……”萧梦雪被气无语，想骂叶晨白痴。

    “我知道老婆只爱我！”叶晨又突然笑道。

    萧梦雪被叶晨反复的调侃激怒，故意凶巴巴的说道：“你想多了，我一会儿就去答应李哲瀚的求婚。”

    “我的二手货有人要，那我也没辙。”叶晨憋着笑。

    “叶晨，你信不信我晚上捅死你！”萧梦雪愤怒提高声音。

    “晚上捅死我？”叶晨双眼放光询问核实。

    萧梦雪顿时听出歧义，“你……”

    抬手就朝叶晨打去。

    叶晨已经停车，直接跳到地上，大声喊道：“谋杀亲夫了！”

    突兀一声响起，让现场众人都是一愣。

    孙茂山听到是叶晨的声音，更是吓得差点儿将手中拿的鲜花丢掉。

    坐在车内的李哲瀚被声音吸引，目光看过来，不认识叶晨，之前叶晨在游轮上化妆服务生，判若两人。

    但萧梦雪，却一眼看到。

    佳人依旧，风姿卓越。

    秀发飘逸，杏眼圆睁。

    最让他心动的那张脸，此刻充满女人风情。

    就算是那一抹小恼火，都让人看得如痴如醉。

    这——就是自己梦里寻她千百度的女人。

    这——就是自己在别的女人身上，依旧幻想的女人。

    这——就是自己依旧放不下的女人。

    可是这个女人却与叶晨打情骂俏，怒火填胸。

    李哲瀚极力控制怒火，看向旁边的假萧中明，“萧叔叔，那就是萧梦雪。”

    假萧中明不认识萧梦雪，好在也有多年未见这个理由。

    如今看到本人，也被萧梦雪美丽惊艳，终于明白李哲瀚为何会像发情般来求婚。

    想到萧梦雪给李哲瀚，然后自己假扮萧中明占有何舒菲，简直就是完美。

    他倒是没有看出李哲瀚愤怒，反而高兴说道：“你们两个郎才女貌，天造地设的一对。”

    李哲瀚听到这两个形容词，怒火消逝，心花怒放，想要好好表现，“叔叔稍等，一会儿您再下去，我去给梦雪一个惊喜。”

    假萧中明立即点头，他也想思考一下怎么演戏？

    李哲瀚不知其想法，已经打开车门下车，朝萧梦雪方向跑去。

    叶晨已经背手走上红地毯，看着旁边的火红玫瑰花，眉头蹙起，看向孙茂山等人，“你们这是干什么？”

    孙茂山正在思考怎么解释？

    刚刚电话已经害怕，如今叶晨到来，真担心一怒让自己没命。

    但那些不认识叶晨的婚庆公司人，看到红色一尘不染的地毯被叶晨踩上去，自己工作白干，顿时恼怒，“喂！谁让你踩上来的？下去！”

    “你怎么还往前走？停住！”

    “还走？快滚蛋！”

    ……

    众人大喊，叶晨仿若不闻，从容前进。

    这让他们眼中都要喷火般愤怒，已有人直接冲过来，想要将叶晨推下去。

    叶晨依旧向前，目光看向大屏幕。

    此刻大屏幕内，正好播放出李哲瀚对萧梦雪的表白：“梦雪，已经两年未见，不知一切是否安好？过去两年，我无时无刻不在想念你，无时无刻不在渴望与你一起相约相见，无时无刻不在思念与你的大学美好时光，今天，我来了！我要大声对你喊出我爱……”

    砰！

    李哲瀚最后一个“你”字没说出来，叶晨已朝大屏幕挥手，破碎声响起，声音戛然而止。

    哗啦啦！

    大屏幕破碎成为无数碎片，掉落在地。

    正冲过来的人，吓得连忙急刹车止步。

    孙茂山更是全身一哆嗦，一言不发。

    正走过来的李哲瀚，本来看到播放自己表白，从容淡定站立，优雅看向萧梦雪，还想等着萧梦雪被感动。

    甚至在幻想萧梦雪被感动，然后主动跑过来扑进怀中。

    结果——表白戛然而止，现场最浓烈的声效气氛被破坏。

    震惊！

    愤怒！

    叶晨根本没有理会李哲瀚的反应，迈步走到摆放钻戒的桌子旁，目光落在桌子上，啪的一声，手拍在外面的玻璃罩上，哗啦啦！又是一连串的破碎声响起，钻戒直接露了出来。

    叶晨抬手将钻戒拿起，举在手中，对准阳光。

    钻戒在阳光下，发出耀眼的光芒，熠熠生辉，光彩夺目，让人眼花缭乱。

    只是——“垃圾！”

    叶晨话音落下，手轻轻用力，钻戒化作粉末，松手随风飘走。

    这——震撼现场所有人。

    这可是钻戒。

    那可是钻石。

    世界上最坚硬的石头。

    可就是这样坚硬的钻戒，竟被叶晨直接给捏碎，这还是人吗？

    简直就是神啊！

    李哲瀚也练过武，他自认为自己武功很高，可看到眼前叶晨出手，也被震惊。但这也让他更加愤怒。

    精心准备的求婚，全部被破坏掉，冲过来，怒声高喊：“小子！你特么的什么人？”

    冷冽霸气，杀意盎然。

    叶晨却看都不看，抬腿一脚将面前鲜花踢飞。

    玫瑰花就像是长了眼睛，朝着奔跑过来的李哲瀚迎面飞去。

    李哲瀚慌乱想要躲避，但还是慢了半拍。

    噗的一下，玫瑰花全部落在他的脸上。

    上面锋利的刺，就像是无数针扎在细皮嫩肉的脸上。

    啊……

    玫瑰刺扎中的疼痛瞬间传来，让李哲瀚疼痛难忍，发出凄厉惨叫。

    现场众人全都吓傻——叶晨出手也太狠辣了！

    对方一看就是富家公子哥。

    就连走过来的萧梦雪都吓傻。

    叶晨是不是疯了？

    出手就是重伤李哲瀚？

    叶晨却已目光如炬的看向孙茂山。

    孙茂山感觉自己就像是被猛兽锁定，吓得身体都发抖，本能后退。

    “这是向谁求婚？”叶晨故意冷声核实。

    孙茂山疑惑，不知道怎么回应？

    李哲瀚此刻已经疼痛缓和，看到萧梦雪，故作淡定，大声对着萧梦雪说道：“梦雪，我来向你求婚，被这个王八蛋给破坏了！”

    叶晨目光却含笑的看向了李哲瀚。

