    第164章 苏一峰重返赛场

    5月14日到来。

    季中冠军杯小组赛第4日比赛，即将开始。

    这个小组赛已经连续打了三天。

    每一支参赛战队都打了6场比赛。

    目前为止排在小组第一的队伍是闪电狼。

    6局全胜。

    小组第二的队伍是KZ。

    4-2的战绩。

    RNG和FNC的积分一样。

    都是3-3。

    RNG昨天的战绩也是1输1赢，在苏一峰睡着之后，又赢了FNC一局。

    如此。

    RNG双杀了FNC。

    因为有着这层胜负关系在。

    所以就算积分一样。

    也是RNG第三。

    FNC第四。

    目前的局势对于RNG来说并不算太好。

    昨天的比赛甚至输给了TL战队。

    要知道，TL战队的现在的战绩是1-5。

    他们输给了所有队伍，只赢了一场比赛，那就是和RNG的比赛。

    也正是如此，昨天的RNG才被喷得如此惨烈。

    他们输了最不应该输的一场比赛。

    但。

    现在的局面也不算太坏，至少晋级的机会还是很大的。

    毕竟六进四，难度并不算高。而且。

    今天。

    和之前完全不同的是。

    苏一峰登场了。

    LPL解说席。

    今天的解说是泽园，十一，以及氧气瓶昊凯。

    一上来，几个解说就开始讨论起今天的赛程。

    泽园笑着道:“我们的小组赛已经打到第四天了，今天有一个好消息，相信大家大概都知道了。”

    十一点头道:“没错，那就是RNG的主力上单SYF选手的身体终于有所好转了，可以上场了!”

    昊凯道:“所以今天的比赛，非常值得期待，希望RNG战队能一扫之前的颓势!”

    泽园道:“今天的RNG战队总共有两场比赛，都是硬仗，一场是对决KZ的比赛，一场是对决FW战队的比赛。”

    十一道:“没错，这两场比赛将决定接下来RNG的小组排名，所以非常重要！”

    经过一段时间的闲聊。

    很快。

    比赛即将开始了。

    RNG和KZ战队的双方选手也来到了舞台上开始赛前的准备，进行设备的调试。

    而比赛的直播画面，也给到了赛场上的RNG战队众人。

    RNG战队众人，一个两个，都在嚼着口香糖。

    一副“全员恶人”的拽样。

    看起来，精神很好。

    随后。

    镜头还给了RNG上单位的苏一峰，一个大大的特写锁头。

    刚刚大病初愈的苏一峰，状态还算不错，虽然不说恢复到巅峰状态，但至少没有什么影响了。

    赛场上。

    苏一峰似乎也注意到镜头给到了自己对着镜头露出了一个非常开心的笑容。

    这些天，因为苏一峰的生病，质疑他的人有很多，喷RNG战队的人更是数不胜数，简直如同过江之鲫。

    但。

    支持RNG的粉丝同样也有不少。

    期待着苏一峰上场的粉丝更是很多。

    这些坚定的粉丝，并不是少数。

    此外。

    苏一峰还有一个最忠诚，最可爱的小粉丝，一直在支持者他，甚至不远横跨半个地球过来应援，为他带来祖国的感冒药。

    也就是此刻舞台下面观众席的谢小蝶。

    就在昨天晚上。

    准确的说，是今天的凌晨。

    二人的关系已经确定。

    现在。

    谢小蝶已经算是苏一峰的小女友了。

    此刻。

    舞台下的谢小蝶，也露出开心的笑容。

    终于“追”星成功，自然是心花怒放，喜不自胜。

    随着一段时间的准备。

    很快。

    这场比赛，终于开始了。

    先是BP阶段。

    这场比赛。

    KZ战队在蓝色方。

    RNG在红色方。

    一上来。

    KZ战队这边就ban掉了卡尔玛，塞恩，以及莫甘娜。

    这三个都是小虎擅长的中单英雄。

    这个版本，中单塞恩是小虎的绝活。

    此外，莫甘娜和卡尔玛同样也是。

    小虎就依仗着一手号令之旗，在中路称霸，成为世界级的中单。

    准确来说。

    世界级的中单，应该是小虎+旗子才对。

    而RNG战队这边。

    则ban掉了维鲁斯，奥恩，以及伊泽瑞尔。

    很快。

    在第一手选人上。

    蓝色方KZ战队直接抢下洛。

    随后。

    红色方RNG战队这边，拿下了卡莎+牛头的组合。

    这版本的卡莎，可以说是版本之女只要敢放，那肯定敢拿。

    牛头的开团同样很强，主动性很高算是不错的。

    而KZ战队这边。

    则拿下了霞。

    组成了霞洛组合。

    解说席。

    看到霞出场后，泽园立刻说道:“最近'玄冥二老'非常迷信霞洛组合啊，他们是有霞洛，肯定要拿霞洛的，这也是面对卡莎的最好选择了。”

    十一说道:“看看KZ战队的第三手拿什么，巨魔?这应该是不可能吧，啊，果然，没拿巨魔，拿下了男枪！”

    下一秒。

    RNG战队这边，直接在第三手出了的打野盲僧!

    这是一个非常拼的打野英雄。当盲僧拿出来后。

    解说席的几个解说，都有一些意外。

    泽园惊讶的说着:“什么?盲僧?确定吗?真确定了!”

    十一道:“面对小花生的男枪，香锅竟然直接拿出了瞎子!”

    泽园感慨道:“这就是个非常拼的选择了，如果前期如果做不了事情，盲僧在中后期是非常难的。”

    昊凯道:“是的，和KZ的男枪相比，盲僧这个英雄太过于极端了，上限很高但下限同样也很低很低......”

    如此。

    双方的前三手英雄都亮了出来。

    KZ:霞，洛，男枪。

    RNG:卡莎，牛头，盲僧。

    两边都是下野辅选人。随后。

    第二轮BP环节中。

    KZ战队这边ban掉了慎和吸血鬼。

    而RNG战队这边则ban掉了瑞兹与岩雀。

    接着。

    RNG战队这边在第四手选下了马尔扎哈。

    当RNG的第四手确定后。

    KZ战队这边的四五手，直接选下青钢影+加里奥的“为所欲为“组合。

    当这阵容一出，LPL的几个解说，不由得皱起了眉头。

    “这...啧!”

    “这样一来，RNG的阵容就有些被动了。”

    “RNG的阵容有点太勉强了。

    泽园更是激动的说道:“我从第一轮就开始讲，没有ban加里奥，是一个很大的问题!”

    十一也道:“关键是，十个ban位，没有一个位置给青钢影，也没有给加里奥，就这样让加里奥和青钢影选出来，这阵容选得太简单了。”

    昊凯道:“KZ战队这阵容选得太舒服了，就看RNG战队的第五手，能不能选出一个破解的英雄吧。”

    泽园道:“我觉得RNG应该要选一个对线强势的英雄，在线上掌握更多的主动权，强行打出局面!鳄鱼怎么样?我觉得SYF可以再玩一手鳄鱼，复仇之矛也行，不过复仇之矛太极端了!”

    此刻。

    全世界各地，无数的目光，都盯着RNG的第五手。

    此刻赛场上。

    只剩下这终极第五手的选人了。

    RNG战队。

    风哥拍了拍苏一峰的肩膀，开口问着:“选什么?这一局要玩什么?”

    苏一峰盯着屏幕，看了一会儿RNG的阵容，又看了一眼KZ战队的阵容。

    思索了一瞬，苏一峰开口道:“凯南吧！”

    “凯南?”风哥一愣，随后点头说道:“行，那就凯南!”

    很快。

    RNG的第五手英雄，就这样确定下来。

    狂暴之心——凯南!

    “均衡，存乎万物之间!”

    当苏一峰的凯南亮出后。

    解说席，几个解说面面相觑，都有些意外的说着:“凯南吗?”

    泽园道:“RNG的最终对策，这......竟然是凯南吗?“

    十一思索一瞬，道:“这一手，感觉有点不像是这位上单的风格啊。”

    昊凯点了点头，道:“是的，我甚至觉得RNG的第五手选个，上单复仇之矛出来，都很正常。”

    泽园道:“我也觉得上单复仇之矛更符合SYF选手的风格!”

    “虽然有些极端，但SYF选手复仇之矛很强，可以直接用一手复仇之矛杀穿KZ的上单青钢影，从而打开局面!”

    “以前的比赛，我们经常能看到他这么玩。”

    “不过，这一手凯南选下来，肯定是有RNG战队自己的想法，接下来，我们只需要拭目以待就好。”

    赛场上，苏一峰迅速的点着符文。

    终于能上场打比赛了，苏一峰的心情很是不错。

    没有任何疑问，他点的符文当然是行窃预兆。

    这一局。

    他要玩的是——究极无敌快乐之偷钱流凯南!

    他的手速很快，刷刷刷，只是眨眼间就将符文全部点好了。

    (本章完)

