    第二天。

    在楚娟以她的名义将房屋合同签订好之后，那中年男人也没有多废话，更没有询问旁边坐着的陈继文是谁，只是再次邀请她就餐失败后潇洒离去。

    戴着大金链子说话油腻的很，做事倒是挺干脆利落的，也不会去多管闲事，怪不得能给这样的有钱人做中介。

    “如果有什么事来找我，我可以帮你。”陈继文给出承诺，他其实也挺无聊的，真的有事，以楚娟来看，应该也绝对惹不出什么大事来，随手帮忙倒也无妨。

    不过有意思的是，楚娟拿出来的身份证和签的字却不是‘楚娟’，而是‘林安芝’。

    楚娟有些欣喜的点点头，她脸上看起来有些憔悴，黑眼圈很浓，道：“我以前的名字是林安芝，是我亲生父亲给我起的，他在我九岁的时候就抛弃我和妈妈，娶了一个英国女人移民到英国去了，楚是我妈的姓，只是我妈一直不同意我改名。”

    面对陈继文，她用了一两句话就解释清楚这件事，可在男朋友袁永定面前，她却宁愿闭口不言，也没有说出任何话来。

    也许这就是人性，在有好感的异性面前，总是不想让自己感觉卑劣的背景显露出来。

    当然，能对陈继文解释清楚，更多的是因为她心里没有把对方当做是一个异性，而是一位拥有超自然能力的人外生命体。

    楚娟将陈继文的小钱包拿出来，正要还给他。

    “这钱你先留下吧。”陈继文并没有接下来，他的记忆力和洞察能力强到可以分辨出眼前女孩的拮据。

    第一次的见面时，穿着的毛衣到现在还穿着，洗的发白的衬衫边以及从未变过的外套，再加上刚才那两句解释的话，能够推断出来的家庭背景，从而做出如下判断：

    楚娟小姐应该挺贫穷的。

    这钱陈继文确实用不到，最开始他只是想利用楚娟来租个房子，后来想想，其实可以发展成长期的关系——是说雇佣关系。

    “这怎么行。”楚娟有些局促，她不明白对方的意图，交易中，应当是她付出劳动换取一只鬼的回报，而不是这笔钱。

    “毕竟我住在这里也不知道能不能长久，以后搬家的话可能还会需要你帮忙。”陈继文给出答案，“钱你先花着，我答应你的帮忙不会少，而且还要麻烦你帮我置办一台电视。”

    楚娟思量再三，没有收回钱包，她还是有些疑虑。

    “我还有其他事情想找你帮忙。”陈继文看她扭扭捏捏的，索性把还未成形的一个构思提出来：“你可以找一些捉鬼驱邪的委托，你找，我出力，我们五五分账。”

    “这些钱算你的启动资金，买辆车子什么的，我们总不能坐地铁去驱邪吧。”

    这是他构思有些日子的想法了，总不能一直租房，还是要存些钱买房的，当然，这并非主要挣钱的手段，捉鬼驱邪之类的事情，只不过是他想要出去见识见识其他陌生的鬼怪，毕竟在这样一个世界里，不去见识一番怎么行。

    真正要挣钱的手段嘛，他当下还没完全想好，最开始他想过做文抄公，不过又觉得好端端穿越一回，活着的时候都没有卑劣到去窃取别人的文学成果，死后变成超自然生命体再去窃取未免有些太掉份。

    不如自己亲身动笔写一写，想必这个过程一定非常有趣。

    至于投资、炒股之类的，都是平行世界了，不管是企业、名人都面目全非，哪里有这样的发财机会。

    陈继文的鬼生真的还长着，肯定能活到未来科技发达的年代，他还想着到时候玩一玩平行世界的网络游戏呢，如果不是现在这个年代的电影对他来说都有些太老套，他大概会找一处电影院附近的房子。

    没有网络的世界，对他来说属实有些无趣过头了。

    当然，话说回来，挣钱对他来说只是一个微小的目标，见识那些稀奇古怪的灵异事件才是比较重要的，更重要的是，他对于眼前贫穷女人的一点小小同情，才会如此唐突的提出合作。

    楚娟的手僵持了一会，这才落下，脸上带着说不清道不明的轻松，“好，我会注意的。”

    她出于一时冲动离职，到现在还没找好工作，是有些存款，不过也坐吃山空，眼前确实是个机会。

    和鬼合作去驱邪捉鬼吗？

    楚娟莫名觉得有些搞笑，她下意识的想到那些小说、戏文中借助祖师爷捉鬼驱邪的大师，不过最对应的莫过于民间迷信中的扶乩、请仙儿。

    或许她和那些跳大神的巫婆应该是没什么区别的。

    想通之后，楚娟很是从容的接受了这个事实，然后和陈继文告别后离开了南星苑。

    “明天周末，去看看我那位便宜姐夫，今天嘛，就先摆烂好了。”

    陈继文懒懒散散的躺在沙发上，遥遥一指将不远处桌子上的收音机打开。

    伴随着里面的播音员富有磁性的声音，他有些昏昏欲睡，安静、阴气弥漫、空旷，这样的地方打起瞌睡来一定很舒坦。

    他心里如此想着，并没有抗拒自己的睡意，慢慢闭上眼睛。

    “呼~”阴气卷着风将院子里的落叶吹的飘飞起来，然后迅速融入陈继文的身体，眨眼间院子就为之一空，连阳光都更明媚了几分。

    与此同时，隔壁宅院。

    “哗啦”日式的推拉木门被拉开，穿着宽大黑色和服的女人带着浅浅的笑容看向个邻居的房子。

    “老板，有什么事吗？”穿着浅灰色外套的男人站在后面出声问道。

    和服女人手中的菊花转动，将脸伸出去，闭目、微微张口，好像正感受着什么。

    流动的风带着些许清冽的味道，那风中如同附骨之疽的阴气竟然在折返回来的风中消失不见。

    一会，她慢慢睁开眼，道：“我们来了一位有趣的邻居，下午送一份礼过去，记得要礼貌些。”

    “是。”男人恭敬的一低头，始终交叉在身前、戴着白手套的双手分开，转身离去。

