    楚离抱拳起身：“峰主，告辞。”

    王守仁沉吟不语。

    楚离看向他。

    王守仁叹口气，摇摇头道：“楚离，原本我该将天神降临之术传于你，以用来自保，可惜自有峰规，非下一任峰主不能传。”

    楚离笑道：“峰主的美意心领了。”

    王守仁皱眉道：“现在看来，想在阿修罗神王手下保命，唯有天神降临之术，可天神降临之术，唯有九部之主持有。”

    楚离道：“其余宗门没有？”

    王守仁摇摇头道：“这也是九部超然之根本原因，……天神降临之术乃是禁术，绝不会外传。”

    “难道就没有流传于世间的？”楚离笑道：“再强大的宗门也有灭绝的一天，不可能永恒存在，这些宗门就没有天神降临之术？”

    “除非天神降临之术失传，否则很难灭宗。”王守仁道。

    楚离叹道：“看来我与它无缘，那便罢了，还是修炼天灵经吧。”

    王守仁慢慢点头：“据说你有一条龙，而你们引仙山也有金龙在，修炼天灵经事半功倍，修炼至圆满，自然挡得住阿修罗神王。”

    他虽这般说，却并不抱希望，灵兽心法修炼难度是最大的，一步一险，危险重重，而且需要足够的底蕴，需要岁月的积累。

    练灵兽心法能够增寿，越是往后越是艰难，需要一点一点积累，日积月累而成。

    即使有金龙在，修炼天灵经前期会很快，到了后面，还是举步维艰，需要一步一步慢慢来，速成不得。

    楚离微笑：“但愿如此，告辞！”

    他起身抱拳不再多说，大步流星而去。

    他一步一步走下太昊峰。

    有太昊峰弟子经过，看到他皆打招呼，露出亲近之意。

    楚离上一次因为阿修罗神王威胁要杀太昊峰弟子，明知危险仍旧挺身而出，这获得了太昊峰弟子们的承认，真正接受他是一家人。

    而且他在这一战中表现出了卓绝的武功，远胜太昊峰诸弟子，更让太昊峰弟子赞叹，有绝世武功，有高尚情怀，楚离的名声不知不觉中已经高扬。

    楚离微笑回礼，谦虚随和。

    快到山脚下，忽然有一人飘身横于他身前，楚离早就看到蓝伯发。

    蓝伯发站在路中央，沉声道：“楚离！”

    楚离抱拳微笑：“蓝前辈有何指教？”

    “你要下山？”蓝伯发沉声道。

    楚离点头：“太昊峰虽好，却不宜久居，否则意志消沉，失了进取锐气。”

    蓝伯发哼道：“你真不要命了？”

    他极护犊子，容不得自己人受委屈。

    楚离现在被他接纳，委实看不得楚离眼睁睁要出峰送死。

    楚离笑道：“蓝前辈太小瞧我了，有破虚珠在，阿修罗神王没那么容易杀我。”

    “哼，她若偷袭呢？”蓝伯发冷笑：“你能挡得住她全力一击，必死无疑，还是老老实实回峰苦修吧，多一层保命的本事总是好的！”

    他觉得楚离是奇才，若如傅采薇一般闭关苦修，出关之后一定修为大进，那时候虽敌不过阿修罗神王，但总比现在强一点，保命的机会也更大。

    楚离道：“多谢蓝前辈，我想出去闯一闯，在生死绝境之下，修为更容易增进。”

    “更容易死！”蓝伯发冷冷道。

    楚离笑了笑，抱抱拳一闪身消失在蓝伯发身前。

    蓝伯发扭头顾盼，楚离却消失无踪。

    蓝伯发飘身上树却杳无人影，脸色沉重，眼睁睁一个奇才却要夭折，当真是莫大的损失，天妒英才啊，若楚离足够的时间成长，未必不是另一个宋无忌！

    他想到这里，越发觉得惋惜，心绪烦闷直接转身而去。

    ——

    楚离出了太昊峰，一闪身便到了一座石塔内。

    转轮塔在他不知不觉的修建中，已经有数百座，甚至快要达到上千座，不仅在天外天境，阿修罗境也有不少，与破虚珠相配合，当真是逃命的利器。

    楚离心有所恃，所以才敢出太昊峰，隋妙珠再强也瞒不过他的大圆镜智，一旦靠近，自己直接回转轮塔便是，而隋妙珠破坏转轮塔之际，他早就不知道逃哪里去了。

    他在想的是天灵经的修炼。

    一直以来他都没急着恢复引仙山，因为引仙山的实力太过单薄，而且他的威名没能竖立起来，形不成足够的威慑力量，不能以一人抵一宗。

    他想要等一等，待自己足够强大，恢复引仙山不过一句话，若现在恢复引仙山，却要耗神耗力，实在不智。

    至于灭引仙山的凶手，他也在暗中查探，日后一起算帐。

    引仙山现在的根基在下界，天外天的引仙山弟子也归于下界，现在的引仙山不复冷清，反而热闹之极，当然因为有他们的存在，引仙山的地位越尊崇，若非他们不理外务，怕是整个下界的局势会大变。

    他想借助金龙来修炼天灵经是不可能，因为需要心心相印，彼此毫无保留的相信对方，才能形成合一之境，才能真正生出威力。

    他蓦然出现在十万大山，站在冰潭旁。

    天空晴朗，一朵朵白云飘在碧蓝的天空中，越发显得天空纯净，与冰潭的表面相映，难分彼此。

    紫龙与玄龟皆在潭内沉眠。

    他出现片刻，一道红光射至，瞬间到他胸口。

    楚离伸掌相迎。

    “砰！”红光被挡住，悬停在半空，却是一只赤红的小鸟在俯视他，灵光四射的小眼恶狠狠的瞪着他。

    楚离笑容满面的踉跄后退数步，却是小朱雀。

    小朱雀恶狠狠的瞪着他，在他脑海里哼道：“说话不算数的家伙，你还有脸来！”

    楚离笑道：“在天外天境很忙乱，无瑕过来，最近如何？”

    他当初曾经许诺，一有时间便过来陪她玩耍，可惜上了天外天之后，他一直处于奔忙状态，很难有闲心来十万大山放松。

    况且还有灵虎盯着，他一现身，便觉得灵虎在盯着他看，在无声的催促他努力修炼，早一些完成承诺，杀死宋无忌，所以有些心虚。

    小朱雀已经彻底化为朱雀，实力大增远非往昔，竟然已成了超品灵兽，虽差了灵虎一筹，但超品便是超品，已然是实力惊人。

    他有些吃惊，紫龙与玄元龟得了奇遇都没有这么快，仍在沉眠没有醒过来之兆，怕是还要睡上很久。

    小朱雀看到他眼里的惊奇之意，得意的挥了挥翅膀，清鸣一声。

    清鸣声响彻天地，远处传来一阵阵鸟鸣，此起彼伏形成优美的旋律，让人沉醉。

    楚离紧绷的心弦忽然松弛下来，微笑看着小朱雀。

    小朱雀虽强，却仍旧纯朴心性，与它在一起让他放松悠闲。

    “你在修炼天灵经？”小朱雀的声音在他脑海里响起。

    楚离点点头。