    为什么呢。

    现在的社会，有很多的社交软件。

    比如QQ、微信、微博、知乎、虎扑等等，但每一个社交软件都会起一个名字。

    有的人嫌麻烦，那就会起同样的名字。

    所以观众觉得，晨曦也应该出现在各大社交平台上，有着同名的人。

    但他查后，有很多都是同名的。

    毕竟晨曦这个名字还是比较普通的。

    这时，晨曦也比较真实地回答道：“他英雄联盟技术很强的！”

    “啊？”宋命对于晨曦的回应比较意外。

    因为在宋命的印象里，他的女粉丝大多数都是看他的颜值来的。

    “你难道没有觉得他很帅？”宋命有些无耻地问道。

    台下的观众听到后，也是破口大骂。

    “主播太自恋了吧！”

    “我承认你帅，但咱做人能不能低调一点啊！”

    “唉，什么时候我能这么帅，也能这么自信啊！”

    “主播太无耻了，我要取关了！”

    晨曦这边回应道：“帅……倒是挺帅的，人也很阳光，说话……呃，我觉得你的声音好像和他差不多？”

    晨曦似乎突然意识到了问题，但想了想，一个顶尖的职业选手怎么会选择做陪玩呢？

    而且还是不挣钱的那种。

    晨曦更不相信，自己还能阴差阳错遇到宋命。

    宋命一惊，生怕被晨曦发现端倪出来。

    急忙掩饰道：“有吗？我很多朋友也是说我的声音比较像他。”

    弹幕看着宋命的神情，简直笑疯了。

    “经典《我有一个朋友》”

    “楼上老空格人了。”

    “你说的那个朋友就是自己吧！哈哈哈！”

    “这自导自演有一手啊，不去当演员可惜了。”

    “这陪玩有意思，不比打峡谷之巅受气要强？”

    ……

    “这样啊……比赛开始了，你会玩什么英雄？”晨曦萌萌的问道。

    宋命见到自己掩饰成功后，深呼吸了一口气，笑道：“我什么英雄都会玩。”

    “我比较喜欢艾希这个英雄，因为她最便宜，而且容易混。”

    “那我玩奶妈？”宋命突然想起一个梗，笑了起来。

    “你笑什么？”晨曦蠢萌蠢萌地，语气里透漏着不理解和疑惑。

    宋命一想到，晨曦还只是一个19岁的小女孩，急忙停止了那个庸俗的梗。

    但观众都是老司机啊，什么都懂。

    “你艾希，我奶妈。”

    “爱。”

    “等一下，我还没上车啊！”

    两人又是一段愉快地聊天之后，晨曦这边自然不知道宋命葫芦里到底卖的什么药。

    在她眼里，宋命还是第一个找她接单的人，能免费带她上分，那自然是好的。

    毕竟她现在靠自己的努力打到了黄金1，离白金看似很近，实际上是一个大门槛。

    她觉得自己就是没有一个像样的辅助，去打辅助的话，AD的水平又欠一个层次。

    之前也因为看到宋命的技术，想要去打野。

    但她发现，打野这种暴力的更不适合她。

    后来就决定去打AD。

    两人在游戏之后，也是一直聊天。

    而宋命最终决定还是选择一个比较能带节奏，或者说能带AD飞的英雄。

    而辅助里，能凯瑞的英雄不多。

    锁魂典狱长，锤石。

    算是一个。

    “我们要怎样进行这愉悦的折磨呢？”

    随着锤石锁定下来，两人也是聊天过程中进入了游戏。

    宋命随意的瞥了一眼双方的阵容。

    好家伙，不愧是低端局，真是什么英雄也有啊！

    蓝色方：上路辛吉德、打野末日、中单卡特、下路寒冰、辅助锤石。

    红色方：上路狗头、打野龙龟、中单男刀、下路薇恩、辅助泽拉斯。

    像是辛吉德、末日、卡特、狗头、龙龟等，包括薇恩男刀都是在职业赛场上很少见的存在。

    但这一局，也是出现在了对局中。

    宋命也没有在意太多，开局聊天的过程中，发起了一级团的信号。

    关于一级团，上到王者职业联赛、下到青铜白银，都会有一级团。

    只不过打的方式有点点不同。

    王者局里的一级团，如果能试探到，那么就打。

    试探不到的话，就各自分开，回到线上。

    但青铜的一级团，就是看技能的命中率。

    两边互相撇技能，然后一顿猛干。

    就算是兵线出了，上单都可能第二次传送下来，继续打架。

    至于白金段位……

    宋命还真不知道，会是什么样的。

    在宋命看来，白金黄金就属于那种，有点脑子打排位，操作有的时候也挺秀，但也是属于那种谁都不服谁的。

    这一波被对面中单丝血逃跑或者丝血反杀，他就认为不是自己的问题，而是操作上出现问题，下一波照样能和对面打。

    所以说，白金黄金段位属于那种，一旦死，就停不下来的那种。

    反而青铜，他们知道自己打不过，所以就一直缩在塔下。

    没点细节或者操作，还真拿对面没什么办法。

    而且现在的玩家水平操作也是逐渐拉小，大家的操作其实都有。

    差的只不过是想法和理解。

    这一局，宋命这边有一个钩子，那自然要一级团起来。

    大家伙儿跟随着锤石，很快来到了河道。

    白金段位，很少讲究站位问题。

    当然，有部分玩家还是有些意识，开局站操作，但更多的是，自己走到buff的范围里，然后低头玩手机去了。

    这一局，对面的薇恩和泽拉斯，虽然没有玩手机，但也是站在buff的范围内不动弹。

    蓝色方五人直接越过河道，从草丛里穿过，用身体探一探前面的草丛。

    没人，继续朝着对面蓝buff走去。

    果然，刚绕过蓝buff就看到一个一动不动的薇恩。

    等到薇恩意识过来后，他已经进了锤石的Q技能范围。

    Q技能-死亡判决！

    宋命出钩子的方向是朝下预判了一个身位。

    果然下一刻，薇恩一个Q滚动，刚好碰到了宋命预判钩子的位置！

    精准命中！

    “哇！好钩子啊！”晨曦看到宋命的预判，忍不住赞扬道。

    紧接着，屏幕上就是一顿技能乱锤，最终打野的末日收掉这颗人头。

    末日玩家：“兄弟666啊，这钩子可以啊！”

    辛吉德玩家：“辅助玩的很好，打野去下路吧，我上路不用管的。”

    随着队友的赞扬，直播间里的观众也是满屏刷6。

    不过宋命连眼皮都没有动一下，反而尴尬的笑了笑说道：“这钩子一般，不过我锤石玩的很好是真的。”

    晨曦眼神一亮，声音轻柔道：“那我晋级赛是不是就有机会了哇！”

