    让卢修斯出面，抓捕范海辛，挑动镇民对安娜极其家族的对立情绪，这些自然都是出自于罗伊的主意。

    既然决定将安娜那颗有可能成为高贵品质的灵魂收入囊中，那么罗伊自然要配合德古拉的行动，甚至推德古拉一把，而将范海辛和安娜隔离开来，就是很好的方式。

    罗伊的目标有两个，一个是安娜的灵魂，让德古拉出手试探安娜，假如安娜为了他哥哥愿意自我牺牲，那么高贵的灵魂可能真的能够成型，但相反的，如果安娜不愿意这样做，那么可能最后就算安娜死亡，也只是一颗普通的低等灵魂而已，也不值得罗伊再关注了。

    至于第二个目标，当然就是卢修斯的，已经堕落的卢修斯的灵魂，是把握最大的，罗伊虽然碍于恶魔契约，不能直接对卢修斯出手，但是他可以借助德古拉，甚至借助范海辛的手，让他们来干掉卢修斯。

    而让卢修斯和范海辛见面这事，就是一个后手保证，身为怪物猎人，范海辛不可能闻不出卢修斯身上沾染的恶魔气息……

    不管到最后是谁干掉卢修斯，罗伊都能够达成自己的目标，他发现自己还挺喜欢这种当幕后黑手的感觉的！

    至于说范海辛的灵魂，就不在罗伊的计划之列了，他虽然不太记得剧情了，但是也隐约记得，范海辛好像是很牛逼的一个存在，是个天使化身还是什么，所以出于谨慎考虑，罗伊并没有想过谋夺范海辛的灵魂，卢修斯出面可能会暴露他与恶魔交易的事情，但是只要罗伊不在范海辛面前出现，就不会有什么问题，范海辛在无法追逐恶魔的情况下，只会对卢修斯出手，卢修斯一死，罗伊走人回到深渊去就可以了。

    当然，卢修斯这家伙的心思也很重，谁也不敢保证，他为了不暴露自己和恶魔交易的事情，会不会对范海辛出手，毕竟范海辛是教会派来的嘛。

    卢修斯出不出手，对罗伊来说都无关紧要，他如果真的能够杀死范海辛，那对罗伊来说反而赚了！

    现在问题的关键，就是罗伊需要一点时间，留给德古拉执行计划的时间……

    范海辛和卡尔两人，被镇民们放在了镇子外面的荒郊野岭当中，两人被绑在了十字架木桩上面，双手双脚都被捆了起来，然后镇民们离开了，这是小镇多年来处死犯人常用的手段，到了夜晚之后，饿极了的野兽会来这里寻找食物的！镇民们要做的，就是第二天来为范海辛收尸，然后用他的头颅去领赏就可以了。

    在离开的时候，卢修斯特地在留在最后，他等到都没有人了后，才对范海辛道：“我猜，教会的人看到你的尸体的时候，表情一定会很精彩吧！”

    范海辛脸上没什么表情，冷静地对卢修斯道：“你身上的恶魔味道，隔着老远我都能够闻到，没想到在这吸血鬼盘踞的地方，竟然又多出了一个和恶魔做交易的人，教会让我来清洗这里，还真是来对了！”

    “哼，知道又怎么样？”卢修斯的胖脸上一脸的凶狠，道：“这么多年来，教会就根本没有管过我们的死活，现在竟然又跑来装好人了？我为了自保，寻求恶魔的帮助又哪里错了？”

    “这不是你堕落的理由！”范海辛道：“不管你是和什么样的恶魔做了什么样的交易，我都会杀死你，将那只恶魔驱逐回去的！”

    “又是这种道貌岸然的嘴脸！”卢修斯摇着头道：“不过，也要你能够做到才行，你还是祈祷今天晚上来这里觅食的，是一只凶猛的野兽吧，那样的话，你们至少能够死得快一些！”

    说完，卢修斯头也不回地离开了。

    “范海辛，我们该怎么办？我可不想在这里喂了狼啊！”卡尔等到卢修斯离开之后，才一脸沮丧地问范海辛道。

    范海辛使劲地挣扎了几下，却发现自己被绑得十分的紧，根本无法挣脱，不过他倒也没有怎么沮丧，对卡尔道：“别担心，今天那个金发的美人，就是维勒利斯家族的后人，他既然知道了我的身份，就应该明白我们是教会派来帮助她的，她不会看着我们被野兽吃掉的，或许天黑之后，她就会来救我们了！”

    “那万一她没来呢？”卡尔担忧地问道。

    “那我们就只能想办法自救了！”范海辛叹了口气道。

    随着时间的推移，夜幕也慢慢地降临了，一个人影也终于出现了。

    当看到安娜真的来了之后，范海辛也顿时松了一口气，看样子自己赌对了。

    安娜倒也不傻，她也明白，德古拉派他的新娘来传话，虽说是为了自己的哥哥，但是绝对是不怀好意的，她要是真的傻乎乎地送上门去，搞不好最后不但救不了她哥哥，反而会把他们全都搭进去的，于是思考了许久，她跑来救范海辛了，打算救了范海辛以后，让他和自己一起再去救她哥哥维肯。

    安娜举着火把上前来，很快割断了绳子，将范海辛和卡尔两人，从十字架上放了下来。

    但是，就在这个时候，意外发生了，黑夜中突然传来两声枪响，范海辛的身子一震，缓缓地倒在地上。

    “哦不！”安娜扑在范海辛身上，看着他的胸口涌出的鲜血，一脸的绝望。

    卢修斯从暗处走了出来，在火光中，他满脸都是得意的表情，道：“安娜小姐，我就猜到你可能会来释放这些囚犯的，所以早就恭候多时了！”

    “你为什么要杀他！？”安娜朝着卢修斯大吼质问道。

    “为什么我不能杀他？”卢修斯反问道：“他是通缉犯，杀他需要理由吗？反倒是你，安娜小姐，你私自跑来释放囚犯，是打算跟他同流合污吗？”

    范海辛咳着血，对安娜道：“别听他的，他是和恶魔做了交易的人，早已经堕落了！”

    安娜一听，立刻掏出枪来，指着卢修斯，啪啪两枪打了过去。

    虽然隔得远了，安娜的枪法不怎么样，没有打到卢修斯，但还是把他吓了一跳，赶紧蹲下身躲起来。

    “我主！救我！”卢修斯叫道。

    话音刚落，卢修斯的身体就被一股凭空出现的力量，拖拽着拉远了。

    没错，罗伊也来了，只是他没有现身，躲在暗处只让卢修斯出面而已，虽然对于卢修斯这家伙贪生怕死的性格很是无语，但是罗伊暂时还不能让卢修斯被打死，于是将他拽出来了。

    这一切，都掩藏在夜色下，安娜他们没能够看到，他们只是以为卢修斯跑掉了。

    安娜有些绝望了，她本来是想让范海辛一起和自己去救自己的哥哥的，结果卢修斯这个变数一出现，范海辛反而先被打伤了，就算暂时还没有死，这样的情况下，范海辛也没法跟她去救人了，所以犹豫了一阵之后，安娜站起身来，对卡尔道：“你留下照顾他，我先走了！”

    她已经打算只身赴约了。