    然而，唯一的问题，也只是睡眠这玩意太过神秘，捉摸不透，谁也控制不了。

    更别说，迅速而又持久地进入深度睡眠了，这根本无法控制。

    否则深度睡三个小时就够了，谁还躺床上闲着蛋疼？

    王凡看着众人的表情，淡淡一笑：“好了，今日的主角，就是凡人智能眼镜，最大的功能，便是可以让人进入深度睡眠！”

    凡人智能眼镜项目，早就开启了，但一直在革新，升级，完善，直到现在才开始发布。

    前前后后，近一年的时间。

    而台下众人纷纷大跌眼镜，满是不可思议。

    难不成凡人科技，掌握了相应的黑科技技术？真的实现了深度睡眠？

    一时间，所有人都忍不住心跳加快。

    与其他产品不同，若是真的有这样的智能眼镜，每个人都需要。

    这可是关系到睡眠质量，关系到健康寿命，也关系到生活质量！

    试想，一天若是能多出五个小时的自由支配时间，不管是用来娱乐游戏放松自己，还是阅读学习不断提升，或者创业赚钱等等，都是极好的。

    当今时代，谁也不敢否定时间的价值和重要性。

    哪怕是工作，都是按天算的。

    王凡打了一记响指，背后的大屏幕出现一副智能眼镜。

    “如大家所见，这就是我们的凡人智能眼镜！”王凡指着大屏幕，介绍道：“这幅智能眼镜，看上去，很cool，就像拉风的墨镜。但差别很大。”

    “首先，两侧的眼镜腿，可以智能地变化长度，形状，柔韧性极好，保证给大家带来最舒适的体验。睡觉的时候戴着，丝毫不会影响。哪怕你侧卧，镜腿都会自动进行智能调整，以求完美适应。此外，整体结构非常牢固，即便摔在地上，都不会损坏。当然，要是猛地用脚踹，那就不好说了……”

    众人哄堂大笑，这种好东西，脑残才会用脚踹。

    “前面的镜片，乃是凡人科技自主研发的黑科技镜片，可以根据不同环境、用户，随意地变化，有很多特性。”王凡接着说道：

    “第一，只要用户下达指令，镜片可以瞬间变成墨色，成为墨镜。便可以可以屏蔽紫外线，强光照射等等，不管是开车，还是出行，或者伪装，甚至装逼，都很是方便。”

    众人笑着点头，开车出行，墨镜还是必不可少的。

    尤其是很多人素质低，随便使用远光灯，若是不戴墨镜，很容易出现问题。

    “第二，它是智能近视眼镜，或者远视眼镜。凡人智能眼镜，会根据用户的视觉情况，进行智能分析，然后做出智能变化，从而实现最好的视觉效果。有了凡人智能眼镜，不管是近视镜，还是花镜，都不需要了，一个凡人智能眼镜，可以完全满足。”

    “并且它的度数不是固定的，而是可以不断变化的。完全会根据用户的视觉情况，进行不断的调整。可以说，一副凡人智能眼镜，足够用一辈子。”

    众人忍不住惊呼，还可以这样玩？

    现在，年轻人近视，老年人花眼，越来越普遍，尤其是近视，都普及到小学了。

    一般来说，一副眼镜，一般一两年就要换，而从小学到工作，二十多年的时间，也就是需要十多副眼睛。

    现在的近视眼镜，随随便便也要300-1000，若是那种带视力矫正的，虽然效果说不准，但至少1000起步。

    这样算下来，单是眼镜花销，都要1万以上。

    而一辈子呐？

    恐怕单是眼镜花销，都要好几万。

    但有了凡人智能眼镜，似乎完全不需要了，直接剩下了。

    “第三，它是视觉矫正眼镜。凡人眼镜除了自适应变化眼镜度数，还具备视觉矫正功能。并且它的视觉矫正，可以在用户的意愿下，主动进行。也可以在用户许可下，无时不刻地被动进行。这样一来，无疑会实现最大的效果。”

    “使用凡人智能眼镜，对于高度近视的用户，我们不敢保证百分百恢复到正常视力。但可以保证，日积月累，使得用户的视觉，不断变得更加健康。”

    “根据我们的实验，凡人科技对20名200度轻度近视的用户，20名400度的中度近视用户，20名700度的重度近视的用户，进行了长达半年的实验。”

    “结果，这20名200度的轻度近视用户，有6名降到了100度左右，完全不需要戴眼镜。10名降到了150度左右，眼镜可戴可不戴。还有4名降到了175度左右，半年的时间，没有一个度数增加的。”

    “而20名400度中度近视的用户，超过10名，降到了300度以下。剩下的10人，则在350度左右，同样没有一个度数增加的。”

    “至于20名700度高度近视用户，有4人降到了550度左右，有10人降到了600度以下，剩下的6人则在650度左右，依旧没有一个度数增加的。”

    瞬间，整个现场一片静寂，死一样的静寂。

    对于这样的结果，所有人都傻眼了。

    近视，算是一种最令人无奈的麻烦。

    一旦近视了，除了激光打眼，似乎别的方式，还没有好的治疗效果。

    但可惜的是，激光打眼，目前为止，都不能保证百分百成功，在手术前，都要签订免责协议，一旦出现意外，不管是瞎了，还是什么，治疗方不承担任何责任。

    可以说，一旦近视，往往就是一辈子都离不开眼镜，而度数更是越来越高，突飞猛进。

    尤其是学生时代，课业负担重，用眼多，增的速度更快。

    200度，300度，400度……

    一年增加100度都算是好的，就算是工作的人，一年能保持50度的增幅，都算是不错的。

    可凡人智能眼镜，不但不增度数，还可以矫正视力，使得度数不断降低，实在是不可思议。

    王凡看着众人惊讶的表情，再度说道：“更主要的，这，只是半年的效果！平均降幅超过100度！”

    瞬间，众人更加淡定不住。

    仅仅半年，就是这样的效果，即便存在效果边际递减，但要是一年，两年，三年会是如何？

    