    “是不是有误会，治里老师怎么找你麻烦的？”

    “她……”

    纲手咬了咬嘴唇，终究不好告诉渡边你心心惦记的水户前辈差点被她捶没了。

    “反正她就是欺负我了，你就说，你要怎么办！”

    渡边犯难，摸了摸鼻子：“治里老师毕竟是我的老师，不然, 我们一起去找她把话说清楚？”

    “我和她有什么可说的。”见渡边如此不明白自己心思，纲手又羞又恼，索性和他摊牌。

    “我不管，你这回一定要离开忍者小队，我不许你再和宇智波治里还有日向零呆在一起！”

    渡边劝说：“宝宝，不是说好了吗, 为了你我现在不能离开治里老师的小队……”

    “你如果真是为了我，就必须离开忍者小队！”纲手宝宝不再相信他的鬼话。

    她有种预感，如果继续让渡边在忍者小队呆下去, 恐怕会走向不可挽回的结果，宇智波治里昨天敢用幻术捶她小熊猫，明天就敢用幻术把渡边送到日向零的床上。

    “总之，你不从忍者小队退出去我就再也不理你了，更别再想对我动手动脚，你是要忍者小队还是要我，自己做决定！”

    “宝宝，别这样。”

    渡边无奈叹口气，上前搂住她。

    纲手双手抱胸，全身紧绷，一副气哼哼怎么都哄不好的样子。

    “我全是为了宝宝才留在忍者小队，既然宝宝你想要我退出来，那我就退出来好了。”渡边亲吻她粉颈答应道。

    “真的？”纲手娇躯一软, 抬起高傲的下巴。

    “当然是真的。”

    渡边在沙发坐下，把纲手放到自己大腿上, 摘掉她头上的白帽子。

    大量金发顿时犹如瀑布一般倾泻披散，映衬着纲手宝宝白皙精美的五官, 漂亮的像天使, 明媚动人。

    “宝宝在我心目中的地位独一无二，这样吧，我今天就和治里老师提出退队申请。”

    纲手原本的满腔怒意顷刻间被这句话抵消的一干二净，转化成温馨感动。

    果然，如她所料，渡边对她无比爱恋顺从，根本不敢惹她生气，她只需稍微发个火就能让渡边乖乖听话。

    纲手宝宝殊不知，关于退出忍者小队一事渡边昨晚就跟治里宝宝商量过了，以渡边如今的实力水准确实没必要再留在小队里做任务，而且治里也不可能一直不去继任宇智波族长，离开小队对他们两个都好。

    治里非常不舍得和渡边分开，尽管她已经达成一开始定的让渡边离不开自己的目的，可渡边再三向她承诺，说就算两人以后不在一个小队里，他也照样会每天悄悄溜去宇智波族地找治里，将两人的地下恋情一直延续到结婚的那天。

    治里就这样被逆徒的甜言蜜语哄的晕晕乎乎，最终哭唧唧勉强答应了他。

    ……

    感动归感动, 纲手很清楚渡边是被她强迫的才离开忍者小队, 但又不想让渡边觉得她骄蛮任性无理取闹, 轻哼说：

    “是你自己做的决定，我可没有逼你。”

    渡边很善解人衣，微微笑道：“就算是被宝宝逼的也没关系，宝宝不管叫我做什么我都会毫不犹豫。”

    纲手霎时被他说的小脸一红。

    她觉得渡边完了，自己都已经那样子对他了，他居然还敢这样子宠自己？

    就不怕把自己宠的更坏吗？

    “……油嘴滑舌……”

    她甜滋滋说，将脖颈仰的更高些，好让渡边亲起来方便。

    忽然，她余光瞅见阳台上晾晒的被褥，随口问一句：“今天天气又不好，干嘛晒被子？”

    渡边一怔，随即感到做贼心虚。

    “昨晚不小心把床弄脏……早上有时间就洗一下。”

    纲手闻言狐疑：“你不会尿床吧？”

    “……”

    “怎么可能！”

    真要尿床也是治理宝宝尿的，她太润了。

    “……看看水户前辈今天怎么样。”

    渡边连忙转移纲手的注意力，像剥鸡蛋壳一样，一把将连衣裙扯下。

    ……

    ……

    半个小时后，纲手宝宝心满意足前往医院上班，看她嘴角微掀的欢快模样，与来时气呼呼的形象判若两人。

    渡边则是前往小队的集合地点。

    满打满算，他加入治里的忍者小队快一年时间了，曾经与卑留乎、日向零执行任务的一幕幕场景历历在目，真要退出的话心里怪有点不舍得。

    可没办法，天下没有不散的宴席，每个人终将成长独立。

    卑留乎虽然实力弱了些，但做为同伴挺不错的，足够讲义气，自己偷治里内衣的事他还真没告诉给别人。

    日向零同样是个很可靠的同伴，平时茶归茶闹归闹，可一遇到正经事从来没掉过链子，渡边刚开始对她怀有戒备之心，怕她在背后捅自己刀子，后面慢慢的也把她视作为同伴认可。

    离任务大厅还有一段距离时，渡边就看到卑留乎和日向零站在门口，正你一言我一语的不知交谈什么，快步朝两人迎上去。

    “渡边君，早上好哦。”日向零脸上洋溢起甜美笑容。

    “嗯嗯，早上好，治里老师没来吗？”渡边左右扫视两眼，没看到治里人影。

    “没呢。”卑留乎忧心忡忡说：“治里老师以前集合从来不会迟到的，不知今天遇到什么意外，有点为她担心。”

    哪有意外，估计是没缓过劲……

    渡边感到愧疚，昨晚为了说服治里宝宝，他比平时格外卖力，都连八门遁甲都开到第六门，实在不怜香惜玉，把治里宝宝折腾的够呛。

    “以治里老师的实力不用我们担心，或许她只是单纯睡过头吧。”渡边说。

    卑留乎摇头否决：“治里老师不可能会睡过头，我很了解她的，绝对是因为特殊情况才迟到！”

    渡边：“……”

    你再了解治里还能有我了解？我让她睡过头她就要睡过头。

    想了想他没再说什么，做为弟子卑留乎关心关心师父是应该的，赶明儿等自己和治里宝宝大婚，肯定要给他发张请帖。

    “渡边君今天也迟到了哦。”日向零眨着眼睛问：“是因为纲手逼的太紧吗？”

