
　　叶似锦噗嗤一声笑出来，这两个人还是挺有意思的，分明就是打情骂俏。

　　“你...”薛琪韵这才注意到袁安阳跟前的女子，“姑娘，您是...”

　　“我刚才不小心撞到了这位...公子。”叶似锦突然想起来那个倒在地上的人，“啊，刚才地上有个受伤的人，快要不行了，我才这么着急去找人。”

　　“那我们快去看看吧。”薛琪韵拽着袁安阳，“姑娘，你别害怕，我们现在就过去。”

　　“你要去你自己去，你让我去干什么。”袁安阳嘴上说着，脚步还是跟着薛琪韵。

　　叶似锦也在前面带路，一直到了凉亭，“就在这里....人呢？”

　　刚才还昏迷在地上的人已经消失不见了，叶似锦到处都没看见。

　　“人没了？”叶似锦明明记得在这里的，怎么说没就没了。

　　“姑娘，你是不是记错了。”薛琪韵问道，“还是你刚才太害怕了，记错地方了。”

　　“没了就没了，你管这么多干什么，回头给你吓着。”袁安阳道，“还是回去吧。”

　　薛琪韵拉着叶似锦，十分的热心，“姑娘，你家在哪里啊，我们送你回去。”

　　“你们...知道七皇子府在哪里吗？”叶似锦感觉自己找到了希望。

　　“我记得好像在....”薛琪韵想了想，“在北街吧，袁安阳，你知道不知道。”

　　“我知道，但是，你要先回家去。”袁安阳道，“要不然你娘又该发火了，你不害怕你娘发火吗？”

　　薛琪韵一想到她娘发火就有些发怂，“可是这个姑娘怎么办啊？”

　　“我没事，你们告诉我在哪里，我自己去。”叶似锦道，“我自己可以去的。”

　　“那怎么行，都这么晚了...”薛琪韵有些纠结，“袁安阳，你把这位姑娘送回去吧。”

　　“你真是麻烦！”

　　叶似锦一路上就听他们“打情骂俏”的，就没有歇过一下。

　　虽然顺路，可是薛琪韵要先回去了，免得她娘找不到她发火，七皇子府还离得很远，“叶姑娘，那我先回去了，我让袁安阳帮你送回去，晚上坏人多，你一定要小心。”

　　“放心吧。”叶似锦还挺喜欢这个热心肠的小姑娘，“还要谢谢你呢。”

　　“没事。”薛琪韵同叶似锦打完招呼，又朝着袁安阳哼了一声就跑进府里去了。

　　“臭丫头。”袁安阳嘀咕了一句，眼睛还看着薛琪韵的背影，一直到薛琪韵进府里消失不见。

　　叶似锦看向袁安阳，“袁公子，麻烦你了，还让你送我回去。”

　　“这么晚了，你一个人也不安全。”袁安阳道，“反正我晚上也没什么事情。”

　　“多谢。”

　　“叶姑娘，你刚才说地上躺着一个人？是什么人？”

　　“他说他是...御史令之子？”叶似锦说道，“没说叫什么？”

　　“你说什么？御史令之子？”袁安阳有些激动，“你说的是真的？当时的情况是什么样的？”

　　“他受伤了，看起来受的伤不轻，躺在地上没法动，后来昏了过去了，他说他被人害了。”

　　袁安阳突然按住叶似锦的肩膀，“那他昏迷之前还说了什么，被谁害的，在哪里害的。”

　　“咻”地一声，一只利箭从袁安阳面前划过，幸好袁安阳躲得及时，要不然现在就没命了。

　　“谁？”袁安阳怒喝，“竟然敢偷袭我。”

　　逆光处走出来一个人，这个人不是别人，正是凌初，浑身上下溢满了杀气，看见了叶似锦才稍微收敛了一些。

　　“叶叶，过来。”凌初沉着声音，眼底的戾气一闪而过。

　　“凌初？”叶似锦一见是凌初，才放心下来，朝着他快步走过去，“你可算是来了，我都等你到现在了。”

　　“来迟了。”凌初揽过叶似锦，眯着眼睛看向袁安阳，“这位公子是....”

　　“是袁公子，我不认识路，他送我过去。”叶似锦站在凌初身边，“刚才那只箭...”

　　那根利箭属实吓了叶似锦一跳，愣了一会都没反应过来。

　　“失手了。”凌初淡淡的道，“袁公子？多谢你送她回去。”

　　袁安阳挠挠脑袋，“举手之劳。”

　　“接下来就不劳烦袁公子了，叶叶，我们回去吧。”凌初带着叶似锦转身离开。

　　叶似锦还想跟袁安阳说什么，只是被凌初带着离开，只能看着袁安阳的身影越来越远。

　　“舍不得他？”凌初冷不丁的说道。

　　“啊？”

　　“想和他走？”

　　“你在说什么，我跟他又不认识。”叶似锦道，“就是还没亲口道谢。”

　　“我已经道谢过了，已经够了。”凌初搂着叶似锦往前走去，转身进了巷子里面。

　　巷子里面有一辆马车，凌初抱着叶似锦上去了，马车这才慢慢行驶。

　　袁安阳觉得莫名其妙的，自己好心送人，差点命都没了！

　　凌初？那不是七皇子吗？什么时候七皇子有女人了，这还真没听说过。

　　只是刚才听那位叶姑娘说御史令之子....

　　三日前，御史令之子莫名其妙的失踪，圣上下令彻查，追踪下落，可是什么踪迹都没寻到，他爹正为此发愁呢，头发都白了一小半，这几日他也在京中明里暗里的搜查。

　　马车平稳的行驶着，叶似锦和凌初一路无言，弄得叶似锦十分的不自在，可是她能感觉到凌初的心情不是很好。

　　一直到七皇子府，叶似锦扶着凌初的手下了马车，一六已经在门口等着了。

　　“主子，叶姑娘。”一六发觉气氛不太对，就住了口。

　　晚上吃过了，叶似锦倒是没这么饿，就是刚才集市上面的好吃的没吃得到。

　　“叶姑娘。”柳绿和柳桃看见叶似锦十分的高兴，“您回来了。”

　　“回来了。”叶似锦有些烦躁，就是因为凌初，对自己不说话，还一转身就去了书房，自己好不容易过来，就这么对自己，果然大了，心都变了。

　　柳绿和柳桃嘘寒问暖，铺床叠被，叶似锦倒是挺感动的，可是心里一直想着凌初。23sK.com

　　“叶姑娘。”一六大包小包的拎着东西进来，“这是集市上面卖的糖葫芦，还有面人，糖人，云片糕....”

　　一六跟报菜名一样，报了一溜。

　　“这么多？”叶似锦打开一个包裹，这些都是刚才在街上看见的，现在都搬回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第198章 吃醋？免费阅读。https://xs.23sk.com 