    场上跟唐亨一样想法的人很多，不看好王稳建。

    　　毕竟王稳建只是个普通修士，没有特殊血脉特殊体质，单凭不错的刀术，如何是方桐的对手。

    　　要知道方桐在南域年轻一辈中，综合实力或许能排入前五。

    　　随后众人议论年轻一辈优秀的天骄，很多人便不由自主提到了最为传奇的那一位。

    　　南域当之无愧排名第一的，无疑是洛家那位小妖孽，洛璃。

    　　史上最年轻的灵帝，甚至听说前段时间已经闭关冲击凡仙境了，极有可能是史上最年轻的凡仙境。

    　　甚至乎，以后还有可能是史上最年轻的仙！

    　　众人纷纷讨论着洛璃，很多人都知道，其崛起的背后，是一位强大的幕后推手，被称为纪先生的无上存在。

    　　据说那位纪先生有惊天地泣鬼神之能，深不可测，手眼通天。

    　　然后，众人的目光便不由自主地落在纪默身上。

    　　旋即便很默契的挪开。

    　　不可能的，那位纪先生怎么会是纪默呢，肯定不可能。

    　　比赛继续。

    　　最令人紧张的第三场比赛终于开始了。

    　　战台上。

    　　王稳建抱着柳叶长刀，面无表情地望向对面那位冷艳的女性。

    　　不得不说，方桐长得真的不错，五官精致，神色冷傲，暗红色的贴身软甲将美好的身材都展现出来。

    　　这样的女人，很容易激发平常男人的征服欲，奈何王稳建可不是平常的男人，心里压根没有女人。

    　　“我看过你的比赛，你很不错，刀法很强，只可惜，并未觉醒特殊血脉或体质。”

    　　方桐的嘴唇很薄，话语也带着一丝刻薄及轻蔑。

    　　她身怀特殊血脉，自认高人一等，从来看不起那些平凡体质血脉的修士。

    　　其实这种观点，也是绝大多数修士的心声，天赋固然重要，但资质更能决定更多的东西。

    　　有时候再好的天赋，就算如何刻苦的修炼，就是比不上人家特殊血脉或体质。

    　　麻雀再会飞，能比大鹏飞得更高吗？

    　　宋薇茜心中也一直充满着疑惑和不解，想不明白纪默为何不给王稳建觉醒特殊体质或血脉。

    　　以纪默逆天的手段，这根本就不是什么难事，也就是钻一次小树林的功夫。

    　　以王稳建对刀法的天赋，若是再有适合的特殊血脉或体质衬托，那战斗力绝对无法想象。

    　　“没什么可惜的，只要长刀在手，自可斩一切敌！”

    　　王稳建淡淡说道。

    　　他知道林梦萌和轩阳的特殊体质和特殊血脉，都是纪默赐予的，但却从未主动提出过也想拥有特殊体质或血脉的想法。

    　　他觉得，纪默这般安排，必然有所深意。

    　　而随着刀术的日益精湛，他似乎也领悟到了纪默的用心良苦。

    　　“你们琅琊这么穷的吗，连把像样的刀都没有。要不要我给你一把传说长刀。”

    　　方桐看着王稳建手中不过传承级别的长刀，满脸嫌弃。

    　　装备的等级大致可分为：普通、稀有、传承、史诗、传说、梦幻、仙灵、神话等。

    　　其实比赛对装备有规定，选手不得使用梦幻及梦幻以上的装备。

    　　若是使用强大装备，比赛也就变味了，不是靠自身实力的比试，而是装备的大比拼，不可取。

    　　为了不胜之不武，占对方便宜，方桐倒是很大方，要送传说级别的长刀给王稳建。

    　　这让多少人羡慕不已。

    　　且不说传说级装备本身就极为贵重，最重要的是方桐送的啊，意义非凡，拿到就是血赚，谁不要谁是大傻缺。

    　　然而王稳建就是个大傻缺，直接拒绝，表示不需要。

    　　被拒绝后，方桐的脸色顿时就变得更冷了。

    　　从来都是那些狂蜂浪蝶，一直费尽心思，想方设法送她各种礼物。

    　　这是她人生第一次主动送东西给男人，竟然被拒绝了，而且还是大庭广众之下。

    　　她不要面子的啊？

    　　“先生，你是不是也教王稳健七字泡妞箴言了？”

    　　轩阳见到这一幕，好奇地问。

    　　所谓七字泡妞箴言，就是：胆大、心黑、脸皮厚！

    　　而此时王稳建，极像是在施展欲擒故纵的泡妞伎俩。

    　　快速引起一个女孩子注意的方法有很多种，而让对方恨自己无疑是最简单直接的方式。

    　　没见到现在方桐望王稳建的表情都不一样了吗。

    　　“你还教学生泡妞？”

    　　宋薇茜满脸怀疑地瞪着纪默。

    　　若是教别的，她自然无话可说，但就以纪默的情商，会泡妞？

    　　“不教学生泡妞的老师不是好老师。你这什么怀疑眼神，我可是很强的。”

    　　纪默一脸严肃地说道。

    　　“先生，有没有什么七字泡仔箴言，也传授下我呗。”

    　　林梦萌害羞地望着纪默，手指头绞着衣角，小脸蛋红彤彤的。

    　　“不行。”

    　　纪默立刻拒绝，“你还小，可不许谈恋爱。你看你宋阿姨，一把年纪了就还没谈恋爱，值得学习。”

    　　宋阿姨？

    　　老女人？

    　　宋薇茜怒火中烧，听听这是人话吗，自己怎么就成阿姨级别的了？

    　　自己还是待字闺中的黄花大姑娘呢。

    　　然而，纪默下一句话，更是让她几乎当场气炸了。

    　　“也不妥，你宋阿姨是没人要，所以单着，还是不要学她为好。”

    　　纪默一脸认真分析，认为宋薇茜嫁不出去，就是太泼辣。

    　　林梦萌那么可爱的性子，可不能被宋薇茜带歪了。

    　　他果断地将宋薇茜当成了反面例子，用来说教。

    　　“纪默，你给我说清楚，我咋没人要了？”

    　　宋薇茜的声音明显提高八度，表情想要吃人。

    　　一旁的轩阳暗叹：“先生的泡妞技术，果然已经达到了登峰造极的地步，三言两语，就让宋老师欲罢不能，太强了！”

    　　台下在嬉闹。

    　　而战台上的气氛确实有些不对劲。

    　　“你要还是不要？”

    　　方桐咄咄逼人，不想被人拒绝，更不能接受被男人拒绝。

    　　“不要。”

    　　王稳建态度坚定，说道：“看在你是真心想要送我东西的份上，等下我可以少砍你几刀。”

    　　“少砍我几刀？大言不惭，我不但不会让你砍到我，还会将你打得满地找牙。”

    　　方桐怒了。

    　　这是什么话，这般看不起自己吗？

    　　难道真的以为你那把破刀能砍得到我。

    　　方桐心中那叫一个气，她决定一定要好好教训王稳建，让他为自己的狂妄付出代价。

