    可怕的灵魂冲击，瞬间冲入炎魔至尊的灵魂海，要潜入他的灵魂海之中。

    “想轰破本座的灵魂海？

    这家伙疯了吗？”

    炎魔至尊神色惊恐，他感觉出来了，秦尘竟然是想入侵他的灵魂海，在灵魂层次上，将他给灭杀？

    太胆大了。

    简直不敢相信。

    他可是魔族至尊，这家伙知道自己在做什么吗？

    一个连至尊都不是的家伙，居然想通过灵魂攻击来灭杀他一名至尊的灵魂，开什么玩笑？

    别说秦尘的境界比他要弱，就算是秦尘的修为在他之上，他堂堂魔族至尊，也绝非那么容易就被灭杀。

    但是，秦尘的灵魂之力在雷霆之力的协助下，不断突破。

    轰！万界魔树涌动气息，也在突破炎魔至尊的灵魂海。

    更何况还有渊魔之主和万灵魔尊协助镇压，秦尘的灵魂之力，势如破竹，不断入侵。

    此刻，炎魔至尊心中是惊怒交加。

    这家伙，竟然想入侵自己的灵魂海？

    以为破开了灵魂海，就能灭杀自己了吗？

    太天真了。

    轰！炎魔至尊的灵魂海瞬间沸腾起来。

    他心中虽然惊怒，但却没有丝毫慌乱，危机之中，他反而瞬间镇定了下来，眼眸深处有一丝狂喜。

    自大的家伙，这真是他的一丝机会所在。

    “黑暗之力。”

    炎魔至尊咆哮，第一时间催动黑暗之力。

    轰砰一声，滚滚的黑暗之力冲天，炎魔至尊的灵魂海好像化作了惊涛骇浪，化作一片无尽的魔海冲天，遮天蔽日。

    可怕的黑暗之力如同汪洋一般，无比浓郁，是最顶级的黑暗之力。

    这顶级的黑暗之力化作乱石惊天，直扑秦尘。

    但秦尘却丝毫不惊，嘴角噙着冷笑。

    这些魔族的家伙，还真是一个德行，无论是乱神魔主，还是这炎魔至尊，真以为依靠黑暗之力就能抵挡住自己吗？

    “黑暗王血！”

    秦尘体内黑暗王血之力涌动，将这股黑暗力量瞬间笼罩住，顷刻间湮灭。

    “灭了他的灵魂。”

    秦尘冷冷道。

    而在秦尘开口的同时，万界魔树、渊魔之主、万灵魔尊的可怕力量，一瞬间涌入炎魔至尊脑海，要轰灭他的灵魂。

    三大至尊级的力量倾泻下来，何等可怕，炎魔至尊的灵魂，瞬间就开始了崩灭。

    “什么？”

    炎魔至尊神色惊怒，对方竟然有如此可怕的黑暗之力？

    此人究竟是什么人？

    不是冥界之人吗？

    心中惊怒，炎魔至尊眼眸中陡然闪过一丝狰狞之色。

    “拼了！”

    轰！炎魔至尊脑海中可怕的灵魂海轰然朝着秦尘冲击而来，瞬间要对秦尘发动绝杀。

    他知道自己再坚持下去，必死无疑。

    虽然他先前已经传讯了蚀渊至尊大人，但蚀渊至尊还不知何时才能到，自己怕是坚持不到了，既然如此，还不如和对方拼了。

    滚滚的灵魂之力倾泻而出，直接涌入秦尘的灵魂海，试图通过镇压住秦尘，换取一线生机。

    他看出来了，秦尘是这一群人中的领袖级人物。

    轰轰轰！炎魔至尊的至尊级灵魂何等可怕？

    势如破竹，一瞬间进入到了秦尘身体中。

    “果然，中计了。”

    秦尘笑了。

    感知到秦尘的笑容，炎魔至尊心中陡然升腾起来一丝不妙。

    下一刻。

    轰咔！秦尘体内，无尽雷光一瞬间暴涌，化作一道雷霆囚笼，将炎魔至尊的灵魂之力，瞬间阻拦在了自己的身体中。

    “天火尊者，这炎魔至尊的肉身，就交给你了。”

    秦尘轻笑，混沌世界中，天火尊者的灵魂，被他一瞬间打入炎魔至尊脑海。

    与此同时，一股可怕的血河之力涌动而出，将炎魔至尊的肉身，也是瞬间包裹。

    是血河圣祖。

    血河圣祖掌控血祖之力，可控制一切强者体内的血液，在他的帮助下，可减弱天火尊者夺舍炎魔至尊的肉身时间。

    “尘少放心，属下定然不辱使命。”

    天火尊者神色激动。

    自万灵魔尊复活之后，他也要复活了，而且，同样是一具至尊级强者的肉身，丝毫不弱于乱神魔主的炎魔至尊。

    轰！天火尊者的肉身入主炎魔至尊的肉身，以他的灵魂强度，正常情况下，哪怕是掌握炎魔至尊这一具空壳肉身，也绝非容易之事。

    但是如今在万界魔树、万灵魔尊、血河圣祖等强者的帮助下，天火尊者的灵魂，已然一点点占据炎魔至尊的灵魂海，速度之快，简直是以肉眼可见的速度。

    天火尊者本身便是火系强者，并且当年的他，和万灵魔尊一同研究魔族和黑暗之力，对魔族之力再熟悉不过。

    他虽然是人族，却是要以人族之魂，成就真正的魔族之躯。

    “什么？”

    炎魔至尊彻底惊恐了。

    此刻他的灵魂被困秦尘体内，肉身却在被其他人夺舍，惊怒之中，他的灵魂之力疯狂就要回撤。

    但秦尘又怎么会给他回撤的机会，滚滚的雷霆之力涌动，不断湮灭炎魔至尊的灵魂。

    “啊！”

    炎魔至尊发出了凄厉的惨叫之声，灵魂不断的被消弭、湮灭。

    万界魔树之力，疯狂涌入秦尘体内。

    这一刻，炎魔至尊终于想起来万界魔树的力量，为何会让他有一股恐惧之感了。

    “灵魂压制？

    万界魔树……难道这是我魔族传说中万界魔树的力量？”

    “不！”

    最终，他发出一道凄厉的惨叫，轰的一声，灵魂直接崩灭。

    秦尘抬手。

    一股精纯的灵魂之力，瞬间打入到了炎魔至尊的身体。

    轰！天火尊者的灵魂，彻底入主炎魔至尊的肉身，并且在这股精纯的灵魂之力下，天火尊者的灵魂气息，也一瞬间突破道了至尊境界。

    “尘少！”

    ‘炎魔至尊’冲天而起，神色激动，对着秦尘恭敬行礼。

    正是天火尊者。

    秦尘麾下，又多了一尊至尊强者。

    “哈哈，天火尊者前辈，不必客气，快快请起。”

    秦尘急忙扶起天火尊者。

    “不，这是属下应该的。”

    天火尊者激动。

    虽然论辈分，他是秦尘的前辈，但秦尘却是他的恩人，若非秦尘，他早已魂飞魄散，又岂会有再度重生的一天，可以说，秦尘是他的再生父母也不为过。

    

