    

    第843章姐姐会来找你们

    可是，她没有想到，活鸡竟然被下药！

    不仅是长念，就连初三、四君他们亦没有想到，无色无味，他们感觉不到危险，以为是一顿寻常饭食，谁都没有多想。

    大家都没想会到，唯一铁全康提过来的鸡竟然是药引子！

    太叔延自己亦吃不出来，这汤和往常不同。

    “服下。”

    初十回房，拿出一瓶药，一人一颗，银枝、银雪兄妹俩分一颗，顺手抛给肉包子一颗，“能解，但需要时间。怕是来不及。”

    最后一句，初十担忧看向外面，他们已经来了。

    长念不敢追问落日醉是什么药，接过初十给的药，让三小只快束咽下。

    “速决！一战，出来！”

    太叔延一声令下，一个黑衣人出现，活生生的人出来，把三小只吓一跳，但没敢出声，银枝、银雪只是无声扑向长念。

    “能否设阵法，能隐藏他们姐弟就好。”对方是冲银枝、银雪而来，首要是确定他们俩安全。

    “能，我要二刻，最好有个封闭一点的空间。”

    “六奶奶家的地窑！！”长念立刻回应，“银树，和一战大哥过去。”

    长念话音刚落，银树被那叫一战的男子直接拎起，掠向厨房那边院子，下一秒没有踪影。

    “没事，我能处理。”太叔延安抚拍拍长念肩膀，就算他受落日醉影响，内劲丧失，他还有一战等十四名暗卫。

    他们曾是圣上身边的暗卫，一等一的高手，要打败他们，不是简单的事情。

    这时四君窜回来，面容前所未有的冷，“至少有二十个不低于我的人，还有数百名一般的杀手。”

    说完出去，接过初十抛过去的药，快速出去。

    这话，连太叔延手指都在微微的抖动，他明白，今晚将是一场恶战。

    情况刻不容缓，初三快速出去，扯下自己腰间的荷包，荷包里是二颗一大一小铁丸，只见初三站在空阔的大院中央，催动剩余的内劲把二颗铁丸往地上掷，二颗铁丸同一时间碰撞在一起，瞬间反弹，像一支满弓脱弦而出的火箭，带着尖锐刺耳的声音直冲云霄，火箭在灰色的夜色中，拖着长长的火炎，像极一条金色火龙冲上霄神殿。

    长念慌乱过后，迅速冷静下来。

    太叔延和初三眼里一闪而过的慌乱，她看到了，心里知道，这次来人已经大大超出太叔延等人的估计，四君进来时全身冷肃，仿佛变成另外一个人，她从来没有见过的四君。

    “银枝、银雪，吞下，乖。”长念急归急，第一时间想到初十制的药丸，能让体味带香的药丸，“你们要记住，无论你们在哪，姐姐会来找你们。别怕，别哭。”

    说这话时，长念气息已乱，外面打斗声越来越剧烈，银枝、银雪兄妹俩更是流泪不止，每个人的情绪变化，他们懂。

    怕引来人，没敢哭出声，眼泪不停地涌出来。

    不放心屋里的七尾凤，匆忙回屋，给墨汁命令，是守护七尾凤，给七尾凤的命令是等待。

    二小只已经吓傻，直流眼泪，冲着长念摇头，就是不放手。

    “去六奶奶家。”

    “肉包子，地窑！”

    长念给肉包子口令，让它去地窑。

    唯一，肉包子懂的地窑，就是六奶奶家的那个，听到长念话的肉包子，转身往外面跑去。

    太叔延说完，初三和初十过来，一人拎起一个，走向厨房小院子，掠上屋顶，快速跃到屋后，避开那些人的视线。

    长念被太叔延带着屋顶，就着她家院子不大的火光，她看一眼，看到黑衣人在打斗，还有很多人从远方飞奔而来。

    心提到半空，这次怕是护不过银枝、银雪吧？

    以前遇到杀手来抢银枝、银雪，那时她慌归慌，心是定的，有太叔延他们在。

    现在，尽管太叔延面容一如既往的从容、淡定，但是她知道，他心中成算不高，不然，不会发信号求教。

    一到六奶奶家柴房，银雪就探手过来，要长念抱她。

    “时间来不及，只能把地窑口用阵法封住。进去。”

    太叔延和长念带着三小只进去，初十、初三随后，就在封口时，肉包子赶来，一行人进入地窑。

    地窑挖地下挖十几米，用来储存、保鲜食物，地窑有二个通往后山，用竹子做的通风口，空气还算流通。

    地窑没有光，零星的光都没有，有的是彼此的深浅不一的呼吸声，长念抱着银雪，靠在地窑的泥墙上，左边是银树，长念感觉到他在颤抖，压抑不住的颤抖。

    外面的狗叫声此起彼落。

    时间一息一息的过去，周围打斗声越来越近，狗叫声越来越少，三小只受药力影响已经晕睡过去，长念因为照顾七尾凤，吃膳时，她给七尾凤更换吃食，那汤，她喝得不多。

    有些晕眩，但还能抱着银雪，撑住。

    众人的心提到嗓子眼，尤其太叔延和初三，现在他们已经感觉到自己的内劲渐渐在消失，不用一刻钟，拿剑都没力，更别说抱银雪。

    身为武者，他们宁愿轰轰烈烈战死，也不要被人这样下药毫无抵抗力被人杀死。

    听到打斗声的程氏，开始是害怕，随之是兴奋。

    她等的人终于要来了。

    铁长念，这回，她再无翻身之日！！

    “哈哈……”程氏肆意狂笑起来，有种大仇得报的痛快感，“以后，全是我的，我的！！房子，铺子，牛车、骡子通通都是我的……”

    一想到铁长念那边的所有东西都是自己的兴奋不已，单是镇上那家日进百两的点心铺子，就足够让她做梦都笑醒。

    到时，她有大把的银子送自己的龙凤胎儿子去读书，去圣考，去做大官，像上官轩一样，从一介货郎一跃成为六品官大人，威风八面，她成为官太太，一堆下人伺候在左右，猪肉，鸡蛋多得吃不完。

    “程……二好！！……”

    铁大山所有精神力全集中在让自己不要睡过去的念头上，受药力影响仅仅保持一丝意识，手脚早已不听使唤。        

