    拿督林在库赖走了出去后，再次拿出一条浑身漆黑，一尺来长的一条蜈蚣，直接塞入口中没有咀嚼就吞咽了下去。降头师身边的毒物，其实有很多，不过都是通过特殊的手~段隐藏起来，一般情况下看不到。

    甚至有些降头师，将身体掏一个洞，然后利用这种空间饲养毒虫，还有些降头师将身体本身弄成毒虫的活动场所。他们都是不怕毒物的，因为他们在修炼过程中，天天都和这些毒物在一起，甚至以此为食物，天天吃着，以便提高他自身的抗体和毒性。

    自然时间长了之后，修炼有成的人，自然就不怕毒虫了。而且在身体内放置一些毒虫，不仅能够作为防护自己的一种手~段，还能作为攻击手~段，还有就是作为救命的丹药，和食物等等。随身携带毒虫，作用这么多，自然深受降头师的喜欢

    因此，在大马，千万不能招惹降头师就在这里。说不定什么时候，就会中了蛊虫。

    对别人是毒虫，但是对拿督林来说，就是大补之物。作为南洋著名的降头师，自然有着一些手~段，来应对反噬。虽然可以服用丹药，但是对于他们来说，丹药不过是能够恢复身体的损伤，但是对于元气还有修为，则没有丝毫的办法。

    修炼的方式不同，受伤后恢复的手~段也就不同。

    而这条蜈蚣就是他恢复伤势的手~段之一，这个蜈蚣也是以前他培养出来的，不仅喂的是珍惜草药，而且在蜈蚣生长期间，也会天天用他的精血喂养。

    因此，这种蜈蚣就对他而言，就会变成大补之物，不仅能够补充恢复元气，还能恢复一定的修为。

    也不知道这些东西，他是怎么带过来的，能够随手就取出来，然后服用。

    等拿督林再次张开眼睛之后，有些冷意。暗自说道：“这次大意了，等着吧，我的修为恢复之后，我一定会回来好好会会你！”

    话虽然这样说，但是拿督林心中有些心悸，对于能够令自己反噬的人，都是有手~段的人。对于这种人，如果为敌真的不划算，还不如躲着点的好。修炼一个本命蛊虫，真的不容易。

    拿督林没有一丝耽搁，在药力发挥作用之后，就简单的收拾了一下，带着库赖转身离开。

    在到了机场，等了一个小时后准备等级的时候，这才拿出电话，拨打了出去。

    “这一次的目标，资料有误，你提供的信息不准确！因此我的损失极大，现在不得不返回去，所以钱你必须全额付款，但是事情我不在负责！”拿督林听到电话接通之后，就立刻说道。

    “什么？”

    “我说了，由于你的问题，已经不可能完成！”

    “大师，你不是说三天就能将事情办完么？怎么这才两天就出事情了呢？”

    “这是你的事情！我被反噬受伤，就说明这件事情，你提供的信息不对，因此与我无关。”拿督林低声说道，而且因为受伤的原因，气息也是有些短促。

    对面电话中的人，也是能够听出来的。而且，他和拿督林也是多年相交，自然也明白拿督林不可能撒谎之类的，因此说道：“大师，你先回去养伤，至于说费用，我回将其全部转给你。”

    “很好！”拿督林说完就直接挂了电话。

    “我们走！”听到机场中的登机声音，对库赖说道。

    这一次，到国内来，还是他头一次失败。以前，跟本没有失败一说，而且对于自己的降头术，也是非常自信，但是却没有想到这一次失败，也算是打破了他自己的记录了。

    …………

    下午，沈婷婷缓缓起身，伸了一个大大的懒腰，没有想到今天这一顿睡觉，真的很是舒服！整个人都很精神，不过就是感觉身体有些僵直，难道是床太硬的缘故？

    不对啊，这床垫还是不错的。沈婷婷感受了一下之后，软硬适中，感觉不错。摇摇头，直接下来后穿上拖鞋，一边走着一边想着怎么没有见到陈默？难道他起来的早，出去锻炼还是怎么了？

    走到窗户跟前，直接顺手拉开的窗帘。

    顿时，肆意的阳光照进了房间中。窗帘是那种双层窗帘，所以不拉开的时候还感觉到光线，但是一拉开就能够感觉到强烈的阳光。并且，由于房间正好是南北方向，所以阳光在下午的时候就能够直接照进房间中。

    “呀！太~阳怎么这么强？咦？不对啊，不是早上了啊！”沈婷婷看到外边一片明媚的阳光，就感觉到了不对！

    她离开转身拿起手机，然后一看时间，顿时有些不可置信！手机上的时间已经一点多了，她从昨天晚上睡到了今天下午时分，这可是从来没有的啊！

    “阿默！阿默！”沈婷婷赶紧开始找陈默。

    “我在厨房！”陈默听到沈婷婷的呼叫之后，就回答道。

    “你在厨房做什么？我怎么睡到了现在啊？你怎么不叫我？”沈婷婷顿时走向厨房，并且还一边问道。

    “我早上叫你了啊！”

    “那我怎么没有醒来？”

    “你睡的跟猪一样，还打着小呼噜，叫了两声叫不醒你，就没有继续！”陈默笑着说道。对于沈婷婷的遭遇，他想了想，还是决定不告诉她。

    “呀！你才是猪！”沈婷婷听到陈默的话，顿时不愿意了，直接上来就要报复陈默。

    “啊！注意啊！注意啊！我刚刚做的汤面！”陈默正在盛饭，所以赶紧叫喊道。

    “咦？好香啊！”沈婷婷注意到了锅里的面条，顿时说道，手里掐着陈默的腰间肉肉，拧到一半都停了下来。

    “香吧！这可是我给你做的饭哦！”陈默笑着说道。自然，这里还有点点溪水，对于人的身体有很大的好处。他可是想着办法，给沈婷婷补补身体。

    沈婷婷也算是吃货一个，在她和陈默一起的时候，就被他发现，很是喜欢吃好东西，而且偏爱酸辣，也算是口味很重。

    所以这次陈默做的汤面，就是臊子面，不仅能够满足沈婷婷的口味，又因为汤中加入了一点溪水，还有一些滋补的药材，所以也是能够补充身体，恢复一定的元气。

    “嘿嘿！算你识相！你赶紧的盛饭，我饿了！”沈婷婷笑嘻嘻的松手，直接抱着陈默亲了一下脸，然后说道：“我先去洗洗！”

    “去吧，我这边就好了！”陈默笑着说道。

    其实，沈婷婷都不用去洗的，因为他在治疗完她以后，就直接给她来了个洁净术，而且生怕不行，直接是两次！因此她从上到下，都是非常的干净。

    不过，陈默依然不会说什么，洗洗也好！女人么，都喜欢浪费水！

    等陈默将臊子面，还有一些小菜放到餐厅以后，沈婷婷已经风风火火的冲过了来！

    为了吃好吃的，本来要花大半个小时的时间收拾来着，竟然十几分钟就搞定了！

    “啊！好饿啊！”沈婷婷抱着碗，直接开吃！

    以前，她也是吃过陈默做的饭的，也吃过陈默小舅做的饭，因此对于这里，还是非常向往的。要不是工作原因，她都愿意天天过来，吃的东西太好了。

    呼噜、呼噜！两大碗直~接~干了下去！陈默看着沈婷婷吃东西，心中想到：‘果然是个汉子！尤其是在吃东西上！’

    以前的沈婷婷，在陈默面前可没有这么放的开。而且还显得有些傲娇和高冷，但是和陈默有了肌肤之亲之后，就逐渐显露了本性，一点也不矜持了！

    “啊！真好吃！我这是早餐和中餐放到一块了啊！”沈婷婷吃完之后，拍着鼓鼓的肚子说道。

    “可不是么！早上都吓了我一跳，还以为你病了呢。幸亏我会点医术，一看你不过是在睡觉中，所以也就没有继续叫你。没有想到你可好，一下子就睡到了下午！”陈默笑呵呵的调侃。

    “不许说！”沈婷婷顿时上前抓~住陈默的腰间软~肉说道：“再说我就下狠手了哦！”

    “呀！沈婷婷，你们女人怎么都是如此？这是从那里学的，都喜欢掐这块肉呢？”陈默夸张的叫喊到。

    “嗯？不对，陈默！你这话是什么意思，什么你们女人都是如此？难道那个女人还掐过你这里？”沈婷婷顿时一副审问犯人的样子，盯着陈默的脸。

    “晕！才不是你想的。我就被你一个人掐过。其他的都是看影视剧中的！”强烈的求生欲，让陈默赶紧说道。

    其实，陈默的腰间还真的被一个女人掐过，就是欧阳若曦。但是这个事情，绝对不可能说的，打~死都不能说！

    “哼！算你识相！”沈婷婷哼唧着放开了陈默的腰间软~肉，再次躺倒在椅子上。

    但是，陈默不知道的是，刚刚虽然他的求生欲比较强烈，但是却被沈婷婷看出了一点端倪！她是干什么的，那可是市局刑侦的一把好手，经过的案子也多了，自然也就对一些微表情有着强烈的感觉。

    但是，看破不说破！沈婷婷自然能够感觉到陈默对自己的爱意，自然也就将此忽略。心中哼哼着：‘这次就放过你！’

    陈默都不知道自己逃过了一劫，还沾沾自喜的想着幸亏自己的求生欲强大！

    呵呵！

    男人永远不要把女人看的太笨。平时，就是个吃货加笨蛋加蠢萌加可爱等等！

    但是在关键的时刻，尤其是在探查男人是不是干坏事的时候，那个思维逻辑，那个排查推断的能力，打破天际，能媲美福尔摩斯，气死亚历山大！

    所以，骚年，干坏事的时候，还是趁着单~身的时候去干吧，如果有了女朋友以后，就少干坏事，因为这些事情特别容易被她给发现！

