    日军重要的南部炮楼失守，进一步加剧了局势恶化，变成自由人的四分队，更是成了捅进日军心窝的尖刀。

    坐镇指挥部大楼的渡边少佐，得知南炮楼失守的噩耗，当时差点被气晕过去。

    南北炮楼是火车站的主防御工事，南北对望互为犄角形成了一个防御闭环，少一个就等于破坏了这个闭环。

    格杜火车站的总体防御能力，最少下降了三到四成。

    为了挽回眼下的大逆风败局，渡边顾不上屋顶持续遭受炮击，刷刷从天花板上掉下的墙皮电灯等装饰物，三步做两步着急的来到了通讯联络室。

    利用电台电话等一切通讯设施，向直属的日军上级司令部，周边地区的各个日军联络点和据点等。

    歇斯底里的咆哮着，疯狂得发出各种求救信号。

    “请求支援，请求支援，八嘎呀路……”

    渡边咆哮的声音贼大，连楼顶轰隆巨响的炮声都掩盖不住，甚至急得各种脏话都彪了出来。

    然而渡边再怎么急得心火上头，也不可能改变他即将面临的结局。

    因为想要挽回当前的局势，联络点和据点那几十百把日军根本无济于事，最少需要一个日军大队级别的支援过来。

    而具备这么大规模军队的军营，最近的都还远在40多公里之外。

    一个上千人的部队进入战斗状态，可不像几十个人随便拿上枪就能走，它需要一段很长的准备时间。

    包括紧急召回休假、组织集结、筹备物资弹药、人员领取战斗装备等等。

    最快也要一个小时起步！

    哪怕在最短的时间内完成集结，然后做速度最快的卡车赶过来，算上在路上行军的时间。

    等这个日军大队赶到格杜火车站，最少也是两个小时以后的事情。

    以格杜火车站目前的局势，渡边还能够撑两个小时吗？

    显然不可能！

    别说是撑两个小时了，哪怕再撑半个小时都费劲。

    渡边并不是刚上战场的新兵，他正是因为很清楚坚持下去已经很难，所以才会变得如此焦躁。

    相比日军已经陷入绝对劣势，连最高长官渡边少佐都已经乱了分寸。

    作为进攻一方的狮龙兽部队，如今却正好是士气最高的时候。

    在高涨的战斗欲望支撑下，狮龙兽部队第一分队和第五分队，很快就攻破了东西两个入口。

    丢失的入口防守阵地的日军，只能被迫退入火车站的房区苦苦支撑。

    狮龙兽各部已经按照原定计划，顺利的突破了火车站的大部分外围防御，只剩下北侧炮楼最后一个点。

    只要拿下这座北侧的炮楼，让日军失去心头最后的那一根稻草。

    火车站的战斗，将很快结束。

    南侧炮楼和北侧炮楼直线距离不远，仅仅只有300多米，一路跑过去也就两三分钟的事情。

    可惜火车站还没拿下来，没办法从中间横插过去。

    这让封云天不得不花了近6分钟，从外围贴着火车站围墙绕了一大圈，才抵达北侧和负责进攻的6分队会合。

    六分队已经通过步话机通话了解到，南侧炮楼是怎么拿下来的。

    看到封云天这个超级狙击手过来，六分队的分队长当时那个兴奋吶，就差立个牌子把封云天给供起来了。

    连珍藏的雪茄都贡献了出来，让封云天这个神枪手来享用。

    军人都有一个普遍的心态，那就是打战的时候不想落于人后。

    现在格杜火车站的所有外围防线，只差这个北侧炮楼还没有拿下来，在面子上自然是很丢分。

    作为主攻负责人的六分队长，这么巴结封云天也就能够理解了。

    封云天很欣赏六分队长的“懂事”，叼着雪茄架上枪线，依旧是南侧炮楼的打法，再一次开始了他的华丽表演。

    在封云天开枪之前……

    北侧炮楼作为坚持最久的防线，里面的日伪军还是有点小得意的。

    甚至带队的日军曹长一点都不慌，还在那里“嘻嘻哈哈”的狂妄而言，谁也别想把他这个炮楼给拿下。

    哪怕火车站指挥部失守了，他这个北侧炮楼也会稳如泰山。

    只要拖到莫宁的日军大队支援过来，到时候就是外面这些敌人的死期，他将配合援军将所有敌人一网打尽。

    当封云天这边开出第一枪，北侧炮楼内一名日军被爆头时。

    日军曹长虽然很是惊讶，但并没有太过于放在心上，纯当是运气太差，依旧自信满满的组织人防守。

    日军曹长不相信这一发子弹，出自于某人的精准射击，

    当封云天再次开枪，又有一名拿着三八大盖透过射击孔，向远处的六分队阵地射击的伪军，被打掉了半边脑袋时。

    日军曹长眉头皱了起来，感觉哪里似乎有点不对劲。

    不过在侥幸心理的影响之下，加之不想影响炮楼内日伪军的士气，他并没有做出任何防备措施。

    直到第三个日军机枪手中弹，天灵盖被掀掉当场死亡。

    炮楼内的日军和日军曹长，终于开始害怕了。

    要知道北侧炮楼打了20多分钟，一直没有死任何一个人。

    仅仅只有俩人被流弹擦伤。

    可如今才过去短短不到一分钟，就有三名士兵被接连爆头击毙，这已经完全超出了正常情况。

    如果这时候谁还以为是运气使然，那这个人绝对是脑子有问题。

    日军曹长是一名多年老兵，他听闻过传说中有些顶级王牌狙击手，枪法可以达到常人无法理解的程度。

    两三百米以外枪枪爆头，都属于很正常的操作。

    “外面的敌人里面，肯定有一个王牌狙击手。”

    日军曹长意识到了问题的严重性，没有再继续派人去接管射击孔，开始针对性的做起了防备。

    面向东、西、南三侧的射击孔，继续开火支援火车站内的日军。

    面向外面北侧这边的射击孔，不堵塞也不派人从射击孔里开枪，仅仅只是通过斜角视野观察，避免再被狙击枪打死。

    一旦发现外面有异常情况，到时候再发起进攻。

    日军曹长这一番老练的操作，采取了以静制动的方式方式，根本就不通过射击孔开枪压制。

    这就导致封云天哪怕枪法再好，也没办法再持续消耗炮楼内的日军。

    六分队长见此情况很是高兴，以为日军已经被封云天的神级枪法给打懵了，立马派了一个排发起冲锋，准备复制南侧炮楼的近身塞手雷打法。

    可当这个排的士兵冲到100米内时，炮楼已经熄火的北侧射击孔，突然再次喷吐出凶猛的火舌。

    全部都是机枪！

    冲过去的这个排，猝不及防之下，当场被打倒好几个。

    由于炮楼周边地势非常的平坦，压根就没有什么掩体，趴在地上的常规操作，在这里就等于找死。

    冲出去的这个排无可奈何，只能顶着枪线重新又跑了回来。

    “这里面的小鬼子有几把刷子。”

    封云天不得不服小鬼子这一手，连忙再次架起狙击枪向射击孔精确射击，掩护往后撤的狮龙兽步兵排。

    炮楼里面的小鬼子也很鸡贼，玩起了无赖的拖延战术。

    当封云天在短短6秒钟里，连续把三个射击孔打哑火，炮楼立马停止了开火，不再露头让封云天有饥渴症。

    又变成了缩头乌龟，等待下一次开火。

    这一次的冲锋战斗持续时间很短，尽管封云天的掩护非常及时，可撤回来的这个狮龙兽步兵排依旧损失不少。

    当场被打死了三个，轻重伤员有四个。

    负责指挥的六分队长没想到小鬼子会来这一出，被突然爆发的火力吓了一跳，惊魂未定的怒骂连连。

    什么法克、谢特、狗屎，一堆骂人的词衔接的无比流畅。

    如果这是一场必须拿下的攻坚战，在付出七人的代价前提下，封云天顺利地狙杀了炮楼内的三名日军。

    杀敌1000，自损400

    从进攻防守比例上面来说，这个数据完全可以接受。

    要是狠心一点再来上那么几轮冲锋，六分队虽然会付出不小的代价，但炮楼里的日军也会被消耗殆尽。

    然而这场战斗需要完胜，需要最小的代驾拿下火车站。

    全狮龙兽部队死伤不超过200，攻下格杜火车站完成破坏任务，是温盖特一开始就定下的目标。

    打一个据点就死伤近百人，这可不是温盖特想要看到的。

    现在其他各部已经打进火车站，就差一个北侧炮楼迟迟拿不下来，这么下去将会严重拖延这场战斗的结束时间。

    一旦日军的援军陆陆续续抵达，狮龙兽部队将无法轻松完成撤退。

    奈何北侧炮楼的日军很狡猾，采用了这种恶心人的赖皮打法，又让六分队没办法快速结束战斗。

    这下不光六分队长很头疼，温盖特绷着脸半天无法作出决定。

    就连封云天一时间也很无奈！

    狮龙兽指挥部一时间无法决断，北侧炮楼这边双方就这么僵持了起来，时间一分一秒的过去。

    当战斗时间来到34分钟。

    火车站内的战斗进入白热化，狮龙兽部队除了六分队之外的其他各部，已经全部汇集到了日军指挥部。

    仅剩的100多日伪军退到指挥部内，依靠最后的工事准备负隅顽抗。

    可面对近2000名狮龙兽士兵的团团包围，这么点人的反抗基本无济于事，并没有撑多久的时间。

    在数十门两英寸迫击炮，和5门三英寸迫击炮的一起轰击下。

    占地超过1000平方的日军指挥部，很快就被炸成了满地的废墟，躲在里面的日伪军大部分都被炸死炸伤。

    剩下的这点人都被炸得晕头昏脑，根本就无法形成有效战斗力。

    冲进来的狮龙兽士兵如狼似虎，很快就完成了对指挥部的清理，把最后的日军余孽给消灭的一干二净。

    渡边这个日本少佐倒是够狠，面对大势已去选择了自杀也不当俘虏。

    这边的主战场已经结束战斗，各部迅速按照之前设定的计划，分散到火车站的各个仓库和工厂。

    进行最后的清理战场，收缴可以带着利用的物资，安放炸药准备爆破等。

    以便日军援军赶来之前，可以完成对这个后勤基建材料仓库的破坏工作，然后及时撤退到丛林之中。

    另一边的北侧炮楼小战场，依旧还处于僵持阶段。

    虽然这座谨慎的炮楼已经孤军独立，就算任由它摆在这里，也不可能再改变这场战斗的结局。

    远不如南北两个炮塔都在的时候，能够互相依靠形成犄角覆盖整个火车站，对站内的人所能形成的威慑力。

    但是只要这个北侧炮楼还在，火车站北侧大片区域就依旧是危险区。

    狮龙兽士兵没办法顺利通行，爆破工作就会受到严重影响，最后很可能导致火车站北部无法摧毁。

    其实给日军留下北侧部分基建物资，问题也不是很大。

    只要破坏掉了其他大部分物资，日军短时间内根本无法调集筹备，同样可以达到预期的行动目的。

    可问题就在于……

    如果不能够把北侧的炮楼拿下，这一场本来可以进课本的完美特战行动，就将变成一次有瑕疵的战斗。

    从完美等级直降到普通，这是让人很难接受的一件事。

    温盖特作为英国的特战先驱，是一个不喜欢留遗憾和缺陷的人，也是一个吹毛求疵的人。

    正是因为这一种固执的性格，导致他连顶头上司的错误和问题，也敢当着卓越人的面强行指出来纠正。

    一点都不给领导面子！

    正是由于这种追求完美的固执，导致本来早就应该升中将的温盖特，经历的降职降衔处罚和立的功乎差不多，到现在也才是一个准将。

    准将其实说不上是将军，顶多也只能算半个将军。

    温盖特不能接受这次行动有瑕疵，所以不得不做出一个决定。

    可就在温盖特一咬牙一狠心，下令让第一分队从火车站内，配合六分队不惜一切代价将炮楼拿下之时。

    封云天火急火燎的跑回了指挥部，让温盖特先暂时停止行动。

    “给我5分钟的行动时间，我可以搞定北炮楼。”封云天说的很自信。

    温盖特不知道封云天要干嘛，不过出于对封云天实力的信任，他同意了封云天的这个请求。

    并通知第一分队和第六分队，无条件配合封云天的行动。

    封云天火急火燎的跑回指挥部，并不是专程为了过来向温盖特请命，如果只是如此通过步话机就能沟通。

    他之所以跑回来是需要拿一个神器，一个可以完美破解北炮楼困局的神器。

    而破解这个困局的“神器”，就是封云天因为担心带上战场会乱跑受伤，所以放在指挥部里面保管的“球球”。

