    那黑衣人刚控制十几具尸兵团团围在自己的跟前，林飞那消失的身影，已是出现在他的身前。文 学『迷． ．

    那黑衣人被林飞这神出鬼没的身法吓了一跳，连忙一挥手中的尸旗，那十几具尸兵便是齐齐出低沉的咆哮声，向林飞撕扑过来。

    林飞意念一动，沟通体内的雷霆丹，顿时，几道手臂粗大的雷芒便是迸而出，雷芒蔓延轰击过处，一具具尸兵便是如断线风筝般被轰飞了出去，并且，尸身之上，被雷芒击中之处，形如焦炭，冒出一股股烧焦的味道。

    这些尸将、尸兵，乃是阴邪污秽之物，而雷霆乃是世间阳刚类的存在，所以，这一道道雷芒用来对付这些尸兵，效果竟然是出奇的好，雷霆所过之处，那些漆黑浓郁的尸气也是退避三舍。

    一个呼吸不到，那十几具尸兵包括那具尸将，全部被击得远远的抛飞了出去。

    那阴灵教那黑衣之人眼见噼噼啪啪几道狂暴的雷芒闪现，挡在自己跟前的尸兵尸将全部被击飞，只吓得亡魂皆冒，想转身就逃，可是，脚步还没有跨出去，几道雷芒一闪而没，轰击在其身体之上，那黑衣之人只觉得自己的身体被几只大锤重重的锤中，身躯便是被高高的抛飞了出去几十米远，落到地面时，已经是变成了一具浑身冒着青烟的焦黑尸身。

    林飞脚尖一点，身形如电，手一抄，已是从其尸身手中，将几支黑色的尸旗拿在手中，然后，按特定的节奏和方式，把尸旗挥动了几下。

    顿时，差不多三十多具尸兵，立即转过身去，不再攻击华阳派的人，反而是去攻击那些正指挥着尸兵尸将的阴灵教的人员。

    控制了三十多具尸兵后，林飞同时，也是将神识力放出，探进刚才那具尸将的脑袋之中，将脑袋中的一缕神识印记抹去，然后附上自己的神识力，顿时，便是完全的控制住了那具尸将。

    刚才，林飞虽然两次击飞了这具尸将，但都是保留了力量，尽量没有伤害到这具尸将的尸身。

    收服那具尸将之后，林飞取下自己腰间的养尸袋，将自己之前收服的那些尸将，也是全部放了出来，加上刚刚收服的这具尸将，林飞身前齐刷刷的站着46尸将！

    林飞一道命念出，这46具尸将顿时便是向着那些阴灵教的人员攻击而去。

    而林飞的神识力再度放出，很快就锁定了好几个正在指挥着尸兵、尸将进攻的阴灵教人员，身法展开，已是向着下一个目标而去。

    林飞知道，这些尸兵尸将，乃是阴灵教最大的战力之一，如果能将这些尸兵尸将控制住，为自己这边所用，那么阴灵教，自然就像老虎失去了牙齿和爪子，没有多大的战斗力了。

    神识力放出去，林飞现，阴灵教那些教众的分工，十分清晰。

    凝气境实力的，每人控制着十具尸兵进攻。

    地境实力的，每人控制着两具尸将和十五具尸兵进攻。

    还有好几个玄境实力的，则是专门对付华阳派中那些实力较强的核心弟子，执事，和长老。

    随着林飞那神出鬼没的身法展开，片刻间，就斩杀了四五个地境修为和十几个凝气境修为的阴灵教成员，收服了十多具尸将，差不多成百具尸兵。

    这些尸将和尸兵也是立即加入反攻的行列中去了。

    与此同时。

    “唉呀，不好，这具尸将，怎么攻击起自己人来了。”

    混战中，一位阴灵教的成员，忽然现自己身旁的一位教众，被一具尸将一爪轰碎脑袋，不由得大惊失色。

    可是，还没有等他明白到底生了什么事，那具尸将，还有十几具尸兵已是如蝗虫般围了过来，团团将他围住，半个呼吸不到，就将将他的身体撕成碎片。

    “啊……，这具尸将把我的胳膊扯断了！怎么会这样的！”

    “这些尸兵、尸将怎么攻击起我们自己来了！”

    “他娘的，是不是我们之中出了叛徒……”

    随着越来越多的尸兵尸将，反过来攻击阴灵教的那些成员，一道道充满疑惑和惊惧的叫声，开始响了起来。

    接二连三的有阴灵教的成员，被尸将尸兵围攻而死。

    这种诡异的情况，也是立即被华阳派的众人现了。

    “噫？奇怪，这些干尸，怎么倒掉枪头，反而去攻击他们自己人来了。”

    “是啊，这真是奇哉怪也了！”

    华阳派众人个个看得目瞪口呆，脑子简直有些转不来，只觉得眼前的这种情形既诡异，又搞笑。

    “嗯？这是怎么回事？”

    阴灵教那袭护法，正在施展一道道凌厉的攻击，他的实力乃是天境初级，向啸天三人虽然组成三才紫阳阵，勉强的可以抵挡他的攻击，但是时间一长，渐渐的就有些吃力。

    袭护法一现战场之上情况有变，便是出几记猛烈的元力轰击，趁向啸天三人全力抵挡之际，其身形已是向后瞬间就退出成百米远。

    袭护法目光向场中一扫，也是现了，正有着一批尸将尸兵竟然攻击起阴灵教的教众来。

    “这是怎么回事，每一具尸将，都由我们的人用神识力控制着，每一具尸兵，也是由我们的人用尸旗控制着的，怎么会掉头来攻击我们的人。

    这里到底出了什么差错。”

    袭护法一时之间，也是想不明白，为什么会出现这种情况的。

    “难道，与那个小子有关？”

    正疑惑间，忽然，袭护法的目光，看到了正在场中到处穿梭击杀那些阴灵教教众的林飞来。

    “护法，这是怎么回事？

    这些尸将和尸兵，怎么攻击起我们自己人来了？”

    那罗均茂，和阴灵教的另一位高手，也是停止了向华阳派几位长老的攻击，退回袭护法身边。

    “掌门，这是怎么回事？”

    五位长老，此刻也是全部聚在了向啸天身旁，望着战场中的变化，也是个个觉得奇怪之极。

    “不知道。

    不过，总之对我们来说，这是好事。”

