    “他们又找你要钱了？还找到京城来了？”杨青华震惊。

    “嗯，一个月之前就来过一次，还是全城帮我把他们赶走的。”

    苏珊看了全城一眼，“过了几天张立强又来我住的地方堵我，我用了朋友送的防狼喷雾才把他赶走。”

    “本来以为他已经回去了，没想到这么久他还在京城。”

    “昨天他们几个人装成精神病院的医生过来把我抓进车里。”

    “我以为他们要钱，我说我可以给他们钱，谁知道张立强居然说他把我卖给了那两个人……”

    “什么？”全城吃了一惊，这就不是简单的绑架要钱，涉及到贩卖人口了，警察应该还不知道这事。

    连忙对苏珊说道，“这情况我得跟警察说说，我去打个电话。”

    “去吧！”苏珊点头。

    全城走出病房，杨青华坐到苏珊床边，悄声问，“你们什么开始的？”

    “也就刚开始一个星期。”苏珊脸微红，“不过他说他已经喜欢我很久了。”

    “但那时候我还和赵立南在一起，所以他就一直没说。”

    “他知道你和赵立南的事，不介意吗？”杨青华问。

    苏珊摇摇头，“他说他不介意，他说其实我一进律所他就喜欢我了。”

    苏珊父亲搭了一句，“我看这小伙子挺不错的，很可靠的样子。”

    杨青华也点头，“男人长得帅有什么用？如果不能好好对你，反而更受气。我看这个全律师就不错！”

    苏珊笑笑，“他是挺好的。”

    “那他是哪里人？家里有几个兄弟姐妹？他是律师工资应该挺高吧？”杨青华问。

    苏珊嗔一声，“妈，查户口呢？”

    “这不是要多了解一下嘛，你年纪也不小了，如何合适就早点结婚，别等谈几年人家又不要你了。”杨青华说道。

    “他不会……”苏珊抿嘴。

    这时全城走了进来，“我已经跟警察说了，他们说恐怕涉及到一个人贩子集团，还是个大案呢。”

    “希望他们早点把坏人抓起来，那些人太可恶了！”杨青华说道。

    “对了，全城，本来我们今天要去你家的，现在我去不了了，你有没有跟你爸妈说？”苏珊问。

    全城一拍额头，“你不说这事我都忘了，我马上给我爸妈打电话。”

    全城又走出去。

    杨青华问，“本来你们要去他家？”

    “嗯，他跟他父母说有喜欢的人，他父母就想见见我。”

    “昨天本来就是打算去商场买礼物的，没想到会出这事。”苏珊回答。

    “那他家就是京城的？”苏珊父亲问。

    “嗯，他是京城本地人。家里就他一个孩子，他父母也是普通单位上班。”

    “不过全城可不是普通律师，他是我们律所的合伙人，自己在京城买了房买了车。”

    苏珊说起来才发现全城其实挺优秀的。

    “那真不错！”杨青华连连点头，有房有车又是独生子女，就是在他们家乡也算条件很好的了，何况在京城。

    “那你要抓紧了，好好和人处，别太任性了！”杨青华说道。

    其实苏珊在家的时候也是很受父母宠爱的，家里条件比上不足比下有余，她也没吃过什么苦。

    “我知道！”苏珊点头。

    过了一会儿全城又走进来，“我爸妈听说了你的事，说要过来看你！”

    “那怎么好意思啦？”杨青华说道。

    “应该的！”全城笑笑。

    苏珊有点不好意思，“我现在这个样子……”

    虽然不至于蓬头垢面，可是没化妆，脸色又难看，真怕给他们留下不好的印象。

    “没事，你怎么样都好看！”全城笑，声音温柔得不得了。

    苏珊脸一红，没想到他嘴这么甜。

    “就是，我们小雅这么好看，就是不化妆也漂亮！”杨青华笑着说道。

    苏珊本名林舒雅，在家父母都叫她小名小雅。

    不过杨青华还是从包里拿出一把梳子，“妈帮你把头梳一下，就是不化妆也要整整齐齐的。”

    “嗯！”苏珊点头。

    过了大概半个小时，全城的父母赶了过来，提着一个果篮。

    全城在病房门口接了他们，带到苏珊三人面前。

    “叔叔、阿姨，这是我爸妈！”

    “爸、妈，这是苏珊的爸妈，今天上午赶过来的，也才刚到不久！”

    “这是苏珊！”全城又介绍苏珊给父母。

    “你们好啊！”双方父母互相认识，苏珊也叫了一句，“伯父、伯母！”

    只是没想到第一次双方父母见面会在医院里。

    “你怎么样，听全城说伤得很重？”全城父母朝苏珊看过去。

    “还好，就是断了几根肋骨！”苏珊淡淡笑了一下。

    “哟，那可伤得不轻！”

    “那不是痛死了？”

    “打了止痛针，暂时还能忍受！”苏珊笑笑。

    全城母亲孙红英悄悄打量苏珊，小姑娘长得真好看，虽然因为生病脸色不太好，但五官底子在，端庄大气，怪不得儿子那么喜欢她。

    苏珊平时化妆有点浓，稍显妩媚，这不化妆反显得端庄了一些，全城父母很喜欢。

    再看她父母穿着打扮也得体，不像是乡下人，心里又多了些好感。

    “对了，你们还没吃饭吧？我们一起出去外面吃！”孙红英说道。

    “那爸、妈，你们带叔叔阿姨去吃饭，我和苏珊吃过了，而且这里也离不开人……”

    本来第一次他是要作陪的，不过现在特殊情况，苏珊父母也能理解。

    他能一心想着自己女儿，他们反倒更高兴。

    “那我们先去吃饭，吃完饭再过来看你们！”孙红英说道。

    四个老人走出去，苏珊松了口气，刚才其实还是有点紧张的。

    “累了吧，我把床摇下来，你躺一会儿？”全城说道。

    苏珊点点头，坐了这一会儿就很累了，而且胸骨隐隐作痛，不能坐太久。

    全城把苏珊的床摇平，坐在她身边。

    “晚上我带你爸妈去我们那儿睡吧，就住你房间？”

    “好，我这次肯定没那么快出院，住酒店太贵了，就让他们睡我房间。”

    “要不晚上我来守夜？你妈刚来太辛苦了，要好好休息才行。”全城说道。

    “不用了……”苏珊脸一红，她动不了，到时拉屎拉尿要他伺候她可不好意思。

    主要两人没结婚，也没住一起，她还是觉得有点别扭。

