    陈凯之说出这番话时，殿中默然无声。

    二十营军马，也即是二十万招募的军士，而原先的百万大军，俱都解散，除了留一些壮丁作为府兵，负责各州的守卫之外，几乎一个不留。

    若是如此，这武官要裁撤多少人？

    几乎可以想象，原有的武官，可能俱都解散，因为新军本就是传统武官们完全陌生的存在，大家对于新军的了解，可谓是一无所知。

    陈凯之又道：“为了这二十万水陆军马，朕自会命户部从现在开始折算钱粮，每年，花费的军费，从采购至薪饷，再到营地的建设，怕是需每年三千万两纹银，好在，裁撤了大量的军马，可以使朝廷松一口气，其他的，只怕还要从户部再投入一些，方能勉强维持。”

    刘傲天担忧的道：“可是陛下，若是大量的武官裁撤掉，只恐……将士们不服啊。”

    陈凯之淡淡一笑：“有什么不服气呢，若是那些武官，还算年轻，又大抵能识文断字，那么，朕准予他们入讲武堂学习，倘若他们在讲武堂能肄业，到时，自然会给予他们军职，授予军官；若是年纪老迈的，却也不难，准他们的儿子入讲武堂学习便是，只要肯用功，出来照例也是军官，有何不可？可若是还有人不服，张昌等人，便是他们的下场，现在……朕已越发的紧迫起来，若是我大陈不难改制，使其焕然一新，那么，就会有第二个张昌、第三个张昌，今日，张昌这些人，带着数万人杀入宫来，可结果如何，朕一千勇士营，便可让他们不得前进一步，朕要建立二十万这样的新军，使天下各国，听闻大陈新军，无不色变，使这四海之内，任何一国的军马，即便他们集全国之力，也无法与三个营的新军抗衡；朕要保证，在两年之内，即便是燕、蜀、越、凉、楚国合纵，与我大陈为敌，我大陈可以五路阻击，且能做到，尽歼五国兵马，朕还要保证，新建立起来的水师，能与杨氏水贼进行决战，并且……将其一举歼灭。”

    陈凯之冷然道：“这便是朕要达到的目标，而在这个过程之中，任何人阻止和反对朕达到这个目标，朕便会毫不犹豫的将其踢开，教他粉身碎骨；而卿等若是能为朕分忧，两年之后，待我大陈至极强之时，难道还怕将来，朕会亏待你们吗？这些年来，大陈无休止的内耗，不但劳民伤财，更使我大陈的国力已至羸弱不堪的程度，现在，是时候了君臣们同心协力了。”

    刘傲天等人一个个心里震惊起来。

    陈凯之所描绘的蓝图，他们是可以想象的，做到能同时对五国开战，并且做到能够各路都能告捷，这在从前，简直就是天方夜谭，只是如今……

    勇士营一万余人，他们的战力，谁不曾见识过呢？

    或许……这事儿……能成。

    而一旦成了，大陈将会是什么光景？到了那时，是否当真是四海宾服，进入极盛，对他们这些功臣而言，还怕没有好处？

    刘傲天想了想，咬了咬牙：“陛下既决心已下，老臣自当尾随，陛下要撤藩，那便撤藩，老臣的军镇，第一个裁撤，陛下要建新军，要设讲武堂，老臣有几个不成器的儿孙，愿意送入讲武堂，如何管教，老臣也不懂，一切凭陛下安排吧，在撤了军镇之后，老臣愿举家搬迁到洛阳来，老臣老了，也该颐养天年了，若是陛下没有用的上老臣的地方，老臣便安度晚年；可若是陛下有用得上老臣的地方，老臣依旧，愿为陛下效犬马之劳。”

    其实……刘傲天是胆大心细的人，很多事，当他知道这大势已不可挽回时，再去闹事，不但没有好处，而且会惹来灾祸，那么，倒不如索性，安安心心不去操这份心，首先表了这个态，陛下至少记得这份恩情。

    他这一表态，其他的节度使也自知大势不可挽回了，哪里还能坚持，纷纷道：“臣等与刘大人不谋而合，愿迁洛阳，请荐儿孙入学堂。”

    此番一起来平叛的都督、指挥使们，亦是面面相觑，连节度使们都如此的从命，他们比起节度使而言，毕竟没有这么多割舍的利益，自是纷纷跟着附和。

    陈凯之不禁感慨：“你们放心，朕绝不会亏待你们，你们俱是我大陈的功臣，将来，朕还有要用你们的地方，而今，你们做了表率，此事，也就容易了。”

    刘傲天叹了口气，却不由道：“只是陛下，老臣有一言，不知当讲不当讲。”

    陈凯之将他扶起，命宦官请他赐坐，笑吟吟的道：“不妨讲来。”

    刘傲天道：“陛下认为，从前的军制之中，将军若反，则营中官兵亦反，所以需要防范；可现在设立新军，又如何保证，这新军不会哗变呢，倘若一旦哗变，新军战力强大，陛下……这更是祸端啊。”

    其实他的话，也是有道理的，若只是因为从前的武官不可靠，所以要革新，那么，新军难道就可靠了？

    陈凯之微微一笑：“新军和从前的军马，全然不同，新军更耗费钱财，不只如此，招募的不再是从前的军户，而都是良家子，不只如此，朕要挑选的，乃是能识文断字之人，即便不能识文断字的，入了营，也需读书，朕自会对他们晓以大义，而绝非从前浑浑噩噩的军汉。何况，新军的补给要求极高，绝非寻常军马，只要哗变，掠夺了一两个粮仓，便可占山为王，这新军若无足够的弹药补给，手中的火铳，便和烧火棍都不同了，关于这些，朕自会进行掣肘，现在，朕倒是需要你们这些老卿家，这裁撤军马，需你们出马才是，否则，难免有人不服，就请诸卿，代朕去抚慰他们吧。”

    刘傲天等人听得懵里懵懂，却也只是一笑，刘傲天心里，是或多或少有一些失落感的，却还是道：“臣遵旨，不过……老臣以为，虽臣等尽力安抚，可终究还会有人不服……”

    陈凯之眼睛里，掠过了一丝冷色：“若是内部有矛盾，有人不服，有人不高兴，那么不妨……朕可以借用外部来进行解决，这样既可压制朝中的不臣之心，同时，也震一震天下军民的士气，西凉国不服朕已是许久了，这些年来，他们勾结杨氏，朕对他们也已失去了耐心，现在，朕与已燕、越、楚暂时缔结了盟约，那么……是该对西凉有所动作，以震天下人。”

    刘傲天不由道：“陛下，勇士营现在不是在防备水贼？”

    陈凯之摇摇头：“想要震慑天下人，凭勇士营却不成，得用新军，新军明日开始，便要招募，朕操练数月，虽还不足以发挥战力，可只需这几个月时间，便要将他们拉出来动一动，有一句话叫做，是骡子是马、拉出来溜溜便知，朕也想拉出来，给天下人看看。”