    第三层法阵内部安全区域的环境颇为荒芜，存在许多法器碎片，如折断的阵旗，炸碎的原始符骨，破裂的药鼎等等。

    安全区域外围存在朦胧而厚重的灰黑雾霭，十分模糊，看不真切内部环境，当然这是对那些没有瞳术的修士而言。

    石野破妄之眼清晰便能望见一具存在灰黑雾霭中，距离安全区域不远的遗骸。

    遗骸血肉全无，骨头被雾霭侵蚀，化成灰黑之色，阵纹之力碾压，聚灵阵法汲取精华。

    以至于突破神级药神之子的遗体精华流逝严重，轻轻一碰就会裂开。

    视线聚焦，破妄之眼捕捉到一股与世界宝盒相似的气机，凝目望去，果真在药神之子遗体缝隙见，发现青铜块一角。

    见此，石野没有丝毫犹豫，当即取出放在系统空间的另一半世界宝盒。

    而后他手持青铜块，细细感应，催动体内神力注入青铜块之中，一瞬间，青铜块骤然爆发灿灿神光，腾起上百个古老符文。

    石野手中青铜块亮起一瞬间，法阵中，藏于药神之子遗体内的青铜块同样爆发炽盛光辉，锈迹脱落，符文飞起，仿若受到了召唤，彼此间相互呼应与共鸣。

    云曦、女战神安静在一旁看着，起先她们也看不见灰黑雾霭中的情况，直到法阵中那块青铜块发光，照耀周围，她们才看得清楚。

    法阵中的青铜块受到牵引与召唤，竟擦着地面，缓缓向着他们这边移动而来。

    “轰！”

    便在此时，青铜块的移动惊动了大阵，一道水桶粗大的恐怖雷霆劈落而下，直直击打在青铜块之上。

    雷霆完全不能损伤青铜块，它很是坚挺，不说上百枚古老符文的防护作用，但是其本身材质，便足以抵御雷霆的攻击。

    阵外安全区域，石野手掌紧握，死死抓着手中青铜块，不让他飞出，这股牵引力十分强大，这也就是石野能够单手握住，其他人双手齐上都够呛。

    “世界宝盒当真超凡，竟然连天神法阵降下的灭杀雷霆都能无损抵御。”

    云曦惊叹连连，只觉不虚此行，每次随同石野外出都能见识许多隐秘，经历许多精彩，让她倍感满足。

    石野没有理会，全身贯注催动体内神力，全力催动手中闹腾不断的青铜块。

    青铜块立时绽放炽盛光辉，握在手中宛如托着一轮小太阳，璀璨无比。

    法阵中那块青铜块同样爆发炽盛光辉，摆脱法阵压制，无视一切，直直向着石野这边飞来。

    “轰隆隆！”

    法阵遭受青铜块的刺激，逐渐复苏与沸腾，虚空扭曲，恐怖波动扩散四周，天翻地覆一般，场面异常骇人与恐怖。

    山谷入口处，一众修士依旧呆在此地闲聊侃大山，好不热闹。

    便在此时，大阵复苏的恐怖波动扩散，吹得临近修士呼吸艰难，一些下盘不稳、实力稍弱亦或者没有注意的修士，立刻便被吹了一个狗吃屎，引发一场骚乱。

    阵内，青铜块无视一切神光斩击，径直冲出法阵，在发出“铛”的一声颤音之后，两块青铜块撞在了一起。

    两块青铜块合拢一处，严丝合缝的，之前青铜块绽放的光辉也是逐渐暗淡下来，最终成为一个四四方方，拳头大的青铜盒子。

    “走，我们离开这里。”

    若是换做以前，就以他天高三尺，地陷三分的勤俭风格，绝对不会放过场中这些残缺宝物。

    可开启宝盒，收获皇蝶实在让他迫不及待，这些不甚重要的残缺法器，放弃了，其实也没什么大不了的。

    一片金光腾起，他施展鲲鹏法，带着二女化作一团金光，极速离开此地，直到脱离大阵，远离山谷之后，这才停歇。

    “小野，世界宝盒外人几乎不可能开启，你有把握打开世界宝盒吗？”

    三人停在一座秀丽灵山山腰处，想起世界宝盒极难打开的云曦骤然发问。

    世界宝盒这东西，就相当于完美世界的保险箱，想要破开，除了物主，其余人想要打开几乎都要看运气。

    “放心，应该没有太大问题。”

    闻听此言，石野心中也是一突，可一想到对宝具能力Max的寻宝系统，顿时放下心来，天荒都能解决的寻宝系统，会怕了完美版保险箱？

    不存在的！

    见石野如此自信，云曦便也没有多说什么，她知道石野向来不说没有把握的话，现在都这样说了，必然有着破解之法。

    心念一动，兢兢业业的寻宝系统开始工作，破解放置在系统空间的世界宝盒。

    一瞬间而已，世界宝盒之上亮起数百枚古老符文，密密麻麻流转青铜表面，看着却是绚烂异常。

    符文出现变化一瞬间，石野只感觉这数百枚古老符文便是世界宝盒的开启密码，唯有排列出正确规律，才能开启。

    寻宝系统对世界宝盒的破解进程依旧在继续，青铜表面的古老符文不断流转、排列、演化、组合，全程看得石野眼花缭乱。

    到了最后，世界宝盒已经不像青铜了，反倒像是一块瑰美而剔透的神玉，美丽异常。

    时间流逝，寻宝系统依旧在默默推演符文排列，变为瑰美神玉的世界宝盒不断发光，炽盛无比。

    终于在某一刻，世界宝盒之上的数百枚古老符文飘飞而起，烙印虚空，排列演化，快速交织，虚空扭曲，形成一道璀璨光门。

    “呼～”

    见此，石野抹了抹额头上压根不存在的汗水，大大舒了一口气，他就担心寻宝系统不能奈何世界宝盒，让他的辛苦白费。

    好在寻宝系统一如既往的给力，花费不断时间后总算将世界宝盒打开了。

    世界宝盒既然开启，石野此刻反而不急了，心神转到寻宝系统花费的时间上。

    心想他当初在北海鲲鹏巢续缘天荒之时，速度可是快得不行，怎么开个世界宝盒用了这么久？难道这就是有技能与没技能的差距吗？

    思绪没有发散多久便被收回，现在最重要的还是世界宝盒从系统空间中取出，随后带着云曦二女进入其。

    当然了，直接将云曦二女收入系统空间，由二女进入其中取出皇蝶也是没有问题的，但他还是觉得三人一起进入更有纪念意义。

    外界，云曦、女战神在见到石野说了一句话之后，眼睛瞬间变得无神与空洞，便知道他在思考，就默默守候一旁，没有打扰。

