    莫景臣接收到了她的讯息，回应秦晓晗，“两个。”

    “好。”

    蓝希也很少喝酒，只是偶尔心血来潮，今天算是一个例外吧。

    “我……”

    苏梦莱出声了，看着白酒雀雀欲试。

    蓝希却一个眼神扫过去，“你想都别想，不能喝。”

    “好吧！”

    苏梦莱真的只是想想，她不会真喝。

    莫景臣陪着蓝希喝了一杯，只一杯酒下肚，蓝希就感觉喉咙里被火烧了似的灼痛。

    原来白酒真的这么烈，比红酒烈多了。

    看着她的表情，莫景臣轻声一笑，“还喝吗？”

    蓝希摇晃着白酒杯，“喝啊。”

    莫景臣看着她目光中的迷离，“要不醉不归？”

    “……”

    她的酒量又不好，不醉不归岂不是在自己找罪受。

    蓝希眨了眨眼，倏然放下酒杯。

    “不喝了。”

    喝酒容易出事，尤其是像她这种，酒后控制不住自己的，想想还是算了吧。

    结完账三人就离开了。

    ……

    易萱萱拍了一下桌子，质问秦晓晗，“我让你骂她，打她，你为什么没照做。”

    秦晓晗不悦的看着易萱萱，“关你屁事！”

    “你收了我的钱，就要替我办事。”

    秦晓晗二话不说，从抽屉里把一叠钞票扔给易萱萱，“还给你，你以为你算哪根葱，有什么能耐来教我做事！”

    易萱萱气的脸上表情都扭曲了，她找了很多人才调查到，这个秦晓晗跟蓝希是有恩怨的。本来想让秦晓晗狠狠的骂蓝希一顿，把蓝希做过的那些事，都说给莫景臣听。

    这样一来，莫景臣就能知道蓝希是个多么渣的人，一定不会再喜欢蓝希。

    可没想到，秦晓晗这么没用，竟然被蓝希吊打。

    气的她冷哼，“你这种怂包，活该被抢了男人。”

    秦晓晗脸一沉，“那也比你这种，背地里搞下作手段的女人强，”

    “你！”易萱萱一脸愤怒，“你这种贱人，不配跟我说话。”

    抓起桌上的钱，塞进包里就走。

    秦晓晗在她身后慢悠悠的说道：“蓝希不怎么样，但是你这种人，比她差劲了不知道多少倍。”

    易萱萱身子停顿了一下，愤愤不平。

    眼睛里闪烁着阴狠，等蓝希失去了蓝家光环的时候，看你们一个个的，还会不会这样去巴结她。

    ……

    蓝希和苏梦莱是自己开车来的，现在蓝希喝了酒，就只能苏梦莱开。

    “你可以吗？”看苏梦莱拿钥匙的表情有点紧张，蓝希便问道：“不行的话我们叫代驾。”

    “别呀，叫什么代驾，我当然没问题。”

    莫景臣也很不放心，“坐我的车吧，宋维来开。”

    “别这么看不起人，我说了我可以的。”苏梦莱执意要自己开，人已经坐进了驾驶室，对着蓝希命令，“快上车。”

    蓝希上了副驾驶，把安全带系好，对苏梦莱说：“你开慢点。”

    “知道啦，我也是老司机好不好。”

    后面车门被拉开，莫景臣还是不放心的坐了进来。

    “我跟你们一起。”

    蓝希回头看了他一眼，没说什么。

    倒是看苏梦莱坐半天都没动，“点火走啊，你干嘛呢？”

    苏梦莱用力的握紧方向盘，“你先别着急，我得好好想想回家的路怎么走。”

    “……我还没醉呢，我会给你指路，不会让你出错的。”

    “好吧！”苏梦莱点了火，“那就出发。”

    车子刚启动，车子就猛地往前一个疾驰。

    吓得蓝希反应快速的抓住了把手，“快点踩刹车减速，你干嘛呢！”

    好在苏梦莱还知道踩刹车，“对不起对不起，第一次开你的车，有点不太适应，油门没控制好。”

    蓝希捂着胸口，“姐姐，实在不行就不开了，叫代驾也很方便。”

    “我又没喝酒，叫什么代驾。”

    苏梦莱倔强的很，非要自己开，不过现在还算平稳，只不过车速比较缓慢。

    莫景臣提醒说：“你这样一直三十迈的开，会破坏道路的正常交通秩序。”

    “没事，就这样吧，稳着点就好！”蓝希已经不敢有要求了。

    不过！

    “喂，你压线了，哎，减速啊，前面是红灯，后面的车要超车了，你让它过去，别开那么快，你老老实实走这个道，别变来变去……”

    经过了一番指导，苏梦莱总算是能正常行驶在道路上。

    蓝希抓着把手的手心都出了汗，“老实说，你有开过车吗？”

    苏梦莱嘿嘿一笑，“这是第三次。”

    蓝希：“……”

    “还不是我爸爸不让我开嘛，怕我出事。”

    蓝希抿唇不语，难怪苏梦莱这么执着。

    舅舅把苏梦莱宠的比较娇贵，这也不让做，那也不行，一点小事都怕她出事吃亏，对她特别严格。

    但是越是如此，苏梦莱的内心里，就越是有一种，想要突破规规矩矩，让自己活得洒脱的想法。

    苏梦莱已经可以保持匀速的开，蓝希也就不再担心。

    按下车窗，稍作休息，“就这样慢慢开吧，别想着超车，也别加速。”

    “知道了。”

    好在苏梦莱能做到乖乖的听指挥，不会自己乱来，新手女司机也会在鼓励中快速成长。

    慢速行驶的街道，深夜凉风阵阵。

    蓝希把座椅调平了一点，靠在上面，转头看外面的夜景，吹着凉风，缓解刚刚喝完酒的灼热感。

    从莫景臣的角度，正好可以看到，她侧脸的轮廓，立体清秀，美好又安宁，光是看着，就能让人整颗心都跟着静下来似的，很柔软。

    眼睛一眨一眨的，睫毛的弧度在她的眼睑处，投影下一片青色。

    眨眼的时候，像极了有音符在上面跳跃。

    苏梦莱从镜子里，发现莫景臣一直在偷看蓝希，就噗嗤的一声笑了。

    蓝希回过神来，“怎么了？”

    苏梦莱笑嘻嘻的道：“没什么，有人要流口水了。”

    莫景臣：“……”

    蓝希愣了一下，立马扭头看向莫景臣。

    他也不掩饰，眸光里都带着笑，“不能怪我流口水，只能怪风景太美，容易让人有非分之想。”

    这形容，简直是……

    蓝希脸都红了，“你闭嘴吧，别影响了她开车，我们的小命都在她手上呢。”

