    宋家长辈此时正处在宋惊羡即将被治愈的激动兴奋中。

    并没有注意到门主是特地对宋昭说的这句话，还以为是对他们一家子说的。

    宋老太君若有所思，“说起来多亏了药王的神芝草，才能让羡哥儿的身体撑到今日，因此得以等来神医的救治。

    门主既有意提醒我们药王回程的消息，想来是提醒我们，等药王回来时，我们该是得上门感谢一番。”

    “为何要感谢药王？神芝草是瑶瑶九死一生为我求来，属于公平交易，要感谢也是应该感谢瑶瑶。”宋惊羡反驳宋老太君的观点。

    虽然神芝草是药王的，可药王也从夏清瑶身上得到了想要的代价。

    痛苦的是瑶瑶，他对药王并没有感激之情。

    宋老太君哂笑，“你以为我不知道你一直在接济夏清瑶？这三年你给她的够多了，你认她当妹妹，还答应会给她许配好人家。我默许你做这些事，便已是感谢她的表现。再感谢下去，怕不是连宋家都得送上去。”

    宋惊羡无话可说。

    宋老太君哼道，“药王的神芝草价值万金，多的是人求。

    若不是他善良，三年前那孤女便是抽血成了干尸，也是没用的。”

    宋惊羡说不出话。

    但他心里还是替瑶瑶委屈的，倘若不是因为宋昭，祖母也不会如此排斥瑶瑶。

    他顾念与宋昭兄妹情分，一再的伤恩人的心，整日愧疚难安。

    甚至隐瞒了那三年宋昭对他不闻不问的事情，导致家人都在心里怀疑是他后悔救宋昭，才会与宋昭闹矛盾。

    他被家里人怨怼着没有兄长气度，宋昭倒是成了最无辜的那个人。

    不过。

    宋惊羡抚摸着怀抱里的药包，想到马上就会好起来，那股汹涌怨气又很快隐藏起来。

    长子的病情得到了解决，宋禀安了心，连忙拉过小女儿问，“昭昭儿，你今天为何独独要丢掉太子殿下的贺礼？可是太子殿下欺负你了吗？”

    宋昭娇憨的摇头道，“欺负倒是没有，不过我觉得太子殿下不是一个好人，祖母，爹娘，咱们家少与太子往来吧。”

    宋老太君抚摸着手腕佛珠，语重心长的道，“昭昭儿，不瞒你说，我们家原是打算趁这次宫宴，投诚太子殿下。

    皇帝多疑，宋家如今如履薄冰，太子是储君，只有投诚于他，才能打消皇帝疑心，宋家也不至于战战兢兢。”

    云氏道，“想你二叔是大理寺卿，正二品文臣，却也因为我们大房兵权在握，很容易就会被对家弹劾陷害。

    因此才不得不外放长安避风头，若皇帝疑心一日不消，他们就永远只能留在长安。”

    宋昭托腮，漫不经心的吃着茶，“我明白的，可是你们能保证，就算投诚太子，太子就不会疑心我们家吗？”

    宋家人一怔。

    宋昭有理有据，“太子是皇后所出，而四哥哥已故的母妃是皇后的妹妹。

    可是四哥哥从小在宫里任人欺负，以皇后跟太子的地位，他们但凡有点良心，也不会任由四哥哥自生自灭。

    你们觉得这样凉薄的太子，会是一个明君吗？”

    一语惊醒梦中人。

    宋禀投诚是为了保全宋家一世平安荣华。

    倘若太子不是个好东西呢。

    那他们等同于跳进了虎穴，爬都爬不起来啊。

    宋昭莞尔，“我倒是觉得，投诚亦有风险，与其整日谨慎怕被害，不如我们家牢牢的霸权，让自己变得强大，才有资格掌控自己的命运。”

