    傍晚七点，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，76人队依然是常规首发，森林狼队的首发则是中锋尼科拉-佩科维奇，大前锋凯文-乐福，小前锋迈克尔-比斯利，得分后卫韦斯利-约翰逊，组织后卫卢克-里德诺。

    这个阵容对比76人队高度上占据优势，佩科维奇身高211公分，乐福208公分，比斯利206公分，约翰逊201公分，四名球员身高都在两米以上，唯一一个身高矮一点的是后卫里德诺，身高188公分。

    “看到没有。”秦昊指着对面，对斯贝茨和霍伊斯道：“现在不管是什么球队，打我们都直接把个高的拿上来，这是什么？”

    “什么？”斯贝茨好奇的问。

    秦昊道：“这是对你们的侮辱。”

    斯贝茨点了点头：“是的，侮辱性极强。”他刚准备来两句硬气的话，结果身边的霍伊斯忽然开口：“伤害也很大。”

    这......

    不过事实也的确如此，看到对方佩科维奇+乐福的组合，霍伊斯就觉得紧张，好像真的干不过。

    “干不过也得干。”秦昊拉下脸来，眯起眼睛道：“交易截止日期和还没有到呢，霍伊斯，别放松警惕啊。”

    一听这话，霍伊斯顿时浑身一震，连忙拍胸口保证：“放心吧，我一定会全力以赴的。”

    先是跳球，霍伊斯果然是全力以赴，把球拍到了后场，秦昊控制住球开始推进。

    来到前场之后里德诺迎上前来，贴的很近，佩科维奇和乐福守在内线，显然是放突不放投，宁可让秦昊突破，也不让他投三分，毕竟内线还有佩科维奇和乐福，秦昊突破之后也有他们补防。

    既然如此，秦昊当然不会客气，直接就是一个变向突破，里德诺其实防的很小心，可是贴的太近了一点。

    秦昊一步就过掉了里德诺大半个身位，前方是佩科维奇，如同一尊高塔站立在哪儿，挡在秦昊的前边。

    “哼，找冒。”佩科维奇跳了起来，挥舞着手臂，想要给秦昊一个封盖。

    可是，这球太高了。

    这是一个抛投，篮球飞行的弧度很高，越过了佩科维奇的手指尖，最后洞穿篮网，空心命中。

    2:0，秦昊拿下两分。

    “里德诺，防好一点。”森林狼主教练冲着场上大喊，对里德诺的防守不太满意，让他防秦昊的投篮，但也不能让秦昊一步就给过掉啊，这岂不跟纸糊的防守一样了？

    “是，教练。”里德诺应道。

    森林狼进攻。

    里德诺持球推进到前场，看到秦昊迎上前来，他有心想要还一个，但乐福正在低位要球，他深吸口气，还是把球传了过去。

    乐福拿球单打斯贝茨，往后顶了两步就忍不住皱眉，本以为会比较轻松，可结果却没能顶动，扭头一看，斯贝茨正冷冷看着他，眼神里充满了斗志，并不像之前设想的那样。

    之前森林狼的球员都以为76人队这场比赛肯定会很疲惫，没什么斗志，也没什么精神，可没想到......

    压根就不是这么回事。

    “哼，真当我好欺负了。”斯贝茨心头怒吼，挺起胸膛，给乐福施加身体对抗。

    两人身高相当，乐福的技术自然是要比斯贝茨出色太多，但要是只论身体对抗能力，斯贝茨可能还要强一点。

    往后顶了两步没能够顶动，乐福不禁皱眉，立马就是一个翻身跳投，结果斯贝茨反应极快，立刻飞扑上前。

    砰！

    这次干扰了乐福，乐福的跳投不进。

    内线，佩科维奇跳起准备拿篮板球，但却被霍伊斯死死卡住，布兰德冲了过来，将篮板球抓下，立刻传给了秦昊。

    秦昊拿球发动反击，很快就来到前场，吸引防守之后分球给伊戈达拉，伊戈达拉上篮打进。

    “4:0了。”

    “怎么搞的？”

    观众席上，主场球迷不爽了。

    这和他们预想的不一样，本以为今天这场比赛森林狼稳赢，肯定是从一开始就压着76人队打。

    可结果却反过来了。

    几个森林狼球员也不由得皱眉，今天76人队球员的防守积极度，精神面貌都超出了他们的预期，本以为是一个软柿子，可没想到是冬天的柿子。

    硬的硌牙！

    之后几个回合森林狼队只靠着比斯利打进一个，而76人队这边却在秦昊的带动之下又进了两个，打了森林狼队一个8:2。

    “该死，已经落后6分了。”

    “这不应该啊，76人队不是背靠背作战吗？怎么这么猛，这进攻效率也太高了吧。”

    主场球迷无不郁闷，感觉有点难以接受。

    比赛才打了不过一会儿，76人队6投4中，拿下8分，而森林狼队却只是6投1中，拿到两分，76人队明显占据上风。

    “嘟......”

    森林狼队主教练叫了个暂停。

    等球员下来，他板着脸就是一顿训斥，对他们的表现很不满意，随后摊开战术板：“等下要多传导球，不要打的太简单了。我们的战术呢，我们的配合呢？一样都没打出来。76人队是背靠背作战，打了个魔鬼客场，但并不代表我们就可以掉以轻心。”

    乐福几个低下头。

    说起来，他们的确有些掉以轻心，或者说是判断失误，本以为76人队今天状态肯定很差，加上己方有内线优势，肯定稳赢，就没把76人队当一回事，只当做是一场收割胜利的游戏了。

    哪知道76人队开局就这么猛，被打的有点蒙了。

    76人队这边。

    球员们正在庆祝，气氛很活跃。

    不过秦昊心里却没有半点轻松，这个开局是打的很好，但队友们体能的确不是很充沛，身心疲惫这也是事实，一时半会还可以靠着热血支撑，可终究不可能支撑四十八分钟。

    所以，开局虽然漂亮，但接下来才是考验。

    秦昊扭头看向卢克教练，只见卢克教练也是表情严肃，眉头微皱，显然也意识到了这一点，只是没办法解决。

    球员们身心疲惫，竞技状态因为魔鬼客场受到影响，这是客观原因，他也没办法。

