    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    塞西的话让西蒙眉头紧锁：”塞西叔叔是看在我爷爷的份上，出手相助，我倒是可以理解。但是此事若是被奥纳西斯伯爵知道了，怕是不要交代。”

    “这你不用担心，莱恩已经知道了，他默许了这件事。”

    西蒙一惊，一愣：“这是为何？”

    “等你见了他之后再问吧。”

    西蒙点了点头，他看向猩红女巫，察觉到她身上有魔能污染的痕迹：“魔能污染严不严重。”

    “刚开始挺严重的，不过你叔叔找来了魔医帮我祛除过，现在已经好很多了。”

    “魔医？”

    “不用担心，是从奥纳西斯家族带出来的魔医，很安全。”

    西蒙这才放心，他走过去，拉起猩红女巫的手腕，感应了一下，体内的魔能污染确实已经不多了。

    他走到猩红女巫背后，手上的魔能徽印亮了起来，向她体内输入魔能，而后在两人都看看不见的位置，将猩红女巫体内仅存的魔能吸收殆尽。

    “你体内的魔能基本已经祛除了，现在只剩下魔能污染。可惜我身上没带针灸，无法帮你治疗。只能拜托奥纳西斯家族的魔医帮你了。”西蒙道。

    “祛除尽了？”塞西有些吃惊西蒙的效率。

    “基本吧。”

    “看样子，你的魔医术真如传言一般不错。”塞西赞叹道。

    “既然你已经放心了，你随我去见莱恩吧。”

    西蒙跟着塞西离开地下室，来到一处办公室，莱恩·奥纳西斯正在喝着咖啡看书。

    “西蒙先生，坐。”莱恩·奥纳西斯笑着邀请西蒙落座，他还让女仆给西蒙倒了一杯咖啡，而后挥手让女仆离开。

    “人看过了吗？”

    “看过了，不知道奥纳西斯伯爵为何要帮我们。”

    “一是塞西的请求，塞西是我的护卫长，也是我的朋友，他的请求我自然要答应。第二则是因为你。佛萨城最具天赋的魔医，交好与你对我也有益处。”莱恩·奥纳西斯解释道。

    “猩红女巫杀的可是佛萨城的议员，此时非同小可。”西蒙正色道。

    莱恩·奥纳西斯摊开手，满不在乎的道：“那又如何，与我何干。”

    “我明白了。”西蒙点了点头，认真道：“这次，我欠奥纳西斯伯爵一个人情。”

    莱恩·奥纳西斯笑着点头，他帮助西蒙不就是为了这个人情嘛。

    “西蒙先生，我听塞西说你的爷爷是影鬼血脉超凡者，我想你也应该觉醒了影鬼血脉吧。”莱恩·奥纳西发问道。

    西蒙沉了沉脸，真人面前，也没必要隐藏了，随即点头道：“不错，我确实是觉醒了影鬼血脉。”

    “魔医又是超凡者，而且骑士实力达到精锐骑士程度，西蒙先生，你不是一般的厉害啊。我也算见过很多的天才人物，但是能在你这年纪同时将三个职业修到如此高度的寥寥无几。”莱恩·奥纳西斯惊叹道。

    “奥纳西斯伯爵过奖了。”

    “你这个朋友我交定了，你也别伯爵，伯爵的叫我，我也不叫你先生了。我们直呼名字吧。”

    “没问题。”

    老猫听话，拖着疲惫的身躯快速离开餐厅，西蒙则是找到了劳恩·詹金斯的护卫，那位中年白人骑士，他被斩掉了双臂，膝盖骨也被踏碎，重伤昏死了过去。

    此时全身泛黑，魔能污染严重，西蒙赶紧看了一下。

    “命大得很，居然没死。”西蒙冷哼了一声，而后将他体内的污染魔能全部吸收。

    他双臂被斩失血太多了，如果不及时治疗，神仙也就不活。

    西蒙赶紧撕扯衣服将他的双臂勒紧，阻止大量失血。给他的断臂以及体内输送了生命魔能，包住他一命。

    此人虽然罪该万死，西蒙恨不得抓出他的灵魂日夜折磨。但是他还有用处，现在不能死。

    劳恩·詹金斯死了，而且面目全非，估计就是阿德拉·詹金斯都认不出来。所以想要扳倒詹金斯家族就必须要有人证。

    所以此人暂时不能死。

    西蒙将其扛了起来，又找到昏过去的旺达·达克霍姆，将她体内的魔能也一并吸收了。

    带着两人离开餐厅。

    他前脚刚出餐厅，就有刺耳的铁哨声传来，一批骑警进入了庄园。

    骑警们的马匹感觉到了魔能的危险，不敢靠近庄园。

    西蒙扛着两人走过去，骑警们立马抬枪对准西蒙。

    “别开枪，那是古斯特勋爵。”切克温的管家急忙挥手喊道。

    “我是九局的魔医，你们的队长是谁？”西蒙拿出自己的魔医证件，而后自报家门道。

    一个中年骑警下面走了过来，他刚要自报身份，西蒙打断了他：“你拿着我的证件以最快的速度去通知九局，让九局局长亲自带队过来。再让九局的人通知净魔局过来，这是一次极为重大的案件，一定要快。”

    中年骑警接过证件，看了一眼确认无误后，向西蒙敬了一个军礼，而后迅速上马，交代了一下其余的骑警守住此地，他加马飞快的奔驰而去。

    西蒙将人放下，招来骑警将两人帮助。

    西蒙抱起老猫，将老猫体内的污染魔能吸收掉，而后正式给中年白人止血疗伤，他向骑警们要来一些子弹，取出火药撒在断臂之上，而后点燃，燃烧而起的灼热火焰将他的血肉烧焦，阻止出血。

    幸好西蒙用生命魔能刺激他的生命力，这次让他挺住了火焰灼烧的可怕疼痛。

    西蒙费了一些功夫终于是将他救了回来，一屁股瘫坐在旁边，目光落在旺达·达克霍姆。

    旺达·达克霍姆的变身能力非常有用处，西蒙心里是有打算收为己用，与猩红女巫一样作为自己的合作伙伴。

    但是詹金斯家族是一个巨大的隐患，他不想被詹金斯家族惦记上，必须要将其连根拔起。

    所以旺达·达克霍姆只能送到九局以此来坐实劳恩·詹金斯勾结绿日教，将詹金斯家族拖下水。

    西蒙让切克温的管家将庄园里见过劳恩·詹金斯的佣人护卫们全部召集起来。

    这些人都是证人。        

