    “……于是，我接受了那些胡人氏族的投诚，组建了左都护军……”

    在少梁宫内宫的侧殿里，李郃坐在席中，向坐在他对面的梁姬讲述着草原上发生的事。

    十五岁的小姑娘双肘撑在桌上，双手托着香腮，一脸无趣地坐在李郃对面，鼓着嘴嘟囔道：“我不想听这些……”

    李郃哑然失笑：“少君，这可是我少梁的大事啊……”

    梁姬含糊不清地鼓囊了两句，随即兴致勃勃地对李郃说道：“对了，你之前在信中写，我等这些人是由水里的鱼演变进化而成，我跟东梁君说了，他说荒诞，人真的是鱼变成的么？”

    李郃无奈地轻叹一口气。

    无论是东梁君也好、他也好，都不是那种欺君罔上的人，相反，他们一直在培养梁姬在治理国家方面的能力，但遗憾的是，眼前这位小姑娘对此几乎没有太大的兴趣——当然这也不奇怪，一位正值芳龄、情窦初开的少女，怎么可能真的会对治理国家有什么兴趣呢。

    难怪东梁君曾好几次指责他，指责他使梁姬变得愈发惫懒了。

    这跟他李郃有什么——好吧，这还确实是他的责任。

    这不，看着梁姬那副恳求的表情，李郃不由得心中一软，遂向梁姬解释起了他们人类的由来，虽然这份知识在当今绝大多数人看来是荒诞的言论，包括睿智如东梁君也无法接受。

    直到临近黄昏时，东梁君带着次子王绎，一同出现在偏殿上，只见他挤出几分笑容、皮笑肉不笑地盯着李郃说道：“时辰也不早了，梁城君要留下用饭么？”

    言下之意，他是嫌李郃呆得久了，暗示他可以滚蛋了。

    除此之外也透露了一个讯息，即这老头其实也知道梁姬想要赠予李郃的礼物。

    也对，对于梁姬而言，东梁君是不亚于父亲的角色，赐邑君之爵这么大的事，梁姬不可能瞒着东梁君。

    鉴于来日方长，李郃也不想惹恼这老头，老老实实地告辞离去，没想到却在宫门处撞见了王廙、王铮二人。

    确切地说，二人是专程在此等候李郃。

    甚至于王铮还笑着打趣道：“方才，我二人见伯父去了内宫，就猜到定能在宫门处逮到你。”

    王廙无奈地看了一眼堂兄弟，随即拱手对李郃说道：“恭贺子梁受封邑君之爵，我已命人准备酒菜，今晚我三人定要大醉一场，不醉不归。”

    于是乎，李郃就被这对堂兄弟拉去王氏府上喝酒了。

    平心而论，成为一邑之君，在其他国家乃是天大的好处，但在少梁则更多只是一份荣誉，并没有相应的封邑，甚至连专门的额外津贴都没有，因为此前享有这份殊荣的，仅仅只有东梁君一人，而这老头乃是少梁王氏一族的家主，自然不会在乎一份额外的津贴，哪怕这份津贴其实数额不小。

    “一个月前，我碰到了高允、侯赟二人，当时聊了聊，喝了一顿酒，那两个家伙跟我说，你们在上郡吃羊肉、吃马肉吃到想吐？”

    在酒席宴间，王铮好奇地询问李郃。

    这确实不是什么谎言，李郃点点头解释道：“胡人以羊肉为食，此次入侵上郡，随军带了至少十几万头羊，我联军击败了胡人，缴获了这些羊，士卒们眼馋，我也就任由他们去了。”

    “任由他们去了？”

    王铮表情古怪地看着李郃：“那可是十几万头羊，我少梁与秦国签订的‘弩羊贸易’，总额也不过十一万头。”

    “会好起来的。”

    李郃意有所指地说道：“随着那十几个胡人氏族投靠我少梁，目前我梁上郡就有将近十万头羊，相信在不远的将来，我少梁的国人，人人都能吃得上肉，吃得起肉……”

    听到这话，王廙、王铮二人亦点头赞同。

    不得不说，此次出兵上郡，他少梁确实收获极多，非但赚到了魏国的八座城邑，还赚到了十几个胡人氏族——那可是十几万胡民、十几万羊群，还有整整两万草原骑兵。

    纵观整个天下，目前只有魏国有两千余骑兵，还是李郃代为训练的，而他少梁，有包括少梁奇兵与陷阵骑在内的整整两万三千余骑兵，冠绝整个中原。

    以少梁目前的体量而言，在中原只是中等国家，但骑兵的数量却比整个中原加起来还要多，甚至多地多，这是十分不可思议的事。

    不夸张地说，此时他少梁，其实已经足以引起大国的警惕，只不过他少梁主张墨法的国家，从未有过进攻其他国家的先例，这才大大降低了秦、魏两国对少梁的戒心。

    提到魏国，王廙好似想到了什么，对李郃说道：“那日瑕阳君赴我少梁签署上郡之盟时，也曾提起他与惠施那‘小三晋同盟’的主张，力邀我少梁加入联盟……过几日我要携礼回访魏国，介时恐怕瑕阳君又要拉我商谈此事。”

    李郃对于瑕阳君主张的‘小三晋同盟’也不陌生，闻言点点头问道：“韩国知道么？”

    “知道。”

    王廙点头回答道：“我曾几次与申春谈论此事，申春表示，新郑对此并无抵触，倘若我少梁觉得可行，那么组成小三晋同盟也无不可。”

    “韩侯不担心魏国‘旧病重发’？”王铮哂笑道。

    势弱时联合韩赵，大谈三晋之情，强大则对不顾盟友利益，甚至反目为敌，这可是魏国这几十年来的老毛病了。

    “应该不至于。”

    王廙摇摇头说道：“如今不是公孙衍任相的时候了，有瑕阳君在，魏国纵使逐渐恢复强盛，应该也不会做出与盟友反目的事。”

    “唔。”

    李郃也点了点头，旋即将他在肤施与赵豹的谈话告诉了王廙。

    瑕阳君、惠施主张的‘小三晋同盟’，严格来说是其实两个相互嵌扣的同盟，一个是以魏国为主导的‘魏、韩、少梁’三国同盟，目的是使魏国恢复霸主的权威；而另一个，则是经魏国默许的，由韩、赵、少梁三国组成的同盟，专门是为了防止魏国他日对盟友下手而设。

    既然瑕阳君大力推动此事，可见魏国为了恢复巅峰时期的霸主权威，已经做好了在这方面做出妥协的准备，在这种情况下，小三晋同盟的出现确实是大有可能。

    毕竟从某种意义上来说，秦国确实要比魏国危险。

    当晚，三人一边畅谈国事，一边饮用旧梁酿造的美酒，一直喝到半夜。

    次日，李郃带着狐贲回到了旧梁城。

    此时李应与陷阵营早已回到旧梁，而狐老、狐费等人也等着李郃归来，好设宴为他接风。

    在见到众人后，狐贲一脸兴奋地将李郃被梁姬赐封‘梁城君’的事告诉了众人，众人又惊又喜。

    李应甚至对此打趣道：“却不知这个‘梁’指的是旧梁还是少梁，亦或是……整个少梁？”

    李郃翻了翻白眼，众人哈哈大笑。

    在少梁本郡，谁不知道李郃与梁姬相互抱有特殊的感情呢？要不是东梁君——不，要不是梁姬过去实在岁数太小，搞不好某位子梁大夫如今已经是‘梁侯之夫’了。

    不过这一日应该也快了，毕竟那位梁姬今年已经十五岁了，最迟到明年，哪怕东梁君再心中不舍，也不得不正视这件事。

    当然，狐老与狐费父子也不忘提醒李郃，与梁姬岁数相同的小丫头狐月，也是一个十五岁的大姑娘了。

    李郃笑着揭过，毕竟对于当代人而言，十五岁确实是大姑娘了，但对于他来说，这个岁数依然还是太小，更别说生育——当代居高不下的女子难产率与小孩的夭折率，在李郃看来与此不无关系。

    当日的接风宴，不单单只是为李郃而摆，梁墨钜子墨践同样是受邀的主角之一，他趁着空暇对李郃说道：“昨日回国后，我便与墨行谈了谈，他表示愿意前往上郡，调解当地国人与胡民的关系，同时作为那边塾学的老师。”

    “当真？”李郃惊喜说道。

    不得不说，纵使在他看来，墨行也是绝佳的人选，毕竟他是元里军的‘老师’，如今加入元里军的那近两万军卒当年在芝川平原种地时，就是墨行带着若干墨家弟子向这些俘虏传授他墨家思想，段付、王述、吴婴等当时的二千人将，都尊称其为老师。

    似这等有经验、有能力的墨者，李郃自然也认为足以承担重任。

    墨践笑着说道：“事实上，墨行昨日就已经启程了。”

    李郃一怔，心中不禁感慨梁墨弟子的行事效率，带着几分责怪说道：“钜子为何不留他一日，待我等设宴为其壮行？”

    墨践笑了笑，表示他梁墨弟子不在意这些：“……另外，其实他也想念元里军。”

    李郃理解地点点头：“毕竟朝夕相处了整整三年。”

    当日，李郃奏请少梁城，建议封墨行为‘上郡督抚’，顾名思义，即监督诸军、抚慰百姓，虽没有实权，但却有监督、巡查的权力。

    同时，他又以私人的名义给墨行写了一封信，请他在上郡办小学、大学，承担起教化胡民、教授百姓的重责，同时也给予了一些建议。

