    咻——

    一个足球再次飞射而来。

    “嘭！”的一声闷响。

    足球在一次的踢飞了裂口女那曼妙的身躯。

    “啊……”

    裂口女再次惨叫一声，身躯飞起，而后撞在了左侧的桥墩子上，直接掉落到了桥下。

    “扑通！”一声的落水声响起。

    显然，裂口女掉进河里了。

    连踢两脚的柯南，有些疲惫。

    柯南看见自己的目的达成，也不敢歇息，连忙朝着远处狂奔而去。

    狂奔了一分钟，柯南来到了略显繁华的街道上，他跑不动了，扶着路灯疯狂喘气。

    他转头看向来时的那条路上，就看见了一个带着口罩的美丽女人，用一双血红的双眼正死死的盯着他，手中的剪刀捏的紧紧的。

    狠狠的盯了几秒钟，裂口女的身影渐渐消失在黑暗当中。

    柯南明显能感觉到裂口女的愤怒，不过，看见裂口女消失，他总算是松了一口气。

    只要跑到人多的地方，裂口女就不会追来，果然没错。

    安全得到了保障，柯南就沉下心来思考起来。

    虽然这家伙明显看起来很恐怖，但是，起码能归咎于手术失败的正常人类女性，不算是怪物。

    但是，她的速度，却是那般的快捷，并且，连受他的两记强力飞踢，却都毫发无损。

    要知道，他这一脚足球飞过去，要是砸到普通人类的脸上，百分百就要昏死过去。

    而她却承受了足足两次，并且还掉下了河水里，不仅没事，反而变得更加愤怒。

    “可恶，这个世界怎么会有裂口女？”

    “不，绝对不是，应该只是一个手术失败的少女，为了报复社会而伪装成裂口女的样子。”

    “她应该也是和小兰那样的空手道高手，没错，就是这样。”柯南以自己的推理，直接认定了裂口女是一个人类。

    因为在他的世界观内，所有灵异与怪异事件不过是人为的罢了，这次也不例外。

    坚定了自己内心的想法，柯南便没有那么的害怕了。

    “好累啊，要找个地方休息一下了。”柯南现在只感觉浑身发软无力。

    他是不敢随便在大马路上，或者公园里的长凳上休息了，生怕又出来一个变态裂口女。

    走走停停的他，忽然来到了一处神社的门口。

    外边行人也挺多，车辆也不少，路灯将神社的招牌照的通亮。

    “神社？”柯南不知怎么的，觉得到了神社门口有一股莫名的心安。

    看着神社大门并没有锁，想了想，推开门，直接迈动步伐，走入了神社内。

    这个神社不大，也两百多个平方，在屋子内，还亮着灯，里面还能看见一个走动的人影与电视机播放的声音。

    柯南来到门前，按响了门铃。

    “谁呀！”一个苍老的女声响起。

    不多时，一个老婆婆将门打开来。

    老婆婆低头看见了柯南，脸上露出慈祥的笑容：“小弟弟，这么晚了你怎么一个人来这里？是有什么事情吗？”

    “婆婆，我能在神社里面住一晚吗？”柯南用那副天真无邪的面孔，直接开口说道。

    “啊？”老婆婆楞了一下。

    “小弟弟，你爸爸和妈妈呢？怎么不回家？要来婆婆这里住呢？”

    “我...我爸爸和妈妈离婚了，爸爸今天又喝酒了，他...他...”说道这里，柯南眼泛泪花。

    在远处围墙上隐身的周合，对着柯南竖起了一个大拇指：“影帝，果然不愧是影帝，眼泪眨巴一下就来了。”

    “不过，嘿嘿，想睡觉？不可能的哦！”

    ……

    老婆婆对于柯南的演技，深信不疑，只觉得他是一个遭受了窝囊的酗酒老爸的家暴而离家出走的孩子。

    慈祥的老婆婆自然也就没有拒绝，亲自给柯南收拾了一间屋子，在榻榻米上铺好了床铺。

    “谢谢婆婆！”柯南道谢一声。

    看着婆婆离开房间，柯南再也支撑不住，倒头便睡了过去。

    今天他实在是太累了，脑袋一沾着枕头，就直接睡着了。

    大约过了一个小时。

    外边的街道上已经空无一人，车辆也异常的稀少。

    神社的院子内，周合将手机收了起来，而后看向了蹲在一旁，蜷缩着的一个女人。

    “该你上了，好好演，不然，我送你去见上帝。”周合淡淡的说道。

    “是...是！”

    女人身躯颤抖了一下，缓缓起身。

    原本，蹲在地上，还有点看不出，当这女人站起身来的时候，让人忍不住惊叹。

    此女身着一身白色的洋服，头戴一顶宽大的白色帽子。

    并且，此女的身高，太高了，比周合都高出了一大截，比之一旁的围墙都要高。

    整个人似乎都大了一圈，但是，却丝毫不显肥胖，身材凹凸有致，面容也无比的精致，特别是那玩意儿，呼之欲出。

    此女，身高八尺，便是那岛国民间传说中的八尺大人。

    八尺女缓缓挪步，朝着柯南的房间内走去。

    而周合，却是来到了那个老婆婆的房间内。

    别误会，周合可是一个良好市民。

    给老婆婆下了一个安神法咒，可以让其睡到大天亮。

    随即，周合身体一变，化作了老婆婆的模样。

    身为筑基期的修士，会个普通的变身法术，也不意外。

    “有我这个‘老婆婆’在，你会‘安然无恙’的从八尺手里逃脱的……”

    周合看向柯南房间的方向，嘴角露出了慈祥的笑容。

    ……

    “波波……波波！”

    “柯南，柯南，你是不是在里面？”

    “柯南，我找了你好久呀，终于找到你了……”

    迷迷糊糊间，柯南先是听见了奇怪的波波声，之后，又听见了小兰的声音。

    柯南刚想回话，却是猛地惊醒过来，他现在似乎是在异世界，怎么可能听见小兰的声音？

    “柯南，你醒了吗？快开门吧，我带你回家。”小兰的声音又从外面响起。

    柯南咽了咽口水，心里极度紧张了起来。

    外面，是谁？

    谨慎的柯南，并没有回答，反而暗自戳戳的将鞋子的马力开到最强，手搭在了腰带之上，时刻警惕着门口。

    “柯南，你不开门，那我就进来了哦。”小兰的声音再次响起。

    与此同时，乌云被风儿吹散，月光洒落大地。

    一个高大的人影被月光映照在了，纸糊的推拉门之上。

    柯南瞳孔瞬间收缩，这样的身高，还有她那和小兰一模一样的声音，绝对不是一个普通人。

    下一秒，推拉门猛地被推开，一个面容绝美，身材凹凸有致的女子出现在了柯南的面前。

    虽然，这个女人看起来，没有什么不对劲，但是，她这个体型，就很不对劲了。

    因为身高的缘故，女人低着头，弯着腰。

    顿时，柯南就看见了……这个变故，直接让他楞在原地。

    然后....便看见柯南的鼻子上流出了两道血痕。

    别看柯南是个小孩子，但是，实际上内心却是十七岁的工藤新一这个老色批，流鼻血也不是一次两次了。

    “想看吗？”八尺女脸上露出了笑容，声音也恢复了正常的女声。

    就在这时，一个苍老的声音响起。

    “妖孽，居然敢在我的地盘出手——咻——”

    一道散发着光芒的箭矢划破虚空，刺中了八尺女的肩膀。

    “啊……”

    霎时间，八尺女猛地尖叫一声，身躯瞬间退出了房间。

    “柯南，你没事吧。”紧接着，手持一把古弓，背着一袋箭囊的老婆婆快步从外边走了进来，护在了柯南的身前。

    “没...没事，婆婆，出了什么事情？那个...那个女人是谁？”柯南抹了抹鼻子上的血迹，一脸惊奇的问道。

    “她是八尺女，一个喜欢吃男童的可恶妖怪。”老婆婆很严肃的说道。

    “八...八尺女？”柯南楞了一下。

    怎么会是八尺女？他又碰见了民间传说中的妖怪了？

    “波波波……”奇怪的声音在外边响起。

    “看来她盯上你了，我那一箭都没有赶跑她。”老婆婆的脸色变得无比的凝重。

    “盯上我了？婆婆...要不，我们报警吧。”柯南说道。

    “没用的，报警没用的，你放心，有我在，肯定不会让她伤害到你的。”老婆婆神情凝重，从箭囊内拿出一根箭矢，搭在了古弓之上。

    这时，一道白影自走廊上一闪而过，‘波波’的怪笑声越发的近了一些。

    “就是现在！”

    下一秒，箭矢飞出，猛地刺中一闪而过的白影，而后钉在了远处的柱子之上。

    柯南望去，却见一顶宽大的白色帽子，被老婆婆的那道箭矢钉在了柱子上。

    咻咻咻——

    又是几道箭矢破空而去，却是并没有射中。

    “该死，我的箭矢不多了。”

    老婆婆从口袋里拿出一道红绳，缠在了柯南的手上，朝着他说道：

    “你待在房间里，不管听见什么动静，都不要出来，不管听见什么人说话，也不要回答，记住了。”

    老婆婆说完，便直接走了出去。

    “婆婆！”柯南张了张嘴，不知道说些什么。

    “放心，有婆婆在，不会有事的。”老婆婆脸上带着慈祥的微笑，缓缓将门关闭...

    随后，门外传来了剧烈的打斗声与呼喝声，还有八尺女那怪异的笑声。

    约莫五分钟后，随着外边一声巨响与惨叫声响起，随后趋于平静了起来。

    “柯南，快，出来，我暂时击退了八尺女，这里不安全了，我们要尽快离开。”老婆婆的声音从外边传来。

    因为月光被乌云所遮挡，所以，柯南也看不见外面的人影。

    对于老婆婆的话语，柯南却是站在原地，一动不动，无比的警惕。

    “柯南？你没事吧？说话呀？”老婆婆的声音再次响起。

    “啊……”下一秒，惨叫声再次从门外响起。

    数秒后，门被拉开，露出了一瘸一拐，满身是伤痕的老婆婆。

    “快，跟我走，这里不安全了。”老婆婆直接走进来，牵着柯南就朝着外边走去。

    似乎，觉得这个才是真正的老婆婆，柯南很拐角的跟了上去。

    “婆婆，你没事吧？”柯南小声的询问道。

    “没事，放心吧，有我在，绝对不会让你有事的。”老婆婆低下头，慈祥的笑道。

    就在两人来到院子内的时候，忽然，神社门前出现了一个高大的身影。

    “你们逃不掉的，乖乖把他交给我吧。”八尺女怪异的笑着。

    身上也有些许伤痕，甚至，腰部还插着一根断掉的箭矢。

    “跑！不要停……去人多的地方。”

    老婆婆猛地提起柯南，朝着侧方的围墙丢了过去。

    “神啊，请聆听您虔诚信徒的话，借给我您伟大的力量，助我一臂之力，神社，封！”

    周合随意扯了个鬼话，却是一脸严肃。

    顿时，他的周身绽起耀眼的光芒来。

    柯南只感觉自己身躯腾飞，飞过了院落，随后朝着下方的马路上摔去。

    紧接着，一股柔顺的力量，托着柯南，稳稳的落在了地上。

    “婆婆！”柯南有些感动，又有些担忧的大喊了一声。

    “快走，不用担心我，在我的地盘，她是杀不死我的。”老婆婆的声音从院内传来。

    柯南眼含泪水，心中感动无比，一咬牙，转身，朝着远处狂奔而去。

    “可恶，可恶，可恶，这个世界为什么会有这么鬼怪。”柯南心中咒骂不已。

    跑了约莫七八分钟后，街道上也没多少人，车辆也不算多。

    柯南还是觉得不安全，并且，他也要回去救婆婆。

    又过了几分钟，他看见了前方的那个警视厅。

    没有过多犹豫，直接跑了进去。

    ……

    “行了，别叫了，小鬼已经走远了。”院子内的老婆婆变回了周合的模样。

    八尺女闻言，瞬间闭上了嘴巴，然后如同一个小女人一般畏畏缩缩的站在了原地。

    “行了，滚蛋吧，以前干什么，以后也继续干什么。”周合看了眼八尺女，淡淡的说道。

    “是是是，多谢大人，多谢大人！”八尺女连忙千恩万谢，然后慌不择路的消失在了神社门口。

    裂口女，他没杀，八尺女，也没有杀，不说她们这么卖力的演戏了。

    周合就是单纯的想让这个世界的岛国人处于水深火热之中。

    旋即，周合将神社打破的地方修补了一下，又用柯南的口吻留了一张纸条在房间里，便飞身朝着柯南追去。

    ……

    “小鬼，赶紧回家去吧，警视厅不是你来玩的地方。”

    “赶紧回家去吧，也不愿意说自己家在哪，父母在哪，我看你就是来捣乱的吧。”

    警视厅的门口，站着几个年轻的警探。

    而门口，柯南一脸泪水的站在门口，眼巴巴的望着他们。

    几个警探虽然心里有些不忍，不过还是强行定住心神，不在理会柯南，转身进入了警署。

    见自己的装可怜大法不管用了，柯南很是无奈，只好转身离开了警视厅。

    紧接着，一个警探探出脑袋，看见柯南离开了，当即朝着后面的同事使了使眼色。

    便有一男一女两位穿着便装，朝着柯南跟踪而去。

    对于一个七岁的小孩子，在大晚上的，警视厅的人也不会这么让他独自离开的。

    那么对柯南，只是为了看柯南最后去哪里，跟着两个警探，也不会出些什么事情。

    ……

    柯南心里很焦急，警方不管，自己一个小孩也没能力，这要如何去救老婆婆。

    “太不科学了，太不科学了，这个世界怎么会有鬼怪呢？”

    “还有那个可恶的周合，把我带过来了，为什么人不见了。”柯南心里很难受。

    周合在远处听见柯南的碎碎念，顿时有些蛋疼。

    明明是这个小鬼自个儿跑掉的，咋又怪上他了呢。

    就在柯南心烦意乱的时候，猛地，柯南想到了一个地方。

    浅草寺！

    在这个鬼怪的世界，连那个小神社里的老婆婆都能有那种力量，那么，这个岛国著名的浅草寺庙内，厉害的法师肯定不少。

    当即，柯南心神振奋，朝着浅草寺而去。

    但是，他记得浅草寺是在台东区，距离这里挺远的，靠着他的小短腿，肯定不行的。

    当即，眼珠子一转，余光落在了后方的那对情侣身上。

    他可是一个名侦探，这两个小小的便衣，又怎么可能瞒过他的眼睛呢。

    “哎呀，早知道就不从浅草寺跑出来了，要不是爸爸妈妈出国了，把我一个人寄宿在浅草寺，我也不会跑出来。”

    “哼，就算睡马路，我也不回去那个全都是老和尚的地方。”柯南气呼呼的哼了一声。

    声音不算大，但是也不算小，自然也被后面的两个便衣听见了。

    两人当即面色一喜，立刻上前来，亮明了身份，然后要带着柯南去浅草寺。

    “不嘛，不嘛，我不要回去，我不要回去……”

    影帝柯南上线，完美的诠释了一个叛逆哭闹的小孩子是怎么样的。

    很快，松岛和美雪便带着柯南打了个的士，朝着浅草寺而去。

    而周合，悄摸摸的跟在后面。

    订单不知为何，还没完成，所以，周合自然不会让柯南那么轻松的到达浅草寺的。

    柯南的这一行，注定是多灾多难的。

    ……

    一个小时后。

    一辆破破烂烂的出租车在一处阴暗的道路上飞速行驶着。

    在后方，一只恐怖的妖怪，正在追击车辆。

    “快点，开快点，在快点，浅草寺不远了。”

    后座上的两个警探，疯狂催促着出租车司机。

    而柯南，神情有些萎靡的坐在两个警探的中间。

    太难了，这一个小时太艰难了。

    一路走来，谁能想到他们到底经历了什么。

    “太恐怖了，这个世界太恐怖了。”柯南心中对自己的世界极度渴望。

    就在刚刚，好不容易甩脱了几个妖怪的追赶。

    却是又被新的妖怪给再次盯上了。

    如今的柯南三观已经尽碎，完全接受了世界上存在鬼怪这一事情。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    在后方跟着他们的周合，看见提示，订单已完成的信息，嘴角微微上扬。

    他也真是不容易，到处去抓鬼怪来，这一个小时，过的太煎熬了。

    订单已经完成，是时候，轮到周合出场了。

    周合传音给那个飞在半空的妖怪。

    那个妖怪闻言，顿时，狂吼一声，脑袋上那长长的脖子猛地伸长数十米。

    一个血盆大口张开，一口咬在了出租车的车尾，锋利的牙齿深深的陷入了铁皮之中。

    随即，见妖怪脖子一甩，就直接将车辆掀翻了。

    也不知道是他们运气好，还是怎么的。

    车辆翻到在地，他们四个人居然没有受到什么伤害，满脸惊恐的从车里爬了出来。

    “桀桀桀……”

    妖怪那长长的脖颈将四人为了一个圈，而后怪笑着看向他们。

    四人脸上都下的煞白的，现在跑都没地方跑。

    两个警探原本还有枪，可以进行攻击的，却是早就将子弹打光了。

    现在的他们，可以说就是任人宰割的猪羊了。

    “吃了你们，吃了你们……”

    妖怪张开了恐怖的大口，缓缓向着四人而来。

    就在这时，一个让柯南无比熟悉的声音响起。

    “小鬼，可算是让我找到你了。”

    四人还没看见说话之人的声音之时。

    “轰隆！”一声巨响。

    就见妖怪的脑袋猛然间被砸入了地底。

    而周合的身影已然出现，正踩踏在妖怪的脑袋上。

    妖怪没有丝毫惨叫与反抗之力，身躯一软，直接瘫在了地上。

    那围着四人的一圈脖子，也同一时间落在了地上。

    “得...得救了。”司机看见这一幕，顿时一脸的劫后余生。

    另外两个警探，也是松了一口气，整个人直接就瘫倒在了地上。

    而柯南，看向周合的目光，充满了惊喜。

    “你可算来了，带我回去，快带我回去啊。”柯南面色激动，大声的说道。

    “小鬼，看样子你这段时间过得很艰难啊。”周合也不回话，笑嘻嘻的看着柯南。

    “我错了，我不该跑，我已经见到鬼了，见到妖怪了，叔叔，快带我回去吧。”柯南都快哭了，用乞求的眼神看着周合。

    “行吧。”周合应了下来，随即走到了柯南的身前。

    “大师，多谢大师救了我们。”

    “要不是大师您，我们可就要被妖怪吃掉了。”

    “太感谢了。”

    三个人朝着周合真诚的道谢着。

    “你们三个快离开这里吧，短时间内，妖怪不会出现了。”

    周合看向三人，提醒了一句，随即，提起柯南，身形一跃，便消失在了树林深处。

    ……

    一处无人的地方，周合将莱万特从储物箱拿了出来。

    都不等周合上车，柯南就急忙拉开车门坐在了后座上。

    “叔叔，快去千鸟神社，去救婆婆。”柯南一上车，立刻开始催促道。

    显然，柯南还是很担心老婆婆的安危的。

    “小鬼，放心吧，八尺女已经被我灭了，老婆婆也没事。”周合说道。

    “啊...你...你怎么...”柯南顿时大吃一惊。

    “我追寻着你的气息，找到了那个神社，正好看见那个老婆婆把八尺女封印在了神社里。”

    “顺手就把八尺女除掉了，最后，就在这里找到你了。”周合说道。

    “呼！太好了，婆婆没事就好。”柯南顿时松了一口气。

    “既然婆婆没事了，那你就更快带我回去吧。”柯南催促道。

    柯南算是知道了，周合不是一个坏人，但是绝对是一个混蛋，只是，不会害他性命就是了。

    在这个鬼世界，他是一刻都不想待了。

    “小鬼，这么猴急干什么？这个世界的终极BOSS你还没见过呢。”周合笑着打趣道。

    确实，这个世界可是《咒怨》的世界。

    终极BOSS不就是伽椰子么。

    柯南连伽椰子都还没见过，订单却是已经完成了。

    “别，我不想去看了，送我回去吧，我好累，真的好累呀。”

    “哈哈，逗你玩呢，这就回去了。”周合大笑了几声，直接点开了内置导航。

    不一会儿，空间隧道便开启了。

    周合一脚油门直接驶入了进去。

    穿过空间隧道，他们从树林深处，来到了无人的街道上。

    看着四周有些熟悉的环境，柯南总算是松了一口气。

    在正前方，就有这一个学校，名曰：帝丹高中。

    他自然熟悉的不能在熟悉了。

    “我先送你回去吧，迷乱，导航毛利侦探事务所。”周合说道。

    “导航已开始，距离目的地三公里，预计五分钟可到达目的地，前方五十米，请右转……”

    当即，周合驾车顺着导航走去。

    “叔叔，你为什么可以带我去异世界？难道你本身也不是这个世界的人吗？”

    “还有到底是哪个家伙让你带我去见鬼的？”柯南瘫坐在座位上，开口向着周合询问道。

    柯南现在最想知道的就是到底是哪个可恶的家伙，让他有了这么恐怖的经历。

    周合笑了笑，也没隐瞒：“哦，是怪盗基德下的订单，让我带你去见鬼的。”

    “至于说我为什么可以带你去异世界，你也猜的没错，我并不是这个世界的人。”

    “啊...是他，居然是那个家伙，可恶，太可恶了。”柯南牙齿咬得咯吱响。

    “呵呵，好了，到地方了，你自己能上去吧？”周合将车停了下来，转头看向了后座的柯南。

    “啊，哦，好的，谢谢叔叔。”

    “对了，叔叔，您知不知道怪盗基德的真实身份？”柯南打开车门，却并没有下去，反而向着周合说道。

    周合笑了笑，开口说道：“还是等着你自己抓住他吧，直接告诉你了，就很无趣了。”

    柯南听见周合这般说道，立刻就知道了周合绝对知晓怪盗基德的身份，。

    但是，周合都这样说了，他又能有些什么办法让周合说呢。

    不过柯南却是眼珠子一转，再次开口说道：“我可不可以也请你让怪盗基德去见一见鬼，让他也经历一下我所经历的事情？”

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    周合眉头微微一挑，嘴角露出了微笑，：“当然没问题，我这人，最喜欢助人为乐了。”

    等着柯南下车后，周合立刻驾车离开了这里。

    在车内，周合打开了新来的这个订单。

    【订单人：柯南

    订单需求：让怪盗基德这个可恶家伙经历一下他所经历的事情！

    订单目的地：《名侦探柯南》世界东京大野区，江田古镇。

    最终目的地：《咒怨》世界。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    周合嘴角微微上扬，朝着江古田镇而去。

    ……

    当周合找到黑羽快斗的时候，已经凌晨四点了。

    悄无声息的出现在黑羽快斗的床头边。

    周合伸手抓向他的时候，黑羽快斗猛然惊醒，身躯瞬间朝着一侧弹跳而去。

    这个敏锐感与反应速度，果然，强到了极致。

    然而，还是被周合一把揪住了衣领。

    “怪盗基德，你下的订单已经完成了，我送柯南那个小子去见了鬼。”

    “现在，他也和我下了订单，让你经历一下他所经历的事情。”周合嘴角露出微笑，淡淡的说道。

    “什么怪盗基德，什么订单，我不知道，你快放开我，不然，我就报警了。”怪盗基德心里一惊，却是装作不知道的样子。

    想要动手，但是，身上什么道具都没有，黑羽快斗挣扎着，却是丝毫没辙。

    “好了，噤声，不许动，乖乖跟我走吧。”周合话语落下，却见黑羽快斗就不在挣扎，也不说话了。

    似乎，被一股无形的力量给束缚住了嘴巴与身体。

    这种不受控制的感觉，让黑羽快斗的脸色变得很难看。

    不过，周合带着他离开这里的时候，顿时呆愣住了。

    “这家伙，完全不是人类啊，人类怎么可能跳那么高？”

    “速度怎么可能那么快？好强大的力量啊……”黑羽快斗内心受到了巨大的冲击。

    不多时，来到一处空地上。

    当周合凭空变出一辆汽车的时候，更让黑斗快羽震惊的无与伦比。

    周合将快斗塞进副驾驶室，而后打开了空间隧道。

    在黑羽快斗的震惊下，带着他驶入了《咒怨》世界。

    似乎两方世界都保持的同样的时间流速。

    现在还是凌晨四点时分。

    下车后，周合将黑羽快斗的束缚解开。

    随后，将车辆收起，不等周合开口，就见黑羽快斗猛地一个跳跃，直接越过了两米多高的围墙，进入了一栋宅院之中。

    “嚯，好家伙，居然自己给伽椰子送上门去了？”周合看着这栋怨气冲天的宅子，略显有些诧异的说道。

    想了想，过了一会儿，周合立刻也跟着跳了进去。

    不过，仅仅只是在宅子里扫了几下，便朝着远处飞奔而去，最后消失在了远处。

    “连全国的警视厅都拿我没办法，你也想抓我？”

    宅院之中的黑羽快斗，看见远去的周合，嘴角露出一丝轻笑。

    黑羽快斗也并没有离去，他深知周合的实力，所以，决定先在这个最危险，也是最安全的宅子里躲上一晚。

    不多时，黑羽快斗蹑手蹑脚的来到了二楼，不知为何，先前明明还很闷热的，到了这个房间，却是显得有些阴凉。

    他借着月光，打量了一下房间，最后，目光落在了那个柜子上。

    这个柜子就和哆啦A梦睡觉的那个柜子一样。黑羽快斗上前，缓缓将其拉开，便准备进入其中，睡到天亮。

    下一秒，却见黑羽快斗的瞳孔剧烈收缩。

    只见，一个全身苍白的小孩正蜷缩着身体，一双大眼睛正面无表情的盯着快羽。

    月光透过窗户，照射进衣橱，让快羽看的一清二楚。

    嘶，嘶嘶嘶——

    咯吱咯吱——

    突然，黑羽快斗的后面，传来了怪异的声响。

    同时，黑羽快斗还察觉到了有东西在向他靠近。

    这个‘东西’不是人类，因为，他听出来了，是一个四脚怪行走的声音。

    黑羽快斗猛地朝一侧跃去，转身的同时，也看清楚了靠近的‘东西’。

    “这是...”黑羽瞪大了眼珠子。

    他看见了什么，一个如同蜘蛛一般的女人。

    面容阴森而恐怖，双手双脚，与身躯呈现出一种不符合常理的状态。

    恐怖，太恐怖了。

    衣橱里的小孩，在加上这个恐怖的蜘蛛女，让黑羽快斗的大脑有些宕机了。

    伽椰子张开大嘴，嘶吼着，却是没有发出丝毫的声音。

    手脚并用，快速的爬向黑羽快斗。

    黑羽快斗见状，猛地飞身一脚过去。

    身为怪盗基德的他，不仅身手强的厉害，就连胆子，也是大到没边的。

    “嘭！”

    响起了一声闷响。

    黑羽快斗踢中了实体。

    不过，紧接着，黑羽快斗脸色微变。

    因为，他感觉自己的脚似乎踢中了一个冰块，又硬，又冰。

    紧接着，就见黑羽快斗接住这一脚的力量，猛地一个蹬腿，直接朝着不远处的窗户蹿了出去。

    黑羽快斗落在地上，滚了一圈卸掉力量，而后起身，再次一个起跳，越过围墙，不多时便消失在了黑暗当中。

    伽椰子和俊雄站在窗户前方，就这么看着逃跑的黑羽快斗。

    没去追，因为不需要，只要进入了这个宅院，就染上了诅咒。

    只要染上了诅咒，那么，必定跳不过被她杀死的下场。

    ……

    “该死，那个鬼东西是什么情况？”逃掉的黑羽快斗走在一条小路上，面色阴沉无比。

    踏踏踏——

    忽然，一阵高跟鞋的声音从他身后响了起来。

    不等黑羽快斗转身，声音瞬间急促起来，而后，直接出现在了他的身后。

    随即，一道甜美的声音自他的身后响起，传入了他的耳中。

    “请问，你觉得我漂亮吗？”

    一身血红色的大衣，脖子上围着血红色的围巾，脸上带着白色的口罩，露出了白皙的皮肤与一双明亮的大眼睛，右手还抓着一把剪刀。

    裂口女，来了。

