    尽管会被很多人下意识地忽略掉。

    可是“区区四皇”的老甚平，真的是草帽海贼团的主力成员之一！

    而这只魁梧壮硕中，又透露着一丝丝憨厚可爱的鲸鲨鱼人，也是阿德里安此行来到鱼人岛的主要目标，之一。

    自从在魔鬼三角海域遭遇到布鲁克的这段时间来，阿德里安一直都在尝试着触发未来草帽海贼团成员的各自的梦想任务。

    这也是为什么之前阿德里安先后登陆磁鼓岛、小空岛、七水之都。

    因为目前时间节点太过提前。

    路飞、索隆、山治、娜美、乌索普这五位草帽海贼团的主力，目前全部都只是几岁的小不点，又几乎全部都聚集在东海（山治目前在北海），此前也跟他们没有过半点联系；

    应急食物之蓝鼻子驯鹿还没有遇到它的“父亲”希鲁鲁克，可能连人人果实都没有吃下，更可能甚至还没有出生在磁鼓岛上；

    草帽海贼团中，唯有布鲁克、罗宾、弗兰奇与甚平这四位，阿德里安才能够尝试性地触发他们的梦想任务。

    经过前一段时间的努力，布鲁克的梦想任务已经完成，弗兰奇的触发不了，罗宾的又是有生之年系列。

    阿德里安只希望甚平的梦想任务，能够尽量简单一些了。

    只可惜事情的发展完全超出预料。

    即使甚平认认真真地说出了他此时的梦想。

    面板却根本毫无动静。

    阿德里安皱着眉头，让甚平又重新复述了一边。

    面板仍旧没有弹出什么任务提示来。

    “有什么不对劲的地方吗，阿德里安大人？”

    甚平细心观察着阿德里安的神色变化，开口询问道。

    虽然不清楚白幽灵大人为什么会忽然化身梦想导师，但甚平只是充分发挥着工具人的功能。

    大佬让干啥就干啥呗！

    “没有，只是……”

    阿德里安看着甚平，忽然笑了起来。

    “有点奇妙。”

    “奇妙？”

    甚平复述了一边阿德里安的话，仍旧不明所以。

    “是的，非常奇妙的命运。”

    阿德里安感慨一声。

    此时此刻，他忽然有些理解为什么之前在七水之都，以及在鱼人岛，并没有触发到弗兰奇以及甚平的梦想任务了。

    首先可以确定的是，草帽海贼团是非常特殊的一伙人。

    但除开“天命主角团”的显著身份之外。

    事实上，他们也可以被视作是一群“追寻梦想的人”。

    草帽海贼团中的每一位，都拥有着他们各自的梦想，并且愿意为追逐梦想而奋不顾身，哪怕粉身碎骨也在所不惜。

    但是即使是未来草帽海贼团的成员，他们的真正的梦想，各自觉醒的时刻也是不一样的！

    最重要的一点是，几乎每一位都有促成他们觉醒梦想的【契机】！

    简单来说。

    早在几十年前就已经死亡的布鲁克，与拉布重新相遇，确实是他的梦想。

    这一点自布鲁克死亡，灵魂在黄泉果实的保护之下又返回大海之后，就已经确定！

    布鲁克的梦想任务的契机，就是他的“死而复生”！

    而罗宾的梦想任务【知晓过去】，其觉醒契机也是十分明了。

    即她八岁那年，亲身经历的奥哈拉的“屠魔令事件”！

    为什么之前遭遇弗兰奇，以及此刻召见甚平，都没能触发到他们的梦想任务？

    就是因为他们的命运还没有抵达那一刻！

    甚平的梦想任务的觉醒契机，应该是经历三年太阳海贼团的海贼生涯，受到费舍尔·泰格的言传身教，并接下王下七武海之位，保卫鱼人岛之后！

    至于弗兰奇，那就更遥远了……

    阿德里安有些怀疑，可能需要等到弗兰奇遭遇路飞一伙，被彻底激发出想要成为海贼、乘坐自己制作的梦想之船绕伟大航路一周的想法之后，才能觉醒他的梦想任务。

    想到这里。

    阿德里安的内心中忽然有些不太妙的预感。

    在他的干涉之下。

    费舍尔·泰格大概率不会死亡，极大概率是以太阳海贼团的船长身份，不断活跃在大海之上；

    而曾经教授船匠技术的汤姆先生，更不会被世界政府的人杀死，最起码也能好好地安享晚年。

    可这样一来，甚平和弗兰奇的命运轨迹也就会被大幅度改变……

    后者还好，可能会继续待在汤姆先生的手下当个小船工。

    可是前者。

    如果费舍尔·泰格没有死亡。

    甚平还能不能接替王下七武海之位，成为鱼人岛和世界政府之间的缓冲礁石，这都会成为一个问题……

    更有可能的情况是，甚平继续跟随在费舍尔·泰格的身边，以太阳海贼团成员的身份！

    再加上已经完成了梦想，又变成变种‘旗鱼鱼人’的布鲁克。

    以及被养在小空岛上的罗宾。

    ‘怎么有种草帽海贼团还没成立起来，就要被我拆了个七零八散的感觉呢……’

    阿德里安的心中莫名浮现出这样一个想法。

    甚平并不太懂什么叫“奇妙的命运”，现在的他对于所谓的命运也不太关心。

    阿德里安朝着甚平招了招手。

    “你可以走了……不，还是一起吧！”

    “阿德里安大人！”

    “不需要我们了吗？”

    围绕在一旁的人鱼小姐姐们纷纷神色不舍地挽留。

    甚平安静地站在原地，等待白幽灵大人的吩咐。

    阿德里安笑着说道：“我是要去一趟龙宫城，前段时间忙着其他的事情，白星公主的出生都还没来得及向乙姬王妃与尼普顿国王发起庆祝呢……”

    出生于1506年4月份的白星公主，同样是阿德里安来到鱼人岛的主要目标。

    人鱼小姐姐们纷纷懂事地移开了尾巴。

    阿德里安与甚平一起，从人鱼咖啡厅中离开，朝着龙宫城的方向走去，一路畅通无阻。

    对于拥有着【崇拜】级别阵营关系的阿德里安来说，只要不是进入什么王族后宫之类的微妙场所，根本不会受到任何阻拦。

    没多久后。

    阿德里安顺利进入了龙宫城的主宫殿，也见到了那位期待已久的“海王”公主。

    相比于尼普顿国王的庞大体型，白星确实是个标准的婴儿人鱼。

    但联想起白星的妈妈，乙姬王妃。

    阿德里安只想感慨一句。

    ‘果然还是好大只啊……’

    ——

    “海王……”

    ——

