    尽管还没看见人，但光听声音，周元却已经知道是谁了，整个人脸色阴沉的可怕。

    三步并作两步，飞也一般冲进院子。

    刚刚进去，周元就炸了，拳头紧握着咆哮道：“周正军，你他妈的还有没有点人性？”

    孙曼青也是脸色一变。

    因为这会他们都看见了，周元的母亲江月华，正被一个四十多岁的男子和一个半大小子按在地上揍呢。

    虽然没有受什么明显的伤，但也脸上衣服上都是土了。

    孙曼青都准备发作了，这两人怎么能这样呢！

    谁料周元再次一声大吼道：“怎么说她也是你前妻，是给你爸你妈养老送终的人，你到底还是不是人？”

    听到这里，孙曼青懵了！

    其实不只是他，就连周元刚才听到那尖锐的声音，也懵了！

    因为他知道那声音的主人是谁！

    周正军，他母亲江月华的前夫，也是他周元的亲生父亲！

    不过对于这个父亲，周元没有任何好感。

    因为大概在周元刚上初中那会，周正军实在受不了家里的穷了，就偷偷摸摸的勾搭上了个干部女儿。

    那个干部女儿也不知道是眼瞎还是怎么的，居然就真的看上这个家伙了！

    所以，周正军便回家要和江月华离婚！

    江月华肯定是不答应的，别说他不答应了，就连周元的爷爷奶奶也不答应。

    可是不答应有什么用？周正军那家伙为了能够离婚，三天两头的把自己喝个酩酊大醉，还时不时的砸家里的东西。

    有时候喝的太多了，就拿周元来威胁江月华！

    说什么你要不跟我离婚，我他妈的就弄死你儿子之类的。

    江月华是真的被伤透了，也伤累了！

    最终只能答应离婚！

    当然，离婚的条件是周正军自己滚出这个家，以后这个家也和他没有关系。

    这话不是江月华说的，而是老人家两口子说的。

    他们也对周正军这个儿子失望，全当没生过了！

    其实，如果是这些，周元或许还不会这么恨周正军！

    毕竟都是陈年往事了！

    让周元真的记恨的是，前世的时候，母亲被人打死之后，周元没有钱帮母亲弄棺木，就求到了周正军的家门上。

    本来指望着这个陌生的父亲能看着夫妻一场的份，帮衬自己一下呢！

    谁料，周正军一听他说的，就冷笑道：“真是可笑，你妈死了没钱埋，你跑我这算个什么事？我和她已经离婚很多年了，她死不死的，跟我都没有多大关系，你要是有钱你就埋，要是没钱，你就直接把她扔路边让野狗叼走算了！”

    这是周正军的原话！

    不管前世还是今生！

    周元都记得清清楚楚的！

    所以，周元对周正军，本来心里就是有着恨！

    而现在，这个家伙居然还敢来自己家里，来也就算了，居然还打了江月华！

    前世周元最亏欠的人就是江月华，所以重生以后他早就发过誓，这辈子，任何人也不能欺负自己母亲！

    由此可见，周元这会的心里到底有多愤怒！

    周正军一看周元，也是愣了一下，随后才阴沉着脸道：“你个没大没小的畜生，你敢跟我怎么说话？还知道我是谁不？我是你老子，没有我，哪来的你？”

    周元冷笑一声：“还你是我老子？我老子早就死了，死了很多年了，你算个屁啊！”

    或许在别人看来，周元和周正军，怎么说也是血缘关系，既然如此，就应该是和睦点！

    但周元是实在没有办法跟这个家伙和睦！

    所以这会，周元才不会给他脸呢！

    周正军被气的额头上青筋都爆了起来。

    颤抖的手指着周元道：“你，你，好啊你，老子当初就应该直接把你扔尿盆里淹死，也省的你个畜生变成现在这样子！”

    周元呵呵一笑道：“到底谁是畜生，你自己心里有数！”

    这话说完，才开口问道：“你来这里做什么，这里是我家，我们家可不欢迎你！”

    “你家？”

    周正军鄙视的笑笑，这才开口道：“本来呢，你们要是好好善待这个家，我也就不说什么了，可是你们两母子都干了什么，你们他妈的都快让人把这个家给搬空了，也好意思说这是你们的家？我呸！”

    周正军本来也没想过回来！

    毕竟他家里条件还算可以！

    虽然不能说是富贵，但温饱是没有问题的。

    哪里会回来这里啊！

    只是最近这阵子听说了，江月华因为下海做生意，欠下了别人的钱，让人把家里的东西都给搬空了！

    这才愤怒的回来看看！

    果然，回来一看，家里的东西空空如也，以前的家具什么的也都少了很多。

    周正军立刻就火大了！

    抓着江月华就是一通揍！

    这话说完，周正军才继续道：“行了，我也不和你们废话了，我回来是要拿回属于我的房子的！”

    “呵呵！”

    他这话说完，周元脸上立刻露出冷笑，随后，不屑的道：“这话你也说的出口，还属于你的房子，你怕是没睡醒吧，这房子，我爷奶当初过世的时候可是当着亲戚族人的面说了，这房子就给我妈了，跟你有什么关系！”

    “看在你生我的份上，今天这事我不和你计较，赶紧给我滚，别在这给自己找事！”

    周元是真的被这个人的无耻给彻底刷新了三观！

    他怎么也没想到，一个男人，怎么能无耻到这个地步！

    但却也没办法，谁让这事就让他给摊上了呢！

    所以还是赶紧先让这家伙滚蛋的好！

    周正军眉头一皱道：“那不行，这房子落在你们手上，肯定要被人拆了的，今天你们搬也得搬，不搬也得搬！”

    周正军是吃了秤砣铁了心要拿回这房子了！

    周元却是鄙视的笑着道：“说的倒是挺厉害的，那行啊，咱们现在把所有的亲戚族人们都给叫过来，只要他们说让我们两搬，我们马上就搬！”

    话说到这里，周元稍微的停顿了一下，然后才大声道：“但是，他们要是没说让我们搬，是他妈的敢来占我们家房子，别怪我跟谁拼命！”

    孙曼青看着这一幕！

    她也想帮忙，可是她也不能跟周元一样动手啊！

    所以这会只能着急！

    看着这一幕，周正军被周元的神色给吓到了。

    眉头紧紧皱着！

    一会，才开口道：“行啊，这房子你们说不搬也行，就算是我以后不惦记也可以，但前提是，你们必须给我二百块钱，不然的话，老子天天来跟你墨迹！”

    这话说完，周正军就是一副二流子的神色，直接找了个东西垫在屁股下坐在了院子里。

    而周元和江月华，听到这里，却都齐齐一声叹息。

