    此刻，在丛山域的中心处，张明之静静的站立在地上，他浑身衣襟皆是沾染上了鲜血，不过显然，那暗紫色的血液，乃是那些魔族的。

    而其他的几名长老，此刻也都是站在了张明之的身后，警惕的看着对面的魔族领军。

    如今，这四名长老身上皆是负了伤，轻重不一，不过暂时是没有致命伤。

    只是从他们气息来看，明显是方才刚刚经历了一场恶战。

    在张明之等人的前方约莫百米处，四名魔族领军站在一起，地上倒着一个看上去十分难看的妖兽身躯。

    那妖兽身躯，自然便是一名魔族领军的本体，不过此刻显然是已经死亡了。

    而这四名魔族领军各自身上也都是有了伤势，甚至有两人连调动魔气变幻成本体都已经是做不到了！

    到底，张明之这边的整体实力还是要高上一些的。

    不过，打到现在，两边也都是停下了手，眼下这情况，再要战斗，已是明显的不智了。

    张明之这边当然是可以强行开战，只是这些长老的伤势来看，若是再战，必然会有伤亡！

    而对方四人，也清楚这一点，再度战斗，不管自己这边能换掉几个性命，但是一定是会全都死亡的！

    他们现在要做的，便是看住张明之等人便是了，等到那九头圣主与徐海的战斗结果一出来，届时，胜利的一方，面临的就是一面倒的战斗了。

    张明之轻轻吸了一口气，从自己的储物袋中取出来了一枚金色的丹药，这枚丹药乃是金圣丹，天心派当年留下来的丹药，如今其中许多味核心材料，已是根本找不到了。

    可以说，这丹药是用一粒少一粒，不过效果也是极佳的，紫府境之下服之，无论伤势多重，都能在一刻钟之内，完全恢复。

    而饶是紫府境之人服下，也能够以最快的速度，恢复至巅峰！

    张明之偏了偏头，看了一眼受伤最重的三长老，直接将丹药抛给了他。

    三长老在天心派中，最擅长练符以及炼丹，战斗力倒是没多强，因此也是伤势最重。

    眼下这个情况，三长老也知道不是客气的时候，直接一伸手，接过了丹药之后，迅速吞服了下去。

    张明之沉吸了一口气，缓缓偏过头，看向了众人的左侧。

    左侧那原本的平地，已是完全变成了一块巨大的深不见底的深渊，那便是方才对方那领军临死之前，释放出来的法术。

    时间缓缓流逝着，约莫半个时辰之后，三长老的状态，也是再度回到了巅峰。

    “你回去看看，那边到底是什么情况，这边有我们看着。”

    感受到三长老恢复过来之后，张明之才是沉吸了一口气，偏过头对着三长老说道。

    三长老闻言，微微点了点头，直接是全身灵力席卷，将自己包裹在了其中，而后直接朝着丛山域之外冲了过去！

    在众人身后数里之外，那九头圣主凝聚出来的魔气墙壁依旧存在，想要轻易的闯过去，自然是不可能的。

    不过这般屏障，紫府境之上的实力，只需要花费数分钟的时间，便能够将这屏障给破除。

    “想走？！”

    便是这时，原本已经是开始原地休息的那四名魔族领军，瞬间站起了身形。

    他们自然是知道，外面的情况，不能轻易放张明之这些人出去，不然整个布局就乱了！

    当下，这领头的魔族领军后背猛然鼓动，直接是再度伸出了四只手臂！

    紧接着，他身形猛然一弯，六只手臂同时按在了地上。

    轰隆！

    刹时间，整个丛山域皆是震动了一下，紧接着，三长老前方的土地瞬间鼓动，直接是升起了近百米高的一排山脉！

    这排山脉才刚刚升起来，其上便是隐约可见得无数魔气涌动，犹如炼狱一般。

    同时，另外的三个魔族领军则都是用尽了自己全身的力量，朝着三长老的方向从了过去。

    不过这时，大长老带着另外的两名长老，直接拦住了这三人。

    张明之则是抽出自己的青锋长剑，直接朝着那排山脉甩了过去！

    顿时，那青锋长剑迎风见涨，转瞬之间，便已是有了百米长短，其上的灵力，在剑身之上，竟是生成了一朵朵的青莲！

    “青碧长击！”

    张明之轻轻吐了一口气，低声说道。

    刹时间，那长剑猛地一甩，剑身之上，无数朵灵力形成的青莲直接朝着那山脉飞舞而去！

    在青莲触及山脉的瞬间，一团团灵光暴起，紧接着，伴随而来的便是一阵轰鸣之声！

    那轰鸣声响出现的瞬间，整排山脉之上，便是无数附带着魔气的符文亮起，只是这些符文亮起的瞬间，便是在这灵力的冲击之下碎裂！

    到底张明之还是有着紫府境巅峰的实力的，这领军的法术，根本就挡不住张明之这一剑！

    便是在这山峰碎裂的瞬间，三长老沉吸了一口气，直接是身形飞舞见，穿过了这山脉，到达了那魔气墙壁的边缘！

    紧接着，三长老轻轻一招手，他的小世界瞬间在他身后出现，紧接着，无数灵力瞬间从小世界之内涌出。

    灵力魔气汇聚一起的瞬间，整个世界都是仿佛虚幻了一瞬。

    “烽火！”

    三长老看着眼前的魔气屏障，低声喝道。

    话音落下的瞬间，这无数灵力直接是紧贴在了魔气屏障之上。

    这些魔气屏障虽说很是坚固，但是到底没了那九头圣主亲自操控，那无数灵力贴近的瞬间，一道道古怪的气息瞬间涌起。

    紧接着，三长老一挥手，无数灵力瞬间化作了一团团灵火，在这魔气屏障之上燃烧了起来！

    天心派之内，每位长老，都有着各自的职能。

    而三长老，正是如今天心派之内的炼丹师。

    从第一任开始，每位炼丹师传承之时，都会将自身凝聚出来的灵火火种传递下去。

    传到如今，这灵火的威能，已是近乎无穷了！

    便是这一瞬间，那魔气屏障之上，无数道符文骤然升起，不过饶是这些符文组成的阵法看上去十分坚固，在这灵火的炙烤之下，这些符文也是开始逐渐龟裂直至消散。

    那四名领军见着眼前这一幕，皆是皱起了眉头，只是奈何他们如今也是无能为力。

    实力的压制在这里，一旦正式开战，便是他们能杀掉三人，那也会再跑出去一个，怎么想都不划算。

    当下，剩余的四名领军再度回到了方才的位置，看着前方的魔气屏障破碎，三长老直接空间挪移离去，这四人皆是皱紧了眉头。

    “无妨，便让他离去，只需等圣主出来，跑出去几个人，都于事无补！”

    领头的那领军沉吸了一口气，面色阴沉的说道。

    闻言，其他的几名领军也都是互相对视了一眼，点了点头，眼下这个情况，也就只有这般了，等待，是他们唯一的机会。

    而张明之四人此刻也是没有再要离去的意思了。

    若是他们跟着离去，这四名领军必然也会跟去，那时候，伤亡的只会是天心派的弟子。

    有一个三长老回去，也确实是能够让张明之微微安心一些了。

    此刻，这丛山域之内，再度回复了平静，双方静静对立，等待着两边最强者的战斗结果。

    而此刻，在那徐海的金光领域中，局势确实并不乐观。

    这金光领域之内，没有天与地的存在，有着的，只是一片漫无边际，满是浩然正气的金光存在。

    而此刻，在徐海的对面，那九头圣主，如今只剩下了四个头，只是，在那九头圣主的额头之上，还站立着一个人！

    此人不是别人，正是当初以一己之力，让这些魔族成功降临的腐龙一族的龙涛！

    这九头圣主乃是化虚境初期，虽说刚刚突破，实力并不稳定，不过在被徐海用金光神念拉扯的时候，还是在那一瞬间，让躲在暗处准备偷袭的龙涛躲在了自己身下，被一同拉了进来！

    如今的龙涛，经过了九头圣主的丹药恢复，已是有了半步踏入化虚境的实力。

    二打一，虽然两人实力都不如徐海高，但是两人一起，还是让徐海有些难以招架，毕竟他也只是化虚境初期的修为罢了！

    “你这地方，待着一点都不舒服，不如你认输，我们留你个全尸，如何？”

    这时，站在九头圣主额头之上的龙涛，看着虚化，冷笑着说道。

    徐海面色一沉，周遭金光瞬间化作数百把金光神剑，将两人包裹在了其中。

    “又是这招，烦不烦啊！”

    便是这时，那龙涛怒喝了一声，身形瞬间暴涨，直接化作了腐龙之形！

    那腐龙方一出现，一阵腐蚀之气便是瞬间涌动，直接将那数百把金光神剑全都给摧毁，再度化作了金光，飘回了空气中！

    徐海面色微沉，冷脸看着这两人，低声说道：“也罢，都到了这时候了，早点决出胜负也好，就不拖了。”

    说话间，他双手猛然合拢，整个空间之内的金光，也是在这一刻，朝着徐海所在，聚拢而去！

