    说这些话的时候，杨帆问心无愧。

    因为不管他是不是怀有私心，是不是想要利用这些门人弟子来刷取修炼经验提升修为。

    可是结果却是他真的能够帮助这么多的人族武者提升修为，晋级境界，真的为人族联邦整体实力的提升做出了不小的贡献。

    这就是双赢！

    至少在绝大多数的外人看来，杨帆这么做，就是为了民族大义，为了人族联邦的崛起，就是这么大公无私让人钦佩钦叹。

    虚空深处。

    为杨帆护道的三位半皇大佬很轻易地就感知到了朱华南几人的精神传音。

    几位王级武者的传音对话，对他们这个级别的半皇大佬来说几乎就跟没设防一样，哪怕他们不是有意要听，这些精神波动也会不自觉地传到他们的耳朵里面。

    所以，听到三人与杨帆之间的对话，诸葛信诚、田修竹与方圣宇三人面上的神色也不由得变得肃穆了许多。

    “诸葛先生，你当过武大的校长，同时也教导过不少的学生门徒，你觉得这么多的弟子，杨帆小友真的能教得过来吗？”

    田修竹轻声向诸葛信诚提问，三人之中只有诸葛信诚算得上是桃李满天下，也最有发言权。

    “要是老夫的话，肯定是不行的。”诸葛信诚坦然承认：“这毕竟两千五百多人，整个联邦武大每年新入校的学生也没有这么多啊，只靠一人来负责教授，累死也教不过来。”

    “不过，如果换成是杨帆的话，那可就不一定了。”

    诸葛信诚轻声向二人问道：“你们有见过杨帆小友的分身术吗？如果他的分身足够多的话，一切自然都不是问题。”

    田修竹点头道：“杨帆小友的分身术确实很强大，每一具分身的实力居然与本尊相同，甚至连治疗术、阵法经验还有对规则力量的动用都与本尊一知无二。”

    “不过，这样的分身就应该没有那么容易打造吧，想要用分身来教导两千五百，不，加上他在京华市的那一千余弟子，差不多就是三千五百余了，分配得过来吗？”

    杨帆的分身确实极为强大，就连田修竹他们这些半皇见了都极难分辨，叹服不已。

    但是，越是强大的分身，就越是难以打造与维系，光是对精神力与神魂意志的分裂就负担极重，以杨帆不过才王境巅峰的实力，他又有能打造得出几具分身来？

    “无量……那个天尊！”

    “二位老哥，这些都不是重点好吗？”方圣宇道：“重点是杨帆小友为人族联邦崛起而收徒的这个决心，你不觉得很伟大也很值得尊重吗？”

    “年轻就是好啊，有理想，有冲劲儿，跟贫道当年一样，都是一心为了人族的崛起而努力！”

    “只可惜，贫道年轻的时候天资有限，远没有达到杨帆小友现在的能力与境界，此乃一生之遗憾！”

    方圣宇一脸感叹，仿佛是被杨帆的那番肺腑之言给感动到了。

    谁年轻的时候还不是个爱国青年了？

    哪怕是现在，他们这些老家伙也从来都没有放弃过为联邦为人族而奋战激情，该英勇赴死的时候，他们也不会有丝毫犹豫。

    “是啊，现在这么有觉悟的年轻人真的是不多了啊！”

    田修竹轻轻点头，淡声道：

    “五十年的和平日子，虽然为联邦培养出了更多更优秀的武道强者，但是很多年轻人的心态也变得没有咱们那个时候那么纯粹了。”

    “人心浮躁，趋利而行，自私自利的人越来越多，甘愿投靠妖族的奸细也越来越多。”

    “像是杨帆小友这样身体力行，时刻都在想着要壮大人族，要斩尽天下妖族的年轻人，真的是不多了啊。”

    这次从沉睡之醒来，田修竹与方圣宇全都感触极多，感觉五十几年之后的人族，比之以前皇者之约契定之前，似乎少了几分血性与团结。

    三十六域各自为战，各世家大族隐世不出，闭门自重，很多新晋的帝尊与半步皇者私心太重，远没有以前大家全都抱团取暖，共同抵御妖族攻城时的那份热血与亲近了。

    诸葛信诚瞥了这二人一眼，轻声言道：“这也是没有办法的事情，自古以来人心就是如此，事实上不止是年轻人，就连很多上百岁的帝尊与半步皇者现在也多有懈怠，不复之前了。”

    “不过，这样的情况很快就会过去了，第十五次灵力潮汐就是一个极大的转折点。”

    “皇者不出，皇者之约不存，妖域诸妖又开始向人族联邦露出獠牙，人、妖两族之间的大战，已然是不远了。”

    “说实话，有时候老夫倒是宁愿看到人族联邦的各大势力在和平的氛围里面内斗不断，也不愿再看到人、妖两族战火连天，那样的话，还不知道会再死多少人。”

    宁为太平犬，不为乱世人。

    没有经历过战火洗礼的人，永远也不会明白和平的珍贵。

    可惜，人、妖两族是天敌，是世仇，除非一方剿灭另一方，否则永远也不会有真正的和平存在。

    这一点儿，诸葛信诚也看得很清楚。

    下方。

    拜师大典仍在继续。

    这其中，杨帆又揪同了七只附体妖灵，人傀倒是再没有发现一只。

    不过，杨帆这个时候倒是更希望发现的这些异类全部都是被妖族给控制的人傀，至少他们还有一线生机，还有机会能够被逆转救回。

    而附体妖灵，一但妖灵被除，人身自然也就变成了一具冰凉的尸体，发现了七只附妖灵，也就意味着又有七个人族武者失去了性命。

    所以，杨帆的心情显得有些不太好，体内的杀机一直都在处在极度压抑的状态。

    今天在他的收徒仪式上，已然死了太多的人了。

    这些可都是他的准徒弟，是他即将就要收编的小号员工，就这么死在了妖族的附灵之中，是可忍孰不可忍。

    杨帆已然悄悄地在他的小本本上把一个个妖灵的族群来历给记了个清清楚楚，以后总是会有清算的那一天。

    杨帆从来都不是一个度量很大的人，凡是得罪了他的，他必然会报复回来，就是这么较真就是这么轴。

    很快，当最后一批百人小队的拜师仪式也完全结束之后，杨帆又把目光投向了仍在广场之上围观的武者与民众之中。

    精神力四溢分身，不断地在下方围观的人群之中游弋，魅惑技能不要钱似地大范围笼罩覆盖。

    “你对二级武师赵亮施展了魅惑技能，魅惑成功，二级武师赵亮对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “你对九级武徒陈小二施展了魅惑技能，魅惑成功，九级武徒陈小二对你的好感度大幅提升……”

    “你对八级武师柳成（熊炎）施展了魅惑技能，魅惑成功，八级武师柳成（熊炎）对你的好感度大幅提升……”

    “……”

    杨帆一点儿也不嫌麻烦，将广场之中所有认识或是不认识的人全都过虑筛查了一遍。

    结果，还真的又让他发现了三只附体妖灵。

    至此，广场上聚集的所有民众总算清查彻底，杨帆这时才轻松了口气，抬头示意天上的六十一名弟子暂时收回威压监控。

    傅正卿也开始组织疏散人群。

    而拜师大典到了这个时候，才算是真正地告以段落了。

    杨帆冲着唐志诚、吴道等人拱了拱手告罪一声，而后意念一动，整个人还有后台广场之上刚刚入门的那两千五百余新弟子，全都不见了踪影。

    同一时间，一直在半空之中充当保安门神的凌天、桑朵朵等六十一位半步皇者也齐齐消失不见。

    下一秒。

    戴星城的护城大阵之中。

    空间波动接连闪现，而后，杨帆、安生、桑朵朵、凌天等一众老弟子，还有今日刚刚入门的两千五百余新弟子，几乎同时出现在虚拟现实幻阵所勾勒出来的虚拟演武大殿之中。

    “肃静！”

    看到两千余新入门的师弟师妹们初到此地，除了从联邦中心城或是一些世家大族过来的王者与帝尊之外，其余上千人，全都显得有些神情慌乱，议论纷纷，乱作一团。

    安生微皱着眉头，摆出了他首席大师兄的架式，直接释放出一道几近巅峰王境的精神意志，将大殿之中所有多余的声音全都压制了下来。

    “我辈武者当心智坚定，有泰山崩于前而色不变的强大精神意志！看看你们，才遇到了这么屁大点儿的状况就紧张成了什么样？丢不丢人？”

    “这里有师傅在，有本大师兄在，有诸位半步皇者境的师兄、师姐们，你们怕个什？！”

    “就这么点儿胆色，以后还如何来实现咱们灭妖宗想要斩尽天下妖族的门派宗旨？！”

    安生几句话下来，大殿内方才还神色慌乱、忐忑不安的诸位弟子，面上的神色迅速便安定下来，抬头看向安生的时候，大多都显得有些羞愧不已。

    是啊。

    有师傅在，有六十多位半步皇者境的师兄与师姐们在，他们还有什么好担心的？

    他们现在已经不是以前那个生活在山野小城之中的苦哈哈了，他们已经拜入了灭妖宗，成为了杨师的亲传弟子，他们现在也是有靠山有大腿的人了啊。

