    第752章 贪婪的女人

    “你这女人居然还敢威胁我，就凭你们这几头烂蒜，就想要对我出手？也太高估你们自己了吧？”

    林昊现在基本上已经确定，他们这个团伙，霞姐有着很高的地位，不然也不可能让这么多人替他出气。

    在林昊说完这些话以后，那些当即停止了对车子的破坏，拿着手里的家伙向他走了过来。

    霞姐看着他们走过来之后，便更加有底气的对着林昊得意的说道。

    “我知道你很能说话，但是你今天就会死在你这张嘴上！我们是几头烂蒜，那你又是什么？”

    “不过是凭着家里面的能力，开着豪车到处挥霍的败家的富二代而已，你有什么可嚣张的？”

    “你们这样的人我见多了，你现在来医院干什么？是不是又陪着哪个小女友过来打胎？你们这种人就是畜生，跟你要五百块钱还要少了，你现在想要安全的离开这里，不留下五万块钱，你别想走！”

    这霞姐现在也来了脾气，她可是这伙人的头目之一。

    这样的事情，他们已经做了很长的时间，对于各种各样的人都特别的熟悉。

    尤其是对一些花天酒地的富二代，他们更加有办法对付这些人了。

    那些富二代非常怕曝光出去自己的行为，亲自来到这里的时候，不是家里面人的人生病，就是跟哪个女人来这里断绝关系，基本上没有过来探望病人的。

    所以他们就更加喜欢对付去富二代。

    霞姐刚才就判断，林昊是个富二代，尤其是林昊刚才那个嚣张的样子，她就更加的肯定了。

    虽然刚才没有派人跟进去，但是现在他们可都是在那里录着像呢，只要林昊不同意，他们就会立即把那些录像发到网上。

    标题当然是诋毁林昊，把林昊说成一个渣男。

    如果林昊是一个富二代的话，那些视频对他们的家族都会造成影响的！

    只是这次，他们失算了！

    “你这样的人来领导他们，我只能说是你们这群人都是猪脑子吧？把我的车子砸成了这样，我要给你五万块钱？”

    “好，我可以给你们一人五万，给你们一人五十万也可以，我那后备箱里面全都是现金，不信你们自己看。”

    林昊笑着说道。

    那些人虽然没有办法打开后备箱，但是从缝隙里，确实能够看到里面全都是现金。

    几人冲着霞姐点了点头，霞姐思考了片刻之后，便笑呵呵的说道。

    “兄弟，你霞姐我也不是什么……”

    林昊不耐烦的摆了摆手，语气冰冷的说道。

    “有事情说事情，别一口一个你霞姐，我不想跟你这样的人扯上任何的关系，就算是称呼上也不可以！”

    霞姐愣了一下，突然想到刚才这个男人释放出来的气势，当时可是给自己吓的够呛。

    眼下还是先别招惹他，赶紧从他那里得到钱再说。

    “好好好，那我就依你，你小子还挺明事理，知道不是我们的对手，拿钱确实可以解决这件事，那我就跟你明说了吧。”

    “我们也不是什么贪心的人，刚才你也说得很清楚，一人给我们五十万，我们拿了钱立马就走，从今往后，只要我们的人见到你来这里，免费让你停车，你看怎么样？”

    林昊看着他们这些人贪婪的样子，冷哼一声说道。

    “呵呵，你还真是不了解你自己啊，你这个样子叫做不贪心的话，那这个世界上还有贪心的人吗？”

    “虽然你们的贱命不值五十万，但谁让我心肠好呢，你们每个人剁掉五根手指，我立马给你们拿钱走人，如果再狠一点的话，剁掉十根，我翻倍给你们钱！”

    闻言，这些人的脸色瞬间变得难看了起来。

    霞姐更是气得咬牙切齿道。

    “小子，你特么耍我！看来你真是没挨过打啊，我再给你一次机会……”

    林昊戏谑的看着霞姐，眼神里面充满了嘲讽。

    “你可得想清楚，这可是个赚钱的好机会，想想你们的命值不值这些钱！胆子小的，剁掉一根也可以，我不在乎这些细节的！”

    “哦，对了，你们得把我的车赔了，我这车值个几千万，再让你们剁掉点什么好呢？你们有没有好主意啊？”

    林昊脸上写满了嘲讽，看着这些人，觉得他们特别的悲哀。

    明明每个人都是有手有脚的正常人，为什么要做这样的事？

    以为自己有着一些小伎俩，就觉得自己可以运筹帷幄了？

    这不就是如同笑话一般的存在吗？

    林昊对他们，已经有足够的耐心了，到现在都还没有报警。

    只是车子已经损坏了，无法行驶。

    实在不行，可以找一个公司内的外卖员。

    这附近一定有他们的身影，到时候可以骑他们的摩托车去到穆城南那里，这钱还可以让自己手底下的人挣。

    摩托车非常方便，可以抄近路，又能省下不少的时间。

    只是这些人，可不能就这样放过，否则的话，以后还不知道有多少人要上他们的当！

    何况这些人一定做了很长时间的这种事情，也一定是有很多的人上了他们这样的当。

    这公道，总得有人替他们讨回来才是！

    再说了，万一有人着急去医院看家属，这伙人一定会从中敲诈，来获得更高的利益。

    最主要的是，他们利用的全是公共资源，根本不需要多少的努力，就可以获得利益。

    这种事既然被自己碰上了，那自然必须要管一管他们！

    霞姐听到林昊这么说之后，顿时变得火冒三丈，对着身边的那些人大声的说道。

    “你们给我打他，只要还有一口气就行，把他扔到这里，医院不会不管的！这小子太嚣张，如果不教训他一下的话，以后我们还怎么在这片混下去！”

    那些人一听，拿着手里面的家伙就冲了过来。

    林昊对着他们低声吼道。

    “是你们自己找死，受伤了可别怪我！”

    林昊一拳就打在了第一个冲过来的人的脸上，对方且整个人都倒飞了出去，重重地砸到了那辆被砸废的车上。

    第二个人见状，眼睛里面已经露出了恐惧。

    林昊当然不可能放过他，抬起一脚踢在他的肚子上，瞬间，这人以同样的方式飞了出去，砸到车上以后，又落在了第一个男人的身上。

    (本章完)

