    第215章你们磕的CP是假的

    古装剧、最近都在磕、X姓男星和Y姓小花，师兄妹情深，吃瓜群众们一看这几个关键词就立刻联想到了席辞颜画，这圈里除了这俩没人能和这些沾边了。

    大家几乎立刻就点开了那篇长文，想要知道所谓的真相。

    “大家都知道Y小花曾经在综艺里为了保护X男星受伤吧？

    其实俩人本来关系经过一段时间相处应该已经缓和了，但他俩真正的矛盾就是因为这场意外开始的。

    有的观众可能会说：怎么可能？！我可是看了他俩后来的综艺，俩人后来的关系明明经过这次以后好的不得了！

    要不然就说你们单纯呢？那都是假的！是公司给俩人做好的剧本！就是为了方便营造俩人师兄妹情深的人设，好为俩人接下来的发展铺路，给公司赚钱。

    我们先从Y小花本人的性格经历开始说起吧，大家都知道Y小花平时不苟言笑，经常面无表情，其实呢，这是有原因的，稍微调查一下就知道，Y小花父母离异，所以也造就了Y小花这样的性格。

    她有个初中同学找扒哥爆了料，说Y小花本人性格其实阴暗又孤僻，没想到现在当了明星大变样，而且Y小花在中学的时候干过一件大事。

    她初中时被一个男生喜欢上，两个人被老师误会早恋。那男生跟老师道歉，说会好好学习，其实这事儿如果Y小花将错就错过去，认个错老师说两句也就没事儿了，但是Y小花死也不肯承认，也不认错，老师叫家长，Y小花也不叫，这就惹怒了老师，一气之下要给Y小花处分，其实估计也就是吓唬吓唬她，但Y小花多刚多牛啊，直接找了律师把男生和老师告了！

    好家伙，因为这事儿，老师直接被停职了，那男生后来也不知道怎么样了。

    我说的这些可都是事实，大家有心打听的去问问当年和她同班同级的人就能知道。

    在这之后Y小花就转了学，由此可见Y小花不光冷心冷情，还绝对无法受一点点气，连同班多年的同学和教导自己多年的老师都能毫不留情地告了。

    所以，大家觉得以Y小花这样的性格，在刚刚救了X男星以后，还伤着呢，差点因为保护他毁了自己后半生的健康，没几天就**男星的粉丝集体攻击捆绑他的流量骂她没实力，她能毫不在意毫不记恨吗？

    那必然是恨死了！

    设身处地想想，换成你你能不生气？

    但是在这之后，大家只看到两人师兄妹情深，什么生死之交，什么他俩关系有多好，综艺上被人扒出的细节一一印证了这点，所有网友都被这俩人感动了。

    所以不得不说他们公司和经纪人的手段有多高，给俩人安排的剧本有多妙。

    最妙的就是他们的上一个综艺，那剧本，真的绝！

    但是再绝也有漏洞啊。

    X男星那么大一个人，居然会因为吃多了深夜发病，他难道不知道自己该吃多少吗？这个理由你们不觉得可笑吗？不得不说X男星为了配合公司安排也是受苦了。

    但大家的重点都放在Y小花火速赶到把他送往医院了，多真情实感啊。

    不过大家就没发现更大的一个漏洞吗？

    X男星在帝都的家为什么正好和Y小花相邻？

    从综艺里的画面来看，X男星和Y小花的公寓绝对不是普通公寓，装潢风景都是一等一的好，更何况X男星住的地方必须安保隐私性一流。

    X男星的家底我就不多说了，绝对买得起所有高级公寓，但是Y小花不是啊，她只是一个父母离异家境普通的孩子，虽然自己拍了戏，但之前都是配角，片酬不高，无论是买还是租都无法承担这样的价格。

    有人说也许公寓是公司安排的宿舍，那么就更有问题了。

    X男星在圈里奋斗多年，有了如今的地位，才能获得这样的好的资源，公司按照等级分配给X男星这样的公寓是完全合理的。

    但Y小花不过刚出道不久，虽然粉丝增长迅猛，但商业价值绝对远远不敌X男星，同公司比她混得好的前辈有的是，她凭什么能获得和X男星同等级的住宿资源？

    所以，这一切都是公司安排好给大家看的剧本，把Y小花安排到X男星的旁边，让两人在观众面前表现出关系很好的样子，屋内一切摆设、细节都是早就提前安排好的，就等着让你们看了！

    两个人其实现在是资源互捆状态，Y小花演技好，但是缺人气，X男星人气有大把，但是演技差，公司把两个人捆在一起，X男星给Y小花带人气，Y小花带着X男星演戏帮他提升演技，互利互惠，用不了多久就能再捧出一个女顶流和演技扎实的男顶流，何乐而不为？

    其实还有其他细节能证明俩人关系并不好，两家的粉丝一直都处于互相较劲的状态，就说前段时间网上传的那段视频，Y小花被粉丝抓住，X男星就在近处反应还不如远处的粉丝快，足以证明他心里其实不在意Y小花，而X男星被粉丝骂的时候，Y小花也没出声阻拦过一句，也证明其实Y小花心里是想出气的。

    所以说啊，大家磕CP还是谨慎吧！你们磕的CP是假的！他们只是资源互相捆绑，私底下的关系估计比一开始的时候还要糟糕的多！”

    文章一出，迅速扩散，无数吃瓜群众震惊了，尤其是最近的剧粉，他们天天磕得那么嗨，俩人关系那么好那么甜，他们天天幻想着俩人谈恋爱，结果其实俩人私下的关系糟糕的不行？！师兄妹关系全是假的做出来的剧本？！

    虽然不影响他们看剧，但是一想到俩人实际上关系差到不行，剧粉感觉再怎么看他们两个人都带了一层假面滤镜。

    @衣服熨不平：【好失望啊……其实如果两个人没炒什么师兄妹情深，只单纯拍戏我也不会幻想什么，但现在这么一说我觉得他们好假，果然娱乐圈只有利益没什么真情实感吗？】

    @星恋：【肯定是因为席辞粉丝太多，不炒个师兄妹让席辞一直跟颜画合作他粉丝肯定会强烈反对吧】

    @你的指尖：【早就不相信娱乐圈的感情了，看到他俩还是忍不住信了，结果都是假的，当初我还为两个人的关系转变感动了好久，骗子！还我的感情！】

    @行星偏离轨迹：【骗子骗子！两个骗子！还我的真情实感！炒什么师兄妹情深、生死之交真恶心！】

    一时之间，在有心人的带领下，网友们都觉得被骗了，网上大片讨伐两人炒作师兄妹感情的，欺骗大众情感，一大群人说再也不想看两个人演的剧了。

    #席辞颜画炒作兄妹情#在幕后推手的推波助澜下以惊人的速度压过了两个人剧集的热度，窜上热搜前排。

    而席辞和颜画一下戏，刚走出剧组就被记者团团围住。

    “席辞颜画！！请问对于网上说你们炒作师兄妹感情的事有什么回应吗？！”

    “颜画！你是不是还在记恨席辞粉丝攻击你的事？！”

    “席辞你现在对颜画是什么看法？你们私下是不是很少说话？！”

    “别走啊！回答一下啊！”

    席辞颜画根本不知道发生了什么事，他们忙着拍戏哪有时间看手机，席涵此时更是忙着想办法降话题热度，想着应对方案，来不及通知两个人。

    还是方助理和花七七注意着动向，估计今天会被围堵，提前叫了保镖和安保人员过来，最终席辞颜画在保镖的护卫下安全回了酒店。

    ?  ?CP粉最听不了的话：你磕的CP是假的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

