    那群丧尸也发现了步当仁的面包车，外圈分不到“美味食物”的丧尸，开始向着面包车疯狂的扑了过来，就像黑压压的蚁群一般。

    步当仁油门踩到最底下，发动机发出了痛苦的嘶吼声，面包车如同一头疯狂的“机械巨兽”，冲进了丧尸群中。

    巨大的冲击力，将第一批围上来的几十只丧尸全都撞飞了出去，面包车咆哮着，从那些被撞倒在地上的丧尸身上碾了过去，丧尸的绿色血液喷射了一地。

    因为面包车的外面加装了装甲，所以在这不断的撞击下，它的外壳仍然维持着相对正常的状态，没有出现严重的凹陷。

    但是这冲击力传到了车内，坐在驾驶座的步当仁死死的握住方向盘，加上有安全带的保护，倒也没有出现脑门撞窗的情况。

    而后排那两个兄弟可就惨了，虽然也系着安全带，但是他们没有一个借力点，在这强大的冲击力下，他们不断往前排座位上“磕头”，时不时还往对方脑袋上磕一下，没一会就磕的鼻青脸肿，满头是包。

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——第一次杀死F级丧尸。”

    “奖励：100点积分”

    “叮~”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    步当仁的脑海中不断跳出来自系统的消息，随着面包车不断碾死车轮下的丧尸，他所拥有的积分也在不断增加着。

    “想不到杀死丧尸还能加积分，那把这里的丧尸统统杀掉，可是能加好几百的积分啊！这样算来，我之后每天杀个几百只丧尸，马上就能把整个系统商店的东西都买下来，到时候……”

    步当仁看着不断跳动的积分，脑中不禁开始浮想联翩。

    “小心！前面又有一大波丧尸包围过来了！”

    中年男人看步当仁嘴角挂着微笑，眼神有些涣散，不知道在想些什么东西。就拍了拍步当仁的肩膀，提醒道。

    “靠！大意了！”

    沉迷幻想的步当仁被中年男人这一声喊叫拽回了现实，眼前果然是涌来了一大群丧尸，这群丧尸的数量远比第一群来的丧尸要多得多，粗略看去，起码有上百只之多！

    这群丧尸似乎有一定的团队意识，当附近的丧尸被人类击杀时，它们就会开始变得更加疯狂，好像是要给自己的同伴复仇一样。

    “小哥，这么多丧尸，你的面包车，撞的过去吗……”

    中年男人也开始担忧了起来，刚才第一波的丧尸群只有几十只丧尸，这面包车撞起来都够呛，现在的第二波丧尸群，少说也有接近两百只丧尸，这面包车，真的扛得住吗？

    “应该，应该可以吧……”

    步当仁也有些底气不足，他的面包车是五菱宏光，质量确实不错，但是，这动力就不太行了，即使刚刚翻新过，也就只能恢复到出厂水平，对付眼前的两百多只丧尸，那确实还是有些力不从心。

    “嗷！嗷！嗷！”

    丧尸们嚎叫着扑向了面包车，丝毫不畏惧高速行驶的面包车的巨大撞击力。

    “砰！”

    “嘭——”

    “乓！”

    “吭——”

    面包车和丧尸群撞在了一起，它在丧尸群中疯狂的冲撞着，像是一只发狂的“机械巨兽”一般，在丧尸群中硬生生撕开了一道血淋淋的口子。

    那些被它撞倒的丧尸，很快就被车轮碾压的支离破碎，绿色血液和碎肉满地都是，每只死去的丧尸，最后都变成了一点积分。

    可是步当仁也没空关注这些跳动的积分了，他的目光被面包车的仪表盘所吸引，速度表上的数字在不断下降，这就意味着，面包车的动力已经不足以撞开这一大群疯狂的丧尸，而一旦面包车熄火停下，车里的三人，也就一定会变成了丧尸的“盘中美食”了！

    即使步当仁已经把油门踩到了底，面包车的发动机也不断发出痛苦的嘶吼声，但在丧尸们用血肉铸成的“城墙”的阻拦之下，面包车的速度还是在不断的下降。

    30km/h。

    20km/h。

    10km/h。

    ……

    面包车几近停止！

    车外挤满了丧尸，它们的数量实在是太多了，车窗外密密麻麻的，全是它们灰白色的手和骇人的狰狞面孔，还有它们绿色的血液。

    丧尸们不断用手，用肘，用脑袋猛砸着面包车的车窗玻璃，没一会，那刚换上去的车窗玻璃就已经布满蛛网状的裂纹，看上去去随时都会破碎。

    如果不是步当仁此前给面包车强化了护甲，车窗外有一层黑色的铁丝防护网，这可怜的车窗玻璃早就叫这群疯狂的丧尸给砸穿了。

    后排的那个年轻男子脸色惨白，嘴唇上没有一丝的血色，紧紧的闭着双眼，不敢直面车窗外的那群丧尸。

    中年男人的情况也好不到哪里去，他双手合十，双目紧闭，嘴里不断絮絮叨叨的念着某种驱魔口诀。

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”

    看着这批黑压压的丧尸群，步当仁的头皮也有些发麻，一股寒意从他的心底升起。

    “难道，我就要命丧于此了吗……”

    他有些绝望的说道。

    “对了！我差点忘了我还会冲击波啊！”

    步当仁想起了自己刚激活救世主系统时，也是被一群丧尸围困在面包车里，当时，他使用了冲击波，击退了即将抓到他的丧尸。

    “不知道，开车的时候能不能使用冲击波，还有，冲击波会不会对车后这两个人造成伤害……”

    步当仁通过后视镜看了看后排的两个双眼紧闭紧闭的哥们。他已知的是，冲击波不会对没有生命的单位造成伤害，但是，不知道会不会对周围的人类造成伤害。

    “查询冲击波的技能介绍。”

    他下达了一个查询命令。

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：冲击波】

    【等级：level.1】

    【效果：使用者的体内会爆发出一股强大的冲击力，伤害并击退自身周围所有的丧尸，越靠近使用者，受到的伤害越高。】

    【范围：以使用者为圆心，半径为3米的圆圈】

    【冷却时间：10分钟】

    “伤害并击退自身周围的丧尸……也就是说，不会对普通人类造成影响，那我就可以在面包车上使用冲击波，击退包围着面包车的丧尸群，这样面包车就不会因为这些丧尸的阻挡而停止前进。”

    步当仁默念着冲击波的效果说明，嘴角微微上扬。

    “哈哈哈，真是天无绝人之路啊！”

