    李斯文可不知道赵宝库等人在闲聊自己的八卦，他亲自为宋雪莉倒了杯水，轻声道：“你和郑嘉遇有过节？”

    “没有。”宋雪莉冷声道。

    “那你至于对她冷嘲热讽嘛？”李斯文有些好奇。

    “嚯，心疼你的小情人了？李斯文，你真是狗改不了吃屎啊！”宋雪莉不客气的继续道：“你离开曹州，把嫂子一个人留在家里照顾孩子，然后在这里和那个骚货眉来眼去，你忘了小妮手术还不到一年吗？你忘了嫂子还在等你吗？”

    “呵，你也确实记不得，毕竟当初在酒吧的时候就对我动手动脚，又怎么会想你的老婆和孩子呢，但凡你有点良心，也不至于在这里和别的女人约会。”

    李斯文听见宋雪莉的话，想起当初两人见面的情景，终于明白，对方和郑嘉遇争吵就是想为他老婆和孩子出头。

    想到这他笑了笑：“你放心，我和郑嘉遇没什么，而且我比你想象的要忠诚。”

    “忠诚？你也好意思用这个词？嘁！”宋雪莉很是不屑，补充道：“我虽然回来齐州没有多久，但商界的事知道的一清二楚，自从你来到齐州之后，和郑嘉遇的绯闻就没断过，无风不起浪这个道理你比我懂，甭在这和我解释。”

    “呃……还是说说你来找我的目的吧。”李斯文觉得解释不清，和郑嘉遇一样，都是不讲道理的主。

    “你不是给我一周的时间认识自己吗，我已经认识到了。”宋雪莉闭紧了双眼，整理着情绪。

    “哦？说说看。”李斯文道。

    “很简单，只要正视我如今的身份和责任就可以了，我是宋家的当家人，我的责任是把宋家的产业延续下去，这就是爷爷临终交给我的任务，我要保护好爷爷留下的一切，任何人都不能将它夺走。”宋雪莉一字一字的说道。

    “还不错，总结的很到位，能用一周时间就想通这层关系已经很不容易了，可能这就是老爷子挑选你做当家人的原因。”李斯文微微一笑：“但有一点我需要更正，老爷子不仅是想让你把产业延续，更想让你壮大宋家，所以你的路并不好走，要么按照历史的轨迹消失在浪潮之中，要么成为让世界瞩目的存在。”

    李斯文这句话有些很深的含义，因为在他的记忆里，并没有听过以服装生意起家的宋氏集团，原因很好解释，宋家应该没有挺过九十年代便消失了，至于是不是宋雪莉的愿意或者是宋波兄弟的原因，李斯文无法确定，毕竟他的出现，已经改变了一些事情的轨迹。

    但前世宋家确实没了，可今世不会，他即便是放弃手里事业，也会帮宋老解决这个难题。

    “话说回来，即便现在的你想明白了，但能否成为真正的当家人，还要看你以后的表现。”李斯文继续补充道。

    “我知道，所以我今天来就是想问问你，到底该如何在两个月内解决库存问题。”宋雪莉深吸一口气：“作为当家人这种事本应该我自己想办法，可我实在无能为力，哪怕是丁伯也觉得两个月的时间太短了，甚至于不大可能。”

    宋雪莉说完，继续补充道：“而且这两天我托关系联系了几个品牌的经理，包括知名品牌鳄鱼，国内品牌金利来，雅戈尔，圣得西等，可是因为如今已经到了冬季，一些服装并不好卖，而且皮尔卡丹解约的事也在圈子里传的沸沸扬扬，对我们宋氏集团的影响很大，简单来说，想要找品牌商合作的途径已经被堵死了。”

    “呦，还做了不少功课呢。”李斯文呵呵一笑。

    “喂，这都什么时候了？我没时间听你开玩笑，当初保证两个月的是你，虽然我是当家人，但你总该想想办法吧？”宋雪莉有些不满的道。

    “行了，别激动，我如果没有办法会下两个月的保证吗？”李斯文平静的道。

    “你有办法？”宋雪莉眉头一紧：“那你怎么不早说？”

    “你没有听过吗？天机不可泄露。”李斯文神秘的一笑。

    “你少来，快说，有什么办法。”

    “很简单，进购一批鸭绒，在半个月的时间内，将工厂内所有囤积的面料全部生产成羽绒服。”

    “啥？羽绒服？”宋雪莉惊的差点从椅子上蹦起来，表情再也没有了之前的优雅，笑着道：“李斯文，这就是你的办法？搞出那么大的动静，甚至没给皮尔卡丹这些厂商一点面子，然后竟然告诉我生产羽绒服？我说大哥，现在确实是冬天了，但你瞧瞧这温度，除了东三省，有哪个城市会穿羽绒服？而且你应该清楚，羽绒服的造价成本很高，有几家穿得起？现在大部分人还都穿着棉袄啊！”

    “更何况把羽绒服生产出来后，贴谁家的牌子？没有合作品牌商，我们在市场上根本无法立足，谁会买我们的羽绒服？”

    “这羽绒服不像你的火腿肠，可以卖到乡村，可以低价处理，我们的每道工序都需要成本的……”

    宋雪莉一口气说了几百个字，总结起来：“你的方案不行，我不同意，简直就是在拿我开玩笑。如果真的这么做，别说集团那些管理会笑话我病急乱投医，那些解约了的品牌更会看我们宋家的笑话，到时候别说囤积的货物处理不干净，宋家的老底都可能赔进去。”

    看着宋雪莉激动的样子，李斯文笑着拿起水壶再次给对方倒了杯水：“喝点水，想说什么继续说。”

    宋雪莉一愣：“你这是什么意思啊？”

    “我只是觉得你说的很有道理，各方面分析的很透彻，包括品牌价值，市场反应等等外界因素你全部想到了，虽说你学的是医，但确实有商业头脑。”李斯文赞许道。

    宋雪莉听见李斯文的话更加不解了：“既然你知道我说的这些都是对的，为什么还让我加工羽绒服？是你蠢还是我蠢？”

