    第117章 神邸到来！

    星斗大森林外围，叶无尘悠哉悠哉的走在路上。

    刚刚走出星斗大森林外围不远处，便被一个陌生的青年突然拦住了。

    “嗯？”叶无尘黑眸微眯，警惕的看着眼前的青年。

    青年模样俊美，一脸淡漠之色。

    看着叶无尘的眼神，宛若在俯瞰蝼蚁一般。

    叶无尘警惕道：“你是谁，为什么拦住我的去路？”

    青年淡淡的瞥了一眼叶无尘，道：“想拦就拦，需要什么理由吗？”

    叶无尘淡淡的说道：“好狗不挡道，好驴不乱叫。”

    “嘴巴不干净，该打。”青年淡然道。

    “唰！”

    青年动了，瞬间消失在原地。

    叶无尘面色一变，他竟然一时间看不清对方的动作。

    甚至来不及催动虚无缥缈瞳。

    青年已经如同鬼魅一般出现在他的面前，一大巴掌扇了过来。

    叶无尘抬手便要反击，但是发现对方的动作实在是太快太快，想要抵挡，却已经晚了。

    眼看青年巴掌即将打中他的脸。

    “铿！”

    长剑出锋，神剑有灵，自动护主。

    混元斩天剑感应到主人危机，自动浮现而出。

    横挡在叶无尘身前。

    “铛！”

    一声金铁交鸣的脆响。

    叶无尘连人带剑被震飞了出去，而青年停留在原地。

    一连飞出十数米，刮蹭地面数步才堪堪稳住身形。

    叶无尘握住混元斩天剑，眼神惊骇的看向青年。

    这家伙什么来路，还没释放武魂就有这么恐怖的实力？

    青年甩了甩手，淡漠的眼神出现一丝惊讶。

    “你这剑武魂不一般啊，竟然能侥幸躲掉本尊一击。”

    “凡人，你可以凭此吹嘘一辈子了。”

    “凡人？”

    敏锐注意到对方的称谓，叶无尘连忙催动虚无缥缈瞳。

    双眼银蓝色光芒闪烁，洞察向面前青年。

    眼前之人在他眼中瞬间模样大变，金光附体，道道神环缭绕在体后，威势恐怖到了极点，已经超脱凡人之境。

    “嘶——”

    叶无尘忍不住倒吸一口凉气。

    青年再度讶然，“小子，你这是什么瞳术，有点意思啊，就能堪破本尊真身。”

    “现在你可知道我是什么身份？”

    叶无尘震惊道：“你竟然不是人！”

    青年傲然笑道：“对，本尊不是低贱的凡人，而是足以俯瞰整座斗罗大陆的神。”

    看着叶无尘有些古怪的眼神，青年突然反应过来，恼火道：“凡人，你敢骂我？”

    叶无尘摇头，无辜道：“我哪里骂你了？你本来就不是人啊。”

    青年一时语塞，感觉这家伙好像说的也没错。

    同时，叶无尘心中有些着急。

    原本以为那名三级神邸，需要时间才能够找到他。

    但是却没想到，速度这么快。

    而且，以他现在的实力，还不足以和神邸对抗。

    想到这里，叶无尘心底一沉。

    叶无尘平静问道：“不知半夜拦我在此，有何贵干？”

    青年淡漠的眸子锁定叶无尘，嘴上露出一抹戏谑之色。

    “你觉得，本尊找你是为了什么。”

    “龙族——”

    “余孽！”

    一双淡漠的瞳孔戏谑的看着叶无尘，期待叶无尘流露出仓皇失措的表现。

    然而事实让他失望了。

    叶无尘对他的话没有任何特殊反应，面上毫无波澜。

    一点害怕的情绪都没有，反倒是好奇的问，“什么是龙族余孽？”

    这一幕让青年有些出乎意料。

    其实他并不确定叶无尘是不是和龙族有关。

    他先前，在大陆边缘处，感应到了落日森林有龙族气息波动，等他赶到那里的时候，那个地方已经只剩下一处平平无奇的水潭。

    接着碰巧又感应到了此处有战斗的波动，其中有着一丝丝淡淡的龙族气息。

    连他这个神祇都有些捉摸不透。

    所以打算出面用言语试探一番。

    如果是真正的龙族余孽，面对他的神祇身份和突如其来的严厉质问，一定会心虚露出马脚。

    结果面前这小子淡定的出奇。

    莫非这小子真的只是人类？

    青年略带迟疑，决定稳妥起见再试探一番。

    他解除伪装，周身爆发出璀璨神光。

    道道神环旋绕在身后，魁梧身躯披着银甲神装，散发着惊世骇俗的恐怖威压，瞬间席卷向叶无尘。

    “哼！”

    “小小龙族余孽，也敢在本尊面前伪装。”

    “你已经无所遁形，还不束手就擒。”

    时刻注意青年神祇微表情的叶无尘，心中早已有数。

    一开始他以为自己暴露了。

    直到看见刚才对方脸上一闪而过的疑虑，他顿时明白对方只是在诈自己。

    这就好办了。

    “什么龙族余孽？”

    “在哪儿？”

    叶无尘疑惑的四处张望，最后一脸无辜的看着青年。

    青年看着叶无尘茫然中又带着敬畏的眼神，还有那在自己神威之下颤抖的双腿，眼中顿时划过浓重的不屑之色。

    “龙族余孽，本尊早就看透了你，还要伪装到什么时候？”

    叶无尘连连摇头，“您在说什么，我完全听不懂。”

    三番五次的试探都没有什么结果。

    青年内心叹息了一声，看来这家伙真的只是一个特殊点的凡人。

    “行了，没事儿了。”

    “是本尊认错人了，你可以滚了！”

    叶无尘脑子没坏，自然不会硬刚，古月娜在闭关疗伤，现在他自己实力又不足，记住了青年的容貌，转身就走。

    他很快消失在了青年的视野里。

    但是脚下始终保持匀速，没有加快，表现的毫不心虚。

    两公里过后，叶无尘本以为对方不会追上来了。

    不曾想一道银色流光从后方追击而来，眨眼就砸在面前。

    “轰！”

    青年一声银甲神装，威风到了极致，淡漠的看着叶无尘。

    “不好意思，你今天走不了了。”

    叶无尘摊手道：“你还觉得我是什么龙族余孽？”

    青年摇头。

    “说实话，我觉得你不是龙族余孽。”

    “但是，对于龙族余孽，宁可杀错一千，也绝不放过一个。”

    “反正就算你不是龙族余孽，杀了你对我也没什么影响。”

    “那我为什么不杀杀看呢？”

    “万一中奖了，我可就是大功一件。”

    叶无尘嗤声道：“凡人的性命在你眼里就这么草率？”

    青年瞳孔闪烁着冷血，“在真神眼里，凡人如蝼蚁，斩杀你，不过是举手之劳，我想杀便杀，谁能奈我何。”

    叶无尘听着神邸的话语，索性也就不装了。

    反正跑不了了，还不如和他战斗一场。

    (本章完)

