    “那个男孩是个演员，我哥已经让人封杀他了……”

    岳景城跟岳清文说着这几天发生的事。

    苏青橙就在一旁默默听着，心中微叹，对肖谨睿来说这几天的事就是无妄之灾。

    其实他挺好的，人长得帅，又阳光，如果没有他母亲的事他前途一片大好。

    而且他什么都不知道，说无辜也的确是无辜，可他偏偏是那个女人的孩子。

    只能说命运弄人。

    “那个女人隐忍了这么多年，现在是不是想来跟你们抢财产？”岳清文忿忿说道。

    “其实她得了绝症，日子不多了……”苏青橙插了一句。

    岳清文吃了一惊，没想到那个女人快死了？

    她是很恨她，年轻的时候也经常咒她不得好死，可现在她真的要死了，不知怎么心里怪怪的。

    “那也是报应……”岳清文喃喃说了一句。

    “那个男孩子呢，是不是像他妈一样不知羞耻贪得无厌？”岳清文又问，似乎要给自己的心软找个借口。

    岳景城和苏青橙对视一眼，苏青橙也不好说肖谨睿的好话。

    便说道，“我和他也不熟，就是前两天他找我借钱说给他妈治病，当时挺着急的，那时候可能还不知道自己的身世。”

    “不过我没钱借给他，现在应该也不用了……”

    岳景城也说了一句，“暂时没听哥说他去家里闹过。”

    岳清文沉默了，心里有点别扭，那个女人能养出什么好孩子？

    算了，只要他不做什么过分的事，不和一个孩子计较。

    “这些事妈您就别多想了，哥一定会处理好的，我相信他也不会让我们吃亏。”岳景城说道。

    岳清文点点头，自然知道自己大儿子的本事，他们想对付他只是以卵击石罢了，得不到什么好处。

    至于财产也没那么容易拿走。

    这样一想心又宽了一些。

    “不说他们了。”岳清文看向岳景城，“你的伤怎么样了？好了吗？”

    “全好了！”岳景城笑笑，“这一个星期多亏青橙悉心照顾，不然没好得这么快！”

    岳景城趁机帮苏青橙刷好感。

    “谢谢你照顾景城！”岳清文看向苏青橙由衷说了一句。

    苏青橙的脸一红，“阿姨，这是我应该做的！”

    岳清文还是挺满意的，“我没事了，我去看看王婶的鸡杀得怎么样了。你们去休息一会儿吧！”

    “嗯！”岳景城点头，带苏青橙去他常住的房间。

    上次来他们是在楼上的客房休息，并没有去自己的房间。

    来到岳景城房间，这里陈设简单，就是床、书桌、衣柜，倒是有一大面墙的书柜引人注目。

    “这么多书？”苏青橙走过去。

    “从小到大看的书都在这了，我们那边主要是专业书。”岳景城说道。

    苏青橙看过去，什么书都有，天文地理科学文化，看来他涉猎很广啊。

    “以前看得杂，什么都有兴趣，现在看的最多的就是专业书了。”岳景城说道。

    苏青橙点头，法学就是个活到老学到老的专业，而且不时会有法规变更，都是要学习和更新知识的。

    法律职业看着风光其实也很辛苦。

    “你选择这一行也还有很多路要走，以后毕业也许考公会轻松一点。”岳景城说道。

    苏青橙点点头，“到时候再说吧！”

    三年时间也许有很多变化，如果没什么特殊情况自己还是会当律师吧。

    两人在岳清文这边吃了中饭再回去。

    岳清文见两人感情好，儿子的心情似乎也不错，还是很安慰的。

    肖谨睿在医院照顾宋明月，她做了放疗副作用很大，头晕，吃不下东西，吃了就呕吐。

    肖谨睿看母亲那难受的样子很心疼。

    “妈，再吃一点吧，不吃身体怎么能好？”

    “不吃了，我实在吃不下。”

    宋明月摆手，脸色难看。

    “小睿，要不咱们不治了，反正也治不好，不受这个罪了。”

    “妈！”肖谨睿眼眶红了起来，如果妈妈不在了自己怎么办？

    虽然靳斯年认了自己，可是和他根本没有感情。

    他也不想要他的钱，如果不是因为母亲的病他根本不想认他。

    现在这样让他很难受。

    母亲就算做的再不对，她也是自己的母亲，可以说这些年自己这么努力就是为了能让她过上好日子。

    如果她不在了，他不知道自己活着的意义是什么。

    感觉人生失去了目标，一切都那么迷茫。

    父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途！

    对他来说从小到大父母就只有妈妈，如果妈妈不在了，自己何去何从？

    虽然知道治疗希望渺茫，可是还是希望她能多活一天，多一天自己就是有家的孩子，她走了，就什么都没了。

    “让妈休息一会儿。”宋明月有气无力，看看憔悴的儿子，“小睿，是妈连累你了，也许这就是报应。”

    “妈！”肖谨睿很痛苦。

    “但妈从来没有后悔生下你，没有你妈早就活不下去了！”

    “妈，你别说了……”肖谨睿双眼通红。

    妈以前再不好，可是对自己是无微不至的，其他方面也许她做的不对，可她是一个称职的好妈妈。

    “好了，不说了。你先去吃饭，妈休息一会儿！”宋明月无力地闭上眼睛。

    肖谨睿把她身上的被子掖好，走出病房，一脸痛苦。

    这几天发生的事太多了，对他打击太大了，他都有点快承受不住了。

    “谨睿、谨睿！”

    旁边传来一个声音，肖谨睿转头一看，居然是沈楠？她怎么来了？

    肖谨睿忙擦了一下眼泪，“沈姐，你怎么来了？”

    “我……来看看你！”沈楠说道。

    “你母亲怎么样了？”沈楠看看里面，递上手里的果篮。

    “谢谢！”肖谨睿接过东西放进房里，轻声对她说道，“我们去外面说吧。”

    沈楠点点头，“你吃饭了吗，要不我请你吃饭？”

    她看着肖谨睿，原本那么帅气的人几天不见就憔悴了这么多。

    他的事她在网上都看到了，不想评论他母亲的为人，可是一起录节目一个月她知道他是个很阳光正直的年轻人。

    现在这样他得受多大压力啊？

    想到之前自己也受过一些非议，推己及人，所以想来看看他。

