    克力架不停地制造饼干士兵，七罪又不断地把饼干士兵变成巨型饼干，战局陷入胶着之中。

    “混蛋——！”克力架咆哮道：“你到底想做什么！？”

    “哈哈哈……”七罪嘲笑道：“火花头，你就只会这一个招式吗？”

    “火、火花头？！”克力架的眼底闪过一抹寒光。

    “咔、咔、咔”

    变成巨型饼干的饼干士兵，被杰诺斯几人轻松打得粉碎，饼干碎片的表面浮现淡淡的白光，巨型饼干变回原样——粉碎状态下的饼干士兵。

    “克力架, 给制造出来的饼干士兵缠绕上武装色霸气！”佩罗斯佩罗抓住重点。

    气糊涂的克力架这才反应过来。

    “啪啪、啪啪……”

    随着克力架富有节奏感的拍掌声，一个又一个的饼干战士应声制造出来，不过五六秒的时间里，场内又多出十余个覆盖武装色霸气的饼干战士。

    “呼……”

    克力架制造出来的饼干士兵，本身就具有可观的硬度和防御力，即便是两年修炼有成的路飞, 也得开启四档才能对这些饼干士兵造成实质性的伤害。

    如今覆盖上了武装色霸气，饼干士兵的硬度和防御力更胜一筹, 就连攻击力也一定比之前制造出来的饼干士兵强。

    七罪往后退了一步, 武装色霸气有效地防御了她的能力，赝造魔女放射出来的光芒无法再把饼干士兵变成饼干。

    “可恶……”

    七罪不甘地咬着嘴唇。

    “呼……”消耗大量武装色的克力架喘了一大口气。

    佩罗斯佩罗说道：“我们要坚持到妈妈抵达这里……”

    佩罗斯佩罗、克力架、巴斯卡尔迪、玛修和尼根等五人，共同组成一个防御阵型，饼干士兵站在最外层。

    “能挡得住就试试吧……”

    杰诺斯、阿金等人围了上去。

    四糸乃小声道：“那个……一笑先生……”

    “什么事？”一笑摆出和蔼可亲的笑容。

    “我制造的冰冻住不少海贼……”四糸乃的声音有些着急：“我不会解冻，再这样下去，他们会活活冻死的！”

    ‘真是善良的孩子……’一笑含笑道：“我会把他们都拉出来。”

    一笑拔出杖刀，意念转动，冰川随之震动，坚韧程度远超钢铁的冰层上，浮现出一些细微的裂痕。

    “怎么回事！？”正在交战的几人谨慎地收手撤退，转头寻找制造震动的原因。

    “砰砰砰……”

    冻在冰川里的海贼周围，冰层迸裂。

    紧接着，破裂的冰块携带着海贼漂浮起来, 朝一笑的方向聚集而来。

    冻得脸色铁青的海贼，被神州国的士兵一个个捆起来。

    ……

    “坏风！”

    狂风自埃里克的口中刮出，无数风刃朝黄猿射去。

    “咔嚓、咔嚓”

    风刃在附近的地面留下深刻的剑痕，面对埃里克的攻击，黄猿辗转腾挪, 挥动光剑格开风刃。

    “嗖、嗖、嗖”

    一道道切割性极强的风刃射出，在黄猿上一秒站立的地方留下明显的、深刻的痕迹。

    “真是可怕的攻击……”黄猿下意识说出口头禅。

    “轰隆”

    一声惊雷压过黄猿的调侃，在不知不觉中，天空已经被乌云遮盖，数不清的雷蛇在云层里翻滚。

    闪电划破天际，让阴暗的天空短暂地明亮一会儿，数道闪电径直朝下方的黄猿劈来。

    “轰、轰、轰！”

    黄猿挥剑斩断闪电，细小的电蛇在空中乱窜，随后化为电荷消失无踪。

    就在黄猿以为埃里克的攻击全部结束之时，埃里克闪现来到黄猿身前。

    枪刃缠绕紫焰的火尖枪，没有半分停滞地刺向黄猿，散播着热量的神枪破开空气，直指黄猿的身体而去。

    黄猿太阳镜下的眼中红光闪动，突兀地侧身避开埃里克的刺击，然后，手中凝聚出来的天丛云剑，高高举起, 猛地斩向埃里克的身体。

    “铛”

    埃里克横枪架住，口中亮起炽红的光芒：“热息！”

    炙热的火焰破空而出, 凝成一道焚天的火柱, 龙息穿过两人相抵的武器，一下洞穿了黄猿的身躯。

    附近的海兵失声惊叫：“波鲁萨利诺大将！”

    被龙息洞穿身体的黄猿化作满天光电，迅速朝后方退去，重新凝结成一个人形。

    黄猿的脸色微微一变。

    自从埃里克变身为人兽形态，就一直压着自己打，如果自己的攻击占到两成，那么埃里克的攻击就是八成，大部分时间都是自己在被动防守。

    自己虽然是闪闪果实能力者，移动速度属于世界顶尖，可是埃里克响雷果实的闪现移动并不输给自己，甚至在无法直线移动的复杂地形中强过自己。

    再加上青龙果实提升的身体素质，难怪能从卡普和赤犬两人的手里逃脱……

    本想使用八尺琼勾玉减少敌人数量的黄猿，却被埃里克死死缠住，根本没法展现自然系能力者强大的AOE能力。

    不过，绝大多数海军已经冲上岛屿，与神州国的军队进行着白刃战，基层海兵在校尉军官的带领下，正一点一点地向敌方阵地推进。

    在大海上屹立数百年的暴力机关的底蕴，远不是才成立一两年的神州国能比得上的。

    黄猿用余光扫过卡普和艾斯德斯的交战状况，尽管卡普略占上风，然而艾斯德斯总能间不容发地躲过卡普的拳头。

    ‘冰之女王比上一次见面的时候，更强了呢……’

    ‘还有那个黑瞳……’

    直属部下斯托洛贝里中将和沃尔斯特中将，在黑瞳操纵的尸体围攻下险象环生。

    突然，黄猿全身被一股异常的倦怠感和虚脱感侵袭。

    而埃里克已然化作一道惊雷冲来，环绕雷霆烈焰的枪刃，毫不犹豫地刺向黄猿。

    黄猿挥动天丛云剑格挡，只能迫使枪刃偏开一些方向，枪尖还是刺在他的侧腹，黄条西服破裂，血肉飞溅，白骨露出。

    “呜——”

    黄猿忍住刺伤与火焰灼烧带来的疼痛，全身元素化拉开距离，在距离埃里克三四十米的位置，重新凝聚出身体。

    黄猿下意识低头看了一眼伤口，伤口呈现焦黑状，这是火焰或雷电灼烧后的痕迹，拜它所赐，不用考虑止血的问题。

    “嘻嘻、嘻嘻……”

    突然从旁边传来一个女人的笑声。

    黄猿转头看去，一个不起眼的阴影蠢蠢欲动，从里面钻出一名少女。

    由鲜血般的红色和深渊般的黑色构成的长裙，左右不对称的黑发，左眼中浮现出时钟，上面有每过一秒就走动一次的时针。

    秀美的容颜上，混杂着愉悦和嘲笑的表情：“阿拉阿拉，不小心可不行呢~海军大将先生~”

    “梦魇……”黄猿眯了眯眼睛，情报中有她的资料，可以令普通海兵无力化，和具有控制时间、拥有众多分身的能力。

    之前还在想，为什么她没有出现在战场上，她的能力可以让海军的兵力优势化为乌有，原来一直都躲在暗处，准备偷袭自己……

    “呵呵，真是摆出一副十分阴沉的表情呢……”狂三微笑道：“海军的最高战力可要注意一点才行，一旦战死，可是会给海军本部摸黑的哟？”

    海军大将代表着崇高的地位，也相当于一杆帅旗，海军大将忽然受伤，在进攻的海军内部引起一阵混乱。

    “不妙……”卡普注意到海军整体的士气大减。

    鹤中将同样在心里想道：‘海军这次出战，搞不好要无功而返……’

