    “你绑架了她？！”魏赞一听岑霜这么说，就立即是紧张地询问道。

    “是，我绑架了她，把她藏在一个你找不到的地方，你要是不好好听我的话，留在这里陪着我，我保证她会死掉！”岑霜一见到魏赞这种时候对岑雁的那种紧张，顿时就是受到了刺激一般，神情疯狂地说道。

    “我看你是疯了！”魏赞冷冷望着她，但到底没有离开。

    “我是疯了，被你逼疯的！魏赞哥哥，你明明是喜欢我的对不对？”岑霜拉住他的手，一脸哀求，“魏赞哥哥，我到底哪里比不上岑雁，为什么你就是要她，不肯要我！”

    “这你都没有搞清楚吗？是你娘不答应你嫁给我！”魏赞并不直接拒绝她，而是这样很有误导性地说道。

    “我娘不答应，这不重要，是我想嫁给你，又不是她！”

    岑霜一脸的急切，“魏赞哥哥，只要你肯娶我，我娘那里不是问题，她是我亲娘，只要我坚持，她就一定会同意的！”

    “不行！”然而，魏赞却还是拒绝，“岑雁才是我的未婚妻，我跟她有婚约，虽然先前退婚了，可她现在走投无路找上我，我不能不念旧情，不能不管她！”

    “岑雁岑雁又是岑雁！她心里根本就没有你！喜欢你的人明明就是我！魏赞哥哥，为什么你就是看不明白这一点！”岑霜听得心情暴躁。

    “岑霜，你不要做啥事，如果岑雁真的在你手里出什么意外，到时候，你可是也要偿命的！”魏赞则是说道。

    “你担心我，对吗？”岑霜一听这话，立即就笑了，“魏赞哥哥，我知道，你就是嘴上不肯承认，实际上心里还是很紧张我的，对吗？”

    “你毕竟是岑雁的妹妹……”魏赞却不肯承认这一点，而是又说了一句看起来非常像借口的话。

    “你就是喜欢我！你就是！”但岑霜却已经是认定这一点了。

    她这么说着，紧接着，就一下朝着魏赞飞扑过去。

    魏赞想躲，然而这时候，他却忽然觉得浑身发软，竟是被岑霜给一下子扑倒在地上了！

    “啊！”他不由痛呼一声，却是后脑勺撞到了什么。

    而岑霜将他扑倒之后，就不顾一切地抓住他的衣领，狠狠亲他的嘴……

    小娘子娇软的嘴唇，让魏赞一时心动情迷。

    但很快，他突然清醒。

    不对！

    他身上一点力气都没有，连手臂都抬不起来，这很不对！

    “魏赞哥哥，你不知道，我想嫁给你，我为了嫁给你，要付出多大的代价，别人怎么说我，我不在乎，因为我知道你才是我最想要的！”岑霜说着，就是抬起因为激动而有些颤抖的双手，开始解魏赞的扣字。

    “岑霜！你放开我！从我身上下去！你这是想做什么！”魏赞不顾后脑勺的疼痛，怒瞪着一双眼睛，振声呵斥道，企图让岑霜停下来。

    然而，她今天的计划本就是如此，又怎么肯听话。

    她将魏赞的衣服剥掉之后，就也除掉自己的衣物，然后躺在了他的怀里……

    外头，岑雁听着里头的动静，不由羞红了脸。

    她赶紧就是离开，对着人多的一处突然喊道：“来人啊！捉奸了！有人在这里偷情了！”

    村子里的一群人聚在一起就是闲聊。

    这时候忽然听到喊捉奸的话，一个个立即就是赶紧起身，循着声音，来到了老岑家破旧的旧宅子这边。

    不多时，屋里突然传来一声女子的尖叫。

    “有人！”众人一听，赶紧破门冲进去。

    “啊！”然而很快，里头的尖叫声就更大了，接着就是一阵噪杂之声……

    外头，岑雁和纪云湛见到这一幕，对视一眼，便转身离开。

    ……

    ……

    而此时的老岑家，三房突然迎来了几位衣着不凡的贵客。

    这几个贵客，还是乘着马车而来。

    坐得起马车的……那都是手里有银子的，更不用说他们身上穿的绸缎衣裳，举手投足之间的那种富贵的气质。

    老岑家的人，还是头一回见到这样的贵客，一个个都是殷勤不已。

    “弟妹，这几位是？”高氏给他们倒了水之后，就是拉住俞氏，好奇不已，又有点巴结地询问道，这三房什么时候结交上这样的富贵人家了，怎么她一点也没有听说过？

    “这家姓杜！这位杜老板啊，嘿嘿，是我给霜姐儿相看的夫君！”俞氏乐呵呵地道。

    “什么？夫君！这年纪也有点太大了吧！”

    高氏看看那杜老板挺着的肥胖肚子，看起来年纪约莫三四十岁都有了，不由就是一脸震惊，“霜姐儿她愿意吗？！这也比她大太多了吧！”

    “唉，大嫂，就霜儿现在那情况，她要不找这样的，她还能嫁得出去吗？这家好歹富贵啊，嫁过去吃穿不愁，真要嫁给魏赞那样的……那我是说什么都不行的！唉，我不跟你说了，我去跟这位杜老板好好说说去，还有霜儿这死丫头，一大早就跑出去了，也不知道跑哪里去了！还不回来！”俞氏连声的叹气，可那脸上分明是得意高兴地神情。

    她嘴上这么骂着，脸上就带着笑，手里端着洗干净的果蔬，急急地往屋里走去了。

    这会儿，那杜老板已经是跟岑老太和岑老汉说上话了。

    岑老太一听这杜老板是上门向岑霜提亲的，顿时双眼放光，喜不自禁！

    她已经可以想象得到，这家出手会有多阔绰了！

    单是那彩礼钱，岂不是她说要多少，这家就能拿出来多少？

    “我们家霜姐儿，那可是一个好姑娘！这出门去打听打听，那都是人人称赞的！又勤快，又懂事，最要紧的啊，就是为人孝顺！”岑老太也不顾先前岑霜的名声就坏了，这会儿就可着劲儿的闭着眼睛把岑霜给一顿猛夸。

    她已经打听清楚了。

    这杜老板，根本就不是本地人。

    所以，他对岑霜之前的事情呀，根本就一无所知。

    那么她自然是要把岑霜给夸得浑身都是优点，才好把彩礼的价钱，给提得高一点！

