    “不错，叶辰师兄，你的实力这么强悍，若不是方才你出手帮助我们斩杀掉烈焰狂狮的话，恐怕我们四人的局面不堪设想。”

    “不如你就加入我们队伍当中，一同来寻找焚焰草如何？”

    先前那名开口嘲讽叶辰的战云宗女弟子，此刻朝着叶辰一阵讨好道。

    毕竟，焚焰谷当中的危险重重。

    就连苏北与江婉儿两人都差点陨落在此，若不是叶辰出手的话，恐怕他们四人当中，如今至少已经有一人陨落在烈焰狂狮的巨口之下！

    所以若是能够将叶辰拉拢到队伍当中的话，对众人来说，便多了一份安全与保障。

    “叶辰师兄，方才是我们误会你了，还希望你不要见怪。我们都希望你能够加入到我们的队伍当中来，这样的话，不但我们寻找焚焰草的速度会大大提升，而且就算是在遇到武师境修为的妖兽，也不至于向先前那样。”

    见江婉儿与另一名女弟子都已经开口，先前那名施展长棍武魂身材魁梧的弟子，也忍不住开口说道。

    “也好。”

    见除了江婉儿之外，就连先前被自己羞辱过的那两名战云宗弟子竟然也开口让自己加入队伍当中后，叶辰沉呤片刻后，便开口答应下来。

    毕竟，若是他不加入队伍当中的话。

    一但苏北等人到时候在采摘焚焰草的过程当中发现他在炼化焚天龙炎，那么极有可能将会发生冲突与矛盾。

    倒不如他将众人引开，然后在找机会独自一人潜入焚焰谷深处寻找焚天龙炎。

    见叶辰答应加入队伍后，江婉儿脸色一喜，接着便将先前那两名战云宗弟子向叶辰一阵介绍起来。

    那名施展长剑的女弟子，叫做李晨曦。

    拥有黄阶四品长剑武魂，以及武魂境二重修为，在战云宗当中实力大概在前五百左右，实力只能说还算将就。

    至于那名施展长棍的弟子，叫做卫萧。

    拥有黄阶五品长棍武魂，以及武魂境三重修为，在战云宗当中实力大概在前四百左右，比那名叫做李晨曦的女弟子稍微厉害一些。

    这两人在叶辰看来，在眼前的局面当中几乎派不上太大用场。

    甚至完全是跟着过来一同完成任务，瓜分一些任务经验与奖励而已。

    反倒是江婉儿的实力有些出乎叶辰的预料。

    因为先前在围攻那只烈焰狂狮时，江婉儿至少占了一半左右的输出。

    “啧啧……你们说让他进入队伍便进入队伍？经过我的同意了吗？”

    就在这时，在叶辰身后，一道冷笑声传来。

    仔细一看，正是刚刚将灵力恢复的苏北。

    只见将体内灵力彻地恢复后，苏北看向叶辰的眼神当中多了一丝不屑与嘲讽之色，随即朝着叶辰打量一番后，顿时一阵轻蔑道。

    “区区武魂境六重修为，而且根骨与武魂都被废掉……只能够施展一套剑诀而已，让他加入队伍当中，只不过是在增加我们寻找焚焰草的难度而已！”

    见叶辰只有武魂境六重修为，而且除了先前施展的那道电光剑诀有些强悍之外，似乎并没有任何其他强势之处，苏北冷笑一声后，终于忍不住开口嘲讽道。

    在他看来。

    若不是方才他体内灵力耗尽的话，也不至于让叶辰嚣张半天。

    甚至就连他好不容易才得到的烈焰狂狮内丹，都拱手与本应该陨落在这里的江婉儿手中！

    这让他对叶辰简直是恨之入骨，恨不得将其斩杀当场。

    可惜的是，眼下还有武魂境五重修为的江婉儿在场，若是他一但与叶辰交手的话，必然会受到江婉儿的阻拦与插手。

    以他的实力，想要对付叶辰一人，或许还没有任何问题。

    可在加上江婉儿的话，恐怕就算是能够击杀叶辰，也绝对会两败俱伤，最后吃力不讨好。

    “这……”

    此刻，李晨曦与卫萧两人听到苏北的这番话后，顿时微微一愣，接着便一阵为难起来。

    原本在他们看来。

    苏北应该也同样愿意让叶辰加入队伍当中才对。

    毕竟叶辰方才可是救下了他们几人的性命。

    但是让他们没有想到的是，苏北非但不愿意让叶辰加入队伍当中，而且看其模样，似乎对叶辰颇有意见，甚至一言不合，便有着出手的意思。

    如此一来，他们两人可谓是左右为难。

    不论是苏北，还是江婉儿与叶辰，显然都不是他们两人所能够得罪的对象。

    “江婉儿，你若是想要带上这个废物寻找焚焰草的话，那你便自己滚出队伍当中，与这个废物一同寻死便可。至于李晨曦师妹与卫萧师弟两人，断然是不会与你们一同为伍。”

    见状，苏北冷笑一声，再度开口说道。

    在他看来。

    若是他将眼前的李晨曦与卫萧两人拉拢过来的话，想要寻找到焚焰草的速度应该远比叶辰跟江婉儿两人的速度更快才对。

    到那时候，只要他先找到焚焰草完成任务。

    在找机会对付叶辰与江婉儿两人，也不是什么难事！

    “若是我没有记错的话，先前出手将江婉儿推到危险处境，甚至险些陨落在烈焰狂狮巨口当中的，便正是你苏北吧？若是李师妹与卫师弟两人觉得此人靠得住的话，你们齐管跟随便是。”

    闻言，叶辰同样冷然一笑，毫不客气道。

    话音刚落，只见原本一脸犹豫的李晨曦跟卫萧两人，此刻顿时下意识地打了一个寒颤与激灵后，顿时朝着叶辰与江婉儿两人的方向走来。

    开玩笑。

    方才若不是叶辰出手的话，恐怕就算是他们两人，都极有可能会被苏北丢入烈焰狂狮口中，然后给他拖延时间。

    与这种人合作，显然最后自己怎么死的都一不定清楚！

    “婉儿师姐，叶辰师兄……不管你们去哪，我们两人都一定追随！”

    接着，李晨曦与卫萧两人眼中闪过一丝坚定之色后，顿时开口道。

    “你们……”

    看到原本还对自己死心塌地的李晨曦与卫萧两人，此刻眨眼的功夫便站向叶辰与江婉儿的队伍当中后，苏北整个先是微微一愣，接着便一脸涨红跟难看道。

