    “现在，力神群族的那些真传弟子，恐怕都躲在暗处看热闹吧……”萧叶目光扫过四周，眼中寒芒涌动。

    他倒没有急着动手。

    因为他们这些后天生灵，处于这片火海中，本就受到了限制。

    而眼前的七头下位涅神境的神兽，威胁实在不小。

    激战才不久，又有数尊，古神真传弟子陨落了。

    除却顾兆和纳蒂，还能勉强稳住阵脚外，就连七夜，都表现很是吃力了。

    韦正光，都是身形摇晃，身躯上新增了许多伤口。

    至于曲良、穷奇、金颜等生灵，更不用多说了。

    可以说。

    这样下去，仅仅这七头神兽，就能让古神真传弟子们，损失惨重。

    “得想办法啊……”萧叶暗道。

    下一刻，他身躯发光，三十件下位涅神器飞了出来，被他催动，杀向那七头神兽。

    锵锵锵！

    这七头神兽的身躯，实在太恐怖了，竟然能硬撼这些涅神器，将其震飞，根本不受影响。

    而萧叶并不意外。

    他依旧在催动驭器神通，控制那三十件涅神器再度飞回来，对那七头神兽展开攻击。

    轰！轰！轰！

    紧接着，萧叶身上紫色氤氲蒸腾，在催动二十六道天阙神纹，也在紧跟着出动，对那七头神兽展开拦截。

    同时，他手中的尊刀微微亮了起来，正在蓄势，随时准备施展尊刀神通第六式。

    一时间，这七头神兽的攻势，都被萧叶打乱了。

    “萧叶师弟，好样的！”

    顿时，顾兆和纳蒂都是眼前一亮，惊叹不已。

    下位涅神境的神兽，实在太可怕了。

    他们都在竭力庇护，其他古神真传弟子，承受了大部分的攻势，所以如今都已经负伤了，有些坚持不住了。

    萧叶此番出手，的确让他们压力大减。

    当下。

    顾兆和纳蒂，都在竭力施展道统中的绝招，和萧叶并肩，组成了防线。

    “一起上！”

    同时，其他古神真传弟子也都反应过来。

    面临生死，他们根本不敢大意，都在催动道统中的绝招，疯狂朝前打去。

    刹那间，这片火海中，到处都是道光，到处都是道鸣之音，连汹涌的火光，都低矮了下去。

    这些古神真传弟子，在萧叶等顶尖强者的带领下，终于组成了一道防线，逐渐将那七头神兽，抵挡在外。

    嗖！

    突然，一道挺拔的身影，从他们之中冲天而起。

    “萧叶师弟要干什么？”

    这一幕，让顾兆等人都是大吃一惊。

    那冲出去的身影，不是萧叶又是何人？

    轰！

    此刻，只见萧叶手中的尊刀，发出了颤明，腾腾刀芒贯穿虚空，狠狠朝着那七头神兽斩去。

    这是尊刀神通第五式。

    嘭！

    腾腾刀光，撞在这七头神兽身上，顿时被震了个粉碎，根本没有伤害到他们丝毫。

    “嗷吼！”

    但这七头神兽，冰冷的眸光，却都是齐齐盯上了萧叶。

    他们攻击古神真传弟子失利，主要是因为萧叶。

    特别是萧叶催动三十件神器，不断攻向他们，像是烦人的苍蝇一般，早就让他们怒意升腾了。

    “你们就这点本事吗？真是枉为神兽！”

    此刻，萧叶冷冷一笑，紧接着化为一片紫色的光雨，朝着另一个方向翻滚而去，让顾兆等人几乎石化了。

    萧叶，这是在挑衅神兽？

    “萧叶师弟，并非是鲁莽之人。”

    “难道他是要……”

    浑身是血的曲良像是想到了什么，表情大变。

    “嗷吼！”

    此刻，七头神兽彻底被激怒了，已经齐齐横跨长空，朝着萧叶追了上去。

    “这小子，要干什么？”

    远处，翼神真传弟子的队伍中，希里和斯坎都是豁然变色。

    因为萧叶，正朝着他们这个方向冲来，让他们产生了不详的预感。

    果不其然。

    “哈哈！”

    “希里，你久负盛名，在这群翼神真传中，是最强者，想必解决这七头神兽，应该没有问题吧！”

    萧叶大笑着俯冲了下来，像是一颗流星坠落了下来，周身天阙神纹撑开，震飞了眼前三尊翼神真传弟子。

    哗啦啦！

    下一刻，萧叶突入进来，在施展纵天神通，紫色的光雨将所有翼神真传弟子笼罩了进去，他的身影飘忽不定，难以捉摸。

    顿时，血腥一幕爆发了。

    跟着萧叶而来的七头神兽，同样俯冲了下来，那等狂暴的气势，当场就震死了十几尊翼神真传弟子。

    “嗷吼！”

    他们不肯罢休，在追击萧叶，让沿途的翼神真传弟子遭殃了，只能被动迎战。

    “无耻小辈！”

    希里气得神血倒流，眼前发黑，在破口大骂。

    他们原本只是受到四头神兽的攻击而已。

    如今萧叶又引来七头神兽，立刻让形势大变，大量翼神真传弟子陨落。

    “这小子，可真是够狠的！”

    诸如太神、达摩神等群族的真传弟子，注意到了这边的动向，都是一阵骇然。

    下位涅神境的神兽，何其的恐怖？

    萧叶竟然用这种方式，给古神真传解困。

    这也太危险了，不亚于是在玩火，一个不好，就要身死道消。

    然而，被神兽攻击的先天神灵真传们，并没有发现。

    在这片火海深处，正有一群三千多位的生灵，正无声无息的屹立在远处。

    他们身形样貌尽皆不同，但举手投足，都散发出一股滔天伟力。

    这些，正是力神真传！

    “嘿嘿，顶尖先天神灵真传又如何？还不是沦为我们的棋子，乖乖给我们开路？”

    这些力神真传一边隔空观战，一边低声议论道，满脸的得意。

    这处奇景地貌，乃是他们群族的神灵子嗣发现的。

    他们对于此地的了解，的确是远超其他先天神灵真传。

    那十八头，下位涅神境的神兽，自然可怕。

    但被他们引来的真传，也不简单。

    这样大战下去，那十八头神兽，恐怕也要死掉不少，这可谓是一箭双雕。

    “咦？那小子要干什么！”

    就在此刻，一道惊呼声响起，顿时让在场的所有力神真传弟子，都是微微一愣。

    只见正在施展纵天神通，在翼神真传弟子队伍中穿梭的萧叶，突然停了下来。

    他身影凝实，竟然迅速踏空而起，朝着那座金字塔的建筑冲去。

