    或许是真心实意，亦或者是拍马屁，但朱谊汐听起来，仍旧觉得舒服。

    匠营，如今归属于军政司的工曹之下，王徴也是工曹之长。

    迁徙到了襄阳后，来自于南阳盆地的矿产源源不断的输入，使得匠营的规模，不断地扩充。

    “襄阳汉江水力充沛，水力锻造比汉中还要合适。”

    一边被搀扶着，王徴笑容满面道：“只有生铁跟得上，刀、剑等锻造，那是小菜一碟。”

    只见一处支流处，被人为建立堤坝，截留，然后形成了数座水力摆锤。

    其原理，就是民间常用的水力捣米，只不过是将其换成了数百斤重的巨锤。

    如此一来，就省却了大量的人力，一捶抵百人。

    不过，想要批量生产板甲，那就是笑话了，谣言。

    在形成大铁板后，还需要工匠捶打定型，倒是比以往节省了七成时间。

    历史上，板甲的量产，还得等辊轧机的发明。

    “板甲简陋些，就像衣服一般套上即可。”

    朱谊汐看着热火朝天的景象，不由得说道：“简陋，速度快，实在不行，就用模具，浇灌而成。”

    “普通的士兵，不用太讲究，棉甲一类的，是精锐用的。”

    打左良玉，张献忠这些菜鸟，着甲率极低，所以五千重步兵，就能抵挡数万人。

    但是满清则不一样，普通兵卒是皮甲，精锐则全部棉甲，对于战力的增幅，难以计量。

    “浇灌？”

    王徴惊了，这就是铁水直接倒在模具，弄得跟生产锄头一样，这还算是铠甲吗？

    “有了一层铁皮，至少比皮甲强。”

    朱谊汐毫不犹豫地说道：“棉甲与板甲，他们的速度一定要提起来，十万大军，到了年底，着甲率要到三成。”

    “三万具？”

    王徴被吓了一跳，哆嗦道：“这得多少钱，耗费多少铁啊！”

    “火枪那边，可不能耽误了。”

    朱谊汐叹了口气，说道：“我再给你调两千人过来，王老，时不待我，这是必须完成的命令。”

    “是！”王徴吸了口气，说道：“殿下，澳门的火炮，有口皆碑，若是急切，咱们可以采购一番。”

    “广东，澳门！”

    朱谊汐呢喃着，随即，他说道：“澳门那里的铸炮厂，费钱就费钱，但是能缩短时间就值得。”

    视察结束，朱谊汐也获知了匠营真正的产量：

    抬枪五百把，燧发枪五百把，刀、枪各五千柄，佛朗机炮三十门，虎蹲炮百门，红夷大炮十门。

    棉甲千具，皮甲千具。

    其他的略过。

    湖广自明初，就是生产铁器的大省，其中蕲州府的黄梅冶，武昌府的兴国治，都是年产百万斤的大矿。

    只要好好整合，翻个几倍不在话下。

    而且，早在嘉靖十年，广东一省，铁产三千万斤，甚至在佛山镇形成大规模的冶铁铸造中心，数万工人。

    所以，生铁完全足够，只有有钱就行。

    想到此处，朱谊汐颇为欢喜。

    南方开发上千年，无论是农业还是手工业，已然超过北方，对峙的话，北方绝难。

    而另一边，赵舒直接告诉南京朝廷的使臣：汉阳王只要豫王。

    “建奴也有个豫王，名唤多铎，岂不冲突了？”

    “冲突？”

    赵舒笑了：“建奴妄图占据中原，其伪命，焉能承认？”

    “况且，待我王斩了多铎，这天底下不就只有一个豫王了？”

    闻言，使臣也被这番话震到了，忙拱手道：“那左梦庚，左公子呢？”

    “时机到了，自然放归。”

    “时机何时到了？”

    赵舒呷了口茶，淡淡的说道：“看天意！”

    特使怒了：“你们这是在消遣朝廷。”

    “并非如此，实乃是左公子乐意待在襄阳，我们并没有拘留。”

    赵舒找个借口道：“我们早就想放他，实在是左公子偏要留下，不得不为啊！”

    特使无奈，气呼呼而去。

    ……

    消息的泄露，总是突然的。

    不过数日，汉阳王要为豫王的消息，就传遍了湖广。

    不排除是南京使臣泄露的。

    对此，军政司并没压下，也没有承认，舆论不过几日，自然会消散。

    而决定定居襄阳的张慎言闻之，不由得大惊：

    “汉阳王，是昏悖了不成？翼王多好，何必跟建奴相争？”

    想着，他自己给出了理由：

    肯定是汉阳王身边，没有见多识广，甚至是进士出身的文官，所以犯了此等错误。

    这般想着，他心中着实有些火热。

    待在襄阳数月，见识到与众不同的衙门，以及汉阳王收复四川的功勋，他心中的好感，不住地攀升。

    “文程，你觉得襄阳如何？”

    他转过头，问起了身边的奴仆。

    “这——”文程歪着头，想了想，才说道：“我也不懂那些，只觉得襄阳虽不及南京繁华，但待着着实舒服。”

    “没那么多乞丐，没买卖儿女的，地面也很干净。”

    “治一府，与治一国，到底是不同的。”

    张慎言不由得出声辩解道，心里对南京，依旧眷恋些。

    “但，老爷，一城都治不好，怎么治一国？”文程不由道。

    “这倒也是！”

    张慎言愣了，这话到底是提醒了他。

    踱步而行，在院子中转了数圈，他才咬着牙，拍手道：“长此以往，汉阳王怕不怕越发背离朝廷。”

    “其身边又没个正人君子，目光长远之辈，日后怕不是要吃了大亏。”

    文程听之，心中笑了起来。

    陪读十几年，他当然明白自家主人的心思。

    无外乎心中热枕，但舍不得面子。

    毕竟是南京吏部尚书，离职后入了汉阳王麾下，脸面无光啊！

    “自当如此。”

    文程不由得附和道：“汉阳王身边，就缺老爷这样的君子引导，不然日后可不得出事。”

    “胡说！”张慎言脸颊微红，呵斥一声后，又叹了口气：“老夫好歹是尚书，怎可如那招贤令一般，轻易上门？”

    这样太掉身价，轻易得到的，往往不会珍惜。

    文程眼珠子一转，忙道：“老爷，我随你读书为官十来年，做官的窍门早就通了，当个知县也不在话下。”

    “不如，我去招贤馆，一旦榜上有名，再向上官举荐老爷，岂不是水到渠成？”

