    风绝羽给凌鉴楼最后的机会，就是凌家十五岁以下的嫡系弟子可以活命g。

    可这种妥协，究竟对凌家是网开一面、还是折辱到底，也很难说清。

    因为十五岁以下的嫡系弟子，基本上都还在玄道境左右徘徊，如果凌家其它的人全都死了，那这个凌家以后将再也没有在九界山立足的权利了。

    毕竟，这里是核心地带，高手如云、恶相丛生的世界，能到这人的，有几个没有过人的本领。

    修行四大境：武道、玄道、神道、天道……

    核心地带的小修行者，没有天道境的强者保护，基本上没有任何生存的可能性。

    这跟赶尽杀绝有什么区别？

    但你说是赶尽杀绝，也不尽然。

    毕竟凌家恶事作尽，给九界带来的灾祸非同凡响。

    现在全天下人都快恨死凌家了，就算杀凌家一个片甲不留、屠灭十三族，也毫不为过。

    而这个时候，风绝羽能保下凌家小辈的性命，那也算没有断了凌家的香火。

    凌鉴楼终于想明白了，自己作的事，是不可能轻而易举的逃过责罚的，就是如此，也是风绝羽不忍伤害小孩子，才心有不甘做出的选择。

    凌雍赞和凌不二等人听完了以后义愤填膺，直接取出了法器就要拼命。

    “家主，跟他们拼了算了，他们如此折辱凌家，我们还有必要忍受吗？”

    “都给我闭嘴！”凌鉴楼披头散发的大吼一声，吓的凌家人顿时噤声。

    随后，凌鉴楼看向风绝羽道：“让凌家成年者自裁，小的怎么活？”

    “你是在跟我谈条件吗？”

    风绝羽冰冷双瞳扫过凌鉴楼，眼中一点怜悯之意都没有道：“凌鉴楼，你没有资格跟任何人谈条件，我可以告诉你，凌家想在皓元界继续生存，是没有可能的了，凌家后人会被放逐冰海封神岛，永世不可回九界山，不过，我可以亲自布下一套阵法，保护凌家后人三百年内不受凶妖恶兽滋扰，三百年后，若你们凌家能有人修有所成，自可保护凌家后人，要是没有，那就怪你们凌家罪孽深重，连老天都不想让他们传续香火了。”

    “放逐冰海！”

    凌家人打了个哆嗦。

    这时凌不二恼火的站起来道：“风绝羽，你好恨呐，我凌家人宁死也不会受你折辱……”

    “是吗？”

    风绝羽闻言，冷漠的挥动了右手，刹那间天光乍现，一道只有一掌来长的炽白剑气，果断的激射而出。

    “噗嗤……”

    这道剑气来势之快，即便是凌鉴楼都没有看清楚，仅仅不到三分之一秒，便洞穿了凌不二的腹部，直接刺穿了其金身。

    “哇！”

    凌不二毫无反应，直接喷了一口血箭，当场废掉。

    “不二……”

    凌家人全都围了过去，有人张嘴就开骂。

    风绝羽额头青筋暴现道：“哼，杀你，都是便宜你了，凌鉴楼，你答应还是不答应。凌家的路，只有这一条。”

    九界同道，全部目光森然的看着凌家众人，所有人脸上流露出了玩味的表情。

    是的，在他们的心中，凌家是不值得同情的，哪怕现在风绝羽就是用千百种办法折磨凌家人，他们都不觉得解恨。

    “好，我答应！”

    ……

    最终，皓元凌家以凌鉴楼为首，足足一万三千多嫡系，就在皓元凌家的祖府广场上，选择了自裁。

    这是一次规模巨大的自裁。

    整整一万三千多人，无论有什么样的修为，就在现场，自裁而亡。

    他们先自断经脉、元神，最后全部伤重而死。

    一万三千具尸体就这么铺在凌家祖府的广场上，悲惨离世。

    而有了凌鉴楼的自裁，凌家的后人到是得以存活下来。

    大约不到一百名十五岁以下的少年和孩童还有婴儿，最后被皓元界的几个宗主带着人连夜送往冰海封神岛上，以后冰海一脉，就是凌家苟延残喘之地了，并且，风绝羽还派在那里布下了一座大阵，用以保护凌家后人三百年之内，不会受到凶妖猛兽的滋扰。

    可是冰海极地气候冰冷异常，凌家后人能有多少人存活下来，就没有人知道了。

    数月后，当凌家后人在冰海定居下来之时，一个腰间挂着铁钎的黑衣人来到了冰海封神岛上。

    这个人正是杀神。

    他看着封神岛上被冻的瑟瑟发抖的上百个孩子，沉声道：“以这里的气候和你们目前的修为，不出三个月，你们必死无疑，现在老夫给你们一个戴罪立功的机会，加入我暗潮，成为死士，我会传授你们修行功法、杀敌本事，日后大世再有危难，你们必首当其冲，解大世于危难之下，只有这样，你们才能为你们的祖辈赎罪，你们，愿意跟我走吗？”

    是的。

    风绝羽最终还是没有把事情作绝。

    因为他过不了心里那道关。

    杀孩子的事，他干不出来。

    而把这些孩子扔在冰海封神岛上，无非也就是让他们晚死上一段时间。

    这还不如直接就让他们跟他们的祖辈一起自裁了。

    不过风绝羽也是有着后续的安排的。

    他早就想好了，这些孩子还什么都不懂，凌鉴楼恶事作尽，也不关他们的事，但他们毕竟姓凌。

    自然要替自己的祖辈受过。

    所以，风绝羽就秘密派遣杀神，暗中将这些孩子纳入暗潮门下，让他们成为死士，日后为宏图星卖命，从而让凌家人获得一次救赎的机会。

    上百个孩子，实力最高的才步入玄道境，为了活命，他们只能跟着杀神走。

    至于放逐，无非就是一个假象而已。

    是给天下人看的，也能叫天下人安心。

    风绝羽相信，以杀神的手段，不出一百年，这些孩子就会成为暗潮中最忠心的死士，继而替他们的祖辈赎罪。

    ……

    十年后，九界山各大天宗终于尽数剿灭了流窜在大世界的异魔，让宏图星重归往日的宁静。

    又过了三年，风绝羽孤身一人离开了宏图星，前往诸星界的抗魔联盟，正式加入抗魔联盟，成为抗魔联盟中的一名长老。

    只不过以现在风绝羽的修为，任何冠在他头上的称呼都不重要了。

    抗魔联盟只设一位盟主，就是龙渊尊上，往下便是长老殿。

    而风绝羽能成为这里的长老，意味着他的实力得到了所有人的认可，并且放眼天下，没有人敢忽略他的每一句话。

    抗魔联盟总部一共有两个，其中一个在修真星上，另一个则在一处稳定的幻墟之中。

    这个幻墟，名为护道界！

    护道界！

    天星运河上空，龙渊、文兼，以及长老殿多达十五名长老纷纷赶来，跟风绝羽一起抵达了天星运河的下方。

    滔滔河水奔流的河底，一座深藏着虚洞中的银色巨塔屹立其中。

    此塔，是新造的，命名天运塔。

    里面布置了多种威力强大的阵法结界，并配上了九千九百九十九道紫箓大符，用以封禁、守护天运塔。

    此塔塔内空间，虽不及天道珠广袤无边，但也至少拥有近万里疆域。

    它是由龙渊尊上亲自牵头，汇集了三十名半神境炼匠高手、一千多名道武境的炼器师共同合力打造的。

    专门为风绝羽准备的。

    众人一路来到天运塔内，感受着里面的空旷，风绝羽道：“这个地方不错，倘若留下剑意，应该可以保存个近亿年吧？”

    龙渊笑着点头：“没错，为了此塔，老朽也是穷尽毕生精力了，异魔神墨陵死后，老朽一直寝食难安，古籍所录，异魔神强大无边，凡人不可敌的告诫之言，如今已经天下皆知，风长老你也说过，旦凡世有天劫，元厄便永远不会被消灭，也许数千万年以后，这惶惶诸星又会有异魔神出世，我们以前是没有准备，现在则不能提早作出准备。”

    风绝羽明白龙渊的意思。

    其实龙渊早就跟他提过，想让他利用他那套强大的移星换斗术，为诸星界收集天地气运，并收藏在这座天运塔之中，从而能有效的防止下一次异魔神出世的时候，给后人留有一个消灭异魔神的办法。

    风绝羽自然不会推脱。

    “盟主放心，即便您不说，我也早有此意，幸好我距离破虚还有一段很长的时间，往后，我就住在这里吧。”

    “有什么需要，尽可跟我提，不要客气。”龙渊拍了拍风绝羽的肩膀。

    然后道：“行了，那我们就先走了，护道界，从此往后不会再有人来，我会安排二十名半神境替你护法，你安心在这里收集气运吧。”

    “恭送盟主。”

    “呵呵，你还跟老朽客气。”

    龙渊说完，带人离去。

    从此以后，风绝羽就信在了天运塔里面。

    他准备在自己破虚飞升之前，尽快收集足够的天地气运留在天运塔内，然后才能放心的离开诸星界，回到宏图星等待飞升。

    两百年后，风绝羽功成出关，离开之前，没有再见龙渊，而是独自一人回返宏图星。

    但他在天运塔里，不仅留下了充足的气运，更留下了一把用气运凝结的剑气。。。

