
    雁门关本身，是险峻之地。可雁门关外，却是一片坦途，所以突厥士兵遭到攻击，损失极大。不过即便有弓箭阻拦，有烟球熏着，在突厥号角吹响后，突厥士兵悍不畏死往前冲。

    这是突厥的血勇。

    突厥儿郎，悍不畏死。

    突厥儿郎，死战不退。

    颉利神情阴翳，但眼中有期待。要知道，他带来的兵力足足八万人，即便雁门关上有李大恩镇守，即便雁门关的防守不弱，但他足足派遣了三万步兵冲刺。

    这么多的兵力，要一鼓作气打破雁门关的防守。

    说实话，颉利遇到有模有样的阻拦，也就是这一次。曾经颉利带兵南下，只要骑兵过处，便所向披靡。即便有抵挡的关隘，可实际上，只要猛攻一阵儿后，驻守的官兵根本不敢抵挡，自己就灰溜溜撤走。颉利便带兵继续进攻，很轻松就打破了关隘。

    这一次，却不一样。

    战事一开始，对方给了他一记当头棒喝。

    尤其杜启这小子贼精贼精的，竟然以弓箭、烟球阻拦。不过这一切对颉利来说，他不认为这样的抵挡，可以阻拦他的突厥大军。

    不过是苟延残喘而已。

    “杀，给我杀！”

    颉利大声的下令，甚至是亲自吹响号角，鼓舞士兵冲刺。

    随着颉利的大声鼓劲儿，密密麻麻的突厥骑兵，已经到了城楼下。啪嗒啪嗒的声音不断响起，一架一架云梯，已经搭在城楼上。

    突厥骑兵开始攀爬城楼。

    只要杀上城楼，便是近身搏杀，所以无数的突厥骑兵，都是激动起来。

    杜启看到这一幕，仍旧很淡然，没有半点慌张，他开口吩咐道：“石灰，放！滚石、檑木、沸水，用起来。”

    他接连下了命令。

    只见城楼上的士兵，已经开始把早就烧得滚沸的水倾倒下去。只听哗啦啦的声音响起，那冒着青烟的沸水，一下就自城楼上洒落。

    这种冒着水泡的沸水，溅落在身上，必定疼得龇牙咧嘴，会起水泡。一旦被大量的沸水淋在身上，登时就得生出水泡，皮开肉绽。

    哗啦啦的滚水洒落，许多正攀爬的突厥士兵，被兜头淋到。惨叫声登时响起，一个又一个士兵，仿佛下饺子一样，不断的跌倒，口中更是哀嚎着。

    此起彼伏的哀嚎，不断响起。

    相比于滚沸水的痛不欲生，擂木、滚石砸在身上，虽说没有沸水烫着的痛不欲生，但却是更加的直接凶猛。

    一旦被砸中，非死即伤。

    原本无数突厥士兵靠近了城楼，攻势凶猛无匹，眼看着都要杀上城楼。可是，在杜启一连串的防御手段下，突厥人的攻势，顿时受挫。

    最关键的是，突厥人的进攻方式，本就相对简单，没有精良的攻城武器。导致杜启借助雁门关这一雄关，轻而易举完成了反击。

    突厥攻势，被连削带打。

    尤其在雁门关的城楼上，还有一批士兵专门负责投放石灰。如今正吹着西北风，风向是朝着外面的，当石灰粉自城楼上洒落后，便开始往外蔓延扩散，仿佛下起了石灰雨一般。

    许多抬着头，睁大眼睛往上看的突厥士兵，眼睛里落入石灰粉，顿时就火辣辣的，眼睛都睁不开。这石灰粉遇水，便会散发热量，以至于会灼伤眼睛。

    即便少量石灰粉遇到眼球里面的湿润，散发的热量有限，问题是眼球极为脆弱的。所以极为微弱的热量，眼球也疼痛不已。

    许多士兵，大声哀嚎起来。

    以至于越来越多的人哀嚎，惨叫声不断，在城楼下此起彼伏的回荡着。

    城楼下的情况，很快传回后方。

    颉利听到士兵禀报后，脸上的神情充斥着怒火。他钢牙咬紧，死死盯着硝烟四起的雁门关城头，他咬着牙道：“该死的杜启，不杀他，我誓不为人。杀，给我杀！”

    这声音从牙缝传出来。

    透着冷意。

    更透着无尽的愤怒。

    颉利再度下令，命令麾下的士兵冲刺。只是这雁门关本就是险地，城墙高且厚实，是真正的险境关隘，加上杜启的防守密不透风，以至于颉利的大军虽说在不断的猛攻，但实际上，对于雁门关没有造成多大的影响。

    按理说，颉利曾经没有遇到这般的情况。他以往如果遇到这种情况，一旦雁门关难以攻打，他立刻就撤退，根本不逗留。

    反正他随时可以杀来。

    问题是这一次，不拿下雁门关，他的脸往哪里搁呢？

    颉利没有后退。

    即便是这样的进攻，对于突厥一方来说，损失极大。但是颉利也依旧是咬牙忍着，不断的下令强攻，他怎么都不愿意撤退的。

    时间一点一点的流逝。

    转眼间中午过去。

    到了下午，申时一过，已经是微风渐起，毕竟是九月的天气了。如今的天气秋高气爽，但到了晚上，便有些寒冷。

    这个时候，倒是有一些突厥骑兵，终于是攀爬着云梯，爬上城楼进攻。只是驻守在雁门关城楼上的士兵，守得滴水不漏。

    一有突厥士兵冲上来，便快速的剿杀。

    防守，依旧稳如泰山。

    杜启站在城楼上，仍旧没有什么惊慌和担心的，显得很轻松惬意。他眼神穿过战场，落在了远处颉利所在的方向，嘴角噙着笑容。

    这一战厮杀到现在，才仅仅是开始。

    这一战，他会让颉利刻骨铭心。

    事实上如今的颉利，也的确是刻骨铭心。他颉利自幼参战，打了几十年的仗，所向披靡。尤其这些年，中原战乱不休，他们突厥人快速的崛起，他们要搂草打兔子，那是轻而易举的事情，中原人根本挡不住突厥的兵锋。

    如今，他却是被拦在了雁门关外，损失还如此的巨大。

    康苏密骑马在一旁，他开口道：“可汗，如今这样进攻，今天恐怕是拿不下雁门关了。我们派遣上去的，足足三万余人。恐怕今天一天，得折损六七千人以上。攻城的损失，太大了。”

    颉利骤起眉头，表情冷肃，更透着一往无前的锐气：“不管攻城的损失有多大，都必须要强攻。只有打破了雁门关，我们才能把失去的一切讨回来。突厥中，只有真正的勇士，才配得到最好的嘉奖。”

    康苏密道：“可汗，我有一策，或许可以刺激将士，令他们全部嗷嗷叫的冲刺。”

    颉利问道：“什么办法？”

    康苏密的眼中，掠过凶厉神色：“可汗，其实这办法很简单。对于我突厥儿郎来说，什么能刺激他们骨子里面的凶性呢？唯有女人和钱财。所以要让他们全力以赴，就给予足够的女人和钱财来诱惑。请可汗下令，允许他们打破雁门关后，肆意劫掠三日。”

    颉利眉头上扬。

    一旦允许劫掠三日，那么整个代州境内，肯定会被杀个干干净净。原

    本颉利的内心，不愿意和大唐彻底撕破脸的。毕竟如今的大唐，实力也不算弱。问题是想到这一战，竟然被阻拦至此，颉利的内心，便充斥着怒火。

    颉利再也控制不住内心的杀戮情绪，高声下令道：“来人，给我传令下去，打破雁门关，准许劫掠三日。”

    传令兵一听，激动起来，便快速的去传令。

    “众将士听令，可汗传令，打破雁门关，准许劫掠三日。”

    “打破雁门关，准许劫掠三日。”

    ……

    此起彼伏的喊声，不断响起。

    更有诸多的突厥士兵一起呐喊，一时间，这准许劫掠三日的话语，在雁门关城外回荡着，更是清晰传入每一个突厥士兵的耳中。

    原本正进攻的突厥士兵，心气儿都有些落下，失去了进攻的斗志。可是，一听到后方传来的命令，便登时又抖擞精神，猛烈的发起进攻。

    原因无他，为了钱财、女人。

    杜启也清晰听到关外的呐喊，他摇头轻笑，即便颉利再怎么给士兵鼓劲儿，这一战颉利的落败，那都是不可避免的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~