    此时的罗德，迫切需要与传奇元素领主一战，这一次聚集大量亡灵生物，正是为了令传奇元素领主现身。

    罗德做出这样的选择，除了是想帮助亡灵生物更好的探索水元素位面外，也与他自身的需要有关。

    传奇元素领主身上，有着罗德十分需要的一件事物，回想起此前所经历的一切，罗德意识到，有了这件事物的存在，自身返回主位面的时间，或许将大大缩短。

    正因如此，等到罗德将大量的骸骨鱼王，全都聚集在这方海域后，他与传奇元素领主之间的一场大战，似乎在所难免。

    乘着鲸尸巫王，罗德向着感知当中，大量亡灵生物聚集的位置靠近。

    距离的缩短，令罗德对于亡灵生物的感知更加清晰，鬼王斗篷所控制的，无法用数量统计的骸骨鱼王，正聚集在罗德下方的海域当中。

    海面上，依旧是一片风平浪静，放眼望去，竟不见任何波澜，天空中的光辉依旧明亮，在水元素位面这一特殊环境当中，似乎不论过去多久，都不会有任何变化。

    随着罗德的前行，阴影在他的身后扩散，逐渐将这片海域笼罩，那是层层叠叠，覆盖了整个天空的怨魂飞鱼。

    死亡能量以一种无可阻挡之势，开始在海面之上蔓延，即便是元素生物，望见这一幕时，同样会心生恐惧，仿佛它们所熟知的世界，开始被异种元素入侵一般。

    用于探索世界的怨魂飞鱼，被罗德抽调到了这片海域当中，只为与水元素位面的统治者，那些水系元素生物抗衡。

    海面下方，大量闪烁的猩红色光点，早已布满整片海域，给了罗德一种安心之感。

    无数失去所有血肉，唯有骨骼保存完好的骸骨鱼王，早在罗德到来之前，便先行与元素生物进行战斗。

    身下的鲸尸巫王继续前行，很快，罗德便来到了战况最为激烈的位置。

    数十头体型庞大的鲸尸巫王正聚集此地，搭配着其他体型庞大，模样骇人的亡灵生物，剧烈释放着死亡之云，与它们进行战斗的，是几个体型同样巨大的元素领主。

    元素领主的周身，时刻笼罩着无比狂暴的魔法元素。元素生物对于魔法元素的吸纳能力，在元素领主的身上发挥到了极致，这些狂暴的魔法元素，便是由此聚集而来。

    比起普通水元素人，元素领主的身形要大出几倍，露出海面的身形，就如同一个个巨人一般，身上的其他结构倒是没有什么变化，周身笼罩的狂暴魔法元素，令元素领主有着无比强大的施法能力，尤其是本就处在水元素位面当中，它们对于水系魔法的施展，更是强大到了极致。

    即便是一道普通的霹雳寒冰，经由元素领主释放而出，也等同于主位面当中，那些传奇法师所释放的，更不用说那些强大的范围法术，在这一点上，罗德有着极其深刻的体会。

    面对众多尸巫王联手在水下释放的死亡之云，元素领主也展现出了它们的应对措施，处在海洋当中的它们，只需施展法术，产生一阵阵的波浪，便能将死亡之云冲散。

    在海洋当中释放死亡之云的劣势，在这一刻无疑显露出来，如果是在海面之上释放，死亡之云显然不是那么好应对的。

    没有出手帮助骸骨鱼王，解决这些巨大的元素领主，罗德将视线望向了前方的海面之上。

    一抹蓝白之色，占据了罗德的视线全部，那是与水十分接近，性质却完全不同的事物。出现在罗德视线当中的，正是浮在海面上的巨大冰山。

    在罗德的示意下，鲸尸巫王止住了前行的趋势，但在罗德的视线当中，冰山的外形依旧在不断放大，正不断向着他靠近。

    罗德眼前的这座冰山，是怨魂飞鱼探索水元素位面的过程中，唯一发现的与陆地相近的事物，当中存在着数量庞大的水元素人。

    按照怨魂飞鱼所反馈的信息，它们最初发现这片冰山时，冰山正处在附近的另一片海域当中，距离此地，尚有极为遥远的一段距离。

    在罗德的感知当中，这片海域的温度，远远没有达到让水凝固的程度，怨魂飞鱼观察到的冰山，必然不是正常途径形成的。

    将水凝固成冰，这种连法师学徒都能做到的事，水元素人自然没有理由做不到。

    在此之前，罗德便通过怨魂飞鱼，得知冰山正不断向自身靠近的信息，正因如此，罗德没有选择对正在和其他骸骨鱼王交战的元素领主出手，而是迎向了这座不断移动的冰山。

    随着距离的靠近，感知到的阵阵法力波动，也让罗德意识到，冰山当中，存在着极为强大的元素生物，统治着这片海域的传奇元素领主，很可能便处在其中。

    按照体型的对应关系，元素领主已经比普通元素人大出几倍，这名传奇元素领主，体型或许会达到鲸尸巫王那种程度。

    由于元素生物之间差异极大，在没有见到传奇元素生物之前，罗德也无法确定它的真实形态。

    不断移动的冰山，正向鲸尸巫王停留的位置逐渐靠近，通过怨魂飞鱼的存在，罗德能够观察到存在于冰山之上的建筑，那是一座整体由寒冰构成的宫殿，当中的种种建筑，或许没有罗德在主位面见到的那么精致，但依旧给人一种恢弘之感。

    冰山之上，大量的水元素人从中跃下，进入到下方的海面以下，加入与骸骨鱼王的战斗。

    与此同时，几名元素领主的巨大身形，同样出现在了冰川之上，它们并没有像普通的水元素人那样，加入海面之下的战斗当中，而是立于冰川之上，与鲸尸巫王上的罗德遥遥对峙。

    这些元素领主的种类不一，当中既有水元素领主的存在，也有躯体更加坚固的冰元素领主。

    从这些元素领主的身上，罗德能够感受到一股熟悉的气息，那是身居高位者所具有的傲慢，似乎它们根本没将海面下的骸骨鱼王放在眼中，罗德没有想到自己在元素生物身上，也能感受到这一点。