    冲到最前面的石皇身形一僵，可也仅仅只愣神了片刻，速度骤然又提升了不少。

    　　手中大戟剧烈抖动，乌光裂天，巨大的戟刃闪动可怕的乌光，劈开了挡在他面前所有的一切。

    　　继而，在所有人色变的目光之中，神光缭绕的楚默轻轻探出一掌，整片天地居然在顷刻间血红一片，滔天杀机浮现。

    　　一道恐怖的拳印随即排空而至，顷刻间，荡平万里星河，拳锋所过，一切有形无形的物质元气，气机，通通爆裂。

    　　“怎么可能这么强？”

    　　石皇心头猛跳，不加思索的开始极尽升华，爆发出恐怖的大帝威能。

    　　皇道法则缭绕之际，大戟划破层层空间，迎上了那要粉碎一切的一拳。

    　　“死！”

    　　冷冽的声音充斥在所有人耳中，让他们忍不住颤栗起来。

    　　轰！

    　　拳戟相交之击，石皇汗毛炸起，感受到了一股从未有过的恐怖压力，直好似他还未成道之时，面临的第一尊帝兵。

    　　强绝无敌的力量瞬息间摧毁了他的血气，拍散了他的皇道法则，引以为傲的肉身，在这霸道绝的一拳之下，好似脆如纸张。

    　　“啊……”

    　　无数人心头一震，就听到一声蕴含无尽痛楚的惨叫响起，石皇被一下打爆的倒飞出去，不知撞塌多少星辰，无尽的皇血与虚空之中扯出一条长河。

    　　石皇神色骇然，大吼一声：“源神，救我！”

    　　由不得他不惧怕，在那拳印消失后，又一只手横压而下，欲要磨灭他的意志与精神。

    　　呼~

    　　巨掌压下，五指根根耸立，似一根根通天巨柱，带有磨灭万物的强横神意。

    　　其势之恐怖，让一众还未动手的至尊，古皇心头都升起一股寒意。

    　　“杀！”

    　　一声暴喝，伴随着冷冽的长鸣声，一道灿若流金的光芒划破虚空，一位古代至尊手持帝兵已经杀到楚默面前。

    　　伴随着其上凌厉的意志震颤，一口紫金长枪击破长空，至尊的气息勃然震荡。

    　　砰！

    　　只听一声磨牙之声响起，所有人齐齐色变。

    　　只见那一口缠绕皇道法则，一击可以斩破星河的长枪，在那巨掌之下，弯曲出一个令人惊悚的弧度。

    　　肉身压帝兵！

    　　这是古今未有的壮举，即使是强如帝尊、不死天皇、无始也不敢以肉身压帝兵。

    　　轰隆！

    　　轰隆隆！

    　　“这，这！”

    　　几位至尊都难以置信，帝兵爆发的威能本就有大帝一击，硬度即使大帝一时间也难以摧毁，虽然帝兵对他们而言微不足道，亦可镇压。

    　　可在一位极为强横的大帝手里，加持的威能可没人敢硬撼，更惶恐还是纯以肉身之力碰撞。

    　　这注定是一场传说，如一副画卷烙印在所有目睹此战的人心里，让人永世都难以忘记。

    　　旁观之人，尚且如此！

    　　首当其冲的无名至尊更是感觉到不可思议，他做梦也不会想到，自己有一天会如此刻，居然生出一股未知的绝望来。

    　　但下一瞬间，帝兵居然寸寸龟裂开来，发出一声悲鸣，里面的神祗也随之陨落。

    　　无名至尊来不及多想，在帝兵崩碎的那一刻，彻底燃烧体内皇道法则，开始极尽升华。

    　　轰隆！

    　　在一声震人耳膜的巨响声中，他一脸骇然的望着眼前这尊如太古神人临尘的身影。

    　　那一掌崩碎了长枪，余势不减，完全无视了两人距离，狠狠抽打到无名至尊脑门上。

    　　砰！

    　　感应到掌印触碰到脑门的那一刻，无名至尊心里的危机感已经攀升到了极点，但这一掌来的太过迅猛。

    　　哪怕他活了无尽岁月，经历过无数战斗，拥有者数之不尽的秘术、神通，都在这一刻失去了意义。

    　　只来的及发出一声悲鸣，就步入第一位至尊的后尘，脑门如西瓜一般炸裂开来。

    　　无尽的皇血遍洒宙宇，扭曲了大片虚空，一些星辰被皇血一浇，瞬间炸裂开来。

    　　“怎么可能？”

    　　一位古皇神色骇然，浑身冰凉，但很快就反应过来。

    　　一步踏出，一道绚烂的刀光扯出一道裂痕，撕裂虚空，斩向虚空负手而立的楚默。

    　　另一位古皇也随即出手，一柄大锤带着压垮万域的气息，气息磅礴凛然，斩向楚默。

    　　砰！

    　　几乎在同时，另一位至尊踏空出拳，无尽的神光迸发，宇宙万道都开始震动起来。

    　　“今日不是你死，就是我亡！”

    　　这时，另一位至尊也发出一声长啸，压下心中的惧意，悍然而决然的发出迅猛的一击。

    　　……

    　　轰隆隆！

    　　惊世大战爆发！

    　　一道道恐怖的涟漪散发开来，宇宙万域齐齐为之一动，似乎难以承受这股力量。

    　　所有生灵都齐齐仰头望去，只见魔罗大帝再次发出三头六臂大神通，一只手演化出一方五色世界，抽向三位至尊。

    　　另一只手演化无数法则神链，拈起漫天星辰，向另外几位至尊拍打而去。

    　　一手持一柄血刀，无穷无尽的刀气弥漫，割破虚空，向身后几位至尊斩落。

    　　一手金蛇剑绽放无尽神光，其上一条金色长蛇好似活过来一般，冲向右边横击而来的几位至尊。

    　　剩下的一双手，抓着几杆血色大旗，旗帜摇曳，向余下几位至尊横扫而来。

    　　无数人对着星空古路膜拜，祈祷这位魔罗大帝不要陨落。

    　　这位魔罗大帝，几乎是挡在众生身前的最后一道堡垒，一旦他被击破。

    　　整片宇宙便会陷入无边无际的黑暗之中，再也无一丝光亮。

    　　十几位至尊齐齐出手，一尊尊帝兵迸发光芒，不计其数的神通纵横激荡，掀起大片大片狂潮。

    　　恐怖的气机笼罩之下，整片宇宙所有生灵都瑟瑟发抖，好似这末日的景象之中，每个人抬头望去。

    　　轰！

    　　虚空开裂，血洒长空！

    　　弃天至尊被斩成两半，皇血四溅，光暗至尊被轰击的远远抛飞出去。

    　　“怎么可能！”

    　　兽神全身浴血，晶莹，饱满的血珠颗颗滴落，气息黯淡至极。

    　　“我不信你有这么强！”

    　　尸皇咳血怒吼，却再度被拍飞，若不是他本身有一件皇甲护身，这一击就能够把他打爆。

    　　……

    　　良久，虚空落幕，众人抬眼望去，只见一位位横压万世的至尊早已消失不见，唯有那位魔罗大帝盘坐虚空。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

