    “你……放肆！”

    释云龙大怒道。

    这时，轿子中传来孔雀明王的声音：“云龙，还不将这小杂碎做掉！”

    释云龙应声道：“是！”

    他定了定神，深吸一口气，身上顿时爆发出雄浑的星力。

    上次败给江尘之后，释云龙重归山门，在孔雀明王的相助下，终于更上一层楼，将毕生修炼的大圆满神髓修炼到水火相济的地步。

    此时重新面对江尘，释云龙打起十二分精神，信心也空前膨胀。

    江尘看出他气势远胜从前，也不由得微微点头。

    众人见江尘挺身而出，挡住胡乱杀人的释云龙，一时反而不急于逃走，乐得在一旁观战，要看看究竟是江尘更强，还是释云龙更厉害。

    “小杂碎，你死定了！”

    释云龙蓦的一声狞笑，左手向江尘面门猛击。

    一股狂暴的火焰气息涌出他的手心，瞬间笼罩江尘身周五丈之内的空间。

    江尘淡淡一笑，上次交手，释云龙的武技还是冰雪系，现在却忽然能使出如此地道的火焰系武技，足见这佛母神宗的武学底蕴深厚。

    他右手轻轻掠出，后发先至，将释云龙的那一团火焰拳劲带偏三寸。

    “轰！”

    释云龙的火焰拳劲擦着江尘的身子掠过，将他身后的一座巨岩击得粉碎。

    几乎就在同时，释云龙猱身而上，右手猛然按向江尘的胸口。

    他的手心，喷涌出来的气息，不再是毁天灭地的火焰，而是冰冻万物的阴冷气息！

    仅仅一招之间，火焰系和寒冰系的气劲转换流畅无比，毫无滞涩！

    江尘点了点头，称赞一声：“果然有点进步！”

    他陡然一含胸，气劲贯穿体表，形成一道若有若无的气墙。

    “砰！”

    释云龙的右掌轻而易举的印在了江尘的胸口。

    围观群雄不由得齐声惊呼。

    庄奇峰、钟九曲、张啸天等人见江尘中招，却是又惊又喜。

    惊的是释云龙功力如此之强，喜的是，江尘终于被除掉，从此少了一个心腹大患。

    “哈哈哈……”

    释云龙一招得手，仰天大笑。

    “小杂碎，就凭你这点实力，也能混到青云战第一的名头。”

    “真是山中无老虎，猴子称霸王！”

    他得意无比，目光死神般扫视周遭人群。

    众人这才想起他大杀四方的残酷，纷纷大惊，想要逃跑。

    “想逃，没那么容易！”

    释云龙一声狞笑，足尖一点，向一名瘦弱的少年扑落。

    他身形刚刚纵起，忽然背心一紧，已经被人揪住。

    “我们之间还没有分出胜负呢，你是不是太心急了点？”

    江尘的声音在释云龙耳旁响起。

    “什么！”

    释云龙大惊，急忙转身，双眼紧盯着江尘，宛如见鬼一般。

    江尘双手负背，神色孤傲，不屑的看着他。

    释云龙难以置信的看着自己的双手，刚才那一掌，他已然使尽了全力。

    别说江尘只是镜洲最不入流的天阳神宗的弟子，就算是一流神宗的长老或者宗主，挨了他全力一掌，纵然不立毙当场，也势必吐血重伤，再无行动能力。

    但是江尘此刻神完气足的站在释云龙的跟前，行若无事！

    “云龙，你是怎么回事？”

    金色的大轿中，孔雀明王的声音明显十分不悦。

    蔡真如讨好的跑过去，说道：“师父，释云龙师兄不行，还是让弟子来吧！”

    江尘心道：“原来，蔡真如竟是孔雀明王的徒弟！”

    “哼，这也难怪，他们一个是孔雀明王，一个是孔雀王朝的世子，要说他们之间没有关系，反而叫人难以置信！”

    孔雀明王冷冷道：“那也不必！”

    “云龙，你要是杀不了这小子，以后不必再进我佛母神宗的大门！”

    释云龙心中一凛，道：“弟子一定亲手宰了这厮！”

    江尘淡淡一笑：“就凭你？”

    释云龙目光望向江尘，神情空前专注。

    他并不知道，江尘刚才抵御他的那一招，乃是出自拳魔的神意。

    拳魔的武学自成一路，已然超脱了世间一切武技的范畴，根本不是人力所能抗拒，但释云龙并不知道这一点。

    “小杂碎，跟这个世界道个别吧！”

    释云龙一声狂笑，身上陡然涌起一股巨大的气浪。

    那气浪先是奇寒彻骨的寒气，但寒气之外，顷刻之间又生出一层狂暴的火劲。

    冰与火交织融合，渐渐形成一圈绝对的防御气劲。

    “受死吧！”

    释云龙一跃而起，猛然一拳向江尘头顶砸落。

    恐怖的气圈从他的拳头上一圈一圈的荡开，所归之处，飞沙走石，大地龟裂。

    围观群雄见佛母神宗的神通如此厉害，无不惊骇莫名。

    有些见机快、脑子灵的武者，已然脚底抹油，提前溜走。

    “还是你先死吧！”

    江尘冷冷一笑，寸步不让，身子微微一阵蜷缩，然后陡然一拳反击出来。

    “轰！”

    双拳凌空相撞，顿时爆发出惊天动地的巨响。

    江尘脚下的大地瞬间裂出成千上万的裂痕，宛如一张巨大的蜘蛛网。

    释云龙一声惨叫，整条右臂粉碎性骨折。

    更恐怖的，江尘那一拳中，不但满含着拳魔的神意，更是倾注了毕生修炼的炎龙星力和死灵气。

    释云龙倒在地上，疯狂打滚。

    他的身体，开始慢慢溃烂。

    “啊……”

    释云龙拼命运转功力，想要压制住侵蚀他身体的死灵气。

    他的功力果然很深，强韧如死灵气，亦是很快就被压了下去。

    释云龙正要喘口气，忽然，皮肤再次开始溃烂，这一次溃烂的速度比上一次快了一倍不止。

    尚未逃走的群雄见到这一幕，均是惊恐不已。

    他们一时之间想不到死灵气上来，但和江尘数次交手的庄奇峰却是心知肚明。

    “好！好！”

    “这小畜生现在可是把佛母神宗彻底得罪死了！”

    庄奇峰心中大声欢呼，恨不得捧腹大笑。

    金色大轿中，响起孔雀明王的声音：“小畜生，你搞什么鬼？”

    这话，自然是问江尘的。

    江尘却不答话，身子一晃，双手抓出，立时擒住两名佛母神宗的弟子。

