    VP这一波进攻B点直接就把他们的道具储备给用完了，后续可以说就是拼枪法的环节了。

    随着时间推移，VP五人一起进入了B包点，顾峰被闪光弹影响的视野也开始逐渐恢复了正常。

    恢复了正常感官的顾峰，自然也就听到了B洞内VP五人的脚步声。

    顾峰枪口的预瞄位，自然也会放在B洞出口方向，随后等VP这边走在最前面帮忙拉枪线的SANJI刚刚从B洞里走出来，顾峰直接就抬手一枪给他爆了。

    但这还不算完，打掉了SANJI之后，顾峰向右侧移了一步，差不多能看到一个正要走上A平台的敌人，瞄准定位扣扳机，第二个人头就这么简单轻松地入账了。

    VP这下急了，你顾峰搁这打地鼠呢？一枪一个一枪一个的。

    B洞后续的VP两人一个继续走了SANJI的老路，另外一个Jame则是跳上了B洞口的石头堆，准备来一个高打底的同步。

    但是顾峰这个时候也因为刚刚自己打的那两个人头，而把自己中场休息时已经稍微有些冷却了的手感又重新打回来了。

    于是从VP开始对G2B点有动静的第一时间就将第一视角放在顾峰这里的观众甚至都没有看到顾峰有移动鼠标，他就这么简单无比地扣动了一下扳机，从沙袋下面横拉顾峰的buster就在爆头的音效之中仰面躺到了地上。

    沙袋上的Jame上来了之后有些崩溃地发现顾峰打掉了buster之后直接缩回车位去了，他这个位置由于角度问题，根本就看不到顾峰。

    进退维谷的Jame心中一狠，叫上了唯一还活着的YEKINDAR，让他重新走了一遍buster的老路，而Jame自己就是直接从B洞口的沙袋跳了起来，准备落到车顶上打顾峰一个措手不及。

    相信所有玩FPS游戏的玩家都感受过这个画面：你面前本来有一个敌人，而且你已经在将自己的枪口移过去的路上，准备定位他，将他带走。

    但就在这个时候距离你准星最近的另外一个点又冒出来的一个敌人，但你的准心已经转移到了一半，你在这一个瞬间就有些不知道该怎么抉择了，陷入这种境地之后，你下一个瞬间的结果也不用多说了，九成的后果都是当场暴毙。

    Jame就是想利用顾峰比赛经验不足的这一点，在心理层面上强吃顾峰。

    但是他没想到的是YEKINDAR才刚刚露了一个头，顾峰又一枪秒了一个。

    而他自己的飞在空中没有地方借力，准星也是处于扩大状态，只能对着顾峰所在的位置毫无意义地扣动扳机。

    脑袋上飞着这么大一个人，顾峰不可能看不到，但是注意到他当前的状态，顾峰甚至还有闲心将准心套在他的头上，跟着他的身体移动了一小段距离。

    等到对方快要落地之前，顾峰才对着半空中的Jame扣动了扳机。

    “啪！”

    Lianqing爆头击杀了Jame。

    【王牌！lianqing消灭了敌方整支队伍！】

    刘坤与华哥的联合直播间之中：华哥解说当前场上的局势道：“VP这边是准备五个人爆单打一波B点了，但是G2这一局赌的是A点啊，B点只有连清一个人，这波VP最少都能下个包吧。”

    刘坤解说道：“这波G2赌点赌错了，VP肯定最少都能下个包，现在主要就是看连清这一波能顶几个了，不过以连清的个人能力来说，这波连清顶两个才算合格。”

    “啊，这倒是事实，就以连清的个人实力来说的话，这一波顶2~3个其实都是有可能的。”

    刘坤刚想附和两句的时候，VP这边已经给道具准备开始进点了。

    “呃，我们看到VP这边准备好道具之后就直接出手了，就没想到他们在手枪局居然能打得这么果断，而且面对的还是G2。”

    “VP这边直接把B点的道具拉满了，连清现在直接就没有了直架的条件，而且VP这边很快，连清想跑现在也跑不了了，VP这边所有人几乎都同步压过来了，现在连清只能躲到车位去暂避锋芒。”

    “哟！连清这边一颗就秒掉了走在最前面的SANJI，这一枪干净利落，太准了。”

    “好！第二发打掉后面的qikert，这一枪也没问题，连清这一回合的任务也算是完成了，现在就看后面连清在死之前能打几个了。”

    “什么？qikert居然又被连清给一颗摘了，这应该是因为近大远小的原因，连清要比qikert先看到对方吧？”

    “这下VP头疼了呀，这连清一声不响的，在B点就毙了VP三个人，关键他还没死，他甚至都没受伤！”

    “Jame和YEKINDAR这应该是被顾峰揍急了，两人想要打一套组合拳把连清给打掉，但说实话怎么看现在连清的手感已经处于一个极其火热的状态了，你VP怎么说现在多多少少都得给连清一点尊重？听叔叔一句劝，就算了吧。”

    “看来Jame不服，他就是要拉顾峰，那后面的结果我感觉已经不用猜了。”

    “一颗秒杀YEKINDAR，没问题！什么？顾峰刚刚干了什么？”原本语气中还是风轻云淡的华哥在看到了顾峰接下来的操作之后整个人都麻了，当场声音提高了两个八度。

    “如果我没看错的话，连清这个逼的准心刚刚是定在Jame的头上跟着他的头移动了至少一秒的时间，最后在Jame要落地的前一刻一枪爆了他的脑袋。”

    “啊，这……”

    刘坤：……

    华哥：……

    这他妈还让我们俩怎么解说？

    顾峰要是直接在空中就接住了Jame那倒还没什么，毕竟空摘这种操作是个职业选手都打出来过，但是顾峰这个B刚刚的准星是跟着Jame的脑袋移动了特么小半个屏幕吧？

    这特么是一个正常选手该有的操作吗？这要是天梯比赛对面真的要开转了啊！

    【？？？……】

    【这……特么清爹不会真开了吧？】

    【就尼玛离谱】

    【卧槽，我刚刚看到了什么？】

    【炫技？还是真的开了？】

    【我看到连清背后那个裁判没啥动作啊，这应该只是连清在炫技吧？】

    【希望如此吧，G2的教练maLeK 和EPL的裁判可以说是在连清背后从头看到尾的】

    ……

    “nice，打得漂亮！”教练maLeK在B点有动静之后就抱着膀子走到顾峰之后观察，可以说这一个回合从开始到结束，教练全身都在顾峰背后旁观他的操作。

    刚开始他只是想看看顾峰在一个人面对敌人的大举压境时，顾峰的表现会怎么样，如果表现得好，那就表扬并且督促他保持，如果表现得不好那就需要顾峰自己用功去改正。

    但是他没想到他看到的居然是顾峰一个人，一把 USB甚至连子弹都没有换就把VP的一次进攻给拦了下来。

    虽然不是第一次看顾峰这种极富顾峰个人特色的不讲道理爆头秀，但是maLeK不得不承认，顾峰这种完全靠着个人的反应以及瞄准能力打出来的5杀爆头操作，确实很有观赏性。

    但是同时maLeK 也发现了顾峰身上的一个大问题，那就是现在的顾峰有些狂，这确实是一些惊才绝艳的天才一朝成名之后身上会出现的毛病。

    maLeK 起初发现顾峰这个人一直都保持着谦虚以及对CSGO这个游戏的足够热忱，以为他并没有这个毛病，但是谁承想顾峰把他的这个毛病转移到游戏里了。

    现实里温和谦虚，但是到了游戏里之后就狂得没边了，就像刚刚顾峰对Jame的那个击杀，不得不说十分的VAC，但这是因为顾峰现在年纪小，反应和操作都还没有出现下降。

    如果有一天顾峰的年纪大了，失误了之后可是容易对顾峰接下来比赛时心态造成不小影响的。

    所以maLeK 知道这场比赛打完之后是时候要对顾峰进行心理引导了，至于最后这一枪有点像是锁头？

    闹呢！自己和PEL的裁判全程都站在顾峰身后看他操作，他这都能开那自己也就只能说他顾峰牛逼。

    ……

    随后导播切换到了顾峰这波手枪局五杀的慢动作回放。

    前几个慢动作回放确实多多少少有点VP这些人把自己的头往顾峰枪口上送的意思，顾峰就是架住爆头先，VP的人一过来，他就扣扳机，随后人头到手。

    但是最后一个击杀，也就是Jame飞在空中的那一波击杀，确确实实有些离谱了。

    不过观众们也从慢动作的回放之中看出了顾峰这波VAC跟枪确确实实是手打的，因为顾峰的准星在慢动作之下并不是锁住了Jame头部的某个点位，而是在Jame头部的一个范围内一会儿偏左一点，一会儿偏右一点。

    对于VP来说，顾峰这一波手枪局五杀也就只是一次普通的手枪局失利。

    大家都打这么多年职业了，心态早就已经在大大小小的比赛中锻炼得很稳定了，一次普通的手枪局失利对他们的状态造成不了多少影响。

    但是这波手枪局的五杀对顾峰个人以及G2众人来说可以说是一针强心剂了，虽然队友们没有通过顾峰的第一视角完整地看到他的这个5杀，但是就看着右上角弹出来的5个清一色的爆头击杀，他们也能开心好半天。

    但这还只是一方面，另外一方面是G2众人知道顾峰今天的手感火热，所以在与VP队员拼抢的时候多多少少会少一点心理负担，因为他们知道就算自己失误了，手感火热的顾峰也是有能力将自己的失误给找补回来的。

    而顾峰上一局保持的手感回来了，而且还有所提升。

    上半场的第二句VP还没感觉出来G2有什么不对劲的地方，毕竟他们选择了强起，然后便秘到了时间还有三十秒之后又打了一波B点，被顾峰一个人就按死了三个人在B洞里，随后被中路的nexa把后面的两人收走，依旧没有下到包。

    但是第三局他们没打算找B点麻烦的时候就有些头皮发麻地发现，G2所有人的对枪水平都提升了一个级别，他们打人开始疼起来了。

    VP这边赶忙叫了一个暂停企图让G2众人的手感冷却一下，但是等这场比赛的上半场打完，VP都没有在G2手里讨到什么好。

    事实证明有时候打法再怎么恶心，在枪法碾压的情况下都是扯犊子。

    上半场G211：VP 4，G2上半场一个暂停都没有叫，反而VP光是一个上半场就用掉了三个暂停，但是他们暂停用得再怎么多都没用，该打不过就是打不过。

    下半场双方换边，VP防守方G2进攻方。

    换了边之后才让场上几乎是一边倒的局势，稍微好转了一点。

    但也只是稍微好转了一点，上半场VP拿到的分实在是太少了，可以说下半场的VP不能有多少失误。

    不过失误这个东西不是你说你不想要他就不会来的，下半场比分11：7。

    VP在G2手里拿下了一个手枪局，这是双方的第一个长枪局，也算是一个关键局了。

    因为G2这边手枪局输了之后也没有选择ECO，就是仗着自己等人的状态和手感好跟你VP来拼枪。

    所以VP虽然连赢三局，但是每一局都是惨胜，经济也一直没有养起来，没有战败补偿的他们可以说只要是一口气没有刚住，那么他们的经济当场就得崩盘。

    开局顾峰交出了自己手中的AK，从JaCkz手里换来了AWP，回合一开始就用狙击枪架住了中门。

    Dust2炙热沙城二这张图里顾峰最喜欢的地图就是Dust2的中门了，要不是因为自己身上有道具，在队友打战术的时候需要用到顾峰身上的道具，顾峰感觉自己可以架中门架一整局。

    VP这边明显没有懂，亦或者是因为道具不足，想留三百块的一颗烟雾弹，所以VP这边派了qikert过来准备小身位晃一下，骗顾峰开一枪之后再过中门，然后顾峰的击杀就加了一个。

    收到了过路费的顾峰心满意足地收枪去了A大。

    反而VP这边不但没有守住那颗烟雾弹，反而还搭进去一条人命，关键是这颗烟雾弹你必须得重新给，不然的话VP守B的人甚至都不敢过中门，谁特么知道顾峰这个B是不是等狙击枪的CD转好了之后又重新回来架中路了。

