    沈忆慈依旧闷闷的，“没什么，我说了你也是笑话我。”

    叶均泽有点意外，行啊，现在学会顶嘴了。

    大灰狼循循善诱，“我不笑话你，说吧。”

    沈忆慈本来就憋得一肚子的酸水，现在终于有机会说出来，立刻就忍不住了，“首先，我觉得这么晚了，不管是朋友还是工作伙伴，作为异性都不应该到家里找你。”

    叶均泽听着，默默点了点头，“继续。”

    “其次，我觉得就算是来了，看到我在这也应该谈完事情就走吧，她还吃了我给你熬得粥，我不是小气，我就是觉得那是我给你做的嘛，她都知道了干嘛一定要吃……”

    小姑娘一字一句的说着，虽然心里很抱屈，但语气还是慢吞吞的，不会尖锐刺耳，比起刻薄更显得可爱。

    叶均泽耐心十足，“还有吗？”

    “说完了。”

    “就因为这个所以一个人生闷气？”

    沈忆慈其实最生气的点并不是这些，而是她觉得宋沐然是喜欢叶均泽的，但她没有十足的把握，就这样说有些不负责任，想了一下最终还是咽下去了。

    她说出来之后并没有觉得舒畅，反而更加低落，“我知道这么说会让你觉得我特别计较，小心眼，但我不想瞒着你什么，我既然在一起了就是要分享理解彼此的情绪，我希望你能知道我心里是怎么想的。”

    叶均泽第一次见有人能吃醋吃的这么讲道理的，他想装凶一下都不行，一下就心软了。

    他难得解释，“你没必要吃宋沐然的醋，她对我来说跟戚嵘哥和慕白哥他们是一样的，比兄弟还兄弟。”

    沈忆慈咬唇，半晌松开，小声哼哼了句，“可她到底也不是个男的啊……”

    要不然她怎么不去吃戚嵘和慕白的醋呢？有些时候男人是不会理解女生的心思的，但她是女生，很多不言而喻的含义，她懂。

    宋沐然那种若有似无的敌意她可以感觉到，只是现在还不清楚这种敌意是来自于对她的不满，还是对叶均泽的喜欢。

    如果是前者还好，要是后者，她的立场会变的很艰难……

    想到这些，沈忆慈很是惆怅的叹息一声，“哎，都说男朋友的异性好友很危险，终于也轮到我了吗？”

    叶均泽被她这副苦恼的样子逗笑，腾出一手揉了揉她毛茸茸的头顶，“别瞎想，我说没事就是没事。”

    沈忆慈撇撇嘴，“你当然会这么说了。”

    “不信我？”

    沈忆慈想了想，给出很中肯的两个字，“存疑。”

    叶均泽第一次被人堵到说不出话，好一个存疑，还真把他当成玩弄感情的渣男了？

    两人谈论间，车子已经开到了沈家别墅外，说归说闹归闹，看到家的时候，困意像是蔓延生长的藤蔓，一下子将她裹了进去。

    沈忆慈打着哈欠跟他道别，“你回去开车小心，到家跟我说一声。”

    叶均泽一把拽住她的包包，车内感应灯亮起，落在他高挺的鼻梁上，给两边投下一小片阴影，纤长的睫毛下，那双眼睛比宝石还要亮。

    沈忆慈迷惑的瞪大眼睛看着他，“怎么了？”

    叶均泽松开手，有些烦躁的爬了爬头发，这似乎是他心情不好时的标志性动作。

    看着车子前方被大灯照亮的露面，叶均泽有些艰难的开口解释，“我跟宋沐然认识很久，后来创业她帮了我不少，算是一路奋斗过来的伙伴，绝对不是你想的暧昧关系，以前没有，现在有了你，更不会有。”

    沈忆慈整个人都石化了，所以他现在是在跟自己保证吗？

    是吗是吗？？

    “我不希望你们之间有任何误解，那样我会很麻烦，当然，我也不希望你胡思乱想，继续不开心。”

    沈忆慈下意识问，“所以你是更不想我误会她，还是更不想我不开心啊？”

    女人就是这样，什么时候都要比较一下，更不要说对方是潜在的情敌。

    叶均泽顿了一下，这种问题在他听起来不亚于‘我和你妈同时掉进水里你先救谁’，他不知道有什么意义。

    但对上那双期待万分的眼睛，不自觉地开口回答，“非要选的话，我选你。”

    沈忆慈这下终于开心了，心头残留的那一丝阴霾也随之散去，不，何止是开心，简直像是坐上了火箭，一飞冲天。

    她扑过去抱住叶均泽的胳膊，像是只慵懒的猫咪蹭了好一番，“我就知道……你放心，我也是永远都会向着你的！”

    叶均泽嫌弃的将自己的手臂抽出来，唇角却不自觉上扬，重新将车锁打开，“小孩儿就是肉麻，快回家。”

    时间不早，沈忆慈也没墨迹，亲了他一下便一蹦三跳的下了车朝别墅走去。

    一直到她的背影消失在夜幕中，叶均泽这才重新启动车子，调头驶离。

    ……

    城南别墅，季溏心刚将脸上的面膜洗干净就收到了沈忆慈的短命信息，为什么是夺命呢，实在是她一口气发了太多，她看都看不过来。

    然而，当她从第一条看到最后一条时，也情不自禁的对着手机屏幕，略显猥琐的笑起来。

    明明是跟自己没关系的事情，为什么她看的这么心潮澎湃？

    戚嵘原本打算睡了，看到她贼兮兮的在一旁发信息，还笑的花枝乱颤，男人的警惕性让他忍不住凑近，“在看什么，这么入神？”

    季溏心猛不丁被吓了一跳，将手机扣在胸口前，“呼……你要不要这么吓人啊？”

    “在跟谁发信息？”

    季溏心见他一双眼睛死命盯着手机，不禁好笑，“干嘛，你要查我岗？”

    “嗯。”戚嵘一点都不藏着掖着，大大方方承认，“谁啊？”

    季溏心无奈又好笑的将手机放在他眼前，“你自己看吧。”

    戚嵘接过来，翻了翻，没看的太认真，全都是一些油腻腻的少女恋爱的酸臭气息。

    “你确定她说的这个人是均泽？不是自己幻想出来的？”戚嵘很怀疑，以他对叶均泽的了解，是万万不会做到这个地步的。

