    对于这句反对的话，荀况直接回应道：“我说的是文明联合体之间，文明个体当然是法律面前人人平等，都百年过去过谁还不知道文明法律的严密性。”

    “孟子曰：不以规矩，不能成方圆。”

    “规与矩都是我墨家定义的，圆也是，孟轲算个屁！”

    眼见墨翟又要怼孟轲，岳原舟直接说道：“行了行了，荀况回去之后模拟一套详细的方案出来。还有之前说的模拟信息世界的事也一样。”

    孟轲黑着脸，他知道荀况虽然也是儒家，但是这家伙跟自己也不对头，这种场合来一个孟子曰，这不是在调侃他么。邪门歪道的性恶论就是这家伙搞出来的。不过还在坚持人之初性本善的孟轲这时候还是觉得先放过这个性恶论的，先怼墨家再说，于是他说道：“墨家一如既往粗鄙不堪，不通礼仪。”

    说了这么一句，还不等墨翟回应，他马上从椅子上站起来挺直腰背之后，抬起双手与肩齐平，随后张开手掌缓缓将左手手掌贴在右手手背上，再将两只手掌的大拇指竖起来，最后将双手从胸口向外推了一段距离。

    他这个动作是一个标准的战国时代见面礼节手势，做完这个动作之后他环顾了一下会场所有人，最后把目光停在岳原舟身上，用雄浑的声音说道：“领袖，我认为文明个体之间的礼仪不可废，而现在个体之间的礼仪乱七八糟的，必须进行统一，以形成文明特色。就以这个平日见面的礼节来说，我有个方案...”

    岳原舟觉得这种问题是小事，文明特色什么的估计也是这个孟嘴炮王者轲的噱头，不过他也不能直接说不行，于是他说道：“有方案好，那你回去也写一份详细的方案出来。”

    谁想他刚一说完，孟轲就直接说道：“我已经写好详细的方案，请过目！”

    他说着马上要把他的方案投影出来给大伙看，不过这时候比邻星文明的社会科学家反驳道：“直接握手就行了，搞这么麻烦，要不然就让文明个体自己觉得，何必要强行规定呢！”

    说道这里他想了想又说了一句：“自然演化才是人民的选择，我们不用干涉。”

    果不其然，他一这么说，庄周马上同意道：“对，不必强加干涉，顺其自然就好。”

    孟轲眯着眼睛看了一眼这个社会学家：“敢问阁下如何称呼？我不反对人们的自然选择，但我有个疑惑，阁下可否解惑？”

    “我名云光雨，你有疑惑应该去多看看书，而不是来问我，不过既然你问了，我也不好当着面说不给问，你说吧，什么疑惑！”

    这位叫云光雨的社会学家很看不惯这帮新加入就有这种待遇的人，特别是现在说话的这个叫孟轲的人，自从五十多年前他就经常听到这家伙满嘴跑火车。

    孟轲当然不知道云光雨想什么，而且对这番有些带刺的言论也熟视无睹，只是嘴角微微一笑说道：“一问，若是你跟风雷见面，你是跑过去握手那双大铁手还是点头哈腰？再问，你若是上班路上遇到上司，甚至遇到领袖，你是跑上去握手还是站在一旁躬身或是假装看不到？”

    孟轲这时候呵呵一笑：“三问，你洗手了吗？”

    “啊...这，这...”云光雨这这这了一会，脑子终于转过来，刚要说这种是特殊情况，却被一声声喝彩打断。

    “彩！”

    “彩！”

    “彩！”

    额，这还在开会呢，怎么喝彩了都，这帮家伙真的是......

    云光雨脑子瞬间转了过来，身为社会学家的他对这方面也是很了解的，所以他反驳道：“哼，那还不如抱拳礼呢，你这算什么。抱拳礼，行礼时，双腿站直，上身直立或微俯，男子行礼时左手包右手，以左示人，表示真诚、友善与尊重。女子则右在外，男抱拳女压手，岂不是更好。”

    他说的很有道理，抱拳礼确实是这个意思，你不是抓住我握手要接触的缺点嘛，那我也来个不接触的，看你怎么说。

    本来想停止这个话题的岳原舟见他这么说，也饶有兴致的看向孟轲，虽然都星际时代了，但是文明内部总也要有个体存在，除非大家都一起变成数据。但是岳原舟认为这礼节除了有点文化意义之外并没有什么卵用，不过既然都已经说的这了，那就姑且听听吧，他也有些好奇这嘴炮王者到底要怎么说。

    在会场众人好奇的目光中，孟轲张口说出了很意外的答案：“哈哈哈，大谬！”

    他这么说就是否定了抱拳礼，这时候大家更好奇了，除了卡尔之外，卡尔表示听这玩意还不如去研究新虚空呢。

    “呵呵！”孟轲一声轻笑，把嘲讽值拉满之后才说道：“还微微躬身？如此之抱拳礼看起来暮气沉沉，如何能与开拓进取之文明相匹配？”

    孟轲当然不会只说别人的，他只是先批评别人在说他自己的方案的优点。

    “我这叫作揖礼，抱拳礼皆为此礼之谬传，这作揖礼嘛...双脚微岔开，腰背笔直，显得自身自信满满，而且双手平肩显得大气，不躬身不低头显得人精神饱满如日方升，而双四指并拢手掌背紧贴表示双方严整非常，左手在前竖起的大拇指代表尊重对方。”

    孟轲说到这忽然就一改常态，显然他这些年看过不少书籍：“左手竖起的大拇指也表示对方NO.1的意思，而右手则代表自己，右手的竖起的大拇指也表示我自己也不懒，一样是NO.1，这叫自信。两个大拇指竖起来表示两个人遥遥见面打招呼或者道别！”

    “而且部分男女，简洁简约，大气十足，符合文明之开拓进取精神，如何？”

    哟呵，不愧是嘴炮王者，还真被他说出一番道理了，岳原舟也不知道这家伙是瞎编的还是真尤其是，因为他很少关心这些问题。不过一个礼节如果真如孟轲所说这么有促进意义，那么使用也无妨。

    而这孟轲也有意思，这时候他竟然崇尚其礼节的简约来了，这不是墨家崇尚的嘛，墨翟原来就是讨厌儒的繁琐礼节才提倡简单礼节的，没想到这孟轲拿来就用啊，看来这些年他下了不少功夫，应该观察过很多社会现象吧。

    岳原舟这时候看了墨翟一眼，发现他果然黑着脸。显然他应该也没想到孟轲竟然这么转变得怎么干脆。

    墨翟虽然黑着脸，但是他脑子里却暗暗记下，孟轲这家伙是个大敌，聪明人都会与时俱进，不过不要紧，反正他已经申请了专利了，孟轲这样用他的观点估计也不敢在他面前嚣张，而且他现在已经转攻科学了，这种小事记下来就可以。

    就在墨翟暗想的时候，会场又响起一阵喝彩。

    “作揖礼，彩！”

    “彩！”

    “彩！”

    岳原舟无语的看着会场都快被喝彩声弄成大魏王宫或者稷下学宫辩论赛的样子，连忙让叫停，然后继续下一个话题。

    不过在进行下一个话题之前，岳原舟挥一挥手，让机器人端着一些茶水上了一一摆在参会人员面前，个个都有，就连卡尔这种幻体也有，好让他们润润嗓子在继续。不过有一个比较特殊，所以他的茶水换成了昆仑润滑油。

    众人稍微休息一下之后，会议继续。

    而事情也这样一件件的慢慢定下来，其中女性神河体强化方案也被提出来，就是天使方案。刚有甚者还提议岳原舟要创建六道轮回，什么畜生道这种就是用来惩罚那些穷凶极恶，反文明罪之类的人，虽然名字胡扯，但是他的方案却很科学，就是把罪犯的大脑直接弄出来然后安装在各自形体上，比如机械帽机械狗机械猪什么的。

    提这个方案的人叫龙鳞，他说...他是得知了风雷是由卡尔改造而成之后突发奇想的。

