    朱慈烺坐下，也请刘宗周坐。

    刘宗周推辞了一下，然后也坐了。

    君臣相对而坐。

    田守信为两人斟满酒盅，悄无声息的退到旁边。

    “自从本宫识字开始，先生们就在教授本宫为君之道，本宫懂事后，也在不断的自学。所以本宫一直在思索，什么才是真正的治国大道，怎么做才能中兴天下呢？”

    朱慈烺像是问刘宗周，又像是在问自己。

    刘宗周眼中微有喜色，皇太子这是在讨教国策啊，拱手肃然道：“明圣学以端治本、躬圣学以建治要、崇圣学以需治化，三策齐下，天下必然太平。”

    朱慈烺微微一笑，自顾自继续说：“所有的策略都要人来执行，所有的事情也都需要人来做，不管朝政的兴旺还是败坏，归根到底还是一个人字。所以今天我想跟先生论论人，也论论事。”

    刘宗周点头，眼神欣慰，太子愿意和他论道，很好。

    朱慈烺继续道：“一个王朝兴起时，为什么能蒸蒸向上，无往不利，所用人才多是贤能，到了后期却不行了呢？是圣学不管用了，还是圣学学少了？不，都不是，在本宫看来，乃是因为失去了进取之心，变的保守，顽固，甚至是伪善了。”

    “先生一定会说圣人之学是挽救天下的大计，但圣人之学，仁义道德真能挽救一个国家的危亡吗？关外的建虏，咱们的四书五经、苦苦研习的八股文，能够抵抗他们的强弓利箭吗？能够改变贪腐横行，土地兼并，流民千里，国家积弊丛生的局面吗？能让流贼不再反叛吗？能吗？”

    太子连续发问，刘宗周的眉头立刻就皱了起来，在他看来，这还用问吗？当然可以！

    “先生也许会说，圣人之学肯定是没有问题的，时至今日，主要是君王的过错，是，本宫承认，君王却有一定的责任……”

    朱慈烺声音淡淡，但他身后的田守信却脸色煞白，额头上的冷汗一下就冒了出来。

    长亭口的宗俊泰和小太监唐亮也都变了脸色。

    乖乖，皇太子这等于是在指责自己的父亲和其上的祖先啊。

    刘宗周的脸色微微一变。

    虽然他曾在崇祯帝的面前直指崇祯帝的过失，不止他，有过不少的直臣在御前不假辞色的说出崇祯帝的错误，崇祯帝甚至下罪己诏，但皇太子所指的可不止一个父皇。

    不理会众人的变色，朱慈烺诚诚地看着刘宗周，继续道：“然士大夫就没有责任吗？我皇明是士大夫共治天下，凡此到今的诏令，哪个不是出自内阁，哪个不是出自士大夫之手？别的不说，只说搅动天下的辽饷，难道不是内阁群臣的提议吗？我大明疆域广阔，富有四海，为什么连一个辽东战事的开销都支撑不起，以至于不得不开征辽饷？宋先和金，后和蒙古血战百年，却也没见他们开征过什么金饷蒙古饷，同样都是士大夫治天下，宋朝士大夫能做到的事情，本朝为何做不到呢？”

    “是圣天子挥霍无度吗？不，我父皇节衣缩食，一套衣服穿三年，袖中都是补丁，吃得用得比京师富商都不如……”说到此，朱慈烺微微有点激动，他在宫中居住了三个月，对崇祯和周后节俭实在是太清楚的，谁能想，庞大帝国的主人竟然过着如此简朴，甚至是寒酸的生活。

    刘宗周面露惭愧，低头道：“都是臣等的罪过啊……”

    朱慈烺道：“神宗朝之后，懂财的户部尚书有几个？唯毕自严一人而已，懂兵的兵部尚书又有几个？一个也没有。是选拔官员不力吗？不，本宫以为，历任户部和兵部尚书都是一时之选，再无比他们更合适的人了。”

    刘宗周面色微暗，太子所说是事实，他无法反驳。

    朱慈烺轻叹：“然最合适的人，却做不出最好的成绩，户部不生财，兵部不增兵，到头来国家财兵两困，以至于陷入如今的困窘。这究竟是什么造成的呢？”

    不等刘宗周回答，朱慈烺自己说出答案：“除了财税政策本身的欠缺之外，本宫以为，我朝士大夫重名节而轻实务，不知变通，一味劝诫君王节省，或者从小民口中夺食，无法为朝廷提出健康有序的财税之策，也是重要原因……”

    刘宗周脸色微微一变。

    “如果再不改弦易张，因循守旧，固步自封，户部和兵部的困境永远无解，没有兵没有粮，我们这个国家必将越来越混乱，越来越衰弱。而这并不是仁义道德能够解决的，君王固然应该讲究仁义道德，但仁义道德改变不了敌虏，也改变不了一个国家的命运，空谈道德仁义，不能与时俱进，这里面隐藏着的其实就是不肯面对现实的虚伪和虚弱。而一个由虚伪和虚弱组成的国家，必然衰亡！”说道最后，朱慈烺声音坚定。

    刘宗周脸色终于大变。

    朱慈烺站起来，向他一辑：“今日临别，一番乱语，还望先生勿怪。”

    ……

    刘宗周走了，走时脸色铁青。

    朱慈烺站在长亭边，目送他的马车离去。

    刚才的一番长谈，长亭外的送行人群都没有听到具体内容，以至于在其后很长的一段时间里，每每空闲时坐在一起，众人都会猜测：那日送行，太子究竟跟蕺山先生说了什么？为什么蕺山先生回到江南之后，闭门不出，整整闭关了大半年？

    今日这番话，朱慈烺准备了很久，为斟酌了很久，他没有太高的期望，只希望刘宗周能进去一两句，不要再那么迂腐偏执就可以。

    如果刘宗周能有所改变，继而影响到天下士子，那么他未来改革的阻碍就会少很多。

    就像朱慈烺预料的那样，两天后的廷推中，李邦华和另外两位重臣被推举为左都御史，供崇祯帝圈选。崇祯帝最后圈了李邦华，工部尚书则圈了范景文。历史上，李邦华是在崇祯十六年被任命为左都御史的，今世因为朱慈烺的穿越而提前了一年。

    和李邦华一样，新任工部尚书范景文也是东林中人。

    东林之盛在崇祯十五年达到了一个高峰。虽然内阁四臣没有一个东林，但朝中六部除兵部之外全部被东林掌握。

