    “龙凤皇朝的力量未知，但据悉，冰心皇朝老祖冰法无想要逃走的时候，被瞬间秒杀在皇宫的上空！”

    “名叫魔刹的那名老者并未出现，根据猜测，龙凤皇朝至少有两名洞虚九阶的强者，很有可能三名！”

    武极皇朝的皇宫内，早朝之时，文武百官聚集一堂。

    武极皇朝国主坐在龙椅上，而在他后方两旁更高的位置，几乎百年内没有人坐的位置，惊现两名老者坐在那里。

    这两位，乃是武极皇朝老祖，权利比国主还要强大。

    “很明显，龙凤皇朝的扩展，蛮荒女神再次高调到来，接下来不久，他们可能要与唯我教派宣战了！”

    武极皇朝的皇上口中喃喃。

    “皇上，我们与天魔的关系算是比较亲近，这场战争只要我们置身事外，应该对我们不会有任何的影响！”

    大殿内一名站在最前方的老者说道。

    “不管怎么说，天魔曾经救过清城，派人送上礼物慰问一下，表达善意！”

    武极皇朝皇位后方的位置，暗瞳老祖淡淡的说道。

    “现在以这龙凤皇朝所表现出来的巅峰战力已经能够媲美唯我教派与南皇家族了，我们保持中立！”

    另一名武极皇朝老祖也直接说道。

    “是！”

    武极皇朝国主立刻点了点头，派人前往龙凤皇朝进行慰问。

    “禀报独尊掌教，这是龙凤皇朝那里传来的信息！”

    唯我教派处，同样的，整个教派的所有强者汇聚在一个山峰内。

    独尊掌教满脸阴沉的盯着手中的资料，身上充满了恐怖的杀气。

    “至少两名洞虚九阶，甚至三名！”

    他坐在青色的石椅上，手掌用力的抓着，留下深深地痕迹。

    “我去一趟南皇家族，唯我教派所有弟子进入战斗状态，随时准备战斗！”

    独尊掌教满脸厉色的说着，身影一动，直接消失。

    现今，唯我教派风哧老祖陨落，三大势力之一的他们已经完全落入最下风。

    面对着强大的敌人，他们根本没有对抗的资本了。

    唯一的办法，便是与南皇家族联合在一起。

    天魔的死，南皇家族也不能够置身事外。

    “听说武极皇朝派人前往龙凤皇朝，他们是要准备联合在一起吗？”

    “唯我教派的独尊掌教害怕了，竟然亲自前往南皇家族，应该与南皇家族达成了什么协议！”

    “最近几天，我总感觉整个浩瀚区域的气氛都发生了巨大的变化，不会要爆发战争吧！”

    随着时间的流失，蛮荒女神与龙凤皇朝的降临震惊浩瀚区域之后，三大超级势力的行动，牵动着所有人。

    最近这十几天，每一个消息，都引起了巨大的轰动。

    所有势力汇聚的神国废墟之内，所有人都能够感受到一股凝重的气氛。

    超级势力的对抗，哪怕是一流势力，也会感到颤栗！

    “凤皇，蛮荒女神，龟丞相，经过我们老祖的决定，我们愿意动用整个何族的信息渠道，为龙凤皇朝提供所有的资源！”

    龙凤皇朝的皇城内，凤鸾与龟丞相蓝青月他们再次齐聚。

    下方的位置，一名老者坐在一旁，面色恭敬地说道。

    “足够了，接下来的战斗，也不是你们能够参与的！”

    凤鸾点了点头，目光看闪烁的看向老者：“最近三天之内，能不能给我们找到关于唯我教派弟子的信息！”

    老者听到凤鸾的话心中一惊，立刻点了点头：“只要唯我教派弟子出现，我们何族便能够收到信息！”

    “好，既然这样，我们等待你们的消息！”

    凤鸾点了点头。

    “是，凤皇！”

    老者点了点头，交谈了一会儿之后直接离去。

    “要动手了吗？”

    蓝青月看了看凤鸾，说道。

    “动手，龟丞相，龙宫那里准备的怎么样了？”

    凤鸾点了点头，看向龟丞相。

    “魔战部不参与接下来的战斗，接下来小规模战斗，主要靠龙卫部龙刺部与天眼箭部！”

    龟丞相眼中闪烁着光泽：“以战养战，我们不着急！”

    “好！”

    凤鸾点了点头：“我们龙凤皇朝的力量不如你们，但后面这边，我会做好！”

    “接下来，浩瀚区域要乱了！”

    时间，缓缓地过去，龙凤皇朝降临到浩瀚区域已经半个月之久了。

    半个月间，除了收服了三百多个城池之外，没有任何的动静。

    但所有人都知道，这是暴风雨来临前的宁静。

    “那是唯我教派的弟子，他们是前往神国废墟内部吗？”

    “唯我教派现如今损失惨重，要想快速的恢复，必须进入神国废墟内获取资源！”

    神国废墟的位置，唯我教派一行四五十人朝着神国废墟内飞去。

    周围，一些人看到，小声的议论着。

    “该死，竟然敢议论我们唯我教派，在我们巅峰时期，谁敢议论我们？”

    此时，在四五十人中，一名青年脸色难堪的低声吼道，目光扫过那一群人，眼中充满了杀气。

    “掌教让我们低调点，不要惹事！”

    一名老者阴沉着脸警告道。

    听着周围的议论，他的脸色也不好看。

    如若是以前，谁要是敢这样议论他们，直接杀了！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗖嗖嗖！”

    “杀！”

    老者话音刚落，突然间一股冰冷无比的杀气朝着他们冲击而来。

    一只只夺命的箭矢，一柄柄璀璨无比的金色长剑。

    “不好！”

    “绝对是龙凤皇朝的人，我们被埋伏了！”

    “杀！”

    四五十名唯我教派的弟子脸色巨变，连忙的拿出自己的武器。

    “噗噗噗！”

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音瞬间传来，提前埋伏好的龙卫成员与天眼箭部成员，直接发出致命的攻击。

    两轮攻击不到，四五十名唯我教派弟子直接被斩杀。

    “收走尸体，我们走！”

    一名龙卫一声命令，所有的尸体收走，直接离去。

    周围，所有人看到突然被袭击斩杀的唯我教派弟子，一个个脸上露出震撼的神色。

    “咕嘟！”

    “开始了吗？龙凤皇朝开始动手了吗？”

    “乱了！接下来要开始乱了！两个超级势力的拼杀，不对，甚至有可能是三个！”

