    吴辉其实想对陈沧说一声感谢的。

    但是老师实在是太忙了，他根本没有时间。

    有时间的时候，吴辉也说不出口。

    今天早晨，吴辉其实是开心的想要告诉陈老师自己进步了的。

    不过看着老师匆匆的步伐，吴辉忍不住叹了口气！

    老师只有不到三十岁。

    可是肩膀上的责任，却扛起了中国医学！

    没错！

    这一点也不夸张。

    老师真的是一个把医学未来抗在自己身上的男人。

    良久，吴辉转身离开。

    老师教给自己这么多，或许最好的答卷就是变得更加优秀吧！

    说完，转身离开。

    【叮！恭喜您，吴辉对您的好感度突破，发生质变，当前好感度：“恩重如山”，获得奖励，天赋卡一张。】

    陈沧顿时愣了一下。

    看着“恩重如山”的好感度，他忍不住笑了笑。

    吴辉不善于表达自己的情感，这是一个有故事的四十多岁的中年人，含蓄和沉稳。

    不过……

    天赋卡又获得一张。

    陈沧想来想去，决定给杨毅，或者留着。

    想到这里，陈沧深吸一口气，把手机调成静音，从空间里取出【术中唤醒联合神经电生理技术】。

    开始了进一步的研究。

    可是，这边刚刚放下电话，就看见电话屏幕亮了起来。

    陈沧无奈。

    说实话，陈沧现在有个想法，就是雇个秘书，给自己筛选一下信息和电话。

    要不然每天有一大堆的电话打进来。

    很烦人的。

    不过，陈沧还是接了起来。

    “陈教授，您好，我是世界神经外科联合会亚洲区负责人朴勇进。”

    对方倒是开门见山的做了自我介绍。

    “朴教授你好。”陈沧礼貌的问候一句。

    对于朴勇进，陈沧是听过这个名字，韩国神经外科第一人，也是今年世界神经外科医师奖的获奖者之一。

    “陈教授，是这样的，我想邀请几个同行，举行一个小型的手术交流会，来参加的都是世界神经外科联合会的副主席，就在我们医院举行，我想邀请你来转转，顺便可以介绍一些朋友给你认识。”

    说到这里，朴勇进笑了笑：“毕竟陈教授这一次肯定能拿到神经外科技能大赛的一个奖项，以后大家都是同行，可以相互沟通和联系。”

    陈沧听见之后，顿时笑了。

    他可不相信对方这么好心。

    再说了，他现在没有时间。

    所以陈沧直接拒绝了：“对不起，朴教授，我最近比较忙，没有时间。”

    “而且，我今年不参加世界神经外科联合会2021年会了，以后有机会再见。”

    说完，陈沧直接挂了电话。

    想了想，起身走了出去。

    此时吴辉还站在门口。

    看见门忽然开了，顿时脸一红。

    陈沧也是一下：“你在门口干啥？”

    吴辉尴尬的支支吾吾不知道说啥：“咳咳，没事儿没事儿，老师怎么了？”

    陈沧把手机递给吴辉：“今天你帮我拿一下手机，家里有事儿，或者有什么重要的事儿，必须我出面的，你来找我。”

    “其他事情你自己解决。”

    说完，陈沧把自己的手机交给吴辉。

    嘴里念叨着：“我最近得找个秘书了！”

    吴辉看着手里的手机，顿时内心有些激动。

    老师竟然把手机这么信任的交给自己？

    想到这里，吴辉真的是内心震撼。

    手机虽然上锁，但是可以接电话，不影响。

    陈沧也是担心有要紧的事儿，所以才给了吴辉。

    忽然，陈沧想了想，把手机从静音调节成正常模式。

    陈沧之所以给吴辉，还是因为信任，毕竟，恩重如山这好感度可不一般！

    就连李宝山、王谦他们都远远不够！

    说完，陈沧起身回到了办公室内。

    ……

    ……

    而此时，远在韩国的朴勇进看着陈沧这么毫不留情的挂了电话，更是傻眼了！

    他没想到自己主动示好竟然……竟然被这个家伙给拒绝了！

    想到这里，朴勇进就有些气愤。

    陈沧这一次没有获得世界神经外科医师奖其实还是引起了很大的震动。

    组织内三万多名会员对于这个结果其实很多人是并不满意的。

    所以，大家也对组织内的五名获奖人员一一分析起来。

    这不分析还好！

    这一分析，朴勇进似乎成了背锅的。

    组织内无数会员对于朴勇进质疑声音很大。

    认为是他走了后门，让陈沧教授没有获奖！

    这让朴勇进就很生气！

    虽然他自己也知道，自己的确是这五个人里最不突出的，但是……你们也不能这样啊！

    不过，朴勇进和主席戴恩的关系却是还是很不错的。

    朴勇进也知道，自己这个奖项可能和这个也有些关系。

    但是……

    你们别说出来啊！

    这一次邀请陈沧过来，朴勇进一来是想要和陈沧成为表面兄弟，最好可以两肋插刀的那种，当然了，是自己插他那种。

    二来，也是戴恩主席让他对陈沧摸摸底。

    毕竟陈沧前段时间可以说是声势浩大。

    先是成立了“陈沧医师奖”然后就建立了神经介入基地。

    虽然具体研究内容保密，但是……这些东西成功引起来了戴恩的关注。

    戴恩是有足够的自信。

    但是并不妨碍他摸清陈沧的底细。

    所以，这才有了这样的事情。

    朴勇进这边挂了电话。

    在办公室里气的骂了陈沧几句。

    给戴恩打了个电话。

    “戴恩老师，陈沧……拒绝了我的邀请。”朴勇进谄媚的说到，没错，私底下朴勇进称呼小他三岁的戴恩为老师。

    “而且，他说自己不参加今年的神经外科技能大赛！”

    “我总觉得对方……是不是有什么新的谋划和打算啊？”

    戴恩一听，也是眉心紧促。

    陈沧越是这样，戴恩就心里越是没底。

    “要不……你亲自去一趟中国吧，去看看，我觉得陈沧没有那么简单。”戴恩皱眉说道。

    朴勇进点了点头，奉承一句：“老师，会不会是你太过小心了，陈沧不参赛可能是不想丢人吧？”

    戴恩一听这话，心情舒爽了很多。

    “这个，你还是摸摸陈沧的底去吧，今年会议结束以后换届，评审专家是有投票机会的，多注意一点。”

    “他不参加最好了，参加的话……至少我们心里有数。”

    ps：晚上出去一趟，回来不知道多会儿了，难受……我真的想码子啊。

    感谢qq阅读“边缘人”大佬的200000打赏，谢谢大佬！

