    “本王自始至终都只有你一个王妃，也从未想过与你和离。”轩辕极抚上白若棠的小脸，眼中不见一丝寒意，只有无尽的柔情。

    白若棠有些吃惊，他竟然当着这么多人的面，配合她演戏？

    这一幕，让所有人都瞠目结舌。

    燕北王竟然也有如此柔情的一面啊！

    两人深情对视，仿佛世间万物都化为虚有，他们的眼中只有彼此。

    这一定是爱情最美好的样子。

    这么一对比，平遥郡主只能算是自作多情！

    王爷就连一个眼神都不想施舍给她，她还在军中说出那种话，多少有些不要脸的感觉了。

    “我现在知道了，王爷对我的情义始终未变。”白若棠的声极为煽情。

    严中书有些懵了。

    他根本插不上话。

    这些将士，刚刚还奋不顾身要为平遥郡主讨回公道，怎么这一会又被西蜀公主的痴情感动了！

    他朝人群中使了个眼神，一个将士猛然回过神。

    “西蜀公主，你伤了平遥郡主，也要给我们一个说法！”

    “对！必须给一个说法！”有人附和了一声。

    但是，明显附和的声音就这几声。

    这几人看了看身边的人，声音也越来越弱，越来越没有底气。

    “我伤了平遥郡主？”白若棠一脸惊讶，“我不是刚刚为她医治过腿伤吗？”

    她的神情带着三分疑惑五分惊讶，还有一分的无辜一分委屈，众人看到她这个表情，就怀疑起平遥郡主来。

    事情恐怕不是平遥郡主所说的那样吧？

    “平遥郡主她……她说，是公主您伤了她。”严中书的舌头都开始打结了，更不敢看轩辕极此时的表情。

    看来，平遥郡主斗不过南宫若棠！

    这一次，失策了！

    不过，他还有一丝希望。

    南宫若棠的确动了手，杀了人，伤了平遥郡主，这是事实，她就算是再会装无辜，她也没有办法洗脱这个嫌疑！

    “平遥郡主现在何处？我觉得，我们还是当面对质最好。”白若棠望向众人，“希望大家能为我作证，我不想承受不白之冤。”

    “是啊，不能仅听一面之词，既然公主愿意当面对质，还是当面对质吧！”有人开口。

    白若棠竟然愿意当面对质，这让严中书始料未及！

    他的内心都产生了一丝怀疑。

    究竟平遥郡主口中的话有几分真实？

    “严大人，平遥郡主现在何处？”轩辕极朝严中书问道。

    “平遥郡主还在军医营。”

    “这件事，本王亲自处理！”

    军医营内，孟平遥还在暗自窃喜，她刚刚得到消息，严中书已经带着人去见王爷了，那些将士们，也成功被他煽动。

    南宫若棠一个西蜀的公主，竟然在玄麟的军中公然行凶，而且还打伤了她！轩辕极再想包庇她也没用！

    不过，南宫若棠的狠，她也是没有料到的。

    这一次没能除掉南宫若棠，真是太可惜了！

    错就错在，她太自信，低估了南宫若棠的实力。

    流萤快步从外面走进来，“郡主，王爷到了。”

    “王爷亲自来了？”孟平遥挪了一下身子，有些激动，“南宫若棠呢？”

    流萤不知道怎么形容她看到的，低声回道：“她也来了。”

    孟平遥立即装着一副重伤奄奄一息的模样。

    流萤看了她一眼，内心深处有一种不好的预感。

    门外响起一阵脚步声，门被推开。

    孟平遥第一眼就看到轩辕极，她的目光朝他身旁的那道身影移去，眼底顿时闪过一丝强烈的惊讶。

    这个女人是南宫若棠吗？

    一瞬间，内心涌上一丝自卑感，她一直以为，自己比白若棠漂亮！就算不比她漂亮，最起码也在同一级别，甚至觉得，自己一定会在气质上胜过她。

    此时，南宫若棠以真面目站在她面前，哪怕什么也不做，就让她感觉到了深深的羞辱。

    不论是容貌还是气质，都没有任何可比性。

    因为，她是完全被碾压的那一个！

    严中书连忙搬了一张椅子过来，“王爷坐。”

    牧川立即走到一旁，又搬了一张椅子放在这张椅子旁，“王妃，坐。”

    孟平遥暗暗握紧双手，在心里把牧川狠狠地骂了一遍。

    轩辕极坐了下来，在白若棠要坐下的时候，突然抬手阻止她。

    这个动作，让孟平遥心中一喜。

    南宫若棠也配坐下！

    还称呼她王妃，这个称呼用不了多久就要改了！

    王爷这个动作，就足以说明他对南宫若棠的态度！

    只见轩辕极撩开披风，垫在椅子上，这才拉着白若棠坐下。

    “椅子又凉又硬，这样好些吗？”他柔声询问。

    “嗯，又暖又软，谢谢王爷。”白若棠甜甜地道谢。

    孟平遥脑口一痛，呕出一口鲜血！

    这一口血，是活生生被这一幕气的，属于急火攻心！

    “郡主！”流萤急切地唤了一声。

    孟平遥趁机猛掐了一下她的手，她这才反应过来，转身跪在轩辕极面前。

    “王爷，西蜀公主杀了长风，还打伤了我家郡主，请王爷一定要为我家郡主做主啊！”

    “你亲眼所见王妃杀了侍卫长风，还打伤平遥郡主？”轩辕极沉声问。

    “是！奴婢亲眼所见，奴婢的手，也是被西蜀公主打伤的！奴婢愿意用性命担保，所说的每一个字，都是真的，否则遭受天谴，不得好死！”

    流萤的毒誓起到一点作用，因为没有人敢随随便便向天起誓。

    “王爷……”平遥郡主虚弱地唤了一声，她挣扎着爬起来，却一不小心摔在地上，然后，一点一点的朝轩辕极的方向挪。

    这么凄惨的模样，真是让人于心不忍！

    这演技，白若棠都忍不住想给她点个赞。

    “王爷，南宫若棠身边有一个暗卫懂隐术，就是他杀了我的侍卫长风，我怀疑……”孟平遥一阵急喘，加上嘴边还有血迹，真是惨不忍睹。

    她又猛咳了两声，抬起头，一脸痴情地看着轩辕极，“我怀疑，她可能和燕国暗中勾结，还请王爷一定要小心。”

    西蜀公主还有一个懂隐术的暗卫？

    这一个消息，让在场的所有人都震惊了！

