
　　在一些负面舆论的误导下，很多消费者对于秋海这个品牌，产生了深深的怀疑，甚者是反感。

　　在他们看来，秋海之所以能够发展起来，离不开国内消费者的支持。

　　现在秋海到了这样的规模，却把大把大把的钱花在了国外，看起来就像是一只吃里扒外的白眼狼。

　　有些不良媒体，甚至夸张的说道，秋海负债累累，陈江海要洗钱跑路了。

　　更为搞笑的是，还有媒体说陈江海一家人已经改了国籍，不再是华夏人了。

　　指不定这笔投资就是转移资产的第一步，很快就会带着更多的资金直接到国外去生活。

　　一时之间，报纸上是众说纷纷，各持己见。

　　这样的负面消息出来，不少国人都盲目的认同。

　　至于事情的真相是什么，已经没有人去关心了。

　　他们现在要做的是，就是一起声讨秋海。

　　这件事可以说一石激起千层浪。

　　陈江海刚到公司，岳宏盛便急急忙忙地来找他了。

　　“陈总，报纸上的消息你看了吗？”

　　岳宏盛手中拿着一张今天最新的日报，一脸着急。

　　陈江海则淡定地问道：“怎么了？”

　　岳宏盛也没有多说什么，直接把手上的报纸递了过去。

　　陈江海接过稍微看了一眼，随后脸上露出了一丝淡定的微笑。

　　冯宗贤昨天跟他说的事，今天真的发生了。

　　岳宏盛人直接傻了，陈总他竟然还笑得出来？

　　这是心大呢？还是心大呢？

　　“这种事有什么好担心的？纯粹就是一派胡言，他们乐意报道就让他们报道去吧！咱们问心无愧就行。”

　　陈江海笑着把报纸扔在了桌上，反过来安慰岳宏盛道。

　　岳宏盛此刻都急出火来了，赶紧道：“陈总，我们自然知道是假的，可是很多人他不知道啊！”

　　“那你想怎么做呢？”陈江海挥挥手，笑眯眯的对他问道。

　　岳宏盛心中自然早就有了想法，连忙回答说：“陈总，我们立马召开一个记者会，好好澄清一下这件事，总不能让他们继续胡说八道，往我们身上泼脏水啊。”

　　这个办法在岳宏盛看来，是现在最好的办法了。

　　现在谣言刚起，想要消灭它是最好的时机。

　　陈江海却是摆手道：“没事，就让他们造谣去吧！我们做好自己的事就行了。”

　　“陈总，我们……”

　　岳宏盛话还没说完，就被陈江海直接打断了。

　　“行了，这件事过两天再说，你去忙吧！”

　　看到陈江海这样的态度岳宏盛张了张嘴，最终还是把话给硬生生咽了回去。

　　实际上陈江海现在要等的，就是时代广场的那一块中文广告牌。

　　一块在米国标志建筑上的中文广告牌，这会造成什么样的影响？天籁小说网

　　相信那个时候的国人，肯定会因此感到自豪。

　　至于报纸上的这些虚假新闻，自然也会随风飘散。

　　秋海是一个什么样的企业，到那个时候也就有了定义。

　　况且华夏重量级的主流媒体都没发声，其他这些杂牌军，根本不必在意。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛一脸的狐疑。

　　陈江海表现的实在是太淡定了，就好像早就有所预料。

　　想到这里，岳宏盛眼睛一亮，陈总是不是已经有了应对手段？

　　他是越想越觉得可能。

　　陈总向来是不打无准备之战的，每次总能在人意想不到的地方出招，然后收到令人意外的奇效。

　　现在负面舆论这么夸张，陈江海要是没准备的话，他不可能这么镇定。

　　至少也会赶紧想应对之策才对。

　　既然如此淡定从容，必然是有十足的把握。

　　指不定很快就会有天大的惊喜在等着自己。

　　想通了这一点，岳宏盛心里那点担忧也就烟消云散了。

　　不过还有件事，他得跟陈江海汇报下。

　　看到岳宏盛还没走，陈江海有些疑惑地问道：“还有什么事吗？”

　　“陈总，报纸上说您一家都换了国籍，这个是不是澄清一下比较好呢？”

　　岳宏盛小心翼翼地问道。

　　听到这个，陈江海不由得笑了起来。

　　前世不少明星和名人，没少被媒体拿国籍说事。

　　虽然有不少人真是改了国籍，不过大多数依然都是如假包换的华夏人。

　　陈江海实在想不到，这样的事有朝一日居然也会发生在他身上。

　　还真是应了那句话，人红是非多。

　　作为一个堂堂正正的华夏人，陈江海从来都是以华夏人的身份而自豪的。

　　至于外国的月亮，陈江海从来不觉得它是圆的。

　　更为重要的是，陈江海知道二千年以后，这个世界就会发生翻天覆地是变化。

　　到那个时候，全世界都在羡慕华夏，不少人甚至向往安定祥和的华夏，渴望成为其中的一员。

　　尤其是在那场席卷全球的疫情之中，这个古老国度爆发出来的组织能力和凝聚力狠狠的震慑了世人，让那些西方国家真正看到了华夏巨龙爆发出来的潜力。

　　不过从岳宏盛的反应来说，这些不良媒体的报道，还是挺有效果的。

　　岳宏盛是江海身边的人，彼此相互信任。

　　可是现在，连他都在担心这个，更不要说其他人了。

　　在国内，仇富心态是很普遍的。

　　尤其是陈江海这样白手起家的大富豪，甚至已经成为口头上的华夏首富。

　　更是不知道引来多少人眼红嫉妒。

　　所以受到一些无良媒体的攻击以及恶意的猜测，陈江海觉得这都是很正常的事。

　　“宏盛，怎么你也相信这些报道吗？”陈江海笑着问道。

　　岳宏盛赶紧摇头说道：“陈总，你误会了，我绝对没有这样的想法！”

　　“行了，安心做你的事去吧。”

　　陈江海摆手道，“别看他们现在闹得欢，最后不过是一群跳梁小丑罢了。”

　　看到陈江海无所谓的样子，岳宏盛只能将心里的话憋了回去，点点头走了。

　　接下来的几天，这次巨额投资引发的舆论风潮也是愈演愈烈，秋海内部都有些风风雨雨。

　　可以毫不夸张的说，全国的小报媒体都在报道这件事。

　　这年头报纸的影响力还是很大的，再加上秋海这边没什么动作，也让很多不知内情的老百姓对秋海这个品牌，已经产生了一定的信任危机。

　　经过一些媒体的歪曲，他们认为秋海就是一个白眼狼企业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百九十五章 人红是非多免费阅读。https://xs.23sk.com 