    陆九骁察觉到天际那股涌动的暴躁气息之后，缓缓抬头，看向了晴空万里。

    一瞬后，他便得到了答案。

    “嗡！”

    一道强烈的光芒，毫无征兆的从天际播撒下来。

    光芒之盛，使得在场的所有人都产生了短暂的致盲。

    紧接着，一道耀眼的光芒以迅雷不及掩耳之势，轰然袭向了陆九骁。

    “刷！”

    陆九骁在察觉到危险来袭的一瞬间，就已经发动瞬移消失在了原地。

    “轰！”

    光芒落下，陆九骁之前栖身的石柱被一瞬间轰成了齑粉。

    这道术法，的确强横至极。

    可惜，那名施术的山岳队员等级太低，还做不到将超能力瞬发，而是需要用手势来引导能量在体内的涌动。

    如此一来，这施法的速度就慢了太多，根本不足以对陆九骁产生威胁。

    “踏踏！”

    陆九骁瞬移到几十米外的地面上，脚尖轻轻一点，随后便加速向着出口的方向掠去。

    此时这赛场之内的十枚金牌，全都在他的手里，只要他能够冲过出口，那么烈火学院便是这第二场比试的最终赢家。

    “把他给我拦下来！李月，对他下蛊！”

    刘耀星见陆九骁准备脱战，目光狂热的发出了一声咆哮。

    “明白！”

    刘耀星不远处的一个女孩闻言，手里的长剑顿时在空中挽出了一个剑花，随即便是晕染开了一道浅浅的雾气，对着陆九骁一剑斩去，而这阵雾气，实际上是由无数微小的蛊虫凝聚而成的。

    “刷！”

    陆九骁看见剑气袭来，再度发动了瞬移。

    “轰！”

    随着他的身影消失在原地，那道由蛊虫组成的剑气也凌空扩散，向着远处的虚空冲了过去。

    这些蛊虫，并非是那种剧毒的虫子，而是具有追踪能力的物种，李月在神殿空间当中学会的，只是养蛊的办法，而为了培养这些蛊虫出来，她已经辛苦钻研了半年。

    “刘安，给我铺路！”

    刘耀星见那些蛊虫锁定了陆九骁的位置，简单的助跑了几步，然后一跃到了半空当中。

    “咻咻！”

    后面的一名山岳队员在刘耀星动手的同时，就对着他的方位甩出了几枚飞刀，而那些飞刀在飞舞的同时也在变换形状，在空中形成了一个个铁饼，刚好可以成为刘耀星的落脚点。

    “踏踏踏！”

    刘耀星在虚空当中踏着由飞刀幻化而成的铁饼，快速冲向了那蛊虫所指的方向。

    “刷！”

    陆九骁瞬移的速度，肯定要比刘耀星奔跑的速度快了许多，所以在刘耀星跑到一半的时候，就出现在了远处的虚空当中，眼见大片蛊虫飞来，陆九骁再度身形一闪，消失在了虚空。

    “嗖！”

    刘耀星手臂一挥，直接让手里的长剑向着蛊虫所指的方向甩了过去。

    此刻，陆九骁刚好在那个位置出现。

    “呼！”

    看见袭来的一把长剑，陆九骁已经来不及躲闪，而是直接将自己的胸口火焰化。

    “嗡！”

    长剑穿胸而过，钉在了后方的一根石柱上，而陆九骁也对着空中的蛊虫手臂一扫。

    “轰——”

    一大片火焰喷薄而出，将那虚空当中的蛊虫们在一瞬间烧了个干干净净，只剩下一阵青烟。

    “啊！！我的蛊虫！！！”

    李月看见自己半年的心血就这么被陆九骁一把火烧了个干净，痛苦的发出了一声惨叫。

    “陆九骁，你如果是个男人，就跟我面对面的打一场！”

    刘耀星看着远处的陆九骁，此刻已经快要气疯了。

    山岳学院的队员们，单体战斗力本身就很低，而阵列的魅力，就是能够让一群人的力量在集结之后，起到一加一大于二的效果，阵列完成之后，能够让他们不惧任何强敌。

    但山岳学院的劣势同样突出，那就是几十人组成的阵列，防御力很强，不过移动速度却很慢，主动进攻的能力很弱。

    尤其是面对陆九骁这种移动速度宛若鬼魅一般的轮回者，他们只能让对方主动进攻，而根本无法去通过大部队追击。

    刘耀星能够成为山岳学院的队长，除了优秀的指挥才能之外，同样也是因为他是这批新生当中，战斗力最强的一个。

    不过刘耀星可没有陆九骁那么好的运气，可以同时拥有好几种超能力，而他拥有的能力，只有在近身交战的时候才能发挥出威力。

    此刻陆九骁这种放风筝一般的打法，只能让他满心怒火，却又望洋兴叹。

    “抱歉，我对跟你交战，还真的没什么兴趣！”

    陆九骁看着刘耀星怒不可遏的模样，脸上泛起一抹无所谓的笑容，再度发动瞬移，消失在了原地。

    以陆九骁的能力，自然不怕跟刘耀星正面迎战不过此刻烈火学院的队伍，正在跟山岳学院那边进行鏖战。

    战局多拖一会，陆九骁队友们受伤的人数也就会越多，这些人跟陆九骁不一样，手里有用不完的轮回积分，对于他们而言，一瓶标价二百积分的治疗药水都显得弥足珍贵。

    对于不少队员来说，他们负伤之后，根本不舍得用神殿空间的道具进行治疗，而本体世界的疗伤方式恢复极慢，自然也会在很大程度上影响他们在接下来一场比试当中的战斗力。

    此刻陆九骁手握十枚金牌，已经有了必胜的机会，自然也不会因为刘耀星的几句挑衅，就让自己的队友们去冒风险，所以直接做出了决定，准备速战速决。

    “山岳学院的人！给我向出口方位立盾！有多少立多少，将陆九骁的出路给我封死！”

    刘耀星见陆九骁根本不搭理他，双目赤红的发出了一声呐喊。

    只是，此刻山岳学院的队列早已经被烈火学院冲的七零八落，队员们本身都自顾不暇，根本没人有多余的精力。

    大约三秒钟后，山岳学院那边，仅有一道护盾挡在了出口前方。

    “轰轰轰！”

    下一刻，十数枚火焰弹凌空出现，粗暴的将那面护盾击碎。

    “咚——”

    几秒种后，一道悠扬的钟声在全场泛起，紧接着，便是裁判的声音传出。

    “本场比试，烈火学院，胜！”

