    

    周思雨不死心，“姑爹，你给绵绵买的军大衣，是不是码数买大了？我看她穿着都快拖地了。”她还在幻想，会不会是买给她的，沈绵绵偷偷的先拿去穿了。

    “军大衣？”周兰芳也没心思切菜了，瞪着沈建华质问，“你给绵绵买军大衣了？”

    沈建华也有些懵，没来得及解释，就听周思雨说：“姑爹给绵绵买了一件军大衣啊！你不知道吗？”

    ‘碰’周兰芳气的把刀扔在了切菜板上，开始吵嚷，“我跟你这么多年，你连一个扎头绳都没给我买过，竟然给那个死妮子买军大衣，这日子你还想不想过了？”

    一件军大衣差的都要好几十块，镇上都没的买，还要去城里，她这辈子还没穿过这么贵的衣裳。

    沈建华倒好，竟然背着她，给那个小野种买了一件，她想拿刀砍人。

    沈建华黑着脸呵斥，“你吵啥？我回来一直跟你在一起，你看我有买东西回来？”

    他又看向周思雨，“思雨，你先说说咋回事。”

    不是沈建华买的？

    那军大衣哪来的？

    周思雨也好奇了，“我刚才进屋，看到绵绵身上穿着一件军大衣，还以为是你买给她的呢。”

    “……”

    沈建华什么也没说，起身就想去问沈绵绵，结果一转身，就见沈绵绵不知道什么时候，站在厨房门口了，身上的确穿着一件军大衣。

    “大衣是贺南给的。”沈绵绵早就做好了准备，主动交代大衣的来历。

    “贺南？”

    这个名字有点熟悉，沈建华想了一会，才想起是谁，贺南这种城里有钱大人物，怎么和绵绵扯上关系了？

    “他给你军大衣干啥？”

    “他穿小了，扔了可惜，又看我穿的单薄，所以就给我穿了。”沈绵绵轻声解释，她不敢表现的太强势，现在的她，还需要沈建华那一丁点良心。

    “胡说。”周兰芳不相信，“你这一看就是新买不久的，他还长个子咋的？”

    沈绵绵早就发现了，这衣服还有八成新，应该刚买不久，要不然周思雨也不会误以为是新买的，贺南说小了，应该是怕她不收，找的一个借口。

    “你要不相信，那就去问赵伯伯和李大娘吧！”

    “死妮子，你等着，要是你说谎，我回来非打死你不可。”周兰芳骂骂咧咧的将围裙脱下来扔在案板上，就要去找赵先来。

    沈建华一把拉住她，“这事应该是真的，你别闹腾了，下午还不够丢脸是不是？”

    想想也是，除了贺南这种能开起汽车的，别人也舍不得送这么贵的东西，可想到这死妮子，竟然穿这么贵的军大衣，周兰芳眼红的要命。

    “阿嚏。”

    周思雨又重重的打了一个喷嚏。

    “思雨感冒了，你把军大衣脱下来给她穿穿。”周兰芳立刻对沈绵绵命令，“你又没生病，穿这么厚干嘛？”

    果然是姑妈最懂她。

    周思雨心里很高兴，嘴上却说着不要，“这是别人送给绵绵的，我回头吃点感冒药就好了……阿嚏……。”

    沈建华跟着说，“绵绵，你先把衣服借给思雨穿穿吧！等她好了再还给你。”思雨感冒了，确实比较需要军大衣。

