    魔药课是在一间地下教室里上课。

    这里要比上边城堡主楼阴冷，沿墙摆放着玻璃罐，里面浸泡的动物标本更令人瑟瑟发抖。

    当然，最大的冷气来源来自墙角那排储物柜，达莉娅可以清晰地看到冰冷的寒气不断在那周围盘旋。

    不过万幸的是，每一张桌子中间都放着好几个炉火旺盛的坩埚。

    橘色的火焰与蒸腾的水汽恰到好处地为每个小巫师萦绕出温暖的狭小空间——或者说每两个。

    哈利和罗恩凑到一个坩埚边，达莉娅则和赫敏凑在了另一边的坩埚前。

    哐当——

    这时，魔药课教室的门被人粗暴地一把推开。

    斯内普教授大步流星地走上讲台，宛若一只张开双翼的巨大蝙蝠。

    “在我的课堂上，不许任何人随意挥舞魔法刀，或念咒——”

    巨大蝙蝠飞快转过身，张开的“蝠翼”朝着中间收敛，倚靠在讲台上冷漠地说道。

    不少小巫师这才意识到那只“大蝙蝠”就是他们这节课的教授，而巨大的蝠翼则是对方黑色巫师袍的长长衣摆。

    “现在开始点名，我念到名字的人举手示意——不用出声……”

    斯内普教授扫了眼教室里众人，从讲桌上拿起名册。

    正如同有些教授那样，当他点到哈利的名字时，忽然就停了下来。

    只不过，不同于弗立维教授等人的激动……

    “哦，是的，”他小声说，“哈利——破特！这是我们学校新来的，鼎鼎大名的人物啊。”

    斯内普在“P”上的发音格外重，声音中夹着一丝再明显不过的厌恶和嘲弄。

    德拉科·马尔福和他的朋友克拉布和高尔对视了一眼，用手捂着嘴哧哧地笑起来。

    斯内普点完名，便抬眼看着全班同学。他的眼睛像海格的一样乌黑，却没有海格那股暖意。

    他的眼睛冷漠、空洞，让人想起两条漆黑的隧道。

    “你们到这里来为的是学习这门魔药、魔法汤剂配制的精密科学和严格工艺。”

    斯内普开口说道，说话的声音几乎比耳语略高一些，但人人都听清了他说的每一个字。

    与麦格教授一样，斯内普教授也有不费吹灰之力能让教室秩序井然的威慑力量。

    “由于这里成品没有魔法伴生，你们中有许多人不相信这是魔法……”

    “事实上，我并不指望你们能真正领会那文火慢煨的坩埚冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在。”

    “然而，对于那些少数的，优等生——”斯内普停顿了半秒，目光不经意掠过达莉娅，落到她后边的马尔福上，“那些真正有这方面意向的人，我可以教你们真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力……不我还是教你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至教你们如何阻止死亡——但必须有一条，你们不是那种无药可救的笨蛋。”

    斯内普讲完短短的开场白之后，全班哑然无声。

    哈利和罗恩扬了扬眉，交换了一下眼色。

    赫敏·格兰杰几乎挪到椅子边上，朝前探着身子，急于证明自己不是笨蛋。

    而达莉娅则若有所思地望着讲台上的斯内普，目光在升腾着水汽的坩埚，以及斯内普之间徘徊。

    在来这里之前她就大致了解过了一些魔药学和其他课程的区别。

    严格意义上来说，这个世界的魔法菜肴分成两个大类。

    【魔法料理】以及【魔力食物】。

    前者在学习、消化之后，有一定可能激发巫师潜能获得某些特定的魔法能力。

    譬如按照《基础魔咒，一级》上的描述，“魔法炸薯条”可以让巫师获得“光亮咒”。

    而【魔力食物】则是与【魔法料理】不同的类型，它的魔力并非协助巫师沟通自然获得魔法，而是随着巫师服用、食用之后直接产生魔法效果，比如说最常见的治疗疥疮类魔药、活血化瘀的魔法汤剂——两者一个是仪式菜肴，一个是魔药。

    当然，类似巧克力蛙那种魔法食物则是另一个特殊分支，它们是普通食物完成后经过施法二次加工的产物。

    可是达莉娅从书上了解到的内容也就到此为止了，她并没有找到形成两者核心区别的深层次原因。

    “话说回来，或许你们有些人在抵达霍格沃茨的时候，已经具备了超凡的能力……”

    斯内普缓缓说道，目光盯着正认真做着笔记，没有抬头看他的哈利。

    “并且有足够的自信……”他的声调逐渐提高，一字一顿地说，“认为、可以、不专心、听我——讲课！”

    “波特先生！”斯内普突然说。

    “如果我把菜蓟（Artichoke）切碎成末倒入缬草汤液，可以得到什么效果的魔法汤剂？”

    什么……切碎成末……倒入什么溶液里边？

    哈利看了达莉娅一眼，这内容——教科书上根本没有写啊！

    菜蓟？！与此同时，达莉娅也同样愣住了，神色复杂地看着斯内普教授。

    在原著中，斯内普教授的第一个问题是【如果把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么】，正确答案是【活地狱汤剂】，但这句话还有一个隐藏的意思，那就是“莉莉（Lily-百合-水仙根）的离去，让我宛若行尸走肉……”

    而菜蓟（Artichoke）恰好还有几个更为出名的名字：法国百合（French Lily）或波旁百合(Bourbon Lily)。

    虽然她不是很清楚魔药原理，但缬草汤液作为安神类的汤液，加上法国百合可以产生的效果——

    刷！

    就在这时，赫敏的肩膀略微抖动了一下。

    达莉娅条件反射地抬起手臂，后发先至地先一步举起了右手。

    “我不知道，先生。”哈利说。

    斯内普轻蔑地撇了撇嘴。

    “啧，啧——看来名气并不能代表一切。”

    斯内普有意不去理会旁边两名小女巫高举的手臂。

    “让我们再试一次吧。波特，如果我要你去给我一份基础香料（Mirepoix），你要怎么做？”

    赫敏尽量在不离开座位的情况下，把手举得老高，晃着想要压过达莉娅。

    而哈利又一次陷入了沉默，他只知道这个东西在药店有卖。

    但斯内普教授想听到的答案显然不是“去药店买”。

    哈利尽量不去看马尔福、克拉布和高尔三人，他们三人笑得浑身发颤。

    “我不知道，先生。”

    “我想，你在开学前一本书也没有翻过，是吧，波特？”

