    钱多多不是知道的是，观看她直播的人，除了吃瓜的普通群众之外，那些大势力的情报机构们，也将她的直播内容搬上了会议室的大屏幕。

    一些在四海跺一跺脚都能震三震的大佬们，全都一脸凝重地看着直播间里那个黑袍猎猎作响、如同战神一般的人物。

    “我们对裁决的猜测果然没有错……”

    “之前部署的方案继续实施，撤回相关人员，暂时停止试探……”

    “蔷薇剑士是哪一方派出人棋子，看起来不像是铁血军的手段……”

    “异能药剂……真的存在吗……”

    ……

    也许是因为感受到战场上愈发剑拔弩张的气氛，海面上的风开始变得猛烈。

    蔷薇剑士的脸被风刮地生疼……

    多少年了，自从在英雄海防线杀掉那头暴走的S级异兽后，他有多久没有感受到这种痛楚了。

    他曾经也是个战士，徘徊在生与死的边缘，过着刀口舔血的生活。

    直到他功成名就之后，他渐渐开始变得贪生怕死起来。

    曾经他只是一个草根出生的异能者，但现在，他是坐拥大量财富，吃的是最顶级厨师做的食物，身边的女伴也无一不是百里挑一的美女。

    甚至，他还学生时代的女神，姬玛·乌鲁克签订了婚约，他的人生还还处在顶峰，到底是因为什么，他一下子就落入了这种境地。

    如果时光可以倒流，他绝对不会在那场宴会上搭讪四海第十美女。

    “我绝对不是这家伙的对手，如果再被他这么来一套，肯定承受不了！！！”

    所谓兔子急了还咬人，一路上蔷薇剑士被欧阳苍露治地死死的，除了打不过他之外，还有一个原因是不想跟他撕破脸。

    苍龙使者在自由联盟海域第四岛链，是一位影响力巨大的强者，如果蔷薇剑士还想在后方好好享受生活，跟他处好关系是必须的。

    但现在情况已经变成了这样，蔷薇剑士恨不得军队立刻征兆他去前线，S级异兽哪有眼前这个怪物可怕？

    去你m 的苍龙使者！

    蔷薇剑士心里有苦说不出啊！

    在申猴出现的时候，他就准备把苍龙使者卖了，可惜这申猴出手太快了，还没等他铺垫一下，就直接动手，将他打地七荤八素的。

    这次，他决定多说不如多做，还要好好利用下申猴这种自大的性格。

    “好啊，你不是要我发挥最强的力量吗，有种的话，给我时间积累剑气！”

    面对蔷薇剑士的挑衅，杨希很随意地做一个请的姿势。

    钱多多的直播间里面，那些看热闹不嫌事大的水友们则纷纷刷屏起来。

    “666裁决牛皮，就喜欢这么有个性的强者，这是完全看不起蔷薇剑士啊！”

    因为蔷薇剑士之前不堪一击的表现，他们觉得用序列强者去称呼他，是对序列这个词的侮辱。

    “坐等这个装逼的申猴阴沟里面翻船，他完全没有一个强者该有的谨慎！”

    海豚号上，不少钱家的人也面露忧色。

    钱老微微皱眉，这申猴有点托大了啊！

    只有钱多多一如既往地相信裁决组织生肖位的统治力，对于弹幕和周围看衰申猴大人的态度嗤之以鼻。

    这些无知的人啊，需要我们裁决组织震惊你们多少次？才能让你相信我们裁决的实力！

    蔷薇剑士身上的气势愈发强烈，他的剑气不断堆积，细剑上的蔷薇色逐渐加深，变成了如血一般的嫣红。

    杨希内心暗暗计算，“虽然比起之前强了不少，勉强达到了能够破防的水平，但看这家伙的执剑的手势，如果想要攻击我的话，我有大把富裕的时间来躲开他的攻击。”

    “并且……我没有从他的剑上感觉到杀气。”

    “这个家伙，到底打算干什么？”

    蔷薇剑士凝聚完剑气，笑道：“申猴，好好见识下我这一剑，希望能带给你点惊喜！”

    说完，尖锐到极点的剑气就从细剑的顶端，如同长龙一般喷涌而出。

    杨希冷静地呆在原地没有动弹。

    因为自始至终，蔷薇剑士对准的目标就不是他！

    一道红色剑芒拔天而起！

    由于跨越了太长的距离，从极远处看，这道剑芒仿佛一条连接云层与海面的红线。

    “蔷薇剑士这一招到底是什么意思？”

    “莫非是什么引动天地力量的大招？”

    “云层之上，是不是藏着他什么后手？”

    观战的众人议论纷纷。

    希望蔷薇剑士可以重拾序列威严的人报以希望，站在裁决和钱家这一边的人则内心忐忑。

    只有在云层上躲着的苍龙使者气地要骂娘！

    特么的，蔷薇剑士家伙是不是不打算在自由联盟海域混了？

    居然敢在这个时候出卖他！

    但是，他再怎么咒骂也来不及了！

    剑芒击中了云层，仿佛瞬间染红了这朵洁白的云朵。

    实则是强烈的剑气搅动了云层里面的水汽。

    轰隆一声，仿佛炸雷一般！

    云层散开，露出了里面虚化成苍龙形态的欧阳苍露！

    蔷薇剑士气喘吁吁道：“想要我给你卖命，自己在背后收好处，哪有这么好的买卖！”

    暴露出来的欧阳苍露倒也干脆，直接落到海面之上，变回了人类形态。

    他对着杨希微微一拱手，笑道：“让申猴兄见笑了，我偶然路过，见到这家伙居然在欺凌弱小，而且还是我们四海榜上潜力无穷的新秀，本想出手制服他，却被兄台抢先了一步。”

    杨希没有说话，这个欧阳苍露骗鬼呢！

    一旁的李游脸色一阵变化，他刚才可是被一条小苍龙缠地不要不要的，自然知道这位欧阳苍露在鬼扯。

    但如果出来揭穿他，岂不就得罪这个欧阳家族的强者？

    在自由联盟海域，欧阳家族比全盛时期的钱家还要强，是当之无愧的第一家族。

    虽然欧阳苍露在家族并不掌权，但……

    李游最终还是选择了沉默。

    欧阳苍露也不等杨希回话，在他看来，这个申猴的实力虽然不弱，但他也不怕。

    现在他最想做的，就是处理了蔷薇剑士这个家伙。

    特么的居然敢出卖我！

    “苍龙二号，暗杀龙！”

    召唤法阵出现，一条全身覆盖黑色鳞片的苍龙刚一露头，就消失在除了杨希之外，所以人的视线中。

    在杨希眼中，这条好似一个梭子的苍龙，正杀向一脸惊恐的蔷薇剑士。

    杨希身形一动，也瞬间在蔷薇剑士面前，赶在这条暗杀龙咬掉他脖子前，一把抓住了这孽畜的七寸。

    他淡淡道：“我的猎物，什么时候轮到你染指了？”

    苍龙使者有些惊讶，这申猴的速度，竟然比刚才还要快，居然能跟上他暗杀龙的速度！

    难不成刚才他还保留了实力？

    虽然心里隐隐有些不妙，但他还是嘴硬道：“申猴兄是什么意思？我明明只是想要帮着钱家，除掉这个序列里的败类而已。”

    他发动能力，仿佛一条黑蛟般的暗杀龙一阵扭曲，化作点点星光消失在杨希手里。

    杨希看着变得空荡荡的手，又抬头看向再度出现在苍龙使者背后的暗杀龙。

    笑着说了句：“有趣。”

