    来到瑶池峰前。

    看着通达百万丈的巨峰直插九霄苍穹，三人都是有些唏嘘不已。

    荒帝羡慕道：“不愧是十大古族之一，当年的魔族要是不被封印在魔界，恐怕如今便是大陆第一族。”

    点点头，骆祭无奈地说道：“魔族真的是一步走错，步步错，再也无法回头，不动隐忍，贸然对九大古族出手，以一敌九，最终的结果只能被封印，没有灭族已经算是不幸之中的万幸。”

    “辰儿，你怎么了？”

    眉头紧紧皱着，看着站在原地，双眼死死盯着面前瑶池峰的弟子，骆祭却明白，苏辰肯定不是因为瑶池峰的宏伟而愣住。

    有猫腻。

    “骆大哥，怎么回事？”

    “辰儿，醒来！”

    轰隆隆！

    就在这个时候。

    整个瑶池峰发出震耳欲聋的声音，天地间开始出现无尽的白云聚拢，狂暴的气流顺势笼罩整个苍穹。

    无数的武者从瑶池峰，还有四周其他山峰涌出。

    一个个看着屹立在天地间的瑶池峰，一道道似乎来自远古的钟声，缓缓地从瑶池峰响起。

    瑶姬和颜魅鬽等人的身影快速凝聚而出，感受着整座山峰的力量被锁定，脸色彻底变了，根本不知道发生了什么事情。

    “拜见老祖。”

    “拜见老祖。”

    “拜见老祖。”

    一位拥有着惊世容颜的女子，突然间在半空凝聚而出，身穿紫色长衣，气质清冷宛如冰山，宛如一朵万年盛开的雪莲，纤细的腰肢好像双手能够握住，紧致的五官找不出丝毫的瑕疵，哪怕是颜魅鬽，在紫衣女子面前都有些暗淡。

    千冷卉，瑶池古族的老祖，半步神道境强者，也是大陆上最顶级的存在，常年闭关，为的就是冲击最后一步，也就是所谓的神道境。

    眼神凝重的看着面前，发出震耳欲聋的钟声，还有强烈晃动的瑶池峰，天地间密布的气流，让她都感到有些压抑。

    “老祖，发生了什么事情？”

    摇摇头，千冷卉说道：“如此异象，我也没有见过。”

    “快看，仙宫！”

    “那是传说之中的瑶池仙宫。”

    “真的是瑶池仙宫。”

    大陆上的十大古族，全部传承于上古时代。

    在上古时期，十大古族名为十大神族，瑶池古族也是瑶池神族，而瑶池神族的代表便是瑶池仙宫，自从上古时代消失，瑶池仙宫也随之消失，再无出现过。

    却不曾想到，如今瑶池仙宫的浮影会降临，漂浮在瑶池峰的虚空，如此异象到底是谁引动的。

    瑶姬狠狠地吞了吞自己的口水，说道：“老祖，这是瑶池仙宫的浮影浮现，到底发生了什么事情？自从上古时代消失，瑶池仙宫消失后，再无出现过。”

    整个瑶池古族的所有人都被吓傻了，一个个懵逼地看着面前所发生的一切，因为瑶池仙宫只是传说之中的存在，谁都没有想到，瑶池仙宫的浮影会突然降临。

    千冷卉想了想，说道：“根据我瑶池古族传下来的信息，在上古时期，我瑶池神族被选为太初守护神族，而太初神体共有四大守护神族，我瑶池神族只是其中之一，其余其他三大神族，我不知道。”

    “如今引动天地异象，瑶池仙宫浮影现世，也就是说，太初神体拥有者出现了，到底是谁拥有着太初神体。”

    “老祖，你的意思是说，不管是谁拥有着太初神体，我们瑶池古族都要听命于他？”

    脸色很是难看，因为瑶姬明白老祖的意思，却不想如此，她作为瑶池古族的族长，肯定第一个不愿意接受这样的事情。

    千冷卉却是点点头，说道：“我们瑶池古族作为太初四大守护神族之一，既然太初神体出现，我们就要守护他，绝对不能让其有任何的闪失，否则的话，有什么样的后果，连我都不知道。”

    同一时间。

    苏辰背后凝聚出一尊神体，在骆祭和荒帝震惊的眼神之中，太初神体快速疯狂地暴涨起来，通达百万丈，竟然能够和瑶池峰一较高下。

    “那是什么？”

    “太初神体！”

    “时隔万万载，太初神体再次浮现，也许对于我瑶池古族来说，这是一个千载难逢的机缘。”

    随着千冷卉的惊叹，在无数人震惊的眼神之中，瑶池仙宫内缓缓走出一位位绝世美女浮影，密密麻麻傲立于虚空，朝着太初神体单膝下跪，宛如臣子见了帝皇一般。

    鸦雀无声。

    天地一片寂静，所有人看着瑶池仙宫走出的无数仙子浮影，正在朝拜这尊神体浮影，一个个心里纷纷猜测着。

    仙音渺渺，翻滚的气息笼罩着天地。

    此时。

    瑶池仙宫前，单膝跪拜的所有人同时发出声音。

    “瑶池神族恭迎太初神体归位！”

    话音刚落，苏辰的灵魂瞬间进入一种奇妙的顿悟之中，原本只是达到第二重的太初神纹，瞬间跨入到第三重，并且背后凝聚出的太初神体，竟然发出嗡嗡的声响。

    太初横跨无尽轮回岁月，独断上古寰宇，纵横今世苍穹，苏辰的灵魂脱离神体，缓缓的来到虚空，傲立于太初神体前。

    “瑶池神族跪拜主人，太初独断，纵横寰宇。”

    千冷卉同样双膝跪地，声音响彻在每个人脑海之中，所有人全部跪拜，没有人敢违背，包括族长瑶姬在内。

    同样跪下的颜魅鬽，心里却是深深叹息一声，她刚刚看了一眼虚空的浮影，竟然发现和苏弟长得很像，而她也明白，怎么可能是苏弟。

    不出意外的话，苏弟如今应该还在东荒学院修炼，怎么可能来到这里。

    同一时间。

    离开青云城的狐图腾族七人，一个个脸色都很是难看，因为他们都没有想到，颜秋会直接拒绝他们，不给面子，完全没有将狐图腾一族放在眼里。

    要是没有颜魅鬽觉醒的变异血轮太古天狐，他们肯定不会如此，颜秋在狐图腾一族眼里，连个屁都不算，但是现在的情况有所不同。

    太古天狐血轮，在狐图腾一族的历史之中，绝对是等级最高的，并且颜魅鬽还觉醒了太古道体，这种很牛的体质。

    可以这样说，变异血轮叠加太古道体，日后颜魅鬽的成就肯定不低，这也是他们为什么会亲自前来的原因。

    却不曾想到，被瑶池古族先一步，颜魅鬽竟然成为了瑶池古族的圣女，并且还联姻了葬剑古族，这是他们万万没有想到的事情。

    很是愤怒。

    “族长，我们现在该怎么办？”

    “看来只能召集各大分支，一起前往瑶池古族要人了，我就不相信，为了一个颜魅鬽，瑶池古族会和我图腾古族闹翻。”

    “那万一其他分支不愿意呢？”

    “放心吧，其他事情，也许各大分支会明争暗斗，但是对于外面的时候，各大分支一向会一致对外，这是我图腾古族的规矩，任何分支都不能违背。”

    长老点点头，说道：“族长，颜秋给脸不要脸，仗着颜魅鬽加入了瑶池古族，便不将我们狐图腾一族放在眼里，哪怕是族长亲自前来，他都不给面子。”

    “先看看瑶池古族的态度，要是颜魅鬽顺利返回族内，那么颜秋留着还有用，要是此事撕破脸皮，直接灭了颜家即可。”

    “是。”

    “我们走。”

    单单是狐图腾一族，肯定无法和瑶池古族相抗衡，想要前往瑶池古族要人，必须要汇聚整个图腾古族的各大分支，尤其是最强分支，龙象图腾族才能做到。

