    第二十一章蛙人部落传送石(加更送到)

    ‘蛙人部落’发布的任务，最多将声望提升到‘友善’，接下来就没有可接的任务了，声望值提升不了，看着军需官出售的物品得不到，让人郁闷不己。

    天衣无风绝对是狠人，试验了一次又一次，终于让他找到了一个可以提升‘声望值’的办法。

    他发现，只要不断送给‘蛙女王’衣服，可以同时提升‘蛙人声望值’和‘女王好感度’。

    “我发现不能送相同款式的衣服，男女式都行，但绝对不能重复，否则声望值不增加，女王好感度还会下降。”李逸是天衣无风在游戏里结交的唯一一个好友，他对李逸是有什么说什么，半句隐瞒也没有。

    “你回来也是想做任务吧？这些给你，一会你拿给蛙女王就行了。”

    天衣无风交易给李逸一堆布甲，这些装备他用不上了，但由李逸去交，还是会有效果，因为蛙女王对玩家的好感是分开计算的，不会发生天衣无风送过了，李逸再送就不起作用。

    天衣无风眉飞色舞，非常得意：“最开始一天只能送一件，不过我现在和蛙女王的好感度提升到了亲切，可以一天送三件了，而且还不用蛙人卫兵通告，直接去见蛙女王都没问题。”

    “谢了。”

    “客气什么，我玩了一年多众神，可就认识你这一个朋友哈哈。”天衣无风大笑。

    “其实你也可以和我一样，一边做任务，一边上外面看看嘛，在这里真没啥待下去的必要了。”

    天衣无风想了想，冲着李逸点了下头：“嗯，以后会的，等我把‘蛙人部落’搞到崇拜，蛙女王对我崇拜，我一定会出去。”

    偏执狂的想法一向是说到做到，天衣无风竟然这么说了，那就是谁劝也劝不住了。

    李逸又和天衣无风闲聊了一会，钻出‘裁缝店’，找蛙女王做试验去了。

    他的声望值不如天衣无风，来到蛙女王寝宫的时候，必须让蛙人卫兵通报，蛙女王心情好了才会见他，如果心情不好，就只能等明天再来了。

    李逸的运气还不错，蛙人卫兵很快就跑出来了，告诉他，蛙女王同意晋见。

    浑身雪白的蛙女王仍旧躺在小床上，遐意的咪着眼睛打盹。

    “你是新来的蛙人吗？”蛙女王开口问道。

    “是的，我有一件礼物想送给您。”

    虽然对象是一只蛤蟆，但为了‘蛙人部落’的声望，李逸也只能先忍了。

    李逸拿出一件紫色布甲，递给了蛙女王。

    天衣无风的裁缝等级并不高，他最多只能制造金色的布甲，李逸身上的这件紫色布甲是他自己带来的。

    “好漂亮的衣服……”

    蛙女王接过紫色布甲，两只眼睛立刻亮了，站起身试着穿戴起来。

    叮叮!

    系统提示：蛙女王对您的好感度提升了5000点，蛙人部落声望值增加5000点。

    蛙女王对您的好感度转变为‘亲切’!

    只是一件紫色布甲，蛙女王对李逸的态度就提升了一个层次!

    李逸很满意这个结果，他拿出史诗装备的目地，就是为了试验蛙女王提升的好感度是否和装备好坏有关系。

    蛙女王穿着紫色布甲来回转了好几圈，乐的嘴都合不上了。

    蛙女王好感度提升为‘亲切’，一天就可以送它3次礼物，李逸想了想，又拿出一件紫色布甲送了下去。

    没人用的紫色史诗布甲，他也不多，只有3件，这次为了提升蛙人部落声望，他一股脑全带在身上了。

    “很不错的衣服……”

    蛙女五接过紫色布甲，照着镜子比划了两下，不过这次却没有穿，只是满意的点了点头，就爬回了小床。

    叮叮!

    系统提示：蛙女王对您的好感度提升了100点，蛙人部落声望值增加100点。

    同样品质装备，怎么差距这么大？

    李逸愕然。

    李逸想了半天才理出点头绪，第一件是女式装备，第二件是男式……

    今天还有一次机会，李逸没再用紫色布甲，而是拿出一件最垃圾的白色女式长裙，递给了蛙女王。

    “好漂亮的衣服……”

    蛙女王接过白板长裙，两只眼睛立刻亮了，站起身试着穿戴……

    叮叮!

    系统提示：蛙女王对您的好感度提升了2000点，蛙人部落声望值增加2000点。

    李逸大汗!

    原来最垃圾的白板装备都能提升这么多，刚才第二件紫色史诗布甲死的真冤……

    看来品质只是一方面，款式才最重要啊。

    3次送礼物完毕，蛙女王不在理睬李逸，躺在小床上又睡上了。

    李逸退出寝宫，在外面转了一圈，又走了回去。

    蛙女王好感度提升，蛙人卫队果然不敢拦阻，他现在想进就进，想出就出，太方便了。

    李逸并没有杀蛙女王，虽然，以他现在的等级，干掉蛙女王非常有可能，但是为了每天都做送礼物的日常，他也只能先忍忍了。

    蛙女王死亡，至少十天八个月才会再来刷新出来，那样一来太不划算了。

    “暗翼，你回去了吗？”

    就在李逸准备出洞回城之时，天衣无风发来一条私聊。

    “还没呢，怎么了？”

    “我有一件东西送给你，把你坐标告诉我。”

    “哦，我就在裁缝店外面，你出门就能看到我了。”

    变身成蛙人的天衣无风从裁缝店里钻了出来，一蹦一跳来到李逸身边，把一块天蓝色宝石递给了他。

    蛙人部落传送石(金色品质)：只需轻轻一点，即可到达蛙人部落，传送石冷却时间为12个小时。

    “这……”李逸被震惊了一下。

    要知道，玩家背包里面只有一块系统赠送的本国回城石，而且只能在本国境内或者深渊峡谷附近才可以使用，像李逸在南大陆悲鸣洞穴，无法使用‘回城石’回国，只能跑出去，往回飞。

    蛙人部落传送石，不限制任何使用地点，不管李逸在哪里，只需搓动这块石头，他立刻就能到达悲鸣洞穴的‘蛙人部落’。

    这……堪比神器呀，像这类可以永久传送的东西，太珍贵了。

    天衣无衣笑道：“这是我送蛙女王衣服，有一次蛙女王送给我的，它还和我说，这东西非常珍贵，让我珍惜使用呢。”

    看到李逸开口想说话，天衣无风摆了摆手：“不要和我说这东西很贵，你不敢要什么的，我没兴趣，你也知道，我天天在这里，这块传送石根本用不上，你不同，你来来往往做任务，正好需要。”

    没等李逸说出什么，天衣无风居然下线了。

    这偏执狂，连送东西都这样，容不得别人反驳……

    不过就算他是偏执狂，也是一个可爱的偏执狂，非暴力……

    李逸无奈的笑了笑，给娇娇发去了一封邮件：“娇帮主，拉哥一下。”

    几秒钟过后，一枚金光闪闪的‘国王令’悬在了李逸头上，他只是轻轻一点，转瞬间就到了‘娜迦祭坛’。

    ‘海神殿’位于东南大陆交界深海区域，而国王发布‘国王令’限制是只可以在本国境内使用，恰好，海神殿就属于本国边境区域，只要再远一点点，就不能使用国王令了。

    娇娇她们还在升级，虽然没有了5.5倍经验buff，但她们杀的很快，经验提升依然不慢。

    “又去哪儿泡妞了？”娇娇酸溜溜了来了一句。

    “刚刚我上我家楼上，泡一个叫谢娇娇的小姑娘去了。”

    噗哧——

    娇娇掩口笑了一下，一本正经道：“谢娇娇说了，她不让泡。”

    魔域小精灵道：“对了，刚刚寂寞半城m我们，说想过来和我们一起升级，你没在这里，我们没敢答应。”

    李逸皱了皱眉，摇了摇头。

    虽然寂寞半城入公会了，但这个bug升级场所的秘密绝对不能泄漏出去，能守一天是一天，越少人知道越好。

    实际上，糊涂狐狸，花裤衩等等‘铁盟’各大公会会长，全都向李逸询问过，在哪里升级最快。

    但这种利用bug升级的方式，能推广吗？

    “先不要答应他，让他自己升吧，咱们升级的方法不正规，传出去不太好。”

    女齐齐点头。

    李逸放出河蟹，帮着娇娇她们打了一会怪，才放心的回城了。

    目前‘铁盟’仍然全体升级中……

    李逸回到‘圣城’，在同盟频道发布了一条‘公告’。

    所有80级以上的公会精英，现在开始报数，目标，100级!

    李逸的公告很简单，但毫无疑问的引起了轰动。

    “哈哈哈，我就说，暗翼会长不会吃独食，他一定会带着咱们升级。”

    “吃你妹，会***说话吗？没有暗翼会长你是个。”

    “呸呸，我说错了，我急呀，我这人……”

    铁盟精英们兴奋起来了。

    很快80级以上的铁盟精英人数统计了出来，数量很恐怖，足有2万多人……

    这一个月以来他们什么也不干，天天升级，级别想低都难啊……

    随即李逸下达新的命令!

    “目标，80级地图，黑石山!”

    ……ro！~！

