    一个多月过去，单人飞行器公司新的生产线开始运行，交货量开始上升，一周就可以交付四千架，产量增加算是极大的缓解了订单的迫切性。

    天启科技园区，叶长林，司徒未名，朱鸿运，米建等人在机房重地盯着，今天是服务器测试时间，新一代的技术，将所有人玩家都集中在一个大服务区内。

    由刚刚组建的一台超级计算机负责运行，所有人都非常的紧张，这是一个划时代的尝试，如果可以通过，网络游戏将会进入新的篇章。

    这一次测试的标准是从一百万人同时在线开始进行的，一步步增加人数，超级电脑跟超级服务器单独占据了一栋大楼。

    目前，各方面数据还都比较正常。

    “情况比较稳定，我看可以在增加一百万人进行测试，看看两百万人会造成什么压力”叶长林看着数据说了一句。

    司徒未名跟朱鸿运都点头通过了，立刻有工作人员开启通道，在增加一百万人。

    玩家早就得到了通知，今天进行玩家人数压力测试，如果通过，今后将会是几百万人一个服务器，绝对让你杀个痛快。

    所有人都非常的支持，也都在盯着仙界文明这款游戏，当测试数据达到一百万人的时候，已经让不少玩家兴奋了。

    现在突然弹出可以进游戏的链接，更加凶猛的玩家数量流入到服务器当中，时间不长，上面的数据已经显示为两百万人了。

    还有不少没有链接进行的，很是苦恼，继续等着吧，如果两百万人通过了，将会进行三百万人的测试。

    今天，不光是玩家在盯着天启娱乐集团游戏仙界文明，天朝内所有的游戏公司都在盯着，这不是一件小事，一个不好，公司就会迎来灭顶之灾。

    当看到一百万人在一个服务器当中运行的时候，很多游戏公司的老板都哭了，这日子没发过了，公司距离倒闭不远了。

    一百万人同时在一台服务器，仅仅这一点就能吸引所有人的注意力，因为这里面代表着更激烈的竞争，更大的经济效益，更大的满足感。

    还没有等他们回过神来，两百万人同一时间在一台服务器的测试开始了，让这些小游戏公司老板们是彻底的死心了。

    那些大型游戏公司董事会，一个个都是满脸的阴沉，不少人脸上都带着汗水，这是什么技术，怎么会有这么逆天的技术出现。

    美国都做不到这一点，天启集团是怎么做到的，这需要多么庞大的服务器矩阵来布局，这里面说包涵的技术让这些董事们感觉到恐怖。

    南极鹅，一帮高层，一帮技术人员也在盯着这件事，现在天朝国内游戏公司影响力排名第二，第一肯定是天启游戏公司。

    现在天启游戏公司来了这么大一个王炸，将所有人都给炸蒙了，要不了多久，恐怕会将所有人都给炸平的。

    “报告，开始进行三百万人同时在线测试了”一个声音想起，一帮高层的脸更加的黑了。

    怎么办，怎么解决这件事，不少人够感觉直接的血压开始升高。

    “老赵，天启游戏公司使用的是云技术吗”南极鹅老板马无敌询问了一句。

    “不是，绝对不是云技术”

    “哪怕是云技术，也做不到这一点，想要让这么多人同时在线运行，普通的超级计算机都负担不了，绝对需要比市场上更先进的超级计算机才行”

    “我在斯坦福大学的校友曾经说过，天启集团的超算项目组已经秘密进行研究好多年了，我分析，这是他们有了新的突破才会进行这种测试的”赵怀明一脸严肃的表情的说道。

    “比云计算更先进，这怎么可能”副总刘鹏一脸惊愕的说了一句。

    赵怀明苦笑的摇了摇头“这真有可能，天启集团没有进行云技术云计算研究，我的那位同学说过，徐平安认为云技术没前途，局限性太大，直接给否定了”

    “他们采取的是矩阵技术，独一无二的矩阵技术，算法也跟平常的计算机算法有所不同，具体情况我也不清楚”。

    “矩阵技术我知道一点”马无敌说了一句，将众人的注意力给集中过去了。

    “这是一位英国的计算机专家在九十年代提出的一个设想，通过对计算机进行特殊排列设计，分成若干个个体，或者说是将所有玩家的电脑都作为一个矩阵点，化为己用”

    “这种布局完成之后，将庞大的运算能力划分为若干个个体，根据计算机数量，可以将运算能力直接提升百倍千倍，是一个很恐怖的设想”

    “在当时直接引起了很大的轰动，被很多科学家看做是未来超级计算机发展的趋势”

    “美国方面也展开了这方面的研究，只是一直没有取得突破，IBM为此花费了六十多亿美元，最后以失败告终”

    “10年之后基本上所有互联网公司都放弃这方面的研究，科学家普遍认为这是一种不可实现的设想，没想到天启集团竟然将这种技术突破”

    “如果真是如此的话，世界计算机历史将会被改写”马无敌说完这句话之后身上的精气神下降很多。

    如果天启集团真的是将这种技术突破了，一统网络游戏世界就是时间的问题了，玩家是难以抵抗这种诱惑的。

    众人正在沉默的时候，有人过来汇报，四百万人同时在线测试开始了，已经开放了玩家进入渠道，所有人都是长长的叹息一声。

    大势已去！

    这是很多人的心声。

    叶长林等人都看着数据，都有不小的担心，司徒未名看着面前的数据显示皱着眉头说道“将人数减少二十万”。

    很多工作人员开始执行起来，瞬间将玩家踢出了二十万人，各方面数据立刻呈现出下降趋势，好一会时间过去了。

    “玩家人数再去掉二十万，自动划分阵营，进行大混战模式”司徒未名有一次开始减少人数了。

    所有玩家瞬间出现在一个大平原上面，分成两块，所有玩家都明白，这是要进行大混战测试了，能够扛过这种大混战测试，才算是过关。

    很快，各种数据流开始呈现出急速爆发的趋势，司徒未名立刻有说了一句“玩家人数再减少二十万”。

    时间慢慢的过去，“玩家人数再减少十万人”司徒未名再一次的降低了玩家人数。

    好一会时间，大混战结束了，很多玩家都是非常的爽，叶长林跟朱鸿运等人都是长长的出来一口气。

    “玩家人数就定在三百三十万人吧，今后，玩家是很难凑足三百多万人展开大混战的，目前这种状态，可以保证这些人流畅的进行游戏”

    “今后在想要提升，恐怕就需要量子超算了，我们现在已经做到极限了”司徒未名一脸的感慨说道。

    “多谢司徒组长跟朱部长的支持，没有你们，仅仅靠我们程序部是难以做到这一点的”米建一脸真诚的看着两人说道。

    “大家都是一个公司的，别说这种外气的话”司徒未名笑着说道，旁边的朱鸿运则是笑了笑没说什么，以自己跟米建的关系，这点事不算什么。

    “叶总，我有一个建议，将仙界文明重制，现在玩家这么多，可以将他们按照区域来规划，对整个地图进行重新的规划”

    “金融系统，坐骑系统，拍卖系统，等等，按照一个真实的世界场景进行重新规划，以百万人为基础进行”

    “从蛮荒兴武重新开始，相信，会有玩家放弃现在的一切竟然这种大服务器重新打拼的”朱鸿运笑着说了一句。

    叶长林点了点头说道“是有这方面的考虑，让玩家自愿选择吗”。

    众人都笑了，玩家自愿选择，玩家怎么选择是一目了然，所有人都不会放过这种超大型服务器的。

    这种超大型的真实世界，才是所有玩家心目中完美的世界。

    米建安排了一下，陪着众人说笑着离开了这里，两个多小时后，测试结束，三百三十万人在同一台服务器内，算是创造了新的历史。

    将各方面数据统计出来，叶长林跟徐平安做了认真的汇报，也将重制仙界文明的想法也跟徐平安说了，徐平安还真是吃了一惊。

    “这个技术能够对外授权吗”徐平安询问道。

    “徐总，这个技术很难对外授权，即便是那些公司买了这个技术，他们也玩不起”叶长林苦笑着说道。

    “什么原因”徐平安继续询问道。

    “电费的缘故，这种超大型服务器耗电量真的很恐怖，幸亏我们的是自发电系统，如果换成电网供电，巨额的电费能让这些游戏公司破产”叶长林如实的汇报。

    系统测试很正常，唯一不正常的就是电表的转速，赚的那个快啊，数字在不停的跳动，这也是自助发电系统，如果是电网供电，电费会让你心脏爆掉。

    包括南极鹅在内，都是使用电网的电，如果进行这个项目，马老板会哭的。

    