    可等过去以后韩若青却发现里面哪有别人，只有厉墨寒一个人坐在地上，手扶着腰皱着眉头一脸的痛苦，他这个样子，会让韩若青有中他把腰给闪了的错觉。

    噗嗤。

    韩若青忍不住笑出声。

    要知道想要看到寒王殿下如此狼狈还真的是很难，亏她还觉得是厉墨寒受到了什么袭击赶过来，却没想到看到这么精彩的一幕。

    听到韩若青的笑声厉墨寒立马抬头看去，见自己都如此了可还是能却还在那里嘲笑，他恼羞成怒大喝一声：“还愣着干什么还不过来赶紧扶本王起来。”

    韩若青赶紧收敛了嘴边的笑意。

    说实在的韩若青真的很惭愧古代没有照相机，否则的话把厉墨寒的这一幕拍下来卖出去一定会卖一个大价钱，想想都爽。

    韩若青忍着笑走了进去伸手将他扶起来：“王爷，你武功高强，竟然……你这是在搞什么鬼？自娱自乐？”

    厉墨寒瞪了一眼地上的那个凳子没好气儿的道：“本王什么也没做，只不过看到屋子里有一把椅子就坐了上去，谁曾想……”他的话越来越咬牙切齿，“这椅子竟然是断掉的，本王坐上去以后竟然直直的摔下去了。”

    韩若青瞥了一眼地上的碎椅子木屑，果然看到椅子腿脚处有断掉的痕迹，看来厉墨寒一时之间不察才会摔倒的。

    但是看着厉墨寒一直捂着腰还能不免问了一句，“你摔倒就摔倒腰怎么了？”

    总不至于摔了一跤连腰都摔断了吧。

    这话让厉墨寒语气更加不善：“本王摔下去的时候刚好地上有一个木头箱子撞到本王的腰疼的不得了，本王一时之间没有起来。”

    噗嗤。

    对不起，韩若青实在没忍住：“没想到你堂堂的寒王殿下竟然折在了一个木头箱子，说出去一定会被人笑话的。”

    哎，看来老天爷都看不惯厉墨寒对自己嚣张跋扈，出个手帮自己戏弄戏弄他。

    瞬间，韩若青这几日的阴郁缓解了不少。

    厉墨寒脸色阴沉的看向韩若青：“怎么？本王摔了一跤你很开心？”

    这女人，简直是气死他！

    韩若青连连摇头：“没有没有，王爷，您这是就是以小人之心度君子之腹了。”

    厉墨寒冷哼了声，懒得跟他辩解，他嫌弃的看了看自己的衣服，咬着牙吩咐：“去打水来伺候本王洗澡！”

    “啊？”韩若青傻眼了。

    这话锋转的也太快了吧？

    青天白日的洗澡？

    厉墨寒冷冷的指了指自己的衣角：“方才不慎摔了一跤，地板上都是灰，脏了。”

    韩若青嘴角抽了抽，不就一点点吗，拍拍就没有了，，要不要这么干净啊。

    “还杵着做什么，去打水来伺候本王沐浴更衣。”厉墨寒语气很是不悦。

    韩若青不答应：不就是摔了一跤吗，不至于洗个澡吧，咱们现在出门在外你就不能忍耐一下吗，在这里有什么可洗澡的，再说了你暗卫那么多呢，凭什么叫我去打水还要伺候你沐浴更衣啊？”

    厉墨寒扬眉：“你是本王的王妃，伺候本王洗澡擦身难道不应该？哪里这么多话，本王说要洗就要洗！”

    韩若青翻了个白眼，慢吞吞的走到门口探头看向门口的两个侍卫：“你们两，方才你们王爷摔跤了你们为何不进去扶着？”

    两个侍卫互看了一眼，其中一个压低声音道：“王爷军令如山，若不是有他亲口的命令，里头不管发生什么声音，属下等都不能擅自进去，不然……不然王爷会生气的。”

    另一个侍卫赶紧点头，显得很是委屈。

    韩若青无语的道：“好，本王妃知道了，你们去烧点热水端过来，王爷要洗澡。”

    外面的侍卫领了命以最快的速度去烧水，毕竟是网页要求的他们可不敢怠慢。

    好在这里一切都还完整，洗澡用的东西也都还在，他们用最快的速度烧了水送来了房间。

    韩若青想起刚刚厉墨寒所说的擦身脸色就有些不自然，正好侍卫在这儿，韩若青瞬间就把主意打到了他的身上。

    “那个谁，王爷一会儿洗澡要擦身你留在这里伺候这帮王爷擦身。”

    反正这里有人伺候着，她也不必守在这边。

    可奈何的是厉墨寒当场就拒绝了：“不行！”

    那个侍卫和韩若青一起看向厉墨寒，只见厉墨寒盯着韩若青一字一句的说道，“本王指定你擦身！”

    “你……”

    那个侍卫见此紧忙趁着二人没有注意到他的同时溜了出去，生怕自己一会儿被波及到。

    厉墨寒淡淡的道：“你才是本王的王妃，擦身子这种活计本应该是王妃你该做的，何必要假手他人？再说了，你不是个大夫么，不是从医的么，难不成你还羞涩了不成？那你还从什么医？”

    说别的也就罢了，这家伙好几回都是自己救的，还敢质疑她的从医资格！

    韩若青脱口而出：“我怎么可能害羞！你想多了！”

    闻言，厉墨寒一副那你还不动手就是承认害羞的模样，韩若青磨牙嚯嚯的上前给他解扣子。

    木桶里的水汩汩而升的热气，氤氲了整个房间。

    不得不说，厉墨寒这身材确实是好，令人垂涎欲滴！

    不管什么时候看着，韩若青都感叹，这货颜值高身材好，还多金，确实是个吸引姑娘的好苗子啊。

    身上的肌肉块头不大不小正正好好，小麦色的皮肤再挂着水滴那样子让韩若青都忍不住心中赞叹一声：原来男人也是可以性感的！

    要是她到时候她的健身馆筹备妥当了，还是忽悠忽悠厉墨寒过去当个健身教练什么的，应该能吸引更多人吧？

    她边想边扶着厉墨寒进了浴桶里。

    厉墨寒坐在浴桶里面，抬眼见着韩若青盯着他一副算计的模样，他不悦的打断：“韩若青，你又想什么歪主意？”

    咳咳。

    韩若青连忙收回思绪，讪讪的弯了弯嘴角，顺手拿了一块擦身布蘸了蘸水绕到他背后去：“没有没有，我再想怎么给你擦身子擦得更专业！”

    片刻后，韩若青倒是擦的还挺心无杂念的，可厉墨寒呼吸却慢慢的急促了起来，并且某.处在水下的模样形状开始慢慢的变换了状态……

