    南星站在永安殿的门口，周围所有人，都被她的侍卫遣开了。

    楚倾歌在她身后停了下来，看着她酷似妈妈的背影。

    形似，神不似，不过能做到这份上，也的确是花了不少工夫去研究妈妈。

    “我不与她合作，难道，要和你这个人不像人鬼不像鬼的怪物合作吗？”

    “你说什么？”南星猛地回头，厉眸盯着她，眼底，杀气腾腾。

    “呵，你一个连脸都没有的东西，不是怪物，又是什么？”

    楚倾歌唇角微微扬起，盯着她酷似妈妈的脸。

    但可惜，这张脸，还真不是妈妈的，她妈妈的肌肤，比这个怪物好太多了。

    “听说星月国有一种蛊术，以蛊养肤，可以让人改头换面，不过这个前提是，必须要先毁掉自己原来的脸。”

    “当然，若是施蛊术的人造诣不够，极有可能失败，若是失败，这人的脸就彻底毁了，没有第二次重来的机会。”

    南星的十指，慢慢在收紧。

    楚倾歌却一脸平静，慢悠悠看着她的脸，唇角始终蓄着一丝似有若无的笑意。

    “一般姑娘家，大多数不敢用这蛊术，除非是丑到了天理不容的地步，当然也有一种可能就是，这个人原本的脸就已经被毁了。”

    因为被毁了，所以，就算再毁一次也无所谓！

    “是不是啊，玲珑姐姐？”

    “南星”的掌心，一瞬间收紧。

    她眼底的杀气，也越来越浓烈。

    但可惜，现在的楚倾歌，早已今非昔比。

    她的武功，在去了一趟星月国之后，突飞猛进，连自己都未必是她的对手了！

    女人那张脸上，血管慢慢在膨胀。

    一张脸，迅速变得狰狞而可怖。

    终于，这张脸，不再像南星了，而是完完全全，一张陌生的脸。

    这天底下，竟然真的有如此可怕的蛊术！

    楚倾歌虽然看起来一副云淡风轻的模样，但是亲眼看着“妈妈”的脸变得如此恐怖怪异，心头还是有几分微凉。

    真是，恐怖得要死！

    但南星很快就冷静了。

    一旦冷静下来，脸上的血管也渐渐平复。

    平复了之后，便又是一张南星的脸。

    “呵，没想到九公主除了谋略出众，武功了得，竟然连对蛊术也如此了解。”

    没错，她就是玲珑！

    当初大难不死，承蒙风家三少爷风辰默所救，她九死一生，到了星月国。

    按照太后给她的指示，找到了那个早已退隐江湖的养蛊高手。

    这张脸，就是以蛊养肤，养出来的。

    她运气很好，一次便成功！

    借着楚倾歌被慕白带回到北秦的那段时间，她立即赶回南晋，与那个人里应外合。

    现在，南阳自身难保，宫里有一半的势力，在他们的手中。

    “让你知道我的身份又如何？你以为，有谁会相信你？”

    玲珑往前一步，让自己的脸，在楚倾歌的面前，无限放大。

    “你就看看这张脸，从哪里能看出来是假的？你说我不是南星，有人信吗？甚至，我的举止行为，哪里又不像南星了？”

