    “超时空传送门？！”孟寒微微一怔。

    正当他想要细细观看时，这些光点文字，竟是忽然化作洪流，一股脑的朝他涌来。

    孟寒只感觉自己的脑壳发胀，脑海中似乎多了一些莫名的记忆。

    “这是，关于超时空传送门的介绍和使用方法？！”孟寒眼眸一闪。

    根据脑海中的文字显示，超时空传送门，可以连接影视、动漫、小说等世界！

    只是。

    目前这个超时空传送门只有单向通道，也就是说，影视、动漫等世界的人物可以进入自己的世界，自己却进不去他们的世界。

    自己现在算是被选中的管理者，对超时空传送门有一定的管理权限。

    不过，现在这个权限几乎小的可怜。

    只能移动超时空传送门，连开启和关闭都做不到。

    而且，移动的范围不能超过客栈区域！

    属实是有点LOW了。

    “好在作为管理者，还有个管理者任务，只要完成任务，对超时空传送门的管理权限就能越来越大。”孟寒暗忖。

    此刻。

    在他的眼前，光点再次浮现而出。

    不过。

    现在这些光点化作的文字，已经格外的清晰了。

    【管理者任务：七天内，至少让小龙女笑一次】

    孟寒看着眼前的任务，眼眸一闪。

    这个拿剑搭在自己脖子上的绝美少女，竟然是小龙女！

    小龙女乃是小说《神雕侠侣》里的女主角。

    为人善良，不谙世事。

    原著中，她容貌绝世，却一生坎坷，为爱忠贞不渝，乃是金老前辈笔下极为出彩的角色。

    “让小龙女笑一次，这难度，不亚于娶刘依菲做老婆啊。”孟寒有些犯难了。

    要知道，原著中小龙女从小生活在古墓，与世隔绝。

    再加上她出身古墓派，其内功心法讲究无欲无求、无悲无喜，几乎是三无少女的最佳模板！

    一旦动情，便会破功，严重一点，甚至会有性命之危。

    孟寒根本没把握，在七天内，让这么一个少女露出笑容。

    毕竟——

    《神雕侠侣》中第一美男子杨过，和小龙女朝夕相处了好些年，才让小龙女动情。

    孟寒虽然自忖长得还行，但是肯定和杨过没办法比的。

    当然。

    孟寒所指的杨过，乃是平平无奇古天乐那一版的杨过。

    其他邪魅狂狷的版本，他觉得自己还是能比一比的。

    “再难也得试一试，完成任务，可不仅仅是提升权限，还能得到相关奖励，这可以算是管理者最大的一个福利了。”孟寒思忖。

    根据超时空传送门的介绍，一旦管理者完成任务，就能奖励来客身上的一样功法或者物品。

    来客的满意度越高，得到的功法或者物品就越好！

    小龙女虽然出自低阶的武侠位面，但是一身实力，却远超普通人。

    别看她柔柔弱弱，真要打起来，十个泰森估计都不够看。

    真·我一拳下去你可能会死！

    要是能从她身上得到一门修炼功法，那好处自然不言而喻！

    就单论飞檐走壁的轻功，只要学成后，估计都能去参加世界级的跳高或者跳远比赛了！

    “你为什么不说话？”小龙女手持长剑，望着孟寒。

    她的声音清冷中又带着一丝婉转，显得空明出尘。

    孟寒低头看了眼脖子上的利剑，咽了口口水：“龙姑娘能不能先把剑放下，容我慢慢和你解释，可好？”

    他有些庆幸，两者语言是共同的。

    不然想交流都没办法！

    至于为什么一个南宋年间的人说普通话，那只能归结于超时空传送门牛批了，自动将小龙女的话转化为了现代汉语。

    小龙女眼露迟疑之色，还是将利剑放了下来。

    她虽然外表冷漠，却天性善良，从不会伤人性命。

    哪怕在原著中，她被郭芙剥夺了仅有的活命的机会，却也只是叹一声自己命苦，而没想过要去报复郭芙。

    孟寒见小龙女放下利剑，不由松了口气。

    他稍微退了几步，将棒球棍丢到一边，又将防狼喷雾收入口袋，这才真正打量起小龙女。

    “我去，这也太漂亮了吧……”

    孟寒一时间惊为天人。

    只见的眼前的女子看起来约莫十四五岁，身着一袭白衣，一头青丝披散腰间。

    她的身材婀娜高挑，整个人冰肌玉骨，宛若凌波仙子一般，根本不像是凡间中人。

    其他美女和她相比，就像是女娲手中的残次品一般，完全不在一个档次。

    尤其是她的气质，冰冷中又带着一丝初入世间的小惊慌，令人不自觉生出怜惜之情，却又不敢有任何亵渎。

    世间上再多的溢美之词，都不足以形容眼前女子的美貌和气质！

    “金庸就是个写书的，懂个屁的小龙女啊。”孟寒心中不自觉生出这样的感慨。

    小龙女望着孟寒，眼中露出疑色：“你为何又不说话了？”

    孟寒这才回过神来，搬了张椅子，放在了小龙女的面前：“这件事说来话长，龙姑娘请坐，要喝些什么吗？”

    他又按照光点文字的给出的办法，凝望了小龙女三秒。

    登时，小龙女的头顶就浮现出一行文字：满意度：1%。

    这是评价任务的一个标准，满意度越高，完成任务后，获得的奖励就越丰厚。

    小龙女面容依旧清冷，开口道：“你已经叫了我两次龙姑娘了，你认识我吗？”

    孟寒心中飞速的思索起来，想着该怎么应付小龙女。

    要知道，小龙女虽然自小生活在古墓，不谙世事，但是并不代表她人傻。

    相反，她心思剔透，所学甚广，只是并不在乎世俗礼仪，所以显得比较另类而已。

    对于这么一个人，糊弄肯定是不好糊弄的。

    一个不好反倒会弄巧成拙，让任务更加难以完成！

    “得说实话，但是又不能说多了，只能说一点点。”孟寒思忖片刻，很快做出决定。

    他看着小龙女，干咳一声，神色平静道：“这件事本来要从盘古开天辟地说起，不过为了节省时间，我就长话短说了，总而言之，大概就是我这个世界，和龙姑娘所在的世界暂时被一扇门连通了，我是这个世界的守门人，龙姑娘，你是第一位来访我这个世界的人。”

    小龙女有些不解：“世界是什么，守门人又是什么？”

    “额，差点忘了，你们这个朝代还没有世界的概念，简单来说，你可以把世界理解为天地，我们二人身处不同的天地，不过因为有了一扇特殊的门，所以你从你的天地，来到了我的天地，这样说，你应该就清楚了吧？”孟寒开口道。

    小龙女点了点头：“你刚才说的守门人，指的就是守护这扇特殊的门？”

    “可以这么理解。”孟寒点了点头。

    小龙女瞥了眼孟寒：“可是你看起来很弱，只是个普通人。”

    扎心了……孟寒干笑一声：“因为我的能力都用来维持这扇特殊的门了，所以看起来比较弱，我之所以叫你龙姑娘，其实也是通过这扇门知道的。”

    小龙女举目四顾，开口道：“你说的特殊的门在哪，我为什么看不到？”

    孟寒笑了笑：“有时候看不到，并不代表它不存在。”

    他按照光点文字提示的方法，快速的和超时空传送门建立了联系。

    很快。

    他就感应到，在小龙女的后方，有一扇两米左右的空间门矗立，泛起阵阵时空涟漪。

    传送门内幽暗一片，看不真切具体模样。

    “虽然你看不到它，但是我可以让你感受到它的存在。”

    孟寒按照光点文字给出的操控传送门的方法，神色悠然的打了个响指。

    嗡——

    刹那间。

    传送门便快速的移动到了小龙女的身侧，散发出阵阵时空波动。

    小龙女娇躯忽的一颤，只感觉自己被莫名的气机锁定，仿佛随时都会被搅的粉碎一般。

    “这下你该相信了吧？”

    孟寒又打了响指，让传送门稍微远离小龙女。

    他知道，传送门蕴含了强大的能量，可以瞬间剿灭一切生灵，只是这股能量他暂时没办法调动，只能狐假虎威而已。

    他还想再说些什么，却感觉脑海一阵刺痛，精神忽的恍惚起来，摇晃着身子就要倒下去。

    小龙女见此，走上前，抬起一只手，将孟寒给扶住了。

    “好软。”

    孟寒感受着娇嫩的柔荑，一时间有些心猿意马。

    “你怎么了？”小龙女问道。

    她神色波澜不惊，看不出任何情绪。

    “精力损耗过度，现在没事了。”

    孟寒揉了揉脑袋，站定身形。

    他没想到，移动传送门，竟然这么耗费精神，差点没让他直接昏迷。

    本想不动声色的装个逼，可是没帅几秒，就翻车了，气skr人！

    “按照我现在的精力，估摸着一天让传送门移动五十米就是极限了。”孟寒心中估算。

    小龙女松开手，看着孟寒道：“既然你可以操控这扇特殊的门，那就打开它，送我回去。”

    她确实相信了几分孟寒的话。

    毕竟——

    刚才那股神秘的能量波动，确实真真切切的存在着。

    她毫不怀疑，若是被这股能量挂到，自己会瞬间粉身碎骨。

    “额，内个，可以倒是可以，不过需要龙姑娘帮我一个忙。”孟寒眼眸微微一动。

    “什么忙？”小龙女问道。

    孟寒看着小龙女绝美的脸颊：“只要微笑一下就好了。”

