    

    “镠儿的安全现在没有问题了吧？”李太后接着又问道。

    “娘娘，潞王爷已经到了江陵，肯定就安全了。”冯保回道。

    “那素素和小康子两个人呢？有他们的消息没有？”

    “这个……”冯保稍一犹豫，如是般回道，“奴婢暂时尚未得到确切的消息，不过奴婢相信潞王爷自有安排，应该不会出事的，娘娘请放心。”

    “哎！”问完几个有关小儿子朱翊镠的问题后，李太后深深叹了口气，又将话题拉了回来，感慨地道：“我现在对镠儿倒是放心了，可钧儿他……”

    余下的话，李太后也没有说完，只是摇头叹气。

    冯保一时也不知如何接话，万历皇帝现在翅膀越来越硬了，压根儿不把他这个“大伴”放在眼里。都敢出言顶撞李太后了，他还能说什么？

    与万历皇帝维持感情需要十几年二十年的努力与小心，可毁掉这段感情却很容易，只需一两件事儿。

    人性如此，没办法。

    这与“斗米养恩，石米养仇”的道理其实是一样的。

    见冯保沉默不愿意多说一句，李太后也不知道说什么好了。

    彼此沉默一会儿。

    李太后又只好将话题重新拉回来，面有难色地道：“冯公公，我答应你去江陵没问题，可你以什么理由去呢？况且钧儿知道镠儿也在江陵，你这一去，岂不是让他心里又感到不舒服？他肯定会乱七八糟地瞎想一气。等你回来后，可谓旧愁未平新愁又起，届时你与钧儿该如何相处呢？”

    冯保微微颔首。

    嗯，这的确是个问题，万历皇帝敏感，疑心又重。

    李太后的担心不无道理。可眼下与万历皇帝已经难以相处，况且他还有许多话急着要对朱翊镠讲：朱翊镠神一般的预测让他感到惊讶，万历皇帝真的要动王国光和戚继光了！

    那接下来，他的命运，还有张居正的命运，是不是也……

    冯保不敢想。

    本来李太后是可以阻止万历皇帝“胡作非为”的，可他知道李太后其实也有苦衷：李太后不可能一直代万历皇帝秉持国政，迟早要还政给万历皇帝。

    逐步放权——这是朱翊镠提出来的建议。何谓放权？就是让万历皇帝当家做主。在当家做主的过程中树立皇帝的威权。可如果万历皇帝做出一个决定，李太后就出面干预或反对，那“逐步放权”等于是一句空话。

    这不是李太后希望看到的。

    当然更不是万历皇帝希望看到的。

    李太后既然决定逐步放权，自然希望不管万历皇帝。

    而万历皇帝肯定也希望李太后不管不问，任由他自己做主。

    李太后这个时候出面干预，完全是迫不得已的。她多么希望只快快乐乐陪着孙子当好奶奶！

    然而，世上的事往往都不及想象中的好：万历皇帝刚亲政不久，而且还没有完全亲政，就要对王国光和戚继光下手，这让她如何坐视不理？

    除了李太后，其实理论上还有一个人可以阻止万历皇帝。

    那就是申时行。

    作为首辅，他有这个权力，也是他的职责；作为张居正的门生，他也应该维护张居正同一战线上的人。

    可遗憾的是，申时行和事佬一个，没有足够的魄力阻止万历皇帝。

    当然，在一定程度上，魄力也是建立在实力和威信的基础之上。

    申时行都还不具备。

    所以不可能指望他阻止万历皇帝。

    冯保自己就不用说了，他一直是借助李太后的威风才能管束万历皇帝。

    可现在李太后的威风逐渐下降，而万历皇帝的威风逐渐上升。

    此消彼长，让他还怎么借李太后的威风？如今万历皇帝翅膀硬了，李太后自己的威风都不一定好使呢。

    这一点刚才已经得到了证明。

    若不是见万历皇帝越来越“嚣张”，连李太后都敢顶撞，冯保他也不会急着去江陵。可正如李太后所言，堂堂司礼监掌印，以什么理由去江陵呢？

    难道也要学朱翊镠那样，说去祭拜张居正？

    朱翊镠是大闲人一个，反正要离开京城，况且当初动手术是在他强烈的要求下进行，他可以说去祭拜张居正，可冯保能说吗？

    但无论怎么说，肯定要找一个合适的理由才能去，不然恐怕会加剧与万历皇帝之间的矛盾。

    冯保想了想，作为大内主管，他实在没有理由离开皇宫。

    只想着要去。

    李太后也在想，她能理解冯保此时此刻的心情。一方是自己儿子，一方是跟随她十多年忠实的家仆，她绝不想厚此薄彼去伤害哪一方，只能尽量在双方找到一个平衡点。

    两个人都在想，但这个时候实在想不出什么好办法。

    无奈之下。

    李太后只得开口问道：“冯公公，距离张先生下葬礼仪还有几天时间？”

    “九天。”

    “九天之内你能赶到江陵吗？”

    “快马加鞭应该可以。”

    李太后沉吟道：“那这样吧，若让你去祭拜张先生肯定不合适，但如果由你代代替本宫去祭拜张先生，相信没有人敢多说什么，包括钧儿。”

    冯保思绪飞驰，连忙说道：“娘娘，这样更是不妥。”

    “为什么？”

    “在娘娘面前，老奴也无需隐瞒，外界有小人传言娘娘与张先生之间有暧昧关系，这纯属胡说八道。”

    “这个我知道。”李太后风轻云淡地道，“走自己的路，管别人说什么？自己知道怎么回事就是了。”

    “奴婢当然知道娘娘心胸宽阔，不在意别人怎么看。可娘娘知道吗？这正是万岁爷痛恨张先生的重要原因之一。这次若娘娘下旨让奴婢代替娘娘去江陵祭拜张先生，指定又会招来闲言闲语。娘娘这法儿，奴婢决不同意。代替娘娘去还不如以奴婢自己身份去。娘娘这是以牺牲自我的方式拯救奴婢。”

    “冯公公，就这样决定吧！代我去当然比你自己去更合适得多。”李太后态度坚决，不容人质疑。

    冯保正想要开口拒绝，被李太后看见了。

    只见她一抬手，说道：“冯公公不用多说，也不用担心我受到外界非议，这么多年来，我怕过谁？你即刻回去准备准备，事不宜迟，明日一早出发。”

    ……

    。        

