    “嗯，云中郡的整体实力果然要远超剧阳郡，田一刀、薛磊磊等人肯定到不了这个高度！”

    柳飞歌也暗暗点头，这个所谓的云中四公子，果然有些真本事。

    东方玉和北郭风光到了第五十五层之后，再也没有以前的从容，两人终于停下了脚步，没有轻易迈步。

    身后的南宫笑和西门广大倒是费力地上了第五十五层，却是更为不堪，双腿都微微颤抖起来。

    东方玉和北郭风光二人对视了一眼，很有默契地一起迈步，终于都上了第五十六层。

    二人同时身子一沉，都差点儿一屁股坐下，强撑着站立着，整个身子微微下蹲着。

    未几，东方玉一咬牙，率先迈步，缓缓地踏上了第五十七层台阶，双肩顿时一沉，身子弓成了虾米一般，好半天才缓缓直起了身子。

    尚在五十五层的南宫笑和西门广大身体却是颤抖的越来越厉害，二人均无力再上前一步，只能留在五十五层苦苦地支撑着，虽然二人谁也无法踏上第五十六层台阶，但谁也不想是云中四公子的最后一名。

    北郭风光看着比自己高出一个台阶的东方玉，猛然一咬牙，一只脚踏上了第五十七层，可还没等第二只脚跟上去，便站立不稳，身形剧烈摇晃间，终于支撑不住，朝后跌落下来。

    便在这一瞬间，第五十五层的南宫笑也支撑不下去了，随之跌落，那西门广大见南宫笑跌落下去，心下一松，也是跟着骨碌下去。

    这样的话，整个凌云天梯上，就只剩下了东方玉一人。

    东方玉抬头望了望上方，知道第五十七层已然是自己的极限所在，不再苦苦支撑，身形朝后一跃，重重地落回了地面。

    至此，凌云天梯测试第一组全部结束，一百人过关七十九人。

    为人瞩目的云中四公子也有了高下之分，依次是东方玉、北郭风光、西门广大、南宫笑。

    “二十一名淘汰者，丧失进入下一轮的资格，请现在就退出高台！”

    巨大光影中，东方渐亮洪亮的声音传了出来，目光落在自己儿子东方玉的身上，流露出满意的神色。

    二十一名被淘汰的云中郡武者，一个个垂头丧气地离开了高台。

    “第二组，云中郡剩余八十名和雁门郡的二十名，同时攀登凌云天梯！”

    随着东方渐亮的声音，早就准备好的第二组一百名武者已经就位，开始攀登凌云天梯。

    这一组武者比起第一组分明差上不少，第一名也不过才登上了第四十八层。

    这一组中，没有登上十五层以上的，足足三十二名，其中云中郡的二十名，剩下十二名都是雁门郡的武者。

    “三十二名淘汰者，丧失进入下一轮的资格，请现在就退出高台！雁门郡剩余一百名武者做好攀登准备。”

    随着东方渐亮洪亮的声音，三十二名被淘汰的武者黯然退场，雁门郡还没有测试的一百名武者开始攀登凌云天梯。

    这一次雁门郡倒是涌现出一个不错的天才，叫做范无极，登上了五十一层，仅次于云中四公子，位居本组第一，其余倒是一般，被淘汰了足足四十二名。

    “四十二名淘汰者，丧失进入下一轮的资格，请现在就退出高台！广郡王府一百名武者做好攀登准备。”

    随着又是四十二名参赛武者的退出，高台上再次空出了一大块，广郡王府的小王爷杨广兴闻声，本来准备和自己王府的其余九十九名参赛武者一起上前，转首看了一眼柳飞歌，却是目光闪烁着，计上心头。

    “绮梦，你在这一轮上，我等最后再上！”

    杨广兴轻轻挽起柳绮梦的纤手，柔声说道，看着柳绮梦绝美的面容，心中炽热无比，若非自己功法所限，最近不能近女色，按照自己一向的性子，早就将这个娇媚如水的女子给吃了，只可惜现在只能看不能吃。

    “这是为何呢？”

    柳绮梦扑扇着一双美目，有些不解地问道。

    “我是想和你们剧阳郡的天才一起攀登，好让那些来自穷乡僻壤的所谓天才们知晓，什么样的人才算的是真正的天才！有人不是很狂么，到时候，我倒是要看看他狂不狂的起来！”

    杨广兴说着，还将傲然地瞟了瞟柳飞歌，很明显，此言他正是针对柳飞歌而说。

    “哦，那好！那妾身就在这一组测试吧！”

    柳绮梦乖巧地点了点头，美目也瞟了一眼柳飞歌，暗暗幸灾乐祸，这个柳飞歌虽说在剧阳郡算得上是一等一的人物，可和天资绝伦的小王爷相比，真是给小王爷提鞋也不配，也不知道这柳飞歌怎么想的，竟然连小王爷这等人物也要招惹，自己幸亏早早就和他撇清了关系，不然的话，死都不知道是怎么死的。

    柳绮梦说着，步伐轻盈地走到了凌云天梯前，为广郡王府凑够了一百名参赛武者。

    巨大光影中东方渐亮的眉头很难察觉地微微皱了一下眉头，却是没有说话，云中郡城主府虽然实力领先其他三郡不少，但是比起广郡王府就有些不够看了，如今杨广兴的做法，虽然不妥，但只要不是太过分的事情，他自然也不愿意多说，索性睁一只眼闭一只眼了！

    广郡王府的参赛武者，整体素质很明显超过了云中郡，只有六人没有达到第十五层台阶而被淘汰，其余等人全都晋级，其中有七人进入了五十层之上，而第一名则是达到了五十四层，超越了雁门郡的范无极，仅仅比云中四公子稍逊一筹。

    柳飞歌看的真切，这个第一名正是之前那个要替杨广兴教训自己的黑衣青年杨豹，果然实力不弱。

    至于柳绮梦，成绩也不错，竟然达到了四十九层。

    “看来这个柳绮梦，到了云中郡之后的五十天，进步也不小啊，估计这个小王爷也没少提供修炼资源！”

    柳飞歌暗暗思忖道，按他的估计，薛静瑶和田不凡二人不一定能达到这个高度。

