    与此同时，蒋家客厅。

    蒋鹏飞正坐在客厅沙发上，一边刷着手机，一边在茶几上用计算器计算着什么，还不时地用笔在旁边的记事本上写写画画的，一副认真专注的样子。

    蒋奶奶坐在不远处，一边打量着手中的燕窝，一边看向旁边的孙阿姨问道：

    “今天的燕窝，怎么这么碎呀？毛都没有择干净，你在哪里买的燕窝碎？”

    担心蒋奶奶误会自己贪污蒋家的生活费，孙阿姨看了一眼正坐在不远处忙忙碌碌的蒋鹏飞道：

    “这趟是先生请人去买的。”

    闻言，蒋奶奶看了一眼自己儿子，将燕窝放到一旁生气道：

    “你拿去给他吃！”

    不等孙阿姨动作，见自己母亲动怒，蒋鹏飞不再继续装聋作哑，他连忙放下手机和计算器，跑到蒋奶奶身边半蹲着讨好道：

    “怎么了，妈？”

    蒋奶奶沉着脸，将旁边的燕窝递给蒋鹏飞道：

    “你尝尝看！”

    蒋鹏飞接过燕窝，尝了两口，眉头微皱，见自己母亲满脸不高兴的样子，他恬着笑脸讨好道：

    “妈，你这个嘴啊，真是太厉害了，这口感是有点不太一样！”

    说罢，不等蒋奶奶开口说话，他一边放下燕窝，一边轻拍着她的胳膊取悦道：

    “没事，我明天就给你买新的，好不好？”

    见自己儿子又像往常一样讨好自己，她看了一眼旁边的孙阿姨道：

    “你先去厨房。”

    等孙阿姨微微点头离开以后，她拿起旁边的燕窝，一边搅拌着碗里的燕窝碎，一边开口想不明白道：

    “拿这燕窝碎对付我，剩下的钱炒股票去了，那也省不了几个钱啊？”

    “没有，不是，不是这样的！”

    见自己母亲提到炒股票，蒋鹏飞连连摇头解释道：

    “那个卖燕窝的老板跟我说，这个燕碎和那个燕盏在蒸完以后，它吃起来的口感是差不多的，而且又便宜，所以我就买了。但我怎么知道，它炖出来以后，吃起来的口感会完全不一样呢？”

    说罢，他轻拍着蒋奶奶的胳膊连声哀求道：

    “你放心，我给你买新的，我给你买新的，好不好？”

    见儿子低声下气地哀求自己，蒋奶奶忍不住叹息道：

    “我说你呀，抽空也找点事情做做，万一哪天我驾鹤西去了，家里的东西也让你败光了，至少还能养活你自己和你媳妇。”

    说罢，不等蒋鹏飞回应，蒋奶奶放下燕窝，直接起身离开，准备去楼上休息，蒋鹏飞拿起旁边的燕窝，一边大口大口地吃着，一边看向自己母亲的背影含糊不清道：

    “我还要养女儿呢！”

    蒋奶**也不回道：

    “女儿啊，还是早点嫁出去让别人养吧！”

    “那不行！”

    蒋鹏飞连连摇头道：

    “我的女儿不能这样随随便便地嫁出去，我一定要让她过上好日子，比所有人都好！”

    吃完燕窝，蒋鹏飞坐在沙发上愣愣出神，看着空荡荡的客厅，眼神迷茫，也不知道在想些什么。

    不一会儿，一阵电话铃声响起，蒋鹏飞身体微颤，从愣神中惊醒过来，他看了一眼二楼，接着便连忙跑到电话旁，拿起话筒低声道：

    “喂，你是哪位？”

    “王老板，你再宽限我一段时间，好不好？”

    “不是我不还钱，是股票套牢了，住套房了嘛，现在的股票市场一片哀嚎，大家都被套牢了，你叫我怎么还钱？”

    “不，不，我不是想赖账，你放心吧，只要有利好的消息一出，我马上就把所有的股票清仓，把钱还给你，好不好？”

    “我再告诉你一个消息，我有内幕消息，内幕消息懂吧？”

    “我认识精言集团的叶谨言，我小姨子，还有我女儿的男朋友，他们都是叶谨言的朋友，我听说精言集团要有大动作！”

    “这事不要乱说，不要告诉别人，等我赚钱以后连本带利地还给你，好不好？”

    “你放心，最多十几二十天，精言集团肯定会有大动作的，到时候我立马还钱，只要再等十几二十天就行了，你听懂了没有？”

    “好嘞，好嘞，我保证这是最后一次，谢谢啊！”

    挂断电话，蒋鹏飞躺在沙发上，看着生活了几十年的花园洋房愣愣出神，也不知道过了多久，等他回过神来，稍微犹豫了一会儿，接着便重新拿起电话，给女儿蒋南孙拨了过去。

    嘟嘟几声，电话接通，蒋鹏飞声音温和道：

    “南孙，我是爸爸，明天晚上是奶奶的生日宴，记得回家吃饭。”

    “没有其他人，就我们一家四口。”

    “好嘞，明晚见！”

    ......

    时间流逝，夜幕降临，朱锁锁的出租屋内。

    在外忙碌一天的袁旭东和朱锁锁与蒋南孙一起围桌而坐，桌上摆放着几道特色菜肴，西红柿炒鸡蛋，青椒炒鸡蛋，黄瓜炒鸡蛋，紫菜鸡蛋汤等等，朱锁锁夹给袁旭东一块青椒炒鸡蛋道：

    “你尝尝味道怎么样？”

    袁旭东一边吃着嘴里的鸡蛋，一边含糊不清地评价道：

    “味道还不错！”

    说罢，不等对面的蒋南孙面露喜色，他看向朱锁锁话音一转道：

    “我想吃肉，不想吃鸡蛋了！”

    “吃，吃，你就知道吃！”

    白了袁旭东一眼，朱锁锁给他盛了一大碗米饭嗔道：

    “多吃饭，少说话！”

    看着满满一桌子的鸡蛋特餐，袁旭东欲哭无泪，也不知道蒋南孙哪根筋不对，和朱锁锁抢着做家务买菜做饭，还对鸡蛋情有独钟。

    袁旭东一边吃着鸡蛋拌饭，一边打量着一身职业装的朱锁锁，贴身的小西服白衬衣，黑色短裙下一双雪白的大长腿交叉叠放在一起，一股都市丽人的气质扑面而来，看得袁旭东内心蠢蠢欲动，决定今晚找朱锁锁商量一下买房子的事情，促膝长谈。

    晚饭结束，朱锁锁和蒋南孙一起在厨房里面洗碗的时候，袁旭东一边走回自己的出租屋，一边用微信联系朱锁锁打字道：

    “晚上来我房间，商量一下买房子的事情，记得穿正装，能不能卖掉第一套大户型就看你今晚的表现了。”

    后面紧跟着一张大灰狼扑倒小白兔，正龇牙咧嘴亮爪子的动态图片。

    厨房里，听到微信的新消息声，正在洗碗的朱锁锁看向一旁的蒋南孙道：

    “南孙，你帮我看一下微信，是不是有客户联系我？”

    “好的！”

    蒋南孙一边从朱锁锁的口袋里面掏出手机打开微信，一边开口取笑她道：

    “锁锁，袁旭东什么时候跟你一起买房子啊？”

    听到蒋南孙的取笑声，朱锁锁甜蜜笑道：

    “应该快了吧，东篱小区就要开盘预售了，我到时候留意一下，给他预订一套最好最漂亮的精装修大户型，当做我们以后的婚房。”

    看了一眼幸福甜蜜的朱锁锁，蒋南孙哑然失笑，低头看向她的手机微信，不一会儿便面色古怪地看向朱锁锁道：

    “有客户找你买房子，还是精装修的大户型，约你穿正装去他房间详谈，能不能卖掉房子就看你今晚表现怎么样，我怎么回复他？”

    听到蒋南孙这样说，朱锁锁眉头微皱道：

    “谁啊？让他滚蛋，老娘已经名花有主了！”

    看着暴脾气的朱锁锁，蒋南孙在她眼前扬了扬手机取笑道：

    “某个人的男朋友！”

    看了一眼袁旭东发给自己的微信消息和图片，朱锁锁面色微红，忍住羞涩道：

    “南孙，今晚你一个人睡吧，姐姐要去赚你的包养费！”

    “呸~~”

    看着越来越不要脸的朱锁锁，蒋南孙忍不住轻啐一口道：

    “我比你大，你要叫我姐姐才对！”

