    废后和废太子何等大事，傅婆子和刘氏就算不关心朝堂之事，但只要人在京城里走动，多多少少也听到了一些风声的。

    两人确实是听到有人说过，也知道傅瑾珩不会拿这样的事骗她们。

    但傅婆子不甘心，“我们又没有做过什么坏事，我们也不知道苗姨娘那坏娘们勾结了金国人啊！我们不过是……”

    她们不过是看那苗姨娘出手大方，三人一同出去逛街，只要她们看上的东西，苗姨娘是二话不说就买来送给她们。

    还有，关键是找大儿子的事，苗姨娘也直接说包在她身上。

    想到找大儿子的事，傅婆子不禁埋怨起傅瑾珩来，“我们为什么会和苗姨娘交好，还不是要怨你。你要是派人帮我去找你大伯，我何至于自降身份，跟她一个姨娘交好？”

    “是啊！珩儿，我可什么都没有做。要说我跟苗姨娘来往，这也怪不到我头上来啊！是你奶要找你大伯，让苗姨娘给想法子的。”刘氏哭道：“你可一定要帮帮我们啊！”

    见她们直到此时还不知悔改，把一切错误都怪到别人身上，傅瑾珩表情更冷了。

    林萱忍不住嘲讽道：“你头上那根簪子挺好看的，那上面的红宝石，少说也要一两千两吧！也是那位苗姨娘给你买的吧。”

    刘氏顿时心虚的不行，这是上次苗姨娘喊她们回家劝林萱去边关找傅瑾珩的时候给她买的。

    见林萱盯着自己头上的簪子看，她感觉什么都被对方看穿了，心虚的同时，又恼怒的不行。

    心里止不住地埋怨，若不是她们当孙子孙媳妇的那么小气，她至于从一个外人那拿好处吗？

    说来说去，还不是因为他们不孝。她走到今天，都怪他们。

    傅婆子越想越恨，脸上露出疯狂的神色来，“是苗姨娘买的又如何，人还不能送我点东西孝敬我啊？”

    “能如何？”林萱道：“当然是只能麻烦你去大牢里，给官差交代清楚了！”

    “我不去！”傅婆子疯狂道：“你这是不孝！会遭天打雷劈的……”

    不管她如何叫嚣，都没有用。这可是事关通敌，就算是太子皇后，也要被关押起来审问，又何况她们。

    最后，傅婆子和陈氏皆被抓了起来。

    不过经过查证，苗姨娘并没有单独和金国人接触，她是听皇后的话行事，至于傅婆子和陈氏，则是被苗姨娘所利用。

    像这样的情况，是重判还是轻判，下面人也都是揣摩皇上的意思。

    傅婆子和陈氏居然敢跟着外人一起算计他女儿，皇上自然不会轻易放过。

    只是傅家人背上通敌的罪名，到底影响女儿的名声。

    所以皇上这边的意思是，不要两人身上背通敌叛国罪名，但却要她们吃够苦头。

    两人在牢里关了三个月，好不容易走出牢门，却一出来就收到了傅老头和傅以桥亲自送来的休书。

    陈氏看到休书，突然想起了她来京城最初的目的。

    她当时心里想的不过是来了京城后，讨好林萱这个公主，好好和三房的人修复关系。到时候即便是被傅以桥休了，她也后半辈子无忧。

    可是她来了京城后，都做了些什么？

    想着她来了京城后，因为繁华富贵迷花了眼，渐渐忘记了初衷，最后甚至因为一点漂亮首饰，就听外人的话去害林萱……

    陈氏顿觉悔不当初，坐在地上痛哭起来。

    傅以桥塞了个荷包在她手里道：“看在孩子们的份上，这银子你拿着，以后好好生活吧！不要再给公主，给傅家添麻烦了。”

    “我错了，当家的，我知道错了。你就原谅我吧，好不好？”陈氏紧紧地抱着傅以桥的大腿，痛哭道：“我跟你回村里，我们好好地过日子，我再也不来京城了。”

    傅以桥叹了口气道：“晚了！”

    另一边，傅婆子也拽着傅老头不松手，字字如泣地控诉道：“老头子，你不能这样啊！要不是我，哪里有三郎，要是没有三郎，傅家又哪里有今天的气象？

    傅家能有今天，都是因为我，你有什么资格休我？你不能，你不能休我！”

    傅老头喘着气道：“就凭你的所作作为，早就将傅家的脸都丢尽了。你要是还记得你是三郎的娘亲，你就拿根绳子上吊，以保全傅家的名声。”

    傅老头听闻了两人的事，急急忙忙的赶来京城，长途奔波之下，身子骨是越发的不好了。

    整个人都瘦得只剩下皮包骨头，说起话来也喘得厉害。他完全是拼了一口气过来见傅婆子，此刻见傅婆子死不悔改，喘得越发厉害了。

    “是他们不孝，我没有错！”傅婆子疯狂地摇晃着傅老头道：“你个死老头子，为什么连你也这么说？我为了傅家苦了一辈子，临老了想过点好日子有什么错？”

    她疯狂地摇晃着傅老头，完全没有注意到傅老头被她摇得喘不上气来，就那么瞪直了眼，一下子去了。

    等傅以桥发现傅老头不对劲的时候，已经晚了，人已经救不回来了。

    傅婆子看到傅老头死了却没有慌，她突然仰天大笑起来。

    太好了！

    老头子死了，以后再也没人能休她了。

    她就是傅家的大家长了。

    以后这个家，就是她一个人说了算了。

    对对对，还有休书！

    她想着，开始把傅老头给的休书往嘴里塞。

    “娘，你做什么？”傅以桥被这突然之间的变故惊呆了。见她又是大笑，又是吃纸的，只以为她是疯了，伸手便要阻止她。

    傅婆子却以为他是要阻止自己吞休书，恨恨地盯着傅以桥，越发卖力地往嘴里塞休书。

    却不想因为太过着急，被纸给卡住了。

    “水水水……”傅以桥伸手去她嗓子里掏，见纸团掏不出来，着急地去找水。

    等把水找回来，傅婆子已经没了气息。

    老两口以这样意外的方式离开人世，就连傅瑾珩也有些反应不过来。

    虽然对两人没太多的感情，但他身上到底留着傅家人的血脉，傅瑾珩还是买棺木，给两人办理了丧事。

