    

    朱雀阵中，有百态人生，秦问天遭遇陈王，两人大战一场。

    遭遇暗算的陈王暴走之后，想要擒拿秦问天的好友威胁秦问天走出山洞。

    至于此时秦问天好友的动向，凡乐的目的很明确，就是要突破到元府八重境界，他可以不在乎别人的看法，即便天下人都认为他猥琐又如何，他元府七重巅峰修为来此地和这些天才争，即便武道意志大圆满一样没有用，根本争不过，只有先突破目前的境界才行。

    因此，凡乐依旧在海边礁石底下修行，身上燃烧着火焰，使得他的身上涌现一股炽热的热流，然而一轮轮的巨浪扑来，不断打在他的身上，想要将他身上的烈焰浇灭来，然而烈焰依旧，浇不灭，他身上的水，又瞬间蒸干来，周而复始。

    欧阳狂生他之前的境界就比凡乐和秦问天高，因此，他第一个破开了境界，之后服用破境丹的他，跨入了元府九重之境，正四处找人疯狂碰撞，他面临的对手都很强，因为如今还没有淘汰留在朱雀阵的人，都很厉害，但这只会让欧阳狂生兴奋，他终于，开始走到这一步了。

    他不在乎天命榜有没有成绩，他只需要不断突破自我，不断强大就行，此次天命榜之争即便与他无缘，也不影响他将来挑战那些人，将他们轰下去，现如今天命榜上之人很多都是这么做的。

    至于楚莽，他的心，甚至可能比凡乐以及欧阳狂生更加的坚定执着。

    一座山峰之上，有一柄巨斧插在那，楚莽就站在那里修行，站在山上一遍遍挥动着自己手中的星辰大斧，或改变动作、或重复一个动作十遍、百遍，像是不知道疲惫般，他的斧中仿佛有了一缕光。

    楚莽他最喜欢的就是斧和箭，箭能隔空杀敌、斧能劈山断海，他放弃第三武道意志的修行，只沉浸于这两种武道意志当中。

    在无双界，他被蛮王收为弟子后，蛮王曾刻意和他探讨过这问题，他的心很坚定，最后蛮王非常支持他，除了加强他的力量外，就是让他一直按照自己的路坚定的走下去，蛮王有很多修行方法，但他没有教给楚莽，他告诉楚莽，他是对的，按照你的心走，就可以一直走下去。

    即便他的修行永远只有一个动作，也能够永远破开自己的极限，到达一不可思议的地步。

    曾经楚无为是这么教他，如今，他就这么一直走下来，走得无比坚定。

    楚莽的斧，再度往虚空划过，刹那间，远处一座古峰，似有一道光落下，楚莽仿佛没有看到般，再度随意的挥动了一斧，这一斧落下，又似有一道光。

    当楚莽收斧而立之时，咔嚓的声响不断传出，随即，前方的那座古峰，竟然硬生生的被劈开来，出现了好几道恐怖的斧痕。

    “痛快。”楚莽咧嘴一笑，随即只见他目光转过，朝着远方望去，只见在那里，有两道身影正在战斗，一男一女。

    这两人乃是玄女殿的玄嫣，以及天妖宗的妖君。

    玄嫣她在天命榜上排名是十七位，而妖君，他是十三位，这次天命榜，妖君再次爆发，他领悟了武道意志第二境，变得非常可怕。

    很强，这次妖君是被外界之人所看好的，他的表现极为耀眼。

    楚莽犹豫了下，随后他的脚步踏了出去，这玄嫣是玄心的师姐，玄心是凡乐的女友，再加上楚莽对玄嫣的印象不坏，看到了帮她一次也没什么，这样也许可以让玄嫣以后对凡乐认可一点，同时，楚莽也想试试自己的实力怎么样了。

    玄嫣已经被完全辗压住，妖君身后悬浮的朱雀古运极亮，他的背后，生出一扇妖之羽翼，每次的攻击力量都狂暴无比。

    似乎感觉到了什么般，妖君目光转过，随后他见到了楚莽的身影，妖异的眼眸扫了一眼楚莽身后的朱雀虚影，他的眼中闪过一抹妖芒。

    “又有人送古运来了。”妖君冷冷说道，随即，他见到楚莽上前来，一柄星辰大斧直接朝着他劈杀而下。

    “不用你帮忙，你不是他的对手。”玄嫣看到楚莽过来喊了一声，她若失败，那也无话可说，楚莽做无谓牺牲，没有必要。

    妖君抬手轰出，竟有一恐怖巨兽咆哮而出，辗过虚空。

    “噗嗤……”

    那一斧看似平淡无奇，然而却好似有光，一斩便劈开了咆哮的巨兽，朝着妖君斩了过去。

    妖君神色陡然间变了，眼中闪过一道厉芒，他的羽翼急速拍打，瞬间错开，一缕金色的光线从他刚才所在之地劈落而下，一闪而逝，地面之上，一条恐怖的裂缝出现，足有几百米长。

    “第二境。”妖君目光何等毒辣，一眼便看出这是武道意志第二境的威力，抬头盯着楚莽，他的眼中妖光更强烈，这一次参加天命榜的人，似乎格外的要强大很多，他上一届天命榜没有参加，但也看到过，很厉害，但强度绝对比不上这一次。

    他上次看到天命榜后奋发图强，一路往上战斗，凭借挑落前面的人物，自己不断冲到天命榜前面，这次自己前来，准备一展风华，却没想到有很多强大的竞争者。

    玄嫣也露出惊讶的神色，深深的看了楚莽一眼，心中却也微有些落寞。

    “找死。”妖君身上妖气恐怖，朝着楚莽漫步而出，两人疯狂对轰。

    妖君他修行的妖功强盛，能发出各种强大的妖兽攻击神通，妖化之时力量无比的狂暴，战斗力不断提升，但玄嫣发现，无论妖君怎么变强，楚莽依旧是不急不缓的劈出他的斧头，那种感觉太逍遥轻松了，就像是劈柴一样。

    楚莽将战斗，当做了劈柴、劈木头般，每一斧皆都是那么的精准、游刃有余，看似随意，却给人风雨不透的感觉，偶然间他抓住机会，一斧斩出，就能吓人一跳，斧光太快，如若劈中，绝对是一击必杀。

    战到最后，妖君甚至不想和他僵持下去，转而想突破防御夺玄嫣的古运，但楚莽还是那样不紧不慢的守在玄嫣的前方，就像是一尊守护神般，没有人可以动摇他。

    玄嫣看着那宽阔的背影，有些失神，没想到她竟然要人来保护。

    终于，妖君攻不破楚莽，怒吼一声，冲天而起，离开了这边，放弃了夺古运的想法。

    楚莽手持大斧立于虚空，回过头看向玄嫣。

    “谢谢。”玄嫣看着楚莽，低声道。

    “不用，我这是为了帮凡乐，你们玄女殿以后就不要为难他了，我们兄弟，不会让玄女殿丢脸。”楚莽对着玄嫣说道，如若是以前，玄嫣可能会有看不起秦问天、楚莽以及凡乐他们的想法，但这种想法随着天碑古路之行，渐渐发生了微妙变化。

    到了如今，玄嫣心中已不知是何滋味了。

    “嗯？”

    就在这时候，楚莽和玄嫣目光望向远处，只见有两道身影漫步而来，其中一人是去而复返的妖君，至于另外一人，气息更加狂暴强盛，赫然乃是陈王。

    在他面前，强大的妖君也要折服，跟在他旁边。

    陈王的眼眸瞬间将楚莽锁定住，一股恐怖的烈焰在身上燃烧了起来，他的身体骨骼血脉再度化作可怕的岩浆火，躯体固化，如同火焰至尊。

    “好强。”玄嫣美眸一凝，随即她看到陈王直奔楚莽而来。

    “快走。”玄嫣低沉吼道，楚莽目光瞪着前方，身上燃烧着强大战意，他的脚步往前跨出，大斧直接斩了出去。

    陈王含怒而来，身上气势滔天，他曾在秦问天那里扫了一次颜面，怎么可能会有第二次，武道意志第二境又如何，他是陈王，武道意志第二境都是化境，若非被秦问天暗算突袭，怎会那么惨。

    手掌往前轰出，大日乾坤劲道爆发，他以固化的火焰手中，抓向了大斧。

    “嘭……”大斧之光斩在乾坤大掌印之上，恐怖的火焰四溅，陈王神色一凝，只感觉手掌剧痛，他身上的怒火更是滔天。

    “咔嚓！”手掌一握，大斧燃烧了起来，楚莽的手臂也被固化，要化作岩浆火焰。

    楚莽瞬间脱手，身体爆退，然而陈王怎给他机会，一道光斩过，楚莽发出一道低沉的嘶吼声，胸口鲜血飞溅，凄惨无比。

    “方向，我不要你古运。”陈王冷喝一声，手掌拍打而出，轰隆一声巨响，楚莽鲜血狂涌，火焰掌印轰在胸口，他的身体直接撞击在地面上，胸前被烙上一火焰掌印，灼烧着他的身体。

    “楚莽。”玄嫣面色难看，跑到楚莽身旁，却见陈王身体悬浮于空，俯瞰着楚莽，冷漠道：“你朋友秦问天触怒了我，如今正躲起来不敢见我，他以为这样就能逃脱，他会付出代价的，我即便要你们的古运，也会先将你击杀。”

    楚莽神色冰冷，站起身来，大斧再次浮现，星魂爆发。

    宁死一战，不受侮辱而亡。

    狂风闪烁，楚莽冲向虚空中的陈王，再度挥出一斧，虚空出现一道璀璨斧光，斩灭一切。

    “有用吗？”陈王怒喝一声，手掌朝虚空印去，那里，出现大日乾坤掌印，挡住斩落的斧光，他的身影往前漫步，再度轰出一可怕掌力，击在了楚莽身上，又一次将楚莽轰落在地。

    陈王的强大，无解，外面的人看到这一幕心中感叹，陈王就是陈王，依旧无人可挡。

    只是不知，秦问天是如何让他受伤的。

    秦问天让陈王受伤，自己也付出了很大的代价，而且陈王也有轻敌的缘故。

    此时楚莽浑身气息浮动，鲜血不断流出，玄嫣看到这一幕，脸色苍白，抬头盯着陈王，只见陈王神色冷漠，杀意凌厉，往楚莽走去。

    陈王的目的是秦问天，他若擒下了楚莽，楚莽会死的。

    想到这，玄嫣心一狠，她身后的朱雀瞬间扑出，狂暴的扑向了楚莽的朱雀。

    “你做什么？”楚莽盯着玄嫣，但微弱的他朱雀古运的抵抗力也变弱，瞬间朱雀古运被吞掉来。

    “你放肆！”陈王怒喝一声，却见楚莽的身影消失在了原地，玄嫣则回头，坦然的看着陈王，做出这决定，她不后悔。        

