    第1841章贺喜

    成将军接下圣旨后，在场的气氛有些奇怪起来。

    许尤率先过来恭贺：“成兄，恭喜高升。你乃军中难得的全才，又在兴安府、陇安府两战中立下赫赫功劳，理应得封二品大将军！”

    又道：“以后咱们一起管理大营，一起打戎贼，收复失地。”

    成将军忙道：“末将只是个二品镇西将军，您是超一品世袭罔替的侯爷，大营管理之事，还是应该由侯爷主理。”

    成将军说的是真心话。

    一个大营要是有两个说了算的人，会变乱。而大楚要收复失地，打退戎贼，让百姓安居乐业就得稳住刀口沟大营，不能让大营乱起来。

    可许尤不信他，觉得他是假意。

    不过成翀能当着京城来的大人们说出这番话，还是让他比较满意的……不知道景元帝得知成翀说的这话，会不会气得吐血？

    而许尤发话后，在场的武官才向成将军道贺。

    “恭喜成大将军高升。”

    “成大将军，您高升是大喜事，可得请大家伙喝一顿酒！”

    成将军道：“侯爷得封爵位，理应让他请咱们吃酒才是。”

    这话一出，大家伙都哈哈大笑起来，转头朝着许尤讨酒：“侯爷，成将军说得对，您得封侯爵，还是世事罔替，这等光宗耀祖，恩及子孙后代的大喜事儿，可得请大家伙喝酒！”

    许尤笑道：“粮食珍贵，你们就别想着酒的事了，请你们吃顿肉倒是能行。”

    众将：“哈，吃肉也成啊！”

    一时间，刀口沟大营门前倒是欢声笑语，一片喜乐融融之相，让京城来的大人们松了一口气，不再害怕许尤发怒，把他们给宰了，直接举兵反了景元帝。

    闹腾过后，许尤高声道：“恭迎诸位大人进营！”

    咚咚咚！

    鼓乐声再次响起，许尤陪同辛大人带着众位大人、各家贵人先入内，姜万罡才带领着众将进大营。

    京城的册封队伍很是庞大，除了这些众位大人跟各家贵人以外，还有他们的下人、护送他们前来的朝廷兵将、景元帝赏赐给众将的美人、以及无数辆装着各种赏赐跟必要物资的车队。

    因此要给这些人诱虫是个大活计。

    不过辛大人他们是不用等的，赏赐的物资跟美人们也不用等，能优先诱虫进入大营。

    齐逸跟着辛大人他们同时用的诱虫药，可见他的地位不一般，许尤的人是注意到了。

    秦三郎也注意到了，只因他听到了齐逸的名字。

    齐逸？

    这个瘦得只剩下骨架，满身暮气的中年男人就是小鱼跟安哥儿曾经说过的，那个在逃荒路上帮了她家，有光风霁月之华的齐逸？

    秦三郎有些不敢相信，齐逸是受伤了还是得了大病？怎么跟小鱼他们说的不一样？

    齐逸被齐管事搀扶着，正在用诱虫药，察觉到有人在看自己，是循着视线望去，见到一个二十出头，身板挺拔，模样俊朗不凡，浑身带着武将煞气的年轻后生。

    可他并不认得秦三郎的模样，此刻是不知道看着自己的人是谁？

    不过能站在这里的，定然是立下大功的武将。

    齐逸冲他善意的笑了笑，收回目光，继续诱虫。

    可没多久，他就听见一声三郎！

    喊三郎的人嗓门很大，现场一片叽叽喳喳的嘈杂声也没能淹没他的声音。

    齐逸回头看向声音发出之处，只见先前那个看着他的后生正在跟大嗓门说话。

    齐逸沉思，想了想，眼睛一亮，这个后生难道就是顾小恩人的夫郎，立下斩首大功的秦三郎？

    果然是个极好的后生，瞧着精神奕奕的，很有鲜活气。

    秦三郎也察觉到了齐逸的目光，朝他看来，冲他点点头。

    齐逸一愣，想来这后生是知道他的，但他没有点头回应，而是移开目光……刀口沟大营的形势比他想的要复杂，而他是景元帝的人，是许尤的敌人，要是他跟秦三郎走得近，许尤会不会憎恨秦三郎，继而刁难他？

    刀口沟大营可是许尤说了算，要是秦三郎被许尤为难，日子会极其不好过。

    齐逸不想害人，是回过头来，没有搭理秦三郎。

    至于单独见秦三郎一面的事儿，也被他暂时给否了。

    还是以后再说吧，如今刀口沟各种势力混杂，太乱了。

    “齐大人，好了，您体内没有毒虫，不过今晚睡觉前要再用一回诱虫药，以后再每天用药一回，才能保证平安。”大夫说道。

    “多谢。”齐逸用帕子清理鼻端，喝下解毒的汤药后，被齐管事搀扶着，去跟辛大人汇合。

    不多时，辛大人他们用完药，许尤带着他们先进了大内营，品级高的武将跟上，秦三郎他们品级低，是被夹在中间。

    金百户有些兴奋，悄声道：“京城的大人们总算是来了，不知道咱们的任命书什么时候宣读？”

    他能不能高升？

    又问秦三郎：“三郎，你可是立下斩首大功的，不知道会不会有赏赐的圣旨？”

    秦三郎看他一眼，道：“大人们还在。”

    言下之意就是闭嘴。

    金百户听出来了，赶忙闭嘴，不过高兴劲是丝毫不减，想着秦三郎定是要高升的，跟着他混，准没错！

    今天许尤封侯，大营里是极其热闹，许尤摆下接风宴，接待辛大人他们。

    可姜万罡没有吃席，是下午就离开刀口沟大营，带着麾下将领去毒虫沟渠前防守，以防戎贼趁着大喜之日偷袭他们。

    毕竟拓古德可不是个善茬，自打对峙以来，已经偷袭过他们十几次，是能多杀他们几个将士就多杀几个。

    尤其是戎人巫神节当天，拓古德他们不能回去过节，是发了好大一次疯，差点就攻到毒虫沟渠这边来。

    得亏许尤亲临，才把拓古德他们打退。

    姜万罡猜得没错，傍晚时分，刀口沟大营正在吃宴席的时候，拓古德亲自带兵打来了，美其名曰：“给你们大将军送点贺礼，祝他高升！”

    又说了一番诛心的话：“只是他手握几十万大军，已经成了你们皇帝的心头大患，让他能行乐时且行乐，多睡几个美人，免得皇帝下令杀他之时，他还没享受够！”

    这话说得，要是传到京城来的大人耳里，定要掀起一番风波。

    而拓古德要的就是大楚内乱！

    只有这样，大戎才有踏平大楚的可能。

    姜万罡愤怒不已，带领将士们回击。

    隔着一条毒虫沟渠，是不会近身搏杀的，就是用投石器互相攻击。

    可拓古德鸡贼，让人往毒虫沟渠里倒了松油，焚烧里面的毒虫。

    (本章完)

