    另一边，铃儿与钟小燕都面露惊讶。

    “小姐，他怎么把小偷放了。”

    “不知道。”钟小燕撇着嘴，一把抓过桌上的长剑，说道，“这事我看不下去了，我要管。”

    她气的甚至都忘了纠正丫鬟的称呼。

    三言两语就把小偷给放了，这算怎么回事？

    铃儿拼了老命才把钟小燕按住。

    “小姐，强龙不压地头蛇呀！”铃儿连忙劝道，“您要是出手，肯定能把那狗捕头给收拾了，但人家是地头蛇，在县里处处为难你怎么办？”

    “我还怕他为难？是非不分的狗官差...”

    “您来青阳县不是来抵挡厉鬼的吗？得罪了地头蛇，在青阳县都待不下去，这该如何是好？”

    听到这话，钟小燕这才放下手中的剑。

    “你...言之有理。”钟小燕点点头，又狠狠的瞪了一眼林季。

    “本公子这是小不忍则乱大谋，要是放在平时，非得这家伙给个说法才行！”

    “没错没错。”铃儿连忙点头。

    另一边。

    林季看向有些狼狈，却并无伤势的公子哥。

    “你钱袋里有多少钱？”林季问道。

    “回林捕头的话，应有二十几两。”公子哥连忙回道。

    林季点点头，伸手在怀里摸了半天，也就摸出来几两碎银子。

    “掌柜的，给我支三十两现银。”林季看向如意楼掌柜。

    掌柜的不敢耽搁，连忙拿了三锭十两银子递给林季。

    “这钱回头还你啊。”

    “不必了林捕头，周少爷今天走的时候，给您在柜上存了五百两。”掌柜的连忙说道。

    “还有这事？周钱这小子懂事。”林季笑了两声，将手中的三十两银子递给了公子哥。

    “拿着吧，就当我补给你的。”

    公子哥却不敢接：“林捕头，这事哪能让您掏钱呢？不行这个哑巴亏我认了...”

    “让你拿着就拿着，屁话这么多。”

    将银子塞了过去，林季又冲着周围的客人们拱了拱手。

    “烦请各位给在下个薄面，今天的事情就别到处乱说了。”

    众多看热闹的客人自然是满口答应。

    林季却继续道：“各位可别敷衍我，今天的事我日后要是在县里听到了，你们有一个算一个，谁也跑不了，都给我记住了！”

    这下子，没人敢再敷衍了。

    又冲着众人拱了拱手，林季这才离开如意楼。

    平心道人一直一言不发，直至林季处理完事情，他才跟了出来。

    “林老弟，怎么把那个小偷给放走了？先前你那一脚可是丁点力气都没用。”平心道人颇有些好奇。

    “偷钱那小子叫梁脑袋，是个老实孩子，就因为脑袋大了点，整日在县里被别家的孩子欺负。”林季随口说道。

    鲁聪一天到晚在青阳县城到处晃荡，有事没事就爱给林季唠叨，加上林季也在县城生活了好几年，对县里的事情算不上如数家珍，但也知道不少。

    “原来是林捕头的晚辈，难怪...”

    “不是我的晚辈，只是觉得那孩子从小在青阳县长大，从不曾见他偷鸡摸狗，所以想看看到底是怎么回事而已。”

    平心道人点点头，又有些好奇道：“那你刚刚又不让旁人说这事...”

    “人言可畏，万一真有什么隐情的话...小偷的名声传出去了，那孩子这辈子都别想在县里抬起头做人了。”

    说话间的功夫，林季已经带着平心道人来到了一处有些破旧的院子前。

    敲门，没人应。

    但里屋的烟囱有热气升腾。

    推开门走进小院时，偷钱的梁脑袋恰好从里屋走了出来。

    一看到林季出现，梁脑袋吓得脸色都青了，顿住脚步动都不敢动，浑身发抖。

    林季注意到了他手上的药包。

    “家里谁病了？”

    “是...我娘。”

    “偷钱是给你娘治病？”

    梁脑袋连忙点头。

    见林季不说再开口，梁脑袋生怕林季现在就抓他走，突然跪下。

    “林捕头，我...”

    “别废话了，先去熬药伺候你娘服了，然后再出来找我。”

    林季摆了摆手，然后在院子里找了个树墩坐下。

    梁脑袋连连点头，小跑着忙活去了。

    平心道人也想坐，但是院子里没有椅子，也没有别的树墩。

    别扭了半天，他才小心翼翼的问道：“林老弟，让半边屁股给我坐坐呗。”

    林季瞥了平心道人一眼，不说话，只是将屁股挪了挪，将整个树墩牢牢占住。

    平心道人只能一脸别扭的站在林季身旁。

    过了半个多小时，梁脑袋伺候完了母亲，战战兢兢的走出了里屋。

    “小安，谁在外面啊。”里屋响起虚弱的声音。

    梁脑袋不知道该如何回应。

    林季则开口道：“县里的林捕头，找梁脑袋办点小事，您老歇着吧，别担心，就是跑腿的活。”

    “是林捕头啊...小安，你可得好好帮林捕头办事。”

    “知道了娘。”梁脑袋应了一声，看向林季。

    “说说吧，你家什么情况，你爹呢？”

    “半个月前去世了，肺痨。”梁脑袋低下头，“我娘也是这病。”

    林季轻叹一声，看向身后的平心道人。

    “你懂医术吗？”

    “不懂。”

    林季微微摇头，又对梁脑袋问道：“你家里现在就靠你一个人撑着？”

    “嗯。”

    “怎么赚钱？”

    “早起去给周老爷家拉车，晌午了去给人修院子做苦力，一直到天黑。”

    “一天赚多少钱？”

    “不到两钱。”

    一百文为一钱，十钱为一两。

    这点钱温饱足矣，但是治病却远远不够。

    而今天林季中午两顿饭，掌柜的都捡好的上，因此少说七八两出去了。

    “刚刚那服药花了多少钱？”林季又问。

    “一服八两，我把偷来的钱都给了药铺，老板看我可怜，给了我三服药。”

    说到这里，梁脑袋的眼睛明显红了，但还强忍着。

    “药铺掌柜的说，我母亲的病至少得七服药才能治好，而且痊愈很难，以后保不准还会再犯，到时候还得再吃药。”

    林季长舒一口气，看向一旁的平心道人。

    平心道人脸上也没了笑意，只是静静的看着梁脑袋，一言不发。

    林季沉默片刻，突然说道：“把手伸出来。”

    梁脑袋不明所以，伸出右手。

    “左手！”

    梁脑袋换手。

    林季抓起腰间挂着的长剑，用剑鞘狠狠在他的手上打了几下，直至整个手掌彻底肿起来才算罢休。

    “这是罚你偷东西，这打你认不认？”林季厉声道。

    梁脑袋一言不发，只是咬着牙忍着痛，重重点头。

    “本该抓你下大狱关上几个月，念在你初犯又情有可原，这次便算了！”

    听到这话，梁脑袋抬起头，难以置信的看像林季。

    他还以为林季找到家里来，就是来抓他的。

    林季又问道：“我记得你小子是念过私塾的吧？”

    “是。”

    林季从怀中取出自己的散碎银子，塞到了梁脑袋的右手中，又道：“这点钱足够你们娘俩两个月的花销了。”

    “林捕头，我不能拿您的钱...”

    “别废话，老实听着。”林季瞪着眼，说道，“等会去药铺，找人给你的手上点药，再跟药铺的老板说，就说是我的意思，让他给你母亲再拿四服药。”

    在青阳县林季还有几分面子，没人敢打着他的名号招摇撞骗。

    “小子，记住了，这是你欠我的！四服药加上这点散碎银子，再加上利息，你以后得还我四十两！”

    顿了顿，林季继续说道：“县衙里的张师爷年纪大了，你去给他帮衬着点，平日里写写衙门里的文书什么的，一个月饷银不多，也就六两左右吧。但是这差事胜在清闲，你也有时间照顾你娘。”

    说到这里，林季拍了拍梁脑袋的肩膀。

    “下次再敢偷东西，我打断你的腿，懂了吗？”

    梁脑袋再也忍不住了，跪倒就要磕头，但是却被林季搀扶住了。

    “像个爷们，你娘可就指着你了。”

    说完，林季就带着平心道人离开了梁脑袋家。

    刚走了两步，就看到梁脑袋追了出来，跪在地上狠狠的磕头，直至额头都流血了还不停下。

    “滚回去！”林季呵斥了一声。

    之后的一路上，林季没什么心情闲聊，平心道人也没有开口。

    闲逛了一会，来到林季家门口之后。

    平心道人似是才刚刚回过神来。

    “进去坐坐？”林季随口问道。

    平心道人却是摇头，冲着林季深深一躬。

    “你这是做什么？”

    “今日之事，贫道大开眼界。”

