    “周叔叔，介绍一下。”

    韩为示意周政道：“刘总，李总。我之前天堂电影院拍摄初期认识的两位老板。也是出品人。”

    “你好，周政道。”

    周惢父亲和两人握手，两人也赶忙客气上前，和他握手。并被招呼坐在了座位上。

    韩为也是第一次来正东国际影业。以周惢父亲强势插入娱乐圈的投入，想低调也不容易。干脆就正常一些。又不是需要避讳打压的那种，堂堂正正就好。

    他想招兵买马也不用如同摆手起家的那些娱乐公司那样，况且如今进入娱乐圈都有点晚了，想低调也不可能，就大大方方的。

    所以周惢父亲本身圈外就有房地产买卖，做得还不小。地产最赚钱还用说？虽然这几年会有大波动，所以才早早布局其他。苝京最好的地段，韩为看着都艳羡。一栋楼都是正东国际的，这是整个集团的名字。不是说为了娱乐公司先取的。

    只是用不了那么多，其他的楼层都租出去了。但是地主房东是他。

    他自然选了最好的楼层，装修气派。不像韩为去绮丽传媒，那里地段好，但是小。而且里面很挤，感觉憋屈。但这才是娱乐公司常态。

    周惢父亲的办公室就有近百平。里面套间还有其他配套都有。大厅就是办公室，还有酒柜书柜等等不提了。

    “周叔叔。”

    韩为没坐下：“之后你们慢慢谈，我不参与了。我有点别的事和你说。”

    “啊……那我们去一边。”

    周惢父亲看着李总刘总：“你们稍等。”

    两人都客气点头，韩为对着两人：“没事。不是外人，周总什么身份地位你们也知道。有什么直接提出来，不过好好办事把本事都用到才是最好的。”

    说完对着周政道：“周叔，不是外人。看我面子您优待。”

    “一定。”

    周政道笑着：“求之不得的事。”

    看着李总刘总也更放松，韩为和周政道去了一边的套间进去。

    “这两位其实用好了不错。”

    进入套间自己人，有话直说。韩为开口：“格局是小点，但你本来也不可能让他们过来当老板。只是信任这种事周叔在商场多年，不可能轻易就给出去。”

    “当然。”

    周政道点头：“不过你意思就是不给他们背书？”

    韩为摇头：“当初的事你也知道，是他们自己贪心，最后我没忍心看他们受损，加上我也不是很在乎就帮他们一把。是他们求我的事，但要说交情也那一次合作。我当然希望大家都可以以后更好，不过如今这社会谁信谁啊？都要慢慢来。”

    “明白。”

    周政道开口：“那我就懂了。”

    随即疑惑：“你找我不是说他们的事吧？”

    韩为示意：“我就想啊。如今正东娱乐从你之前找我说想入圈，到现在不止有程旭东和陈女士加入，还有宋楹金小曼。既然你也没想过慢慢运营，就是另一条路，慢慢吸纳合作者。我突然想到一个人，郑冰和李金你有印象吧？”

    周政道想了想，他做生意大老板，不说过目不忘肯定有正事。

    “知道。”

    看着韩为：“宴会上见过。”

    笑着看着韩为：“满场飞那个老板，都笑话他。”

    韩为咧嘴：“周叔叔不会也笑话他吧？”

    周政道表情严肃：“他有本事，这样的人吃得开啊。我这个身份怎么可能眼皮那么浅？”

    韩为点头：“郑冰我朋友，这个我能背书。而且你看有宋楹虽然是大咖也算流量，但是太单薄。郑冰不一样，她是偶像女团出身。至少未来几年的话，偶像市场是会繁荣的。你把她招进来会补完演员之外的一些层面，她是真正韩国顶级女团的人气成员。只不过是忠国籍的，在韩国没法演戏才回来。”

    “明白！！”

    周政道拍手：“韩为真的，这公司能成立至今，你功劳最起码一半。不然我给你股份吧？”

    韩为笑着摆手：“我就牵线。”

    收起笑容：“要说给股份啊，这是我要说的事。今天李总刘总过来想和你混是他们主动提出来的。实际上这样的人不多，有自己公司说了算哪怕再小也好过给人打工，做惯老板的再难也不想听别人的，这是常态。”

    示意周政道：“按我说李金要是用好了作用也不小。我也不笑话他满场飞，任何企业不能高高在上有逼格，但是太不接地气也不行。你总有点脏活累活找人干，李金这种就是人才。估计如果利益足够，他一定乐此不疲。加上郑冰可以补完宋楹金小曼之外的偶像市场还有一些人气热度以及资源方面。这两位你想吸纳进来，你看看你有什么办法？我是不太懂。”

    “我懂！”

    周政道自信笑着：“只要是我觉得对公司有用，想他来的办法有的是，你的意思是给点股份或者是收购他公司？”

    韩为开口：“怎么都行。当然前提是你能给到他们想要的，李金想要什么我不知道，不过不外乎就那些。但郑冰却的是一个强有力的公司给予资源，不然她年纪也不小了。和我同岁，但女艺人和男艺人不一样的。你知道除非一些大咖顶流过了30还人气高资源好。其他的如果不趁30岁之前发展起来，之后机会就会被新生代顶替。”

    “一事不烦二主。”

    周政道示意韩为：“你去谈。周叔信你，而且之前也说了，这个小圈子你是核心。我这里钱绝对不缺，缺人气缺人脉。和你我就不客气了。”

    “行。”

    韩为也不客气：“我就是从你这要个态度。你这边给我交底我一切都好谈。”

    周政道摇头：“你完全可以做主，我是说真的。如果对方要求太过分估计你也不会答应。你能答应的我就绝对能答应。”

    韩为笑了，也不说客气话。

    直接出去就和李总刘总告别，打电话约郑冰。

    你要说韩为刻意经营这个圈子也是冤枉他了，他也没觉得自己脑子多聪明，但是就是总是遇到这种两全其美的事。或许也是对他不能有正经女朋友或者背后挨了一刀差点死掉的补偿？

    不管那么多，还是两成全的事。

    韩为特地郑重约了李金和郑冰见面，很正式不是平时那种打个电话约个地方见面，而且这次见面地点是在郑冰经纪公司。也是在苝京。郑冰还在外面都被叫回来了。

    等见面已经是第二天，郑冰很不理解：“什么意思啊？这么正式还约见还非得给我叫过来？”

    韩为没理她，而是看着她经纪公司那个狭窄的门面。很是感慨：“苝京经纪公司聚集的好地段，还能找到这样的办公楼存在，也是难为李总了。”

    郑冰忍着笑：“难为韩大咖了。来我们简陋的办公室。”

    正好迎出来的李金欣喜上前：“韩总来了。这是第一次莅临我们公司，蓬荜生辉。”

    韩为迈步进去：“也是最后一次了。刚刚门顶差点头给我撞掉，什么破地方找的真是……”

    看着李金：“诨号满场飞李金李总，难怪人家看不起你。你看看你这公司安排的……我去！”

    没等怼完，韩为看着里面就吓一跳。

    这办公区太小了。人挤人简直。蛮忙碌碌的一个过道两人面对面还得侧身。

    “哎呀我~”

    韩为咧嘴，好奇询问郑冰：“放个屁他们是不是熏死都跑不出去？还能造成踩踏吧？”

    “你滚吧你？！”

    李金只是尴尬笑，郑冰不太可能忍着。直接推着他往前走：“你来就是故意怼人的？知道你大老板，大飞机都买了。我们地方小怎么了？我们愿意。”

    韩为感慨着后退：“我就不进去了。出去聊吧，真的。”

    “你给我进去！！”

    李金尴尬真的要往出走，但郑冰撕扯他硬是推着进了李金办公室。周围员工都好奇看着，不过也都知道韩为和郑冰关系好。至少现在知道了，老板都要客客气气的，郑冰却不用。

    “窗户打开。”

    韩为坐在屋内松着衣领：“要憋死了。”

    李金呵呵笑着打开窗户，郑冰疑惑看着他：“你至于吗？你是在铺垫什么？为了今天来要说的事？”

    韩为询问郑冰：“想不想换个大公司？”

    李金有些嗫喏，张张嘴却没有说什么。暗自感慨终于这一天还是来了，以韩为的本事和人脉，郑冰和他的关系，自己都占便宜多久了？有好资源韩为一直都想着郑冰，结交人脉的机会都给她。自己这个老板跟着沾了不少光。

    一直装糊涂，他不是占便宜的人，只是没有办法。

    直到前几天听说童晓萌和经纪公司钱唐悄然解约加入天秀传媒，他知道这一天早晚会来。

    他怎么可能自己一直给其他公司的艺人好资源？让其他公司占便宜他自己出力？

    而且他不知道韩为和童晓萌私下关系，就觉得韩为和童晓萌关系肯定不如郑冰都不想吃亏，何况和郑冰的关系，更是要划拉到自己公司才放心。

    现在，进门就各种嫌弃，不就是为了铺垫这个？

    该来的，总会来。

