    

    有爵位的吃.精米，普通人吃糙米。

    没爵位的吃菜羹，有爵位的吃肉酱。

    玉米这东西吃起来非常简单，用清水直接直接煮就行。

    公子将闾吃的非常爽口，差点连玉米棒子都给啃了。

    没办法，这东西香甜软糯，口感太好了。

    上次虽然他们也尝了个鲜！

    但是其实就吃了几口，酒足饭饱之后，蒙恬又打起了玉米的主意。

    “别想太多了，玉米的产量不如土豆，如果单纯算玉米粒的话还会更低，当然玉米产量虽然不如土豆，但是用处也多，比如玉米棒子，能造纸能造糖，晒干后还能烧火。！”

    “那也没事！”蒙恬细心的看着眼前的玉米粒，一把吃了进去，品味着玉米的香甜软糯。

    脸上满是欢喜，多了一种高产的食物，平民也就多了个活命的方法。

    像现在很多吃的菜都是后世的水草。

    而现在是老百姓们用来活命的菜肴。

    古人生活艰辛，远超后世想象。

    “刚才陛下已经派人送来信件，同意我等的策略，并且在明天正式出兵北伐匈奴！”

    “好！”秦江立刻站起身来。

    该怎么打他们早就已经商议完毕：“立刻传令三军，我有话要对他们说！”

    “诺！”蒙恬抬手，让手下去准备。

    这次秦江会轻率五万铁骑一路长途跋涉，闪击匈奴的王庭。

    要趁着匈奴主力不在，一举踏破对方的王庭。

    这五万铁骑全部都是秦国的精锐，个个以一当十。

    骑射之术精湛，身上穿的甲重手中用的兵器也都是最好的。

    秦江的这支军团是骑兵。

    目的就是抄了匈奴的老巢。

    ……

    随着军令下达整座大营开始运转起来，士兵们其实早就做好了准备，作为精锐的战士，他们不用全副武装。

    为此蒙恬还特意派人早早给秦江搭建了一个点将台。

    木台的最中间，士卒们呈现圆形，拉开战阵等候秦江到来。

    此时已经到了傍晚，夕阳西下太阳的余晖洒在所有人的脸上，战鼓擂动，沉重古朴的嚎叫声响彻大地。

    数十万大军肯定不可能全来。

    能到这里肯定最低也是百将级别的，秦江的意思是他们会把命令一层层传达下去，要不然这里也站不下。

    就算是这样，这列足足占了五万多人，秦江还专门给自己造了一个小喇叭，要不然他嗓子喊哑了，后面的人也不一定能听得到。

    虽然作用是小了一些，但聊胜于无，总比没有要强。

    秦江站在木台的最高处，目光看向下方：“诸位将士刚才的西瓜可甘甜否？”

    “甜！”

    众人齐胜厉喝。

    声势浩大，卷起漫天黄沙，秦江听到这话，微微一笑。

    “这次我们北伐匈奴是受到昊天上帝的认可，亡胡必秦，我大秦铁骑必然能踏破匈奴的王庭！”

    “一战过后让漠南再也没有匈奴的王庭，让匈奴再也不敢南下！”

    “要是能够凯旋而归，昊天上帝也必定会再次送上大礼，同时我也会奏请陛下，重赏有功将士！”，说话间，秦江拔出手中的赤霄，剑指苍天，厉声呵道：“杀！”

    下方所有战士们也举起手中兵器一同喊道：“杀，杀，杀！”……

    这种战前的动员是非常有必要的，搞得好可以让士气大涨，蒙恬在后面看着，对于秦江手中拿着个喇叭，他也感到很奇怪，这的确是个好东西，能让声音变大不少。

    他们在旁边离得近了，听起来甚至都有些刺耳。

    秦江说完话后将手中喇叭交给了蒙恬。

    再怎么着蒙恬也是这次北伐的上将军，相当于这次战争的最高指挥官，军事调动方面都会由蒙恬来负责。

    蒙恬像模像样的拿过喇叭，清了清嗓子也大声喝道：“明日辰时，三军准时出发北伐匈奴，我将会亲率，三十万大军和匈奴主力对峙，再由偏将军屠睢引两万铁骑，迂回包抄！”

    “李信将军也率领两万铁骑，负责切断匈奴的后路，让匈奴无法彼此支援，这一次我们一定要将匈奴全军歼灭在河套地区。！”

    秦江向他们打过包票，匈奴的主力一定是囤积于河套地区，他敢这么说，当然是因为蒯彻的原因。

    蒯彻已经向天狼部落的君长和头曼大单于谏言，要狠狠挫败秦国的锐气，将匈奴各个部落的主力集中在河套地区和秦国决一死战。

    刚开始对方还不肯答应，毕竟秦国实力如何他们心里也清楚，但蒯彻这张嘴可不是盖的，经过他各种分析，从天地开辟吹到三皇五帝，把对方吹得飘飘然，还说对方如果能够打败秦国，便可以一雪前耻。

    这时候，匈奴大军便可乘胜追击，占领云中郡。

    抢秦国的粮食，抢秦国的女人！

    只要占领云中郡，秦始皇嬴政都要找他来和谈，那么他头曼大单于的功绩将会威震草原，无可比拟。

    按理说这话别人肯定不会信，但头曼大单于竟然信了。

    还调了一万精骑，交给了蒯彻，让他在河套地区摆开阵仗，直接和秦军硬刚。

    秦江为此还专门通知了蒯彻，让他想想办法，看能不能在匈奴人的饮食之中下毒，俗话说得好，无毒不丈夫，既然有机会自然下毒最好。

    只要是能够打赢，能够减少秦国的伤亡，秦江什么事情都干得出来。

    蒙恬的战术那是经过深思熟虑，并不是拍脑门做的决定，这一次他们是要检验会下骑兵的能力。

    十万铁骑都是大秦最强的精锐，为了这一战秦国几乎把家底儿都掏空了。

    上一次这么大的阵仗，那还是王翦伐楚，秦国举国之力凑出六万大军。

    那一战打的很艰辛，最后还是秦江去帮忙，才拿下寿春。

    这次还要稍微强一些，毕竟还多了许多的铁骑，战马的马具，全部都是秦江出手。

    就算是兵器这些，秦江也同样卖力，开采了百万铜铁打造了大批的兵器。

    乌氏倮这这些时间经过秦江的授意，又有蒯彻作为内援。

    跟匈奴大规模的交易战马，此消彼长，现在的匈奴实力还不如历史上呢。

