
　　（这张保全勤的，别订阅，明天白天会改）

　　科技的力量来自于人对自然造物的改造，而魔法则来自于维度神明的授予，两者本来是互不相关的食物，但在大头目的改造下却完美的融合到了一起。

　　看着在自己手上诞生的，已经完全超脱了现有科技框架的造物，大头目脸上满是兴奋之色，但随后他又意识到了一个问题——再好的东西，总要有人充当实验品才行。

　　一瞬间，几个他影响无比深刻的背影在他脑海中浮现了出来：“就决定是你们了！”

　　几天后，纽约市郊医院。

　　（下章等等订阅）

　　和平的日子总是那么的短暂。

　　经过柯森的出谋划策，旺达成功的加入到神盾局，成为了神盾局的以为编外人员，同时也进入了九头蛇的视线。

　　事情正在向柯森计划中的那样发展。

　　不过还没等柯森策划出猩红女巫大战蛇盾局的大事件来，一个新的危机事件率先发生了。

　　天知道人类为了能够掌握特殊力量会做出多少丧心病狂的事情，但从这次来说，他们选择将一种极为罕见的重力元素注入到人体内制造出足够强大的超能者。

　　不过，从目前的情况看，很显然，他们进行的实验失控了。

　　轰隆隆——

　　纽约市，大地在疯狂的颤动着。

　　持续不断的振波在周围的土地、建筑进行传播者，将原本坚不可摧的混凝士结构引起共振、坍塌。

　　而在这片翻涌不止的土地上，塔伯特眼神紧紧的看着面前泉涌的中心店，好像周围被破坏的一切只是虚假的造物而已。

　　终于，足足几分钟之后，随着一篷夹杂着大量银白色物质的土层用处，塔伯特停下来的手中的动作，他伸出手去，将那银白色的物质彻底吸收。

　　感受着自己实力的再度增强，他脸上露出了一丝笑容：“没错，这就是我想要的。”

　　看着塔伯特酿造而成的恶果，纽约市民只觉得自己的精神已经开始变得麻木起来。

　　不知道从什么时候起，纽约开始变得多灾多难起来，层出不穷的超级反派时刻准备着统治世界的黑暗进化，并且他们的第一步往往都是从纽约开始。

　　而超级英雄们也往往会与他们在纽约市进行一番大战。

　　光明最终当然回去的胜利，但是纽约市民们绝的自己心中的阴影从未痊愈过。

　　而这次，很显然又是一个全新的反派登场了。

　　“一个能够控制重力的准将？”听到弗瑞共享出情报，托尼呼了口气：“我想知道，为什么你们的准将会变成现在这个样子？”

　　“emmm......”

　　弗瑞陷入了沉默，但托尼却指挥者贾维斯将有关塔伯特的所有资料全部投影到了众人眼前，看着这相当精彩的劲力，托尼不由得鼓起了掌。

　　“很好，你们的想法总是能在某些时候震撼到我，难道你们就不知道规范一下实验流程的吗？还是说你们的实验流程本来就没有动物实验，而直接是人体实验？”

　　面对托尼的冷嘲热讽，弗瑞只是黑着脸，：“好了，现在我们要做的是去阻止他，如果任由他在全世界各地无休止的摄入重力鎓，整个地球的重力环境都会被他改变。”

　　“地球重力失衡会引发什么灾难性的后果，我想你们应该比我清楚。”

　　“我当然知道。”托尼呵呵一笑，在面板上操作了起来：“不过在动手前，我们还需要知道他下一步回去哪里获取重力鎓这种东西。”

　　“我知道。”弗瑞再次开口道。

　　“哪里？”托尼停下了手中的动作，看向弗瑞。

　　“神盾局下属医院。”弗瑞解释到：“我们抓到了一个可以将身体和其他物质进行同化的超能力者。”

　　“将这个消息透露给塔伯特，他必定会前往医院进行尝试，所以他下一步目的地是医院。”

　　“既然如此，那还等什么，直接开始吧。”托尼一拍手：“将消息透露出去引蛇出洞，我们则提前埋伏。”

　　“托尼？”众人有些疑惑的看着托尼。

　　“不用担心，我只是最近新研发了一套全新的战甲，想要用他来实验一下罢了。”托尼一摆手，然后直接接通实验室：“贾维斯，启动纳米一型。”

　　“纳米一型？”一旁的弗瑞愣住了：“你已经完成了对纳米技术的突破？”

　　“没有，不过我得到了一些友情赞助，所以提前走了捷径。”

　　“你不是经常说科学要一步一个脚印的吗？”班纳也有些奇怪。

　　“emmm......”托尼稍稍沉默了一下，然后开口道：“我觉得，对于某些相对先进的技术，偶尔也可以跳跃一下，劳逸结合。”

　　......

　　“我发现了一个有趣的事情。”

　　“什么？”旺达一副冷漠脸。

　　“也许我们的计划可以提前完成了。”柯森一挥手，猩红之力汇聚，在旺达面前构成了一段视频：“如果神盾局和复仇者联盟的那些人足够弱，或许我们能等到那个金色超人出来救场。”

　　“所以...”旺达眼中露出一丝疑惑：“你的一丝是要我出手拖后腿？”

　　“不，当然不用。”柯森摆了摆手：“依我对那些复仇者的了解，他们大概率无法解决掉这个自称万里王的家伙，所以你只需要在一旁等着就好了。”

　　“可是我没有加入这次任务的可能。”

　　“所以我的建议是，你可以选择旷工，然后恰好出现在旁边，等着金色超人出现。”

　　旺达显然还有些犹豫：“我知道了，我会考虑一下的。”

　　“我建议你最好不要错过这次机会，否则我不好保证我会做出什么事情。”

　　史蒂夫身上存在的深红之力令柯森心中始终存在着一丝疑虑，如果有可能，他还是希望能尽早的摆脱赛托拉克给他带来的阴影。天籁小说网

　　相比之下，地球上的这位虽然也不好说话，但至少不会像赛托拉克一样一言不合就杀人。

　　......

　　先锋科技。一个最近踩在科技界崭露头角的先进科技企业，少有人知道这个企业的真正掌控者实际上是臭名昭著的反派大头目。

　　靠着先锋科技撷取到的资源支持，再加上往日自己的积累和对魔法只是的学习，大头目顺利的完成了第一阶段的研究——魔法的解析。

　　魔法的文字来源于上古，力量来源于诸神，当他完成了对魔法的解析之后，实际上便是窥探到了维度魔神的存在。

　　通过建立纽带与契约，大头目顺利的掌握了魔法的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百零九章：免费阅读。https://xs.23sk.com 