
“王安琪，你疯了！你、你居然跟你的公公婆婆动手？！”

“你、你忤逆不孝的东西！”

“王安琪，快放手，快放手啊！”

“来人呐，快来看看啊，儿媳妇打老公公、打老婆婆啦！”

周母嘴里喊个不停。

说到最后，更是拿出了农村老婆婆撒泼骂街的架势。

可惜，她选错了地方。

这里不是农村，家里闹了笑话，也不会有太多的人围观。

即便有想看热闹的，也看不着。

呵呵，都是高层的电梯房，大门紧闭，除非动用无人机去窗户那儿守着，否则根本就无法偷窥。

周母扯着嗓子喊了半晌，没有叫来围观的人，反倒把在卧室里休息的周子浩惊醒了。

在派出所折腾了半天一夜，直到清晨，才被父母接回来。

周子浩又累又困，刚回家，饭都没吃两口，就跑回卧室睡觉了。

他睡得很沉，可还是被亲妈那撒泼哭嚎的声音惊醒了。

“妈，出什么事了？”

周子浩有些不满的推开房门，刚说完这句话，就愣住了。

他看清客厅里的场景，脸色顿时阴沉下来。

“王安琪，你、你这是干什么？”

“不管怎么说，我爸妈都是你的长辈，你怎么能——”

周子浩下意识的骂了两句，这时，他还没有彻底惊醒，至少他还没有想到，自己这个老婆已经变得强硬起来。

他还当她是那个因为爱自己，而对自己诸多包容的傻女人！

“长辈？”

王安琪嗤笑出声，“他们算我哪门子的长辈？”

“是生我了，还是养我了，还是给我大把的彩礼把我娶回家了？”

周子浩：……

好吧，吃软饭什么的，确实容易被老婆看不起。

“他们是我的父母，你嫁给了我，他们就是你的公公婆婆，怎么就不是你的长辈了！”

周子浩虽然被怼了一句，但还有自己的道理要讲。

“哦？我嫁给了你，所以他们就成了我的长辈？”

王安琪却脸上带着玩味，“那么，如果我和你离婚，他们应该也就跟我没有关系咯？”

既然是法律上的父母，解除了法律关系，也就无所谓什么长辈不长辈了！

周子浩听了这话，这才猛然惊醒——

坏了、坏了，王安琪不是过去的王安琪了。

这个女人，她、她都敢报警抓他，还有什么事，她做不出来？

“安琪，呵呵，瞧你这话说得，”周子浩到底不是凡人，瞬息间就变换了语气。

他故作宠溺的对着王安琪笑了笑，然后好声好气的说道，“我爸妈他们上了年纪，难免会行事糊涂。不过，他们到底是咱们的长辈，好歹让着他们点儿！”

“还有啊，咱们之间可能有些误会，解释清楚了，咱们还是一家人！”

周子浩拼命想把话圆回来，更试图跟王安琪讲和。

他只字不提“蛇精病”这个话茬儿，而是极力跟王安琪打感情牌。

王安琪却不愿跟他浪费时间，“误会？你把我送进精神病院，这是误会？你拿着我的钱去包养小三儿，小三还怀了孕，这也是误会？”

说话间，王安琪从包里掏出一个信封，直接摔在了周子浩面前。

信封没有密封，被甩出来的时候，受惯性的作用，里面的东西全都洒了出来。

不是别的，恰是一张张照片。

照片里，有周子浩和小三幽会、亲热的画面，也有周母大包小裹的跑去伺候小三儿的场景。

画面很是清晰，把几个人的脸全都拍了下来。

“这、这……”周子浩没想到，王安琪居然派人调查、偷拍，还拿到了证据。

不过，这些，也能狡辩。

“安琪，你听我说，这个真的是误会。”

“这个女孩儿是我远房亲戚，一个人来省城，老家的人不放心，特意拜托我照顾她。”

“就是我妈，也是看在亲戚的情分上，这才——”

看到周子浩这般讨好的模样，周父周母似乎也明白过来。

周母不顾自己还被人拧着胳膊，赶忙帮腔，“对对，子浩说得对！安、安琪啊，你可千万别误会！”

周母还是误会了。

她以为王安琪这般发脾气，是因为发现了那个小三。

嗐，都是女人，周母也能明白王安琪的愤怒。

难怪她会这般不管不顾呢，原来是吃醋、嫉妒了啊。

“呵呵，你们说误会，那就是误会好了！”

王安琪懒得跟他们费口舌。

她无所谓的摆摆手，“反正那个女人怀了孕，再过几个月，能够做DNA检测。到时候，这件事到底是不是‘误会’，做个检查便能确定！”

“还有啊，周子浩，你真以为，我生气是因为这个？”

王安琪看着故意装傻的周子浩，好笑的问了一句，“我没有失忆，我可没有忘记半个月前，我是怎么被你关进精神病院的。”

周子浩：……

深吸一口气，这件事，他也有能狡辩一二：“安琪，我也是没办法。如果可以，我也舍不得送你去医院啊！”

“可、可你的心理真的出现了问题啊。自从咱爸出了事故，你就开始失眠，一宿一宿的不睡觉。”

“你的情绪也变得暴躁易怒。有时，你甚至会自言自语。”

“安琪，看到你那样，我、我真的不知道该怎么办。我偷偷咨询了心理医生，他们建议，让我带着你去正规医院好好检查一下！”

“是省公立医院的专家诊断你有抑郁症啊，也是人家建议，让你住院接受治疗！”

“安琪，我发誓，我真的没有恶意。如果我想害你，我完全可以把你送去私人医院！”

说到这里，周子浩的内心充满懊悔。

是啊，当初劳资就该把王安琪送去私人医院。

什么把柄，什么可能会引人怀疑？

事实上，只要他掌握了王氏，他就有话语权，他说王安琪疯了，就没人会跳出来质疑！

怪他，都怪他想得太多，这才一步错、步步错！

“随你怎么说，但事实到底如何，你我心里都有数！”

王安琪嗤笑一声，冷声说道，“就像我爸的事儿，应该也是你做的吧？”

周子浩一惊，他矢口否认，“不是我，跟我没有关系！咱爸就是出了意外”

王安琪却冷笑，“你别急着否认，否认也没用。你还不知道吧，给我爸开车的刘叔已经从ICU转出来了。只要他清醒了，我们就能知道，我爸的车祸到底是意外，还是人为！”

周子浩脸色大变。

什么，那个司机醒了？

这可不行！别人不知道是不是刹车出了问题，那个司机却是很清楚啊。

而一旦确定车祸不是意外，而是——

不行，他要让那个司机彻底闭嘴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65505301"  chaptername="第233章  颤抖吧凤凰男（二十二）">加入书签</a>
</div>
