    伦克一下子说出了很多人的心声。

    打也不是，不打也不是，那我走？

    他们是海盗，又不是星团内的文明，虽然规模有点大迁移比较麻烦，但真想跑纤星文明是绝对拦不住的。

    星尘域那么大，黑暗荒原待不下去了换个地方不就完了, 干嘛一定要留在这里死磕？

    会议室顿时安静了下来，大家都心思涌动，就连极度不愿意放弃新生星团开荒的纳克脸色也挣扎了起来。

    嘉尔看着这些议员包括自己的盟友的眼神也表达的这个意思后心里一阵怒极。

    要是人都走了，我这个黑暗海盗王成什么了？

    他要是也走了，黑暗海盗王的名号将不复存在。

    这时安德忽然一脸笑呵呵的说道：“我觉得倒不如就这么拖着，你们太悲观了，那群女人又不是真的要和你们全面开战, 而且最急得应该不是我们。”

    “安德！”纳克一脸历色的看着他, “我算是明白了，你这个家伙就是个祸害，我们就应该把你交给纤星文明，说不定这样他们就会退兵！”

    其他人倒是见怪不怪了，这四年中每次安德发表意见之后纳克都会出来怼两句，不过这次纳克却是说出了他们的心声，全部都对安德怒目而视。

    要不是这个家伙去打劫纤星都市，他们用得着像现在这样纠结吗，甚至还产生了放弃黑暗荒原疆域的想法。

    要知道，离开了这里到其他一个人生地不熟的地方，那就成了卑鄙的外乡人了，肯定会遭受本地圈子的排挤，想要站稳脚跟又要费很大的功夫。

    这个家伙本来就是个卑鄙的外乡人，在这里惹了祸拍拍屁股回到无极剑派照样过的潇洒，可是却苦了他们。

    而嘉尔却像是抓住了一根稻草似的向他问道：“你有什么想法吗？”

    安德无视了那一双双要杀人的眼睛，慢条斯理的说道：“你们好像忽略了黑暗荒原上还存在着一支有生力量, 你难道不觉得它们也应该出份力吗？”

    “你是说那些神明？”嘉尔眼睛一亮。

    “对。”

    在安德确认之后其他人的脸上的怒气也渐渐消散, 开始思考了起来。

    嘉尔则是一脸喜笑颜开的说道：“我怎么就忘记这群家伙了呢，安德说的对, 纤星文明大举进攻，它们作为黑暗荒原的一份子也应该出一份力！”

    其他人这时也反应了过来，他们确实都忽略了神明这个群体。

    一般来说，除了纤星荒原与无极荒原这种被一个文明或势力独霸的荒原只有一些本势力不发展信徒的神明之外，像是黑暗荒原这里同样也有很多空巢神明生存在这里。

    位于荒原地带的神明因为离星团内的恒星系太远，部分想要去发展地上神国的都主动迁移到星团内中空地带去了，剩下那部分算是安心留在这里发展了。

    偶尔会报名降临质量之灾现场发展地上神国之外，其他时间都安安静静的当个海盗。

    而这里的海盗全都视宗教禁令于无物，只是把这些神灵当做一个特殊的集群进化生物来对待，荒原上便出现了一片片神域。

    附庸、交易、合作什么的都是家常便饭，不过这些神明终归是无法融入大型海盗团的圈子，因为大型海盗团的首领都防着对方洗脑自己的手下发展信徒。

    而蕾娜这个神明却一直保持着神秘，只有纳克这个朋友，平时从不与其他海盗团接触，所以至今其他人也不知道这是一个神。

    现在纤星文明来势汹汹，不可能光他们这些海盗发愁，大家有福同享有难同当嘛。

    “其实纤星文明应该只是意思意思想要立威而已，不然就不会这么大张旗鼓的行军了, 换作我规划, 我会派遣精锐部队携带熵增武器悄悄来到所有大型海盗团的腹地。”

    “你这么一说还真有点道理, 那群娘们只是想要立威兼练兵！”

    “可是我们也不能掉以轻心，现在这支远征军的规模预估超过三千亿支军团，如果因为我们的松懈让局势溃烂，她们肯定不会介意将一场练兵活动变成真正的灭国之战。”

    “可这要消耗我们的实力！”

    “可以让那群神顶在前面，我们可以承诺负责他们的后勤。”

    “它们就这么听话？我们一说就要去和纤星文明拼命？”

    “不然呢，你以为一个神明的神域迁移是一件简单的事吗，特别是那些有信徒的神明，信徒越多被生物量子波动场标记定位程度就越深，在荒原与中空地带自由活动范围也就越小，要是神明能随心所欲自由移动的话，王子星团的生命之母与红灵主宰又怎么可能被永恒烈阳足足封锁一百多万年？”

    “好主意，怎么联系它们？”

    “很多海盗团都是它们的附庸，说不定还是信徒，通过这些海盗团传递消息就行了。”

    “反正我们随时都可以走，它们想走可不是这么容易的。”

    一群人说着说着渐渐回过味来了，纤星文明并不是想要真的消灭他们，这难度有点高，但是也不能真的让对方这支庞大的远征军长驱直入，不然安雅她们也不介意假戏真做。

    马上黑暗议会所有人你一言我一语商量好了，让那些神明顶到前面去，这群家伙比他们这些海盗还要急，至少纤星文明真打来了海盗还可以跑，而神明除非干掉所有信徒不然就只能乖乖等死了。

    安德则悄悄向纳克传音：“我记得蕾娜也是个神吧，她有没有信徒？”

    “神陨星系质量之灾的时候她是准备去发展信徒，但刚降临没多久就被消灭了，所以便熄了这个心思。”

    安德心里明白了，看来蕾娜应该和清源的状态一样，因为不发展信徒，可以在所有荒原区域与中空地带都通行无阻。

    而那些有了信徒的神明活动范围被信徒给限制了，下限是三百万光年，所以荒原地带才会有那一个个神域存在。

    嘉尔一群人商量好之后，便去找那群神明进行谈判。

    说明来意后，这些空巢神明一开始都不愿意马上下了逐客令，但嘉尔只是一脸无所谓的说了句话就让所有神明色变。

    “黑暗联盟已经在考虑迁移事宜了。”

    这些神明知道自己被对方给捏住了软肋，不管黑暗联盟如何选择，它们都逃不掉与纤星文明干一场，但之前也只是不想一开始就冲第一而已。

    嘉尔接下来向它们承诺黑暗联盟会负责后勤物资补给，这些神明心情才有了一丝安慰。

    三天后，纤星文明忽然发现战场中又出现了一批敌人。

    铺天盖地的舰队散发着神圣的气息，他们立刻就明白了新敌人是是谁了。

    刚静下来没几天的前线再一次的硝烟弥漫。

