    赵庆豪感觉自己的身体像是被雷劈了一样，变得略微僵硬，身体各处都受到了轻微的创伤，头部也有些胀痛。

    　　同时，赵庆豪还非常清晰的感觉到，自己心脏旁边多出了一股陌生的能量，这股能量十分暴躁、充满了攻击性、破坏性。

    　　这股能量还很不稳定，附近的组织器官都被它益散出来的能量给破坏了。

    　　此外，赵庆豪隐隐觉得那股能量随时都可以破坏他的心脏，就算不行也能重创他的心脏。

    　　一想到这里，赵庆豪原本风华正茂、意气风发、从容不迫的脸庞刹那间变得煞白，在不知觉间，额头流出了滴滴冷汗。

    　　身为筑基修士的后辈，赵庆豪从来没有为修炼资源着操心过，家族的兄弟姐妹对他也是恭敬有加。

    　　在家族有长辈照佛，出来顶着赵家子弟的身份，各路人士也都愿意给他个面子。

    　　从修炼至今，赵庆豪一直都是顺风顺水的，他不是在九头山上修炼，就是在赵家的各个驻地驻守，从未遇到过任何危险。

    　　如今，他的身家性命握在一个陌生人的手中，而且还是一个刚刚被自己呵斥并打算出手制服的陌生人。

    　　这让赵庆豪如何不怕，如何不心惊胆战。

    　　他还很年轻，天赋也不错，只要给他足够的时间，就能顺顺利利的修炼到练气九层，然后他的祖父就会出手帮他搞一颗筑基丹。

    　　只要他不死，未来有很大的可能成为一名筑基修士。

    　　赵庆豪的身体麻痹了，想要开口说话都十分困难，其他人短时间内也不清楚具体发生了什么。

    　　只有距离二人最近的赵庆杰发现了不妥之处，从陈子漠把手放到赵庆豪的肩上后，赵庆豪就没有动过一下，面部表情变得僵硬，眼神中透露着恐惧、害怕、求饶。

    　　“你在做什么？快放开我哥。”

    　　陈子漠没有理赵庆杰，直接把他无视了，他的话也都选择性过滤了。

    　　陈子漠把目光看向与赵庆豪同来的另外四人，最后停留在一个身穿黑袍、体型消廋、目光凌厉的青年修士上。

    　　“子玄，执法队平时都是这么不分青红皂白的解决纠纷，维护坊市治安的。”

    　　说实话，陈子漠现在很愤怒，说话的声音很低沉，语气很沉重。

    　　一个九头山赵家的废物就敢到陈氏的这条街上横行霸道，强买强卖，最后还上演了下药强抢的戏码。

    　　这是完全没把陈氏放在眼里，对陈氏赤裸裸的蔑视，对陈氏的挑衅。

    　　这件事如果不是陈子漠碰巧撞见并出手制止了。

    　　真要是让赵庆杰把中年美妇祸害了，以后谁还敢来这里摆摊，谁还会来这里出售灵物、购买法器丹药。

    　　最重要的是，如果这件事传出去了，在来几个人煽风点火，这将会对陈氏的声望造成巨大的打击，同时青芫陈氏也成了其他家族口中的笑柄。

    　　修仙界是弱肉强食没错，但名誉对于一个势力来说，还是很重要的，特别是对拥有店铺和商会的势力来说。

    　　陈子玄，陈氏子字辈排行十六，练气七层的修为，已经加入痕沙坊市执法队两年了。

    　　“十一哥，这怎么可能！”

    　　“赵道友只是太担心弟弟了，救人弟心切、做事才会乱了分寸。”

    　　“执法队一直都是以维护坊市治安、保护商户的利益为准则。”

    　　陈子漠刚想反驳陈子玄的话，却看到陈子玄在给自己使眼色，这才把想说的话也咽入肚中。

    　　赵庆豪做事确实有问题，但也只是他个人的问题，不能把执法队也给牵扯上。

    　　这就像是凡人的朝廷，朝廷兵强马壮、国富民安，那是皇帝领路领得好。如果朝廷某件事没做好，那是负责这件事的官员地问题，皇帝是没错的。

    　　执法队与赵庆豪就是这样的关系，赵庆豪做好了分执法队一半功劳，做错了就是你赵庆豪个人不听指挥、一意孤行，跟执法队没有任何关系。

    　　执法队是痕沙坊市的一块门面，必须公正无私、让众人信服。

    　　如果门面都脏了，以后谁还会进这个门，痕沙坊市也就毁了。

    　　陈子漠刚才想的全是陈氏，只为陈氏的利益着想，就没有往这方面想。

    　　听完陈子玄的话，陈子漠这才想通，痕沙坊市与陈氏的利益是相互绑架在一起的，痕沙坊市的利益和名誉也必须得维护。

    　　过了这么一会儿，赵庆豪僵硬的身体已经可以勉强活动了，至少开口说完是没问题了，只是有些断断续续，连忙附和道：“子玄兄说得对，是我太冲动了！”

    　　“这位陈道友怎么称呼，在下向您告罪！”

    　　陈子漠这才收回在赵庆豪心脏旁的那股能量，将手从他肩上拿下，转头看向在另一边的赵庆杰，言语冷淡道。

    　　“告罪就不用了，你是赵家子弟，自有赵家的长辈管教。”

    　　“赵庆杰在我陈氏的地盘强买强卖、目中无人、横行霸道。按执法队规定，该如何惩治。”

    　　赵庆豪披着执法队的大衣，刚才也只是言语有些冲动，并未犯下大错，而且此人在九头山赵家的地位不低，不能贸动。

    　　赵庆豪动不了，赵庆杰却跑不掉。

    　　他做出如此卑鄙恶劣的行径，必须得给中年美妇一个交代，给在这里摆摊的散修一个交代，给陈氏一个交代。

    　　“子玄，你来说。”

    　　“断其手脚，驱出于市，不准在踏入痕沙坊市半步！”

    　　听到这个结果，陈子漠不知喜怒，面色坚定。

    　　“子玄，你是执法队成员，你来动手！”

    　　听到这话，陈子玄有些懵，不过很快就做出了决断。

    　　一道剑光闪过，赵庆杰的右臂空了，地上多出了一只断臂，鲜血四溅，染红了一地黄土。

    　　与此同时，一声剧烈的惨叫声从赵庆杰口中发出。

    　　“啊！”

    　　………

    　　两人的实力差距不小，更重要的是赵庆杰没想过对方会动手，而且还是当着他哥哥的面动手。

    　　不光是赵庆杰没想到，周围除了陈子漠和陈子玄兄弟俩，其他人都没想到陈子玄会真的动手。

    　　这件事陈氏占理，这么做又对陈氏有利，陈子玄为什么不这么做呢！

    　　（本章完）

