一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第479章谁打我？

    云乞幽与侯燕青的这一场斗法，给这个腐朽的修真界解开了新的篇章，有些见识广的长老前辈，听说过在上古时期，有音律一道，通过乐器演绎，催动真法神通，威力强大。

    但这种音律之道早已经在人间失传多年，只有一些古老的典籍中有零星记载。

    不料，时隔七千年，音律之道再现人间，给世人带来的冲击力可想而知，甚至连云乞幽都不曾想到，她的这一场比试，被载入了史册。

    她的本意，是想通过实战来检验一下自己在音律之道上的造诣，在她看来，这不过是一种很奇妙的神通法门。

    她没想到，这一场斗法给那些长老前辈们带来了多么大的冲击。

    随着《阳关三叠》的演绎，风刃嗖嗖嗖的射向侯燕青，可侯燕青也不是吃素的，手中的暗影双刀曾经是正道紫薇派不可多得的风系法宝，虽然风刃越来越多，已经将他逼到了擂台的边缘，但他还是依旧不愿意束手认输。

    闪亮的刀光割破空间，快的已经让人几乎看不清他是如何出刀的。双刀就像是两个齿轮转动的扇叶，所有疾驰射来的风刃，不论多少，全部被双刀搅碎。

    可是，也就仅此而已。

    每一柄风刃都非常的强，侯燕青用尽全力，也只能勉强挡住风刃的狂轰滥炸，想要反攻，一点余力也没有。

    云乞幽此刻在擂台上专心致志的抚琴，双眼微闭，似乎与镇魔古琴融合为一，偶尔手指猛然滑动琴弦，无数风刃便从琴弦处如机关一般疾射出去，在半空中划过一道优美的长长弧线，无论侯燕青如何的变幻方位，这些如水波一般的风刃，都能准确的射向他所在的位置。

    谁都看的出来，侯燕青已经没有胜算了，云乞幽只要单凭这一曲《阳关三叠》，就足以活活累死侯燕青，云乞幽以琴音催动风刃，远距离攻击，已经处在不败之地。

    数万正魔观战弟子，现在至少有大半的人都在二号擂台的周围，人山人海，宛如无数蠕动的蝼蚁，都在惊叹着。

    一曲毕，风刃止。

    侯燕青在擂台边缘大口的喘着粗气，双手已经麻木，几乎连握刀的力气都没有，手臂与双刀都在微微的颤抖着。

    云乞幽没有说话，也没有再攻击，她轻轻的将镇魔古琴重新收在琴袋里，然后将古琴背负在了自己的背后。

    她就这般的做着自己的事儿，和以往一样，弹完琴之后小心的将琴收起来，完全不去理会此刻她身处在擂台之上。

    做完这一切，她这才抬头，道：“我说了，你没有实力让我使用斩尘。”

    侯燕青的脸色一会儿发白，一会儿铁青，眼中的神色很复杂，几次想要再一次冲上去与云乞幽决一死战，可是双臂由于连续劈砍了小半个时辰，此刻双臂几乎没有了任何知觉。

    他的内心在做着天人交战，最后咬牙道：“你赢了。”

    云乞幽没有说话，转身欲要走下擂台。

    忽然，侯燕青沙哑的道：“仙子，请留步。”

    云乞幽没有回头，只是停下脚步微微侧目，道：“还有何话要说？”

    侯燕青道：“仙子刚才施展的是什么神通妙法？”

    云乞幽似乎怔了怔，然后才道：“这是我苍云门一位前辈传授与我的，以音律入道，以乐器催之，至于具体的名字，我倒是忘记询问那位前辈了。”

    侯燕青的脸色微微一变，道：“音律之道？原来世间真的存在这种玄妙的神通，侯某今日输的心服口服。”

    说完，耷拉着双臂，竟然向云乞幽的背影深深的弯了一个腰。

    云乞幽微微垂首，算是回礼，然后不顾周围无数人的惊呼与惊叹，脚尖一点，白色的窈窕身子就缓缓的从擂台上飘起，仿佛驾驭祥云的仙子，慢慢的落在了苍云门弟子人群中。

    所有人都用看怪物的眼神看着云乞幽，云乞幽则是用一种看白痴一样的眼神看着众人，好一会儿，杨柳笛才叫道：“小师妹，你是什么时候学会音律之道的？我怎么不知道啊！好厉害！”

    苍云门弟子都围在云乞幽的身边，几百人里三层外三层的围着，每个人都叽叽喳喳的说个不停。

    还好，围在最里面的是宁香若等一众女弟子，要是男弟子敢靠这么近，她不介意让斩尘饮血。

    叶小川与戒色被一群热血沸腾的家伙从人群中给挤了出来，他冲着那些家伙吐了吐口水。

    “不就是音律之道吗？有什么了不起！小道而已！”

    某人心里不舒服，就开始说风凉话。

    一旁的戒色道：“老大，这音律之道可不是小道，我听师父说过，在上古时期就已经存在，修炼到深处威力强的可怕。”

    叶小川毫不犹豫的就踹了这死胖子一脚，道：“你老大我说是小道，那就是小道，你再敢乱说，信不信我打折你的腿！”

    戒色知道叶小川此刻是嫉妒心在作祟，他揉着刚才被踹的屁股，道：“老大，云乞幽有琴，你有箫，你是不是也会音律之道啊？你可别瞒兄弟我啊。”

    叶小川仰首挺胸，提臀收腹，四十五度角仰望天空，用鼻孔对着戒色，道：“我当然会啊，只不过觉得音律之道不过是不入流的野狐禅而已，所以懒得修炼，没想到云乞幽竟拿着这种旁门小术在断天崖擂台上耍宝，还赢来了大家的一致惊叹，真是一群没见过世面的土鳖！”

    就在叶小川吹牛的时候，仰首的后脑勺被人拍了一巴掌，力道还不小，眼前立刻就一黑。

    他大怒，转身叫道：“谁，谁敢打老子！”

    一回头，身后是来来往往议论纷纷的弟子，也不知道刚才是谁打的。

    他捂着后脑勺，狐疑的看着面前的戒色，道：“刚才谁打我的。”

    戒色茫然的摇摇头，道：“没人啊。”

    叶小川跳起来，叫道：“不可能，刚才明明有人给我的脑袋来了一巴掌，你就站在我的面前，怎么能看不见是谁？”

    戒色现在也疑惑了，看样子叶小川还真不像是装出来的，他摇头道：“我真没看见有人打你。”