    “照你这么说，苏言初和苏佑安有可能是我们白家的血脉？你觉得他们配吗？”白昼看着慕亦辰，嗓音很低，十分不悦地说了一句。

    慕亦辰稍稍挑眉，轻笑开口：“他们哪里不配？”

    “他们哪里配？”白昼反问了一句。

    慕亦辰默然，他摆了摆手，表示不想继续这个问题了。

    他虽然没有再说什么，但并不代表他赞同白昼的观点。

    苏言初不配吗？他倒是觉得苏言初绝配顶配天仙配。

    只不过，苏言初是神旨要杀的人。

    如果，她真的是圣女的女儿，这忽悠会很难办吧？

    白昼知道，慕亦辰不会再跟他争辩，但是也并赞成他的想法。

    所以，白昼皱了皱眉头，最后说：“无论你是怎么想的，我说苏言初不配，她就是不配！”

    白昼说完，站起来，提步离开了。

    慕亦辰看着白昼离开的方向，无奈地摇了摇头。

    -

    用过膳之后，苏言初没有直接回自己的房间，而是，跟云北寒去了他的房间。云北寒虽然伤已经完全好了，但是灵力和修为恢复缓慢。

    所以，苏言初几乎每天都给云北寒扎针，推动他的灵力和修为恢复。

    今天，自然也不意外。

    因为几乎每天都行针，轻车熟路了，所以进入房间之后，云北寒就盘腿坐到床榻上，背对着苏言初，将上衣脱了。

    苏言初则拿起银针，在他一丝不缕的背上行针。

    云北寒的背部，宽肩窄腰，虽然偏消瘦，但是看着也十分结实。

    苏言初下了一针之后，微微定了定神，才继续第二针。

    虽然已经一连很久给他行针了，但是，苏言初还是觉得，给他行针，是对自己的一种考验。

    定力的考验，有时候需要默念清心咒，才能阻止自己想要在他背上摸一把的冲动。

    好不容易将一套针法走了一遍，苏言初松了一口气，收了手。

    靠在一旁的墙壁上，开口说：“好了！”

    云北寒听了，拿起衣服，想要穿上。

    苏言初在一旁，鬼使神差地说了一句：“这针刚扎完，殿下就穿上衣服，是不是有点，过河拆桥了？让我瞧一瞧又不会少一块肉。”

    云北寒要穿衣服的动作顿住了。

    他回过头，看向苏言初，眼中满是意外。

    苏言初扶额，深感草率了。

    竟然把心中的想法说出来了。

    这时候，云北寒已经站起来了，就这样光着膀子，站在苏言初面前。

    他伸手将苏言初困在墙壁和自己之间，嗓音喑哑：“初初喜欢我不穿衣服的样子？”

    “咳咳——”苏言初咳了咳，心跳虽然快了几分，但是脸上却是十分淡定，“看看未婚夫婿的身体，应该不是大逆不道的事情吧？”

    “不是！我不给处处看，才是大逆不道。”云北寒嘴角带着弧度。

    他拉起苏言初的手，放在自己肩膀上。

    随后将自己的手，搭在少女的纤腰上，将她拉近自己。

    下一瞬，她就贴在自己的怀中，两人之间的距离，只隔着苏言初有些薄的额衣裙。

    他俯身渐渐靠近苏言初。

    少女的唇瓣近在迟尺，云北寒想起之前很多次，亲密接触的感觉，忍不住想要吻上少女的香唇。

    然而，这时候，门外传来了，敲门声。

    敲门声有些急促。

    门外传来了陆川的声音：“主上，你出来一下！有事！”

    苏言初：……

    云北寒：……

    苏言初深呼吸一口气，伸手将云北寒的手拉开，从侧边凑了出来。

    她提步走向门口方向。

    然而，走了几步，停止了脚步，想了想，缓缓往回走，拿起云北寒丢在床上的衣服，披在云北寒背上，才继续往外走。

    打开门，看到陆川站在门口处，往里看。

    苏言初关上门，靠着门框，凉凉地开口说：“你最好有，十万火急的事情。”

    陆川感觉脊背微微发凉，这是什么情况？他为什么有一种，小命不保的感觉？

    难道是他打扰了苏言初和寒王殿下的温存？

    也不对啊！

    苏言初衣服整整齐齐的，刚才他偷偷瞥见寒王殿下穿戴整齐，在面壁思过呢，根本是不是那么一回事。

    难道，主上在罚寒王殿下，不喜欢被打扰？

    应该也不至于吧？

    苏言初见陆川似乎在想什么，凉凉地说：“还不说话吗？”

    “那个！那个！苏家给你传来消息了。”陆川连忙说。

    “什么消息？”苏言初稍稍皱眉，问了一句。

    她有一种，并不是很好的预感。

    “你父亲，去圣殿了。似乎还是单枪匹马去的。”陆川认真地开口说。

    苏言初听了，眼睛稍稍眯了眯，继续问：“为什么？”

    她有些不明白，自家那便宜父亲，为什么会去圣殿。

    如果说，陆川和苏佑安他们真的去了圣殿，或许还有一个理由。

    但是，苏佑安没有被抓去圣殿。

    退步来说，就算是苏佑安被抓去圣殿，她那便宜父亲，也不至于单枪匹马去圣殿吧？

    毕竟这样去圣殿，太冲动，又不一定能将人救回来。

    “难道，跟我母亲有关系？”苏言初觉得，这是唯一的可能了。

    毕竟，苏盛年对于这一位原配妻子 ，是真的看重的。

    陆川有些惊讶，没想到苏言初竟然一猜就猜到了。

    “确实是这样子的。据说有人放消息给你父亲，说圣殿圣女，圣殿白家，白浅笑，就是你母亲，也就是你父亲的原配妻子。”陆川开口说。

    苏言初听了，十分不解：“我母亲，是东临萧家人，怎么会跟圣殿的白家有关系呢？”

    陆川摇摇头：“这个，我也不知道。”

    苏言初沉默了下来，一时间不知道说些什么了。

    既然苏盛年已经去了圣殿了，那表示，他肯定已经跟萧家确认过了。

    难道原主的母亲，真的不是萧家人？而是圣殿白家的人？

    这件事情，她那便宜父亲是一直都知道，还是最近才知道的？

    “我们现在要怎么做？”陆川见苏言初不说话，开口问了一句。

    苏言初沉默了一会儿，开口说：“如果确定我父亲去了圣殿，那我也只能走一趟！”<!--over-->

