    “贝利亚，你就这两下子吗？认真点，好不好，不过瘾呢。”黑暗迪迦挑衅的说道。

    贝利亚还是第一次碰到这么难缠的对手，抬起巨大的爪子指着黑暗迪迦道：“别得意，等我的宝贝回来，一定让你尝尝它的厉害。”

    贝利亚说着，一只手举起，仿佛是在等待着什么东西的降临，没过多久，突然从远处飞来一个东西。

    由于速度过快看不清模样，可是紧跟着传来一道声音。

    “快拦住它！”

    众人还没反应过来，那东西就落在了贝利亚的手中，被他握着，显露原形。

    “终极战斗仪？”黑暗迪迦望着那东西，感到十分地吃惊，这东西不是让，查理迦带走了吗？

    怎么又回来了，这念头刚落，就看到查理迦从远处火急火燎的跑进来。

    “我的宝贝，我的宝贝它在哪里？”

    查理迦冲进来以后，扭头朝四周看去，就看到落在贝利亚手中的终极战斗仪。

    贝利亚正高兴呢，自己的武器失而复得，成功地被自己召唤回来。

    突然就感觉，有一股力量在拉扯自己的终极战斗仪，低头看去，就看到一个黑色西装，怪模怪样的男人正在抢夺自己的武器。

    “这是我的宝贝，请还给查理迦。”

    贝利亚大怒，明明是自己的东西，竟然有人敢上来抢夺，真是胆大包天。

    “找死！”

    贝利亚舞动棒子，一个上挑，就把查理迦掀飞出去，黑暗迪迦有些诧异，本来他都准备上了，没想到冒出来一个查理迦，这会又气定神闲看起热闹来。

    “查理迦，那可是能控制一百头怪兽的东西，能不能拿到手，可就要看你自己的本事了。”

    查理迦从地上爬起来，看着贝利亚说道：“把那个宝贝还给我。”

    说完，查理迦就变成了魔神的状态，手中的雨伞也变成了魔棒，抬起魔棒就释放出几道激光进行攻击。

    但全部都被贝利亚一棒子打开。

    “既然你要找死，那我就成全你。”

    贝利亚说完，就激发出终极战斗仪的力量，一道光线命中了查理迦，淹没了它。

    浓郁的光芒，遮蔽了所有人的眼睛，爆炸声中隐隐传来一声凄厉的惨叫，等到所有的火光散开，查理迦已经不见了踪迹。

    似乎查理迦已经被贝利亚给干掉了，江合心中一沉，巨大的瞳孔扫视着周围，哪里还有查理迦的影子。

    “完了，回不去了。”这是江合在第一时间升起来的念头。

    回过神来以后，黑暗迪迦暴怒的盯着贝利亚，道：“贝老黑，今天我特么不干死你，我以后就跟你姓。”

    干掉了一个敌人，贝利亚心情舒畅，面对黑暗迪迦说的话，难得的接了一句，道：“那你一定是一个不孝顺的儿子。”

    “找死。”

    黑暗迪迦已经冲了上来，贝利亚挥舞着手中的棒子，怡然不惧。

    “就让你，尝尝我真正的厉害，刚刚那只是热身运动！”

    拥有了终极战斗仪的贝利亚，实力确实提升了很多，它被雷布朗多精神体寄生。

    实则相当于雷布朗多星人，借助另一种方式进行重生，终极战斗仪，就是它的武器。

    自然是熟悉的不能再熟悉了，面对贝利亚打过来的一棒子，黑暗迪迦灵活的侧身闪避，抽冷子抓住机会，就是狠狠地给他一下。

    单方面来看，黑暗迪迦还是占据上风。

    “可恶。”

    贝利亚狂吼一声，单手拿着终极格斗仪，一端指着黑暗迪迦，释放出闪电光线。

    但是被黑暗迪迦大手挡住，只是微微有些麻木，趁着贝利亚还没有变招，江合跃起来，就是一个侧踢。

    踢中了贝利亚的侧脸，恐怖的力道致使其倒飞出去，狼狈的砸在地上。

    看着趴在地上的贝利亚，江合开口道：“贝老黑，你要是再不拿出点真本事来，就还是乖乖地回到宇宙监狱中呆着去吧，别做什么统治宇宙的春秋大梦了。”

    “混蛋，竟然敢小觑我，就让你尝尝我真正的厉害！”

    贝利亚再次爬起来，身上的气息达到巅峰，一鼓作气的挥舞着棒子朝黑暗迪迦冲来。

    江合微感诧异，贝利亚的实力，竟然有了微弱的提升，不过还是被压制着。

    从来没有占据过上风，再一次拉开距离以后。

    贝利亚就用手中的终极战斗仪一端指着黑暗迪迦，说道：“你的确是很强大的黑暗战士，为什么要和那些愚蠢的奥特曼一样，自诩正义的化身，要知道黑暗才是宇宙的真谛，我们一起联手吧，做我的手下如何？将来统治整个宇宙，我把一半的疆域都分给你。”

    贝利亚话音刚落，一旁的奥特之父就急忙出声喊道：“不要相信他。”

    贝利亚恼怒道：“你给我闭嘴。”

    说完，终极战斗仪一端释放出攻击，将一家三口炸飞出去，贝利亚这才看向黑暗迪迦，问道：“考虑的如何？一般人可是都没有这个机会。”

    江合笑了笑，道：“你的口气倒是不小，统治整个宇宙，可惜，我对这方面并不感兴趣，而且你这么做，正好阻挡了我的路，所以我们只可能是敌人。”

    贝利亚看着黑暗迪迦，突然邪异的笑起来，道：“那可不一定………”

    江合蹙眉，思考这话是什么意思，贝利亚整个奥特曼却是突兀的发生了巨大的变化。

    一道虚影从贝利亚体内缓缓挣扎出来，透着股邪恶与堕落的气息。

    而贝利亚则是呆呆的立在那里，双眼无神。

    “雷布朗多精神体，他想要控制你，小心………”

    也不知是从哪传来的声音，让黑暗迪迦心中一紧，望着那紫黑色的虚影，长的有点儿像龙虾成精的样子。

    透露出来的邪恶气息，却是无比庞大，虚影刚一浮现，就问道：“你渴望更强大的黑暗力量吗？”

    黑暗迪迦心中高度警惕，闻言，当机立断道：“不渴望，所以你从哪来，回哪去吧，有多远滚多远。”

    雷布朗多精神体：“…………”

    这人怎么不按照剧本的套路来呢？

