    “乔恩。”

    “嗯？”

    “同样是18岁，为什么你不用像承太郎和花京院一样上学啊？”

    “我从小修炼波纹气功，耳清目明记忆超群，早就取得大学文凭了，当然不用再去学校。”

    “这么厉害？”

    “就这么厉害！”

    “乔恩。”

    “干嘛？”

    “乔瑟夫先生也是会波纹气功的吧，为什么他......”

    “那是他太懒，没坚持下来。不过，不要小瞧我老爹哦，他老人家年轻的时候也是击败过‘究极生物’、拯救过世界的人物！”

    “这么厉害！”

    “就这么厉害。”

    “乔恩。”

    “又怎么了？”

    “我在想，承太郎参加考试真的有意义吗，他的‘白金之星’现在可是能暂停时间诶，不是想抄谁就抄谁？”

    “波波，当你觉得‘白金之星’存在的意义只在于考试作弊的话，那我只能说你格局太小。”

    “你的意思是......”

    “嘿嘿嘿。”

    乔恩和波鲁那雷夫对视一眼，露出了男人都懂的微笑。

    阿布德尔去拍电报了，只剩他们俩留在废弃工厂。

    两人总不能干坐着，有一茬没一茬的聊着天。

    “乔恩。”

    “我在。”

    “等这件事结束，我们去感受下‘异域风情’吧。”

    “可以。”

    “不不不，你没明白我的意思。”

    “我很确定我明白。”

    “啊这......”

    “没事儿，我已经成年了。”

    “OK，那就这么说定了！”

    波鲁那雷夫竖起大拇指。

    乔恩愣了下。

    “等等，让我看看你的手。”

    “啊？”

    波鲁那雷夫有些摸不着头脑，却还是老老实实的将手掌摊开。

    再三确认过后，乔恩眼神一凛。

    见闻色霸气发动。

    他猛然起身，“有敌人！”

    敌人！

    波鲁那雷夫收敛起轻松的表情，毫不犹豫召出‘银色战车’。

    “诶呀呀，被发现了呢。”

    在两人的注视下，一个绑着发辫的青年走进工厂。

    青年看似彬彬有礼，语气中却透露着高人一等的傲慢，“和我猜测的一样，你们也是替身使者呢，不过很可惜，既然你们已经看到了我，就说明你们气数已尽。”

    “你谁啊？”

    波鲁那雷夫不爽的开口道。

    “自我介绍下，我的名字是伊鲁索，‘热情’组织暗杀小组成员。”

    伊鲁索一打响指，戴着橙色墨镜的人形替身缓缓浮现。

    霎时间，乔恩和波鲁那雷夫只感觉一阵天旋地转。

    周围环境发生了细微的改变。

    伊鲁索摊开双手。

    “欢迎来到镜中世界。”

    “混蛋。”

    布鲁纳雷夫不爽的骂了句。

    他一指伊鲁索，“‘银色战车’，出击！”

    但，什么都没有发生。

    使之如臂的‘银色战车’莫名消失了！

    波鲁那雷夫心中大惊。

    “这......这到底是怎么回事？”

    “很遗憾，‘镜中人’创造的镜中世界是我的无敌领域，也就是说，你们已经被剥夺了使用替身的能力。”

    来到镜中世界的伊鲁索显得更自信了。

    就在这时，乔恩突然开口道：“无敌？”

    “你可以试一试。”

    伊鲁索双臂抱胸，操控‘镜中人’走到两人身前。

    布鲁纳雷夫额角流下一滴冷汗，小声道：“看样子，我们只能硬着头皮上了。”

    没想到，乔恩却摇摇头。

    “不用，我一个人就行。”

    这么狂的吗？

    别说是那边眼皮直跳的伊鲁索了，就连波鲁那雷夫都感觉乔恩有些装过头了。

    “真......真敢说啊，没有了替身的你，在我眼里不过是一只丧家之犬罢了，‘镜中人’杀了他！”

    虽然BOSS发过话，尽量活捉敌人，但伊鲁索还是决定杀了乔恩。

    不为别的，单纯看不惯对方嚣张的态度。

    “吼！”

    ‘镜中人’外表就像朋克墨镜大叔，张牙舞爪的，看上去十分凶悍。

    乔恩深吸口气。

    “波纹疾走。”

    丝丝金色的电弧在体表跳跃。

    伊鲁索见了，本能的感觉有些不妙。

    说时迟那时快！

    乔恩和‘镜中人’战到了一起。

    拳拳相撞，发出撼人心魄的闷响。

    惊得伊鲁索差点没把眼珠子掉下来。

    单凭肉体力量硬抗替身。

    这他妈是人？

    虽说‘镜中人’不以力量著称，但面板上的破坏力也达到了C。

    能用拳头扛下来就离谱！

    “就这？”

    乔恩撇撇嘴，一脸不屑。

    小老弟，你这替身的力量比‘白金之星’差远了。

    “欧拉！”

    奋起一拳，干碎‘镜中人’的墨镜。

    “欧拉欧拉！”

    再来两拳，‘镜中人’的脸直接被打变形了。

    伊鲁索强忍住吐血的冲动，想也不想的就要离开这里。

    不打了。

    不能继续打下去了。

    这小子实在邪门！

    “哼，想走？”

    乔恩又不是傻子。

    见伊鲁索想溜，他忽然爆发出惊人的速度，身子拉出残影，瞬间突进到伊鲁索面前。

    “你！”

    伊鲁索万万没想到，乔恩与‘镜中人’战斗竟然没有全力以赴。

    “武装色强化.波纹疾走.六式奥义.六王枪！”

    叠，都可以叠。

    BUFF达人乔恩以一个无比标准的正拳姿势击中了伊鲁索的胸膛。

    “轰！”

    肌肉塌陷，筋骨断裂。

    伊鲁索气绝倒飞。

    镜中世界骤然破碎！

    “呼~可算是......噗！”

    从镜中世界脱困，布鲁纳雷夫松了口气。

    还没来得及高兴，他脸色一变，猛地吐出口血。

    远处，围攻‘银色战车’的暗杀小组成员不由得停下了手上的动作。

    “什么？伊鲁索居然失败了！”

    “‘镜中人’的能力不是绝对的吗？”

    “现在不是说话的时候，上，不要给他们反应的机会！”

    语落，三人放过‘银色战车’，转头冲向乔恩和布鲁纳雷夫。

    “咳咳咳，你们这些该死的混蛋!”

    除了远距离自动型替身，大部分替身受到的伤害会回馈到本体。

    波鲁那雷夫五脏六腑就像是烧着了似的，说不出的难受。

    乔恩眉头紧皱。

    护住波鲁那雷夫与三人战作一团。

    虽然此时的‘暗杀小队’还只是一个雏形，但大部分麻烦的家伙都在。

    里苏特.涅罗。

    普罗修特。

    加丘。

    回想起三人的‘替身能力’，乔恩眼神中闪过一丝凝重。

    来者不善呐。

