    吉野英士直接被陆泽这一脚把牙齿全部踹掉，一时间他脸色狰狞扭曲起来。

    不但直接拒绝，还敢动手？一时间他也直接撕破脸皮。

    “混蛋，陆泽，你还想要顾筱活命吗？她已经被我抓到废弃工厂里了！”

    “信不信，我现在就下令把顾筱杀了？”

    吉野英士此时害怕了，再这么下去自己绝对会被陆泽打死。

    陆泽扫了他一眼，脸色变得阴沉至极，没有想到吉野英士的手段如此下作，他早应该想到的。

    “要是顾筱出了什么意外，我要让你尝尝生不如死的滋味。”

    吉野英士吐出一口血沫，猖狂大笑：“陆泽，你拿什么来找我的麻烦？”

    “你现在要是不去救顾筱，按照你们的俗语来说，自古红颜多薄命，啧啧。”

    陆泽捏紧了拳头，指骨发白，恨不得一拳打到吉野英士脸上，更恨不得一拳把他打死，但是他现在不敢赌。

    他回头了看了一眼吉野英士，脸色冰冷至极。

    “如果顾筱有任何意外，我会让神落阪这个组织彻底从这个世界上消失。”

    吉野英士脸色不屑：“陆泽，你太狂傲了，我们组织只要伸出一只手指，就能把你这只蚂蚁轻易的碾死。”

    “我劝你还是早点去救顾筱吧，要是晚了，还不知道她会被干出什么事情，毕竟她的容貌在我们眼里还是很漂亮的美人，说不定我们还会轮番蹂躏她。”

    他说完，挑衅一般的眼神看着陆泽，舔了舔舌头。

    陆泽下一秒回过头，二话不说，直接拿起了一把匕首，一下子插入吉野英士的大腿上。

    吉野英士痛的惊叫出来，脸色扭曲至极。

    “你，你竟敢如此对待我，陆泽，你不怕我把顾筱杀了吗？”

    陆泽没有说话，心中越是愤怒越是平静，吉野英士既然想让自己去那个废弃工厂，肯定是布置了惊天杀局。

    现在他们知道无法奈何自己，吉野英士这边肯定没有任何陷阱，根本掌握不了顾筱的生死，在他们眼中，干掉自己才是首要目标。

    陆泽冰冷的看了一眼吉野英士。

    “你再说一句，另一把匕首还会刺穿你的大腿，到时候我会让鲜血流尽身亡！”

    吉野英士脸色有些惊恐，他还不想死，毕竟好不容易爬上这个位置，于是闭口缄言，现在就不逞口舌之力，反正陆泽这个小畜生到那里必死无疑。

    陆泽冷冷的看了他一眼，神情变得冰冷，拿出手机发了一条短信后，准备前往废弃工厂。

    一座监狱里面，秦浩杰眯着眼睛走了进来。

    顾家的少爷，顾承南一脸丧气，那次顾筱的婚礼后，他本以为陆泽离开了冲天城，便力顶秦浩杰。

    却没有想到，自己居然被顾筱那个小畜生关到监狱里面了，要不是自己的意志坚定，早就疯了。

    他现在心中只要一个念头，从这个鬼监狱里面出去，不管是谁救他，他愿意付出一切代价。

    自己被判了十年有期徒刑，这个时间实在是太过漫长，他都感觉自己要在监狱里死亡，这难道就是得罪陆泽的代价吗？

    他恨陆泽，也恨顾筱，他们把自己的一切都给夺走了，要不是他出现，自己早就成为顾家的家主，把顾家带到更光辉的未来。

    就在此时，一道声音充满怜悯的声音传来。

    “顾承南，别来无恙啊。”

    顾承南瞳孔一缩，猛然站了起来，没有想到在这个暗无天日的监狱里面居然听到了熟悉的声音。

    他攥住铁栏杆，眼中露出难以置信的神情。

    “秦……秦少，您怎么会在哪里？”

    顾承南无论怎么想也没有想到秦浩杰居然在这里，难不成秦浩杰也被顾筱送进来了吗？

    秦浩杰走到了监狱房门外面，淡然的说道。

    “怎么？我出现在这里很意外吗？难道你就不想让我救你吗？”

    此话一出，在顾承南心中涌起惊涛骇浪，秦少居然要救自己，难道自己马上就要从这个昏暗无光的鬼地方离开了？

    他一想到这，脸色颤抖，已经受够了在监狱里的日子，扑通一声，直接跪在了秦浩杰面前，话语充满着颤抖。

    “秦少，请您救我，带我离开这个地方，我就算给您做牛做马也愿意。”

    秦浩杰摆了摆手：“只要你回答我一个问题，让我满意了，我就放你离开。”

    “你现在还恨不恨陆泽那个小畜生，是他毁了你一切，你想对他复仇吗？”

    顾承南一听，脸色扭曲，想到陆泽给他带来的屈辱，狠狠的咬住嘴唇，就算流出血，也浑然不知。

    “我恨，恨不得把陆泽那个小畜生千刀万剐，生吞活剥！”

    秦浩杰一听，拍了拍手，唇角上扬：“不错，我很满意，今天我来这里，就是想让你做一件事。”

    顾承南一听，深吸了一口气，现在他已经没有任何东西可以失去了，只要自己能出这个监狱，别说一件事情，就算十件事情他也愿意。

    “秦少，请您说，只要您让我出去，我甘愿为您上刀山下火海，什么都愿意做。”

    他紧紧捏着拳头，指骨发白。

    秦浩杰呵呵一笑，脸上闪过一抹怨毒：“我要你把你失去的东西全部拿回来，然后执掌顾家和顾顺金团。”

    顾承南一听喜出望外，这可是他梦寐以求的事情，只是没有秦浩杰找来自己就是为这件事。

    “秦少，我愿意，成为顾家家主一直是我的夙愿，只是顾顺金团现在不是顾筱吗？而且要是我对顾家动手，陆泽恐怕不会放过我的。”

    他倒不是怕陆泽，是怕自己又稀里糊涂的进了监狱，到时候恐怕就再也出不来了。

    秦浩杰哈哈大笑，笑的十分猖狂，整个人都处于亢奋状态。

    “放心，你就放心做吧，陆泽和顾筱今天都会双双毙命，到时候没有人会阻止你，而且有我的帮助，顾家怎么敢不从。”

    顾承南面色一喜，眼中露出难以置信的神色：“秦少，您说，陆泽那个小畜生已经死了吗？这可是天大的喜讯，会不会有误啊。”

