    第一千两百一十六章芝香殿，灵药谷

    ……

    一股压抑的死寂，让玄妙真君心中慌乱而又难以接受。

    体内瞬间飞出数件灵宝，重重灵光把自己护住，而后全神戒备的观望着四周。

    那浩荡的钟声，诡异的落魂之力，到现在都让他记忆由心。

    那绝对是中品鸿蒙灵宝或者大尊神通才有的威力。

    就在他心中慌乱的时候，一个身穿青袍，腰系金绳，坠着青葫芦，金环束发的雄壮身影，突兀的出现在百丈之外。

    心中高度戒备的玄妙真君差点催动灵宝打过去。

    好不容易压下心底的慌乱，定睛看去，心中大动。

    “徐君明？！”

    “玄妙道友，好久不见，一向可好。”

    玄妙真君瞬间反应过来，刚刚的钟声是道友所为？

    “不错。”

    简单的两个字，仿佛闷雷般在玄妙真君脑海中炸响。

    对方实力之强，完全超出了他原本的预料。

    深深吸了口气，“道友实力高深，玄妙实在佩服。”

    他不是傻子，看天空中风轻云淡，玄阴灵婆不知所终，便知道他们都被徐君明所算，而赤阳大州也彻底变天。

    这位自号‘太初崇山真君’的徐君明，将成为赤阳大州新的主宰者。

    淡然一笑，徐君明道：“以后，赤阳坊将改名‘崇山坊’，而我崇山书院也将成为崇山大陆的主宰。日后我崇山书院还希望能跟聚宝宗多多合作。”

    “好说，好说。”

    玄妙真君连连应声。

    他明白，若非自己背后站着聚宝宗，而后者则需要聚宝拍卖行，只怕这次自己就危险了。

    “那贫道便先行告辞，日后道友有暇再至我崇山洞天拜访，贫道必尽地主之谊。”

    “一定去，日后一定去。”

    说完，看着徐君明离去后，才如释重负的松了口气。

    有了刚才那一幕，再站在对方面前，他深感压力。生怕那钟声一响，自己变成对方的阶下囚。

    “nainai的，这次结束，定要回宗门闭关一番，否则心障一生，道爷的前程可就完了。”

    摇了摇头，回到聚宝拍卖行。

    徐君明下手很有分寸，并没动聚宝宗的人，等落魂钟时效过去，昏迷的人自然会清醒。

    一个时辰后，整个赤阳坊的人都清醒过来。

    就在大家不明所以的时候，一个爆炸般的消息传开。

    原本的赤阳坊，被崇山书院占据，日后此地更名‘崇山坊’。

    所有原本向赤阳宗缴纳赋税的商家，日后都要向崇山书院缴纳。不过，已经提前缴纳的商家，在契约到期之前，不用缴纳。

    不用二次征缴，让崇山坊的普通人和商户，都察觉到了崇山书院的些许善意，改朝换代时慌乱的内心，多少平复下来一些。

    原本的赤阳洞天，现在的崇山洞天。

    看着面前灵气丰厚，生机旺盛，郁郁葱葱的山河，徐君明满意的点了点头。

    “到是个好地方。”

    因为赤阳宗弟子都是落魂后被抓走，所以门派建筑还保持的极为完整。

    也免了他一番麻烦。

    不过阵法还需要重新布置。

    脚步一迈，下一刻出现在一座山谷中。

    谷口立起一面巨大的石碑，上面用殷红的字体写着。

    “宗门重地，非有掌教令谕，不得入内。违者，以门规重惩！”

    赤裸裸的警告，让人望而却步。

    徐君明看了两眼，屈指一弹。

    石碑仿佛被无形的东西蚕食了，很快消失不见。

    顺着石板铺成的小路，走进山谷。

    在谷口位置，一座石殿拦住去路。

    殿门紧闭，上方匾额上‘芝香殿’三字灵纹，古朴而又平凡。

    但这石殿中的禁制却强悍无比。

    徐君明简单看了看，催动空间法符，一步迈入。

    穿过石殿后，眼前骤然开阔。

    一个巨大无比的山谷出现在面前。

    山谷中药气蒸腾，凝成一朵朵灵芝状的白云，漂浮在半空。

    浑厚的青木之气化作淅淅沥沥的灵雨，浇灌着所有的灵根和灵药。

    数千元会的积累，让这里灵药的年份和种类，比崇山书院的灵药园还要丰厚。

    其中一朵高百丈，铺开数千丈的巨大紫灵芝，更是徐君明第一次见。

    而且，他也没想到赤阳宗的底蕴，居然比想象中更强。

    除了山谷中央，那座高数万丈，亭亭如盖的青李灵果，还有一株鸿蒙级别的灵药。

    “只是一个赤阳宗就有如此底蕴，真不知道那些积累数万元会的大宗、强族们，身家丰厚到何等地步？！”

    果然，世界越大，资源就越丰厚。

    在山谷中转了一圈，徐君明越看越满意，这里很多灵药在长时间的积累下，都达到了突破的境地。

    但被强行抑制了。

    很显然，赤阳宗的人担心渡劫不成，最后损失灵药，得不偿失。

    不过徐君明到是不在乎，毕竟崽卖爷田心不疼。

    而且，再多的混元灵根和灵药，也不如一株鸿蒙灵药来的有用。

    不过，他暂时也没没打算解开这些灵药的禁法。

    渡劫不是儿戏，多些成功的把握总是好的。

    比起芝香谷中丰富的灵根灵药，储藏殿就有些不够看。

    鸿蒙级的灵材虽然有，但不多。

    林林总总加起来还不到七件，中品鸿蒙灵材更是一件没有。

    这也在他的预料之中。

    若是中品鸿蒙灵宝数量足够的话，中品鸿蒙灵宝也不会这么稀缺了。

    一招手，所有鸿蒙灵材落入掌中。

    这些都可以作为主材炼成下品鸿蒙灵宝赐给弟子。

    而且，变成有用的宝物，加强门派的实力，远比把它们放在这里收藏，要强无数倍。

    徐君明从来不是保守的人。

    除了药园、储藏室外，赤阳宗中最令他惦记的就是藏书阁。

    这里数量繁多的玉碟和玉简，无疑能让他包括整个崇山书院，更准确更细致的了解莽荒大界。

    在一系列紧要的地方浏览过后，回到了曾经赤阳宗的宗门聚义之地——赤阳大殿。

    端坐在上首，看着下方空荡荡的厅堂，大袖一挥，乌压压的人头出现在面前。

    每一位都有混元境的修为，而且多数都是混元真仙或者玄仙，甚至不少还是金仙境界。

    感受着周围丰厚之极且质量极高的鸿蒙灵气，人群出现了片刻骚动。

    这样的地方，对修炼而言益处太大了。

    徐君明环顾众人，高声道：“从今以后，这里就是我们崇山书院新的根据地。”

    “祖师威武！”

    “祖师万岁！”……

    众人纷纷欢呼，先前压抑的兴奋瞬间爆发出来。

    任他们吵嚷片刻，徐君明压了压手，众人这才安静下来。

    “赤阳大州的人情风物和地理布局，先前已经告诉你们了。接下来你们的人物就是，按照先前的规划。把整个赤阳大州，亿万万各族人口全部纳入我崇山书院管辖中来。”

    崇山的管辖体系，核心就是下院、中院、上院和总院四级体制，以及完全普及的修行教育。

    对他们这些完全从这个体系中成长起来的修士而言，一切都太熟悉了。

    “不过赤阳大陆广大，单凭你们很难面面俱到。所以你们下到地方后，最先要做的事情就是收弟子。只要能通过我崇山书院‘地字’和‘人字’考验，都可以收进门来。”

    “我们有足够的时间和资源让他们成长。”

    “等弟子们慢慢成长起来，我们崇山书院也就彻底在莽荒大界站稳了脚跟。”

    顿了一下。

    “你们都是我崇山嫡传，具体怎么操作就不用我教你们了吧？”

    “祖师放心，弟子到了山阳城，肯定第一时间把讲道的消息传遍每一位散修。”

    徐君明微笑着点了点头。

    讲道，才能把修士聚集过来，才能优中选优，才能扩张门派。

    “既然你们都清楚，那边各自行动吧。我给你们一个元会的时间，一个元会后考评。前三名，赐鸿蒙灵宝一件，前三十名各赐鸿蒙灵根一株（幼苗），前百名，各赐‘人黄鸿蒙补气丹’九粒。”

    听到这里，众修瞬间轰动。

    这个奖励太丰厚了，尤其是鸿蒙灵宝和鸿蒙灵根，简直是致命诱惑。

    一瞬间大家摩拳擦掌。

    一个身穿青色法袍青年忽然高声道：“祖师，不知考评标准如何？是弟子的数量和修为，还是其它？”

    “都有，而且还有你们管辖之地的治安、民生等各个方面，具体如何，到时候会以书面行事交给你们。”

    “谁还有问题？没有问题的话就出发吧，赤阳大州中绝大部分宗门，以及大罗和混元修士都被我送到了崇山世界，现在没人可以阻挡你们。”

    面对几乎是一张白纸的赤阳大州，众弟子心中松了口气。

    否则发展之余，旁边还有人虎视眈眈，甚至蓄意破坏，那会耽误太多时间，更耽误他们最后争夺排名和宝物的机会。

    告辞一声后，众弟子纷纷离去。

    他们早就通过跨界传送阵来到徐君明的崇山居内洞天，百年时间下来，已经对赤阳大州，以及莽荒大界的格局有了充分的了解。

    接下来只需要按部就班的完成祖师交代就是了。

