    第294章 不得拒绝

    “当时我还没发现这玉吊坠还有这样的神奇之处。”崔明菊说道，“也是最近才发现，只要两块玉吊坠相距不远的时候，还是能够有些感应的。所以当时在大街上的时候，我就有些奇怪了，我开始还以为是明柏在附近，后来看到你的时候，虽然认不出来，但你还是给我一种熟悉的感觉，所以我猜就是你了。”

    “那我怎么感觉不到？”崔游拿出自己脖颈上的玉吊坠，翻看了一下，也感应了一下，一点反应都没有。

    他无法感应到大姐身上的玉吊坠。

    “是因为玉吊坠上有一道阵法。”崔明菊说道，“我上面的阵法已经破去了，而你上面的还有，这种感觉被阵法隔绝，所以你无法感觉到这种感应。不过我还是能够感觉到你的。”

    “那这玉吊坠？”崔游愣了愣道，“大姐，这玉吊坠是不是你家的重要之物，我还是还给大姐你吧？”

    崔明菊摇了摇头道：“还是你保管着吧。”

    “大姐？”

    “反正我们姐弟一人一块，你就是我的亲弟弟。”崔明菊说道。

    崔游很是感动，其实崔明菊一直以来和亲姐姐没什么两样。

    “先不说这些了。”崔明菊说道，“你怎么混入了鲁山安的车队中？”

    崔明菊知道了一些事，比如鲁山安车队中竟然带着厨子，可也无法知道全部。

    崔游便将从洛阳逃离后的事和大姐说了一遍。

    听完之后，崔明菊叹了一声道：“小游，五神宗的人应该一直有在暗中盯着我，我根本不敢出手帮你们。”

    “大姐，我们这不是没事嘛。”崔游说道，“对了，大姐，我师姐她们真的能过来？鲁山安能放人？”

    “你不相信？”崔明菊笑问道。

    “鲁山安现在就吃得下王大爷做的饭菜，他~~”

    “糊涂。”还未等崔游说道，崔明菊教训道，“你当鲁山安是什么人？他是一代枭雄，岂会在这样的小事上纠结？他还不会因此得罪我们崔家，你们对他来说只是几个厨子罢了，不要说厨子了，你就算是要他的女儿，只要有利于他，他也会双手奉上。”

    崔游的脸色微微一红。

    自己之前的想法的确太天真了。

    “这些家伙的眼中只有自己，其他人都是可以舍弃的，哪怕是自己的亲人，父母妻儿也不算什么。”崔明菊又说道。

    “大姐，我明白了。”崔游点头道。

    自己四人在鲁山安眼中当然不算什么。

    “怎么？我感觉你有心事，好像不大想见到我？”崔明菊问道。

    这话让崔游一时间不知道该怎么回答了。

    “小游，你还拿不拿我当大姐？”崔明菊有些恼怒道，“你是不是觉得这样会给我惹麻烦？”

    崔游低下了头。

    他知道自己这点心思瞒不住大姐。

    “难道你觉得大姐我因为怕惹一些麻烦，就真的不管你们了？”崔明菊说道，“这段时间，我是心急如焚，一直在打探你们的消息。可一直没有准确的消息传来，我安慰自己，没有消息，那就是好消息，这意味着你们还没有落到五神宗的手中。我虽然没有直接插手，但也想办法往贝州那边派出了一些人，吸引了五神宗的不少人。你应该知道，五神宗的人盯着我，我真的不能直接派人帮你们两个，那样反而会暴露你们的行踪。当然，近段时间，我也不知道你们的行踪。”

    崔游当然明白大姐对自己的关心。

    “大姐，我~~”

    “什么都别说了。”崔明菊手一挥道，“小游，你要记住，咱们就是亲姐弟。等瑶琴过来，这次我亲自安排你们逃走。不得拒绝。”

    崔游张了张嘴巴，没有说出拒绝的话，点了点头。

    他知道自己要真拒绝了，会伤了大姐的心。

    “其实你大姐我也不是那么蠢。”崔明菊情绪平静了一些道，“五神宗那边我是能不惹则不惹。这次你们跟着鲁山安偷偷潜回洛阳，相信五神宗是怎么也想不到的。所以说，我这次带你们逃走，还是有些把握的。”

    “大姐，你不是说有五神宗的人盯着吗？”崔游问道。

    “那是之前。”崔明菊说道，“你们往南逃走之后，我一直待在洛阳城没什么动静，五神宗的人对我的盯梢就放松了不少，大概是觉得我鞭长莫及，就算想要帮你们也是有心无力。至少在他们现在还未反应过来的时候，我还是有把握瞒过他们，将你们送出城，再想办法让你们跳出五神宗的包围圈。”

    “大姐，那我和师姐接下来要去哪里？”崔游问道，“我们本来想着出海的，可现在出海那边的路大概是五神宗重点盯防的，这条路恐怕走不通了。”

    “我大概有了一个想法，还得好好想想，等瑶琴过来再说。”崔明菊说道。

    崔游点了点头，倒是没有再多问。

    这样的事的确要好好计划。

    “大姐，王大娘和王大娘到时候就拜托你安排一下了。”崔游说道。

    他们当然不可能带着两个老人上路。

    “你放心，这些我都会安排的。”崔明菊点头道，“主要还是你和瑶琴的事，你还是要做好心理准备，哪怕有我帮忙，还是充满危险。”

    “大姐，我明白的。”崔游说道，“既然选择了这条路，我就不会后悔。”

    “好。”崔明菊笑道，“先回去吧，我相信瑶琴很快会过来。”

    王大爷见崔游回来了，不由长长松了一口气。

    哪怕是知道那位小姐很和善，可他还是有些担心崔游。

    “真的很快就能过来？”王大爷听了崔游的话后，有些激动地问道。

    “没问题的。”崔游说道，“这里是洛阳，可不是鲁山安可以乱来的地方。崔家大小姐出面了，他肯定不敢扣着人不放的。”

    “对对对，这里可是洛阳。”王大爷急忙点头道。

    他当然也在担心自己的老太婆。

    两人在屋中等了一个多时辰后，又听到外面响起了脚步声。

    崔游的耳朵一动，脸色一喜。

    他知道这是师姐过来了，师姐的脚步声他听得出来，现在大家都是假扮普通人，自然不会刻意掩饰脚步声。

    “就在这里，两位请进吧。”外面响起了一个守卫的声音。

    崔游打开房门，便看到刚刚进入小院的王大娘和师姐。

    那个守卫对师姐和王大娘倒是很客气，毕竟她们是大小姐请回来的，哪怕是厨子，他们也不好太过得罪。

    (本章完)

