    苏丽跟着秦风走了出来，还在震惊状态。

    震惊中泛着惊喜之色！

    苏丽不是爱慕虚荣的女人，可也是个爱美的女人。

    哪个女人不想穿上好一点的衣服，将自己打扮得漂亮动人。

    这种大牌子衣服以她收入不要说买得起，就算想都不敢想，如今却能一下子拥有这么多件。

    “秦风，你真厉害，连唐家黑卡都有，你是如何拿到唐家黑卡？”

    苏丽一脸兴高采烈，主动搂住秦风的胳膊，眨了眨巴美目好奇问道。

    “想知道？”秦风问道。

    “快说，我想知道。”苏丽点了点螓首，满眼好奇。

    “我告诉你，有什么奖励吗？”秦风摸了摸鼻子道。

    啵！

    然而秦风的话刚刚落下，苏丽直接凑身上来，在秦风嘴边亲吻了一口。

    是的，就这样直接亲吻了秦风一口。

    “这是姐奖励你的，快说。”

    秦风还是第一次被女子主动亲吻。

    有点软软糯糯的，感觉很舒服。

    “苏丽姐，你还记得上次在唐家时候发生的事吗？”秦风先是问道。

    “记得啊！”苏丽点了点螓首。

    当时她让唐家人带走还以为会没命的，后来秦风到了唐家，将她带了出来

    “上次唐家将你带走，是有事情求我，所以唐振武将这张唐家黑卡送给我。”秦风对苏丽解释道。

    “唐振武送给你的黑卡，他求你什么事？”

    苏丽一听好奇问道，随即美目已经露出担心看向秦风，“秦风，唐振武虽然是四大家族中唐家家主，但他还是一个枭雄，整个鲁南市道上势力都是他掌控，可以这么说他是名副其实的地下皇帝，你跟他打交道，一定要小心唐振武这个人！”

    “苏丽姐，你放心好了，我有分寸。”秦风见苏丽这么担心他，心头不由一暖笑了笑道。

    “还是要小心一点为好。”苏丽还是有些担心。

    秦风嗯了一声，看得出来苏丽真心为他担心。

    “对了，苏丽姐，我刚才听那个周美彤说你家里的事……”随后，秦川问道。

    “是的，我是广粤省那边的人，五年前我父亲公司破产，跳楼自杀，留下我和我姐姐，为了躲避讨债的人，我们被迫离开广粤，后来因为一些原因，我和我姐姐失去联系，最后我一个人就来到了齐鲁省鲁南市。”苏丽没有隐瞒，将自己以前的事都跟着秦风说出来。

    秦风想不到苏丽真有这么一段身世和经历。

    如今苏丽将这种事情告诉他，明显信任他才会没有隐瞒。

    “苏丽姐，那你以后有什么打算，是要一辈子在鲁南市这边定居下来吗？”秦风问。

    “我不知道，我打算先攒一些钱，抽空回一趟广粤，寻找一下我姐姐再说。”苏丽摇了摇螓首，面带几分无奈茫然。

    说着，苏丽抬起螓首，朝向南方望去。

    “苏丽姐，你有什么需要我帮忙的话，尽管开口，我会全力帮你的。”秦风忍不住握住了苏丽的玉手道。

    “傻弟弟，你已经帮我很多了，我没事，姐就是单纯感慨一下而已。”苏丽低头看了一眼秦风的手，露出娇笑一声，接着搂住秦风的胳膊，“走啦，回去了，姐还要赶回去开直播。”

    秦风还想说什么，却让苏丽搂住胳膊走出商场。

    就在两人走出商场门口的时候，秦风突然眉毛一挑，转头往不远处一个拐角望了过去。

    杀气！

    那么一瞬间，秦风觉得自己似乎被什么盯上一般。

    不过转头望去，秦风没有发现什么异常。

    拐角位置，有人摆着地摊正在叫卖各式女性内衣。

    “怎么了？”苏丽见秦风转头，也望了过去。

    “怎么了，你对那个感兴趣？”苏丽见秦风盯着内衣摊看，眨了眨巴美目望着秦风问道。

    闻言，秦风愣了一下，耸了耸肩，“没有，我不是那种色狂。”

    “傻弟弟，如果你感兴趣的话，姐回去可以穿给你看哦！”然而，苏丽却是娇笑着挑逗秦风一声。

    “你想不想看？”

    说着话，苏丽还往前挺了挺丰满的胸围。

    咕噜……

    看得秦风脸色一阵涨红，喉咙忍不住抽动了两下。

    好大啊！

    秦风呆在原地，发自内心惊呼。

    “真是一个傻弟弟，走啦，想看的话，赶紧努力奋斗，赚够一千万，成为千万富豪哦。”苏丽笑得更加娇美，伸出玉手捏了一下秦风的鼻子，继续搂住秦风的胳膊，往外走去。

    很快，秦风和苏丽回到嘉盛银座小区。

    秦风将苏丽送到出租屋门口。

    “傻弟弟，进来喝一杯水再走吧。”苏丽打开房门，转身向秦风说道。

    “不了，苏丽姐，我现在就要走了。”秦风并未跟着苏丽进屋，差不多到下班时间，他还要返回华大集团去接杨如雪。

    “好，我不耽误你时间了，路上注意安全。”苏丽没有勉强秦风，叮嘱一声后便关上房门。

    看着紧闭的房门，秦风转身离开，往楼道走了下去。

    就在秦风走出嘉盛银座小区门口，准备叫一台出租车前往华大集团的时候，迎面走来一个高挑的倩影。

    那是一个女子，一头长发散落下来，身穿红色小皮衣，将傲人高挑的身段完美得衬托出来。

    容貌俏丽，那张漂亮脸蛋上泛着一抹冷艳。

    秦风一眼就认出了这个高挑美女。

    正是之前他在河边救下来的那个女杀手！

    显然，这个女杀手正在这里等着他出来！

    与此同时，秦风从女杀手的眼神中，感受到了一抹杀机。

    “秦风，没想到我们如此之快又见面了！”

    “你确定不是你跟踪我吗？”秦风目光淡漠看着面前的女杀手。

    对方能够叫出他的名字，不用想也知道这个女杀手掌握了他的信息。

    不过想到对方是个杀手，也不足为奇了。

    “我们见了两次，你还不知道我叫什么，我的大名叫红拂女。”

    女杀手轻轻一笑，跟第一次见到，以及在唐家见面的时候，完全不一样了。

    当时杀气腾腾，冰冷得如同黑暗中的冷血动物。

    如今她的笑容带着一股英气，英气中还有一丝妩媚，让人看了不由会觉得她是一位与众不同的美女。

    不过，就算笑容很有英气动人，秦风还是对于红拂女这个女杀手没有半点好感。

    “你有事情？”秦风问了一句。

    红拂女审视了一眼秦风，道，“我有一件事跟你聊一下，不过这个地方不太方便，能否耽误你一些时间到对面咖啡厅喝一杯咖啡，我请客！”

    “没空！”秦风面无表情，淡淡留下两字，转身就要离开。

    “这件事，你会感兴趣，除非你要眼睁睁看着杨如雪死去。”可红拂女一句话，却让秦风停下脚步。

    “你说什么？”秦风转过头看向红拂女，冷冷问道。

