    原来其他小世界早就通过各自世界的门户开始入侵其他小世界来掠夺资源。

    用这样的方法来培养他们各自世界的修士，增强整体实力。

    这只是最开始的方法。

    随着入侵的越来越严重，那些强大的小世界便开始夺取弱小世界的控制权。

    他们将弱小世界的门户控制起来，然后耗尽这个小世界的所有资源去培养各种顶级灵药，炼制各种灵丹。

    在这样的过程中，强大的小世界越来越强大，弱小的世界在这样的入侵过程中不断被占领。

    而这些世界之所以要如此大规模入侵劫掠培养本世界的强者，就是为了一个目的。

    那就是在成仙路上夺取仙缘，同时也进入更多的世界去劫掠。

    而这些事情是天灵界之前不知道的。

    因为天灵界太过弱小，根本没有多少顶尖强者，而且在此之前成仙路也没有经过天灵界。

    所以天灵界对成仙路根本一无所知。

    直到了解了这些消息之后，守护者同盟这才知道了成仙路的存在。

    于是为了对抗其他世界的强者，守护者同盟便开始汇集整个天灵界的力量。

    最开始的守护者同盟中散仙散魔强者并不多，只有寥寥的十几位而已。

    但是自那以后，守护者同盟便疯狂扩张，直到将整个天灵界的所有散仙散魔强者吸纳进去。

    随着守护者同盟的力量不断壮大，天灵界这才勉强有了和其他小世界对抗的力量，也开始探索踏上成仙路。

    刚开始只是守护者同盟踏上成仙路去探索，后来便慢慢放开控制。

    于是十大圣地和幽冥阁以及魂殿等诸多势力也拥有了踏上成仙路的资格。

    当方元将这些消息详细无比的说完之后，李九霄这才对守护者同盟有了一个详细无比的了解。

    而了解之后他也是暗暗惊诧。

    看来他还真是小瞧了这个所谓的守护者同盟。

    本以为只有为数不多的散仙和散魔强者而已，没想到囊括了整个天灵界的顶级强者。

    他可以不惧八位散仙强者，但是和整个天灵界的所有顶级强者为敌，他还真不一定能扛下来。

    当然，抗不过归抗不过，这并不代表他就会畏惧。

    似乎是猜到了他此刻心里的想法，方元沉声道：

    “不要想着去对抗，守护者同盟的力量比你想象的更加庞大得多。

    就算是我，也不知道守护者同盟中的水有多么深。”

    说到这里，方元轻呼一口气继续道：

    “同盟里边的确有一些像那个八个家伙一样的货色，但绝大部分道友还是很不错的，也真心想要守护我们天灵界。

    毕竟我们都诞生在天灵界，天灵界就是我们的根。

    若是天灵界当真被其他世界镇压，我们的下场也不会好到哪里去，你觉得呢？”

    听着方元这句话，李九霄倒是没有反驳。

    方元见状继续道：“虽然明面上的条件是修为达到散仙散魔境界才能加入同盟。

    但是像你这样能跨境界战斗的大乘强者经过同盟成员推荐之后也可以成为预备守护者，等修为达到之后就能成为正式的守护者。”

    “加入同盟有什么好处？”李九霄问出了最关键的问题。

    刚才他的确不想加入同盟，但是在听方元这么解释一番后，他倒是有点改变主意了。

    若是加入同盟能获得巨大的好处，那么就算加入也没有什么不可。

    听到李九霄开口询问，方元脸上顿时流露出了一丝笑意。

    “这也是我要给你说的。”

    “加入同盟之后得到的普通资源就不用说了，绝对不会让你失望。

    最具有吸引力的便是仙缘，同盟中有不少仙缘，只要做出贡献，就能得到仙缘赏赐。”

    当方元说出这个消息后，李九霄的眉头顿时皱了起来。

    既然同盟中能得到仙缘，那八个散仙为何会如此执着自己手中的仙缘。

    没等他开口询问，方元便无奈地解释道：

    “仙缘只是一种称呼罢了，但凡和仙沾染到关系的东西都被称之为仙缘。

    就好比一棵仙树的树枝，将其分给同盟中的数位成员，这就是赏赐的仙缘，基本没有什么太大的价值。

    只不过也算是多了一丝感悟仙的机会，这是外界所没有的。”

    听方元这么一说，李九霄顿时就明白过来。

    不过仅仅只有这些好处的话，那加入同盟似乎没有什么必要。

    在他皱眉思索的时候，方元神秘一笑道：

    “其实加入同盟最大的好处并不是这两点，准确来说是成为执法者之后才能获得更大的好处。”

    这次方元也没有卖关子，直截了当地继续讲述起来。

    原来同盟中的成员分为两种，一种是守护者，一种是执法者。

    守护者负责镇守天灵界的门户，执法者负责维护天灵界内的整体秩序。

    当然，这只是执法者平时最简单的一些任务而已。

    之所以说执法者能获得最大的好处，那就是执法者可以通过门户前往其他世界劫掠。

    就和那些强大世界的强者一样，可以前往其他世界大肆劫掠。

    但凡抢夺到的资源，只需要给同盟上交一小部分，其余的都可以自己留着。

    而这个就是成为同盟执法者的最大好处。

    当方元说出这个消息后，李九霄倒是眼睛一亮，脸上浮现出感兴趣的神色。

    相比较方元刚才说的那些好处，这个好处对他的吸引力更大。

    毕竟他最缺少的是资源，但天灵界中的资源显然有，除非他去劫掠十大圣地等顶级势力。

    但这显然不是一件简单的事情。

    但是前往其他世界搜刮劫掠就不需要顾忌那么多了，他大可以疯狂搜刮，用搜刮到的资源来提升自己的修为。

    想到这里，李九霄毫不犹豫地做出了决定，看着方元沉声道：

    “好，我加入。”

    看到李九霄如此痛快的做出决定，方元脸上顿时浮现出浓浓的笑意。

    “我就知道你小子一定会同意的，也不枉我跑来你这里一趟。”

    笑着说完这话后，方元从储物戒中拿出一块巴掌大小的金色令牌。

    金色令牌正中央有着一个血色大字，这个大字赫然是法字，正是执法者的身份令牌。

    “这块令牌是我的附属令牌，拿着它就算是成为了同盟的预备执法者。

    等你通过同盟的考核之后，就能成为正式的预备执法者，拥有自己的身份令牌。

    另外我现在给你讲一讲其他必须知道的隐秘……”

    说着方元就继续给李九霄讲述了起来……

