    此时拦住祝铃儿五名始祖的不是别人。

    正是苏木。

    不过现在站在这里的并不是苏木的本体。

    苏木的本体还被困在天启之路，但是经过那么长时间，苏木也学会了一些新的东西。

    比如凝聚出一个类似分身的影子，并回到现实世界。

    这跟小莲之前经历过的灵魂分割有些像，但不完全一样。

    在天启之路上，他们五个人的灵魂在不断被削弱，分割。

    每一次选择，每一条支线的衍生，都会分割一部分的灵魂力量。

    这次的经历，就好像一次性体验了自己无数种人类。

    开局都是一样的，但是任何一个不起眼的选择，都会对未来产生巨大的改变。

    在这样的情况下，想要找回自己的主意识几乎是不可能。

    因为从某个角度来说，每一个世界，都是苏木自己，一个真实的自己。

    并不是什么莫须有的分身。

    但是，几乎不可能不是完全不可能。

    随着产生的小世界越来越多，苏木也成功让自己一缕意思，或者说一分部灵魂逃离了天启之路。

    从而在现实世界具化出一个影子。

    ……

    苏木就这么看着祝铃儿五人。

    那双眼睛如古今无波，此时苏木浑身上下无异散发出来的气息。

    仿佛就是一个活了千万载，经历了无数秋冬的人。

    事实也确实是这样。

    在这几个月的时间里，苏木就像经历了无数个轮回。

    如果真的要找一个形容词的话。

    那便是九转成神。

    只是这九转，不仅仅只是九次，而是无数次。

    ……

    良久。

    祝铃儿等人都不敢有任何动作。

    苏木淡淡道：“你们五个，就在这好好待着。”

    “听懂了吗？”

    “……”

    “呸！”五名始祖中的一个老头呸了口口水，极为嚣张的说道：“你以为你是谁！”

    “我们的力量都来自天启的恩泽，你……”

    “嘭！”

    还没等他把话说完。

    一声闷响。

    前一秒还好好的人。

    直接炸成了漫天血雾。

    “始祖，又少了一个。”苏木淡淡道。

    “我问最后一次，都听懂了吗？”

    “……”

    “……”

    “懂，懂了……”祝铃儿终于服软，默默低下了头。

    刚刚那一瞬间。

    她甚至都无法感应到苏木是用苏木方式杀死自己的同伴。

    不是天吴的空间力量。

    也不像是天启之外的神魔力量。

    这种力量，很陌生，很可怕。

    就好像来自更高维度的攻击，他们这种层次的人，根本无法了解。

    苏木点点头，随后身体开始渐渐化作虚影。

    最后彻底消失不见。

    祝铃儿等人如释重负，大口呼吸着空气。

    “等下次天启大人来找我们的时候，一定要把这件事告诉他们！”

    “同样都是被天启大人选中的人类。”

    “一个新生的人类，怎么做到如此轻松击杀我们这些先代人类的？”

    “……”

    “……，还是等天启的指示吧。”

    ……

    ……

    地下城。

    夏浩收到了一条又一条触目惊心的情报。

    【132战队，全体牺牲，完成击溃兽潮任务。】

    【831战队，全体牺牲，消灭70％兽潮！】

    【355战队，全体牺牲，消灭7头巨兽！】

    【231战队，全体牺牲……】

    【276战队，全体牺牲……】

    【420战队，全体牺牲……】

    【……】

    痛心疾首。

    痛心疾首！

    作为一国之主，夏浩在这时候也终于忍不住落泪。

    原本他一直在担心任务会完成的怎么样。

    但当这些消息出现在眼前的时候，他发现自己的心脏阵阵绞痛。

    送别这些战士的画面历历在目，每个角度，每一帧……

    就这时。

    “国，国主！”

    “你快看！”

    夏浩看向巨大的屏蔽。

    这时通过卫星回传的画面，但是因为环境等各方面的影响。

    画面模糊不清，就像是打了马赛克。

    甚至有很多地方，都已经无法实现用卫星来观察。

    现在，工作人员正在对画面进行倒放。

    画面中，一个庞大的兽潮依稀可见。

    然而一秒钟后，一大半兽潮忽然静止不动。

    紧接着，能够拍摄到的全部兽潮，都仿佛定格了一样，一动不动！

    再仔细看。

    这几秒钟前还浩浩荡荡的兽潮，居然变成了一张张纸片！

    紧接着。

    这些化作纸片的怪物纷纷变成了一团团马赛克，几息之后，彻底消失不见！

    原本让全人类头疼的兽潮。

    竟然在十多秒钟的时间里，消失了……

    消失了……

    “这，这，这是怎么回事？！”

    夏浩惊恐的说道：“是其他帝国的力量吗？”

    “查！快查！！！”

    所有人都动作了起来。

    半小时后。

    众人惊愕的发现。

    那些兽潮和巨兽群，正在以极快的速度在消失。

    这个情况，发生在全世界！

    一股不知道从何而来的力量，正在不断对地球上的怪物，巨兽，进行大扫荡！

    变成纸片，化作马赛克，然后彻底消失。

    没有任何意外。

    没有任何意外！

    不管是规模多大的兽潮群。

    也不管是有多少头的巨兽。

    只要那股神秘力量出现。

    它们就会在十几秒钟之后，消失的无影无踪。

    仿佛压根就没出现过在这个世界上。

    这难道是怪物清除行动？！

    天启出现BUG了？

    按照目前的情况，这股神秘力量正在做的事情都是对人类有帮助的。

    因为他一直在扫荡从天启世界入侵到现实世界的怪物。

    但是，谁又能保证。

    在他扫荡完所有怪物之后。

    会不会把目标转移到人类身上？

    就在众人为此感到不解，惶恐不安的时候。

    他们终于拍摄到了一个影子。

    进过一次又一次的精细化。

    一张众人熟悉的脸庞，出现在了大屏幕上。

    “……”

    “……”

    “苏……”

    “苏木？”

    “苏木回来了？！”    

