
“关你屁事，老子爱护着谁就护着谁，你管的着吗？！再说了，谁说末然同学害得宁意涵落选了，你们亲眼看到了吗？你们有证据吗？没有任何实质证据留给老子闭上你们的嘴！还有谁说末然同学就是宁家的假千金了，你们这帮盲目跟风的蠢货才该要擦亮你们的眼睛，看看真相究竟是什么！”

这一怼，将所有人都怼了进去，众人脸色纷纷难看下来，却又没法反驳。

而且陌子行说的真相是什么？！

正当众人一头雾水时，陌子行并没有打算帮他们解惑的意思，冷冷的看着这一切。

宁意涵没想到陌子行会出现，还说了这么一段对她不利的话，正要说什么时，忽而瞥见站在后面的顾衡，立即露出楚楚可怜的的表情来，柔柔的声音里带着浓浓的委屈。

“阿衡，你也来了，我知道末然姐姐是你们班的人，你们会护着她，可我也没有做错啊，我只是想劝说她好好的跟妈妈道个歉，也没想着事情会闹得那么大，我做错了吗？”

然而顾衡根本就没搭理她，冷漠的态度让她直接呆愣住了。

许是发现了她的异样，顾衡淡漠的扫了她一眼，低沉的嗓音里不带一丝感情。

“你还是去看一下学校论坛吧。”

闻言，宁意涵心中疑惑万分，他为什么突然说这种话？

不明白他的意思，宁意涵心底却莫名升起一种不详的感觉来。

好像即将有什么惊天大事情发生！

此时此刻，不远处的徐梦梦已经率先打开了学校论坛，看到顶置的帖子里面的内容时，顿时震惊万分的惊呼起来。

“天呐，论坛出大事了！”

一听此话，众人也立即拿出自己的手机，连忙打开论坛去看，可看完顶置帖子的所有内容时，脸色全都变了。

看向宁意涵的眼神也开始有了变化。

察觉到他们的目光，宁意涵不明所以，突然沈娇娇着急的声音传了过来。

“意涵，出大事了！你快看这个帖子！”

宁意涵心中越发不安，立即接过手机仔细的看完帖子，整个心直接跌倒了低谷，面上露出一抹不可置信的表情来。

怎么会这样？！

谁把这件事爆出去的？！

帖子上的内容正是详细的讲解着“宁意涵是假千金，宁末然才是真千金”的证据，每一段话不仅有理有据，还附带着精准的图片，连两人的出生记录，在哪个医院出生，被谁抱错都记载得清清楚楚，甚至于宁末然和宁辉的亲子鉴定也有，可谓是捶死了！

就连什么宁末然害了宁意涵落选等等这件事情也被详细的写出了整个过程，种种的一切，宁末然都是那个受害者！

看完这一切，宁意涵整张脸都惨白下来，身子摇摇欲坠，好似下一秒就要摔倒一样。

她连忙平复下心情，立即抬眼望向顾衡，急急忙忙的解释道：“阿衡，这一切都不是真的，你听我解释……”

话没说完，就被顾衡冷冷的打断。

“不用了，你还是和其他人解释吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67059969"  chaptername="第194章  出大事了">加入书签</a>
</div>
