    生命在金光攒射之下，显得如此脆弱，不堪一击。

    当苏浩缓缓将手放下的时候，皇宫内被锁定的人，全都失去了生命。

    那些皇宫中的仆人们惊慌失措的到处乱串，很快就逃离了皇宫。

    苏浩面无表情的落下来，双脚踩在地上，而后转化金刚甲汹涌而出，扩散到整座皇宫，让整座皇宫都转变成了晶莹的水晶。

    水晶翻涌，带着无数尸身，连同整座皇宫，一起缓缓沉入地下。

    很快，汹涌的水晶逐渐平复下来，变成一片平坦的大地。

    金刚甲退去，露出了湿润的泥土，这是地底深处翻出来的泥土。

    苏浩扫视了一圈，见无遗漏后，闪现至其他亲王府中，用同样的方式将王府埋入地下。

    然后撤销了抑制器的压制功能，直接传送离开。

    ……

    “轰——”

    在苏浩离开之后，整个宜宣市人声轰然炸响，讨论着刚才美到极致的金光雨，纷纷描述自己看到的金光雨是如此的罕见、壮观、美丽，却极少人知道这一片金光雨中暗涵的杀意。

    “刚刚那是什么？流星雨吗？太多了！”

    “我用手里的果子保证，那不是流星雨！也许是法师大人放的烟花，用来向心爱的姑娘求婚！”

    “哇！那太浪漫了，我也好希望长大以后，会有一个高大、阳光、帅气、有钱、有才……的超级源法师用同样的方法向我求婚，那我一定毫不犹豫的答应他！”

    “落点好像是皇宫的方向，那一定是皇子的求婚礼！我们要去看看吗？”

    “不要吧，晚上皇宫不给人靠近的！”

    “没关系，这种热闹的时候，一定不会有人拦着的，而且，我们只远远的看！”

    ……

    市民们不明白发生了何事，但是源法师们却隐隐有了不好的预感。

    他们突然间就失去能力，然后天空中下起了金色流光，攒射入皇宫之中，又过了片刻，金色雨幕消失，他们很快找回了自己的能力。

    这让他们有九成的把握：自己能力的消失，与刚才的金雨有关。

    突发巨变，飞辕和香莉的小队很快集合在一起，讨论着方才的事情。

    香莉第一个道：“你们知道刚才发生了什么事情吗？天上突然下起了金色流光雨。

    最关键的是，刚才短短一小会儿的时间，我的能力突兀的消失了，无法用出，就好像一个普通人一样，手中拽着源，却无法调动源的力量。”

    她的队友愕然：“我还以为只有我一个人能力突然失灵了呢！没想到香莉也是。”

    他们很快叽叽喳喳的讨论起来，发现他们的能力，都在同一时间失去作用了。

    她们转头看向飞辕：“飞辕，你的能力呢？”

    飞辕是金之源法师，他眉头紧锁，闻言点头道：“我的能力也有一小段时间失去了作用。”

    “这……到底发生了什么事？为何大家的能力都短暂失去作用？就是不知道其他法师是不是同样如此了。”

    飞辕凝重道：“我们五人的家相隔位置极远，却在同一时间失去了能力，不难猜测，其他法师同样如此。这下……不妙了！”

    香莉道：“什么不妙？”

    飞辕道：“很明显刚才的金光雨是针对皇宫的，我猜测是光耀会的报复行动，这不是关键，关键是，光耀会很可能掌握了一种让法师短时间内失去能力的手段。

    若真如此，那就不妙了。失去能力的法师，只比普通人更强一些，即使面对一名刚刚掌握源的见习法师，都无力反抗。

    相反，根据金光雨来看，光耀会的能力，不受丝毫影响。

    也就是说，若是正面与光耀会对上，我们法师协会多少人一起上，都是无用，跟送死没什么区别。而且……”

    香莉急急问道：“而且什么？”

    飞辕叹一口气道：“拉达总会长带着小队去平空市了。一开始每天都会有捷报传回，现在大半个月过去了，一直都不见再有音讯传回。

    我猜，十之八九……要么被杀，要么被抓。这次光耀会的行动，或许是对拉达总会长去平空市大闹一场的反击。”

    香莉等人倒吸一口冷气。

    拉达总会长被杀、被抓，这简直就是天方夜谭！

    不过她们都相信飞辕的判断，香莉下意识道：“那……那怎么办？”

    飞辕道：“不知道。”

    这个世界所有人的力量都来自于源，而有人掌握了抑制源法师能力的手段，这意味着什么？

    意味着那个掌握抑制手段的人，将整个世界的命运都拽在了手心。

    飞辕眺望皇宫的方向，带头道：“走，我们去皇宫之外看看发生了什么，我要确认一些事情。”

    ……

    不仅是香莉飞辕小队朝着皇宫方向行进，许多汇合交流意见后的源小队，也纷纷向皇宫方向走去，很快，皇宫周围就聚集了许许多多胆子很大的源小队，所有人都看到了让她们下巴惊掉的场景。

    那是一片辽阔的平地。

    原本灯火通明的皇宫，不翼而飞！

    辉煌大气、奢华庄严的皇宫呢？去哪儿了？

    原本皇宫里居住的皇族呢？

    就在这时，之前那些从皇宫里逃跑的部分仆人被人找到了，他们被源法师们围在中间，询问事情发生的经过。

    他们此时浑身仍无法控制的颤栗，双眼中满满都是恐惧之色。

    “天上……从天上射下来的金光，把周围的人都杀死了！”

    “整个脑袋都爆开，血浆爆得到处都是……”

    “我吓得亡命奔逃，不知不觉跑出了皇宫，再回头看时，俺滴娘咧，皇宫没了！”

    另一个人说：“可不是！简直吓死个人了！不过我倒是看到了皇宫沉入地下了！好像变成了水晶，然后沉了！”

    ……

    这些仆人一开始怕极了，担心有人把罪责赖自己头上，然后杀人灭口，或是拉去陪葬。但是慢慢的就不害怕了，七嘴八舌，越说越是兴奋。

    一种奇妙的心情油然而生，又怕又爽。

    看到那些一直以来压在自己头上、高高在上的人全都死掉，那是一种什么感觉？

    妙！妙不可言！

    其实不光这些仆人心中暗爽，就连许多源法师小队听闻仆人们的讲述后，心中都不可避免的生出一股幸灾乐祸的情绪，不过都被藏得很好就是了。

    当然，也有藏不好的。

    香莉满脸笑意，语气却十分哀伤：“什么？皇宫里的皇族大老爷都死了？天啊，真是太让人难过了。”

    飞辕瞥了她一眼，并不说话，而是皱着眉头思索着自己的事情。

    很快一条小道消息就悄悄的在人群中传开，传到了他们的耳中：“许多城市都向法师总部发来通讯，说他们的城市当前遭到了不明人士的袭击，王府被屠，无人幸免。

    截至现在，至少又七十多个城市打来了通讯，数量还在增加，总部的通讯设备几乎被挤爆了。”

    听到消息的人，立刻意识到了什么。

    并不只有宜宣市遭到了袭击，或许，整个横宣区的所有大型城市的王府，都遭到了袭击。

    一击毙命！

    是光耀会！也只有公然打出反抗王族的光耀会才敢这样做，也只有这样莫名其妙的组织，才有能力这样做。

    现场一片哗然。

    原本被他们看不起的光耀会，经过今天晚上之后，变得高大神秘起来。

    飞辕看着眼前的平地，喃喃道：“要变天了！”

