    彼岸跟着有娇在山林中穿行。

    林中的树木非常密集，但树上的叶子并不多，长势也不旺。

    与山外的世界相比，没有多少区别。

    “死地三灵好像很害怕你。”彼岸问道。

    “他们都好酒，而且特别喜欢我酿的桃花酒，如果不听话，我就不给他们酒喝。”有娇说道。

    “原来如此，我还以为是你打赢了他们，他们才听你的话。”彼岸说道。

    “死地三灵是四无老人用死地灵泉中一棵万年桃树幻化而成，让他们当看家奴，负责看守死地，中天四界恐怕无人是他们的对手，我不过才刚入剑字诀渡境，跟他们比，差得远呢！”

    彼岸听后微微一愣，“他们岂不是活了一千多年了？”

    “那是当然，差不多正好一千年。”

    “四无老人还在吗？”

    “早都死了，死得最晚的一个，也有七百多年了。死地三灵一直守护着他们的墓地，不许任何人靠近，连我都不行。”

    彼岸突然想到了一件事，“你是赤火王国的人，为何来死地？外界盛传，死地不许外人进入，进入者必死。”

    “一千多年以前，我父王的先辈跟四无老人拼过一场酒，结果四无老人输了，于是答应帮我父王的先辈做一件事。他们虽然死了，但是死地三灵一直记着这件事。”

    “你是赤火王国的公主？”彼岸大吃一惊，一个王国的公主，为何来死地？而且一待就是十年？

    “是啊！”有娇的回答，非常干脆。

    “身为一国公主，为何来死地？”

    “这事我不想说，说起来就伤心。”有娇直接拒绝。

    彼岸不再问，别人不想说的事，他绝对不问。

    “能说说人族后裔的事吗？”彼岸换了一个话题。

    “你想知道什么？”

    “你说什么，我听什么。”彼岸觉得自己好像也没有专门想问的事，毕竟，他对人族后裔的事情丝毫不知。

    有娇“嘻嘻”一笑，“你这人倒是有趣的很，想听什么连自己都不知道。”

    “你把知道了说给我听好了。”彼岸说道。

    “人族后裔是一千年前来死地的，带他们来的是一个叫王涵的人，当时只有一百多个孩子，这个你知道吧？”

    有娇并没有细说王涵带着孩子们来死地的原因，毕竟，这其中也涉及到了自己的先辈。

    分支部落屠杀主族，实在不是一件值得炫耀的事。

    “知道，这事我听鬼婆说过。”彼岸说道。

    “二百年前，人族后裔成立了王国，名字叫光明国，寓意是人族后裔一定有光明的未来。光明国的王上实行禅让制，由七大长老轮流担任，大长老死了，二长老接任。在他们看来，人族的王上只能由樱花公主一脉传承。不过现在情况好像有点不妙。”

    “怎么啦？”

    “十日前，兼任光明国王上的大长老死了，本应由二长老接任，可是大长老的儿子好像有点不同意。”

    “大长老的儿子想当王上？”

    “大概是的，大长老的儿子名叫冷狐，剑字诀玄境，三十五岁，论战力，光明国排名第一，凭他的战力，可列入第七长老。”

    “也就是说，他若是想当光明国的王上，需得现任的第六长老死了之后。”

    “按道理应该如此，不过也不是所有的长老都能当上王上，因为有些长老比王上死得还早。”

    “就算这样，冷狐想当王上，也得等到很多年之后。”

    “是的。”

    “冷狐做了什么吗？”彼岸问道。

    “他把二长老离慕宫抓起来了。”

    彼岸吃了一惊，“以什么理由抓他？”

    “三日前的夜里，离慕宫的儿子离鹤派人偷了一个女孩送到他的隐密住所，这事被为刚刚父亲守孝期满的冷狐知道了，赶去杀了离鹤，又以家教不严为由，说服其余五大长老把离慕宫关进了牢狱之中。”

    “离鹤犯事，为何关二长老？”

    “冷狐赶到的时候，离鹤已经把那个女孩杀了。冷狐很生气，不但杀了离鹤，还迁怒于二长老。”

    “以家教不严关了二长老，倒是一个很好的理由。不过就算不关，有子如此，二长老也不可能再接任王上之位。一切看似合情合理，却处处都是破绽。”

    有娇瞪大眼睛，“破绽？你是说，这里面有阴谋？”

    “你先告诉我，如果二长老失去接任王位的资格，是不是由三长老接任？”

    有娇摇头，“不是，从剩下的六位长老中择优挑选。”

    “不是五位吗？”

    “挑选之前，会补入一位长老。之所以如此做，是害怕剩下的五位长老不堪王位重任。”

    “那就是了。”彼岸说道。

    他想到了一件事，冷狐一定知道凭着自己的战力，毫无疑问地可以成为一位长老，而一旦成了长老，在二长老失去接任资格的情况下，他就有了接任王位的无限可能。

    毕竟，冷狐是光明国战力排名第一的剑字诀玄境高手，而他的父亲，又是刚刚死去的大长老，有战力，有人缘，被选为王上不是没有可能。

    如果冷狐真的有这个想法，那么在大长老还活着的时候，他恐怕就已经在为以后的事作打算了。

    只是这个想法，彼岸并没有说出来，因为他现在只是怀疑，并没有真凭实据。

    他已经隐隐地感觉到，这一趟死地之行，大概不会顺利。

    且不说能不能成为人族后裔的王，单单查清眼下这件事，就很费脑筋。

    如果离慕宫的小儿子之死真的是冷狐为了接任王位而设下的一场阴谋，光明国的形势就会变得非常复杂。

    再若是让冷狐知道了自己是被鬼婆派来寻找人族后裔并且是要当王的，那么接下来被杀死的，恐怕就是自己。

    想到这里，彼岸迅速下定了决心，关于鬼婆和樱花令的事，现在还是先不说为好。

    虽然学会了鬼影三式，但在没有找回大荒剑之前，冷狐想杀了自己，是一件非常容易的事情。

    而且就算找回了大荒剑，他也杀不了冷狐。

    要想活下去，还得逃跑。

