    明教的人有信仰，有战斗力，而且还是社会不安定因素，黄昏早就想把明教安排了，只不过一直没有机会，如今正是落这一步棋的时候。

    朱棣语重心长，“在仕途上，你麾下总会有下属，如果管理好下属，让部门正常运转，这也是一门学问，你入仕途之后，一直是文散官，实权武臣，只不过前期是在南镇抚司有赛哈智和刘明风帮你，所以不需担心这些事情，如今在神机营中军指挥，又有郑亨帮你兜底，你才能逍遥自在，但是将来朕让你地方担任卫所长官，你怎么办？”

    黄昏笑道：“微臣可不想去地方卫所，大材小用了撒。”

    朱棣一脸黑线，叱道：“休要好高骛远！”

    黄昏耸耸肩。

    老子是要干大事的人，地方卫所老子就是不去。

    心中倒也松懈下来，这一着棋最危险的时刻已经过去，显然朱棣因为自己挖角南镇抚司的怒气已经消了，要不然也不会教授自己经验。

    朱棣现在是一门心思想让拿黄昏当试验品，看他能否安抚部分明教人。

    可这事得让黄昏心甘情愿来。

    而且朱棣明白，让五十个明教人来拱卫五万两黄金，别说黄昏信不过，他自己都有点迟疑，深恐这五万两成了肉包子打狗。

    确实存在引狼入室的风险。

    不过朱棣是谁。

    这里又是应天。

    哪有那么多担心。

    板着脸道：“反正不管怎样，南镇抚司的缇骑，京营士卒，地方卫所乃至于边兵，甚至那些早已回家的老卒，朕都不能给你，要不你还是去找江湖草莽罢。”

    黄昏苦笑，“可微臣真不敢用明教的人啊。”

    朱棣想了想，“五十个人而已，可控范围之内，这样，朕给你一点保障，在你没确定彻底掌控这五十人之前，朕会让南镇抚司的缇骑全力盯住他们，稍有风吹便将之拿下，确保那五万两黄金的安全，也确保你一家老小的安全，如何？”

    黄昏很是委屈且迟疑，“风险还是很大啊陛下。”

    心里却笑开了花。

    朱棣挥手，“此事朕已经决定，不可更改，你还是去琢磨一下如何利用你的关系去招募五十个明教教众罢。”

    侧首，对狗儿道：“你去一趟锦衣卫，找一下纪纲，问问他唐青山一家现在去了何处，让纪纲派个锦衣卫的高官，快马加鞭去请唐青山一家返回应天，说朕要见他。”

    狗儿急忙去了。

    朱棣对黄昏道：“路，朕会给你铺好，至于能否收服明教，就看你黄昏的了，朕之希望，十年之间，大明境内再无明教作妖！”

    黄昏只好一脸苦逼的接旨。

    朱棣微笑着说你可以滚去兵部先找金忠要五十套退役了的盔甲和兵器了。

    既然是明教的人，在装备上自然不能太好。

    要不然他们反了，锦衣卫和南镇抚司去镇压的时候，会增加死伤，等确定他们归心了，再让黄昏出血去武装这五十人。

    算盘打得贼精。

    反正这件事老子血赚，你黄昏亏到姥姥家了。

    黄昏虽然一脸苦逼，心里看朱棣，也是一副老子血赚，朱棣你这一次又被老子套路，不仅要出人帮老子盯着明教的人，还要出装备，你这是亏到马皇后的娘那里去了。

    君臣二人，神情不同一样心思。

    都觉得自己棋高一着对方傻逼。

    黄昏退了几步，又顿住，对朱棣道：“陛下，微臣刚和夏尚书谈论了诸多事情，着实没有心力去和金忠大尚书再巅峰论战一场了，要不您给个批条，我直接去找金尚书领五十套装备吧。”

    朱棣哦了一声，“户部那边答应你借钱五万两了？”

    黄昏点头，“托陛下洪福。”

    朱棣问道：“利息多少。”

    这才是要点。

    黄昏一脸愁苦，“真是高，一点五个点，真是黑心啊，再高一点都快赶上九出十三归了。”

    朱棣一脸黑线，你敢说朕的户部黑心？

    也是暗乐。

    黄昏的钱来的轻松，他的钱不赚白不赚，心情不错，于是点头，“行吧，你稍等，朕给你写个批条，你拿着批条直接去找金忠领五十套就行。”

    黄昏拿着批条到兵部，发现郑亨也在，显然是因为神机营的事情在兵部这边要东西——从军器院拿火器，需要在兵部这边走程序。

    兵部在得到神机营的需求后，还得先上折请示朱棣。

    打了个招呼。

    黄昏直接将批条递给金忠，乐道：“金尚书，有劳了啊。”

    金忠结果批条一看，愣了，“陛下不是说过最多二十套么，怎么又改成五十套了？”

    黄昏哈哈一笑，“韩信点兵多多益善。”

    金忠：“……”

    一旁的郑亨也是一脸意外，不解的道：“黄指挥，你那中军的火器配备基本上已经完善，怎的你又去找陛下要了五十套什么火器？”

    一语惊醒梦中人。

    对啊，自己这个私人力量，最终还是要过度到全部配备火器的。

    只不过当下还需要用冷兵器。

    毕竟还不能对明教的人彻底放心。

    不过……

    这个私人力量的三巨头赵芳生、苟布、张凤阳三人，是必须配备火铳的，如此才能有威慑作用，震慑明教教众。

    笑着给郑亨解释，“侯爷误会了，这个五十套是因为卑职私人需要，为了拱卫资金安全，不得已要筹建一只五十人的队伍，所以恳请陛下帮忙而已。”

    不知不觉中装了个逼。

    一个臣子的私人武装，竟然当朝天子愿意行职务之便，这传出去，还不得让满堂臣子惊掉下巴。

    郑亨确实吃惊异常。

    兵部尚书金忠在一旁也是忧心忡忡。

    兵部掌军政事务，对于私人武装的忌惮也比较敏锐，不过好在黄昏这只有五十人，所以兵部还是要盯着黄昏，万一他暗中扩大规模，就得赶紧找陛下弹劾黄昏。

    问黄昏，“黄指挥是现在领回去，还是怎么着？”

    黄昏想了想，“等几天来领吧。”

    现在领回去还要自己早地方放，难得麻烦，不如暂时放在兵部，反正随时都能来领。

    至此，再落一子。

