    宇宙的边缘有什么，不同的文明对此有着不同的定义。

    “库鲁族”告诉云雾，宇宙存在边界，但是没有边缘，那里一片虚无。

    云海又说“库鲁族”说的未必是正确的，因为他们也只是站在现有的理论基础上推断出来的。

    没有一个文明，可以观测到宇宙边缘，就像他们没有到达过宇宙边缘一样。

    这里，到底是不是宇宙边缘，云雾还没有百分百地确定。

    哪怕她不知道这个宇宙的“宇宙大帝”，为什么要设计把她送到这里。

    “有因必有果”，记住了云海曾经说过的这句话，云雾觉得自己有必要仔细查探一下。

    向更深处前进，并没有什么特殊的发现。

    河系。

    恒星系。

    数不清的星球。

    除了没有发现任何文明的存在，云雾甚至还发现过一些原始的生命星球。

    后面没有异常，云雾就将心思放在了前方，放在了疑似宇宙边缘的前方。

    一路向前，云雾的速度很快。

    没有选择空间跃迁的她，自如地绕开了那些她不能确定的特殊的事物。

    实际上并没有危险，云雾试过直接冲进了一个这些特殊的事物当中。

    除了自身的能量在冲散入侵到体内的冰冷能量，因此消耗了一些之外，她并没有任何不适的感觉。

    躲开，只是为了不浪费能量。

    云雾清楚地记得云海的说法，一旦碰上让她自己感觉到能量有消耗的事物，无论那是宇宙天体还是某种生物，她都要小心一些。

    按照云海的说法，已经强大到了这种地步的“宇宙之子”或者“宇宙大帝”，他们一定可以在举手投足间轻易地打爆一颗星球，而自身的能量不会有任何的消耗。

    一旦有什么让他们的能量出现了可以察觉的消耗，那就肯定不是普通状况，却是必须要小心。

    对自己几乎就是第一眼看到的云海有着特殊的感情，更何况他的人形形态更是让云雾感觉到了发自内心的亲切。

    所以，她记住了云海说过的很多话。

    就像现在，本身并不在乎自身的能量消耗，但云雾还是按照云海的方法，尽可能地避开了这些未知的特殊事物。

    就这样，用去了多长时间，本身对于时间没什么概念也很难在这片虚无的区域确定时间的云雾不知道。

    终于，她再一次感觉到了异常。

    虚无的空间，开始变得奇怪起来。

    本身是个载体的空间，此时却仿佛充斥着古怪的阻力。

    保持匀速前进的云雾，清晰地感觉到了自己的速度明显下降了不少。

    随着她继续向前，速度却是越来越慢，那无形的虚空仿佛变成了沼泽一样。

    而这时，在云雾的精神感官当中出现了奇特的现象。

    就在她的前方，那片混沌的虚空再一次出现了。

    不时地，一道道空间乱流迸射开来，却又瞬间消失。

    只是这些空间乱流的消失并不是完全的消失，而是产生了一些奇形怪状的事物。

    这些事物，就是云雾先前看到的那些东西，像是能量体又不完全是。

    同时，在这些乱流的外层，存在着光怪陆离的景象。

    云雾甚至不知道该怎么去描述它们，她只知道那里非常的混乱，甚至比她见过的“类星体”、“黑洞”以及中子星的碰撞这些还要混乱、壮观。

    “要不要过去看看？”

    这已经是第二次来到这里了，停下来的云雾远远观察着，心中却是犹豫不定。

    “不确定的事物，就不要轻易地去尝试。”

    “他是这么说的，但是这我真的很想弄清楚那里到底有什么啊！”

    “到底要不要听他的呢？”

    心中犹豫再三，云雾一时间也没有主意。

    “就过去看看，看一眼就走，应该不会有什么问题吧？”

    好奇心终究还是占了上风，云雾最终还是做出了决定。

    然而就在她说服了自己准备过去时，突然她感觉到了异常转过了身。

    在她的精神感官当中，虽然混乱而混沌的虚空干扰了她的精神力，但她还是发现了异常。

    一个生物，正在平行与她的后方位置迅速地飞了过来。

    “多观察。”

    “遇到特殊的事件，一定要记住这一点。”

    正想过去看看，云雾想起了云海曾经说过的话，她决定还是先看看再说。

    这时，随着距离的接近，云雾感觉到了更多。

    未知的生物，它的速度并不快。

    从感觉到的它的能量消耗来判断，包括生命力，云雾确定它根本不可能对自己造成任何威胁。

    不知道它是怎么来到这里的，也不知道它想干什么，至少确定自己可以轻易地击败、杀死它，而对方不会对自己造成任何威胁，云雾更不急着出现了，只是远远地静静观察着。

    看上去差不多就是拼尽了全力，那个未知的生物飞行速度跟云雾先前差远了。

    却就跟云雾一样，它在飞行过程中也在小心地避开那些蕴含着冰冷的能量的特殊事物。

    耐心地等待了未知的时间，就在它看上去终于飞不动了停下来后，云雾都没有观察到什么。

    终于，云雾等不下去了。

    就在她刚准备动身去找那个还是更后方的生物时，突然就放弃了这个打算。

    “原来，你在这里？”

    一个阴毒的声音，在她的脑海当中响了起来。

    “是啊，我在这里。”

    “你怎么也来了？”

    就像是聊天一样，云雾的精神力锁定了一个迅速靠近过来的生物，自然而然地回应道。

    “你跟它联手了吗？”

    “用它来设计我？你们不觉得这很幼稚吗？”

    对方在迅速接近的同时，精神信息再一次传递了过来。

    “它？”

    “你说的是谁？”

    云雾有些茫然地反问道。

    “自称是宇宙大帝的胆小的东西。”

    “怎么，它还藏了起来？”

    “看来，你们是想把我留在这里！”

    精神信息传递过来的同时，那个生物却已经接近了云雾。

    并没有选择继续靠近过来，它远远地停下，同时精神力就像是触手一样掠过云雾所在的虚空，探向了更远的区域。

