    第18章要走一起走！

    “先看看你们身上有没有被抓伤的伤口吧。”赵雨薇也没有心软，直接把陆温柠几人拦在了小卖部的门口。

    女生检查女生的，男生检查男生。

    检查完以后，大家都松了一口气。

    同学们对于陆温柠她们的戒备都放松了下来，招呼着她们赶紧坐。

    赵雨薇不知道从哪里拖出来一个白板，开始在上面写写画画。

    “今天是丧尸病毒爆发的第三天，学校所有的幸存者几乎都在这里了，小卖部的物资暂时都还充足，应该可以管一个月。”

    话音刚落。

    陆温柠就抬起头左右看。

    什么？这么大一个大学，仅剩的学生不到一百人？

    这丧尸病毒爆发的可怕之处，看来远远比她想的还要严重。

    “这个世界就这个样子了？就任由丧尸病毒肆虐？”

    陆温柠在脑海里问一一。

    “宿主，只要男主黑化值为0，他就可以带领大家组建新的城市，丧尸以后对于我们来说，只是寻常的怪物。”

    “这样啊”

    那也就是说，以后男主，会带领大家走向光明咯？

    但是林言，这么冷漠的一个人，怎么成为救世主？

    怎么带领大家走向光明？

    “那就要看宿主你了啊！”

    “我？”

    一一知道了陆温柠的疑惑后说到。

    “只要好感度刷满，那男主心中就有爱了，有爱就有光明啊！黑化值为0以后，那不得好好的为了以后的家园努力嘛？”

    “啊！这样啊！”

    原来系统打的是这个主意？

    “可是，我迟早是要走的啊？”

    “宿主，你只是一个没有躯壳的灵魂啊？如果你想走，我们会把真正的陆温柠召唤回来，代替你。”

    听到一一这样说，那陆温柠就放心了！

    既然这样！那就赶紧刷满好感度吧！

    林言这个人啊，想要刷好感度，陆温柠决定，换一个方式！

    她悄悄的看了一眼正经危坐的林言。

    然后又仔细听赵雨薇讲事。

    “现在大家的手机都失去了信号，我们只有用收音机来获取信息，明天派几个同学和我一起到学校的楼顶，摆一个急救信号sos出来。”

    听到赵雨薇的话，大家你看看我，我看看你的。

    “雨薇姐，我和你一起去。”一个高个子的男生站了出来，穿着一身球衣。

    应该是一个热爱打球的男生。

    “我也去。”

    “还有我。”

    有了一个开头，其他的人也都陆陆续续的站了出来。

    赵雨薇对于这种情况，十分的欣慰。“不用这么多，让两个男生和我一起就行了。”

    “嘭！”

    话还没说完，一个坐在一旁，胖胖的男生倒了下去。

    “怎么回事？”赵雨薇急忙上前。“他有出去过吗？”

    伸出手在他的额头上试了试，是发烧了。

    又检查了他身上，没有任何的伤口。

    “雨薇姐，他可能是要觉醒异能了！”杨子墨上前说道。

    “觉醒异能？什么意思？”

    看来赵雨薇这边，还没有出现过异能者的觉醒。

    那这个同学是怎么回事？

    难道是林言？

    她扭头看向林言。

    “男主的力量这么大？感觉像是一个异能传染体啊？”

    一一倒是没有回答了。

    “觉醒异能就是，觉醒一种超能力？呃，可以这么说吧。”说着，杨子墨伸出手，从他的手上窜出一株火苗，“就像这样。”

    “哇！那我们有救了啊！”

    一旁的同学们，看着杨子墨，发出欣喜的惊叹声。

    “没有没有。”杨子墨不好意思的摆了摆手，“这个异能是有限制的，感觉用一次，自己身体就像被掏空一样。”

    “哈哈哈哈！”

    “噗！”

    听到杨子墨说的话，在坐的都是年轻人，不禁会想到另一个意思。

    “杀一两个丧尸还行，多了就不行了。”杨子墨解释到。

    “那还是很厉害了。”赵雨薇在一旁倒是很给面子。“那现在这个情况怎么办？用给他吃退烧药嘛？”

    “不用吧？”

    杨子墨不确定的看了一眼陆温柠。

    “看我干嘛？”陆温柠倒是奇怪。

    “你觉醒异能的时候，我们就给你吃了感冒的。”郑佳月在一旁解释道。

    “啊？是吗？”她心虚的笑了笑。

    她那是觉醒异能嘛？她那是真的感冒啊！

    “小妹妹，你的也有异能？你的异能是什么啊？”赵雨薇走了过来。

    “她的异能是空间异能！杀丧尸兑换吃喝的。”回答道，但是语气不是很好。

    “是吗！”倒是赵雨薇听到以后，两眼泛光的看着陆温柠。

    其他同学也看了过来。

    收音机这时候传来了滋滋的电流声。

    大家的目光又被吸引了过去。

    【丧尸病毒的爆发，让我们陷入了困境。特警部队已经出发，请存活的幸存者们，呆在安全的地方等待搜索救援。。。。。】

    “我们有救了！”

    “是啊！”

    “有救了！”

    “老天保佑啊！”

    “太好了！。。。”

    小卖部里一片欢呼，配合着广播里传来的歌声。

    现在应该是丧尸病毒爆发以来，大家最开心的时刻吧。

    “这是你们第一次收到消息嘛？”陆温柠试探的问着。

    “是啊，三天了，终于收到消息了。”赵雨薇点了点头，有些热泪盈眶。

    “看来，又是因为林言。”

    “是啊，男主效应嘛。”

    一一也赞同的说到。

    “走。”林言说话了，还是从厕所出来以后的第一句话。

    “走？现在？”陆温柠看着外面黑黑的天空，再看了看小卖部墙上挂的钟。

    晚上九点。

    “你们去哪里？”赵雨薇听到林言说的话，从喜悦中冷静了下来。

    “a市。”

    “a市？”赵雨薇皱眉，“为什么不在这里和我们一起等待救援？”

    “有事。”

    林言还是那么冷漠。

    “要走你一个人走呗！”杨子墨在一旁开始冷嘲热讽。

    看来他一路上还是对林言这个冷性子颇有怨言，只是一开始没有表现出来而已，现在找到自己的组织了，就开始飘了？

    “我也要和他一起。”

    陆温柠站了出来。

    “还有我。”江云青也说到。

    赵雨薇的脸色有些难看，她知道了陆温柠居然有空间异能，就没想过她会一起离开。

    “我也要走。”郑佳月也举起了自己的手。

    (本章完)

