    第284章师父哪儿去了（71）

    “陛下，上清宗主的实力太强了，我们怕是拦他不住。”

    豹妖王声音又焦急又羞愧！

    没想到他们整个万妖城的妖王都出动了，居然还奈何不了上清宗主。

    此时豹妖王忍不住庆幸，好在当年他们没有在陛下没醒来前去攻打修真界，不然真是全体去给上清宗主送菜了！

    阮绵闻言，心下微松，只是她又立刻紧张地看向东皇妖帝。

    师父无惧其他妖王，可若是东皇妖帝出手……

    东皇妖帝冷淡道：“你师父打到了妖界，你知道这意味着什么吗？”

    “他在向本尊挑衅，你觉得本尊能饶了他？”

    阮绵张了张嘴，缓缓垂眸，不再开口。

    她知道强者的尊严有多重要，是她自己说要跟东皇妖帝断了的，那她究竟还有什么脸去要求他为她放弃尊严？

    阮绵做不到！

    东皇妖帝将她放回床上，给她披上一件红色大氅，缓声道：“你看着，这是我跟他之间的争斗，无需你来纠结。”

    阮绵抿唇，神色凝重得厉害，整个人都在轻颤着。

    东皇妖帝抬起她的下巴，给了她一个深吻。

    他轻轻摩挲着她的唇瓣，“你没反抗，是在同情我吗？”

    “或是在给我一个告别的吻？”

    阮绵看着他，眸光轻颤。

    东皇妖帝似乎也不需要她的回答，放开她转身离开了房间。

    阮绵抓紧身上的大氅，心沉到了谷底。

    她呆呆坐在那许久，直到外面的打斗爆破声越发激烈，她猛地回过神。

    阮绵慌忙地冲出房间。

    天穹上，恐怖的妖气和灵气碰撞着，几乎要将天地给撕裂开。

    只是他们都有意识地避开了她这边，以致于整个万妖城都快被毁之一旦了，她这边还好好的。

    那两人是当今世上最强大的存在，对战时，别说看清他们，就是单单那恐怖的威压就能压碎普通修者,没看所有妖修都躲了起来吗？

    阮绵深吸一口气,倏而往战场中央飞去！

    她清楚地听到璎珞项圈的防御圈出现裂缝的声音,或许支撑不到她找到他们，她就会被他们两人的力量给撕碎吧！

    只是阮绵没有退却，即是她惹出来的,那她怎么都做不到冷眼旁观。

    在东皇妖帝的长刀砍向上清宗主时，阮绵想都不想地挡在他面前。

    嘭！

    她的璎珞项圈瞬间碎了！

    只是她本以为自己也会随之神形俱灭,男人的铁臂揽住她,牢牢地将她护在怀中。

    阮绵甚至都感觉不到一点压迫。

    熟悉的冷香入鼻,阮绵眷恋地将脸埋在他的怀中。

    即便她听到东皇妖帝似被反噬而受伤吐血，她也没抬头。

    既然要断,那就要得彻底，不能给任何希望！

    她看着似乎没脾气，也很怂,但拧起来,也是一根筋,不撞个头破血流不回头的那种人。

    “妖界所有损失都算到本宗主身上,后续，本宗主会命人送来所有赔偿。”

    “滚！”

    这是阮绵最后听到的她师父和东皇妖帝的对话。

    ……

    阮绵再醒来时,已经三日后了！

    她虽没被东皇妖帝和上清宗主的力量波及，但璎珞项圈的破碎，还是让她遭到了一点反噬。

    阮绵刚睁开眼,就看到上清宗主坐在她床边守着她。

    “醒了？可还有哪儿不舒服？”

    上清宗主轻声问道。

    阮绵鼻尖微酸，“师父。”

    上清宗主抬手将她抱了起来,让她靠在他怀中，摸了摸她的额头,又探了一下她的灵脉。

    阮绵握住他的手，“师父,我没事的。”

    她只是不知为何,有些难受！

    可这样的难受，她不该有,也不能有的。

    上清宗主垂首，吻了吻她的眉心,“没事的,都过去了。”

    阮绵露出一点笑意，“嗯，都没事了。”

    她以后,只会陪在师父身边。

    上清宗主突然道：“等你成婴后。”

    阮绵迷茫地“啊”了一声。

    上清宗主清冷的眸子一片温柔,“我们的双修大典。”

    阮绵：“……”

    双、双修大典？

    不就是成亲吗？

    啊这……

    她这是要跟师父结婚了？

    阮绵小脸红了红，心情更加难说了,大约是羞涩？期待？

    不过,成婴啊？

    也快了，阮绵如今的修为已经到了金丹期巅峰了。

    额这，双修果然是提升修为最牛逼的捷径，真是又快又没后遗症！

    加上阮绵一下子还跟天下最厉害的两大强者双修，那效果就更……

    这要是跟她师父再双修一次，她估计也就能突破元婴期了。

    啊不是，为什么她想着突破是靠双修呢？

    阮绵震惊无比：她都已经堕落成这样了吗？

    捂脸！

    然后，阮绵还对上自家狮虎意味深长的眸光，就更……

    少女脸红得滴血，只能慌乱又结巴地转移话题，“师、师父，我饿了。”

    上清宗主低低笑了起来，笑得阮绵都恨不得找条缝给钻进去了。

    太丢脸了嘤嘤嘤~~~

    而有着这一打岔，阮绵也再顾不得什么伤感不伤感了！

    日子总是得继续过下去的。

    既然选择了，那就不要再去纠结过去了。

    上清宗主眸中略过一抹叹息。

    罢了，如此也好！

    ……

    入夜，阮绵无事跑去望莫峰一处温泉泡澡。

    望莫峰虽然终年积雪,但天然温泉池却很多。

    小时候她到处疯玩时,正好寻到了一处被丛丛花树包围的温泉池，至此，这里就成了她专属的沐浴场。

    上清宗主还为此亲自来给她布置了保护阵法，让她无忧无虑地享受温泉浴。

    这些年，她师父润物细无声地为她筑起了最安全的港湾。

    从前无所觉，如今细想，才知她师父对她究竟有多用心。

    这样的男人，哪个女子能不动心呢？

    阮绵再现实，也不是灭绝师太，躲不过七情六欲。

    嘛，没了两千积分，换一个完美的狮虎大人和道侣，还是很值的是不是？

    想到上清宗主，阮绵眸光就亮晶晶的，一副少女怀春的模样。

    啊！

    她都花痴都这个地步了吗？

    居然洗个澡还能在水中看到狮虎大人的幻象？

    阮绵伸出手，花痴花痴地去触碰水中的狮虎……

    嗯？嗯？嗯？

    为什么幻象一直在的？

    (本章完)

