
秦阳、何鹏飞和韩青青三个人迈着步子，缓缓的走进了翠湖旁边的小树林。

树林里站起了一个高大的身影，正是等候在此的丹尼，在他的身后的石头上，还坐着一个人，也是一个交换生，应该是丹尼的同学，只是不清楚他是否也是修行者。

秦阳停下脚步，眼光看了看左右，轻轻笑道：“我来了。”

丹尼的眼光掠过秦阳，扫过旁边的韩青青和何鹏飞，冷笑道：“你带着他们，是为了见证你的失败吗？”

秦阳笑笑道：“胜利不是靠嘴巴说的，来吧，让我看看你到底有多少实力，敢来华夏这么撒野！”

秦阳走上前几步，在树林中和丹尼对面而战，何鹏飞和韩青青两个人则站在身后几米之处，何鹏飞脸色平静，韩青青却是双手紧握成拳，一脸的紧张。

丹尼忽然低喝一声，脚下发力，身子陡然窜出，如同离弦之箭，瞬间到达了秦阳的面前，一拳狠狠的轰了过来。

秦阳没有躲闪，内气狂涌而出，迅速的聚集在他的拳头之上，毫不退让的一拳轰了过去。

“啪！”

两个拳头在空中撞击在一起，发出一声沉闷的响声，然后两个人都同时向着后方退去。

丹尼退了三步，秦阳退了两步，身子晃了一下，便站稳了身子。

丹尼眼睛中闪过两分吃惊的神色，冷哼道：“你果然是修行者！”

秦阳冷冷的说道：“难道就因为你是修行者，就觉得可以横行中海大学吗，你想太多了吧？”

丹尼眼中露出几分狂热：“你是修行者正好，要是你是普通人的话，那就一点意思都没有了！”

秦阳微微昂头，冷笑道：“你放心，我会让你觉得很有意思的，就怕你承受不起！”

“再来！”

丹尼低喝一声，他原本匀称挺拔的身躯陡然隆起了几分，身上的肌肉一根根的隆起，这让他看上去瞬间强壮了许多。

秦阳眼光如水，他很清楚，这便是西方修行者的战斗形态，他们会变身成为肌肉发达的猛兽，而实力越强的西方修行者，其战斗形态便越发的可怖。

丹尼再次冲了上来，狠狠的一拳砸向了秦阳，秦阳依旧没有躲闪，内气充盈右臂，再次狠狠的一拳砸了过去。

两个拳头再次在空中碰撞，发出沉闷的一声响声。

“砰！”

仿佛有着无形的气团在空气中炸响。

这一次，两个人的身子竟然都是直接倒飞了出去，同时的撞在了一颗树干上，发出砰的一声闷响。

“啊！”

韩青青失声惊呼，伸手捂住了自己的嘴巴，眼光中充满了震惊。

丹尼怎么变成了这个样子？

修行者，那是什么？

这得多大的力量，才能把人整个给打飞？

秦阳和丹尼两个人落地，两个人都迅速的爬了起来，双脚发力，身子冲向了对方。

“砰砰！”

秦阳和丹尼两人肩膀同时挨了对方一拳，然后再度侧翻了一边。

何鹏飞看着这一幕，皱了皱眉头，有些无奈的摇摇头。

华夏修行者练气，身体自然不能和炼体的西方修行者相比，秦阳却选择了最简单粗暴的战斗方式，这当然不是秦阳只会这样战斗，而是秦阳选择了针锋相对而已。

他要在对方最强的方面打败对方！

你不是拳头够硬吗？

那我就用拳头打趴下你！

这是秦阳心中的傲气，这是他的选择，何鹏飞也无从干涉，唯有在旁边戒备着，防止出事。

秦阳的做法也激怒了丹尼，作为修行者，他自然知道东西方修行者的差异，对方选择了这种方式和自己对战，这根本就是一种挑衅，这就是一种打脸！

如果自己今天被这样的方式给打趴下了，那他将会颜面无存！

“来！”

丹尼低吼一声，再次冲了过来，如同下山猛虎，秦阳怡然不惧，再次迎了上去。

“砰！”

“砰砰！”

拳头碰撞和拳头砸在身上发出的沉闷响声，让围观的人都觉得身上肌肉生疼。

“他们这样，真的没事吗，他能赢吗？”

韩青青忍不住心中的担心，轻声的询问着旁边的何鹏飞。

何鹏飞苦笑道：“秦阳放弃了自己的优势，选择了硬碰硬，目前看来胜负还真不好说，不过就算能赢，估计他也有的罪受了。”

韩青青咬住嘴唇，脸色充满了担心：“你也是……修行者？”

何鹏飞点头：“嗯。”

韩青青犹豫道：“那你能帮他吗？”

何鹏飞摇头：“不能帮，那是对他，对他师门的侮辱。”

韩青青握紧了拳头，不再说话，只是眼睛死死的盯着那两条不断扑击然后不断倒下，再不断爬起来的身影。

“咔嚓！”

秦阳脖子一缩，丹尼一个扫腿，踢在了秦阳身边碗口粗细小树上，那小树瞬间断折，秦阳反手一肘横推而去，丹尼收手一挡，但是整个人都飞了出去。

秦阳如影随行，紧跟而上，拳头如同雨点一般落下。

丹尼也被打出了怒火，凶性大发，硬扛了秦阳重重的一拳，然后冲进了秦阳，伸手向着秦阳搂去。

秦阳伸手刁住了丹尼的一只手，身子已经顺势向着后方的地面倒了，右脚曲起，已经抵住了他的肚子，身子倒地翻滚的同时，微微弯曲的右脚已经猛然发力弹射而出。

丹尼的身子顿时像炮弹一般飞了出去，头下脚上的狠狠撞在了一棵合抱粗细的大树上，在狠狠的掉了下来。

秦阳一个鲤鱼打挺跃身而起，身子如同魅影一般冲了过去，丹尼刚刚站起了身子，秦阳已经干净利落的一个飞腿过去。

秦阳这一脚，正好踢在丹尼的腰腹之间，丹尼整个人如同足球一般都被踢得斜飞了起来，再次撞在了那大树上，然后反弹而回，向着地面落了下来。

不等丹尼身子落地，秦阳冷哼一声，一个旋转侧踢，丹尼整个人就像是攻城锤击中一般，身子陡然横飞而出，咔嚓一声，压断了一颗胳膊粗细的小树。

何鹏峰看着这一幕，眼睛一亮，手臂用力的挥舞了一下，兴奋的说道：“赢了！”

PS：第八更，继续求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9799596"  chaptername="第四百零一章  硬碰硬【第八更】">加入书签</a>
</div>
