    他仔细对比过天地吞噬诀和紫气御鼎神功，在里面似乎发现了一丝丝玄妙联系，两种不同功法似乎都用到了几个类似的名词。

    所以他不禁怀疑起这个世界的神灵莫非和修真界有些关联？

    不过他没听说过修真者的后代要吸收血气的。

    齐云心头深深思索起来。

    很快，摇了摇头，将这些想法摈弃。

    不管这个世界的神灵有何等奥秘，都不是现在的他所能揣度的。

    他只有一步步强大之后，才能去真正探索这些神灵的秘密。

    忽然，齐云又想起一事。

    手掌一翻，将那本肥胖之书取了出来。

    他眼神闪动，轻轻翻开，割破手指在上面写了起来。

    昨天搜索过那位傲家长老的记忆后，已经得知了他们的家主和大长老的名字。

    这两人是无论如何不能放过的，要永远后患。

    刷！刷！

    两个名字很快被写下。

    傲广云。

    敖广龙。

    一层淡淡的神秘之力瞬间在此书之上扩散了出去，迅速消失不见。

    齐云嘴角露出了一抹可怕弧度，将书本合上，收好之后，走出了房间。

    “阿大，傲家那两人怎么样了？”

    齐云唤来阿大，开口问道。

    “回帮主，昨天已经喂他们吃下了自己的族人，现在都还在坛子里养着呢，要不要处死？”

    阿大抱拳说道。

    “处死？这么轻易让他们死了真是便宜他们了！”

    齐云眼神一冷，道：“养着，饿上十天八天，让他们自己吃自己！”

    “是，帮主！”

    阿大脸上顿时露出狞笑。

    自己吃自己，这绝对是天下奇闻。

    他还从未遇到过。

    “对了，最近城内情况怎么样？”

    齐云问道。

    “回帮主，好像北部赵国出现了混乱，有大量流民南下，这几日来不断有人进城，形形色色，各类人物都有，这几天也有不少和我们起冲突的，帮主，根据他们的消息，好像这赵国将要大乱，而且…还有一事件，只怕对我们也是麻烦！”

    阿大说道。

    “什么事？”

    齐云问道。

    “北部赵国大乱，我们的精铁销售不出去，所需要的粮草和茶叶也难以保证，我之前让人统算了一下，我们的粮食只够三个月的了，若是不尽快找到新的粮食基地，只怕我们会面对缺粮的危机！”

    阿大脸色变幻。

    这件事他也是在前天时候才被人告知的。

    在他的想法中，武帮作为第一大帮，钱财无数，财富无敌，最不该缺的就该是粮食，可现在北部赵国大乱，他们以往很多的粮食供应点都断掉了，这等于瞬间斩断了他们的命脉。

    巨鹿城是一个多山的城池，外部狼山连绵无尽，根本不是一个适宜种植的地方，就算有，也只是小范围田亩，只适合私人使用，无法满足武帮这种数千人的庞大帮派。

    巨鹿城最出名的是铁矿和各类山货。

    以往北部没有动乱的时候，巨鹿城各大帮派和商人都会贩运铁矿和山货到北部的各个城池，换取大量粮草，再将这些粮草运到巨鹿城，获取利润。

    可现在北部动乱，商道被断，他们的精铁根本销售不出去，钱粮也运输不来。

    现在的武帮等于是喉咙被扼住了。

    “嗯？缺粮？”

    齐云眼睛一闪，也是不可置信。

    “是的，不仅我们的粮道断掉，周围村子频繁出事，村落中的居民也都逃了，不敢继续种地，现在我们仅有的粮食也都是从一些富商那里弄来的，而且这两天，城内的粮价已经开始涨了，帮主，恐怕不出几天，灾荒就会出现！”

    阿大凛然说道。

    齐云心中迅速涌动起来。

    这个问题他确实忽略了。

    这才是他们最大的问题。

    “周围还有哪些城池有粮食的？”

    齐云问道。

    “南部赵国多是山脉，和我们一样，粮食稀少，我们只能往北部贸易，昨天早上我让人查过，北部赵国有几个帮派垄断了粮草，在高价贩卖，我们若是想要粮食，必须要从他们那里获得，离我们最近的是一个叫神拳门的势力。”

    阿大说道。

    “神拳门？离我们多远？”

    齐云问道。

    “只有八百多里的路程，这个势力我让人仔细看听过，也是属于强大的地头蛇，门人无数，多是武者，但身后有没有神秘势力就不知道了。”

    阿大说道。

    “能有这么多武者，还能安然存在，多半是有神秘势力的，不过现在赵国大乱，很难保证那些神秘势力是否逃了。”

    齐云说道。

    他思索一下，开口道：“和他们联系过了吗？”

    “我昨日已经和取得联系。”

    阿大说道。

    “好，明天你带十八血鹰过去一趟，我让大魔、二魔陪你去！”

    齐云说道。

    “是，帮主。”

    阿大抱拳。

    “对了，大哥那边有消息了吗？”

    “帮主，我已经遣出了数十波人到附近的城池打听，而且还在当初离开洪天城的路上留下了记号，可惜至今没有任何消息！”

    阿大脸色难看。

    齐云的心头也渐渐沉了下去。

    世道越来越乱，大哥可最好不要出事。

    “你下去吧！”

    齐云说道。

    阿大躬身退了下去。

    齐云想了想，转身进了水晶塔。

    他将眼前的六个气泡全都按碎，将赵彪、木鹿长老、潘田、连天、刘越、庞龙全都召唤了过来。

    六人刚一出现，立刻脸色激动，呼吸急促，躬身拜见。

    “见过公子！”

    “嗯，起来，都起来吧，这次召唤你们来的目的，想必你们也知道，上次我说过要传你们天地吞噬诀，现在就开始吧！”

    齐云语气平静。

    “多谢公子！”

    六人脸色大喜。

    自从那晚洗劫过夜游宫后，他们回去后几乎时时刻刻都在期待贪狼星君能够召唤他们，可以说等的茶饭不思。

    现在终于可以开始了。

    齐云当即开始念动了起来，一段段玄妙的话语不断从他的口中发出，回荡在这片区域，每个人都呼吸急促，竖起耳朵，全力倾听，争取不放过每一个字。

    整本天地吞噬诀，一共念了半炷香左右才终于念完。

    顿时每个人都脸上精光闪动，脑海中豁然开朗，恨不得立刻盘坐修炼。

    “各位，最近城内的一些情况，你们都注意到吗？”

    齐云忽然问道。

    “回公子，最近确实来了不少血食，而且还有很多散修与诡异在城外徘徊，只怕这城内早晚会乱。”

    毁灭宫的三长老刘越当即说道。

    他一直住在城外荒村，因此对于城外的事情极为了解。

    其他五人也都纷纷点头，脸色凝重。

    他们虽然没有出城，但也都从各个渠道听说了一些消息。

    “这些散修和诡异是最不安分的力量，都是从北部赵国过来的，一路上已经血洗了很多城池，巨鹿城对他们来说，是一个很大的蛋糕！”

    连天也凝重说道。

    齐云冷笑一声，道：“放肆，巨鹿城岂是他们撒野之地！”

    连天脸色一变，讪笑道：“那是，那是，有公子在，就算来再多散修也得死！”

    “各位，你们现在都属于我的小队成员，做什么事情都得要听我的，有意见吗？”

    齐云平静问道。

    “没意见，没意见！”

    在场六人赶忙说道。

    在他们看来，自己队长的任务和天庭之主的任务也没什么差别。

    不把队长的马屁拍好，只怕死都不知怎么死的。

    “既然没意见，那接下来，我吩咐给你们一些事情，我准备在城门口，设立一个关卡，只拦神秘能力者，

    任何进城的神秘能力者，都必须要登记造册，严密监控，

    进城之前，这些人都必须要说出自己在城内住几天，做什么事，不愿说的，一律赶出城去，愿意配合的，可以放进城来，

    但若时间一到，必须赶走，这件事就交给你们去做，我话说完，谁赞成，谁反对？”

    齐云语气淡淡。

    众人面面相觑。

    这样做，只怕会激起众怒？

    连天深吸口气，忽然躬身道：“老朽赞成！”

    “属下也赞成！”

    赵彪说道。

    他们早已宣誓效忠过齐云，都从齐云那里得到过玉骨丹，所以此刻立马出面配合。

    其他人见到这两人赞成，心头翻滚，也只得纷纷点头。

    “属下也愿赞成！”

    “还有属下！”

    …

    六人很快统一意见。

    刘越脸色变幻，开口道：“公子，属下也想进城，但是和我一起过来的还有一个同伴，我若是撇下他独自进城，恐怕会引起他的怀疑！”

    这两天他不断拖着四长老，已经让四长老对他产生了强烈不满。

    若是再撇下四长老独自进城，恐怕马上四长老就会汇报他们毁灭宫的宫主，说他刘越通敌背叛了。

    “哦？”

    齐云眼神一闪，顿时想到了那天晚上的一幕，在刘越身边确实还有一人，实力和他相差无几。

    很快，齐云冷笑一声，道：“杀了他，把他干掉！”

    “杀…杀了他！”

    刘越眼神一骇。

    “不错，直接干掉，这件事你别管了，我让朱雀星君和西海龙王去做，你负责放风和圆谎就行。”

    齐云冷淡道。

    刘越顿时头皮发麻。

    他和四长老同出一宫，算是同朝为官，就这么将他干掉了。

    不过想想自己的前途，他也只得咬牙答应。

    “好，有劳公子！”

    “嗯，既然这样，暂时散了吧，朱雀星君和青龙星君留下！”

    齐云说道。

    一股股神秘力量发出，将其他人相继包裹，一一传送除了此地。

    只剩下了连天和赵彪。