    “你们知道韩为的性格。”

    赵晨面对记者开口：“事情已经解决了，我们之后会面对公众发布一项关于韩为打人事件的解释声明。到时候就算集体交代一下这件事的来龙去脉。”

    “韩为打人是真的吗？！”

    记者询问。

    赵晨开口：“回头我们会具体交代的，大家可以等一阵。而且……”

    赵晨笑着：“我们还是会在杭粥拍戏，韩为也会在剧组不会走。大家可以随时关注，到时候除了声明，或者专访或者是做访谈节目也都是在这里进行。”

    “韩为为什么打人？”

    “对方是什么人？”

    “听说还是打女人？”

    记者不就这样吗？有时候明明你说的都很清楚了，依然不依不饶的，你说你的我问我的，各自寂寞。

    副导演提前回去安抚冯著，和白凌薇助理一起。至于车上的韩为还没走，就在那看着赵晨在派出所门口被记者围着。没多久终于摆脱记者过来上车，结果韩为还是没开走。

    “等谁呢？”

    赵晨看着周围，刘元曹嫣都在，自己也上车了，怎么不走？

    韩为饶有兴致的看着门口：“等她。”

    赵晨看过去，居然是刚刚那个女孩。曹嫣已经下车过去，和对方说了什么不知道，指指车的方向，女孩犹豫一下，就跟着过来了。

    随后一起上车。

    “我开车来的。”

    女孩看着韩为，韩为笑：“怪不得小冯对你没有张玉芬信任，长得漂亮又年轻还开车，他高位瘫痪肯定不会觉得你会真心照顾他。”

    女孩皱眉：“什么年代了，现在买车很稀奇吗？也不是特别好的车，就是代步工具而已。”

    韩为点头：“贵姓？怎么称呼？”

    女孩开口：“崔文珺。”

    韩为笑着：“好名字，和你聊聊？”

    随即示意曹嫣：“你去帮忙开车跟着。”

    “不用了。”

    崔文珺开口：“我不习惯别人开我车。我自己开，跟着你们。”

    韩为愣住，随即呵呵笑着：“好。去我们住的酒店，二楼是餐饮区。喝杯咖啡。”

    崔文珺疑惑：“你好像不在乎自己名誉受损？觉得有视频作证就能洗白？你毕竟是打人了，还是打女人。”

    韩为恩了一声：“我没事。娱乐圈的情况你不懂。”

    崔文珺皱眉：“你是故意想借着这件事给自己炒热度和好感度？”

    韩为摇头：“你要愿意聊就让我助理给你开车，要么就是一起去咖啡厅聊。”

    “呵。”

    曹嫣偏头笑，韩哥什么时候这嘴都不会闲着的，而且爱怼人一如既往。总是那么小心眼。

    崔文珺语气一滞，开门下车了。

    车启动往回走，没多久就看到一辆粉色大众Polo跟在后面，的确不是特别贵的车。

    “你和她聊什么？”

    赵晨询问：“U盘不是已经给派出所了吗？你想单独要一份？”

    韩为摇头：“这都小事。我想聊聊别的。”

    曹嫣撇嘴：“口味变了，从女艺人开始扩展到素人。”

    韩为木然看着曹嫣：“你是素人吗？有没有车牌号？”

    曹嫣瞬间踢他一脚，韩为惊愕：“你居然听懂了？”

    曹嫣抱怨：“你就一天总惹事，我申请涨工资，给你做助理一天老十岁。”

    韩为开口：“那你现在贵庚了？跟我做了三四百天的助理了。”

    赵晨开口：“不说这个，你怎么非得就报警呢？刘元就能处理好，都不用徐总和尤华了。何必呢？”

    韩为看着赵晨：“你们不会懂的。”

    赵晨点头：“我的确不懂，你就算是为那个瘫痪病人打抱不平，也不至于非得报警吧。闹得自己一身负评，尤其打人还是打女人的事是定下来的，有心人带节奏用雇水军黑一波肯定是污点。”

    刘元回头：“不会吧？公开真相这女人就是该打，我不信哪怕键盘侠会纠结老板大人不放，哪怕那是女人。”

    韩为摇头：“这都小事……丁雨诗什么时候过来？”

    赵晨看看时间：“晚上吧。”

    韩为没多说，没多久就抵达酒店。不过没去二楼，直接来到酒店房间，带会客室的那种。

    “坐。”

    两人面对面坐下，其他谁都不在离开了，或者处理事或者如何。

    崔文珺思索着看着韩为：“我知道你艺人，还是顶流。不过我们平时和你们圈子几乎不沾边。尤其冯著还是一个瘫痪病人，希望你不要把你们圈内的一些复杂的事牵扯到他身上。你们习惯了暴露隐私在公众面前，普通人的话会很难承受。尤其冯著很脆弱……”

    “你是社工？”

    韩为打断：“我不了解这个职业。我就是看电视或者电影上，好像香岗或者欧美那边有。我们国内也有吗？”

    崔文珺愣住，随即开口：“有。不过不多，而且起步也比较慢。曾经又很多是类似的工作，但是其实都不算志愿者。还是等于领薪水工作，而且专业度参差不齐，以至于大家不了解甚至有偏见。”

    叹口气看着韩为：“所以工作有时候很难开展。要么就是消极怠工混工资，要么就是干脆很不耐烦去做收益不高又需要付出很多的工作内容。”

    韩为点头：“你是属于机关单位？残疾人协会？”

    崔文珺开口：“是，而且负责杭粥市小冯附近小区的。”

    韩为好奇：“不止小冯一个？”

    崔文珺失笑：“十几个呢。小冯算好的了，有自己房子。有的生活很困苦，只是公众不会太关注。”

    韩为不解：“都是孤儿吗？都有什么残疾？”

    崔文珺开口：“不都是孤儿，不过给家庭带来的负担是很大。因为构成残疾就要先考虑生活自理问题。首先你说我们小区十几个，其中有两个盲人，这基本上生活能自理都难，更别说工作。还有的是断腿，有的断脚。有的是聋哑人。”

    韩为点点头，随即疑惑：“可是……你说志愿者？我不懂，但听着好像工资不高的样子。”

    崔文珺笑：“我基本没工资。志愿者嘛，毕业之后我就过来了。或者说工资不高，我也不是为了钱。”

    韩为好奇：“我在社会混懂一个道理，先自救才救人。自己如果生活没有保障，很难帮助需要帮助的人。你工资不高也不是为了钱，谁信你能只凭兴趣爱好去帮助他们？”

    崔文珺很自然开口：“我家里条件不错。我是杭粥本地人，我爸有公司而且很大。我不需要工作也可以生活很好。”

    韩为询问：“开大众Polo？这不像你父亲公司很大规模的样子。”

    崔文珺也笑：“皇帝每天吃饺子，吃一盘倒一盘才算有钱？”

    韩为呵呵笑着：“听着是在骂我土鳖，果然艺人赚钱没人看得起。骤然暴富而已。”

    崔文珺摇头，拢了一下半短发：“我不是这个意思……对了。”

    看着韩为：“你问这些做什么？”

    韩为没回应，而是收起笑容：“小冯这个事我有点抱歉，但我不算一时冲动。我在想我可以找到护工，很负责任的那种，也可以自己承担费用。对我来说这点钱不算什么。”

    崔文珺直视韩为：“你要好名声借机炒作。”

    韩为开口：“是，但目的不是为了让我有热度让我更红，我不需要了。我已经很红了……”

    想了想，韩为询问崔文珺：“你帮人，负责十几个？”

    韩为不解：“你一个人照顾得过来吗？”

    崔文珺叹口气：“照顾不过来。而且……”

    看看韩为，崔文珺开口：“说出去我不认，做事的人不多。大多数喝茶聊天，因为薪水不高。混日子的愿意来，做事赚钱的早转行了。”

    韩为点头：“正常。”

    看着崔文珺：“我想把这件事闹大，闹成社会问题。但是我个人又是艺人，所以可以产生很高的关注度。借此让社会更多关注这些弱势群体。比如孤儿，比如残疾人。”

    崔文珺表情怪异看着韩为，韩为询问：“怎么？你觉得有点幼稚。”

    崔文珺点头：“至少有点飘。你不是第一个想和愿意这么做的名人，但是你要知道公众压力本来就大，而且关注娱乐圈是减压。可以口头上给予支持，真正踏实做事的，哪怕只拿钱不做事的，基本都不算多。而且也有理由不做，就是因为不知道把钱给谁。这种钱给出来会不会被谁黑掉。就比如这就是一个护工而已都敢直接骗小冯的钱，其他所谓的机构信誉也不好说。”

    韩为明白她的意思，但是还没把自己所有的想法说出来。

    倒是崔文珺反而自己有些无奈：“其实我曾经想过成立一个慈善机构，然后拉来钱去做事业。专门针对这些弱势群体。”

    韩为疑惑：“结果不好？不应该吧？你不是家大业大吗？”

    崔文珺沉默，半响开口：“我爸愿意养着我，我要什么给什么。但是我希望从他那里拿钱做慈善，他给了我500万。”

    韩为点头，随即惊讶：“不……太够吧？”

    崔文珺笑：“是啊。我和他说这些不够，他不理解慈善事业。觉得这不少了。而且如果需要他拿那么多钱做慈善也不划算。所以我就出来了。”

    韩为皱眉：“那你不懂事啊。给你是情谊不给你是道理，养着你就算了，你想去照顾弱势群体你得靠自己，你靠你爸给钱算什么本事？道德绑架一样。”

    崔文珺摇头：“我没有啊。我没离家出走。我只是说不做慈善机构了，没条件，就先做社会义工志愿者。”

    韩为明白过来，互相继续聊。

