    刀光一闪，食人魔丑陋而狰狞的头颅在半空中旋转了几圈才滴溜溜落地。张智梁低头看着手中的宝刀，又惊又喜，毫发无损，连一点血液都没留下。

    “好刀！”

    张智梁伸手在宝刀上抚摸，如对待情人般温柔。他的武学天赋极高，年纪轻轻就是黄金级高手了，难免心傲。自认为到了他这种级别，空手和手持兵刃没有太大区别。手持兵刃，还不如空手，兵刃打不了多久就因为被丧尸的液体腐蚀而无法使用，经常更换，很浪费时间，还不如空手。

    手中的这把宝刀改变了他的看法，此刀能够让他省力至少30%，也就是说，无形中，他的实力提升了三成。在这样的战斗中，实力提高一分都能增加很大的成活机率，提高三成差不多等于捡了好几条命，岂能不让他欣喜欲狂。

    “好刀！”

    “太锋利了！”

    “我太喜欢了！”

    ……

    赞美之声，不绝于耳。进化者的脸上无不浮起满意之极的表情。

    刀，是平安战队送出来的。平安战队这出过来，除了带来了大军，还带来了装备，以及尽可能的药品。两军汇合之后，这些装备就分发到了进化者手上。

    被丧尸坚硬身体打的辛苦一场的进化者们得到新型武器之后，颇有一种宝刀在手，天下我有的强大自信。

    新型武器有两个特点，一是锋利，二是不惧丧尸也血液腐蚀，其实最重要的还是第二点。不惧腐蚀，等于新型武器的寿命延长了，而这也是高手们最看重的一个属性。至于锋利，只要是黄金级高手，在他们内力的加成下，寻常兵刃也能达到削铁如泥的程度。锋利对黄金级高手来说只是锦上添花，当然，能够省力，没人不喜欢。

    进化者们本不弱，有了称手的武器，加上平安战队的顶住了丧尸的主力，他们在众多高手的带领下，开始了反攻。

    一只蝙蝠从天空降落，蝙蝠飞行的轨迹很奇怪，不是单纯的弧线或者直线，而是左右上下变化，让人难以琢磨，偏偏速度快的惊人。

    蝙蝠很小，在战场上几乎不被人察觉。角落里面，一个长相普通人的黑衣人伸出手掌，蝙蝠落在掌心，眨眼消失不见。下一秒，黑衣人脸色大变，顾不得被人发现，背后伸出一对巨大的蝙蝠翅膀，轻轻一振，人已经冲天而起，闪电飞入了大厦。

    “属下蝙蝠参见省长！”

    “起来说话。”刘危安刚刚处理完陈夏义的事情出来，一看蝙蝠急匆匆的样子就知道有大事。

    “属下不知该如何说，有一只很大的怪物经过这里。”蝙蝠的表情闪烁着点点惊恐。

    “多大？”刘危安表情平静。

    “有……小山那么大。”蝙蝠用手比划了一下，结果发现不知如何比划。

    “有那么大的怪物吗？洪荒猛兽也不过如此吧？”黄玥玥瞪大了美眸。

    “距离？”刘危安的眼睛微微缩起。

    “5公里！”蝙蝠道。

    “走！”刘危安没法不重视，这么大的怪物，就算是一只兔子，也拥有可怕的毁灭力

    。

    5公里的距离并不远，哪怕是丧尸阻路，对刘危安来说也就五六分钟就到了，狂奔之中的他突然止步，来不及收脚的蝙蝠差点撞在他的后背上，赶紧刹车。

    咚，咚，咚……

    沉重的脚步声犹如重鼓敲打，大地就是鼓面，一波一波的震动从脚底下传来是如此的清晰和剧烈，不过这一切都不如眼睛看见的一幕令人震撼。

    一头似蟾蜍又似鳄鱼的巨兽漫步在大地上，是不是漫步刘危安不确定，但是看巨兽漫不经心的样子，肯定不着急。

    并没有伸展身躯，显得有几分慵懒。但是其躯体太庞大了，哪怕是表现的温顺，刘危安也不敢靠近。

    蛤蟆的嘴巴，鳄鱼的身体，长而粗的尾巴随意摇摆，高楼大厦在巨兽面前就跟小孩子堆起的积木，刹那倒塌，而这对于巨兽来说，只是无意中碰了一下。

    四蹄如柱，柏油马路可以供给八十多吨的坦克行走数十年，而这巨兽走过，留下了明显的脚印，一个一个，每一个的间隔超过百米。

    巨兽走过的地方，建筑倾斜、倒塌，马路开裂，路边上不少废弃的汽车刚好被巨兽猜中，立刻变成了扁扁的薄纸。目光沿着巨兽来的方向看过去，一条明显的破坏的痕迹，犹如毁灭风暴刮过。

    蝙蝠已经通过宠物看到了巨兽，但是真正用眼睛看见，还是震惊的无以复加，张开的嘴巴可以塞进去一个拳头，那震撼的感觉被放大了好几倍，巨兽由远而近，最近的时候相距不到300米，仿佛它只要一低头就能碰到自己，无法形容的可怕气息排山倒海般涌来，蝙蝠怀疑，如果不是站在刘危安的身后，怕是立刻就要被这股气息压的粉身碎骨。

    太可怕了！

    蝙蝠的脑海里面不由的浮现了一种怪物的名称，那是曾经的电影里面很有名的怪兽，哥斯拉。

    怪物走的不快，但是步伐大，没几分钟就远去了，庞大的身影慢慢变小最后消失在天边。直到巨兽彻底看不见了，蝙蝠才松了一口气，忽然双腿一软，一屁股坐在地上，才发现背后凉梭梭的，什么时候出了一身冷汗都不知道。

    “回去吧。”刘危安紧握的拳头慢慢松开。

    “这是什么怪物？”蝙蝠狼狈地从地上爬起来，被一只怪物吓得腿软，换做其他时候，他会羞愧的抬不起头来，但是在这只巨兽面前，他一点都不感觉害臊。

    “终于来了。”刘危安深深地叹了一口气，表情复杂无比。深渊里面冒出来的怪物，当初冒出来那么多，但是被杀的寥寥无几，很长一段时间，这些怪物都看不见，加上大家都被丧尸吸引，也忘记了这些怪物的存在。

    但是忘记了存在不表示就不存在，这么长时间内，这些怪物可没有藏起来睡大觉，而是一直在成长，成长到足够强大的时候就出来了。刘危安相信，这不会是第一只，也许很快就会见到第二只、第三只、第四只……

    很多人认为丧尸是人类的大敌，只有他清楚，丧尸虽然不弱，但是最厉害的其实是传染的属性，抛除这个属性，丧尸不算什么。这些深渊里面冒出来的怪物才是真正的大敌，随便冒出来一只，都有毁灭一座城市的力量。

    最可怕的是这些怪物仿佛拥有智慧，实力弱小的时候懂的隐藏，强大后才出来，就凭这一点，丧尸就没法跟它们比。

    战斗终于接近了尾声，局部的战斗还在继续，都是一些边角料了。平安战队在清楚残余的丧尸，滨州这边的进化者开始撤出战场。

    “让一让，医生，快点，我大哥快要死了！”

    浑身是血的进化者背着一个脑袋都破损了的人飞速冲进大楼，沿途撞倒了好几个人，引起不小的混乱。被撞到的伤者一句脏话已经到了嘴边，看见这样的情况，咽下去了。

    脑袋破裂之人是潘达，玉山区仅次于张泉深的一方势力，本来是混黑道的，为人讲义气，乱世之后，和张泉深合作，玉山区能够稳定不乱，他至少占三分之一的功劳。

    后面跟着七八个人，同样浑身是血，一半是丧尸的，一半是自己的，但是他们根本不顾，表情焦急，眼中只有潘达。

    几个穿着白大褂的护士听见呼喊，从房间里面出来，见状，其中一人急呼：“肖毅医生——”

    矮矮胖胖的肖毅医生手上还拿着手术刀和镊子，探出脑袋看了一眼，对着副手道：“准备手术，留下几个人，可能要输血。”后面一句话是对潘达的几个手下说的。

    肖毅医生不仅进化的能力是医术，同时乱世之前也是有名的外科医生，特别是脑颅手术上，是权威。天风省把肖毅都当做国宝。

    战斗结束后，最忙碌的无疑就是医院了，大厦的地下三层全部清空作为病房，依然不够，连走廊上都躺着伤势比较轻的伤者。

    “听说了没有，陈独山死了。”

    “咝——他可是黄金后期，竟然死了！”

    “被捕食者偷袭刺破了心脏，送过来的太迟了，虽然医生用尽全力抢救，还是没救回来。”

    “可惜了，黄金后期啊！”

    ……

    在捕食者面前，黄金后期也是不够看的，伤者们叹息了一番，不由得为自己还活着而庆幸。

    距离大楼大约800米外的一栋大楼里面，两个黑巾蒙面的大汉站在窗口，俯视大地。平安战士如蚂蚁在打扫战场，自己人的尸体集中火化，丧尸的尸体，能收起来的都收集起来，收不起来的，也火化清理。

    打扫街道，冲洗污血，这些事情，平安战士不知道做过多少，轻车熟路。一车车的尸体运往库房，方圆数里的战场很快就干净整洁起来，空气中浓郁的腐朽气味仿佛都淡了几分。

    “可惜了，还打算制造一点麻烦，没机会了。这一点，平安战队做的比我们好。”左边的大汉道，他的皮肤是绿色的，十分诡异。

    “魅影还没有找到机会吗？这可不像他的风格。”右边的大汉说话的时候，眼中偶尔闪烁红芒，吓人无比。

    “刘危安能够杀死血魔，魅影谨慎一点也是可以理解的，不过估计也快了。”绿色皮肤大汉道，言语之中对魅影充满强大的自信。

    “不好——”右边的大汉忽然脸色一变，两道红芒从眼中射向天空，可惜慢了一步，一点黒芒射向远处，速度快到极点。

    <!--over-->

