    然而对方并不买账，因为都了解这组织的情况，怎么可能还没有告诉暗号就让她上来，所以立马就认定她为奸细。

    “我们现在怀疑你的身份，你最好就接受调查，否则就别怪我们动手。”

    闻蔓是真的很着急，如果闻小落被他们抓住的话，肯定会被带走，到时候自己再想要救回来就麻烦。

    而且还会因此得罪了组织上的人，所以闻蔓只能是出手。

    就在这两人还以为只是混迹进来的人，却没有想到靠近闻蔓的时候，她手里不知道什么时候出现一条铁丝线，迅速缠住一个人脖子。

    还没有等这人反应过来就晕厥过去，另一个人见状刚要开口求助支援，已经被闻蔓手里的铁丝线勒住，并且逼迫得他不能动弹。

    只听闻蔓威胁道：“你要是敢喊出来，我就会扭断你的脖子。”

    这些人都是接受过训练的人，却连闻蔓两招都没有接住，可见她是的身手和速度多快，在他们这组织当中，只有分为上等的特工才能做出这样的反应。

    “告诉我，在那个位置发现了孩子，还有那么接下来准备去什么地方。”

    “你是不是组织的人，如果你也是的话该明白，我们可以断头，但是绝对不会出卖组织！”

    这个人的声音虽然是微弱，但是却说出了最坚定的话，让闻蔓甚至都没有继续询问下去，而且直接把人击晕。

    她怎么会忘记这个组织的人多么的忠心，是不可能出卖组织，所以她多说无益。

    闻蔓又快速往前跑，因为过于着急，她并不知道自己离开之后，一个身穿白衣的女人出现在她身后，看向地上两个被她打晕的，直接是拿出怀里的铁丝线，直接了结两人的性命。

    当然这样做的目的也很简单，就是嫁祸给闻蔓。

    闻蔓拼命往后山跑去，在听到激烈的打斗声时，不由停下脚步，到底又是什么人在出手。

    在闻蔓快速跑上去的时候，只见一人正拿着武器对准前方的人，当看到是墨聿谨时，她瞳孔放大，捡起地上的石头丢了过去。

    “聿谨小心，有狙击手！”

    闻蔓大声呼喊着，提醒着墨聿谨注意周边的防范。

    墨聿谨听到熟悉的声音回头，对着闻蔓露出一个放心的笑容，他一直都在这岛屿上寻找她们母女的踪迹。

    虽然最后及时找到闻小落，但是一直都在担心闻蔓的情况，如今看到人，也算是松了口气。

    闻蔓也击退拦路的几个人，一路冲到墨聿谨的身边，“你怎么会在这里！”

    墨聿谨笑道：“肯定是因为担心你们母女，放心，小落很安全！”

    说着墨聿谨先从怀里拿出一个信号器发送了出去，然后又对着洞里面喊了声：“小落，可以出来了！”

    闻小落听到声音赶紧带着人跑出来，当看到爸爸妈妈就在眼前，激动的冲上前来，然而就在她快要靠近闻蔓的时候，突然响起一声枪声。

    然而这个枪声响起的时候，墨聿谨如同闪电一般冲到了闻小落的身后，只见他抱住闻小落然后重重的跌倒了下去。

    只是在他倒下去的时候，依旧是把闻小落放在自己的怀里，防止她跌倒在地上。

    这一切来得太快，让闻蔓都没有反应过来，等她愣了愣之后猛然睁大双眼，而跟随这信号器发出之后，很快余特助也带着人赶到，很快把局面控制了住。

    闻蔓跑到了墨聿谨身边，先把闻小落抱入怀里，再看晕倒过去的墨聿谨，他胸口中了子弹。

    “快！马上把人送到医院，快点救人！”

    闻蔓的声音都在颤抖，怎么也没有想到事情最后会变成这个样子，她这一刻多么的害怕墨聿谨会离开。

    闻小落也在她怀里哭泣，“妈妈，爸爸会不会死，他身上好多血！”

    刚才为了护住闻小落不被山洞的石头划伤，墨聿谨是全程用自己的身躯来作为抵挡，才能让闻小落安然无恙。

    这是一种什么样的感情，才会让墨聿谨这样奋不顾身为闻小落抵挡子弹，还用自己的身躯来为她护住周全。

    “别怕，你爸爸不会有事，他说过会保护着我们的。”

    余特助见状也是震惊不已，马上安排人去帮忙，而警方也开始介入这个事情，让岛屿上的人东躲西藏，也没有人敢来为难他们。

    闻蔓抱住女儿跟随在身后，跟随着直升飞机赶回去，她叫余特助拿来急救箱开始对墨聿谨的伤口进行一个处理。

    根据到闻蔓的观察，这颗子弹极有可能就在心脏的附近，即便是要动手术都非常的危险，让她不由双手都在发抖。

    闻蔓抚摸着墨聿谨的脸，紧张说道：“聿谨你听着，你一定要坚持住，我答应你会等你，等你把一切都想通之后做选择，我不会再那么固执，所以你要坚持住知道吗？”

    闻小落也拉住他的手，想要给他更多的力量，乖巧喊道：“爸爸你快点醒过来，今后小落也会听话，不会再让你和妈妈担心，你要坚持，不能丢下我们不管。”

    闻蔓催促着他们加快速度，因为已经是凌晨时候，此时医院肯定没有最专业的医生，也只能是让余特助马上联系专家赶来。

    现在每耽搁一分钟，闻蔓的心就在承受着煎熬，她最清楚此刻墨聿谨就是在和时间赛跑，如果得不到最快的救治，就会有生命危险。

    感受到他的气息变得微弱，闻蔓开始着急，对着他大喊道：“墨聿谨你听到好了，我不许你有事，你现在还有一双儿女等着你照顾，难道你真的忍心丢下我们不管吗？所以算我求你，千万不要有事。”

    闻小落也不明情况，但是从来没有看到过妈妈这样着急的样子，不由也跟随着担忧起来。

    “爸爸，你不要有事，爸爸你不能丢下我们几个人呀！”闻小落趴在他身边，眼泪大颗大颗滴落在他手上，让昏迷过去的墨聿谨，只感觉自己的脸上和身上都有滚烫的感觉。

    这是闻蔓和闻小落为他留下的泪！

