    顾惜玖也疲惫的很，她这一路也不知道瞬移了多少次，又是连番战斗，此刻腿都是软的。

    但她不敢像其他人那样就地歇着，这个地方很未知，谁知道附近有没有危险要降临。

    她正要点几个人到四个方向站一下岗，帝拂衣掠过来，将她向一块大石上一按：“坐下歇着。其他事我来做！”

    顾惜玖看了看他略显苍白的脸：“不必，你歇着，我转转。”游目一扫周围道：“此地未必有多安全，大家休息半个时辰，半个时辰后我们继续赶路，要歇去城里歇着。铁蛋，你守南边方向，铁牛，你守北面……”

    她一连串吩咐下去，那些人答应一声，各自奔向各自的方位。

    这次出来大家准备的还是相当充分的，身上都带着不少清水干粮。

    当然，所谓干粮也就是烤干的兽肉，勉强能下咽。这个时候纷纷要拿出来。

    有人想起了什么，向帝拂衣打招呼：“帝公子，您说大家都出来后给吃那种清粥小菜的……”

    “是啊，是啊，帝公子确实如此承诺过。”

    “……”

    原本有些沉重的气氛在人们的你一言我一语中，终于轻松了一些。

    “可是……我们并没有全出来，铁树爷爷他们已经……”有人泼了一盆冷水。

    铁树爷爷他们正是那甘愿牺牲永远留在谷中的八位老人，提到他们，想起他们的惨死，众人又黯然下来。气氛一时有些沉闷……

    帝拂衣瞧了瞧这些人，手伸进了衣袖……

    半晌后，他缓缓撤回手，掌中是一个小袋子。

    众人：“……”

    难道他那些粥和小菜都装在这个不起眼的小袋子里？

    不可能吧？！

    确实不可能，帝拂衣从小袋子中掏出来的是一些水果，桃子，梨，杨梅……

    足足有一百多颗，他随手将这些水果交到老族长手里：“分下去罢。”

    这里的人平时连水果也瞧不见的，大部分人压根不认得这个。

    老族长却是认得的，他立即道一声谢，叫来几个处事公正的人，将这些水果分发出去：“一人一颗，孩子可以分两颗。”

    水果清甜，是这里的人从未品尝过的美味，有些人咬一口就赞叹起来，那些孩子们更是欢喜地尖叫……捧着分到手的水果，小心翼翼地吃。

    人群重新欢笑起来。

    这里的人们还是极感激帝拂衣的，如没有他的付出，这里的人压根没机会逃出这里。

    原先大部分人没见过他诛杀凶幻兽，这次却全都看的真真切切，也佩服的五体投地！看他的眼神里充满了崇拜……

    帝拂衣坐在一颗大石上，微微闭了眼睛调息。

    其实他比任何人都疲惫，毕竟一直格杀凶兽的是他，而他就在前不久还和混沌正面硬抗了一架，灵力损耗严重……此刻他手脚都是酸的，软的。

    身边有人坐下，他睁眼，正对上春草那双黑白分明的眼。

    他微微蹙眉，不动声色挪了一挪，他不习惯有人靠他太近——

    如果不是碍于对方是顾惜玖的朋友，他早一袖子挥过去，把她挥到一丈开外蹲着去了。

    春草却大大咧咧的，手掌在帝拂衣肩头一拍：“帝公子，你很棒！从今以后我不再说你弱鸡了。”

    ……

    咳咳，我们的男主终于摘掉‘弱鸡’的帽子了，撒花