    女孩居然没有认出自己？

    亓珩轻咳了一声，哑着嗓子开口，“不好意思，你这里有什么清淡点的菜吗？”

    “先生，您请坐这边，”女孩完全不在意那个人戴着口罩，还在咳嗽。

    女孩将人引到了餐厅的一个角落坐下，笑着开口道，“先生，您坐在这里吧，”

    “谢谢，”那个人习惯性地伸手，“有菜单吗？”

    女孩摇头，“您是第一次来我们这里吧，我们这里没有固定菜单，客人想吃什么，只要报出菜名，我都会尽可能满足的，”

    “嗯，我，我也不知道要吃什么，你看着上吧，只要清淡点就行，”亓珩隔着墨镜，仔细地观察着路唯，见她满脸活力，心情似乎也跟着她变得阳光。

    “好的，”路唯见那个人时不时地就要低头咳嗽，显然是感冒很严重，心里也就有了计较。

    没过一会儿，路唯就端着一碗热腾腾的素面来到了那个人的身边，将面条轻轻放到那个人的面前。

    “先生，这是给您做的面条，”路唯笑眯眯地开口，“面条上的浇头菜和汤都是具有清热解毒作用的，对您的咳嗽都是有好处的，您试试，如果不喜欢，我再给您换其他的，”

    “换其他的？”亓珩不解地反问，“我可没有很多钱给你，”

    “不需要，来我这里的客人，只要对我的菜不满意，我都愿意免费换，”路唯依旧笑眯眯的。

    “那你这样不是会亏本的吗？你不怕倒闭吗？”亓珩不确定的反问。

    “不会，我的身后有一个好心人在帮我，我不会倒闭的，”陆伟笑着，眼睛里似有情绪在闪动。

    “那个人再有钱也经不起你这样折腾吧，”那个人轻咳两声，嗤笑道。

    “我到目前为止也没有亏本啊，”路唯指了指自己身后的客人，“客人们都很好，从来不会故意刁难我，所以我到目前为止还是小有盈利的，”

    “从没见过你这样做生意的，”亓珩低头开始吃起面来。

    没吃几口，亓珩就放下筷子，又抬头看向还站在自己面前的路唯，“有什么问题吗？”

    “不是我，”路唯指了指那碗面，“是你，你对这碗面有什么意见吗？”

    “没有，”亓珩摇头，“挺好的，你去忙你的吧，”

    “那就好，有什么需要直接叫我就行，吃完了以后自己直接去前面输入账户名转账就可以哦，”路唯转过身指了指店门口挂着的一个小木牌。

    “你都没有告诉我这碗面要多少钱，”亓珩感叹这女孩到底会不会做生意啊。

    路唯想了想才开口，“你就按照市面上一般的面条价格给吧，”

    “这是什么意思？”亓珩感觉很无语，难道路唯开店都不写明菜品价格的吗？

    “我对这里的物价不熟悉，所以不敢乱定价，”路唯耸了耸肩，“我是刚到这里没有多久，对很多事都还不熟悉呢，”

    “明白了，”亓珩了然地点点头。

    亓珩看着路唯又去招呼其他客人，心里不禁感叹一个什么都不明白的女孩，居然能将一个小店开得如此热闹，已经是很不容易了。

    亓珩心里暗暗责怪自己粗心，居然什么都不教她，什么都不跟她说明白，就让她一个人待在这个人生地不熟的地方，还让她自己谋生活。

    如果不是这个女孩脑子够灵活，心地又善良，估计现在早就寸步难行了。

    亓珩很庆幸自己戴着墨镜，因为只有这样自己才能肆无忌惮地看着她，看着她的一举一动，看到了最真实的她。

    一碗面很快就见底了，亓珩还有些意犹未尽，却也不想打扰了路唯做生意。

    亓珩就一直静静地坐在角落里，戴着口罩，隔着墨镜望着路唯忙忙碌碌的身影。

    时值黄昏，客人慢慢变少了，热闹的小店变得安静了许多，再加上夕阳的暖色，让整个小店感觉格外得温馨。

    正当亓珩以为路唯一天的工作就要结束的时候，门口突然就传来了一阵不协调的声音。三个身着工装的大汉子推门闯了进来。

    亓珩发现路唯在看到这些人的时候，眼里一瞬间流露出的是不悦，但是很快就消失了。她立刻又换上了笑脸迎了上去。

    亓珩很不喜欢路唯这种讨好似的笑脸。

    “三位今天要吃点什么？”路唯维持着基本的笑脸上前询问。

    三个人中块头最大的人不耐烦地大声嚷嚷道，“我们天天来，你天天都要问，你这小妮子是记性不好吗！”

    “好的，我知道了，”路唯依旧维持着笑脸，“我这就给你们去准备，”

    “快点，我们做了一天的工了，早就饿扁了，”另一个卷毛头，个子小一点的男人也不耐烦地开口了。

    亓珩发现那个人的眼睛很没有规矩地盯着路唯，一脸色眯眯的恶心样。

    路唯在转身的时候，那个人还伸出了不规矩的手，但却被路唯不着痕迹地避开了。

    路唯走向厨房的时候，经过了亓珩坐的位置，亓珩低声对路唯开口，“姑娘，需要帮忙吗？”

    “谢谢您，”路唯露出了一抹和善的笑意，“不用了，他们就是喜欢占点小便宜，没事的，您要是吃完了就离开吧，我这里没事的，”

    亓珩皱眉又瞥了一眼那三个人，低声开口，“我还是等一会儿再走吧，如果他们对你不轨，多一个人帮忙也好啊，”

    “谢谢，给您添麻烦了，”路唯冲着那个人微微颔首。

    “不会，这算是我给你的这碗面条的小费，”亓珩轻咳了一声，压低着嗓音开口。

    路唯没有再说什么，冲那个人笑笑便进了厨房。

    很快路唯就推着一个餐车走出了厨房。

    亓珩发现路唯居然做了满满一餐车的食物，三个蔬菜，四个荤菜，三大碗米饭，还有一大锅的汤。

    那三个人见到食物后倒也没有为难路唯，帮着她将菜和汤都端到了桌子上，然后一人拿起一碗米饭埋头吃了起来。

    亓珩看到那三个人没有为难路唯也就放心了一点，可出乎亓珩意料的是，路唯居然又走进了厨房，没过一会儿又做出了一推车的食物，推到了他们的面前。

    亓珩没有想到这帮人居然这么能吃，没一会儿就把所有的饭菜连带一大锅汤都吃了个底朝天。

    吃饱喝足的三个人打着饱嗝就想要离开了。

    亓珩以为路唯会追过去问他们要饭钱，却见路唯只是默默地去收拾餐具了。

    亓珩这才明白这帮人原来是见路唯好欺负，天天过来吃霸王餐的。

    亓珩一个箭步上前想要帮路唯去教训这帮人，却被路唯拦住了，“不用跟他们计较，不然，麻烦反而会很多的，”

