    连带着嘴角的笑容深邃，越来越大。

    她一定要扒开阮寒星的画皮，让所有人都看清楚，她到底是个什么东西。

    一直垂着头，不看任何人的钟思思，终于有了反应。

    她缓缓抬起头，露出一张有些惨不忍睹的脸。

    先是被打了好几巴掌，紧接着又泡了海水，哭了好几场。

    她的眼睛红肿，脸颊也是肿的，说不出得狼狈。

    也难怪林柔心疼不已，气得差点失去理智。

    黎眠却觉得更加兴奋，忍不住催促道：“思思，你说呀！不要怕，已经没人能再伤害你了。”

    看钟思思这么惨，就知道她现在一定已经恨毒了阮寒星。

    啧啧啧，被弄成这个样子，多丢脸啊！

    她倒要看看，阮寒星今天还能怎么脱身。

    钟思思的嘴唇嗫嚅两下，目光控制不住地往阮寒星所在的位置看，却又偏偏不敢把眼神放在她的身上。

    想看，又不敢看。

    “思思……”

    她的名媛朋友，见状心中生出几分不安，忍不住轻轻扯了她一把，低声道：“你……是阮女士冒着危险去救了你……”

    被救了命，却反过来咬一口，这怎么可以？

    她不希望自己的朋友是这样忘恩负义的小人，也不希望阮女士会陷入为难的境地。

    “救了思思又怎么样？”

    黎眠顿时皱紧眉头，不满地瞪她，沉声道：“如果不是有心人害得，我们思思怎么会变成现在这样？又怎么会落入危险？你还是思思的朋友呢，怎么向着外人说话？”

    满是不满责难的态度，让小姑娘忍不住皱眉。

    而钟思思也没叫黎眠失望，低声喃喃道：“说的没错，如果不是……害得，一切都不会发生。”

    “思思！”几个名媛不敢置信地瞪大眼睛。

    黎眠却更加得意了，嘴角幸灾乐祸的笑容几乎掩盖不住，高声道：“思思你能这么想就对了！你尽管说，到底是谁把你害成这样的？”

    在婚礼上看到钟少阳对阮寒星眉目含情，对她的刺激实在是太大了。

    她急于要报复，没有察觉到众人略带着几分异样的目光。

    阮寒星和霍沉，是怎么救下钟思思，又是怎么让她先一步上船，是众人有目共睹的。

    被救下之后，不仅不感激，反而要先追究责任，未免叫人不耻。

    钟思思绞着手指，有些钻了牛角尖。

    一切确实不该发生的。

    如果她肯清醒一点，不要只相信黎眠的话，不要对钟少阳有那么厚的滤镜，她就不会自以为是的挑衅和陷害。

    没有她，今天的一切都不会发生。

    她才是那个罪人，所有的一切都是她罪有应得。

    最后索性用力地闭了闭眼睛，沉声道：“我，我身上的伤是自己摔得……也是不小心掉进海里的，跟谁都没关系！”

    “思思，你在胡说什么呢？！”

    脸上的得意洋洋顿时僵住，黎眠不敢置信地尖声道：“谁看不出来你脸上的是巴掌印，这是能跌出来的吗？你说实话……”

    “小眠！”

    黎夫人的心头一跳，忙一把拉住女儿，拼命使个眼色：“不要胡说！”

    黎眠是她唯一的女儿，就算嫁出去了，也是挂在心上的。

    看不得她这样犯蠢，黎夫人忙拉紧了她，不许她再说话。

    “是我出言不逊，辱骂阮女士，对阮女士不礼貌……阮女士也是气急了，才会给了我一巴掌。这都是我应得的。”

    钟思思摸了摸自己的脸颊，有些滚烫。

    微凉的指尖落在上面，反倒带来了几分舒适的清凉。

    伴随着话说出口，她心头沉重的包袱似乎也挪开了几分，让她稍稍轻松。

    她没有错。

    她说得都是实话，她不该让人继续误会下去。

    心底里给自己鼓气，握紧了拳头，她继续道：“今天的事情不怪谁，要怪只能怪我自己不小心。”

    顿了顿，她鼓足勇气上前一步，终于抬起眼，定定地看着几步外的阮寒星。

    “阮女士……”

    她的眼眶有点红，轻声道：“谢谢。还有……对不起。”

    对不起，她这样不懂事，说了很多恶毒的话。

    对不起，她任性自私，使了不少毒计。

    对不起，连累她落海。

    对不起，一次次地诬陷轻视，傲慢无礼。

    这一次，不是被打怕了，她是真心的悔过。

    弯腰鞠躬，清澈的泪滴砸在甲板上，打湿了一小片。

    阮寒星有点意外。

    她没想到，前世那个骄纵高傲的小姑子，原来也会有这样幡然醒悟的一天。

    会认真地道谢和道歉，为自己的过错反省。

    似乎跟前世那个恶毒又八婆，枉顾他人的偏执兄控，完全不是一个人。

    人都是复杂的，经历不同，原来也会导致不同的走向吗？

    心情复杂，让她的沉默有些久。

    好一会儿，她才释然地笑了一声，道：“没关系，以后长记性就好了。”

    上一世的事情，终究是上一世的。

    这一世的钟思思，现在还只是个有点傲慢兄控的单纯小姑娘，虽然犯了点错，却全都无伤大雅。

    她不能拿前世的记忆来责难现在的钟思思。

    不管她以后变成什么样子，至少这一刻，她的歉意是真诚的。

    得到了原谅，钟思思的眼泪却掉得更急了。

    她没想到，这么恶毒的自己，原来也能换来这样的温柔吗？

    她永远都无法忘记，在绝望的漫漫海水中，身侧救世主一般完美出现的那张昳丽的脸。

    那么可靠、温柔又强大、美貌。

    如果她不那么傲慢，不那么充满偏见，是不是这样完美的人，也曾经有可能成为她的大嫂？

    不。

    她在心底里否定。

    她怎么能有这样的奢望？

    阮女士跟霍先生那样相配，就算她对钟少阳的滤镜千万层厚，这会儿也不得不承认，钟少阳是配不上她的。

    钟思思永远也不会知道，她曾经确实拥有过这样的大嫂，却从来没有珍惜过。

    反倒百般挑剔为难，想尽办法赶走她，在她死后兴高采烈地准备迎接新大嫂。

    事情的转变实在是出乎意料，林柔也有些缓不过来，左右看看，不由上前一步。

