    西南区。

    秦氏集团。

    最高统帅府。

    王平清把数封秘电送上了统帅的办公桌。

    “统帅，这是西联邦，这是休苏帝国，这是纳瑞马第三帝国，这是教皇国……他们希望您能提供详细的冬风-41导弹数据的详细数据和应对方法。”

    “如果可能，他们还希望您能向他们提供爱帝国者号拦截导弹……他们的原话是，他们可以付出您想要的代价。”

    秦刚看完电报，把它们仍进了碎纸机。

    “狼子野心，不足与谋。”

    黎日明惋惜地问道：“统帅，为什么我们不利用他们呢？”

    徐永昌也说：“统帅，我们在粮食这一关损失极大，又与神京数个强力集团交恶，这正好可以弥补一些我们损失啊。”

    秦刚冷淡地道：“若核武器能研究出来，这一切不过是过眼烟云，若核武器研究失败，帝国有损，与我何益？”

    众人都沉默下来。

    只有王平清赞同道：“统帅此举大善，狮子岂能同豺狗合谋？”

    秦刚冷漠的脸上自始自终就没有任何表情，“核武器现在是什么情况？”

    王平清说：“李先生认为上一次的船运核爆展现出了重要成果，爆炸范围已达到一百米，比之前的火车货运核爆六十米的范围大了四十米。我们正走在正确的道路上。”

    “但前任首席科学家费先生却认为这是作假，核反应根本没有发生，他只是增大了常规炸药的弹药量。”

    王平清顿了一下，显得有些迟疑，但还是说了出来。

    “费先生还激烈地抨击现任首席科学家李先生，认为他学术造假，弄虚作假，欺上瞒下，品行不端，是科学界的败类。”

    “但李先生指责费先生用道德攻击取代学术争端，认为费先生的理论是帝国长老的理论，是傲慢的权威论调，所谓的临界质量反应，否认了逐步累积可能产生的质变。”

    “所谓使用爆炸的手段将分裂的铀聚集以超过临界质量引爆的办法，实际上是对帝国皇帝天然正义性的承认，认为帝国不可推翻，分裂的帝国必将聚集，是彻底的错误理论。”

    “而他的渐变理论，才是符合事实的，朴素的，正义的正确理论。”

    秦刚罕见地犹豫了一下：“平清，你怎么看？”

    王平清躬身说道：“统帅，依我而看，学术还是以学术为主，李先生牵扯得有些远了。”

    曹昆驳道：“老哥，你又不知道谁的学术是对的。”

    铁血汉子黎日明也道：“我来说句公道话，费先生德高望重，功勋卓绝，但个人感情上，我还是相信李先生，毕竟他能拿出一些实证来。”

    徐永昌点点头：“渐变理论符合我们的一贯认知，水滴穿石，岂是一日之功？若逐步积累无效，何来我们秦氏集团这么庞大的产业？”

    秦刚沉默了片刻，“下一次实验，是什么时候？”

    王平清答道：“很快了，两周之内。”

    “好，那就尽快。”

    秦刚望了一眼窗外，那是长山郡的方向，但很快把目光收回了。

    “帝国外战，这是个窗口期，错过了，之后就不好办了。”

    “爆炸地点，就选在长山郡修建的贯穿帝国的生命公路上吧。”

    ——

    帝国东西两线皆胜，胜利之势已不可阻挡。

    李龙兴敏锐地抓住了战局，放弃迅速推进，转回头巩固已经占领的地区，协助东线朱可武的大军，将教皇国彻底赶出了泽州，一举收复了全境。

    两线大军合兵一处，由中央军、皇家近卫军、各大区和地方军组成的，总计超过两百万士兵、一百万后勤的浩荡大军，沿着默兹河路线，通过苏尔，阿拉林，卡米思地区，兵锋直指教皇国首府达德黎圣城。

    元帅部里喜气盎然，以为他们都将要立下不世奇功，个个奋勇工作，竭力表现。

    连符文玉都开始以赞同闪电战的表决为荣，努力重铸他老成谋国的形象。

    但事情并没有想象中那么顺利，虽然教皇国空军损失巨大，但冬风-41合计只发了一千发，共击落了九百一十六架战机，其中绝大多数都是最先进的歼击机或截击机。

    教皇国现存还有数千架战机，只是与帝国的空军力量相比稍有些劣势。

    但帝国无法占据制空权，李龙兴还想要林文过来继续射。

    但林文回答弹药用光了，射不出来了，让李龙兴十分惋惜。

    甚至提出让凛月陪一晚来换一发的建议，也没有让林文同意。

    当然，林文不是不想帮助帝国皇帝取得胜利，但他确实把元神用干了。

    【缘之空】让所有法术消耗减半，“火龙之果”让某个火系法术消耗减半，在这样的双重减耗下，火球只用2.5%元神一发。

    一千发也用了2500%元神。

    林文不止是元神干了，十一朵“仙女之花”也全用了，唯一的“火龙之果”也用了。

    现在林文只剩下“须龙之果”和“蟠龙之果”这两个能恢复元神的“运道”了。

    再让他去射，就是5%元神一发，他一夜也就射个2-3发就没了。

    教皇国还有那么多飞机呢，2-3发也就骗几枚拦截导弹的事，没有啥用。

    说真的，这么多元神，都足够他把开山之路修好了。

    用去打飞机，半毛钱都没有，就几百点善缘，还收获几百点恶缘。

    血亏。

    唯一的好处是把难产的第二恶缘神通搞出来了。

    和善缘神通一样，第一个神通都是奠基的，没得选。

    从第二神通开始，就是三选一了。

    当恶缘抵达的那一刻，黑气盎然的背景上，三个黑得发亮的神通漂浮在眼前。

    【幽之魂】

    幽海不枯，邪魔不死。

    藏于幽海中时，修为增长速度加快。

    每次死亡，都将于幽海中复活。

    【恶之魂】

    光芒消逝之时，惟恶毒长存。

    获恶缘时，灵魂增强，对杀戮之道的悟感更为敏锐。

    获善缘时，灵魂削弱，对杀戮之道的悟感更为迟钝。

    【生死星】

    践踏道德，污秽正义，祸害众生者受卫道士围攻而不死。获一定恶缘后，出还生星。

    还生星会让你化险为夷，逃出生天。

    假仁假义，妇人之仁，自寻死路者死无葬身之地。获一定善缘后，出死兆星。

    死兆星会让你陷入死劫，十死无生。

    ————

    看完神通那一刻，狂喜瞬间爆涌上来，把林文的心脏都快冲炸了。

    【生死星】就是神技！

    只要获得善缘就能出死兆星。

    出了死兆星就能陷入死劫。

    竟然还有这种好事？

    林文现在最后悔的事情，就是没有早点把第二恶缘神通搞上来。

    总是担心恶缘神通给他搞个大新闻，让他下不来台。

    担心个毛，现在来看，恶缘神通简直就是他最大的助力。

    早点搞出来，说不定他已经把大师姐救出来了，说不定小师妹都救出来了，他正在赶往打爆绑走师娘的黄毛的道路上。

    擦！

    血亏。

    林文直接选了【生死星】，另外两个垃圾神通看都没看一眼。

    就选字多的，准没错。

    【生死星】化作一团黑光，嵌入到他恶缘神通界面的第二项上。

    林文顿时喜笑颜开，越看它的说明越高兴。

    什么自寻死路，死无葬身之地，陷入死劫，十死无生，都是他最喜欢的字眼，都是最美妙的祝福。

    哈哈，我林大帝最不怕的就是陷入死劫，十死无生。

    让暴风雨来得更猛一些吧。

    神通上面有两颗星星一样的图案，大概就是还生星和死兆星了。

    不过此刻它们都是空的。

    只要善恶缘达到一定程度，就能点亮它们。

    持续一段时间后，星星就会熄灭，再获得相应的善恶缘之后，又会点亮，以此往复。

    点亮星星所需的善恶缘，根据持有者的修为、点亮的次数以及一些其它因素而定。

    林文定睛看去，现在他点亮还生星需要两千五百恶缘。

    哼哼，没机会了，我不会再获得半点恶缘的。

    点亮死兆星则需要十六万善缘。

    好！不就是八周结算嘛。

    八周之后，我就能转世了。

    大师姐、小师妹、师娘、七仙女、九天玄女、天帝之女，我来了！

    黄毛黄毛黄毛………（依次重复）你们的死期要到了。

    漫天仙神，你们的大劫即将降临了。

    林文大帝，就要君临修仙界啦。

    哇哈哈哈哈哈。

    ——

    狂喜没有冲昏林文的大脑，他首先用【鸾照水】确认了选择这个神通及后续行为所带来的后果不是恶意自杀。

    这是可以想象的，追求善缘就是他本身的源动力。

    而三个恶缘神通中，另外两个神通更加不符合他现在的道路，一个毫无用处，一个会对他造成巨大削弱。

    权衡利弊之下，只能选最后一个，这是正常人都会作出的合理选择，而不是自寻死路的狂魔恶意想要寻死。

    随后林文立刻开始规划他的完美转世之路。

    首先，用他珍藏已久的“天魔解体”强化【缘之空】，消掉了他的三千九百多点恶缘。

    为此，林文损失了三万九千多善缘。

    但糟糕的是，不知道为什么，这一次的“天魔解体”竟然把本该消解但存在的善缘搞不见了。

    不仅他的总善缘变成了583866，他第八神通上的数字也变成了583866/640000。

    以前的一些被【缘之空】消解但存在并没有抹去的善缘也不见了。

    更糟糕的是，【生死星】神通上死兆星的数字竟然变成了-48112/160000。

    林文瞪大了眼睛。

    这尼玛是怎么回事？

    老子以前消解的所有善缘都不见了？

    这48112点善缘的存在，是被狗吃了吗？

    善缘竟然有负的，那万一掉下去了，得到的神通不会收回吧？

    林文把目光移向恶缘。

    他的总恶缘现在是0，已经完全被【缘之空】消解了。

    但是第三恶缘神通上的数字分明是5126/10000。

    而且，生还星上的数字是0/5000，没有变成负数。

    卧槽！

    有毒吧，善缘不见了，恶缘还在。

    这是不是哪个狗币在陷害我？

    林文敏锐地察觉到了不对。

    他记得善缘施法就是这个效果，善缘直接不见了，连获得后记录下的数字都要倒退回去。

    林文现在知道，这是因为善缘施法实际上是献祭施法。

    善缘是被献祭给狗吃了，才会连存在的痕迹都被抹去。

    而被【缘之空】消解的善恶缘虽然实际上消失了，但它的存在痕迹还在。

    这也是林文为什么能在实际恶缘不满四千的情况下，获得第二恶缘神通的原因。

    现在这种情况，肯定是有人捣鬼，把他已经被消解但还存在的善缘都吃了，才会导致他的面板上突然出现巨大的赤字。

    好。

    你特么给劳资等着，等劳资将来查清楚了是谁，汝妻女勿虑也。

    想明白这一点，林文心中有了一丝紧迫感。

    现在有人在背后搞小动作，将来会不会搞大动作？甚至干扰他的完美转世？

    在物理世界，他无法使用【青冥浩荡】这样的法术来掩盖自身的存在，反而稍稍有些不利。

    得加快速度了！

    林文心想。

    于忠贤要赶紧去死，长山郡要赶紧爆发，大计划2.0我要做得更详细一些。

    现在长山郡每周才两万善缘，太少了。

    唯有更多的善缘，才能护身。

    嗯，加油！

    正当林文忙于制订更详细的计划的时候，前线又出现了一些不利的逆转。

    帝国军队在没有制空权的情况下不能实施闪电战，只能用正常战术推进。

    但教皇国忽然出现了大量休苏帝国最新型的80式坦克。

    这是一种比帝国的虎式坦克更先进的重装坦克，虽然数量不及帝国坦克之多，但已然能帮教皇国在坦克的正面对抗分庭抗礼。

    帝国在装甲集团上的优势不复存在。

    随后教皇国又拥有了大量纳瑞玛第三帝国的报复者导弹，他们大量使用这种导弹来轰炸帝国的据点，仓库，桥梁，交通要道等重要目标。

    最后，也是最重要的。

    教皇国忽然有了一群悍不畏死的军队，他们无须督军，无惧伤亡，不论损失多少人不会影响士气，也没有理智，不讲方法，仿佛是为了送死而来。

    他们不顾一切可能获胜的可能，散开阵形也似乎仅仅只是为了浪费更多的弹药。他们像一群发疯的野兽般冲上阵地，无穷无尽。

    帝国军被这样的阵势吓到了，一连数天，士兵们都无法闭眼，一闭眼就会想起战场上无尽头的尸海，无止境的枪声。

    尸体填平了沟壑，磨穿了防护网，仿佛一大群丧尸一般淹没了他们的外围阵地。

    虽然从纸面上来看，帝国军的战果辉煌无数，但实际上，李龙兴清楚地看到，教皇国的正规军，正冷漠地在远方望着他们同胞的惨死。

    军队的弹药正以往常的十倍速度消耗，很快后勤就供应不起了。

    这一次，不是后勤在作妖，而是帝国的产能，已经供应不上了。

    李龙兴和朱可武不能不放弃了一些前沿阵地，向后退缩到更坚固的阵地和城池之中。

    就在这个时候，教皇国的正规军们，终于进入了战场。

