    叶欣宜老老实实的说：“问朋友借的。”

    “哪个朋友？”

    “工作室的同事，就是我之前跟你说过的那个秦助教。”

    “为什么不找我了？”

    “我知道你这段时间工作室资金紧张，没好意思开口问你要，然后刚好笑笑姐又说她可以借给我。”

    郭驰点了点头，轻声说：“等这两单结束了，先把人家的钱还上。”

    叶欣宜歉疚的看着郭驰：“我这辈子要怎么才还得清欠你的？”

    “你打算跟我一刀两断不成？”

    “呸呸呸，我才不跟你断呢！”

    郭驰宠溺的笑了笑，走进电梯里：“自己也早点休息。”

    “你才是，别只顾着工作，身体也要照顾好。”

    跟郭驰相恋这么多年，这么磨难并没有让他们大难临头各自飞，反而让他们的感情越来越深。

    都说只有一起经历过风风雨雨，以后吵吵闹闹也不会散。

    从她母亲生病的生病的这件事就可以看出来，郭驰是一个可以托付终身的男人，这辈子她也就跟定他了。

    两天了。

    秦笑颜给荣世骞发的短信，就像沉入了大海的漂流瓶，没有了音信。

    这两天她的心里很乱，脑子里却没有一个清晰的思路。

    孩子的去留，她有太多的顾虑。

    一边想带孩子来这个世上看看，想给孩子她所有的爱；然而现实却没有她所想的那么美好。

    她可以保证自己爱自己的孩子，可是旁人的恶意她却没有办法完全的隔绝。

    那些话她听着都刺耳，更何况是一个年幼的孩子。

    如果是在这样的环境之下，她宁愿放弃这个孩子。

    之所以想去跟荣世骞商量这个事，其实另一方面也是想看看他的态度，如果连他都觉得无所谓的话，她不知道自己是提离婚还是直接拿掉孩子。

    匿名信又收到了两封，这次除了骂她的话之外还把她以前因为杂志拍摄过上传到网上的照片，P成了遗照。

    以前在网上看到那些明星被黑粉这么对待的时候，她还觉得这些事离自己很远，现在才发现，人恶毒起来的时候，真的什么事都做得出来。

    “笑笑，天这么冷你怎么还往工作室跑啊？”

    秦笑颜坐在办公室发呆，孔灵灵门也没敲，直接走了进来。

    “有点事，所以过来看看。”

    孔灵灵笑了笑，在她对面的位置坐下，“是不是有什么烦心事啊？我看你这两天都心不在焉的，说出来我听听呗，帮你分析分析。”

    秦笑颜收起乱糟糟的思绪，笑着回应：“我哪有什么烦心事？不过是陆老师交给我的任务，一时间没有头绪，在想这些事情摆了。”

    她都有点怀疑，孔灵灵是不是叶家那两姐妹派来套她的话的。

    她要是傻傻的把孔灵灵当成朋友，把自己的烦恼倾诉给她听，说不定下一秒自己就成了她和别吃饭聊天时的笑柄。

    “没事就好，我还担心你是不是被那些流言蜚语困扰呢。其实只要自己问心无愧，身正不怕影子斜，夜半不怕鬼敲门，就随他们说去，别往心里去。”

    秦笑颜也懒得去猜孔灵灵的安慰是真心还是假意了，就当孔灵灵是真的在安慰她吧，而叶欣宜的事，她还没问。

    “我听说，昨晚你带欣宜去酒吧，出了点事？”

    孔灵灵似乎早就想好了借口，都没犹豫半秒，直接就说：“哪能出什么事啊，就是稍微让她喝了点酒，就几杯啤酒，跟喝饮料似得。”

    若不是秦笑颜事先已经停叶欣宜说过事情原本的经过了，她恐怕都要相信此刻孔灵灵说的是真话。

    “那她怎么不来上班了啊？”

    孔灵灵就嗤笑一声，反咬一口嘲讽起叶欣宜来：“人家跟我们可不是同一路人，我们上班是为了赚钱讨口饭吃，人家可不一样，不缺这点钱，一个不满意就可以甩脸走人。”

    “哦？此话怎讲？”

    “那天大家都聊得开开心心的，气氛到了就干杯喝酒，她非觉得是我们灌她酒，估计跟你说了吧？还不知道她怎么抹黑我的呢，你可千万别听她瞎说，她可不单单只是一个女大学生这么简单，你知道她背后的人是谁吗？”

    秦笑颜挑了挑眉，表示好奇的询问。

    孔灵灵故作神秘的顿了顿，就继续说了：“宋临南！”

    听到这个名字，秦笑颜背脊都僵硬了一下，眸色凝了凝，却没表现出太明显的波动，而孔灵灵显然也不知道她和宋临南认识。

    “宋临南你应该知道吧？就是咱们上次那个服装展览的主办方，宋氏集团的老板！你经常在国内应该更清楚他的来历。”

    说清楚也清楚，说不清楚，秦笑颜也不清楚。

    只是问孔灵灵：“你怎么知道她和宋临南有关系？”

    “嘿，那天晚上她不是觉得咱们灌她酒吗？就打电话加来了就把的老板，好像是姓顾，姓顾那人就是宋临南的好哥们，叶欣宜是那姓顾的远房表妹。”

    秦笑颜瞬间明白过来，应该就是顾今岑了。

    她跟厉嵘拜托过这件事，也好在她提前多了个心眼，不然指不定那天晚上会发生什么事。

    不过远房表妹这个事，应该是顾今岑为了解围随便说的，比较叶欣宜要是真有这么一个有钱的表哥，也不会为了她妈妈的医药费犯愁了。

    而顾今岑和宋临南是好兄弟，这事虽然是第一次听说，却也不奇怪，毕竟中间夹着个厉嵘，他们一伙人相互认识也说的过去。

    只是孔灵灵说叶欣宜和宋临南有关系，应该只是夸大其词了。

    “哎，我还以为她真就只是一个简简单单的大学生呢，还费尽心思想把自己的经验传给她，看来人家根本不在乎，就是过来体验体验生活。

    孔灵灵这番话要是对不了解叶欣宜的人讲，恐怕谁都会信孔灵灵这张嘴，毕竟讲得有眉有眼的。

    也让秦笑颜明白，别人背后的说三道四到底有多可怕，颠倒是非，全凭一张嘴。

    看上去似乎只是一件从未伤害任何人的小事，有时候却可能会影响别人的一辈子。

