    叶昀露出了讥诮的讽笑，款款往前迈了一步，走到两拨人前面正中的位置，眼神又看向白冰，“说起编排的能力，我怎么比得上崔姑娘及身边诸位小姐，白尚书只是过府跟堂外祖父讨论了一些江南数省官员考课的事，顺便问了问我姐姐偶遇林太傅是否属实，白尚书为国操劳，偏偏被编排成了言行不端，只为风花雪月之徒，某人还傻到被人当枪使，也真真是笑话！”

    白冰不是傻子，一听就明白了叶昀的意思，知道自己被人利用反而污了父亲的名声，登时气得火冒三丈，先白了一眼袁紫嫣，又瞪向崔莹莹，“她说的没错，我爹爹为人稳重，言谈举止无不谨慎，怎么可能做出那么轻浮的事，你们别再瞎说了！”

    崔莹莹身边那些女子，被训得面红耳赤，却碍着白冰身份不敢反驳。

    崔莹莹被叶昀刚刚噎住，也不好再说什么。

    正巧这时，厅口传来一道声音。

    “说得对，大家可不要虚传一些子虚乌有的事，平白辱没了妹妹的名声！”

    众人抬眼，见程英与殷孝珺联袂而来，程英性子出了名的爽快，她身份又尊贵，她说这话，再无人敢说什么。

    叶昔和穆言翠连忙跟她们见礼，她们二人一到，再没人提刚刚那茬。

    叶昀眨了眨眼，暗想这是她第一次跟人争口角，居然还蛮好玩的，她俏皮地笑了笑，自有一股洒脱的风韵。

    姑娘们在摘星楼凑对聊天赏荷时，许多公子在揽月楼吟诗作赋，玉带河这片水湖上到处有画舫在河上漂游，也有些姑娘坐上船去观赏风光。

    对面揽月楼那边才子对诗，倒是热闹非凡，不少人也往那边去看个热闹。

    程英正要领着叶昔去揽月楼那边，叶昔便拉着叶昀准备一道过去。不晓几人刚刚来到两楼相接的长廊口时，就看到有一行人从揽月楼出来，朝玉带河正中一个水阁上走去。

    一行人风朗清清，个个气度不凡，霎时吸引了所有人的目光。

    “哎呀呀，我哥哥跟白阁老在一起，走，我们也去那边吧！”程英声音很敞亮，很多姑娘都听到了。

    “我哥也在那！”殷孝珺也惊奇地出了声。

    “走走走，咱们过去吧！”程英拉着叶昔就要走，叶昔却有些犹豫了，她看向叶昀，刚刚有人说她跟白坚的事，她哪里有这个脸皮去见白坚呢。

    正巧这时，一个青衣男子走了过来，先是跟程英和殷孝珺施了一礼，再看向叶昔道：“叶姑娘，我们家老爷说您想得到苏二小姐的仿作，就请跟在下去水阁！”

    程英和殷孝珺吃了一惊，这人是白坚的长随，人人都要给几分脸面的，她们都认识。

    这下叶昔再无二话，苦笑一声，“恭敬不如从命！”

    几位姑娘在众人艳羡的目光下，顺着白玉曲廊走向正中的水阁。

    水阁上摆了几座屏风，姑娘们进去时，白坚正歪在交椅上跟一位长相十分温润的男子说话。那人叶昀是认识的，正是有京城第一才子之称的程箫，也就是程英的嫡亲哥哥。

    殷逸坐在程箫的边上，眼神冷漠地看向水面，似乎脸色不太好，像是别人欠他几万两银子似的。

    白坚抬眼看去，看到了殷孝珺、程英、叶昔和穆言翠，叶昀因角度问题，恰好被叶昔给挡住了。

    “来啦？”白坚笑意投向叶昔。

    “姑娘们都坐下吧！”白坚温和吩咐。

    早有侍者准备了锦杌和小几，几位姑娘便坐在了锦杌上。

    没有坐下的人倒显得有些突兀了。

    这个时候白坚和程箫以及殷逸看向了她。

    只见叶昀走到了诸位姑娘旁边，双手合在腹前，淡定从容地着看向白坚。

    “白大人，我想要苏二姑娘的仿作！”

    她往那一站，三位男子均有些发愣。殷逸不是第一次见到她，可还是觉得她身上的气质像苏允儿，程箫和白坚都是熟悉苏允儿的人，二人均眯了眯眼，略有些恍惚地看着叶昀。

    几乎是这一刻，白坚断定，眼前这个女子是叶昔的幕后军师。他找不到任何证据来证明这一点，就是凭着直觉，她身上那种气定神闲，那股如深谷幽兰般散着淡淡芳香的气质，就该死的，给了他这样的直觉。

    清风夹着夏荷的气息翻腾着她的衣裙，一袭湖蓝色长裙的她似踏波而来的仙子，对，看她，有种隔山隔水的错觉。

    三人不约而同地凝视了叶昀片刻，等到反应过来时，才意识到失礼。

    程英等人更是有些错愕，纷纷看了几眼叶昀，颇有些狐疑，只是白坚在场，她们不敢说话。

    “姑娘可否告诉我，你为何想要那幅画呢？”白坚浅笑问道，

    叶昀扬了扬明眸回道：“那日白大人把两幅画都当做彩头，只可惜我们只拿回了一副，多少还是有些不服气的，大人既然有心，不妨说一说，要怎样，才能把那幅画给我们！”

    叶昀尽量表现出一个小丫头傲气不服输的一面，殷孝珺几人确实有这种想法，可是对面三位男子并不这么觉得。

    白坚看向程箫，“程公子，你可有什么主意？”

    程箫含笑看向叶昀，“敢问姑娘会什么？不会什么？”

    叶昀清浅的眸光里闪着星星点点的亮光，“公子随意出题，会与不会，端看我的造化吧！”

    程箫闻言英眉一扬，略有些吃惊，这话透着一股淡然，隐隐的还有一些傲气，似乎是她什么都会，哪怕不会也没什么大不了的，这跟刚刚那份傲气截然不同，这才像真正的她。

    程箫此刻还真是觉得这个姑娘从气质上很像苏允儿。

    他沉吟道：“姑娘，你要的是苏二姑娘的仿作，虽然是仿作，可出自苏二姑娘之手，必是可以珍藏的佳作，所以希望姑娘不要觉得是为难你，如果姑娘下阵棋能赢过白大人，我想白大人自当相送！”

    他看向白坚，白坚含笑点头。

    几位女子听说叶昀要跟白坚下阵棋，还是大吃了一惊，下阵棋，那得懂兵法兵阵，可叶昀这么一个娇滴滴的小丫头，她会吗？

    叶昀听到程箫这个建议，心里咯噔了一下，如果下阵棋，难保不被人怀疑，只是她在想自己完全变了一个身份和模样，任别人猜测，她也不是她。

    于是她大大方方走到白坚那边坐了下来，笑着道：“说起阵棋，我也曾跟我太祖父和栖霞寺的僧师学过一阵子，那今日便向白大人讨教一二了！”

    众人讶异，却是不再多言。

    今日鹅湖诗会，除了才子佳人吟诗作赋外，很多男子都是要玩游戏的，故而棋盘是随身带着。

    很快白坚的侍者便在白坚与叶昀之间的小几上摆了一张棋盘，白坚执白子，叶昀执黑子。

    程箫挪了位置坐在白坚旁，殷逸则坐在叶昀边上，其他姑娘睁着眼睛坐在对面望着棋盘。

    别说叶昀能下阵棋，就是她有胆量坐下来跟白坚比试，都是了不得的事，这事被来往服侍的下人传到了对面的双子楼。崔莹莹和袁紫嫣等人闻讯赶了过来，一时水阁里还围满了人。

    最开始二人下的不温不火，白坚在试探叶昀，可叶昀也不敢随意露锋芒，以至于白坚都有时间调侃殷逸。

    “小侯爷今日是怎的，我记得你不太喜欢下棋这些游戏，今日怎么还认真观棋来了？”他一眼瞄着叶昀的棋路，一边擒了一杯茶抿了一口，去了一点燥热。

    殷逸目光一直落在叶昀捏着黑子的纤手上，声音一如既往的冰冷，“我为什么来，你不知道么？只要你放手，我就不管你！”

    殷逸这话说的没头没尾，别人听不懂，白坚却是凝了眉。程箫顿了顿，似乎也感受到了一点火药气息，殷逸在白坚面前算是一个晚辈，偏偏他说话一点客气都不讲，水阁里的气氛为之一凝。

    唯有叶昀丝毫不在意，放下了一颗子，对着白坚道：“白大人，再不专心，你可就要输了！”

    白坚垂着眉遮掩眼底那抹浓烈的气流，微微吁了一口气，淡笑道：“姑娘棋艺着实高超！”

    围观的除了程箫外，其他人连棋盘都没看懂，听了二人对话，才对叶昀投去了惊异的目光。

    此刻的棋盘与平日的棋盘不同，上头白黑棋子像是对阵的士兵一样，各自摆着不同的阵法，试图攻克对方的兵阵。

    叶昀的黑子已经冲入了白坚的八卦阵中，八卦阵设休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，开、休、生门为吉门，死、惊、伤为凶门，杜、景二门为平门。

    叶昀的黑子从正东生门奔入，往西南休门杀出，复从正北开门杀入，而这个时候，白坚忽然变阵。

    “八卦变两仪太极阵？”叶昀勾着唇角淡淡一笑。

    “正是，看你的棋子还能否出的去？”白坚也朗笑了一声。

    叶昀也扬眉，“你能变阵，我就不能了么？”说着她已经下了一子。

    二人交锋了一会，棋风大变，场上势如奔马，锋芒绽现。

    “好！”程箫忍不住大赞，“叶姑娘的棋风真让人捉摸不透，这是变锥形阵攻击了吗？”

    一个小小的棋盘，完全像一个瞬息万变的战场，叶昀和白坚则像幕后军师般，推动着整个棋局变化。

    白坚的两仪太极阵，棋子在阵中循环流动，变化阵位，而叶昀的锥形阵却凌厉地朝他攻来，就是那些不太懂阵棋的姑娘都感受到了剑拔弩张的气势。

    叶昀强攻白坚的西北角，与先前的棋子里应外合，几乎是让白坚垮了一角。

    眼见白坚又要变阵，似乎从后面突出一支精锐，叶昀连忙左右夹击插入过去，她会算棋到底快了一步，抵住了白坚的突破！

    “你赢了！”

    “你输了！”

    二人同时开口看着对方笑。

    白坚发自内心地赞赏她，这一场对阵痛快淋漓，他许久未逢对手，今日就是输了也比赢了还高兴。

    这个姑娘真让人捉摸不透，真的只是一个十几岁的小丫头呀！

    她似乎与苏允儿的棋路又有些不一样，苏允儿稳扎稳打，可她这一次却多了几分锐气，一招出击，让人猝不及防。

    白坚不知道，叶昀经历过生死，家仇国恨在身，气质多少还是有些变化的。

    围观的众人静默了许久，方才反应过来，一个个张着嘴完全说不出话来。

    叶昀那张稚嫩的脸蛋，看得出来十二三岁的样子，她居然下阵棋赢了当朝内阁阁老白坚，世人皆知白坚善对弈，就是朝臣中赢过白坚的几乎没有。皇帝跟他下棋，他得让几子，现在被一个娇滴滴的小丫头打败了？

    不对，一定是白坚让的棋！

    白坚不是喜欢叶昔么？肯定是因为她姐姐所以让了她！

    这几乎是水阁里所有姑娘所想。

    水阁里的人还处在震惊中回不过神来，唯有程箫感慨道：“叶二姑娘真是天资聪颖，这等变化莫测的棋术，让人叹为观止，不知道姑娘是否潜心钻研棋术？”

    就算是从出生学棋，可是能战胜白坚，这如果不是天纵奇才，必定就是运气好到家了。

    叶昀不太想回答这个问题，偏偏殷逸冷不丁接话道：“她什么都会！”

    说完这句话，殷逸深深望着叶昀，情绪复杂难言，那日她出手掀翻了他的马，今日下阵棋居然还把白坚给打败了，能有这等本事的，只有苏允儿，那么这个叶昀…到底是什么人？如果不是相貌年纪完全对不上，他真的怀疑她就是苏允儿。

    殷逸这句话把程箫给噎住了。

    “程公子过誉了！”叶昀稍表谦逊，整暇看向白坚，“白大人，现在那幅画可以归我吧！”

    “这是自然….”白坚正要答应，不晓一道清冷的声音打断了他的话头。

    “哦？恐怕没这么简单！”

    听到这个声音，叶昀浑身一颤，心陡然间快要蹦出来！

    姐姐！

    她抬眼循声望去，正见一身着白衣的女子掀开帘子走了进来。

    那模样那姿态熟悉得让叶昀有些眩晕。

