    “我——”面对洛天的呵斥，天玄矶一时语结，不敢说话了，她可是知道洛天的脾气，而且也知道母亲大人曾把自己托付给他，并且洛天说的也是事实，只不过，她的心暂时还在洛天心上，所以，对于叶风的殷勤才没有放在心上。

    “叶风道友的实力强大，而且为人仗义，姐姐，现在我们的敌人比朋友要多的多，不要义气用事了，”霍格倒是知道深浅，认真的劝解自己的这个姐姐。

    “玄矶姐姐，如果你沉下心来，看清眼前的局势，我想你就不应该说刚才的话啊，”伊轻舞轻轻的叹息道。

    “我——对不起，”天玄矶终于明白自己错了，看了一眼叶风，轻声说道。

    “嘿，没事，没事，”叶风并不在乎的说道，倒是很感激洛天还有伊轻舞及霍格三人的仗义执言。

    想他叶风，当年也是义气风发之辈，经历人世间大苦大悲，整个家族都被仙刺所灭，自己又被困在神界多年，也是一个强大不屈的男人，对于任何人，他从来没有屈服过，现在遇到了自己喜欢的女人，一再被天玄矶怒怼，却是一直保持着善意的心态也确实难为他了。

    “轰轰——”“轰轰——”天月和蚩傲两人的天劫已经接近了尾声，正在慢慢的消弱，这也让众人略微放心下来。

    “轰——”这时，突然一声闪电击向了天月和蚩傲。

    这首闪电极为强大，如同人形，不畏天劫，直击两人。

    “想不到他们两人的天劫如此强大，不愧是神王劫，难道还要继续晋级么？”

    叶风有感而发道。

    “不好！”

    洛天此刻，却是失声狂喝，身形不顾一切的冲了过去。

    “轰——”从极远处的无尽虚空之中，冲来一股能量，没有等洛天冲到，却是截下了这个闪电，两者爆发出强大的能量波动，随后消失不见。

    “好强大的存在，”洛天失声，神色凝重。

    叶风，霍格，伊轻舞还有天玄矶冲了过来，均是神色骇然，刚才那一幕，连他们都给骗过了，还以为是天劫闪电，却是没有想到是有人对两大殿主不利，不由的惊出一身冷汗。

    “刚才是谁在相助，更为强大，”叶风凝重自语，看向洛天。

    “是友非敌，”洛天淡淡的说道，叶风不由的一阵白眼，他自然也知道是友非敌。

    那道强大的能量来自天际，洛天所料不错的话，他一定在关注着这里，这个人自然就是天地门的玄天宗，只不过并没有显露真身，还是主要是担心蚩傲心里有想法，毕竟是在渡劫，一旦产生心魔，非同小可。

    “玄天宗，你不必躲躲闪闪，我能和月儿同修，炼化封神榜，还有什么不能相信她的？”

    此刻，蚩傲渡劫完毕，此人身体高大，雄伟，一头黑发披肩，充满着神性的光辉，望向虚空某处，认真的说道。

    “父亲果然不是小气之人——”霍格不由的赞叹。

    “行了，少废话，先离开这里，再说，”天月的脸色微微一红，低声呵斥蚩傲道，于是众人一起撕开这虚空，远离而去。

    “那就好——”良久，虚空一处，一个声音在轻声自语，似乎有些底气不足。

    “洛天，叶风，这次渡劫多亏了你们两个了，否则的话，我们根本无法安全渡劫，”来到一个安全之处，天月看向洛天和叶风认真的说道。

    “前辈过奖了，这是我们应该做的，毕竟您肩负神界大任，不容有失，”叶风主动上前认真的说道，颇有讨好之意。

    “不知道两位前辈下一步如何打算，现在两界的荒兽的能量投影已经大量投入，相信不久后，那里就真的镇守不住了，所料不错的话，他们是在为我们赢取最后的时间，”洛天神色凝重道。

    “你说的对，我们刚刚渡劫完毕，需要一段时间的恢复，不过你放心，最危险的已经渡了过去，剩下的，我们足以能够应付了，日月神殿诸多的强者弟子，他们也需要守护，需要和荒界周旋，我们也要从中作出安排，”天月认真的说道。

    “不错，洛小友，这次的相助之情，我蚩傲会铭记于心，我们需要回去部署，你愿意的话，我们可以一起并肩作战，”蚩傲上前道。

    “前辈，非在下不愿，只是担心仙界，需要回去一趟，协助我的一些故友，我无法跟您回去，不过我相信，我们会有并肩作战的一天，”洛天认真的说道。

    “也罢，你仙界朋友诸多，能来此相助，已经是极为难得，”蚩傲理解的说道。

    “矶儿，跟随他去吧，母亲身为神界的殿主，代表神界，将来大战不可避免，跟着他比跟着母亲要安全的多，”最后天月望向天玄矶。

    “可是，母亲大人我——”天玄矶不想离开母亲，况且，她知道跟着洛天，两人的感情也不会有所改变，徒增尴尬。

    “听母亲的话，现在不是任性的时候，叶风道友，不知道你何去何从？”

    天月转身看向叶风。

    “咳，洛兄弟是我的好兄弟，他的事就是我的事，我要和他在一起，共抗大劫，况且，我们两个同时演化天地门户，可以一起抗敌，”看了一眼天玄矶，叶风一本正经的说道。

    “姑姑，保重！”

    最后，洛天看向伊轻舞，郑重的说道，然后带着天玄矶和叶风，直接离开了这里。

    “此子性格极为沉稳，处变不惊，绝对是做大事的人，先前的那个黑洞妖兽，他有能力能单独击杀，却并没有那么做，”天月望向洛天远去的方向，轻声自语。

    “希望如此吧，对了，月儿，最后袭杀我的人是什么人，实力强横之极，相当于四级神王，怕是连你全盛时期也不一定是他的对手，”蚩傲想到先前的那道闪电，至今心有余悸，可以说，如果不是玄天宗出手，他们两人必定重伤。

    “你可曾听说过神界的一个传说，有关神灵的，”天月看向蚩傲凝重道。

    “神灵？

    你说是神灵在袭杀我们？”

    蚩傲不由的一呆。

    

