
云绾妤一路走到了比试场上，现在这里很多的人，还有隔壁的人也在其中。

而尤清璇此时周围围了不少的男子，一脸谄媚的样子，还有的对她示好。

云绾妤踏入了比试场的时候，周围的人都不由自主的看了过来，追捧者一点也不亚于尤清璇。

不过对此云绾妤并不在意，而是找了一处空荡的地方开始练习起来，千慈也练习起来了，之前只是听孙长老讲述，并没有自己动手施展过，现在则是将理论运转为实践。

而这时走来了一个瘦高的男子，他此时带着笑容挡在了云绾妤的面前，阻挡了她的练习“姑娘，你在练习虚影步？我可以帮你。”

云绾妤皱了皱眉，只说了一个字“滚。”

“姑娘家不要动不动就这么说，而且我没有恶意的，只是想要帮你罢了。”这个男子以为云绾妤这是因为对他抱有敌意才这么说的，尽量笑得温和起来，让自己看着和善一些。

千慈也被云绾妤这边的动静打断了练习，于是便走了过去，这才看见她面前正站着一个男子。

云绾妤轻抬眼眸看了过去，那个男子对上了她的视线，不由心咯噔了一下，眼里露出了痴迷的神色。

“你打扰到我了。”云绾妤看了看他，冷声说道。

这个男子脸上出现了一抹窘迫之色，于是只能仓促逃跑，千慈过来的时候便见那人走了，于是便低声说道“没事吧。”

“练习吧。”云绾妤淡淡的回复了一句，便继续练习了。

千慈看她这个样子，也不算是有事的样子，于是便回去继续训练。

云绾妤在体内运转了几次之后，已经能够熟练的掌握了，本来她学东西就挺快的，她这边已经练习的差不多了，而比试场上的人也越来越多了。

她也不太愿意和别人一起挤一块小的地方，便停手了，不过千慈还在一旁练习，没有跟过来。

云绾妤找到一处人少的地方坐了过去，而场上的人来了不少，基本上都是提前来练习。

现在正是中午，不少的人都利用这段时间将自己早上学习的练习。

云绾妤则是从空间里拿了一些干粮吃了起来，眼睛则是扫视着场上的人。

慕容谦过来的时候，周围围了不少的人，嘴里还说着“慕容兄，这次就靠你了。”

“就是啊，我现在心里还没有底。”还有的人说了一句，心里还是有些忐忑不安。

千慈练习完便走了过来正好遇见了李荣，他此时看了一眼千慈，随后立即将视线移走了。

他现在也有些耳闻，也知道千慈的修为，自己现在对上去没有一点的好处，还是不要惹事为妙。

而蒋莺莺远远的看了看云绾妤又看了看千慈，突然眼里闪过一道寒光，随即嘴角露出了一抹笑容，引起了身边的好奇“莺莺，你怎么这么高兴啊？”

“你们说千慈整日跟在云绾妤的身边，我们竟然现在动不了云绾妤这个贱人，那么我们从千慈这边下手会不会好一点？”蒋莺莺一脸得意的神色。

“你是打算？”和蒋莺莺交好的林彤此时一脸不解的问道。

“到时候你就知道了，你说云绾妤到时候会不会很生气啊？”蒋莺莺想到这里，笑得更加肆虐了。

云绾妤这边突然有不好预感，她抬头看了过去，一眼便捕捉到了蒋莺莺的神色。

蒋莺莺似乎因为云绾妤突如其来的视线，变得有些慌乱起来。

慕容谦那些人的面前施展了一下自己的虚影步，还算是很成功，于是给旁边的人说了几句，便让他们自动练习了。

而他正百般无聊的时候，余光便扫到了一旁的云绾妤，顿时一脸喜色的走了过去“绾妤，你怎么不练习？”

“你有事吗？”云绾妤皱了皱眉头，不知道这货怎么又过来了。

“没事，我只是看着你一个人在这里，也不去练习，是不是太难了？”慕容谦露出了一抹谦和的笑容说道。

“这又关你何事情？”云绾妤觉得他未免也管得太宽了吧。

“我是你的未……前未婚夫，关心你一下，也没错吧。”慕容谦的话在云绾妤的视线扫过来的时候，便戛然而止，随即换了一下口供说道。

“我的事情和你没关系，你现在可以走了。”云绾妤觉得慕容谦就像是一块牛皮糖一样，甩都甩不掉。

“绾妤，我知道你还在因为之前退婚约的事情生气，但是那件事情绝非我的本意，你现在生气也生了这么久了，在生下去可就不好了。”慕容谦认为云绾妤这么说还是因为在生他的气，于是便低声说道。

“慕容谦，我和你的婚约从之前我就不在意，那只是因为爷爷订下的，我自然也不好说什么，但是现在既然取消了婚约，那么我们两个就没有关系了，也请你明白这一点，至始至终我就对你们有任何的感情！”云绾妤今日难得说了这么多，就是想要说清楚，也让他不要自恋。

“我不信，迷雾国那么多人喜欢我，你不可能无动于衷。”慕容谦一脸不相信的神色，觉得自己的魅力不应该如此。

“我和你无话可说。”云绾妤看着他真是执迷不悟，不愿意从自己的想象中出来，正是没有办法交流。

云绾妤不想和他待在一块，于是便起身离开了，只留下他一个人站在原地。

很快中午便过去了，下午的时候，孙长老便准时来了，他看着眼前的这些弟子，开口说了一句“接下来，我要检验一下大家的虚影步学的怎么样了？”

此时不少的人心不由一紧，看上去似乎都有些担心自己过不去。

而慕容谦老是频繁的往云绾妤这边看，千慈也注意到了，于是便开口对着云绾妤说了一句“绾妤，慕容谦在看你，他是不是今天有吃错了什么药？”

“不必理会他。”云绾妤皱了皱眉，觉得慕容谦真是一块牛皮糖，真得想个办法才行，因为她不管怎么无视他，他都还是要贴上来，烦人的功夫还越发见长了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70456906"  chaptername="第一百五十三章  牛皮糖">加入书签</a>
</div>
