    “你真的觉得，我当皇帝没有问题？”云暮挽犹豫了一会儿，随后，才堪堪问出了这个问题。

    北冥渊闻言，却是道：“皇位确实是麻烦了些，你若是喜欢，那就什么都没有问题。”

    男人平静温和的回答格外温柔，与刚刚面对那几个皇帝的冰冷语气截然相反，云暮挽听到了对方的回答，竟是在恍惚之间竟然真的以为对方就真的只是因为自己喜欢所以才这样的。

    “....算了，不用为了我大费周章，不过几个皇位而已，我一点都不喜欢。”云暮挽此刻也是没什么特别的反应，也就是不在意地笑了笑，道：“这皇位你们就自个留着吧。”

    她唇角扬起一抹好看的弧度，似乎是因为成功的戏耍到了对方而开心一般。

    北冥渊此刻也只是温柔地看着对方面上的笑容，并未察觉不对，也就道：“本尊的夫人不喜欢了，你们的皇位就自己留着吧，不过，今日此等话语，若是日后再让本尊听见，有谁敢指责本尊的夫人，那，后果自负。”

    旁边众人的脊背瞬间僵硬，但是总算是松了一口气。

    不动手就好。

    现在不动手，等下他们找到机会就马上离开，只要回去了，那就不是他们说动手就能动手那么简单的事情了！

    众人的思绪复杂，云暮挽在说完那些话之后也就是懒得再理会这些人，而是径直同北冥渊道：“君妖王已死，但是妖族的入口还在，我得去看一看。”

    “好。”北冥渊也不多说什么，这就依了云暮挽。

    君妖王带来的信息不少，云暮挽现在是已经确定了妖界的禁制出了问题，而背后挑唆妖界的那个人也是得到了些许信息，诡秘之域，倒是很稀奇。

    诡秘之域是独立于神界之外的另一个地界，是哪一位如此神通广大，竟然不惜跨界也要来算计他们。

    自己和诡异之界的域主还是有点交情的，而且她敢肯定对方不是幕后之人。

    但是要想查清楚这一切，还得回神界，唯有回到神界，才能有办法去诡秘之域，查清这一切。

    而查清楚那一切之前，首先，她还得看一看，渊，他到底瞒了她什么。

    自己刚刚是随口抛出的话，想看看对方的反应，结果，是真的如她所料。

    云暮挽压下心中思绪，此刻已经是和北冥渊起身，这就要往外走，刚才在这里说的一切就全都当作没有一般，她再未提出什么来。

    两人离开了营帐，临走之际，她唯一说的就是：

    “关于本尊的身份，本尊若是在外界听到一个字，诸位的人头，我便预定了。”

    轻缓的话音带着一点点飘渺的感觉，话音落下之后，众人一直等到对方离开，才敢松一口气。

    她果然就是吓他们而已！

    今天的事情他们如此丢人，他们打死都不会说出去，他们明天就离开，马上就回去，往后绝对不会给这两个人威胁他们的机会！！

    几个皇帝神色各异，大家此刻均是默认了什么，而随后，都是各自离开，谁也不想面对对方，免得尴尬。

    大家各自离开，在场最后只剩下乾国皇帝和宁天权，宁天权此刻看着面色不怎么好看的皇帝，默默地垂首，最后也是只能硬着头皮道：“父皇，可是还有什么担心的？”

    乾国皇帝闻言，深深地看了他一眼，最后看向刚才北冥渊和云暮挽离开的方向，面沉如水道：

    “你当真以为，这就没事了？”

    帝妃可能确实是一时兴起。

    但是就刚刚帝尊的话来看，他是真的在筹谋。

    现在，也只是暂时平静了而已，人家真正的打算，可能还在后面呢。

