
　　“服装店能挣钱吗？”

　　洛芯儿觉得买服装店挣钱不如开个杀手组织挣钱。杀手组织挣钱的速度可比奢侈品店挣钱的速度要快多了。

　　这一件衣服最多几万块，她的杀手组织可就不只是挣这点钱了。

　　一单起码得几十万上百万吧？

　　洛芯儿十分乐观她的杀手组织会挣很多的钱，战霆枭宠溺的笑了笑，替她将挑了几套衣服，让经理亲自去仓库取最新的来给她。

　　洛芯儿虽然看着很娇小，但是却是天生的衣架子。一米六多一点的身高，骨架细但是却有肉，穿上衣服简直就是行走的模特。

　　她平时穿的衣服都是宽松的，黑色系灰色系的偏多。但是眼前的这家店没有黑色灰色的，衣服的风格也是要么偏可爱，要么偏成熟的。

　　战霆枭挑了几套很挑身材长相皮肤的公主裙，洛芯儿换上一套从试衣间里面走出来，在看服装图片的战霆枭抬起头，唇角微微上挑，露出一个好看的弧度。

　　店里的其他员工却在注意到洛芯儿那白皙的脖子上的几个红印时，有些害羞的垂下了头。

　　大家都是成年人，不用问都知道那红印是什么。

　　洛芯儿起初还不知，等她站在镜子面前，才看到锁骨边缘的那些个红印。她捂住自己的锁骨回头瞪了一眼身后的男人。

　　“我怎么穿衣服？”

　　战霆枭亲了亲她的唇角“芯儿乖，是这些衣服设计师的问题。”他绝对不承认是他的原因。

　　洛芯儿哼了两声，只能舍弃这套衣服，进去换了一件没有露锁骨的裙子，至于剩下的战霆枭让经理全都打包送到了旁边他的公司。

　　他的小宝贝以后得常来，办公室还是得备上一些衣服比较方便。他可不想再让他的宝贝老婆穿着迷人的白衬衫出现在外人面前了。

　　买了衣服鞋子包包，甚至连袜子都挑了十几双之后，战霆枭拿出自己的卡，经理双手接过去刷了卡，他们这才离开店铺前往警察局。

　　他们来到警察局的时候，夏灵灵已经到了。

　　她看到洛芯儿的时候，眼里迸发出浓浓的恨意，人从夏晚星的遗体旁爬起来就朝洛芯儿冲过来。

　　“洛芯儿你这个害人精，都是你害死我姑姑的，是你。”

　　夏晚星还没死的时候，夏灵灵的确是很讨厌夏晚星的，但是当人真的死掉了，夏灵灵的心里就又空落落的了。

　　有种兔死狐悲的感觉。

　　也因此才会在见到洛芯儿之后，如此的愤怒。

　　洛芯儿嗤了一声，人根本就没动就有在场的警察上前来拦住夏灵灵“夏灵灵小姐，你姑姑夏晚星是属于畏惧自杀，没有人害死她。”

　　“不可能，我姑姑绝对不可能畏惧自杀的。一定是你们，你们为了包庇洛芯儿才编造出来的借口。我姑姑她是不会自杀的，我绝对不相信。”

　　“你不相信？你算老几？”洛芯儿语气淡淡的开口“夏晚星一个十恶不赦的杀人恶魔，她畏惧自杀有什么不可能的？夏灵灵你真蠢到认为你姑姑不怕伏法啊？”

　　“洛芯儿你这是什么意思？我姑姑可是你亲生妈妈，有你这样说你x妈的吗？”

　　一边的警员倒吸了一口凉气，洛芯儿的亲妈吗？他们这里正好有三年多以前洛芯儿失手杀掉夏莞的案底，所以说当年夏莞根本没死？

　　洛芯儿的话很快的就解答了警员的疑惑。

　　“我亲妈？这世界上有那个亲妈算计亲生女儿，让女儿背上杀人罪名入狱的？又有那个亲妈会从小毁了自己女儿一辈子的？夏灵灵，你们夏家做的那些事你该不会当做什么都没发生过吧？”

　　警员恍然大悟，怪不得，原来洛芯儿是被算计的。怪不得他们说怎么三年前就该死了的人，又会再死一遍。

　　为了确定夏晚星这一次是真的死了而不是假死，警察让法官过来彻底的给夏晚星的遗体做了一次检查。事实证明夏晚星的确死了，死得透透的。

　　洛芯儿也去看了一下，夏晚星的死的确是自杀，而且跟何建国还有洛青柏的死因一致，都是死于心脏剧烈收缩，心梗。

　　没想到夏晚星竟然对自己也能下狠手，选择了自杀。

　　洛芯儿嗤了一声，一边的警察询问她要怎么处理夏晚星的尸体。

　　“你为什么要问她？”

　　夏灵灵在一边表示很不服“洛芯儿是害死我姑姑的凶手，你竟然还问她怎么处理我姑姑的遗体？你们是何居心？”

　　警察懒得理会这个胡搅蛮缠的夏灵灵，直接屏蔽了她呀呀叫的声音，等待洛芯儿的回答。

　　洛芯儿眼皮抬了抬“丢给野狗啃了吧！”

　　夏灵灵快要气疯了“洛芯儿……”在她看来，洛芯儿的这举动，不仅是侮辱了她姑姑，还是在侮辱他们夏家人。

　　在z国说一句话就能让z国抖三抖的夏家，什么时候受到过这么大的侮辱了？

　　夏灵灵生气得想要冲上来撕碎给他们夏家造成如此大侮辱的洛芯儿，洛芯儿却不为所动，甚至还笑得一脸甜蜜的询问警察“叔叔你知道哪里有野狗多吗？”

　　“我知道如何引来野狗哦！要不要帮忙？”

　　警察嘴角扯了扯。

　　洛芯儿说把夏晚星的尸体拿去喂野狗就已经刷新了他们的认知了，如今还要一本正经的告诉他们哪里有野狗？这是不是太可怕了一点？

　　偏偏当事人还能如此淡定的开口，她真的是一点情分都不讲的吗？

　　“洛芯儿！”

　　被拦住的夏灵灵朝洛芯儿大声的嘶吼“你如此恶毒，就不怕遭报应吗？”

　　“嗯……不是很怕呢！”洛芯儿勾起唇角“你没听说过，在绝对的实力面前，报应什么的都是空谈啊？”

　　“当然像夏晚星这样恶毒又无能的女人，的确是会遭到报应！这不，我就是她最好的报应！”

　　话落下，她转身挽住了冷漠站在一旁一直没开口的战霆枭的胳膊，嗓音甜甜的开口“老公说了这么久的话我好饿啊，我们能不能去吃好吃的呀？”

　　从进来开始就未见神色波动的男人，这时候脸上才露出宠溺的笑。他垂眸刮了刮小姑娘的鼻梁“宝宝想吃什么？”

　　洛芯儿嗯了一声皱着眉想了想“嗯……为了庆祝夏晚星死了，我们去吃巴西烤肉吧！”

　　“宝宝说了算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第87章 真值得庆祝免费阅读。https://xs.23sk.com 