    李灶尘在门打开的一瞬间，见到外面六个手持武器的大汉也愣了一下。

    呵！要是换成普通人上来，估计只要电梯门一打开，就会瞬间被打成筛子吧！

    可惜，他李灶尘不是普通人。

    别说他们看不见自己，就即便是生了阴阳眼看得见，也奈何不了自己！

    他不屑地笑了一声，非常淡定的轻声走出了电梯。

    同一时间，电梯口外的六个人也各自回到了各自的位置。

    李灶尘一走出来，就见这电梯外还有三米多高的入户实木大门，应该是过了这入户门才算是进入屋内。

    为了防止目标提前搭直升机跑路，李灶尘没有轻举妄动，就直直的站在大门前等。

    他相信很快就会有人出来。

    大门外的六人握着武器在站在李灶尘的两侧，其中两人正小声的嘀咕着。

    “阿龙，一阵间换班之后，一同去尖沙咀玩玩，有条妞很正点。”

    “不去，我妈在医院豆，无得闲去。”

    “......”

    “叮~”

    电梯门自动合上后，因为已经接近半夜，没什么人，暂时就停在了九十一层。

    ......

    大约等了两三分钟，就在李灶尘思考要不要冲进去的时候，大门被打开。

    从里面走出一个眼神阴冷却浑身散发着暴力气息的西装暴徒，顶着一头亮晶晶的遛背发型，五官饱满分明，但棱角如刀锋雕刻般，一看就是狠角色的那种。

    他冷声问道：“头先警报响起，咩状况？”

    “大佬，无事。应该是楼下有人按错着。”

    西装暴徒很警惕，只露出半个身子，门也是半遮半掩的。

    他看了一眼电梯的方向，皱着眉头持续了半秒，这才点头道：“都打起精神望仔细点！这个电梯是公用电梯，是除顶楼的专属电梯和飞机坪以外进入顶楼的唯一通道。”

    西装暴徒说完刚转身拉门准备回去，却发现门纹丝不动，怎么拉都拉不动。

    下一刻，便是一阵微风从他的头顶轻拂刮过。

    嗯？

    感受到空气流动不太对劲的西装暴徒，抬头却什么都没发现。

    反手握着门把手又拉了拉，发现又变得异常轻松。

    “真是奇怪了！”

    西装暴徒说完，因为没有发现什么异常，便只好顺势将门给带上，向中间的圆形大玻璃楼梯走去。

    李灶尘站在一旁的巨大长条形花瓶旁，细细打量着楼内。

    全落地玻璃幕墙设计的最高豪宅，香江的灯红酒绿一览无余。

    即便没在窗边，一眼望过去也能领略整个维多港优美夜景。

    身处这种奢华豪宅，眼界和心胸自然而然就开阔了些。

    不过有些煞风景的就是，这整个房间内有八个手持武器的大汉，严阵以待的警惕着四周。

    一个个蓄势待发的模样，显得气氛多少有些压抑。

    李灶尘简单的环视一圈后，就没去细看。

    再奢华珍贵，也都是一些精美的油画、古董等装饰用的凡俗之物，没什么值得他上心的。

    ……

    跟着西装暴徒的脚步，沿着圆形玻璃扶手大楼梯来到九十二楼。

    上楼后，中途路过几个幽静的房间和持枪守卫后，在西装暴徒的‘带领’下，来到一间按摩桑拿房外。

    至于说为什么知道里面是按摩桑拿房？

    因为隔着玻璃就能看到里面有两个穿着比比基尼还要少布料的年轻女人正在给一个躺在按摩沙发上、只裹着件浴袍的老人揉搓按摩。

    一个在按摩大头，一个在按摩小头......

    咚咚~

    “老板，公共电梯那边没有什么异常，应该只是有人误按了。”西装暴徒恭敬的说道。

    “嗯~退下吧！跟安保室那边说，把公共电梯的顶层按钮抠掉，这段时间我谁都不会见。”里面的老人沉默了片刻后，用浑厚却中气十足的声音说道。

    “知道了，老板！”

    西装暴徒并未开门，听到老板的吩咐后，就退下转身离开。

    哼~这老头儿还挺会玩儿啊！那就让他享受完这最后一次服务吧。

    李灶尘则站在门边一米的玻璃前一动不动，静静的等待着时间过去。

    ......

    但是，还没过去五分钟，面前的房内有手机铃声响了起来。

    正半平躺在按摩椅上，用两片黄瓜敷眼睛的项华安，抓起一旁台子上的手机，接通道：

    “喂~”

    “......”

    “等会儿！”

    大概过了五秒钟，项华安忽然坐起来说道。同时挥手示意房内的两个年轻艳丽的女孩儿出去。

    李灶尘也趁着开门关门之际，进入到了房内。

    “贾局，此话当真？内陆的差佬怎么会调查起我来？”

    “这还能有假？我也是刚察觉到不对劲的。你赶紧把你手上的那些信息销毁干净，包括这二十年内的所有记录，全销毁了！”

    “该死的，小敏他们娘俩到底给我惹来了什么敌人？”

    “现在你别管是谁了，你那生意可是见不得光的，趁早停了吧！最好逃去国外。”

    “停？不可能！我项华安在香江就是靠着这个生意才有如今的地位，才能结交那么多的朋友，才能在这个时代站稳脚跟。这生意关系到整个亚洲富豪权贵们的生命和健康，你现在要我停？我怎么停？”

    “反正我已经劝过你了，听不听随你。这通电话过后，你我互不相识！”

    “嘟~嘟嘟~”

    项华安听到对方直接挂断电话，顿时满脸怒气的将手机按在一旁的台子上。

    接着顺势便抓起一旁的茶杯猛地甩向身前的玻璃。

    “法克......”

    嗯！？？

    李灶尘一看那茶杯既然径直砸向了他，连忙往旁边一闪。

    暗道：这老东西手脚还挺利索的啊！

    哐当~

    古董茶杯砸在玻璃上应声而碎，零星的几片翠绿色茶叶还黏在玻璃上。

    清脆的响声惹来附近的守卫上前，不远处楼梯口的西装暴徒也冲过来。

    带着七八个寸头纹身大汉上前的西装暴徒直接推开门问道：“老板，出什么事了？”

    “出去~别来烦我！”

    众人一脸无奈的退开各回各的原位。

    项华安说完又直接躺下去，拨通了另外一个电话。

    而李灶尘则已经悄悄的来到了他的身后，准备动手了结他，却被他的一句话给打断了。

    “阿海，明天天亮之前，把公司的资料全都拷贝一份，其他所有记录全部销毁。新到的那批货连集装箱一起丢进大海里。”

    “对，就是那批刚到港的，再新鲜也没用，赶紧照我的吩咐办！”

    “另外给我安排明天飞米国的飞机。这段时间大家都先停下休息，等风声过了再说。”

    集装箱？新鲜？

    他做的到底是什么见不得光的事？

    身后的李灶尘眉头微微皱起来，突然之间很好奇这项华安做的到底是什么生意。

    根据江震给他发的资料，这项华安是一家全球顶尖的生物科技公司幕后老板，旗下有三家医疗机构分别在香江、邻国的马来国和白象国，白象国也就是那个人妖国。

    除了医疗机构外，更有十几家实验室分布整个亚洲，似乎是从事某种生物相关的研究。

    再结合刚刚他听到的那些话，什么关系到亚洲富豪权贵们的生命和健康，李灶尘隐隐觉得项华安这家公司不简单。

    李灶尘收手，本来还想再偷听会儿的，结果项华安竟然挂断了电话。

    随后只见他深吸一口气之后，又从盘子里拿起两片黄瓜敷在眼镜上，接着还顺势摸起一旁的银色耳机戴上，最后竟开始休息起来。

    见他惬意的用双手手指像弹钢琴一样弹着那真皮座椅扶手。

    身后的李灶尘沉思片刻后，心想：看来还得想个办法逼问一下他啊！

    李灶尘慢慢走到项华安的身侧，抓起旁边的水果刀，另一只手拿起一颗苹果。

    “噗~”用力的一刀垂直插下去。

    近二十公分长的刀直接将他的手刺穿，钉在在座椅扶手上。

    项华安脸色大变，还没来得及惨叫，一个香香脆脆的苹果就径直塞进了他的嘴巴。

    “呜~呜~”

    项华安满脸的扭曲表情，惊恐万分地坐起来的一瞬间。

    还没等他取下口中的苹果，他就发现自己的手被虚空中一只看不见的、冰冷的手给紧紧按在扶手上动弹不得。

    然后，他无比震惊的看到旁边插着水果的叉子也瞬间凭空消失。

    不到三分之一秒的时间，叉子就插在他的手背上再度显现出来。

    项华安双手被刺，满头的青筋瞬间凸起，痛得双脚猛的抬起落下抽打，身上的浴袍也不在平整，滑到了大腿上。

    忍着剧痛心中大呼见鬼的同时，发出呜呜声的左顾右看，却发现这房内什么人都没有。

    黑暗中的李灶尘手持一把短刃抵在他的喉咙，在他耳边用幽灵般的冰冷声音道：“项华安，别乱动，我这夺命刀可是削铁如泥的。”

    李灶尘没有吹嘘，这短刃被李叶舟之前重新锻造打磨过，真的是锋利到了极致。

    一刀下去能把石头给切如同玉石切面和镜面一样光滑。

    听到李灶尘那冷冷的声音响起。感受到紧贴着他下巴的阵阵金属寒意，项华安后背一凉，还真的不敢再动了。

    手被刺了能忍着，要是被一刀抹脖子，那可就死翘翘。

    “嘿~还挺配合的啊！说，你那生物科技公司到底在干什么勾当！”

    项华安转动眼珠看向发出声音的方向，却发现那里空空荡荡的，根本就没有人。

    他一动不动的同时，连声音都不敢发出，心里直呼见鬼。

    “呵~还挺嘴硬啊！”

    李灶尘见状，另一只手握着青锋大刀直接一刀砍在座椅右扶手上。

    项华安右手手臂直接脱离他的身体，身体颤动的同时，也不管抵在脖子出的刀，对着李灶尘的方向呜呜的反抗。

    那沧桑的眼眸中即痛苦又是害怕，还带着无尽的憋屈。

    灵魂空间的祖龙看不下去了，大笑道：“哈哈，李兄，你把人嘴堵上了，你让他怎么说？想不到李兄你这么幽默的啊！”

    “额......这审讯敌人之前我还没有遇到过。”

    李灶尘笑呵呵的继续道：“第一次，紧张了。”

    说完他刚伸手想去取下项华安嘴里那快要被咬碎的苹果，却听祖龙笑着问道：“李兄，你这摘下不怕他大喊大叫把他同伴喊来？其实想要知道他的事情，没那么麻烦的。”

    呵？喊来又怎么样！难道还能救得了他不成？

    不过一想到就这么杀掉确实太仓促了，心中的疑惑还没解开呢。

    “阿祖，你有办法？”

    “当然，我虽然只是元魂状态还没有凝聚身躯，但一些有关神魂的能力还是有的。你双手按在的他的眉心两侧的奇穴处，我借神魂之力帮你施展搜魂术。”

    “别说你想知道他干了什么，就算是想看他在娘胎里是怎样长大的都可以！”

    李灶尘眉头一皱，这祖龙到底是好心帮忙，还是另有企图？

    不过目前来讲，祖龙一直被关在他的灵魂空间，因为灵魂契约绑定的关系，几乎没有什么可以伤害到李灶尘的。

    只要他灵魂一天是清醒的，祖龙就翻不了天，也不能对他造成威胁。

    想到这里，李灶尘便答应下来，他正好也通过祖龙的手学习使用灵魂的力量。

    “好！”

    李灶尘说完双手直接按在项华安的眉头上方。

    歘~

    霎时间一股股奇怪的能量从大脑灵魂空间向手臂传输，最终进入项华安的脑袋中。

    嗡！

    原本还在挣扎反抗的项华安，在灵魂被强大的能量冲破的一瞬间，就变得无比的祥和。

    他那原本被恐惧填满的双眼，呆滞地望着天花板。

