    看完电影后，陈嫣和季昀风从电影院出来，耳边有人在议论电影情节，有的说拍得夸张的，也有的说刺激的。

    电影院在万达广场里，出来后就是商场。

    陈嫣将喝完的可乐塑料杯和爆米花纸筒扔进垃圾桶里，季昀风迈着跟她一样速度的步子跟在旁边，少年大长腿修长。

    “回去？”季昀风问。

    “我得去买礼物，明天我要去广州，给爸爸和戚阿姨，还有妹妹买个见面礼。”

    季昀风脚下一顿，脸上掠过一丝惊讶的神色，半秒钟后才缓过神来，再次确认的问道：“明天你要去广州？”

    “对啊，我爸爸在广州，你应该不知道吧，我爸爸妈妈离婚了，明天妈妈要去日本出差，所以我去广州住一阵子。”跟别人说起爸爸妈妈离婚的事，陈嫣心里没有一点的不适，就像在聊起天气一样。

    季昀风点了点头，浓密的睫毛垂了下来，掩住了眼中的不明情绪。

    陈嫣能感觉到他忽然低落下来的情绪。

    她看向季昀风，脸色温和，她说道：“要不你先回去吧？我还要耽搁点时间。”

    她其实是不习惯跟男生一起逛街，在她的印象里，只有情侣才一起逛街的，所以想找个理由把他支走。

    季昀风眸子里含着笑，好像看清了女孩的小心思，却偏偏不如她意。

    “也不差这点时间，你想要买什么礼物？”

    想把我支走，可没那么容易。

    陈嫣嘴角努力维持着笑。

    看他这架势是不打算走了，她总不能把他赶走吧？

    可是，跟一个男生逛街真的很变扭啊，她望了眼商场，成双成对的基本上都是情侣。

    此刻陈嫣只想快点买完礼物，然后回家。

    陈嫣一边走，一边快速筛选着左右两边的商店，看到有个精品店，她走了进去。

    季昀风慢悠悠的跟在她后面，他有种被他动作空气晾在身后的感觉。

    季昀风苦恼的摸了摸下巴，这个女孩对他还是很疏远啊，反倒有点像他死皮赖脸的缠着人家似的，虽然事实就是如此。

    知道她心底有压力，季昀风并没有跟着走进精品店，他在对面一家冷饮店坐了下来。

    陈嫣在精品店逛了一圈，挑了一条腰带，她打算给爸爸买条腰带，至于戚阿姨和妹妹蓝羽然，陈嫣不是很了解她们，妹妹的身材跟她差不多，陈嫣打算给她买一条裙子，而戚阿姨，陈嫣想了想，觉得给她买一条手链吧。

    陈嫣专注于买礼物，不一会，她提着三个购物袋从服装店出来，才发现不知何时把季昀风忘了，她回头四处望望，没看到那道出众的身影，于是按原路返回，陈嫣终于在精品店对面的冷饮店看到了季昀风的身影。

    少年手里拿着一杯奶茶，姿态有点斯文的坐在椅子上，大长腿伸得直直的，嘴里叼着吸管，两眼可怜巴巴的看着她，像是在埋怨为什么把他撇下一样。

    季昀风一直坐在冷饮店门口看着陈嫣提着一个袋子从精品店出来后就继续往前走，走进了一家服装店，从头至尾都没回头看他一眼，季昀风也不去提醒她，盯着那道背影直摇头。

    陈嫣看季昀风坐在那儿喝饮料挺享受的，也就松了口气。

    她提着袋子往前走。

    “终于想起我了呀。”少年看似随意的语气中夹着一丝丝的怨。

    陈嫣脸上爬上一丝窘迫的红，语气有点虚：“我买好了，我们回家吧。”

    少年懒懒的站起身来，喃了声：“嗯，回家。”

    回家两个字从他口中说出来意味深长的，陈嫣心中滋味不明，转身就走，一前一后的有点别扭，季昀风看着她手中提着的几个礼物袋，伸手过去要接过来。

    陈嫣感觉有人扯了一下自己的手中提着的袋子，脚下一停，疑惑的侧脸一看，季昀风那张俊脸入了眼，听他说：“我帮你拿。”

    “不用了，我自己可以。”手中的东西根本不重，她觉得没必要麻烦别人。

    季昀风语气参着一丝无奈：“陈嫣，这是女孩子应该享受的待遇，你不用不好意思。”

    女孩目光一滞，第一次有人跟她说这样的话，从小跟着单亲妈妈长大，她早被培养出独立且凡事亲力亲为的性子。

    可此刻若她拒绝了，岂不是显得对方不绅士？

    “谢谢。”陈嫣松开了礼物袋，几个袋子落入季昀风手中。

    两人一路安静的来到附近的地铁站。

    上了地铁里后，陈嫣看了眼时间，后知后觉，惊道：“我们家晚上十点的门禁，来不及了怎么办？”

    她的神情很焦急，瞪大的眼睛里蕴着一丝恐惧。

    “跟阿姨解释一下不就行了？”季昀风一副轻松的口吻，不认为这是一件大事。

    “我妈妈对我很严格。”女孩脸色僵硬发白，陈嫣想起初中的时候，因为参加聚会而超过门禁的时间才回来，被妈妈狠狠的痛批了一顿，从那以后，她便循规蹈矩的严格按照妈妈的要求去执行事情。

    季昀风看她因为恐惧而深深拧起的眉头，知道她是真的害怕。

    语气软了下来，安慰道。

    “没关系，我待会送你回去，帮你跟阿姨说一声。”

    陈嫣感激的看着季昀风，想了想，还是觉得算了，她了解妈妈的脾性，如果她回来晚了是因为跟一个男生去看电影，席子蓉估计会更加生气。

    只是回家的路上她一直惴惴不安的。

    到了家门口后，陈嫣停下来对身后的季昀风说：“你回去吧。”

    少年颀长的身影隐在黑暗中，问：“真的不用我跟你进去？”

    “不用了。”她摇了摇头，脸色苍白。

    自他的鼻子间传来一声轻微的叹息：“好吧。”

    陈嫣拿出钥匙抓着钥匙的手有点紧绷的打开了门，蹲着在玄关处慢吞吞的换鞋，迟迟的喊：“妈妈我回来了。”

    下一秒，一道犀利的声音自客厅传来，划破寂静的夜：“你还舍得回来？”

    陈嫣的身体条件反射的颤了起来，攥着礼物袋的手一紧，后来不自觉的咽下一口唾液，她换好些站了起来，全身紧绷的走了过去。

    席子蓉坐在客厅的沙发上，面色阴沉沉的，犀利的视线向她射了过去。

    “妈妈，对不起，我回来晚了。”陈嫣主动认错。

    席子蓉张嘴刚要开训，视线注意到了陈嫣手中提着的那几个礼物袋，语气冷冷的问道：“你去哪了？”

    “我和湘静去看电影了。”

    “手里拿的是什么？”

    陈嫣吞吞吐吐：“给爸爸买的礼物。”

    席子蓉眉头一皱：“还有呢？”

    此刻，陈嫣的唇齿像被下了咒似的，话在喉咙里滚动，久久才滚出来：“还有，妹妹的和戚阿姨的。”

    陈嫣一颗心提到了嗓子眼上，忐忑不安的目光看向席子蓉。

    席子蓉脸上的表情满满的都是讽刺，甚至夹着一丝失望，语气中有一丝嘲讽：“妹妹？戚阿姨？叫的可真亲热，她们跟你有一点儿血缘关系吗？”

    陈嫣闭了闭眼睛，已经能够预想到妈妈接下来要说的话了。

    “去你爸那儿你是不是特兴奋？还要买礼物去讨好？你一年到头给我买过几次礼物？那我的钱去孝敬那两个女人，陈嫣，你这是要诚心恶心我吗？！妈妈真是养了个好女儿啊！”

    “啪——！”手掌重重拍在桌面上，在大厅里弄出震耳欲聋的效果。

    席子蓉面色铁青，全身的毛仿佛要炸起来了，句句似针一般扎入陈嫣的心头。

    陈嫣睁开眼睛，睫毛已经沾染着湿气，她喉咙干涩，试图解释：“妈妈，陈嫣只是觉得自己是外人，不好在爸爸那边麻烦他们太久，所以才买点东西，我不是特意的……”

    “够了！”一声怒吼打算，席子蓉的脑子里轰隆隆听不进任何话，她气得手指发抖的指着陈嫣，命令道：“你给我上楼好好反省去！”

    陈嫣有些崩溃，眼眶的角落里滚着泪珠就要掉下来，她嚯得甩着购物袋便冲上楼去，房门啪得一声关上，礼物袋被甩到床上，陈嫣趴在书桌上便抑制不住崩溃大哭起来。

    自从爸爸妈妈离婚后，她觉得妈妈的情绪越来越难控制了，有时候即使她什么也没做错，妈妈也会把她自己的情绪发现到她身上。

    她知道妈妈一个人带着她生活挺不容易的，但有时候，她也很难受很压抑啊，没有人会关心她心中的想法和真正的感受。

    席子蓉坐在沙发上按着太阳穴，她也不知道自己是怎么了，只要一触碰到关于那一家的事，她就神经紧绷和脾气不自觉就暴躁起来，也许是心中的那股恨尚未完全抹去吧，她恨那个男人辜负了她，更恨他现在过得比她幸福。

    他幸福她就不幸福。

    席子蓉也不想对陈嫣发脾气，只是，这个孩子是她唯一的依靠，她不想有半分差池发生。

    席子蓉正头疼中，忽然门铃声响了起来，席子蓉深深呼了口气，起身过去。

    “哪一位？”席子蓉在门前站定，不知道这个时候还会有谁过来。

    “阿姨，我是季昀风。”

    听到季昀风的声音，席子蓉有些疑惑，她迅速将脸上的不快暂时封锁起来，打开了门。

    瘦瘦高高的少年穿着一件白色的衬衫站在门口，柔和的月光自他的头顶洒下，迎面是玄关透出来的灯光打在他俊美的脸上，映出有几分讨喜的笑容。

    “阿姨，这么晚没打扰到您吧？我来找陈嫣借一本书，现在方便吗？”

    季昀风的话说的滴水不漏的，加上少年脸上的笑实在美好，席子蓉是打心眼里喜欢这个孩子，她点了点头：“她在楼上南边那间卧室，你进去吧。”

    “好，给阿姨填麻烦了。”

    季昀风走了进去，径直往楼上走，离开席子蓉的视线后，脸上的神情终于没有方才那么轻松了，恢复了担忧。

    方才他在外面站着没有离开，就听到屋里头传来轰隆隆的骂声，紧接着，楼上一阵哭泣声隐隐透了出来。

    到了二楼后，季昀风拧着眉头往朝南的那间卧室走去，听到走廊上传来脚步声，还趴在桌子上的陈嫣立马止住了哭声。

    随即，一阵敲门声传来。

    她的神经一震。

    “谁啊？”单听脚步声，陈嫣觉得不像是妈妈的，故有此一问。

    “我。”轻描淡写的一个音，陈嫣差点以为自己听错了。

    “你怎么来了啊？”陈嫣连忙抽纸擦自己哭得哗啦啦的脸，桌子上放着一面小镜子，乍一看自己的模样真的好丑啊，眼睛都哭肿了。

    “开门，我有事找你。”屋外，少年的声音隐着一丝丝的急切。

    陈嫣看着镜子里的自己，这副模样无论怎样都掩盖不住，只好捂着脸出来了。

    打开门，她侧了侧身体，不想让他看到自己的脸。

    “你来有什么事？”

    她的声音夹着一丝哑，能听出刚刚哭过。

    季昀风看她将背对着自己，捂着眼睛像见不得人似的，心下莫名得一揪。

    她不让自己看，季昀风非要钻到她面前打量着她，调侃道：“哭鼻子了？”

    陈嫣调整姿势，始终用背对着他，同时有一点点羞脑。

    这个家伙怎么这么坏啊，明知道她哭了还非要看她的丑样。

    “你有什么事快说吧，我要睡觉了。”真搞不懂他这个时候忽然跑到她家来干嘛？

    “进去说。”

    季昀风侧身就要进她的房间，陈嫣眼疾手快立马堵在了门口，两臂伸开挡住了他的去路，当即也没管正脸露在了少年面前。

    “不行，你不可以进女孩子的房间。”她抬头警告他。

    季昀风看到她通红的眼睛，挑了挑眉，看着觉得有点心疼。

    陈嫣察觉到他的目光，把脸偏了偏。

    “女孩子是让人疼的，不可以随便哭。”少年的语气温柔，柔似窗边月色，眼中蕴着不知名的情绪。

    他忽然来这么一句，令陈嫣有一点儿懵，猛地一股酸流蹿了上来，两排长长的睫毛垂下，透着一丝落寞，语气凄婉的从齿缝间传来：“没人疼我。”

    爸爸不要她了，妈妈只知道管她不去了解她心中真实想法，她已经很久没有感受到父爱和母爱的光环了。

    女孩低垂着眉眼，微微撅起的有些委屈的唇，正当她心情无比低落之时，耳边一道五分正经五分轻佻的嗓音落了下：“以后我疼。”

    陈嫣嚯得抬起头来，瞳孔震惊的撑大，季昀风这句话闯进她的心坎，她觉的里头寒酸一处被慰贴了。

    终于没那么难受了。

    她笑了笑：“季昀风同学是个很仗义的兄弟呢。”

    “……”

    谁他妈的是你兄弟？

