
　　乐声响，舞曲兴，推杯换盏，觥筹交错，百态尽显。

　　酒过三旬，大殿里飘满了酒香，便是那不喝酒的人此刻也被熏得有些醉了。

　　君王带笑,众人尽兴，好一场君臣同乐宴。

　　就在众人越发放松自在的时候，突然，台上的舞姬一个翻身翩跹跃起，捧着一朵莲花迈着妖娆的步伐朝帝王走去。

　　这舞姬身材妖娆，脸上带着面纱,但眼神朦胧妩媚,一看就是难得的尤物。

　　看着她这般姿态朝帝王走去,不少人都露出了‘原来如此’的表情，帝王年轻，后宫还没有妃子，把心思打算到后宫的人不在少数。

　　这舞姬要么是想要勾引帝王一步登天，要么就是别人送来的。

　　不管什么身份，对这些人来说都是一场不错的好戏。

　　冯太后显然是不会喜欢这样的舞姬靠近自己的儿子，但是她不确定自己儿子是否喜欢，要是留下......

　　眼看着舞姬越走越近，那妖娆的媚态都快把男人的魂儿勾了去，冯太后还没能决定好，突然那舞姬眼神一变，手中莲花抛开，里面竟是带着一把匕首直接朝皇帝刺过去。

　　“啊......皇上！”

　　“刺客！”

　　“护驾！护驾！”M.23sk.com

　　惊声惨叫，伴随着兵戈之声，护在皇上身侧的林铮抽剑挡住了舞姬，那舞姬胆敢刺杀，功夫自然也不低，在林铮手里丝毫不落下风。

　　这殿中多的是武将之后，都会武功,赵煦和上云侯百里奇一同朝那舞姬出手，同时周围的禁军也立刻进来，众人连连退后把中间的位置让出来。

　　那舞姬显然知道自己刺杀不成了，在几人的围攻下眼看着就要被擒，她突然发了狠，故意被林铮刺一剑，借着痛意挣开了赵煦，然后竟是朝一旁的晋王杀了过去。

　　禁军的都有功夫，但是跟她比差太远，她直接将两人封喉，瞬间杀到晋王面前。

　　晋王一身战绩，武功之高更是众人皆知，所有人都觉得这舞姬是找死，杀谁不好，居然挑武功最高的晋王，看来真是慌不择路了。

　　然而让人意想不到的是，本以为能看到的是晋王碾压这舞姬的存在，结果却是晋王不断闪躲，节节败退,甚至身形都不稳,好像废了好大的力才堪堪躲过攻击。

　　眼看着晋王就要被杀，他突然抽过侍卫的刀，气势暴涨杀回去，只用了三招就将那舞姬斩杀。

　　虽然过程很险峻，但好在刺客伏诛了，这晋王不知道怎么了，不过最后那三招确实很震撼。

　　刺客伏诛，众人提着的那口气才终于吐出来，突然‘咔嚓’一声。

　　有什么东西碎裂了，然后掉到了地上，众人的目光被吸引了过去，触目所及竟是比刚刚的刺客更是让人吃惊。

　　“你是谁？”

　　掉下的是晋王燕无的面具，世人都知道晋王燕无容颜有损，丑如厉鬼，所以先帝才破例让他一直带着面具，然而现在面具落下来了，露出来的却是一张俊美无铸，没有丝毫伤痕的脸，这显然不是他们认识的晋王。

　　“这晋王原来长这样啊。”

　　“假的吧，不是说晋王丑陋如恶鬼？这人莫不是假扮的？”

　　“谁敢假扮晋王，那不是找死？”

　　“一张面具遮住，谁知道那面具下是人是鬼？”

　　比起其他人，赵濯早就猜到了什么，只是从未去证实，所以他也是第一次见晋王的真容。

　　“晋王？”

　　燕沉站直身躯，丢掉了手中的刀，没人知道他忍着多少痛苦，但是他那一身的气势倒是让人对他身份的怀疑减少了。

　　“让皇上见笑了。”开口，这冷酷的声音是晋王没错了，他对赵濯拱了拱手：“臣之前找到了一个可以恢复容貌的法子，但是此方霸道，有好几味药都是剧毒，臣一心想要恢复容貌就用了，这容貌倒是慢慢恢复了，可身子却留下祸根，因此才几个月没能替陛下分忧。”

　　“臣之前的容貌毁得严重，恢复之后也跟从前不一样，自己也有些不自在，而且臣已经习惯了带着面具，因此没有与皇上说明，不曾想却是出了这样得岔子，并非有意欺瞒皇上，还请皇上恕罪。”

　　这绝对是燕沉对赵濯说得最多且最客气的一番话了。

　　但是赵濯一个字都不信，但是这容貌......他不自觉的朝站在不远处的叶绾绾看去，所有人都震惊于晋王的容貌，只有她，没有惊呀，只是皱着眉头，很是担忧。

　　“无碍，容貌是小事，只是晋王不该损害自己身体。”赵濯皱着眉头，扫了眼地上的尸体，抬手让人把尸体拖下去：“雷宏，严查此事，明日之前朕要答案。”

　　雷宏：“是。”

　　赵濯挥了挥手：“今日就到此吧，朕有些乏了。”

　　赵濯想要离开，刚刚的刺杀虽然没有伤到他，却到底还是影响到了他的心情。

　　“皇上，臣有事启奏！”

　　一声大喝惊来众人，也喊住来帝王即将离开的步伐，韩纪大步从门口进来，带着几人，手里还拿着几个卷宗，大步走来，一脸的大义凛然，一手指着燕沉，掷地有声：“皇上，臣要状告此人，他谋害晋王，冒充晋王身份，用心险恶，论罪当诛！”

　　韩纪此言一出，满场哗然。

　　假的？这晋王是假的？

　　赵濯显然也没想到这一出，皱眉：“韩爱卿这是做什么？朕知道你与晋王素来不合，却也不能如此信口雌黄。”

　　韩纪拱手：“臣有人证。”

　　一个人虎背熊腰的中年男子走上去，拱手：“末将王充叩见皇上。”

　　韩纪连忙介绍：“皇上，此人如今在兵马司任副指挥，是晋王的心腹之一，也是曾经镇北大将军鲁刃的副将。”

　　说完看向王充，指着燕沉：“你且看看，可认得此人？”

　　王充点头：“认得，他是我家公子的表弟，燕沉。”

　　韩纪心里狂喜都快压制不住：“皇上，他冒充晋王燕无，这可是欺君之罪。”

　　燕沉......这个名字别人不知道，或许有人知道也不记得了，但是赵濯记得，他用余光扫来一眼叶绾绾，正好看到她与燕沉对视。

　　原来如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第309章 面具掉落免费阅读。https://xs.23sk.com 