    叶凡很疑惑，金泉那么大，菲娜正常人类体型，怎么结合的？

    虽然上古时期，妖兽修炼到一定的境界可以化形，但现在金泉还达不到化形的要求。

    怎么弄的呢？

    叶凡很好奇。

    他开启阴阳天眼，决定看一看，成年人看这种画面，还是哥们的，应该没事。

    可金泉已经结束了。

    优哉游哉的出来。

    “老大，啥时候回来的？”

    “刚刚。”

    叶凡古怪的看着金泉，你眼睛往下面瞟，难道说金泉那玩意儿十分短小。

    应该是吧。

    不然怎么结合。

    想到这儿，叶凡暗暗偷笑。

    金泉道：“老大，我吧菲娜给办了，一年半载就能给我生个瓜娃子，也不知道是什么样子。”

    叶凡道：“你确定能生下来，你们都是不同物种。”

    金泉道：“修炼者，到了这个境界，已经打破了物种的界限。当然了，也不是百分百成功。但我血脉力量强大，应该能让菲娜生下来。”

    叶凡道：“你就不怕菲娜给打掉？”

    “放心吧，我已经和他水乳交融，我的血脉力量已经融入他的身体，想要打胎是不可能的。”

    “你这样是在世俗界，是要被抓起来的。”

    “怕个卵子，菲娜要杀我们，还不准我办了她啊。说不定剩下个牛叉的娃子，日后去统治天使族，我做太上皇，你说牛不牛。”

    叶凡无语。

    他将八个六翼天使交给金泉，随后来到大殿之巅，看到了祭坛。

    从那些天使嘴里了解到，他们需要从这里降临，同时也需要从这里返回。

    除此之外，叶凡还了解到天堂界的实力。

    可以说十分恐怖。

    现在的他不能去，也不能让天堂界的强者降临天国世界，这里叶凡已经掌控，是他的私人领地了。

    这里有可能日后作为天尊殿的退路。

    假若在大夏发生了不可预测的事情，天尊殿可以潜入天国世界生存，这里是完整的小世界，并非秘境，可以存在无数年。

    “轰！”

    叶凡全力一拳，轰击祭坛，砸的祭坛疯狂震动，方圆数千里都跟着颤抖起来。

    轰轰轰。

    一拳又一拳，惊天动地。

    终于在恐怖的力量连翻轰击之下，祭坛出现了裂纹。

    与此同时，天堂界，也发生了变故。

    祭坛和天堂界相连，祭坛被打破，天堂界自然会出现很大动静。

    “怎么回事？”

    一尊威武的身影降临，隐藏在光辉之中，散发着上位者的气息。

    这就是三十六尊大帅之一，八翼天使，菲娜的父亲。

    “大帅，有可能是天国世界除了事，牵连了我们天堂界。”

    “出事？”

    大帅眼皮一跳。

    他的女儿带着八尊六翼天使下界，若是以出了事，那可就糟糕了。

    菲娜是他的掌上明珠，他只有这么一个女儿，是尊贵的公主。

    “谁敢动我女儿，必死无疑。”

    大帅满脸寒芒，他联系祭坛，却发现天国世界的祭坛支离破碎。

    “可恶！”

    “真的出事了！”

    顷刻间，大帅身上光辉万丈，他狂啸着，撕开了世界屏障。

    天国世界。

    祭坛已经破碎了三分之二，还剩下最后三分之一。

    可就在这时。

    一股令人心悸的气息没来由的出现，紧接着祭坛上空出现了一道小小的裂缝。

    “不好！”

    叶凡脸色一变。

    看来他破坏祭坛，引动了天堂界，其中强者要降临，这肯定是八翼天使，或许是菲娜的父亲。

    “是谁在破坏祭坛！”

    “是谁有如此大胆！”

    “是谁在作死！”

    “是谁在挑衅我族威严！”

    每一句话，都沉重有力，真的天国世界颤抖。

    这就是八翼天使。

    叶凡感觉低估了八翼天使的实力，这比六翼天使强大很多，完全不是一个阶层的。

    当然了，叶凡倒是不畏惧。

    可是现在他不能出手，否则天国世界会被破坏的不成样子，这是叶凡不想看到的。

    “你是菲娜的父亲？三十六尊大帅之一？”

    “是我！”

    “这样就好，你不必愤怒，我们要成为亲家了。你女儿成了我兄弟的女人，你是我兄弟的老丈人，咱们关系不浅。”

    “什么！”

    短暂的沉寂，接着就是怒吼，恐怖的气息山呼海啸一般，要冲刷下来。

    那裂缝越来越大，似乎要大帅要降临。

    “你们刚欺辱我女儿，你们怎么敢！菲娜啊，我的女儿！”

    “我要你们死！”

    “死无葬身之地啊！”

    大帅悲痛欲绝，没想到女儿第一次下界，就遭遇了这么大的厄难。

    叶凡大笑道：“这是好事，无需愤怒。日后我会带着我兄弟、菲娜，以及他们的孩子也就是你的外甥去前往天堂界拜会。”

    “噗！”

    大帅怒极攻心，喷出一口鲜血。

    此刻，叶凡将最后三分之一祭坛打爆，裂缝开始缩小。

    大帅咆哮着。

    然而无济于事。

    他虽然强大，但还没有强大到能破坏一个完整小世界的地步。

    只要是世界，都是极为稳固的。

    不像是秘境可以打破。

    “你叫什么？”

    “叶凡。”

    “叶凡，我记住你了，我等你着来天堂界。或者不久的将领，我们天使族将打破祖星屏障，降临祖星，统治一切。没落的祖星，已经丧失了上古荣光，尔等都是蝼蚁。”

    话落，裂缝消失。

    天地恢复平静。

    叶凡伫立在大殿之巅，看着苍穹，久久不语。

    天使族降临，那对现在的修炼界来说，的确是一场灾难。

    祖星屏障？

    看来，祖星有自我保护极致。

    暂时天使族还无法降临，可也不能懈怠啊。

    叶凡俯瞰着苍茫大地，现在他就是世界本源，天国世界为他所控。

    他可以随时打开天国之门离开，也可以打开天国之门，将敌人拉入其中。

    在天国世界，他是主宰，敌人在这里就只有挨打的份。

    可以说。

    叶凡最大的收获就是这个。

    有一个世界作为后盾，他自己、以及天尊殿、亲朋好友都有了安全保障。

    接下来的事件，叶凡开始改革了。

    天国世界，一共有十亿生灵，都是天使族的信徒，这可不行，必须改变，不能信仰天使族。

    可是，这些人得到洗礼，已经没有了自我是想，让他们转变的方法，只有净化。

    看来还得麻烦精灵族。

    执法大殿下有宝库，叶凡和金泉来到此地，发现很多宝贵资源。

    叶凡将空间戒指拿到手。

    随后有拿到了破界梭，这是好东西，可以突破任何屏障，有大用。

    这些都算是天尊殿的底蕴。

    叶凡拿了一些资源，收入空间戒指之中，随后和金泉商量了一下，决定离开天国去外面看看。

    他们将菲娜等天使关押起来，虽然无法封印，但天国世界的大牢不同凡响，足以关押菲娜他们。

    ……

    外界。

    众神山。

    经过这些天的恢复，比原先更加恢弘的领地诞生了。

    贝罗斯等一群神灵信奉那一尊六翼天使。

    甚至鹰国首脑们都前来拜会。

    这一尊六翼天使的野心很大，想要统治整个西方，而且他也是这么做的。

    他让鹰国首脑去招募信徒，他则是在众神山领地中打造举行洗礼法阵。

    他要用强硬的手段短暂时间内获取信徒，来给他足够的信仰之力，这样就能有着足够强的力量。

    这一天。

    六翼天使伫立在众神山之巅，背后是贝罗斯、海神、宙斯等神灵。

    “天神大人，明天鹰国军部会将关押在鉴于的死刑犯全部送过来，包括周边国家的死刑犯，大概有上百万，将接受洗礼，成为您的信徒。”

    贝罗斯汇报道。

    六翼天使冷哼：“真是麻烦，直接将那些城市居民送过来不就行了吗。”

    贝罗斯道：“大人，那样会引起恐慌。”

    六翼天使不屑。

    但现在洗礼法阵并不大，百万死刑犯也差不多了，足够提供很多信仰之力。

    “轰！”

    突兀的，天地风云色变。

    六翼天使悚然一惊。

    紧接着，天空出现了一道门户，那是天国之门。

    “怎么回事？”

    “天国之门怎么打开了，不可能啊。天国之门只能从外面打开，不可能从里面打开。”

    “难道又其他六翼天使降临，在暗中打开了天国之门。”

    “可恶！”

    “下界抢食，真是找死！”

    族群之内，当然有竞争。

    这一尊六翼天使下界，想要建立属于自己的地盘，这样日后其他六翼天使下界，都斗不过他，他将是主宰。

    甚至有可能晋升为八翼天使。

    那样的话，在族内，他的地位就等同于大帅了。

    “唰！”

    下一刻。

    天国之门冲出一道金色闪电，随后门户关闭；渐渐地，那金色闪电停了下来，沉浮在空中。

    “叶凡！”

    “金翅大鹏！”

    贝罗斯等人惊叫。

    他们满脸惊恐，不可置信，好似见鬼了一般。

    六翼天使也大脑空白。

    怎么可能？

    这一人一兽被送入天国，怎么逃出来了，而且……那气息，好强！

    比之前强大太多了。

    “哈哈哈。”

    金泉狞笑。

    “想不到吧，我们进入天国，不但没被洗礼，反而收获大造化，实力突飞猛进。老子还玩了一个公主，名叫菲娜，大帅之女。”

    “不可能！”这尊六翼天使震惊，不相信，大帅之女多么尊贵，菲娜他是知道的，很强，怎么会被镇压。

    “杀！”

    这六翼天使立即出手。

    金泉冷笑。

    化作闪电杀出，他的速度快得很，饶是叶凡都有些跟不上，跟别说这六翼天使。

    “噗！”

    几个回合之间，他的翅膀就被斩断。

    金泉嘲弄道：“你的翅膀没我的翅膀厉害啊，鸟人，受死吧。”

    六翼天使举起权杖。

    叶凡眉头一皱，看样子又要召唤什么，这可不行，他悍然一拳，瞬间将其打爆。

    灰飞烟灭。

    就连权杖都炸开。

    金泉不满道：“老大，我还没玩够呢。”

    六翼天使被一拳轰杀，这让贝罗斯等人面色苍白，瘫软在地上瑟瑟发抖。

    叶凡目光看向众神殿，探手将其中的祭坛抓来。

    这祭坛，也能让天使降临，不能存在。

    “嘭！”

    祭坛被打爆。

    做完这一切，叶凡道：“臣服或是死亡，你们选一个？”

