    张山站在那里，看着这群躺在地上的燕国玩家声色厉茬的样子。

    感觉就不太对。

    要是他们有大部队来救援，不应该是希望张山不要跑吗？

    那样的话，等他们的人来了后，不就有机会再把张山四人砍倒？

    干嘛要说出来呢，说出来的话，一般人还不被吓跑了啊。

    不会是这群燕国玩家的公会大部队，在附近哪里附近搞什么事情，怕被打扰吧？

    难道是这群玩家的公会，在这附近哪里打BOSS？怕被人骚扰。

    所以提前放人在这里守着这条路，看到路过的玩家就偷袭打倒。

    张山四人刚好碰巧赶上。

    他们搞不过张山几人，就想将张山吓走？

    很有可能啊，张山根据对方的话语，自行脑补出一种可能性。

    不行，得把风云一刀赶紧叫回来，让他去附近找找。

    张山他们只有四个人，而且心随我动还躺地上呢。

    他得保护吴老板，等起死回生技能冷却好了后，将心随我动复活。

    现在就只有风云一刀，是可以机动的了。

    那家伙现在去追人了，要是有BOSS打，还追人干嘛。

    多大的仇能比得上BOSS重要啊。

    想到这里，张山马上呼叫风云一刀。

    “有没有追到人啊，速度回来？”

    “什么情况？难道对方还有人过来了，你顶不住？”

    风云一刀不解的问道。

    在他的映像中，像张山那样的实力，只要不被偷袭，那是很难被打死的。

    上次在兽王谷，西山公会大几千人围剿，几百人一起砍他，都没能把张山砍死。

    现在怎么会叫他回去呢，不应该啊，他还想把剩下的那个家伙追杀到死呢。

    “对方没人过来，我怀疑他们还有大部队，在附近哪里打BOSS。你快去找找，我得守着道士带刀和心随我动，走不开啊。”

    “纳尼？这群燕国玩家还有大部队，在这里打BOSS的吗？”

    “不知道，我是这么猜的，你去找找就是了。”

    张山也不太确定，他只是根据那些燕国玩家的话语中，自行脑补的。

    至于是不是真的，那谁知道呢，所以才让风云一刀去找找看嘛。

    “阿西巴，你不会是乱猜的吧，我才砍倒一个，另外一个还在追呢。”

    “追个毛线，别越跑越远了，找BOSS要紧。”

    “好吧，算这家伙捡回一条狗命，不追他了。”

    风云一刀调头返回，虽然只是张山猜测，但万一是真的呢。

    BOSS可是很难找的，有机会可不要错过了。

    风云一刀一边往回跑，一边在队伍频道中问道。

    “从哪开始找啊，地图那么大。”

    “就从这条路的前面，呈扇形到处找。”

    张山想了一会后说道。

    既然对方是卡在这条路上防守，要是真的在打BOSS的话。

    应该就在前面了，不可能在后面。

    要不然的话，在这守着就没有什么意义了。

    至于说，具体在前面哪个位置，那就得仔细找了。

    不过应该不难找吧，大部队打BOSS，动静不会小的，远远的就能看得到。

    “好，那我就过去找一下，希望他们真的是在打BOSS，那就好玩了，嘿嘿。”

    “你找到了也不要露面啊，不要打草惊蛇，打BOSS人肯定很多，得心随大佬复活了，靠他的大招才行。”

    能放几十个人防守卡位，那打BOSS的人，至少也有大几百上千人吧。

    张山怕风云一刀一冲动，就自己上去了。

    那不成了送人头的了吗？

    “放心吧，我又不是傻子，要是真看到有人在打BOSS的话。等他们打到空血后，心随大佬一个终极大佬，直接连人带BOSS，全部秒掉，想想这画面真美，哈哈。”

    当风云一刀去前面查看的时候。

    那边确实有人在打BOSS，正是和偷袭张山他们的那伙人，是同一个公会的玩家。

    对方是燕国的对对胡公会，他们只是一个二级公会。

    要说实力的话，在新世界中最多只能算是三流。

    这会他们会长鬼鬼老虎，正带着大几百人，艰难的围攻一只红色BOSS。

    虽然对对胡是二级公会，公会成员应该是有上万人的。

    但是，这里距离天门关城，太远了啊，他们公会有坐骑的玩家，只有那么几百人。

    其它没有坐骑的公会成员，就没有叫过来一起打BOSS了。

    根本就没法跑嘛，如果不骑马的话，从天门关城跑到这里，至少得两三个小时以上。

    等到那会，黄瓜菜都凉了。

    所以，在发现这只红色BOSS后，鬼鬼老虎马上组织对对胡公会中，有坐骑的人一起过来打BOSS。

    为了安全起见，他还安排了几十个公会成员，把过来的道路卡死。

    当听到张山和风云一刀，把他们的防守人员，都打倒了后。

    鬼鬼老虎有点心慌，可是BOSS他们都打到一大半了。

    这时也不可能放弃，再说了，他们还有大几百人在呢，只要注意一点，应该不怕。

    “六管菩萨打倒你们后，往哪个方向跑了？”

    “没跑呢，他们有个魔剑士倒在地上，等着复活呢，不过风云一刀没在，他去追九万去了。”

    “老大，放心吧，我把风云一刀引得远远的，他没追上我，就回去了。”

    那位侥幸没有被风云一刀追上的玩家，在对对胡的公会频道上得意的说道。

    他是故意把风云一刀，引得往反方向跑的，只不过后来风云一刀没再追，他就不知道为什么了。

    “老大放心打BOSS吧，六管菩萨他们根本就不知道我们在打BOSS，估计他们把那个倒地的魔剑士复活后，就会离开。”

    “是的，我们吓唬六管菩萨，说我们有大部队过来，他们不敢停留太久的。”

    鬼鬼老虎只是多问一下，BOSS该打还得打，总不能因为怕四个人骚扰。

    他们大几百人就放弃不打了吧。

    当然了，要是张山他们不去干扰他们，那是最好的。

    可惜，鬼鬼老虎的想法，很快就要破灭了。

    没过多久，风云一刀在队伍频道中兴奋的叫道。

    “哈哈，六管兄，你猜得真准，他们真的在这里打BOSS，有大几百人呢，BOSS都打了大半血了。”

    “他们没有发现你吧？”

    张山有点不放心的问道。

    “没有，我就远远看着他们打BOSS，没人看到我。”

