    这一章不是正文。

    最近参与评论的书友越来越多。

    也有很多书友对于2001前后的事情有些误解和困惑。

    和不再同一时期生活的书友们聊聊2001吧。

    这是一个朝气蓬勃的年代，也是一个野蛮生长的年代。

    一．关于通讯

    这个时候已经有手机了，黑白屏直板机为主，品牌只有诺机，摩罗机三星机等少数几种，诺机就是大家平时会提到可以砸核桃的那种，钢铁质量，永动续航。

    只是这个年头能用得起手机的人很少，基本还是靠固定电话和信件联络。

    而固定电话，这个年头也还没有取消初装费，初装费需要2000多，大多农村家庭还是装不起的。

    所以在乡村里长大的孩子和自己的同学伙伴之间，很容易失联。

    二．关于收入

    普通城市的工资水平一般还在600-1000之间，建筑工人之类的普工日薪还不到20，技工会高一些。

    至于农村，这时候还没有取消公粮，每年的“三提五统”缴完后，剩下的存粮就不多了，何况中间还要买种施肥人工等投入，收入极低。

    外出打工主要是些针织厂鞋服电子之类的行当，累死累活工资一般不过千。

    三．关于教育

    这时还没有九年义务教育，小学的学费100多200，初中300-500，高中800-1300，这里说的是每学期。

    辍学打工是一种普遍现象，小学流失小批，中学流失大批，坚持到高中的，以笔者所在的乡镇初中为例，初三时流失学生多了合成8个班，将近400学生，最终上高中的人数不超过50，当然，城区里的情况会好很多。

    四．关于校园

    这时的学生还算是处在纯真年代，学校里几乎看不到用手机的学生，写信和传纸条是主要的通讯手段，有去网吧或者家里有买电脑的会有QQ。

    学生们的开放度远不像如今的校园，那时候的感情拘谨，小心翼翼。

    而体罚，这时依然存在，家长们甚至还乐意自己的孩子被严加管教。

    学生们的零用钱或者生活费，每月高于300的已是富裕家庭，笔者2001时住校，生活费几十每个月算是低一些，但不少学生其实一个月30都不到，那时学校食堂的菜是按“毛”计算的。当然，这说的是笔者所在的小城。

    五．关于商业

    虽然已改革开放多年，这时的商业气息在非大城市里还不浓重，比如最常见的便利店，生鲜超市在很多普通的县城还没出现，流行的是农贸市场批发市场，类似于地摊。

    奶茶店，蛋糕店面包房，这时候是一个奢侈品，让很多孩子流口水的地方。

    所以这时在普通城市里承包食堂，开个小杂货店小饭店文具店，甚至开个废品回收站都算是杰出代表了。

    品牌鞋服连锁，网吧，肯德基德克士这些，算是高端场所。

    KTV在北上广等地开始萌芽，绝大多数的地方还是歌城，卡拉OK，迪吧。

    税收也不算成熟规范，大多是对一个商户做个简单评估，定个固定税额缴纳，没有成熟的财务报表这些。

    六．关于地产

    这时福利分房刚取消几年，房价破千的地方还不多，像笔者所在的小城，这时县城普通的房子200-400，店面也在千元以下。

    地价也是很便宜，买个宅基地可能几百块钱就够了。

    只是从2001起，房价的涨幅开始迅速加快，尤其04年开始土地招拍挂制度后，地价疯涨，房价跟着一路飙升。

    书友们困惑的点主要集中在这几块，笔者做个简单的解说，希望大家可以更顺利的走进这个故事。

