
“李叔。”钱文先和李维民打了声招呼。

“宋杨来了。”李维民看向钱文。

钱文走进病房，看着一只脚包着严严实实的李飞，拍了拍他的肩膀，“都跟你说了不要冲动，怎么就不听呢。

上次的枪伤还没有，现在腿又瘸了，你下次还打算伤那?”

李飞摇了摇吊起来的腿，对钱文说道，“没什么大碍，几个月后又是条好汉。”

没等钱文说什么，李维民上手就给了李飞一下，“还几月后还是一条好汉，这次是万幸王山打偏了，要是打中你胸口，你就没有几个月后了。”

李飞被训斥老实听着，没有吭声，只是瞟了钱文一眼。

钱文看到一笑，也就李维民可以让李飞老实点。

“既然宋杨来了，我就不陪你了，老老实实给我养伤，别一天给我瞎闯祸。”

李维民说着站起身，和钱文聊了两句，就走了。

看了李维民消失的身影，钱文搬了个板凳，坐在李飞跟前，伸出手碰了碰他吊起来的腿。

“你轻点，要是我真残废了，可讹你啦!”李飞见钱文那么随意的动作嚷嚷道。

钱文不仅没有收回手，反而是直接把手搭在李飞受伤的腿上，“现在知道痛了?

跟你说了几次了，不要冲动，不要冲动，就是不听!你当你是孙悟空呢有金刚不坏之身!”

李飞伸手想打钱文，不过被钱文躲过了，“你就别絮絮叨叨了，刚刚民叔都说了我两个小时了，我耳朵都起茧子了。”

“腿什么个情况，医生怎么说?”钱文问道。

“真没什么大碍了，所有的铁砂都取了出来，筋没有受伤，就是骨裂了，医生说住院一月，剩下就是回家休养了。”李飞大大咧咧不在意道。

“你真是命大。”钱文感叹道，

“宋杨你知道么，包星死了。”李飞突然说道。

钱文一怔，然后问道，“包星死了，你怎么知道的?我赶到香山的时候，看到包星被杨柳他们救走了，怎么死了?”

“刚刚民叔跟我说的，赵局在第二天根据面包车的车牌号找到了杨柳他们。

等找到他们，包星已经因为腹部中枪，失血过多而亡了。”

“宋杨，这包星一死，我们就真的找不到养鸡场设局的幕后黑手了。”李飞遗憾道。

“你老老实实养伤就行了，其他的等伤好了再说。”

“唉～刚刚出院，又住进来了。

这次伤的还是腿，想出去走走都没办法。

宋杨你要是没事可得经常来看我。”

李飞就是闲不下来的主，这次要不是伤了腿，钱文相信他没几天就又从医院跑出去了。

“宋杨听民叔说你在香山抓了个重要的人，你跟我说说是谁呗?

我问民叔，民叔没说。”

“李叔都没告诉你，我怎么敢说。

不过确实是条大鱼。”

一旁的小柜子上放着几个装水果的袋子，钱文从里面拿了个橘子。

“宋杨，你去看陈珂了么？

她也受伤了，被砍了一刀。”李飞见钱文剥橘子自己吃，也有些馋，也拿了个橘子，自己剥着吃。

钱文吃了瓣橘子，右手摸索着橘子皮，轻声道，“在香山医院看了一眼，伤的也不轻。”

“唉～”李飞叹了口气，悔恨道，“就应该听你的，陈珂就是一个普通护士，这么危险的事就不应该让他参与。”

“万幸你们都没大碍，下次不要一人单枪匹马，这次要不是有赵局你想想会怎么样。”钱文边吃橘子边说道。

李飞没有反驳，恨恨的咀嚼着口中的水果。

“宋杨，队里这几天没什么事吧。”李飞问道。

“没什么事和平常一样。”钱文回答道。

一直陪李飞到住院部要锁门，钱文才离开。

回了家钱文躺在床上，细细思考着今天发生的事，林灿被他抓了，林天昊沉海了，这两人突然不见，塔寨应该很快就会察觉到吧。

不过塔寨大概率不会想到是他干的，毕竟他只是个小人物，林灿的消失应该会引起不小的风波，他打算最近安稳点。

一天天逝去，一月很快就过去了。

这么多天东山发生了很多事。

其中最大的一件事就是刑侦大队大队长换人了，是从外省调来的，叫吴桥，是一位非常干练的硬汉，是从雲南调来的，有非常丰富的刑侦经验。

至于陈光荣他升官了，被调到了帝都，不过钱文觉得应该是明升暗降，李维民可能是不想让塔寨起疑影响他的计划，暂时安抚陈光荣和他的哥哥陈文泽。

还有就是李飞就算是受伤了还是一副不安稳的样子，自己推着个轮椅天天在外面跑，在住院两周后待不下去了，自己从医院推着轮椅到了单位。

当时整个大队的人都对李飞服气了，腿瘸了还这么能闹腾。

至此李飞身边就多了一个人，马雯。

马雯，特警，专门负责保护李飞。

现在马雯天天跟在李飞后面，不过一直黑着脸，没给过李飞好脸色，毕竟没人喜欢当保姆。

钱文倒是和马雯混得挺熟，李飞以为他看上了马雯就一天在他耳边絮絮叨叨，让他收了马雯，不要让马雯一天像看犯人一样看着他。

不过钱文和马雯聊了几次后，就不感兴趣了，这马雯和李飞一个性格，和他不合适，最最最主要的是，对A  ，好像都没有A吧，反正他是要不起。

这段时间正常上班，正常下班，正常执行任务，让他习惯了缉毒警的工作，两个字辛苦。

这一个月塔寨除了林灿，林天昊莫名失踪这件事，其他表面上一切如常。

钱文从林灿那里挖到不少塔寨在外的暗线，他都以写信的方式寄给了李维民。

不过钱文观察，这些人李维民都没有动，他估计应该是暗中观察着，打算和塔寨一起收拾。

早晨，钱文从床上睁开眼，揉了揉在一旁趴着的巨人症，起身去卫生间洗漱。

和往常一样，吃完早餐，开车先去烂尾楼看林灿。

到了烂尾楼，钱文拿着一个面包，一瓶水走上三层。

这就是林灿一天的饭。

在铁笼中捆绑着的林灿，看见钱文的到来没有一丝反应，眼中满是死志。

他这一个月已经被折磨的不想活了，要不是每天被困着，可能一头就撞在铁笼上寻死了。

给林灿打开束缚，把吃的放在他面前，林灿什么也没说，拿起东西就吃。

不是他不想绝食寻死，而是钱文不让。

在半月前林灿实在受不了了，就打算绝食寻死，而钱文直接捏住他的嘴，给灌了三天葡萄糖，林灿就再也没有绝过食了。

“今天有想起什么要跟我说的么？”钱文看着蓬头垢面的林灿问道。

这句话，在这一个月中钱文每天都会问一次。

“没有了，我知道的都说了。

我虽然在塔寨地位颇高，可是不管事，核心的事都是林耀东在管。

宋杨，一个月了，你想知道的我都说了，你给我一个痛快吧。

我已经没有任何价值了，你不用留着我了。”林灿面瘦骷髅，眼睛混浊，声音沙哑沉重，一副有气无力的样子。

“你知道的，你的身份就是最大的价值，我不会轻易让你死的。”

“宋杨，塔寨怎么样我已经不想管了，我现在就求你让我死吧，你如果怕脏了手，就给我一把刀让我自己了解。

或者你不要拦我，让我一头撞死。

呜呜～宋杨，一个月了，你就是个魔鬼，你已经折磨了我一个月，让我去死吧。”林灿突然哭了起来，口中还含着面包，鼻涕眼泪爬满满是污垢的脸。

“起来，处理个人问题，要不然就拉在裤子里。”钱文冷冷的说道。

林灿根本就不值得同情，这一个月钱文审问出对方手上的人命有双数。

“呜呜～宋杨让我死～

哈哈哈～宋杨你是魔鬼～”林灿神经质的又哭又笑。

他这种状态在一周前就出现了，有时候都不知道自己是谁。

钱文拿起水，啪的一下泼在发疯的林灿脸上。

“水～水～我的水～”林灿清醒，黑一片白一片的脸上挂着水迹。

“你今天的水没了，还有再说一遍，如果不打算解决个人问题，我就要再次把你绑起来了。”

林灿现在的身形佝偻，消瘦如骷髅，精神时好时坏，人已经废了。

“宋杨其实你不要那么麻烦的，每次都要封我嘴，困我手脚。

我都这样了，已经没力气跑了。”

“我是怕你寻死。”钱文瞟了他一眼，轻声说道。

在烂尾楼待了半小时，钱文开车从里面出来。

林灿已经用处不大了，该问道都问了，不过在等等，看能不能在挖出什么，如果几天后还在这样，林灿也就到头了。

开车刚到单位，钱文就看到拄着拐杖，一瘸一瘸的往里面走的李飞，后面跟着马雯。

“李飞，你就不能乖乖坐轮椅!

要是腿没愈合好，你以后就真瘸了。”钱文急忙跑过去说道。

“医生让他适当的运动。”一旁的马雯解释道。

“宋杨不要那么紧张，我比你都怕腿瘸，我肯定会遵循医嘱的。”李飞看向钱文说道。

“你听医生的话，就应该在家好好养伤，而不是一天瞎跑。”

李飞呵呵一笑，没有说话。

扶着李飞坐到座位上，钱文也坐到对面自己的办公椅上。

“宋杨你看新闻了么？”李飞把拐杖立在一旁问道。

“什么新闻?”

“就是法兰西缴冰的新闻。”

钱文闻言打开电脑，网上直接关键字搜索。

看着新闻里的东西，钱文知道李飞说的是什么了。

李飞的生父，卧底赵嘉良把塔寨海外的运输渠道给破坏了。

塔寨的数吨冰被缴获了。

剧中也有这件事发生，在接下来就是赵嘉良以商人的身份来塔寨购冰了。

这是李维民和赵嘉良布的局，让林耀东步入最后的死路。

“宋杨，帮我个事呗。”李飞看向钱文说道。

“什么事?”钱文没抬头继续看着新闻。

“我的老师来找我，说他的儿子是被害死的，我现在腿脚不方便，我想让你帮忙查一下。”

“你老师?”钱文疑问道。

“嗯，就是林水伯，他从一个叫伍仔的人口中得知自己的儿子仔仔是被人害死的。想让我帮忙，可是我现在这个样你也看到了，心有余而力不足。”

林水伯?

就是引出大虾，麻子，让李飞找到塔寨三房林宗辉儿子林三宝的死因。

让李飞借此机会策反了林宗辉。

“行，让你老师来一趟，我问问情况看从哪里开始查。”钱文答应道。

要想切除干净塔寨的毒瘤，就得有详细的制冰家庭的名单。

这林宗辉确实是要争取的。

李飞见钱文答应了，就拿起手机联系林水伯。

而钱文确是仔细的看了看法兰西缴冰新闻，时间是几天前。

看来赵嘉良要来东山还有段时间。

这段时间他打算找出一直躲藏的林胜武。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69735667"  chaptername="第270章  一月">加入书签</a>
</div>
