    大灾害对于明帝国来说，最大的祸患便是产生大量流民，造成社会的动荡，也可以称之为国内矛盾。

    转嫁国内矛盾的主要方法便是对外战争，皇帝当然知道，也在不断地实施践行。

    但对外战争的收益是必要的，否则，反倒会加剧社会矛盾，更加严重。

    而对虎墩兔的开战，皇帝迟迟未进行，一方面是要借机收服右翼蒙古诸部，另一方面则是不想太早地背上负担。

    没错，如果游牧民族在大灾害期间能够靠吃牛羊来生存，也就不会在历史上崇祯断市赏后，饿死那么多人了。

    也就是说，收服蒙古诸部后，对于这些大明子民，朝廷就要负起责任，象赈灾之类的，粮食物资的供应不在少数。

    但选择这个时机收服蒙古诸部，却又是最容易，花费成本最少的。

    两害相权取其轻，皇帝在估算了朝廷财政之后，还是决定展开行动，要一劳永逸地解决漠南蒙古。

    与北方崛起的毛子国碰撞，是早晚的事情。皇帝估计将在自己半百之年，如果明军能继续向北方不断推进的话。

    所以，收服漠南蒙古，还有漠西蒙古和漠北蒙古。光是北方的战争，都要打上个几十年。

    当然，不是年年打，歇一歇打一打，以坚定不移的推进和经营，把大明的疆域向北推，推到北极才好呢！

    这不是痴心妄想，凭现在明军的武器装备和战力，只要后勤跟得上，打遍全球也不成问题。

    关键是人数摆在那儿呢，要真组织起来，几百万军队不在话下。

    就在明军已经准备好行动，要对察哈尔部下手的时候，虎墩兔还未觉察，已经进入右翼蒙古，开始了秋风扫落叶的“统一”大业。

    虎墩兔的判断没有错，享受安逸的右翼蒙古诸部确实退化得比较严重，完全不是他所率的人马的对手。

    先是驻牧于宣府外元上都故地的哈喇慎部被击溃，接着是归化城的土默特部，经此两役，虎墩兔所部在右翼已经立稳脚跟。

    但虎墩兔并没有满足，继续挥兵进攻，顺义王卜失兔（土默特俺答汗之孙）又被击败，仓惶而逃。

    驻鄂尔多斯、代表大汗管理右翼的济农额璘臣也被击溃，并被虎墩兔废除。

    连续的胜利，使虎墩兔志得意满，认为自己的西征决策英明果断，统一蒙古诸部的大业，终于见到了曙光。

    都是蒙古人，打不过就投靠，在虎墩兔想来，应该是最好的选择。

    但令他感到郁闷的是，被击溃的哈喇慎、土默特等部，要么远走漠北，要么归附大明，竟然没有向他臣服的。

    可西征到底是取得了很大的战果，虎墩兔吞并了诸部的很多部众，歇马于归化城，派出大臣贵英，向明廷索赏。

    按照既定的计划，大明边镇的将领和官员以不敢擅作主张为由，把贵英打发到京城，跟皇帝去说吧！

    以缓兵之计暂时拖住虎墩兔，三边总督孙传庭、宣大总督朱童蒙便紧张备战，除了已经编制训练好的明军外，又收拢哈喇慎、土默特等部的溃败部众，组织起反攻虎墩兔的蒙古部队。

    而辽东战区首先发动，杨国柱、孔有德、孙祖寿三部共六千骑兵，再加上归化的内喀尔喀诸部联军一万，向留守辽河套的察哈尔余部发动了进攻。

    其实，虎墩兔的西征，意味着察哈尔部的开始瓦解。对其早已心存不满的浩齐特、乌珠穆沁、苏尼特三鄂托克趁机北上投奔漠北外喀尔喀硕垒台吉（车臣汗）。

    而留守故地的奈曼、敖汉两鄂托克，见明军来攻，便投降归化，阿喇克卓特也步其后尘而降明。

    至此，虎墩兔已失去了故地和根据。尽管他已经基本平定了右翼地区，但仅据有宣府边外以西的河套和土默川一带，却失去了左翼。

    “终于到了解决虎墩兔这个蒙古大汗的时候啦！”

    皇帝坐在乾清宫内，听着熊廷弼汇报各部的准备情况，心中生起感慨。

    “宣大总督朱童蒙报收蒙古诸部四万人，召兵五千；三边总督孙传庭报收蒙古诸部三万人，召兵三千；辽东征蒙总兵杨国柱报收两万，统共有蒙兵一万三千……”

    不附名义上的蒙古大汗虎墩兔，却向明廷投降归化，对于反攻入侵的虎墩兔，诸部也非常积极。

    就现在的数字，进攻虎墩兔的蒙兵就超过了两万。再加上三边、宣大、辽东的数万明军，虎墩兔已经完全不是对手。

    熊廷弼汇报完毕，躬身等待皇帝的决定。

    “既然已经准备好了，那就开始行动吧！”皇帝的声音在殿内回荡，成熟而低沉，“朕让礼部把贵英打发走，也绝了虎墩兔的念想。”

    停顿了一下，皇帝继续补充道：“引虎墩兔犯边，是早已制定的计划，各边镇也都称准备充分。若伤我大明百姓，便是失职，朕要降罪责罚，兵部要行文，严申此点。”

    “微臣遵旨。”熊廷弼垂首躬身，花白的头发已很是明显。

    皇帝目光一闪，心中暗自叹息。

    袁可立、孙承宗等人归乡养老，熊廷弼等人年纪渐老，自己倚仗的臣子，虽说是一代换一代，但到底不如这些老臣更顺手。

    “击败虎墩兔，收服蒙古诸部，北方应该能消停几年。”皇帝温言说道：“熊卿也可好好休息休息。”

    “微臣筋骨尚健，谢万岁关怀。”

    熊廷弼躬身谢恩，心里却想：不是北方游牧民族不消停，是万岁您开疆拓土的意志始终都在啊！况且，北方、南方、海外，海军、陆军的征伐更不会停止。

    朕也想歇一歇，当个吃喝玩乐的昏君，逍遥自在地混到死。

    可国力如此，军力强盛，不趁此时开疆拓土，为大明子民争取更多更广阔的生存空间，谁知道将来会不会有败家子，给朕的苦心全给糟蹋光呢！

    当然，盛衰循环是不可避免的。可把家底攒得厚一些，衰落也有本钱。至少，大明子民散居各地，总会有些地方会继续保留，成为华夏的疆土。

