    此时的叶皇，是真的慌了神，从刘老怪的身上，他感觉到了无比强烈的杀意。

    如今，他只是一个被废除武道修为的废物而已，实在想不明白，刘老怪为何会对自己产生杀念。

    叶皇满脸都是惶恐，浑身不停的颤抖，看着一步步靠近自己的刘老怪，他都快要哭了。

    “当然是，杀你！”

    刘老怪戏谑地一笑，随即伸出一条手臂。

    “噗！”

    一道沉闷的碰撞声，只见刘老怪的整条手臂，洞穿了刘老怪的胸膛，前胸进，后背出。

    叶皇面容之上的表情顿时僵住，体内的生机，快速的消失。

    他无比艰难地低头看了眼已经插入自己胸膛的手臂，满脸都是绝望，他想要说话，却根本一句话都说不出口，大量的鲜血，从他口中狂涌而出。

    “超凡境的鲜血，蕴含的能量，果然非常可怕。”

    刘老怪满脸都是激动，只见一只黑色的蛊虫，顺着他插入叶皇胸膛的手臂，钻入了叶皇的身体之内。

    叶皇猛地瞪大了双眼，满脸都是扭曲的痛楚，双目渐渐失去了神采，最后一丝生机，彻底消散。

    此时，所有人的注意力都放在了杨辰和叶林的那边，根本没有人注意到，叶皇已经被刘老怪所杀。

    另一边，杨辰被叶林一击震飞，身体还未落地，而叶林已经再次乘胜追杀而去，双手交叉握拳，一股恐怖的力量，从他双手握拳之上弥漫。

    “给我死！”

    他怒吼一声，抱着的双拳，狠狠地朝着杨辰的身躯之上砸了下去。

    “杨先生！”

    已经放弃刘老怪，而试图去救杨辰的宋左和宋右两人，此时都是面色大变。

    只是，他们距离杨辰和叶林还有一段距离，此时叶林的致命一击，即将落下，他们就是想要阻拦，也已经迟了。

    他们只能眼睁睁地看着，叶林双手抱拳，狠狠地朝着杨辰砸了下去。

    不仅仅是他们，还有不远处，其他各方顶尖势力的那些神境巅峰和半步超凡境强者，此时也看到了这边发生的一幕，一个个满脸都是惊恐。

    “这是要结束了吗？”

    有人喃喃低语道，瞳孔之中，满是震撼。

    超凡境强者之间的交战，简直太过恐怖。

    就在所有人的注视下，叶林一击落下，朝着杨辰的身躯之上狠狠砸去，但就在这千钧一发之际，一股排山倒海般的武道气势，从杨辰的身上爆发，只见他还没有落地的身躯之上，一条手臂，猛然间向前挥出，直接与叶林的攻击对轰在一起。

    “嘭！”

    一声巨响，在所有人的震惊中，叶林的身躯，竟然被震退了五六步。

    而杨辰，也在这一次对轰之下，身躯重重砸落在地，强大的撞击力，直接让他身躯之下的山石，出现了一条条裂缝。

    “噗！”

    杨辰猛地一口气喷出，但是他身上的武道气势，却没有丝毫减弱，反而比刚才更加强盛。

    “杨先生！”

    此时，宋左和宋右兄弟俩，也终于赶到了杨辰的身边，兄弟俩站在杨辰面前，将他保护在身后，虎视眈眈地盯着叶林。

    而叶林，也瞪大了眼睛，瞳孔中，满是不可思议。

    按照他的估算，刚才那一击，是他最强一击，杨辰根本没有任何活路。

    可是，杨辰竟然凌空对他爆发了一击，竟然将他震退了五六步。

    “你还真是打不死的小强，没想到，还能站起来。”

    叶林看着挣扎着从地上爬起来的杨辰，面色阴沉到了极点。

    杨辰没有说话，努力的运行大道天衍经第五层呼吸法，这个功法，不仅能提升自己的实力，还能快速恢复自己的消耗。

    刚才与叶林的激战，他几乎耗尽了体力，如今想要跟叶林再战，必须想办法以最快的速度恢复体力。

    “杨先生，你先休息，我们来对付他。”

    宋左忽然开口说道，不等杨辰回应，他已经跟宋右一左一右的冲上叶林而去。

    他们清楚，现在的杨辰，需要恢复，只要能帮杨辰争取到足够的时间，杨辰还有机会，不然今日杨辰真的会死在这里。

    “不自量力！”

    叶林并没有将宋左和宋右兄弟俩放在眼里，冷哼一声，超凡五境的气息从他身上弥漫而出。

    忽然之间，他的身形消失在了原地，下一秒，宋氏兄弟俩与叶林的攻击对轰在一起。

    刚刚还对宋氏兄弟的实力不屑一顾的叶林，在这一击之下，才意识到，这对兄弟的实力，竟然如此之强。

    双方之间的战斗，再次打响。

    而杨辰也清楚自己现在的状态，并不适合继续战斗，直接盘膝而坐，大道天衍经运行而起。

    第五层的呼吸法，很快让他的呼吸节奏进入了一种玄妙的状态中。

    杨辰忽然感觉，自己每一次呼吸，都像是在汲取天地之间最纯粹的能量。

    他的身体，本就已经高度透支，现在就像是一块缺水的海绵，疯狂的吸收着水分。

    体内的每一个细胞，似乎都活跃了起来。

    而他身上的武道气势，也不断的变强，外界的一切，似乎都与他没有任何关系，天地间，唯有他一人。

    “杨先生，这是怎么了？”

    “难道说，他受了重伤？已经就连再战的实力，都没了吗？”

    “没想到，杨辰带来的两名超凡境强者，配合之后，竟然能爆发出如此强大的实力。”

    “不对，刚刚，杨辰带来的那两个强者，不是在跟刘老怪交手吗？他们去对付叶林了，那么刘老怪呢？还有叶皇，怎么也不见了？”

    原本，所有人的注意力都在杨辰的身上，但是很快，就有人将注意力放在了刘老怪的身上，可是刘老怪，却忽然消失不见了。

    不仅如此，就连叶皇，也不见了。

    “谁能告诉我？刚刚到底发生了什么？刘老怪不是叶皇族请来的强者吗？现在杨辰重伤，不是他出手的最佳时机吗？他怎么会不见了？”

    不远处的那些各方强者，都是一脸疑惑。

    但是众人也只是有些疑惑，很快便将注意力重新放回到了战场上，超凡境之间的交锋，平日里可是很难遇到。

    此时，叶林彻底爆发，但是之前跟杨辰交锋的时候，消耗很大，虽然已经彻底爆发，但相比之前，实力还是大打折扣。

    然而，宋氏兄弟俩，本就只有超凡二境和超凡三境的实力，配合之下，也只能爆发出超凡四境的实力，与真正超凡五境的叶林相比，还是要弱不少。

    现在，宋氏兄弟完全是透支身体与叶林交战，两人的状态也十分的不好，一旦其中任何一人坚持不下去，他们的联手，将会瞬间被击溃。

    “嘭！”

    果然，宋氏兄弟俩坚持不住了，叶林忽然一击落在宋右的身上，只有超凡二境的宋右，身体直接被击飞。

    至此，宋氏兄弟的联手，只剩下了宋左一人，而宋左只是一个超凡三境的强者，与叶林相差两个境界，又怎么可能会是叶林的对手？

    “嘭！”

    宋左还没回过神，身躯便遭遇重创，如同被踹飞的足球，身体直接撞飞到了杨辰的身边。

    “现在，我看还有谁能帮你？”

    叶林一步步地走向杨辰而去，瞳孔之中，满是强烈的杀意。

