    孙宏的住处，冯坤知道了他所做的事情，不由得有些心疼：“师兄，那可是炼血池，太珍贵了吧，就这样用它去对付一个精英弟子实在有些不值得。”

    孙宏喝了一口茶，脸上带着自信之色：“炼血池名额有多么珍贵我自然知晓，你真当我傻就会交出？”

    冯坤一愣，试探性的问道：“师兄的意思是？”

    孙宏目光看向门外：“篡改弟子任务记录可不是小罪，如果被发现了...”

    冯坤顿时就明白了过来。

    孙宏是打算先利用对方将龙帝弄到外面去，到时候就让人去举报！

    如此一来，孙宏不用花费半点代价，就能除掉龙帝，实在是一石二鸟的好计策！

    他为孙宏的阴险感到吃惊，但表面上却是一阵马屁连绵不绝的拍了过去。

    孙宏大为受用，哈哈大笑起来。

    ......

    “什么，执行任务？”龙帝看着出现在自己洞府外面的长老，眉头微皱：“我不是刚刚完成一个乙级任务吗？”

    新晋弟子半年内必须完成的任务他是知晓的。

    “你什么时候完成了？”刚与孙宏暗中达成交易的丁永昌喝道：“不要乱说话，上面可一点记录都没有，你难道是想要违抗？”

    龙帝深深的看了他一眼，直觉告诉自己这其中定然是有什么猫腻。

    “我要去找师傅问一下。”龙帝说道。

    他不可能傻乎乎的答应，这么明显的陷阱他傻了才会直接往下跳。

    “不用了。”丁永昌满是自得的道：“这件事情我先前已经去禀报副宗主了，他老人家已经同意，现在全权交给我处理，你去找苍至也没用。”

    “是那位卓飞圣子的手笔还是东方晴圣女的？”龙帝忽然问道。

    丁永昌目光一闪：“不知道你在说什么，总之现在赶紧收拾一下，一个时辰内必须要离开宗门，外出执行任务！”

    龙帝直接转身回到了洞府内，脑海中念头转动。

    “他们的速度倒是快啊，连长老都能调动，我应该如何做才行...”

    龙帝喃喃自语起来。

    片刻后他有了主意，写了三封信，又在信上留下印记，然后把黑炭从怀里抓了出来，嘱咐道：“待会你把这三封信分别送给...”末了又补充一句：“记住，千万要送到，不然以后你就不要跟着我了。”

    黑炭眼睛明亮，乖巧的点了点头，然后嗖的一下就消失不见了。

    龙帝瞳孔一缩：“果然是空间天赋！”

    这种在空间中如鱼得水的天赋实在是让人羡慕。

    走出洞府，丁永昌还在等着，龙帝说道：“我接受，说吧，什么任务。”

    丁永昌似乎早有预料，闻言笑眯眯的拿出一副地图：“都在上面。”

    龙帝打开看了一眼，然后抬起头：“战争平原？”

    “没错。”丁永昌道：“你的任务是去里面摘取十株‘白骨花’就算完成任务了，而且还有四百积分奖励。”

    龙帝没有多说什么，身形一动就离开了。

    看着龙帝的背影，丁永昌冷笑连连：“战争平原埋葬了亿万战魂，你此去是不可能活着回来的，抱歉了，就算我不对付你也会有别人，不如便宜了我。”

    随即丁永昌就把消息偷偷告知了孙宏。

    几乎是龙帝前脚刚离开，孙宏就跟了出去。

    他没有带别人，自认为凭借自己的实力可以搞定龙帝。

    出了万阵宗，龙帝召唤出坐骑，默默的在体内凝练起三阳阵来。

    在上位圣境巅峰的时候他就可以在体内凝练三十道，现在的极限是多少他自己也不好说。

    一座三阳阵需要耗费数百万灵石，他储物戒中的灵石快速的消耗着。

    “极限是六十道！”

    龙帝故意放慢了速度，猜测暗中陷害他的人不敢在距离万阵宗太远的地方出手，所以几个时辰才赶了百分之一的路程。

    血液中保存有六十道三阳阵，让他稍微有些底气。

    这么多的阵法如果全部释放出来，足可以对敌人造成毁灭性打击了。

    不过他依旧感觉不保险，不知道对方这一次来多少人，实力几何。

    想了想，他直接暗中调动一百亿灵石送入泥丸宫内，让第二分身暗中蓄力。

    最后，他右手搭在剑柄上...

    暗中跟着龙帝的孙宏眉头微皱：“为什么我在这小子身上感受到了一股危险的气息，难道他有什么不同寻常之处？”

    他暗自警戒起来。

    能够达到这个境界的都不是傻子，该有的重视还是有的。

    但他也没有过多的担心，因为他手中还掌握有一件威力强大的灵宝，这件事情就算是卓飞也不知道。

    有这件灵宝在，他自信就算是百枷境后期的强者来了，也能够将其击败甚至是斩杀！

    到了后面龙帝开始加速，在天黑之前就到了战争平原外围。

    从高空中俯瞰，可以看到有一大片黑色地带，生长着无数黑色巨树，散发出阴森，诡异的波动。

    操纵着暴孽麒麟落地，这个大家伙发出阵阵低吼，似乎对这里十分喜爱。

    暴孽麒麟属于麒麟中的变种，天生喜欢阴属性的地方，这对于龙帝来说倒是一个好消息。

    现在他手中的力量，地狱战尸不朽境后期，第二分身不朽境中期，暴孽麒麟不朽境巅峰，都是得力帮手。

    双脚落地，龙帝手依旧按在剑柄上，源源不断的汲取大地之力。

    时间一点点流淌，腰间佩剑发出轻微的颤抖，所吸收的力量快要到达极限了。

    这个时候，一道人影出现，发出嚣狂之声：“贼子受死！”

    他直接就冲杀了过来。

    龙帝大吼一声：“给我死！”

    他也冲了出去，但冲到一半脚下一道血气炸开，使得他身形调转，猛地拔剑朝着左侧某个方向斩击过去。

    嘹亮、厚重的剑吟声中，一道隐藏在暗处的身影被逼了出来。

    而另外一个人则是被地狱战尸给挡下，赫然是孙宏的能量分身。

    孙宏身形倒退好几步才停下，压制下有些翻腾的气血：“小看你了，不过你今天绝对活不成。”

    “就只有你一个人？”龙帝一愣，而后一拍额头，很是生气：“早知道就你一个人我何必找帮手，太浪费了，你要赔我！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

