 “他不是秦命，他是用了伪装术，就像玄天圣地秦命伪装成武魂殿的统领！”

泰隆虽然很不相信伪装术能做到如此以假乱真的程度，但是越想越有可能，秦命再怎么张狂，都不可能在毫无保障的情况下只身进仙域，除非……这是假的。

“你发现了什么？”

穷奇老祖立刻大吼，表现的很激动。

起码要做做样子，免得激怒了各仙域。

“我没发现什么，但我能肯定他是假的！其他的呢？

九婴在哪，拖出来劈碎了看看！”

泰隆杀气腾腾，他们万里迢迢赶过来，结果又被耍了。

关键是秦命弄个假人进来，肯定有什么图谋，说不定就是冲着他们这几位来的。

那疯子不仅胆大张狂，而且相当狠毒，没有什么不敢想的，更没有什么是他不敢做的。

穷奇老祖眼角一抽，劈了？

天兔立刻应对，严厉的警告着泰隆：“我们不管秦命是真是假，进来的就是这个，我们扣下的也是这个。

我们的猎物应该由我们来决定生死，不是说你说拍死就拍死。

我倒是怀疑你是不是从秦命嘴里审问到了什么秘密，想自己独吞。”

“放屁！”

泰隆直接爆了粗口，怒火滔滔，震荡着秘境屏障，如果不是环境限制，以他的火爆脾气真可能跟这群凶兽打起来了。

金寿虎他们看着马上要断气的‘烂肉堆’，脸色渐渐难看起来。

这不是秦命，秦命不可能轻易就这么死了。

但这不是秦命，真正的秦命会在哪，又有什么目的。

难道秦命料定虚妄仙域会扣下他，然后邀请其他仙域赶到这里？

这不可能，难不成他还想在路上伏击，用这种方式狙杀仙域的强者？

天芒域的老祖脸色阴沉，看看地上烂肉，再看看穷奇老祖：“穷奇老鬼，你们在搞什么？

算计十大仙域，后果可不是你们能承受的起的！”

穷奇老祖毫不客气的回敬：“质问之前过一过脑子！是谁把你们喊来的？

是谁说这里有秦命的？

我们只是接待了一个秦命，扣下了一个秦命，没来得及审问，更没来得及核查！如果不是你们过来，我们这几天都没精力理会他！”

金寿虎他们再次凝噎无语，如果不是天幕亲自派人传信，他们也不会轻易相信，如果不是天幕安排空武护送，他们更不会这么快赶到，就连混沌始祖苏醒都是天幕的原因，一切的一切，好像都是天幕在运作这件事。

等等，天幕？

天幕要干什么，算计他们仙域吗？

为什么要牵扯上秦命！他们现在脑袋都乱了！“出去等消息。”

泰隆有一种很不好的预感，顾不得那堆烂肉，急匆匆的离开。

金寿虎他们也快步离开秘境，既然这里是个假秦命，整件事就是一个局，而他们现在就被困在了局里。

穷奇稍稍松口气，等他们全部离开后，把之前仙域送的万年石乳和九曲灵参都拿出来交给天兔族长，低声提醒：“给我保住他的命，哪怕是卡住一口气，都不能让他死在这里。”

秦命着急的赶回了虚妄仙域，远远察觉到那里浓烈强盛的能量，便悄无声息的隐藏了起来，没有轻举妄动。

“各仙域皇道好像都在外面？

他们是没进去，还是又退出来了？”

九婴隔着很远眺望着，仔细数了数，十大仙域的都在。

“如果没进去，童言就还安全，进去又回来了，就是发现问题了。”

“我们要进去吗？”

秦焱紧张着童言的安危。

“等等看。”

秦命不敢冒险，十大仙域都是仙武带队，附近还可能潜伏着天幕的强者，他就算再自负，都不可能现在暴露。

而童言只要还卡着口气，虚妄仙域就能把他救活。

三天后，关于西部荒洲的消息才传到这里，只是有些混乱。

大致意思是南荒蛮族突然降临西荒，跟盗天仙域爆发恶战，厮杀一直从西荒深处延伸到荒海，天龙老祖被斩杀，四灵老祖惊退。

在蛮族跟盗天仙域爆发恶战之前，好像还发生了一场激烈的厮杀，虽然很短暂，但极有可能涉及到诸多仙武和煌武，只是具体情况没有谁清楚，事后那里留下了绵延五百多里的荒芜沙漠，沟壑纵横，寸草不生。

“南荒蛮族袭击盗天仙域？”

泰隆他们莫名其妙，混沌仙域现在都不敢轻易降临西部荒洲了，南荒蛮族应该很清楚那里的情况，怎么可能突然杀过去，白白送了一尊仙武。

“之前还有过一场交手，那会是谁？”

他们很奇怪西部荒洲怎么可能再起战争，他们十方仙域不出手，谁有那么大的胆量，谁又有那么大的能量？

“这就是秦命的算计？

这算是哪门子算计！”

金寿虎是真的糊涂了，好像前前后后不搭腔啊，秦命往虚妄仙域撒的网，怎么在西荒收了鱼！“难道是天幕？”

有人忽然想到了天幕，他们之所以来到这里，都是因为天幕的邀请和刺激，而能够劝动南荒蛮族出动两大仙武，又冒险直奔西部荒洲的，普天之下好像只有天幕了。

极有可能是天幕谎称秦命被困虚妄仙域，十方仙域全部行动，秦命插翅难飞，必死无疑，以此说动南荒蛮族趁机拿下盗天仙域。

但是从结果来看，怎么像是天幕在跟秦命配合行动，坑了南荒蛮族？

天幕什么时候跟秦命联合了！泰隆他们得到消息的时候，潜伏在远处的天幕同样得到了消息，只是消息跟他们预期的完全不同。

非但没能趁机诱杀盗天仙域里的煌武们，竟然还折损了一位老祖，天龙族和四灵蛮族更是再次败退。

天幕沉寂数万年的第一次付出行动，竟然以失败告终，甚至是惨败！他们完全无法接受，甚至难以理解。

秦命九婴既然被困在了虚妄仙域，那就必死无疑了，盗天仙域里的人肯定会出来营救，既然出来了，他们派去的人完全能杀个干净，怎么可能死了他们老祖，更死了天龙老祖，看样子天龙老祖还是在四灵老祖眼皮子底下被杀死的。

盗天仙域里还藏着一位仙武？

还是好几位仙武？

这完全不可能啊！“秦命真身在西荒。”

泰隆更肯定自己的判断了，不仅秦命在西荒，九婴那几个肯定也在，只有他们才能击杀天龙老祖。

“看来我们有必要找个机会拜访天幕了。”

金寿虎脸色阴沉，之所以给天幕面子，纯粹是因为乾元帝君，但这群家伙竟然不知好歹，冒出来算计他们，天幕如果不给个解释，各仙域有必要让他们认清楚现实。

各仙域都没有再留下，乘着他们的圣器离开这里。

至于虚妄仙域里的几个假货，他们都懒得再理了，交给穷奇他们处理吧。

 