
　　“诶，uzi这个好伤啊！双招全给了，还死了。”管泽元台词中是叹惋的，但语气中也颇有点高兴。

　　作为最著名的三星神子，他对于RNG是肯定没啥好感的。

　　何况，他还因为曾经吹捧三星，而数次遭到过，RNG粉丝的爆破，一度被剥夺国籍，改姓为朴。

　　虽然韩杂确实是人人喊打，但，RNG的全华班粉丝，无疑是爆破得有些过火。

　　漫无休止地各种私信辱骂，阴阳怪气，自己爽了的同时，自然不可能让当事人对他们有好态度。

　　“没办法嘛，这个，来的人太多了，四级TP抓下，确实挺少见的。”娃娃是纯正的RNG粉丝，虽然心里看着这一波uzi被抓出一血，心中有点难受，但还是帮uzi开脱着。

　　“这么一大波兵线，不吃也确实和死了一次，没太大的区别。”

　　“不过这死了也没吃到啊。”管泽元一句话，搞得娃娃有点小尬。

　　“亏肯定是巨亏的，不过卡莎后期还是有说法的，稳着打吧。”

　　郭嬴回到中路，TP和闪现都进入cd，于是暂时进入了贤者时间。

　　不过，小虎看着他装备心中一麻。

　　魔抗斗篷加上一双草鞋。

　　这意思就很明白了，这把，不和我对线拼刺刀了？

　　【噢哟，神中神，世界第一卡莎，怎么开局就炸了啊？@世界第一狂小狗。】

　　世界第一狂小狗：【英雄克制而已。】

　　有些人选择继续嘴硬。

　　守护世界最好的狗子：【不是，小虎为什么不T啊？】

　　有些人选择立马甩锅。

　　“小虎为什么不T，这怎么T啊？”OTTO也在自己直播间看见了迁怒甩锅给小虎的队友。“这么一大波兵线进塔，他T了他就玩不了游戏了。”

　　【他T下去就能把泰坦杀了。】

　　“弹幕有些人是不是猪鼻啊，你直接T了，人家RW还动手啊？人家和你一样没长脑子还是没长手，他是不是不会用鼠标撤退啊？”

　　OTTO狠狠骂着那些游戏理解跟不上，但却一直装懂哥骂选手的弹幕。

　　【为什么不动手了在T？】有人继续嘴硬着追问。

　　“这里，郭子哥闪现A了之后，卡莎能活多久啊？一共两秒都不到，就被直接秒了。你是不是人民币玩家啊？你的TP能两秒之内到啊？等你t下来，人家泰坦都走出塔了。”

　　【完了小虎理解和电棍一样了。】

　　“不是，换我我肯定也不去啊，下路被四人越塔，打野不在，我为什么要在啊？”otto有些被弹幕气着了，刚想破口大骂，臭G8杠精，但一想，自己还挂着解说比赛的标题在直播，于是便克制了一下来。

　　“你这波怪，只能怪小虎没压住泰坦，让泰坦有机会T下，但辛德拉能不能压泰坦我不知道，没玩过。”

　　【这泰坦，腐败药水魔抗加鞋子，纯混子，就算打出了点优势，我也不认同他，一点也不光彩。】

　　【就是，就是，之前到处有人都在吹他对线压制力怎么怎么强，结果真对上RNG，还不是混子，靠队友。】

　　有些人离谱到这种情况下，他都能够逆风输出，此刻又有些气急败坏，开始说起了郭嬴对线不行。

　　“郭子哥还靠队友吗？我感觉，这人真挺厉害的，出肉也厉害，上次打排位那个肉杰斯都给梁志斌干破防了。”OTTO很是纯真地笑了笑，“你这种言论，让我好像看到了以前的一个帖子，好像也是RNG粉丝说的，什么Bang靠抱faker大腿，faker靠抱bengi大腿啥的，反正就是SKT循环抱腿，也挺搞的。”天籁小说网

　　【我的评价是，他们都是抱的SKTotto的大腿！】

　　“别玩尬的，我肯定不如李哥啊，也不如郭子哥，人家一出道就这么强，我也不知道为什么有人不认可他。我肯定认可啊！他这，我上我不行啊。”

　　此刻，镜头给到中路。

　　小虎见着郭嬴身上没有半点输出装，便想着上前压一下郭嬴，限制一下他的游走能力。

　　顺便找回一些场子。

　　谁知道，他上前一个Q却被郭嬴转身一个小走位扭掉了。

　　反而是一个钩子直接稳稳命中了小虎，将他勾到了兵线中间。

　　WA定身，随后接E减速，追着A。

　　小虎连忙交出弱者退散，但可惜现在手里已经没有球了。

　　这个弱者退散也只是起到了一个击退的作用。

　　郭嬴又顶了上来，想要继续追着A。

　　小虎也回头砸了一个W，然后A了一下触发电刑。

　　但一套伤害打在郭嬴身上却....好像没怎么掉血一样。

　　然而郭嬴抬起船锚就是一顿猛炸。

　　小虎倒吸一口凉气，“这东西，怎么这么肉？诶呦，好疼.....”

　　“噢哟，这泰坦好肉啊，余震这天赋有点狠，但他伤害为什么也这么高啊。”otto仔细地观察着郭嬴的泰坦。

　　他一向对英雄的新玩法很有兴趣，每次出了新英雄，他也会自己研究一番，然后按照自己的理解给出自己的玩法。

　　因此，OTTO也有被有些故意搞他的粉丝称为，世界第一新英雄。

　　“他应该是带了护盾猛击的，这打人有点疼啊，这中单泰坦是有点厉害啊，这还是没出ap的。小虎这一套半血加上小兵的伤害，直接半血没了。”

　　小虎被船锚砸得晕头转向，但在没有打野的帮助下，郭嬴还是没有单杀他的机会。

　　虽是不敢在胡乱上前压人推线，不过也没啥性命之忧。

　　而Karsa终于回补之后，来到下路，想要找一点机会。

　　可牛头根本开不了人，莫甘娜让他们太难受了。

　　牛头无论开谁，一个黑盾便直接让他们的攻势化解。

　　虽然巨魔能立柱子，但同样，女警也有夹子。

　　一番尝试之后，karsa抓下的念头算是被打消了。

　　不过下路来肯定还是要来的，他要过来保着uzi把兵线推出去，然后回城。

　　uzi在塔下被点的太惨了。

　　几乎每次补刀，女警都会偷点，那650码的超级长手打短手简直不要太舒服，况且女警还因为领先一血和兵线拿到的经济，有了装备领先，点起人来更是爽中之爽。

　　目前卡莎是多兰剑加上长剑，而老贼则是多兰剑加上一把实实在在的十字镐。

　　就是不被女警偷点，两个人站在一起对A，卡莎现在也不一定能打过女警。

　　不过，有karsa帮忙推线，自己的日子算是稍微好过了一点。

　　可karsa并不可能一直在下路。他这波是注定要往上刷的。

　　于是uzi回城补给，再出走上兵线的时候，便是他最难顶的时候。

　　虽然karsa很想照顾下路，可上路的野怪不可能不刷啊，现在是S8，又不是S7。

　　野区的反补机制已经被取消，现在打野是不可能玩绝食的，那样太搏命了。

　　而强换对面下半区更是不可能的事情，先不说巨魔本身野区对抗就容易被死歌遛，对面中下两路都还牢牢握着线权。

　　自己这硬换野区，那和找死没有什么差别。

　　没办法，他始终得去上野区。

　　而郭嬴已经提前在上半区布置好了视野，此刻看到了karsa的位置后，便明白，下一波进攻的机会又来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百五十三章 对uzi而言的最恐怖的时间！免费阅读。https://xs.23sk.com 