
第1831章鲶鱼妖

“这就是我等当日围杀这只妖兽的情景，还请两位天才府天才观看。”

当下古渡星的领主囚浒立刻催动手中的水晶球，光幕之中出现了那只全身披着黑色鳞甲的妖兽。

这是一只长相如同巨鱼一般的妖兽，其生长着手脚和脑袋，当其直立起来，如同从海底走出来的一个巨人，只是身体更像一条黑色巨鱼。

而且其脑袋，也是长得半人半鱼，大口之下更是伸着两条长须，这应当是一只修炼多年的鲶鱼精，颇有一些实力。

在光幕上，可以看见，当囚浒等六位领主将这只巨型鱼妖困在其中，这条鱼妖顿时拿出一根巨型白色鱼骨制成的长叉，长叉一甩，顿时卷起千丈的海浪，以千丈之波浪化成这一叉，这一叉向囚浒他们杀来，气势霸绝。

囚浒立刻双手紧握长刀应战，站在海浪之中，巨刀如同是海中的定海神针，任凭海浪席卷，通天彻地的巨型刀影毫不撤退，迎着对面的千丈海浪猛的斩杀过去！

轰！

在这一声巨响之下，巨浪掀翻，海水被劈成两半，力量形成一道巨型的龙卷风，在海面上席卷而去。

不过很显然，这只巨型鱼妖的力量惊人，顶住这一刀的攻击根本没有后退半步，反而是又上前一步，手中的白骨长叉再次卷起更大的巨浪，这次浪花形成螺旋，向着囚浒席卷而去。

囚浒面色吃惊，连忙大声喊道，“诸位领主，这巨型水妖威力很强，我一个人不是对手，大家同心协力，将此獠斩杀！”

顿时在场的其他各星领主，也全部都拿出自己的各种宝物，纷纷杀了上来，以多打一，海面之上瞬间布满刀光剑影，各种力量纷纷炸裂，海水剧烈的翻滚，这颗星球上的海面也在剧烈的上下波动，景象蔚为壮观！

在多达七名星球领主的包围之下，这一只巨大的鲶鱼妖也知道不妙，想要一个人干掉这么多领主肯定是不可能，他想要逃走。

不过囚浒的人早就已经有了准备，在这只巨大鱼妖的身后一处，不知何时已经建立了一座早就已经布置下来的困阵。

因此当这巨型鱼妖慌不择路转身而逃之时，刚好是一头冲进身后的困阵之中，阵法主人立刻打开这困阵。

只见海面之上凭空出现了，一个巨大的七色半圆形，这个半圆形正是囚浒等人事先布置下来的困阵，将巨大鱼妖直接困在了阵法之中。

“想不到，这鱼妖的实力惊人，就算是将其打入困阵，最后还是被其逃走。”

囚浒说话之时，就看到这巨型鱼妖左冲右突，很快这只妖鱼就将困住他的困阵撞破，随即一头钻进下方的水中。

古渡星也是一颗海水占很大比例的星球，比地球只大不小，海水面积也远超地球，这只巨型鲶鱼妖钻进下方的水中，顿时消失不见。

不过囚浒毕竟是这个星球的领主，他还是比较果断的，立刻带着其他星球的领主，也杀进水面之下。

不过当这些领主进入水下之后，顿时被大量黑色墨汁一样的液体包围，这黑色墨汁一样的液体倒是没有什么毒性，但是释放出来之后有着很强的障眼功能。

当囚浒等人深陷这黑墨一样的液体之中，大家全部都脸色苍白，因为大家的精神力在这黑色墨汁中根本释放不出去。

对于修炼者来说，眼睛看不到也没有关系，更重要的是精神力可以放出，现在精神力放不出去，眼睛也看不见，所有人瞬间变成了瞎子。

就在囚浒想要提醒大家小心的时候，突然不远处传来一声惨叫，“他在这里，快救命！”

不过等到囚浒等人赶去，这一名星球领主已经被打碎肉身，鲜血四溢，成千上万年修炼的力量化成七彩色的光雾，消散在虚空之中。

甚至这名星球领主的元神也根本没有逃走，而是被这黑墨一样的液体污染，很快就萎缩成一团，彻底死亡。

“这黑墨是什么东西？”小赵炎等人看着，也是脸色惊变，凭借着黑墨一样的东西，这只鱼妖在水中岂不是随意偷袭，根本是防不胜防。

囚浒道，“这种黑墨乃是这鱼妖所特有的，在其身体之内有巨大的墨腺，平常积累数量惊人的这种液体，到了危急时刻可以放出。不过好在的是，这东西是放一次又要聚集很久，只要将这黑墨冲淡就可以。”

只见在光幕上，各星领主全部都飘飞了起来，大家从水面之中脱离，来到水面上空，互相对视一眼，同时向前伸出一只手，猛然向下一按。

这几位领主的联手一击，打在海面之上，造成的景象堪称惊人，汪洋大海之中打出一个可怕的巨坑，这时海水之中形成的巨坑，高度达到几十层楼房高。

当巨坑形成之后，来自四面八方的海水又汹涌的进入坑中，站在半空之中的几位领主，大家又是同时出手，再次攻击，水面再次震荡起来。

如此反复几次，下方的黑色墨汁彻底被海水稀释冲淡，囚浒又带着各位领主杀进下方的海水之中，想要找出这只巨妖。

但是这只巨妖早已趁黑色的墨汁，逃之夭夭，不知去向。

看完这一段光幕，囚浒这才将手中的水晶球收起，说道，“这就是我们唯一一次围捕到这只鱼妖的视频，不但没有对其造成伤害，反而损失掉我们的一名星球领主！接下来我们又围捕过几次，不过都没有成功，这家伙相当之狡猾，甚至还逃到了附近的其他星球，为祸一方。”

“这个……”小赵炎疑惑道，“我们来的时候，见到你这颗星球好像有星球防御阵法，按道理来说这只鱼妖如果去其他星球，你这个星球防御阵法难道不报警吗。”

囚浒感慨的摇头道，“这星球防御阵法早已破败，上边有很多的漏洞，这只鱼妖悄悄潜出，我也根本无法发现。不过我感觉，这只鱼妖应该不是从星球阵法离开的，因为我们曾经在水底的一处洞窟之中找到这只鱼妖布下的传送阵！”

“这只鱼妖还会布置传送阵！”小赵炎和唐盛都脸色一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45191491"  chaptername="第1831章  鲶鱼妖">加入书签</a>
</div>
