    秦天如暂时收起了木箱子，准备等到晚上大家都熟睡过后，他们夫妻俩再来慢慢探究。

    现在最重要的是，先解决藏在村里的那四个人，不过也不急在这一时，只要他们还在村里范围内，那就在自己的监控视线内了。

    她完全不担心他们会跑掉，而且他们四人的目的还没达到，短时间估计也不会离开村子。

    稍后，她还要给家人们准备午饭，所以真没多余的时间查看箱子。

    如今，她家婆母正处在工作所带来的兴奋与激情当中，她也不想影响到婆母的积极性跟兴致。

    所以从今往后，家里的事务她会多担待一些。

    其实，她作为儿媳妇，本就应该帮着婆母多分担下家务，只不过以前也是因为婆母对自己多加纵容，以致于让她闲适了很多。

    最重要的是，难得婆母能有这么高的兴致想要做某件事情，她当然要全力支持啊。

    她觉得婆母能有自己想做的事情，也是好事一件，这样也能更加充实她的生活，这日子过起来才能更有趣。

    ——

    午间。

    “小骏没跟你一起回来吗？”

    见只有祁寒一人回来，秦天如不由问了一句，她还以为有了自行车，中午他们兄弟俩会一起回来呢。

    “没有，他说大家都没有回家，他也要遵守规矩，跟大家保持一致。”

    祁寒脸上带着欣慰的笑容，他感觉自从小弟去了水库那边，成长稳重了不少。

    “那行，等他晚上回来给他做好的。

    ”秦天如也为此感到欣慰，她也没想到小骏会坚持这么久，以前真的就是个贪玩的大男孩，现在能沉下性子跟着乡亲们一起修建水库，真的挺让人刮目相看。

    饭桌上，四人一边吃着饭，一边聊着天。

    “娘，作坊那边进度如何了？大概多久能完工啊？”

    秦天如这两天没过去，但仍然坚持给大家熬煮绿豆汤，她知道大家都舍不得吃喝，一日两餐不说，吃的还没什么营养。

    现在天气这么大，大家做烈日下做活，每天身体都要流失很多的水分，如果不及时补充相应的养分，大家的身体根本就吃不消。

    所以，她只能靠着绿豆汤给大家增加点营养跟糖分，这也算是她尽的绵薄之力吧。

    “现在院墙已经堆砌的差不多了，等三叔公他们把相应的一些木具做好，那就差不多了，估计还需要个两三天的时间吧。”

    沈月蓉提及作坊，脸上就透着明亮的神采，毕竟这可是她人生中的第一份工作，参与感跟荣誉感都十分的浓烈。

    这让她找到了一种自身价值被认可的自豪感。

    “这么快？”秦天如略显诧异。

    祁晴插着话，“那是嫂子你没瞧见，众人个个都干劲十足的样子，生怕落后了别人一步，很多活计大家都抢着干。”

    闻言，沈月蓉笑了，“毕竟作坊对乡亲们的意义不一样，大家自然会更卖力一些，而且村里的人多，除了去水库那边上工的人以外，村里面能帮忙的都来了，这速度自然就快了。”

    “也是。”

    秦天如想到那天瞧见的干活场面，瞬间也就释然了。

    “寒哥，作坊开业那天，严书记他们会来吗？”

    祁寒微顿，“应该会吧，这个还要咱们大队主动邀请，表表态度才能。”

    秦天如缓缓道;“嗯，那你跟大伯家兴哥他们提一提吧，如果咱们作坊开业当天，严书记他们能亲自来揭牌的话，这对咱们大队作坊以后的销售也有好处.

    同时，还能顺带提升下咱们作坊的名气，以后走哪办事也能方便一些，不然谁知道咱们大队开了一家豆瓣酱作坊呀。”

    闻言，沈月蓉立马放下碗筷，拿起一边搁置的布包，掏出了纸笔，就刷刷的写着。

    “....”众人被猝不及防的举动给懵了一下。

    祁晴伸着脖子凑过去瞧了瞧，“娘，你干嘛呢？”

    “我记笔记啊，我要把欢欢刚才说的那些重点写下来，欢欢说的太对了。”沈月蓉埋着头写着，嘴上快速的做了解答。

    “....”众人默，咱们娘会不会太认真了点？就是随口说说的话而已，有必要如此郑重吗？

    “娘做的挺好的。”

    祁寒心里欣喜不已，他觉得母亲这样挺好的。

    过去的十几年她都一心一意的照料他们的生活起居，偶尔跟着其他的富太太喝喝下午茶，过的完全就是相夫教子的家庭妇女的生活。

    如果母亲能找到自己想要做的事情，或是开创属于自己的事业，他是十分乐见其成的。

    他们几兄妹也大了，不需要母亲继续把自己的精力都投注在他们的身上，她完全可以去做她自己想做的事情，把时间跟精力都放在自己感兴趣的事情上。

    特别是想到上一世母亲郁郁寡欢而死，他心里就憋闷不已，这一世，他只希望自家母亲能够过的更加恣意畅快。

    沈月蓉备受鼓舞，抬头问道，“欢欢，你还有其他的想法嘛，你可以多说点，我感觉自己要学习的地方还多着呢。”

    她虽是分管着生产制做这方面的，但她觉得作为作坊的一份子，还身肩着主任一职，那她就应该多学习，多做了解，不能局限于生产制做这方面。

    秦天如莞尔一笑，既然婆母这么好学，她当然要满足她的心愿，于是，她又讲了一些关于生产制做、食品卫生，以及产品包装这方面的知识经验。

    虽然，她自己也不过是一条没什么上进心的咸鱼，而且到现在为止，也没有任何的工作经验，但架不住她们秦家大伯跟二伯两家都是做食品连锁生意的。

    而且，秦家的食品生意也是从一个小小的作坊开始的，她从小就经常待在秦家作坊里玩耍，自然而然的就耳濡目染了。

    所以，她对食品作坊这方面虽然不是专家，但也比一般人懂得多，更是知道不少内部行业的技巧经验。

    因此，她在这方面还是很有发言权的。

    秦天如说的很详细，沈月蓉听的也很认真，还不忘时刻做着笔记。

