    “好了。不要管泰山打成什么情况了，我们堵住许攸就完成任务了，做好自己的事情就好了，别管那些家伙了，泰山绝对不会有事的。”陈曦不再劝说诸葛亮，有些事情需要自己去领悟。

    相对于陈曦和诸葛亮等人还有心思闲谈，茌平城头的许攸现在就纠结多了，要说的话他的目标确实是达到了，但昨夜实在输的太惨，步兵基本折了九成，能跟着跑回来的都是运气使然，更让许攸心痛的是狼骑少了一半多，仅仅剩下三千多了。

    早上清点人数的时候许攸差点一口血吐出来，损失太大了，若非茌平还留下一千人的部队作为防守，他现在连守城的步兵都没有了。

    这也是为什么许攸盯着城下谈笑风生的陈曦那么愤恨的原因，他现在都想撕了自己的破嘴，当时少嘲讽几句陈曦，直接率兵离开，就算会出现损失也不至于这么严重，可惜这个世界上没有后悔药这种东西。

    “命令士卒谨守城池，我已经命人向兖州田元皓和主公同时发了求救信。”许攸叹了口气说道，实在是丢人现眼，原本完成战略之后小胜一局离开就好了，结果弄成现在这种情况。

    “昨夜败得实在是太离奇……”文丑点了点头，看着一脸疲累的许攸说道，当时骑兵强攻的时候，如同猛虎下山，最后却败走了。

    “是我没想到。”许攸叹了口气说道，承担责任这一点必须做到，随后深吸一口气尽力的振奋起来，“不够在这个时候得知如此消息，总比在大战的时候知道好了太多，必须想办法解决这个问题。”

    “为什么他们能看到？”文丑叹了口气，他虽说脾气暴躁，但是他也明白昨夜的失败原因没在许攸身上，甚至可以说，许攸的计谋可以说是非常的优秀，只是最后败在了意外上面，谁能想到对方能看到啊！

    “我也命人将这里发生的事情送往了冀州，由主公裁决，至于相关方面，华神医吧。”许攸黑着脸说道，“普天之下能做到这种事情也就华神医了。”

    听了许攸的话，文丑也同样认可了许攸的分析，毕竟这一世华佗已经干了一件非常著名的事了，那就是在不久之前用蒿草掐死了足以让天下十死七八的伤寒，而这足以说明对方很喜欢治疗这种大规模普及性的疾病，而且对方有这个能力。

    “为什么这次没有公布药方？”文丑问了一个傻子一般的问题。

    “因为这个病症不会死人，而且也没有什么影响，不像伤寒过处十死七八。”许攸黑着脸说道，“回去我们也要找医生搞医疗系统，泰山伤兵很少出现化脓死亡现象就是因为他们有优秀的军医。”

    “以前总觉得士卒不值钱，现在我才发现保存三个训练有素的老兵比征召三个新兵更省钱，丧葬费都不用，而且战斗素质更优秀，等回冀州我们照抄整个泰山医疗体系！”许攸神色郑重，输了不怕，查漏补缺，寻找自身不足才是要务。

    【这次世家试探，足够让世家的人将整个刘备治下体系的相关资料统统传输过来，这样一拉沮公与一直想要变革的地方也就有了一个模板，将泰山的优势嫁接到冀州身上，冀州才会更强。】许攸沉思道。

    泰山的繁荣现在可谓是天下诸侯有目共睹，但是陈曦是如何从一穷二白做到现在这个程度，可不是一句吸着世家的血就能说清的，要真是吸着世家血能做到这个程度许攸绝对不介意下狠手的。

    可以说许攸兵迫肥城除了让世家明白冀州到来，给青徐世家发送信号，给豫州袁家攻击刘备做准备以外，还有更多的是在战争来临之前给刘备治下做出一个总评，并且和冀州做一个对比。

    毕竟许攸和沮授虽说掌管着冀州的情报，但是对于冀州最大的敌人泰山却一直都是雾里看花，压根就没有看清楚过，所以在战争开始之前做一个对比少不了，而这一个对比会对于接下来袁绍对刘备的战略造成影响。

    更重要的是沮授需要一份更加切实可行增加冀州，并州，幽州实力的政略，而在许攸看来泰山的崛起就是最好的模板，他需要这份模板，青徐世家这一枚棋子去交换这些东西，在许攸看来值了。

    【不过还是需要一个解释，我这次闹得动静太大了，而且最后居然如此落幕，现在只能寄希望于青徐世家动乱和豫州袁家出兵，这是我们冀州在决战开启之前唯一一次能准确评价泰山的机会了，也是最后一个补全自身政略的机会了。】

    许攸在思考这些事情的时候神色无比的慎重，他已经准备好回去被袁绍冷藏一段时间的准备了，毕竟这一次这么大的麻烦需要一个顶缸的，文丑自然不行，那也就只有自己可以了。

    许攸并没有注意到自己在接过那一块美玉之后所出现的智力巅峰期已经开始衰退了，虽说也高于正常情况下的智力层次，但是却也不再如之前那般一策三算，否则的话，他现在的思考会更加的缜密一些。

    “军师，我们就这么放任对方在城外挖掘壕沟吗？”文丑看着城外两百步的地方刘备军正在集体挖掘一条壕沟，而且是是三个方向同时进行，至于靠近黄河的那一面倒是没有挖。

    “我们也在城内挖，千万不要让对方从地下攻进来，不过你不尝试着射杀一下他们的士卒吗？”许攸摇了摇头，他们的任务已经完成了，只要守着茌平待援就可以了。

    “他一直盯着我，而且他的箭法比我的更好。”文丑伸手一指城下一身绷带的甘宁，对方也握着十石强弓，虽说看起来漫不经心，但是文丑清楚只要自己出手，对方也绝对会出手。

    “这个距离我和他都没有被压制内气，虽说双方大军都有云气保护，但是……”文丑话说间直接从背后抽出一根箭矢，朝着甘宁的方向射去，却见甘宁一动不动，那一根箭矢就扎在甘宁脚前。(未完待续。)

