    “江小儿！你，你疯了！”

    燕玄天大惊，怎么也未想到，江浩行事居然如此暴烈——

    他，赫然拼着青龙分院覆灭的危险，也要将自己等人绞杀！

    “杀！”

    庞渊等人眼神酷厉，体内序列传承的威能全盘摧动。

    不仅如此，他们的实界元力也被尽数调集，犹如洪流般呼啸冲至！

    刹那间，那柄五彩神剑再度凝聚。

    比起先前，它周身流转的剑意更胜数倍，而且其中宛然有着一道道灵物虚影浮现——

    雷犼神魂！火雀虚影！土龙神魄！风豹精体！雨伯元神！

    五大序列上柱本命所系，知白军主赖以成就皇境的顶级神物！

    它们在与昔日兽魔皇属下激战中，虽然力量大损，但依旧有灵性残余。

    如今，这股灵性被驱，统统灌入了神剑之中！

    “嗡！”

    五方神髓剑再起，携着无尽的雷鸣雨落之音，如龙夭矫，爆斩而去。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的震鸣声响起。

    燕玄天身周的阴阳混洞双色光芒，被当场斩碎。

    那道恢宏博大的剑芒劈下，如同天倾地覆，狠狠地撕裂了他所有的防御，劈中了他心口。

    “孽畜！你会为今日之举，付出代价！”

    燕玄天嘶吼。

    所幸，那道劈中他的剑芒已是大为损耗，他连喷鲜血，一身战力削弱了半数之后依旧有余力。

    “咻”的一声，他毫不迟疑，调集了所有的力量，冲向了远处！

    燕玄天人老成精，看出江浩杀心坚定。

    因此，他索性连玄天学院也不敢再呆，选择直接遁离。

    江浩淡然抬眸，一道漠然之语吐出——

    “今日，你等，一个也走不脱！”

    “轰隆！轰隆隆！”

    倏然，虚空中浮现出了一层蒙蒙然的黑气，有十三面旗帜怒然浮现。

    无穷无尽的阵纹从中弥漫散开，聚合了海量的天地元气之后，交织形成了一片杀伐大阵——

    “都天玄煞阵！”

    这道阵法威能若是推衍至巅峰，足以力敌皇境。

    伴随着江浩连杀各方强者，汲取了海量的实界力量之后，它的威力也是急速攀升。

    虽不能击杀独尊，但！寻常独尊要想破开阵禁，也无一丝可能！

    更何况，如今燕玄天力量大损，不足往日一半。

    “你真要鱼死网破吗！？”

    燕玄天惊怒交加，脸上终于真正浮现出了一抹惧意。

    他体内所有元力运转，拼命地连连出拳，想要轰碎大阵。

    结果，都天玄煞阵丝毫没有被撕裂的迹象，反而激发出了一股强横无匹的反噬力量，令得他气血浮动，难受得险些要喷血！

    ……

    “覆灭你青龙分院完全是燕玄天，还有清净神山的主意！老夫是被逼无奈才出手啊！”

    另外一边，玄武尊者虽然与骨魔阎孚阵两败俱伤。

    但他清楚，再坚持下去，自己只有死路一条！

    于是，他惶然大吼：“我愿意投诚！愿意用本命神魂发誓，从此效力于青龙分院！还有我玄武分院，所有的资源、所有的弟子长老，统统都交给你们随意驱使！”

    生死之际，他暴露了本性，没有丝毫武者的气节。

    然而——

    江浩无动于衷，神色纹丝不变！

    于是，烈通等人重重咬牙，骨魔阎孚阵再度御使，庞大的魔影暴涨，当头吞下！

    “啊！你杀性太重，必遭报应！你会被牧府两家绞杀！”

    玄武尊者凄厉惨嚎，再也没能避开这一击，被那头魔影重重吞入。

    下一瞬，骨肉迸爆，神魂崩碎！

    一尊位列独尊的强者，被当场击杀。

    继而，他所有的气血、精元、神魂，统统被收敛而起。

    而烈通等人发出这惊天动地的一击之后，也完全失去了再战之力，脱力般地瘫倒在地，阵法消散而去。

    “咕嘟！”

    这一刻，不知多少人心脏仿佛被重重握住般，几欲窒息！

    甚至，就连那些处于厮杀激战中的长老弟子们，也一时忘战——

    独尊境啊！

    青岳域这千年以降，如此境界的武者已经是传说之列，立于无数强者之巅。

    一位独尊强者，完全可以横行青岳，无人可敌！

    若是创建势力，也能传承数千年而不绝，与大乾帝国这等巅峰势力平起平坐。

    结果现在，如此传奇，蘧然陨落，连丝毫波澜都未能激起。

    “你！疯子！”

    燕玄天也被吓得神色一滞，他虽然早已预感到江浩有强烈的杀心。

    但，当玄武尊者真正地陨落面前，还是不由生出了强烈的震骇！

    “你现在已经杀了一名独尊，再有多大的愤怒，也该消散了！你还不肯停手吗？”

    燕玄天已经不敢再有威胁的心思，而是带上了几分求恳，“小女燕青鸾，如今在云梦大域，忝为东方神朝天寒亲王的妾室，极受宠爱！”

    “以你的天赋，日后必定可以进入云梦，你今日住手，就是与我燕家结下了一份善缘。到时候，我必定修书一封，令小女对你多加照顾。”

    为了逃过一劫，他已经丝毫不顾面皮，将女儿为人妾室一事，说得如有无上荣耀。

    默。

    令人窒息的沉默缓缓消散。

    江浩嘴角浮现出了一抹冷峭之意：“你先前问，何以东方神朝、幻魔王、赵氏星脉、天策府、真机天宫围杀，我还能出现于此。”

    他的声音平平淡淡，神色不起波澜。

    但！

    目视着他平静的神色，一股森冷的寒意却是自足底升起！

    燕玄天心中不可克制地生出一个恐怖的念头——

    仿佛为了印证他的猜测，江浩淡然开口：“他们，都死了。”

    简简单单一语，犹如重锤，轰在燕玄天心神之上。

    刹那间，他脸色变得一片煞白！

    死了？全死了！？

    他们——

    全部死于江浩小儿之手！？

    江浩，就连东方神朝的神子都能杀，又如何会在乎自己抛出的那些许承诺？又或者说，自己的承诺，又算得了什么？

    “还有燕青鸾——”

    江浩又道，“我已斩去她一道分身。日后相见，我当斩其本尊。”

    “孽畜啊！”

    燕玄天发出了濒临绝境的悲吼，咆哮声中狂扑而出。

    他心知已无幸理，以两败俱伤之势，燃烧了所有实界，轰杀而至！

    “护道！诛魔！”

    庞渊等人厉喝。

    五方诛魔阵震颤，那尊神剑玄身膨胀至千丈，如电扑出，与燕玄天交击。

    一阵阵雷电轰鸣，一团团火芒迸爆……

    方圆数里尽是雷霆火芒，还有滔天暴雨！

    终于，一切烟消云散，露出了里面晴朗的世界。

    视线所及，燕玄天消失得干干净净，一切气血神魂同样被大阵摄取。

    又一独尊，陨！

    刹那间，寒意弥漫。

    所有剩下的裂天剑宗、牧府等弟子，士气跌落谷底！

