    魏忠贤带着人，直奔离他私宅最近的，来宗道府邸。

    “围起来，一个人都不准走脱！”

    魏忠贤来到大门前，看着‘来府’二字，一挥手，大声喝道。

    “是！”

    许显纯，崔应元等人都是老手，不需要魏忠贤废话，迅速布置人手。

    有几个校尉上前，急急用力拍门，大叫道：“开门开门！”

    天色刚亮，门房似乎还在睡觉，被外面的动静惊醒，连忙打开门，不等细看就被一脚踹倒在地。

    “你们干什么！这可是来阁老的官衙……”倒在地上的门房惊恐的大喊。

    锦衣校尉根本不理他，彻底打开门，一群人往里面冲，魏忠贤带着人，随后就进来了。

    来府顿时一阵慌乱，无数人被惊醒，全都惶惶的蜂拥着向院前。

    来宗道急匆匆来了，头发都来不及梳。

    他披着头发，看着一众锦衣校尉，心头暗惊，沉着脸，盯着魏忠贤，道：“魏太监，你这是什么意思？”

    魏忠贤背着手，抬着手，俯视着来宗道，道：“来阁老，你昨夜做的事情，这么快就忘记了？串连朝臣，意图不轨，这一条，拿你下狱，够不够？”

    来宗道脸色骤变，双眼怒睁的道：“这是陛下的意思吗？我要见陛下申辩！”

    魏忠贤双眼冷冽，道：“你没有那个机会了。来人，全数押走！”

    校尉猛的扑过去，就死死摁住来宗道，给他套锁链。

    来宗道气急，怒吼道：“魏忠贤，你构陷忠良，你不得好死！”

    这种话，魏忠贤听的不知道有多少。

    他面色坦然，看着来府一众人大喊大叫，哭哭啼啼，脸色纹丝不动，心里是大感爽快。

    压抑了这么长时间，今天他终于出了一口恶气！

    很快，来府就被控制住了，来宗道被押在一旁，仍旧在破口大骂。

    许显纯走过来，道：“督公，西厂那边还在收拾，关人不成问题，但刑具之类，还得要点时间。”

    魏忠贤不在意，道：“加紧收拾，将来宗道押过去，其他人跟我走。”

    许显纯，璀璨与等人登时知道，还有人要抓！

    他们激动不已的道：“遵命！”

    这一上来就抓一个阁臣，他们的风光又要回来了！

    魏忠贤出了来府，骑上马。

    他身后的许显纯，崔应元，杨寰等人跟着上马。

    他们身后已经有上百人，同样上马。

    顷刻间，马蹄声如雷，在大清晨的京城大街上，飞奔起来。

    许显纯，崔应元，杨寰等人面色激动，双眼发红的相互对视，脸上都是笑容。

    在过去，他们就是这样，带着缇骑，风驰电掣，在京城里直来直往，纵横无忌！

    路边已经有不少商户，百姓起床，听到动静，纷纷推开窗户，打开门看去。

    看着熟悉的这一幕，他们没有什么意外之色。

    天启驾崩，新帝继位，不过是十来天的事情，他们就是平民百姓，从未想过太多。

    “不知道又是哪家倒霉了……”

    有人轻叹，对于这些缇骑四处抓人，杀人的事，他们见的太多，听得不少，只能感叹一句。

    钱府。

    钱龙锡天色未亮就醒了，他一夜没睡好，总觉得有什么事在心里，让他不那么安生。

    再听到外面的动静，他神色一沉，快步走向前院。

    没走多远，就看到了一个个锦衣校尉横冲直闯，见人就抓，看到他，更是直接扑过来。

    “钱龙锡在这里，抓住他！”有校尉大喝。

    “放肆！我是当朝阁臣，你们焉敢！”钱龙锡挣扎着，大声呵斥。

    魏忠贤听到动静，已经走过来。

    看着被五花大绑，气喘吁吁的大胖子，魏忠贤笑眯眯的道：“钱阁老，你猜，我敢不敢？”

    钱龙锡看到魏忠贤，神情骤变，不可置信的道：“不可能！锦衣卫与东厂已经被陛下整顿，你不可能调动！你……你，你想谋反？”

    魏忠贤嗤笑，道：“钱阁老，你想多了。本公，现在是西缉事厂的提督太监。来宗道已经认罪了，你认不认？”

    钱龙锡脸色有些发白，颤声道：“不可能！不可能！陛下是要杀你的，绝不可能让你提督西厂，来宗道！？来宗道有什么罪！？”

    魏忠贤上前，神情冷漠的盯着他，道：“你们昨夜串连那么多人，你们想干什么？皇爷旨意，来宗道，钱龙锡，即刻逮治，严加审讯！”

    钱龙锡脸色苍白无血，双眼都是恐惧。

    ‘完了！’这是他的心声。

    他怎么都想不到，在登基大典的前一天，新皇帝居然会逮治两个辅臣！

    魏忠贤见着钱龙锡的模样，心里冷笑，一挥手，道：“查封钱府，全部带走！”

    “遵命！”许显纯，崔应元等人应着，极其熟练的安排起来。

    与此同时，魏忠贤复起，提督西厂，并且逮捕来宗道、钱龙锡两位阁臣的消息，已经传遍了京城。

    冯铨已经穿好衣服，正在吃饭，听着下人急匆匆的汇报，筷子掉地上，整个人都呆滞了。

    “老爷，老爷……”冯铨的妇人冯氏见着，连连呼唤几声。

    “哦哦哦，”

    冯铨清醒过来，猛的又道：“夫人，快，筹钱，家里值钱的东西，都给我卖了，五十万，两天之内，我要筹集五十万！”

    冯氏愣住了，道：“之前，老爷不是说，凑个十来万就行吗？”

    冯铨没空与冯氏解释，心里紧张了极点，头上都是冷汗，拿着袖子擦了擦，道：“没空解释那么多了，你在府里想办法，我出去再借一点！必须要有五十万两！”

    “哎哎哎……”

    冯氏来不及说话，冯铨急匆匆已经跑出去了。

    周应秋府邸。

    周应秋坐在床上，默默沉思良久，看着边上的儿子周龙遇，轻声叹道：“代我上书，就说我快不行了，乞求归葬故里。”

    周龙遇神色立变，忍不住的道：“父亲，干爷爷复起，不是好事情吗？您怎么还想着致仕？”

    周应秋摇了摇头，神情平静，道：“你不懂。一朝天子一朝臣，这是亘古至理，没有人能逃脱。新皇帝这不是在启用魏忠贤，这是在给魏忠贤发催命符。魏忠贤做得越多，死的就会越快。我以前是迫不得已，为求自保才投靠魏忠贤，现在，是时候抽身了。再不走……就来不及了……”

    周龙遇从周应秋平静的表情上，看到了前所未有的严肃。

    他还是有些不甘心，道：“来宗道，钱龙锡二人是咎由自取，明知道韩癀已经被陛下训斥，还敢串连，这是他们自己找死，与干爷爷有什么关系？再说了，之前陛下不是明确说，不准父亲致仕吗？”

    周应秋知道周龙遇舍不得眼前的荣华富贵，越发平静的道：“听我的，去办吧。”

