
　　今个已经是永乐十九年二月二十五日。

　　距离明成祖宣布的三月大阅兵，已经没有几天了。

　　这次大阅兵，已经确定了地点，就在居庸关外的怀来卫。

　　怀来卫，直隶于后军都督府。地处燕山山地，两边山恋高耸，形成了一个天然盆地。

　　卫所的五六千人，拖家带口的常年驻扎在这里。能种植的地方，已经全部被开垦为了良田。

　　为了迎接皇上的这次大阅兵，怀来卫接到朝廷官文，将还在上冻中的平坦土地，围挡了起来，形成一个上百亩地大小的阅兵广场。

　　受阅的三支精锐部队，五军营，三千营，神机营，也已经相继到位，并在广场上开始列队操练。

　　从广西，云南，四川调来的土狼兵，白杆兵，也在多日之前就出发，眼看就要抵达怀来卫。

　　而设在土木堡的明成祖行营，也在加紧的搭建之中。

　　作为皇上最为心腹的机构，东厂，也在林尚礼的带领之下，抵达了土木堡。

　　东厂大牢，尚且羁押着太子朱高炽。为了安全期间，林尚礼将段天明依旧留守在东厂大牢，协助杜少勤守护大牢的安全。

　　只带着肖尘，和五百多名东厂校尉，抵达了土木堡。

　　土木堡，乃京北三大堡之一。在怀来卫驻地东二十里处。整个城堡，以两三丈高的城墙围建而成。城墙宽约一丈，全部以土筑而成，外面包着一层青砖。

　　整个城堡南北一百五十丈，东西长越三百丈。

　　里面为了这次阅兵，专门修建了一座宏伟的大殿，供皇上休息，接待异国使节之用。

　　和怀来卫交接之后，林尚礼将带来的东厂校尉，分散于城堡之中。又安排一同前来的两千多名锦衣卫，分别在城墙之上和外围加强警戒，方才和肖尘一起，走进了明成祖的专用行营。

　　踩着大殿里面厚厚的地毯，林尚礼道：“皇上年事已高，行营如此简陋，铺上这羊毛做成的地毯，御寒倒是效果不错。”

　　“皇上这次的‘狩猎’行动，意在宣扬国威，估计时间不会太短。而此地的安保问题，属下倒是不敢恭维。”肖尘笑着说道。

　　“有何问题？”林尚礼不禁回头问道。

　　“这土木堡太过于狭小，应当在城堡之外方圆十里之内，继续驻扎卫队，闲杂人等不可靠近才行。这城堡里面，只允许随皇上一起来的朝廷大员只身居住，无论下人还是护卫，都不得进入。”肖尘道。

　　林尚礼点点头：“嗯，你说的很有道理。这次，皇上随行的，也就是六部的部分大员，让他们只身前来也好。城堡外围，就由怀来卫负责防御吧。”

　　绕过大殿的屏风，林尚礼来到了皇上的御用龙床边上。

　　伸手摸了摸铺盖：“还是有点太薄，回头差人再加上几床被褥。”

　　又走到后方临时的“御膳房”，将所有的伙房用具，一一检查：“皇上的饮食安全，还是安排几名校尉在旁边一直看着吧。”

　　“城堡内，所有的事务，皆由东厂负责。”肖尘道。

　　“嗯，此地不比皇宫，我们东厂一定要打起精神，不能有任何的麻痹大意。”说着，林尚礼又走到了旁边专门用来接待异国使节的会客厅。

　　这会客厅，布置的俨然和皇宫里的金銮殿有几分相似。

　　皇上的龙椅，摆放在客厅最里面的一处平台上。除此之外，客厅里再没有一把椅子。

　　很显然，此举是为了烘托明成祖高高在上，所有来使国，皆尊大明为主的气势。

　　看着那威严的，代表至高无上权力的龙椅，林尚礼缓缓说道：“乐安一事，虽然已经过去，我担心，有人会趁着这次阅兵，再度做文章。”

　　“做文章？随便他们怎么做。此事，皇上已经当场定性，我还不信有人敢重新提起，以驳圣意。”肖尘淡淡一笑，无所谓的道。

　　“工部给你修建的将军府，也已经彻底完工。这次回去，你就搬进去住吧。”林尚礼道。

　　“这又为何？厂公大人怎么突然提起将军府的事情？”肖尘眉头微皱，心里还真有点迷糊。

　　将军府乃是工部打着皇上的名义为自己而建。建成了，放在那就是，至于住或者不住，这个没必要强求吧。

　　林尚礼转过身，脸上带着微笑，静静的看着肖尘。

　　一时间，看得肖尘有点尴尬起来。

　　“厂公大人，我脸上没洗干净么？”肖尘笑着说道。

　　“我看的是你的心，不是你的脸。”

　　“我的心？厂公大人，您这话就将我说糊涂了。”肖尘扬起脑袋，一脸的疑惑。

　　林尚礼淡淡一笑：“这么被人盯着，是不是不舒服？”

　　“厂公大人，您今天到底要说什么？”

　　林尚礼转过身，又看向大厅最里面的那张威严的龙椅：“咱们寻常人，都不习惯被人探讨内心，而皇上的内心，又怎会轻易敞开？”

　　“厂公的意思，乐安一事，皇上在朝廷的表态，都是表面文章？”随着林尚礼的目光，肖尘也看向了最里面摆放在平台上的巨大龙椅。

　　“那倒不是。”林尚礼轻轻的摇了摇头，“在皇上的心里，太子都被时刻提防着，驱逐出京的汉王，更是没有多大分量。之所以在朝堂之上表态，是皇上在给我们东厂吃一枚定心丸，也是间接的告诉天下，皇上也有常人的父子温情。但律法，大于温情。”

　　“这些，朝中大臣应该都能想到。”肖尘笑着说道。

　　林尚礼转身：“但这，并不是皇上的最终意思。”

　　“哦。敢问厂公大人，皇上的最终意思是什么？”肖尘问道。天籁小说网

　　“天下之大，唯皇上说了算。是是非非，皆由皇上定夺。”林尚礼严肃的说道。

　　肖尘一愣。林尚礼的这番话，似乎是有意说给自己听。

　　“厂公的意思，皇上此举，是给东厂，给我表态？”肖尘脸上的表情逐渐凝重。

　　“你接触的只是皇上这个人，你不懂得他的心。通过此事，皇上是在告诉我们东厂，事情的黑白区直，是由他拍板定夺的。”

　　转过身，林尚礼意味悠长的看着肖尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第308章 姜是老的辣免费阅读。https://xs.23sk.com 