
她说完之后，还有些心有余悸的看向贺衍舟，见他没有护着步嫣然的动作，原本有所忌惮的心瞬间释放了，声音越发的尖酸刻薄。

“往日里，都怪我太过仁慈，对你们这些庶出的孩子疏于管教，才让你们如此的目无尊长，今日你既然回来了，那便好好的学学规矩，去祠堂里跪上一个时辰，反省反省自己的错误！”

步嫣然闻言，嘴角的笑意渐浓，声音也愈发寒冷起来。

“母亲，您怕是误会了。”她看着一旁的白氏想要继续开口，并没有理会，而是阻断了她的话，“女儿从来也不曾推诿过长辈的吩咐！”

“三姐，母亲也是为了你好，你可不要因为怕受罚，就随口胡说！这样姐夫，姐夫会以为咱们家的门风……”

步怡心站在旁边一直没有开口，如今找准了机会，直接敲定了步嫣然忤逆尊长的罪名。

看似为她求情，实则是在说她撒谎，说完之后，还有意无意的将目光瞟向贺衍舟，观察他脸上的表情。

在察觉到男人脸上的表情丝毫没有变化，仿佛对于自己说的这些话置若罔闻的时候，她的脸上闪过了一丝失望。

步嫣然将她的神情尽数收于眼底，丝毫没有留情面，直言道：“四妹，你这话是什么意思？你是想说，我败坏了步家的门风吗？”

她的这一句反问，让步怡心急忙摇头，解释道：“三姐你误会了，我不过就是想说……”

步嫣然并没有给她解释的机会，继续质问道：“父亲曾经派人来，让我和将军有空的时候来看望一下他和母亲，不知道怎么传到母亲的耳中，就成了我忤逆尊长，实在让我百思不得其解，如今四妹你这样说，不会是你从中……”

她的话没有说完，可是意思已经十分明显，暗指这件事情是步怡心从中作梗，在里面煽风点火。

步怡心没有想到她嫁出去之后，口齿居然变得如此厉害，不由得心下一慌，脸色也有些发白起来。

“我，不是我！我只是……”

她支支吾吾的解释，没有洗清嫌疑，反而让人更加怀疑。

白氏看到女儿被步嫣然质问的毫无还手之力，更加愤怒，拍响了面前的方桌，厉声道：“你如此逼问你妹妹，是想要做什么？当着我的面居然如此放肆，还有没有将我这个嫡母放在眼里！”

步嫣然眼中闪过一丝不屑的表情，面上却依旧恭恭敬敬，“女儿不敢。”

“不敢，我看你现今有了依仗，已然忘了自己的身份了！”步夫人脸上闪过一抹恨意，刚想要发作，却被身旁换过神来的女儿制止。

“母亲，父亲昨日是不是说有事想要同姐夫商量啊！”

步怡心朝着白氏眨了眨眼，母女两个很快便明白了对方的意思，特意派了家丁引路，将贺衍舟带到书房去。

看着男人渐渐消失的身影，母女俩脸上闪过一丝阴狠神色。

“跪下！”

白氏再一次整理了思绪，端坐在主位上，面容肃穆，声音威仪，如此倒是有些当家主母的派头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518119"  chaptername="第475章  您怕是误会了">加入书签</a>
</div>
