    喧闹过后，场面稍稍安静，陆云卿面色沉着，好似对赌局颇为在意，“今日是我云海一脉主场，若是定下赌局内容，倒是有欺客的嫌疑，游长老有何想法，不妨直说？”

    站在陆云卿身边的丘里华和丘里胜听到这番话，皆是面色一变，丘里华更是急急小声劝阻道：“万万不可！上主，这魔枪游提出赌局，定是有备而来，千万不能因为面子失了主动权啊！”

    丘里胜平日里虽然看不惯二爷，却也觉得此话十分有理，正要相劝，对面的魔枪游却不给他机会，哈哈一笑道：“赌局却也简单，就拿你拍卖会上的压轴品作赌！这样一来，你我各退一步，谁也不占谁的便宜。”

    这话说出来，丘里华直接傻了眼，丘里胜更是立马将到了嘴的话咽下去。

    上主之前曾说，将压轴品留下来，她另有用处，原来竟是用在此处？

    可是上主又怎么能提前预料到魔枪游要用压轴的奴隶作赌局呢？

    丘里胜百思不得其解，丘里华却是对陆云卿的未卜先知惊得一愣一愣的，得亏他和丘里胜都不怎么引人注目，前方还有陆云卿作为遮挡，不然定会露出破绽。

    陆云卿似是沉吟考虑，继而蹙眉道：“赌局内容呢？”

    其这幅模样，好似在怀疑赌局中有鬼，魔枪游心下冷冷一笑，云麓啊云麓，你做梦也想不到缘昭麟会临阵反水，予我便利吧？

    这局舌下，所有的理都被我占了去，你断无拒绝的机会！

    他心中得意之极，表面却装出一副正人君子的模样，哼声道：“赌局之前便已说清楚了，老夫对脉主的惑神之术颇感兴趣，正想见识一番。正巧，老夫也会一手蛊惑人心的手段，我们不妨就以谁能收服那压轴品奴隶作为赌约，谁能赢了，谁就获得拍卖会的归属权！”

    陆云卿眉头微蹙，迟疑片刻后，才点头道：“可以！不过小女子有一个条件。”

    “脉主但说无妨。”

    魔枪游胸有成竹，这赌局表面处处都向着对方，对方必定会有所迟疑，临时加条件也在他意料之中。

    “条件有二。”

    陆云卿眼眸微眯，“拍卖会为我云海一脉所有，早已是人尽皆知。如今立下赌约，却只有几方作为见证，颇为不妥，不如让霄城中人前来观摩，以示公正，特别是医道中人。”

    陆云卿的话特地在最后稍微一顿，魔枪游顿时猜出对方的葫芦里卖的什么药。

    原来是怕他打着惑神的幌子作弊！

    可惜啊，自己根本就不会什么惑神术，他能收服奴隶的法宝仅有缘昭麟交代的一句话而已。

    有些时候，决定胜局的可不一定是真才实学。

    这个云麓心思还是太嫩，又怎能斗过他与缘昭麟联手？

    念及此处，魔枪游颔首，“可以！但老夫只等半日时间，半日之后，必须开始赌斗。第二个条件是什么？”

    陆云卿见他答应，脸色似乎更难看了些，冷哼道：“等人齐后，小女子自会告知。”

    魔枪游哂笑一声，不再言语。

    公布消息的命令传下去，五方势力合力散播，不过盏茶时间，就把赌局传遍了霄城的大街小巷。

    “出大事了！”

    “出大事了！云海一脉要用压轴的奴隶与人作赌！”

    “而且是公开作赌，所有人都可以去看！”

    “就在鸾铃商会前的广场，去晚了就没位置了！”

    沈念还在客栈后厨干活，安生忽然冲进来，一把拉住他的手就往外拽。

    “去哪儿啊？”

    沈念察觉到是哥哥，连忙问道。

    “来不及了，快跟我走！”

    “我活儿还没干完呢。”

    “都这个时候了还干什么活！”

    沈念被哥哥拉着拽入涌向鸾铃商会广场的人流中，只觉得周围尽都是乱糟糟的声音，其中夹杂着兴奋与期待，他仔细听了两耳，却是小脸煞白。

    “云海一脉要怎么赌？那压轴的奴隶也是人吧？”

    “人还能怎么赌，死斗呗。”

    “云海一脉还真的没人可用了，连一个奴隶都祭出来送死。”

    “听说这次过来的敌人是同为四大族魔枪氏族，而且还是本家出身，云海一脉只是丘里氏族的分脉，当然打不过！更何况云海一脉刚死了顶梁柱。”

    “这次云海一脉危险了 。”

    “管我们什么事？有热闹看就行，我还没从来没见过复生之地的人，他们长得和咱们一样吗？”

    “肯定不一样！”

    安生一条腿跳得累极了，可听到四面八方传来的谈话，他更怕弟弟胡思乱想，他一把抓过弟弟的脖子，爬到他背上，“弟弟你走，我给你指路。咱们快点，不要乱想，到那边就知道是怎么回事了。”

    见弟弟微微点头，安生才稍稍放心，双手掰着沈念的脑袋指向墙面，“这里！”

    趁着霄城百姓自四面八方汇聚而来的时间，丘里华已带人将广场上的台子搭建好，将压轴品奴隶的囚牢也请了上来，上面用红布盖着。

    至于过来看热闹的百姓们的秩序，则由司蒙涧和缘昭麟合力派人维持，将人拦在广场四方边缘，不影响中间场地赌局的进行。

    安生指挥着沈念一顿乱窜，终于从低矮的缝隙中窜到了最前面，安生隔着侍卫在沈念肩膀上坐直了，远远眺望。

    “怎么样，可看清了？”

    沈念累的直喘气，在下面大喊。

    安生听到连忙下来，附在沈念耳旁说道：“看不到，用红布盖着。”

    “那就等等。”

    沈念到了这里，反而没那么着急了，只是一双无神的双眼看着虚无的前方。

    叔叔，就在这里。

    就在离他不过十丈的地方，可这十丈距离却如天堑，一股无力感从心底泛出，苦涩弥漫。

    来了又如何？

    他什么也做不了。

    “弟弟，你别担心，我刚才听那些侍卫说，不是死斗。你那叔叔应该没有性命之危。”

    安生继续在旁安慰，见弟弟闻言果真振作几分，不由捏紧他的手，继续观察事态发展。

    眼看广场周围围满了人，魔枪游终于按捺不住，开口道：“云麓脉主，时候差不多了吧？”

    安生看到魔枪游站起来，立马在沈念耳边道：“好像要开始了！只是离得太远，看不清，听不到他们在说什么。”

    沈念心神猛得绷劲，僵硬地点了点头。

    他们交流中，却未曾发现自己已经被人盯上。

    丘里胜若无其事地巡视广场边缘，上主要他寻找的三个人，他一眼就见到了两个，这两个小娃娃一个断手，一个断腿，特征实在太明显。

    若非看上主吩咐时不像在开玩笑，他都要以为上主是故意嫌弃他站在上面容易露出破绽，故意将他遣下来干杂活。

    听上主说这两小子还有一个爷爷，似乎没有前来，不过连孙子都找到了，不愁爷爷找不到。

    丘里胜也不着急接触安生和沈念，只在远远观望着，上主让她等事情尘埃落定后再动手。

    在上座闭目养神的陆云卿睁开眼眸，没有去看周围的霄城百姓，只是目光灼灼地看着魔枪游，“第二个条件，很简单，这拍卖归属权本就是我的，只是拿此作为赌注，不管如何你都不会亏，天底下哪有这等好事？”

    魔枪游冷笑，“那你待如何？”

    “拿出同等层次的赌注。”

    陆云卿双眸微微眯起，终于图穷匕见，“我要你拿出鸾铃商会的裂口经营权作赌！”

    魔枪游脸色狂变，“绝不可能！一个拍卖会就是无源之水，如何能与经营权相比，云麓，你简直是在异想天开！”

    “拍卖会虽然规模不大，但于我而言，却是全部。”

    陆云卿勾唇露出危险的笑容，“我若败了，断无活路。游长老由岂能给自己留后路，对小女子而言，岂非是不公平？既然游长老不愿，那今日赌约便作废，左右不是小女子不愿，而是游长老舍不得罢了。”

    魔枪游气得浑身都在发颤，“云麓，贱人！你故意等到现在说，就是要老夫下不来台？！”

    他怎么能不赌，若是不赌，他敢说不需要半日时间，关于他的丑闻就会传遍整个霄城，最后传回本家中去。

    如此大的丑闻缠身，族内为了自己的脸面，必定不会再让他担任裂口那边的主事，甚至回去之后还要遭到责罚。

    想到此处，魔枪游内心的想法也变得疯狂起来，“赌，为何不赌！只是我的赌注够了，你还不够！”

    有缘昭麟背书，他这一场赌胜算极大，又怎么会被对方算计吓退？

    陆云卿挑眉，面上表情似是诧异，又似是在恼怒，“那你还想要什么？”

    “你还有什么？”

    魔枪游笑容极冷，看着陆云卿的目光满怀恶意，“若是你输了，我要你云海一脉全数归入我魔枪游一人之下，世世代代为奴为婢！我更要你云麓就地自裁谢罪，偿还辱我之责！”

    魔枪游激动之下，声音极大，这番话不仅落在各方势力耳中，便是连前来围观的霄城百姓们也听得一清二楚。

    “这是要搏命了啊！”

    安生暗自咋舌，看着远处模糊不清，剑拔弩张的场面，忍不住喃喃道：“那个云麓脉主，怎么看着有些眼熟？”

