    “你能不能别打哑谜了？”

    牧云一阵无奈。

    归一笑嘻嘻道：“小子，你的机会到了！”

    “帝渊阁，现在实力大损！”

    “以我猜测，最高境界者，不过是界位层次了，超过界位的，一个没有，帝渊，也不例外！”

    此话一出，牧云脸色一变。

    不会吧？

    怎可能！“这就是你爹的高明之处了！”

    归一继续道：“按照我的猜测，你爹带着人，应该是只针对了帝渊，简单点说，把帝渊的神帝印记打出来，并且将帝渊打的跌境了！”

    “而帝渊为了恢复境界，则是吞噬了帝渊阁的武者实力。”

    “怎么吞噬的我不清楚，可是看到帝通天，我便确定这一点了。”

    “如此说来，现在的帝渊阁，不是一两个人境界下降，而是……整体下降！”

    “当然，这等下降，于你而言，还是很强，可是对于那些二等势力来说，他们与帝渊阁的差距减少……”“也许，他们知道这个消息，会起了其他心思。”

    此话一出，牧云眼神一闪。

    “你的意思，现在的帝渊阁，整体实力下跌，若是我能够运用好各大二等势力与帝渊阁的嫌隙，并且让他们知道，帝渊阁现在变得脆弱了……”牧云眼神一亮。

    确实可以！“你小子，总算没有笨到令人发指的地步。”

    “……”牧云此刻，心中渐渐有了想法。

    时间不等人了。

    他需要开始付出行动了。

    此时此刻，伴随着帝渊阁的武者到来，四周众人也是一一沉默不语。

    “用得着如此麻烦吗？”

    帝通天此刻一语落下，一拳轰出。

    轰……顷刻间，天地变色。

    混沌的迷雾之间，一条道路，在此刻开辟出来。

    大道出现，百米之宽，蔓延到深处，无止境一般。

    “帝渊阁之人，入！”

    帝通天一声令下。

    唰唰唰……帝渊阁众人，在几名青年神尊带领下，迅速进入。

    诸方势力看到这一幕，皆是惊讶无比。

    神剑阁。

    地剑使燕南旬叹息道：“主宰……一拳开道……”“也省的我们联手，开辟道路进入其中了。”

    人剑使神一尘此刻笑道：“不是吗？”

    “这倒也是。”

    燕南旬笑了笑。

    “神剑阁弟子，准备入内！”

    顿时，各方武者，在此刻沿着大道，朝着深处前行……阴阳天域！开启！这次，与之前牧云进入无涧古山、血煞海域，完全不同。

    上两次，都只是两打绝地外围。

    而这一次，却是真正的阴阳天域绝地内围了。

    各方，神尊都是亲自出马。

    这次，比之前更乱。

    可是乱，他才有机会。

    吞噬天赋，才能够得到最大的提升。

    地尊巅峰，太弱了！他需要到达天尊，到达神尊！此时此刻，一道道身影，蜂拥而入。

    神尊、天尊、地尊，络绎不绝。

    牧云在上十万武者之中，毫不起眼。

    毕竟，此次出动的武者，地尊最低。

    此时此刻，数以万计的武者，纷纷涌入。

    阴阳天域内，昏暗的天际，常年浓雾，覆盖在天空之上，一抬头看去，足有万丈之高，可似乎又不止万丈之高。

    此时此刻，所有人都是愕然。

    而下一刻，令人更惊讶的事情发生。

    那些神尊武者们，身体不受控制的，速度加快，朝着深处前行。

    而天尊们，紧随其上。

    地尊们，反倒是速度受到压制，无法继续前进。

    似乎冥冥之中，一股力量，将神尊、天尊和地尊武者，分割开来。

    这时候，不止是牧云，其他众人也是感觉到这一奇怪的变化。

    可是此时此刻，众人却是不得不接受。

    那一股力量，太强大！偌大的阴阳天域，数万人分开。

    这次，各方进入的主力，是神尊，但是数量也有限，不过千余人。

    天尊加起来，则是有上万人。

    而地尊，则是足足九万多人。

    这些，还只是各大势力十分之一的人数罢了。

    二等势力，霸主级别，名不虚传。

    原本和叶雪琪约定，进入此地，便与几女汇合。

    现在倒是没办法汇合了。

    不过，神尊、天尊和地尊分割开来，牧云倒是感觉更有意思。

    看来这两位阴阳双帝，也是难以捉摸之人。

    地尊在一处，天尊在一处，神尊在一处。

    他能够爆发出的威力，也就更强大。

    既然如此……牧云咧嘴笑了笑。

    “帝渊阁的地尊们……应该不少……”牧云笑了笑，身影一闪，消失不见。

    对帝渊阁，没什么好说的。

    若是帝渊阁知道他牧云就在他们眼皮底下。

    不用怀疑，所有帝渊阁武者，会立刻杀了他。

    自从他出生，已经注定。

    九大天帝，没有一个人会放过自己。

    更遑论，帝渊囚禁叶雨诗，囚禁了他娘数十万年之久。

    这笔账，可得好好算算！……同一时间，一片昏暗的山脉之间。

    孟紫墨、妙仙语等人，在此刻出现。

    “怎么回事？”

    孟紫墨开口。

    她们刚进入天域内，便是被强行加快速度，飞驰到深处。

    张方铭此刻苦笑道：“看来这两位古帝，很有个性。”

    “境界高低的划分，很明显，境界低者，不准在内围待着，境界高的，也不准在外围待着。”

    “这下倒是有意思了，各方神尊对神尊，天尊对天尊。”

    “那牧云怎么办？”

    妙仙语此刻急忙道。

    张方铭一副无奈的模样。

    这两个女人，牵扯到牧云，也太关心了吧！“牧云好歹是地尊巅峰，又不是任人宰割！”

    “再说，地尊对地尊，他手段那么多，未必没有办法。”

    孟紫墨皱眉道：“各大势力，现如今都是共同进入，那些地尊，数量最多，联合起来，恐怕最少都是十几人一起行动，他却是一个人……”张方铭看向二人，道：“两位丹帝子，咱们能不能想想其他的？

    好歹是你们夫君，没必要那么没自信吧？”

    “我们在此地，可是要待一段时间的。”

    “眼下，查探这阴阳天域内，到底有什么古怪，才是我们最重要的任务！”

    “这次，神尊五重之上进入，实力会受到压制。”

    “我们需要找出原因，并且解决，让府内的神尊强者们能够进入，发掘出阴阳天域内最大的秘密！”

    孟紫墨和妙仙语皆是一怔。

    “什么秘密？”

    

