    竹取敦子茫然的看着白石手中沾血的刀，又低头看了一眼自己。

    　　她身上并没有伤口。

    　　刚才上吊时，她也一直面对着窗户，黑衣人肯定不是从窗台闯入。

    　　所以他是从楼下上来的，而楼下……

    　　“……妈！！”

    　　竹取敦子脑补出全程，脸色刷的白了。她起身想往楼下跑，怀疑母亲已经被这个不明闯入者砍了。

    　　白石下意识的拉住人，恰在此时，卧室门被人推开。

    　　竹取敦子摔落时动静不小，后来还喊了一声，竹取美惠听到了异动。

    　　她一开门，就看到一个男人提刀站在女儿房中，一只手正拉着她瘦弱的孩子，而竹取敦子的衣服上已经溅了一些血迹。

    　　“你冷静一点！不要伤害人，我、我给你钱！”竹取美惠急的快要晕过去。

    　　场面一时有点尴尬，但很快，白石脑中小灯泡biu的亮起，想起了无数古早电影中的经典画面。

    　　他用力把竹取敦子拽到身前，刀往人脖子前面一架，阴沉道：

    　　“我是你女儿的追求者，可她竟然是个喜欢女人的变态，玩弄了我的感情……事到如今，只有鲨了她，才能消解我心头之恨。”

    　　竹取美惠慌乱极了：“这，这都是天生的，不是敦子的错！而且她肯定不是故意玩弄你，敦子对感情很认真，一定是有什么误会……”

    　　她前半句话刚出口，白石就感觉竹取敦子抓着他胳膊的手松了一下。

    　　而后这个女生怔怔的抬起头，看着门口为她辩解的妇人。不久之前，竹取美惠对这段感情做出的评价也是“荒唐”，“变态”，可现在……

    　　白石对这效果十分满意。

    　　虽然他没什么演技，台词也是搜肠刮肚现编的，但竹取美惠现在正处在降智状态，很好糊弄。

    　　——毕竟，很少有母亲能在看到自己的孩子溅了一身血，正被歹徒挟持的时候，还冷静的去分辨真假。

    　　在她喋喋不休的劝告声里，“歹徒”终于想好了自己的要求，白石提出要先见池田智佳子一面，再考虑放人。

    　　结合他刚才的话，母女俩立刻怀疑，他是想把池田智佳子砍掉出气。

    　　本来平静下来的竹取敦子又一次哭着挣扎起来。

    　　竹取美惠沉默了很久，还是咬牙回到了一楼的电话前。

    　　握住听筒时，她为这自私的举动羞耻到近乎发抖，只觉得这辈子的脸和良心都丢尽了。

    　　但看到旁边被黑衣人拽着下楼的女儿……她还是拨出了号。

    　　……

    　　池田智佳子前脚被竹取敦子的母亲说教一通，又亲眼看着敦子拒绝了她搬进池田家的提议，跟着母亲头也不回的走了。

    　　后脚这母女俩刚走，高桥良一又来骂她抄袭。

    　　同时，她哥还慢悠悠的分析，竹取敦子亲近她的原因，是想利用她出版图书。

    　　“现在的好不多，像这种题材猎奇的书，只要能想办法出版，销量就不会太差，现在的‘作家’，只要有一本书成功，后续的温饱就都不成问题。”

    　　放在平时，池田智佳子只会当他脑补过头。

    　　但想到今天发生的事，她又没法确定了。

    　　竹取母亲打来电话的时候，池田智佳子看清来电显示，一把将电话扣上。

    　　但很快，电话又响了起来。

    　　来回挂了两三次，池田智佳子终于还是没忍住，接起了电话，想听听竹取敦子打算怎么解释。

    　　……

    　　白石也不知道池田智佳子会不会来。

    　　喊她过来只是缓兵之计，实际上他打算去一趟别墅，把竹取敦子的日记找来，让池田智佳子彻底打消对竹取敦子心思的怀疑。

    　　不过出乎意料的是，池田智佳子听竹取美惠说完原委后，还是跑了过来。

    　　她本来想按白石的要求独自前往，但她哥硬是叫来了很多保镖和警察。

    　　白石借机“落荒而逃”，前往别墅，按计划寻找日记。

    　　……

    　　没过多久，两人之间的误会顺利解除，竹取美惠也因为种种原因，没再从中阻拦。

    　　池田智佳子先一步毕业，她开了一家出版社，过她喜欢的划水生活，竹取敦子则继续写她爱写的，只是文风已经和从前截然不同，变得轻快了很多。

    　　这期间，池田智佳子陪竹取敦子去看了心理医生。

    　　之前突然的自杀也吓到了她自己，竹取敦子对这件事没太抗拒，心态在家人的陪伴下慢慢好转。

    　　竹取敦子毕业当晚，她们在家里办了一个小小的酒会，两个人各自准备了戒指。

    　　当指环套上对方手指时，趴在旁边软垫上的黑猫忽然坐起身，看了看四周。

    　　眼前的景象像一副被水浸润的画，开始褪色。

    　　一阵眩晕过后，白石重新站在了虚空中。

    　　逐渐消散的大荧幕上，一颗圆润晶石从竹取敦子身上凝成，向他飘来，撞进他自己的小光屏里。

    　　这一幕，白石并不陌生。

    　　但有一点却和以往不同——还有一块另结晶，从竹取母亲所在的方向飘来。

    　　已经有了些老态的女人，叹了一口气，却又慢慢露出了释然的微笑，那双被年岁雕刻出皱纹的双眼无比慈祥……就像刚进来时，Q版助手怀里抱着的小木马一样。

    　　白石怔了一下，没等思索更多，光屏上几行字慢慢书写出来：

    　　【即将返回现实】

    　　【倒计时：5、4、3、2、1】

