艾文娜在路波斯按“主人”吩咐，祭献了狼族的血液之后，把自己的血液也滴进那个器皿，容器外壳很明显地起了一些变化。
像是神经一样的细细筋脉，开始用肉眼可见地震颤来回应献血者。
红色的细线开始沿着经脉向上爬行，经脉里显然流淌着血液——狼族和血族混合的血液。
这是一种有趣的化学反应，就像是被人打开了一道阀门，混合着不同血脉能量的血液，开始融合变化。他们不知道此刻在发生什么，如果刚好有一个人用显微镜观察那些血脉的话，会发现血液里面的细胞正在以惊人的速度分裂、互相吞噬、再度分裂。
诸葛云漠然看着那些经脉如同藤蔓般生长，从一个枝丫上又分出数支，延绵不绝的向着容器的核心内钻去。
他微微摇头，似乎还不满意这种速度。一道蓝色灵光从经脉上如寒冰上行，那是诸葛云的手掌贴在其上造成的。
在灵力的催化下，细细的经脉开始膨胀、蠕动着，扭曲蜿蜒，很快，那些经脉的数量就无以计数了，多到密密麻麻的的分支开始把容器整个包裹起来。
“这东西是活的吗？简直、简直是难以置信的事儿啊！”
有个贵族看着如同有规律蠕动的、以心脏韵律跳跃的容器，在后面瞪大了双眼说道。
“老天啊！这、这里是恶魔们的巢穴吗？”
“怪物……他们都是一群怪物啊！咱们都要死了吗？快逃啊！”
“闭嘴！好好看着吧，你没听那个女人说的吗？谁敢逃走，就杀掉所有人，你想害死我们吗？！”
其他人也开始畏惧的议论纷纷。
这些贵族们已经看得呆了，这可是他们从未见过的恐怖景象。这东西就像有自己的意志和生命力一样，鬼知道它将诞生出什么东西？
威廉自从被维罗妮卡打晕并种上“血种”之后，身体异于常人且非常敏感的修行者体质，忽然感到些不适，觉得身上开始燥热难当起来。
“唔，不！好热……”威廉开始跪在地上，撕扯着自己的衣服，不一会就上身的衣服就被他撕得粉碎，并且神志有些恍惚。
“你、你这是怎么了？”苏菲娜发觉到表哥的反常，回头看了一眼就被吓住了。
威廉的上半身已经血迹斑斑了，一条条都是被他自己抓出的血痕，胸口剧烈起伏身体痉挛着，就像是在忍受什么剧痛一般。
“来人啊！我表哥他……他生病了！”苏菲娜左顾右看，喊了起来。
但是没人理她，与一个生病的贵族相比，眼前那些非人的事物才更让他们觉得恐怖呢。
鸟神像此刻在蠢蠢欲动，诸葛云已经感受到了，很强烈的感觉。
诸葛云盯着那容器，眼见经脉已经完全包裹住了那东西，依然在继续灌注着蓝色的光晕。虽然动用了灵力帮助混合血液的幽能，但是他还不敢确定，能完全掌握这个容器的变化。
他知道这个东西来自于无数个世纪之前，早于人类诞生前，是那些远古的地球统治者——计都人或者其他文明遗留之物。
所有的疑问只是验证了他之前的想法而已，现在，他只不过是单纯的想得到这个力量，并为己所用。
犹如蒸汽阀门被打开了一样，大量被蒸腾的红色雾气，开始环绕着容器外围。
无数蠕动着的血管已经充满了能量，在灵力的引导下逐渐渗透进容器里。
里面那个红色的躯体，在幽能的强力作用下开始了不停伸展。他的躯体上有一层层油脂般的东西聚集，很快又消失了，似乎是被吸收了？
“不行，不能让他全部吸收了。”诸葛云嘴里自言自语道。
“把那些人带过来。”他对17号说道。
17号一愣，随即立刻应声道：“是的，主人。”
“你们都听到了，全部给我站起来！”17号用不可抗拒的声音命令道。
“你们要做什么？不，我不想去！”
一名贵族哭嚎着拒绝，眼睛却直勾勾地盯着那个已经成长为橄榄型的容器，心里只有无比恐惧。
不管那个年轻人想干嘛，总之，面对这古怪如同恶魔巢穴的容器，这家伙觉得不是什么好事。
其他人也艰难的站起来，诸葛云目睹了这些，冷冷一笑。
“不想过来的人，就是不想活命了，那么现在就可消失了。”
听到年轻人这么一说，有些人几乎要崩溃了。他们的确不想死，但眼前这些东西让他们打心眼里抗拒。
“诸葛云大哥，你、你到底要做什么？”苏菲娜的脸色苍白，但是她心里虽然害怕，却有种感觉——这人应该不会害她的。
“快点过来。”
诸葛云也不想废话，如果他的计算没错的话，这种混合了狼人与血族的幽能，是能够治愈好被种上“血种”的人类的。
他也不想给那些人类解释这么多，而且就算解释了他们也多半无法听懂，有时候强迫的命令比恳求什么的可有用得多。
“可是，我表哥他、他这个样子……”苏菲娜有些迟疑，看了看依然躺在地上，神志恍惚，仍在不停抓挠着身体的威廉。
诸葛云眉头一皱，对路波斯道：“你去把那个人带过来。”
“呃，是的。”路波斯也没犹豫，直接奔过去，一把抓起了威廉。
很快他就回来了，把威廉往地上一扔，只见他的嘴唇已经被咬出了好几道口子，鲜血直流，身体依然在痉挛。
没有一刻耽搁，诸葛云把威廉的身体浮了起来，手指弹动了一下。只见那个容器壁上“啪”一声，一根筋脉断裂开来。
紧跟着又有几条筋脉被切断了，像是蜿蜒的藤蔓般伸展，很快就触碰到了半空中的威廉身体。
一团团血雾，从断裂的筋脉上隐隐约约浮现出来，包裹住了他不断战栗的身体。之后又有更多筋脉直接扎入了威廉躯体。
“啊——”一股灼热的能量让他忍不住喊了出来。
那些贵族们眼见着一幕，心里更加恐惧了，纷纷往后退去。但是17号已经变出了数条黑索，封住了后退的通路。
一阵哭爹喊娘的叫声响起，那些贵族们面色惨白，无比恐惧但又没有任何办法离开，一个个表情又惊又俱。
“都给我闭嘴，蠢货们。主人是在救你们，都给我滚回去！”
17号手腕一抖，黑索像是无声的警告，把后退的几个贵族卷了起来，扔回到了前面。
她也不明白，“主人”到底为什么要救这些人。
在血族看来，他们就是活生生的“血包”而已，除了这点价值毫无他用。
威廉的躯体停止了抖动，一道紫色的光晕包围住了他，身上的血痕竟奇迹般地消失了。
“扑通”他被一股力量托举着，摔到了地面上。虽然还是不省人事，但是脸上有了血色，苍白的皮肤也正在逐步恢复中。
“都过来吧。”
诸葛云淡淡说道，同时看了一眼橄榄型的容器表面。
自从混合了狼族与血族的能量，而后又接受了灵力的催化，它的体积似乎膨胀了一圈。同时也表明了，这种混合型的幽能的确使其生长速度飞快，里面的那个身影也已经很好地，完全吸收了这些幽能。
他想把这些能量分一点出来，就足以抹消“血种”带来的负面影响。
否则的话，这些人就会变成“容器”，除了用来盛满血液，没有任何其他用处，理智也会逐渐丧失，很快就会死掉的。
所有的贵族都一起被带了过来，他只是用威廉做了个小小的实验而已，已经证明了他的所想没错。
在一片惊恐地喊叫声中，这些贵族都接受了幽能的“血疗”，身上被血族种下的血种，也会被抵消掉。
诸葛云很满意地看了一眼容器的外形，消耗的幽能非常小，几乎可以忽略不计。
这些人的体内现在都混有两种能量，其实按照他的计算来推测，已经能够抵御大部分的异变了。
这些人应该说，也算是因祸得福。那些黑色巨塔的能量也不能使这些人产生变化，但只能说是免疫，还不能算是吸收。
想到这里，他的心念一动，手指连连弹动，毫无生息的灵力在每个人的身上都打下了印记，当然也包括威廉和苏菲娜。
删除这些人的记忆——在他们离开这里后，也许会头疼几天，并且很快就会忘记最近一段时间发生的事。
他的灵力，已经影响了这些人大脑皮层的短期记忆区。
这也是他的独特手段，运用灵力这种强劲的生体能量——改变记忆扇区细胞，需要动用精密无比且庞大的计算力消耗，来达到消除记忆的目的。
做完了这一切，诸葛云似乎有些疲倦了，但一想到立刻就能得到容器里面的能量补充，他也就不在乎了。
他的神识在容器上探查，今晚月亮幽能的强大确实很少见，容器里面能量补充几乎已经达到了满盈的状态。
“嗯哼——这家伙在里面吸收了不知多久，现在也该让位了。但……”
诸葛云似乎有些犹豫，看了一眼路波斯，问道：“他，是什么时候进去的？”
“也许有400多年了，具体时间我记不清了。”
路波斯的声音有些颤抖——那里面可是曾经拯救了狼人一族的人，他们的“主”。
容器上的筋脉和血管状的东西都已经枯萎，这表示其已经不会再吸收幽能了。
在能量满盈之时，里面的人经过400多年的沉睡，也要出来了。
诸葛云的嘴角也不知不觉微微翘了起来。
