    “陛下，不知找微臣前来，有何事吩咐！”

    赵南星来到乾清宫，见到林凡之后，直接跪在了地上。

    他知道，最近陛下要办的事情，可都是大事，这次找自己来，多半也是如此。

    “赵尚书啊，你还是起来吧，这次的事情，非你不可，咱们详细的聊一聊。”

    林凡说道。

    恩！

    还非自己不可，莫非是陛下要重用自己了？这太好了！他这段时间看着四王爷都被重用了，那可是眼红的厉害啊！

    要知道，四王爷算什么？一个闲王而已，在家里怕老婆，在外面还喜欢逛青楼，这样的人能有啥本事？

    都是靠着陛下器重啊！

    “陛下！有何事吩咐，您和微臣说吧，只要是微臣能做到的，绝对做的万无一失。”

    赵南星沉声说道。

    林凡听后，顿时一喜，不出意外的话，这个货要上钩了。

    “赵尚书啊，朕最近想要提拔一些新人，你觉得如何？”

    林凡问道。

    “嗨！原来就是这种事情啊，的确，提拔官员是需要我吏部审核的，但您是陛下，我们吏部绝对配合啊！”

    赵南星急忙说道。

    吏部本就管着官员的升迁问题，而陛下要他办的事情，居然是提拔一些官员，这对他来说，太简单了！

    就算陛下要提拔的人，并无资历和真实的才干，自己也可以让他升迁。

    “看来赵尚书是没有任何意见了，这样也好，朕还担心你们吏部的人反对，到时，给朕又要带来不少的麻烦呢。”

    林凡说道。

    赵南星不由的在心里给了林凡一个白眼，心道，陛下这意思，自己要是不同意，就要收拾自己了。

    “陛下，不知这次提拔的官员，都是在哪里做官的？”

    赵南星沉声问道。

    “恩，都是在一些小县城做县令的，这些人朕已经派人去审查过了，底子都很干净，而且也都是有才干的人。”

    林凡沉声说道。

    此时，赵南星的心中更加有底了，很明显，这是陛下想要提拔一些自己的亲信了，历代的皇帝，都很喜欢这么做。

    “陛下，若是一些小县城的县令的话，微臣提议，不如直接将他们调到吏部来任职吧，最近，我吏部有许多的空缺。”

    赵南星说道。

    “那些人的才能，也就一般，去吏部任职的话，朕担心会出问题，所以，朕想要把他们调到柳城、云城等地，去担任知府，你觉得如何？”

    林凡沉声说道。

    恩！

    赵南星听到柳城和云城，瞬间就愣了，因为这两个城池那可是藩王的封地啊，虽然在藩王封地任职的官员归朝廷管，但不代表吏部可以随意任免啊。

    “这……陛下，为何是这两地？”

    赵南星问道。

    “朕说了等地，意思就是还有许多地方，这些地方这些年治理的不错，朕决定将那里的官员，全部调回京城之中任职。”

    “你刚才的提议就很好，在吏部、刑部、工部都可以任职啊，知府毕竟是偏远地区的小官，远离京城，有什么好的。”

    林凡沉声说道。

    此时，赵南星的面色更加的难堪了，他现在已经回过味来了，陛下的意思哪里是提拔官员啊，这分明是要把藩王们所属城池的官员都换一遍。

    “陛下，此事有些不好办啊，我需要回去和吏部的官员商议一下。”

    赵南星沉声说道。

    “赵尚书啊，你们吏部可是主管官员的认命啊，上次崔成秀悬称卖官的事情被朕查了出来，崔成秀主动认错，朕没有杀他。”

    “而吏部对于我大明朝，又极为重要，朕也没有深究，你不会不明白朕是什么意思吧？”

    林凡沉声说道。

    他早就知道，能够做到六部尚书这个位置的人，哪一个不是人精，这赵南星知道要得罪藩王，他肯定也不会去干。

    不过，这些官员可是没几个手干净的，只要他敢拒绝，那自己就查他，把他也给拿下。

    “陛下！这……”

    赵南星直接跪在了地上。

    很明显，陛下这是在威胁自己啊，崔成秀悬称卖官的事情，陛下可是杀了上百名官员，把吏部都杀的伤筋痛骨了！

    这还不是深究！那陛下深究起来，会有多严重？

    看来自己若是不答应陛下的话，下一个遭殃的就是自己！

    “赵尚书，若是你觉得很为难的话，这事就别做了，朕让锦衣卫去做。”

    林凡沉声道。

    嘎！

    赵南星吓得身子一个趔趄，不过是换一些官员，你让锦衣卫去做，鬼都知道你想干啥，无非就是想杀人了！

    “陛下，微臣可以做。”

    赵南星急忙说道。

    “恩！至于是那些城池的官员需要调回京城，你应该比我清楚吧？”

    林凡又问道。

    “陛下，微臣非常的清楚，到时，那些地区的知府全部调回吏部任职，微臣会盯好他们的。”

    赵南星沉声道。

    “赵尚书，朕要的可不是那些知府回来了，而是那些城池的官员，全部都回来，就连一个九品宣教郎都不能留下！”

    “这件事情你办好了，朕会下旨，给吏部增添两千差役，毕竟吏部主管的是官员的调度，你这个尚书手上没点人的话，也不合适。”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下！”

    赵南星急忙说道。

    吏部主管官员的调度，理论上来说，可以调动的人手非常的多，但这都不是摆在明面上的，只能在暗中调动。

    因此，一但有人抓住他们这个把柄的话，他们吏部也会被人制约，而陛下直接给他们两千差役的名额，那就不一样了。

    可以说，这是吏部现在最需要的。

    “行了，你下去办事吧，记住，这事一定要快！”

    林凡说道。

    “陛下放心，我吏部的人办事，一向都是很快的，只是，微臣也担心会出现变故，到时，还请陛下能够护着点微臣！”

    赵南星沉声道。

    “赵尚书，你还是不懂朕啊，崔成秀朕都能护住，你这点事情，那是事吗？”

    林凡冷声说道。

    “陛下，是微臣愚钝了！”

    赵南星急忙说道。

    有了陛下的保证，他可以说是彻底没了后顾之忧，可以放手去做了！

