    “怎么了？”

    封林在后排问道。

    “没事。”

    蚩惊鸿轻轻摇头，闭目养神。

    这次唯一不爽的事情，并不是遇到洛神嫣。

    而是让澹台盛逃走了。

    回到三秦康市。

    已经凌晨三点钟。

    封林等人全都回到遗迹内。

    “先休息吧，一切等明天再说。”

    蚩惊鸿穿过黑塔，跳到她的卧室。

    封林从空间戒指里，拿出被褥，将这身战甲脱下，总算能放松一下了。

    一旁的蚩情也拿出被褥，躺了下来。

    ……

    这一觉，封林睡到中午。

    张开眼睛后，发现蚩情已经离开了。

    蚩惊鸿正坐在不远处的石桌前，翻看书籍。

    在阳光的照射下，银色长发，反射着光芒，美轮美奂。

    “醒了？”蚩惊鸿瞥了眼封林，“那就把宝贝拿出来吧。”

    “切！只惦记宝贝，这是对你恩人的态度吗？”

    封林伸个懒腰，坐了起来。

    “面对洛神嫣，我也救你了！”蚩惊鸿面无表情道。

    “是我在救你，不是我拦下你们战斗，你可能会被她杀死！”

    封林触碰空间戒指，一把红剑，一把蓝剑，分别出现在他手里。

    他感觉这两把剑，和自己非常相配。

    毕竟他的白帝圣剑，也是红蓝两色。

    “这是我在墓室得到的两把剑。”封林把剑放在石桌上。

    “是你们人族的干将莫邪？”

    蚩惊鸿拿起一把红剑，仔细端详，“并没有什么特殊的地方。”

    “反正我觉得是宝贝。”

    封林也拿起蓝剑，轻轻挥舞几次。

    一共三个墓室，其中一个有兵势篇。

    剩下的两个，不是宝贝就说不过去了。

    封林将炁注入，蓝色的剑，逐渐闪出光芒。

    他对面前用力一劈，大地被切开三米长的裂缝。

    封林蹙眉，这种裂缝，他随便拿一把剑，都能做到。

    “难道真是垃圾？”

    封林也有些不自信了。

    “还有什么宝贝？”

    蚩惊鸿将红剑放在石桌上。

    “最后一个。”

    封林将兵势篇拿出来，递给蚩惊鸿。

    “上面讲的什么？”

    蚩惊鸿看不懂这些文字。

    “孙子兵法，兵势篇，抽时间我把翻译过来的文字，交给你。”封林笑着说道。

    “好吧。”

    蚩惊鸿又把东西还给封林。

    “来！试一下硬度，如果真的断了，那肯定是垃圾。”

    封林示意让蚩惊鸿拿起红剑。

    蚩惊鸿点头，她也不希望白忙活一场。

    她拿起红剑，将炁注入。

    封林也是一样。

    两人同时斩向对方的武器。

    轰！

    在两把武器碰撞的时候，封林发现上面浮现的文字。

    “停！上面刻画有阵法。”

    封林收回长剑，将手放在剑刃上，仔细感受。

    接着，他又把红剑拿出来，感受上面的刻印。

    “哈哈！”

    封林一阵狂喜，“果然是宝贝，不愧是传说中的名剑。”

    “你发现了什么？”蚩惊鸿在一旁问道。

    “红剑名为干将，上面的阵法是破甲，蓝剑名为莫邪，阵法是切割。”

    封林拿起蓝剑，“简单理解，在对方无法防御阵法的情况下，只要和这把剑接触的，全都能被切开。”

    “什么？”

    蚩惊鸿瞪大眼睛，有些不敢相信，“来，试试！”

    话音刚落，她眉心闪出火焰印记。

    她抬起手，身前出现一层实质的金色盾牌。

    “这是在先祖之力的加持下，我的最强防御。”

    蚩惊鸿将盾牌对着封林。

    “来了！”

    封林启动阵法，蓝剑散发出微光。

    刷！

    在蓝剑接触盾牌的时候，盾牌被逐渐分割成两半。

    后面的蚩惊鸿立即退开。

    “拿上这把剑，岂不是无敌了？”

    蚩惊鸿暗惊，难怪当年炎黄能击败先祖蚩尤。

    这些人确实有两下子。

    “并不是，阵法只局限在剑刃上，我面对真正高手，别说砍到他们，可能都近不了身。”

    封林摇摇头。

    “那这两把剑，对你不是没用了？给我吧。”

    蚩惊鸿平静的看了眼封林。

    “你还真不要脸啊，这次三王墓，拖我后腿，救你两次，到头来还抢我宝贝。”

    封林翻个白眼，“我老婆都不敢这么占我便宜。”

    “封林，注意你的言辞。”

    蚩惊鸿负手而立，傲然的说道。

    她不傲然也没办法，其实她心里也没底气。

    但自己堂堂女帝，总不能在封林面前，低下高贵的头颅吧？

    头上的皇冠会掉啊！

    “切！仗着实力强，就会欺负我。”

    封林撇撇嘴，“算了，你大你有理，这把蓝剑送你了。”

    “真的？”

    蚩惊鸿有些不确定，如果封林真不愿意给她。

    她肯定不会厚着脸皮要。

    “真的，相比之下，把东西砍碎的干将，对我更有用。”

    封林把蓝剑交给封林。

    “咳咳！”

    蚩惊鸿轻咳一声，将剑收进空间戒指，“封林，这次你有功，想要什么赏赐。”

    “来几分钟脑垫波就行了。”

    封林也把红剑收起来，淡淡说道。

    “什么东西？”

    蚩惊鸿奇怪的问道。

    “脑。”

    封林指着自己额头，然后看向蚩惊鸿身前，“波。”

    “你……找死！”

    蚩惊鸿脸色浮现出红霞，一击将封林轰飞出去。

    她迅速转头，不让封林看到她的窘态。

    封林稳住身形，喊道：“你让我说赏赐的，说话不算数！”

    “滚！”

    蚩惊鸿怒声道。

    “这几分钟先欠着，下次是要还的！”

    封林也迫不及待的回去，研究兵势篇。

    这种宝贝，无论对二爷还是老爹，应该都有作用。

    望着封林离开的身影，蚩惊鸿捂着心口，感受跳动的心脏。

    ……

    封林回到凤山。

    先把上面记录的方法，全都翻译下来。

    交给孟长生。

    二爷原本不在意，但大概看了眼，心中瞬间震撼。

    能让他看一席话，胜读十年书的东西，真不多。

    封林前往凤山深处，努力修行。

    眨眼间十天过去。

    因为太沉迷，封林中途都没有回去。

    直到被一通电话惊醒。

    他拿起看了眼，是姬广陵的电话。

    “老太爷，什么事？”

    封林笑着问道，现在，他双眼中隐隐透露自信。

    面对大成境界，无须绝命七针。

    他觉得他能靠偷袭完虐。

    至于洛神嫣，虽然伤不到她。

    封林有把握从她面前逃走。

    “最近不忙了吧？近期可能会和教廷接触，解决真人类。”

    姬广陵在那边问道。

    “不忙了，准备动手前，通知我。”

    封林笑着看向前方，不远处站着一个火焰分身。

    分身的手中，拿着一把暗红色的白帝圣剑。

