
　　院子里的人早在听到屋里的动静时便看了过来，但都毫无例外的被纪桃桃他们姐弟给惊到了。

　　不仅是他们，就连傅渊森也有些意外和无奈。

　　“媳妇，下次这种游戏你能不能只跟我玩？”

　　“不能！”

　　纪桃桃抱着纪冬霖的脑袋拒绝得非常干脆。

　　其实她也不知道她为什么突然想坐在纪冬霖的肩上看风景。

　　她想这么做，纪冬霖也愿意让她坐，她也就坐了。

　　“你是我老公，我什么时候都能跟你玩，但弟弟不一样，过了现在以后想再欺负他，他同意他媳妇都不会同意，我要趁他现在年纪小，没找对象，多欺负欺负他！”

　　傅渊森：“……”

　　他一时间不知道该同情自己还是该同情纪冬霖。

　　“放心，以后我有媳妇了也陪你玩这种幼稚的游戏，只要你嫌丢人，我无所谓的。”

　　难得他姐有这么孩子气的时候，他愿意舍命陪君子，但他心里也知道纪桃桃之所以会和他玩这种游戏是因为他在她心里还只是一个孩子，算不得男人，因此，她在他面前不用假装成熟。

　　她除了结婚早以外，本质上还只是一个孩子。

　　“你要出去吗？”纪冬霖问。

　　“这，要不算了？”

　　在家里玩玩还行，真这么坐在自个弟弟肩上出门溜达，纪桃桃心里还是有些虚，但又有些向往。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋老幺怕纪桃桃会摔下来。

　　他伸着双手亦步亦趋的跟在纪冬霖他们姐弟后面。

　　纪冬霖听出纪桃桃声音里的向往后，毫不犹豫的向院子里走出去。

　　他刚走没两步就被纪桃桃叫停了。

　　“算了，算了，我们还是别出门了，万一让院子里的人看见也太丢你姐夫的脸了！”

　　“姐夫不在乎！”

　　“我在乎呀，我可是傅家如今的当家母主，你见谁家的当家主母坐自个弟弟肩上到处溜达的，我还是想稍微保持下形象！”

　　纪冬霖：“……”

　　这话说的好像也没错。

　　“我想下来了，你放我下来！”

　　纪桃桃怕纪冬霖太累也没敢在他肩上多坐，但那感觉还挺稀奇的。

　　她的双脚刚落地便听见宋老幺道：“难怪你之前看到人家小女孩坐在父亲就两眼放光，原来你是也想坐，分分钟就能满足你，你至于憋这么久？”

　　“你是能分分钟满足我的这个小心愿，那我也得好意思坐才行呀！”

　　她连自个老爹的肩膀都不好意思坐又怎么会坐在自个助理的肩上，何况，傅渊森还不在身边，别回头没事都传出事情来，更何况，她懂什么叫男女之防。

　　虽说纪冬霖今年19岁，但纪家这么多人中只有她俩长得很像，因此，她坐在纪冬霖的肩上没有任何心里负担，好在纪冬霖足够的强壮，扛个九十来斤的她没有任何问题。

　　纪桃桃和宋老幺的话让傅渊森和纪冬霖以及纪家其他人皆一怔。

　　宋老幺开口之前他们一直以为纪桃桃和纪冬霖是闹着玩的。

　　没想到纪桃桃真实的心愿是坐在自个父亲的肩上四处溜达，只是以前在韩家韩爱军没能满足她，韩熠熠和她关系是好，但他本质上是一个大男子主义的人。

　　他不可能将自个妹妹扛在肩上到处玩。

　　甘雪珍和韩爱军也不会允许他这么做。

　　在他们的概念里，女孩是没有骑在儿子头上的。

　　只有真正疼爱女儿的人家才会将女儿扛在肩上宠，因此，直到原主离开，她这个小小的心愿也没能得到满足。

　　小桃花精也是在和她彻底融合之后才了解到她的这些个小心愿。

　　在条件允许的情况，她也愿意去想办法满足她的这些小心愿。

　　“要不我在扛你转两圈？”纪冬霖问。

　　不等纪桃桃说话，他补充道：“你这点重量对我来说根本就算不得什么。”

　　“弟弟，别小看你姐姐用来吃饭的手艺，何况，我刚才已经体验过了，这就够了。”

　　说完，纪桃桃便冲宋老幺使了个眼神。

　　宋老幺了然的揽住纪冬霖肩膀道：“走，哥给你按按去，这种力气活也只适合哥来干！”

　　纪冬霖逞强道：“我真没事！”

　　“小弟弟，别在我和你姐面前逞强，我们就是靠这个吃饭的，你呀，是瞒不过我们眼睛的，何况，这又不是什么丢人的事，干嘛要逞这种强，以后不想再扛着你姐四处溜达了，整个纪家也就只有你有这个荣幸，你要珍惜呀，要不然她也不会憋这么久才提出这样看似无力的要求来。”

　　不得不说，三年的朝夕相处，现在的宋老幺确实非常了解纪桃桃。

　　纪冬霖听到他的话以后什么都没说，乖乖的脱掉上衣趴在沙发上让宋老幺给他的腰药。

　　刚才他扛着纪桃桃站起来的瞬间确实把腰闪了下，但他不愿意承认也不想让纪桃桃担心，谁知道，还是被她发现了。

　　纪桃桃知道自己的这个弟弟有多好强，她也就没拆穿他，而是让他在扛着她走了两步以后才让他放自己下来。

　　从楼上下来的傅渊森什么都没说，直接走到了纪桃桃身后，霸道的将她护在怀里。

　　纪桃桃扭头看向他。

　　对上他眼里的担忧，纪桃桃展颜一笑，笑容明媚娇艳。

　　可她越是这样，傅渊森就越心疼她。

　　因为你永远不知道她璀璨的笑容下隐藏着什么样的情绪和委屈。

　　见他眸光见深，纪桃桃小声安慰道：“我没事！”

　　“我知道。”傅渊森应道。

　　听出他声音里的敷衍后，纪桃桃无奈的强调道：“我真没事，你别听宋老幺瞎说，我就是单纯的想要逗冬霖玩玩，你知道的我一向都爱逗他这个弟弟玩！”

　　“我知道。”傅渊森再次应道。

　　纪桃桃：“……”

　　你这样子看着不像是知道的样子，倒像是在生闷气。

　　“你永远都不用跟我解释这些，真的，我相信你，永远都相信你。”

　　因为未来的我会尽最大的努力去听懂你未说出的心愿和想法，同时也会努力去弥补我缺席的那三年时间。

　　傅渊森默默的在心里将没说完的话补全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第428章免费阅读。https://xs.23sk.com 