    第48章 商量养猪

    第四十八章商量养猪

    在跟大领道和领道夫人告别之后，江晨也是跟着王秘书出了四合院。

    “何师傅，您这边请！”

    顺着王秘书示意的方向，江晨也是看到了一辆红旗轿车。

    “这是首长的专车……”

    似乎看出了江晨的想法，王秘书也是解释了一句。

    然后。

    江晨也是稀里糊涂坐上了车，一看司机，顿时乐了。

    还是之前那个司机。

    “司机师傅，咱们又见面了。”

    比起来之前的一言不发，这次司机居然破天荒的开了口。

    “嗯！”

    “师傅您贵姓？”

    “免贵姓赵。”

    “何师傅，我这人平日在领导身边开车久了，平时嘴比较严，刚才要是有什么不妥的，还请何师傅多包涵！”

    “嗨，多大事！”

    听到这话，江晨也是释然，笑着说道：“我能理解您，为领导办事嘛，没点规矩怎么能行，您说是不？”

    “就是这个理，虽然咱们领导平时比较亲和，不过我这个人对自己要求高，所以一般在车上，那是能少说话就少说话……”

    司机也是点头道。

    二人一路有一搭没一搭的闲聊，很快就到了东直门。

    “何师傅，您抽烟吗？”

    “平时不怎么丑，不过有时候压力大了，也会来一两根，您呢？”

    “我这个人，其实烟瘾挺大的……”

    赵师傅也是叹了口气道：“别看我做领导司机挺风光的，其实也有不少难处，压力也大。”

    “别的咱们就不说了，单就说这个抽烟……”

    “领导他不太喜欢烟味，所以我一般想抽烟了，都是下了车找个地方，抽完烟等身上没味了在回去。”

    “是挺不容易的！”

    江晨闻言，也是附和着道。

    “得嘞，今天我主要是觉得，何师傅您这人看着投缘，多说了几句，您可得千万替我保密！”

    司机赵师傅道。

    随后，也是忽然开口道。

    “何师傅，您是住在这吧？”

    江晨闻言，也是看了一眼车窗，果然前面就是自己住的四合院。

    这个时候，红旗小汽车停在院门前，也是不少人露出了好奇之色，纷纷打量着车子内，似乎想要透过车窗，看清里面究竟坐着什么样的大人物。

    甚至……

    就连易中海、刘海中、阎埠贵这三个在院里下棋的大爷，在听到小院外面忽然停了一辆红旗轿车，也是坐不住了。

    “嘿，傻柱，怎么是你？”

    见到江晨从车上下来，二大爷刘海中也是失声道。

    江晨闻言，也是瞥了对方一眼，没有理会，而是看向了车内：“赵师傅，要不下来去我那坐会，顺便喝杯茶？”

    “今天就算了，还要回去给领导复命，改天吧……下次一定登门拜访！”

    赵师傅也是摆手道。

    “得嘞，那我就不送您了，路上慢点！”

    “好！”

    在众人那羡慕、惊讶的眼神中，江晨也是轻轻关上了车门，目送着红旗轿车离开了四合院。

    这下子，一大爷等人才走过来询问道。

    “柱子，你这……怎么突然坐上小轿车了？”

    “嗨！”

    江晨摆手，也是毫不在意道：“今天跟厂长去一领导家，给人领导做了几道菜，领导特喜欢，非要派人把我送回来……”

    “行了行了，都散了吧！”

    听到这话，街坊邻居们也是才纷纷离开。

    不过他们议论的内容，依旧是刚才那辆红旗轿车，还有从轿车上走下来的江晨。

    “这个柱子，了不得啊，早上是军车来接，下午居然换成红旗小轿车送到家门口……”

    “那红旗小轿车是一般人能开的吗？这肯定是领导，而且绝对是比厂长还要厉害的领导！”

    “傻柱这下子，怕是攀上高枝了！”

    “你们别羡慕，人家傻柱厨艺高，认识几个领导那不是正常事，谁让人家本事大呢！”

    无视了这些闲言碎语，江晨也是回到家中。

    将茶叶放好之后，想了想，也是将点心分成了几份，其中留给妹妹一份、冉秋叶一份，然后又拿着剩下的两份直接出了门。

    …………

    一大爷家。

    “柱子，你这是？”

    见江晨忽然来到自己家，一大爷易中海也是有些疑惑道。

    “这不，今天领导临走的时候，送了我几盒点心，还是高级货，我想着您和一大妈，还有老太太兴许都没尝过，所以给你们送来了！”

    说着，也是将手中的一份点心递了过去。

    “柱子，这可使不得，太贵重了……”

    易中海闻言，也是连连摆手，想要拒绝江晨送来的点心。

    “就是一盒点心，一大爷您就收下吧，再说我一个人又不喜欢吃这些东西，留着也是浪费……”

    江晨也是劝道。

    虽然说之前因为秦淮茹的事情，他和易中海发生了一些不愉快。

    但归根结底，易中海之前也没少帮过原主和何雨水，江晨也不是那种知恩不报的白眼狼，自然不会忘记这些情分。

    在不影响自己利益和原则的情况下，也是愿意帮助易中海等人。

    “对了，一大爷。”

    见易中海收下了点心，江晨这才开口道。

    “有件事情，我想跟您商量一下……”

    “什么事情？”

    “您看，现在不少院子里，都养了一些鸡啊、鸭子什么的，咱们院子里呢，什么都没有养……”

    “不如咱们去弄两只小猪仔回来养，等猪仔养大了，过了年把它杀了大家伙还能吃一段杀猪饭，每家分点肉，也算是让大家能过个好年，您看怎么样？”

    听到这一番话，易中海原本紧皱的眉头也是舒展开来。

    他本以为江晨是有什么私事想托自己去办，想不到这一开口，居然是为了整个大院的人谋福利。

    “养两头小猪仔，这个主意是挺不错，可是养猪的饲料不好弄吧？”

    沉默了片刻，易中海缓缓道。

    “放心吧，我不是在食堂上班吗？食堂那些剩菜叶子、白菜帮子，剩菜剩饭之类的，带回来足够养这两头猪了……”

    “就是这小猪仔，有些不太好弄，估计要托点关系。”

    “要是您能把猪仔的问题搞定了，我保证过年的时候，一定给咱们院子养两头肥肥壮壮的猪！”

    江晨也是信誓旦旦的保证道。

    ?  ?宝，你说要清鱼塘，为什么把我删了，我不是你鱼塘里最大的那条鱼了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

