    对啊！

    方斗得了提醒，再看这头丑鱼，越发觉得眼熟。

    刚开始他也以为，这头大头怪鱼看热闹上瘾，如今一想太过蹊跷。

    “块，上去抓住他。”

    修天赐和方玉京二人，划出两道水痕，一左一右包抄过去。

    大头怪鱼，似乎也察觉危险，摇头摆尾就要从即将合拢的缝隙处滑出去。

    俗话说如鱼得水，意思就是，一旦鱼入水中，就会滑不留手，很难捉到。

    但是，修天赐和方玉京二人，可是堂堂剑仙，也不是赤手空拳来的。

    “师兄，让我来。”

    方玉京抖抖手腕，仙剑立刻化作几十颗珠子，拉成一张大网，顷刻间笼罩住大头怪鱼。

    咚。

    下一些，方玉京差点被拉走，怪鱼的力气竟远超想想。

    “是鱼妖！”

    方斗也看出来了，其貌不扬的大头怪鱼，俨然是一头成了气候的妖怪。

    鱼在水中，有先天优势，仗着兴风作浪的天赋本钱，连方玉京都拖不动他。“玉京，稳住，我来了。”

    修天赐当即祭出玄武元神，周围海水顿时多了股厚重的韵味然后如山般压下来，正中大头怪鱼。

    大头怪鱼原本摇头摆尾，急切要挣脱束缚，被这么一下子，陆然往下沉。

    方玉京看到机会，快速收紧大网，将其牢牢困住。

    得手了。

    方斗带着弟子们上前，轻抚这头怪鱼的脑袋，“吃什么长这么大？”

    “你这大脑门里，到底藏着什么？“

    大头怪鱼很不情愿，扭动身躯，却睁不开仙剑的束缚。

    “师父，要不剖开看看。“

    方玉京跃跃欲试，吓得大头怪鱼一阵哆嗦，可怜兮兮看着方斗。

    方斗却有其他方法，当即叫出灵兽，“金线蛟。”

    “在。”

    “劝劝他。”

    接下来的劝说场面，着实有些暴力，方玉京看了叹气，还不如被自己一剑斩了。许久后，海水渐渐平静，大头怪鱼老老实实趴在面前，张开嘴巴，表示东西就在里面。

    “老爷，不辱使命。“

    金线蛟眉飞色舞，自从出海后，他就像是出了牢笼。

    陆地虽好，却不是金线蛟的主场，唯有茫茫大海，能让他尽情舒展身躯。

    “做得好，下次还让你上。“

    谢谢老爷。“

    经过刚才金线蛟考问，大头怪鱼老实交代，他本是海底异种，除了欺负普通鱼虾外，也没干什么坏事，结果某天被黄华真人看上了，强行收复。

    大头怪鱼的脑袋奇大无比，内部藏着空腔，实则另有洞天。

    黄华真人在他身上设下禁止，看似能自由活动，实则不能离开太远，否则将爆体而亡。

    “挺会玩儿。“

    方斗不得不佩服黄华真人，人家的宝库都是死的，他的宝库是活的，而且能移动。一般情况下，谁会怀疑旁边摇头晃脑的鱼呢，更何况长得这么丑。

    “进去！“

    大头怪鱼被收拾妥帖了，张大嘴巴，等待方斗一行人临幸。

    更重要的是，金线蛟在旁边虎视眈眈，唯恐他不出错，找到机会就扑上来教训一顿。

    顿。

    惨呐！

    进入大头怪鱼嘴里，拐了几个弯，就见到黄华真人设下的禁止。

    根粗大的铁柱，贯穿怪鱼的舌骨根部，上面刻满符文，一旦被激发，就会立刻洞穿颅骨，直插入脑，将其毙杀。

    这般设计堪称恶毒，但不可否认，将大头怪鱼治理得服服帖帖。

    绕过禁止，很快就到了宝库所在位置，同样有陷阱，却被方斗轻易破解。开玩笑，人都没了，陷阱是死的，能挡得住什么。

    “好家伙。”

    一行人站在宝库中，忍不住叹息，果然是家业丰厚啊。

    想想也是，黄吻岛是星岛国一大势力，这么多年搜刮下来，大半都孝敬了这位老祖宗，日积月累下来，可不就是肥的流油吗？

    方玉京也是叹息，纵然女主国重创黄吻岛，但底蕴始终比不上，假以时日，黄吻岛必将实力恢复，但女主国遭此重创，不知多久才能恢复。

    “还愣着干什么，帮人家收拾干净

    方斗板着脸教训，“到人家府上做客，你们忍心见到这般凌乱的场面吗？”

    “哦，弟子明白。“

    修天赐等人从善如流，埋头开始收拾起来，皎洁如明月的珠子、一粒千斤的海沉铁、令怒龙沉睡的极品海香、轻柔似雾坚韧如铁的鲛纱、远远不断喷涂灵泉的贝壳，统统收入勾曲山洞天之内。

    其中，也有几样别致的首饰，红鸾爱不释手，喜爱之情溢于言表。

    “收起来吧“

    方斗摆摆手，又不是什么贵重货物，孩子喜欢就收着。

    恭喜师父，有了今日收获，您的仙剑可以开始聚灵了。“

    修天赐和方玉京，齐齐拱手祝贺。

    方斗这才想起来，两位弟子的仙剑都有了剑灵，唯独自己的仙剑还差了些火候。

    仙剑更进一步，想要凝聚剑灵，需要更多珍贵材料重炼，如今总算凑够了。

    海外修行者，都是大好人呐！“

    虽说黄华真人想要杀他，但不是没杀成吗，还将一身家业尽数托付，作为方斗的精神损失费，真可谓是模范人物。

    这趟没白来，重炼仙剑的本钱有了。

    但是，方斗最关心的不是这个，还有其他。

    “师父，没有找到。“

    他们此行目的，还是要看看，能够在黄华真人的老巢中，是否藏着上古剑仙的遗物。

    结果呢，除了满载而归外，想要的东西却没有。

    “劫主？＂

    方斗似乎想到什么，那位劫主不遗余力绞杀剑修，必定有深远布局，既然黄华真人这边没有线索，可想而知，对方一定在尽力抹除剑修的存在。

    上古剑仙的传承在海外，若想要找到真相，恐怕真避免不了，和那位劫主对上。

    女主国！

    慕容罗娜好不容易，才联系上万海盟的核心，简短介绍了遭遇的情况。

    她留了个心眼儿，没有提及方斗等一行剑仙的情况。

    “星岛国欺人太甚，你们不能不管。“

    “慕容国主，稍安勿躁。

    对方很是通情达理，“盟中将发起一支舰队，驻扎女主国，并帮助你重建国度。“至于修行者层面的事情，自由我们前去交涉。”

    慕容罗娜略微点了点头，“好，将来和星岛国开战，还要算我一个，我与他们不共戴天。”

