    自己在酒店的地位就蹭蹭的上去了。

    胖经理说:“两位，这还只是一个小姑娘而已，难免会不小心的，你们就大人不记小人过，给我一个面子，放过她吧？”

    “你谁啊你，一个小小的经理还想多管闲事，我女人不高兴找个人撒撒气怎么了？”

    中年男人推开了胖经理，而胖经理继续微笑的说:“这位老板，不瞒你们说......其实这位......”

    “其实什么，信不信我现在就抽你，再多管闲事一下？”中年男人拿起自己的公文包。

    胖经理连连的后退，但对方不给他说完话的机会。

    一个人来到唐小月身边，问:“小月，你怎么还在这，不是要去？”

    刚才宁凡一出来见到的是胖经理跟中年男人的事情，并没有意识到是唐小月引起的。

    中年妇女看了宁凡一眼，不屑的说:“你们认识啊，你的这个小贱人......”

    啪！！！！

    忽然一个响亮的巴掌响起，中年妇女直接倒在地上捂着自己的脸，眼中尽是不可思议。

    随即眼睛被怨妇淹没，指着宁凡，咆哮起来:“你个小混蛋，竟然敢打我？”

    正在不断推来推去的胖经理和中年男人被响亮的巴掌声吸引过来。

    “老婆，你怎么了这是？”中年男人赶紧把自己媳妇扶起来。

    宁凡不悦的说:“你知道你为什么挨打吗，因为你的嘴巴很臭。”

    “小子，你又是谁啊，敢对我的女人动手？”中年男人想要抓住宁凡的衣领。

    反而被宁凡一把抓住中年男人的两根手指，痛得对方龇牙咧嘴:“哎哎哎......疼疼疼，小混蛋你放手......啊......”

    宁凡直接一用力，中年男人的两根手指已经弯曲了将近九十度，痛得张着嘴巴痛呼。

    “小兄弟，你......”

    不等胖经理说完，宁凡一个眼神将其吓退了回去。

    宁凡轻声的问唐小月:“小月，怎么回事？”

    “小凡哥哥，刚才我就是不小心撞了她一下，我已经道歉，可她竟然说我们社会底层的是臭水沟里的老鼠，很脏，弄脏了她的衣服。”唐小月说。

    “我这么说有错吗，赶紧放了我男人，你们两个狗男女，臭水沟里的老鼠？”中年妇女恶毒的说。

    “很好，你成功的激怒了我。”

    宁凡松开中年男人一个箭步过去，抬手就是一巴掌。

    啪！！！

    中年妇女口中掉出了好几颗牙齿，撞在墙上披头散发，十分得浪费。

    “啊......”

    她已经感觉到了自己脸上火辣辣的痛和嘴里不断流出来的鲜血，眼泪哗啦啦的流下。

    那个中年男人站起来，硬气的说:“小子，敢打我的女人......你......”

    突然，宁凡一抬手，中年男人随即改口:“打的好，这种女人就该打。”

    “那你去打好了？”宁凡说。

    “我......”

    中年男人抿了抿嘴，这个年轻男人是个狠角色。

    “动手？”宁凡眼光微微一眯。

