    “呜哇~呜哇……”

    警察很快赶到了练习场这边，原因自然是之前白羽打电话报的警，只是他们来的太迟了。

    人张大初他们早跑了。

    不过……

    他们也不是全无收获的，最起码得到了李飞，这个火爆香江的“飞刀奇侠”。

    对此。

    警局高度重视。

    派遣了大批的警力，全程保护李飞的安全，并安排了最好了医生和专家教授为其诊治。

    当然。

    说的好听叫诊治, 说难听点，那就是研究了。

    不过李飞也没得选。

    甚至……

    还相当的配合。

    毕竟他骨子里，就是一个老实巴交的守法公民，自然不会违抗警局的安排。

    这对于他来说，也算是一件好事。

    因为李飞也很想知道，自己的身体，到底有没有问题, 毕竟凡事不能光看表面啊。

    瞅瞅张大初他们。

    李飞可不想变成怪物, 尤其是身边还有陈安儿这么一位大美女陪着，某人就更加坚定了这一信念。

    对于警察的询问，李飞也是知无不言，将自己和张大初等人在马来西亚的遭遇，全都老实交代了。

    隔离室外。

    相比于李飞这个生化变种人，京哥夫妇现在反而对白羽更加感兴趣。

    一个是因为他拿出来的特效金疮药，迅速治好了程秀华的伤，让他们十分震惊和感激。

    再者……

    就是白羽故意展露出的惊人素质了。

    毕竟，白羽的任务，可是要成为京哥夫妇的队友啊，不想点办法可不行。

    同时。

    白羽也很眼馋京哥夫妇的武学功底。

    跟在他们身边，自然是要学点东西，增强自己的实力，总之，能白嫖的绝不花“钱”！

    “你这真是吃药吃出来的？”京哥不敢置信道。

    “应该是吧。”

    白羽装作不确定道：“反正就是在一次炼药的时候，不小心弄错了比例，吃完就觉得自己身体变好了许多，力气大了, 精力也充沛了，然后再也没有得过病……”

    想要吸引京哥的注意，自然得有点东西，李飞是感染了生化病毒，那我就来个吃错药……

    虽然听起来很扯，但是没毛病啊。

    不信你看以往的武侠小说，这不都是妥妥的套路吗？就和跳崖一样，都是经典名梗啊。

    而京哥，也是没有多想其他，便相信了白羽的说辞，毕竟事实摆在眼前，由不得他们不信。

    金疮药打下的口碑，为白羽带来了极大的助力。

    “你真打算学武？”

    京哥认真的看着白羽，一脸严肃的问道。白羽立刻点头道：“嗯！试问哪个男孩子没有一个武侠梦啊，以前是没机会，现在好不容易碰到了你们，我当然不会错过，只要你们愿意教我！”

    “好！”

    见白羽不像是在开玩笑，京哥略微沉吟了一下，跟着就点头同意了白羽的学武要求。

    倒不是白羽真的打动了京哥。

    而是京哥也有自己的私心，就如之前程秀华说的, 张大初这些生化变种人，实在太厉害了。

    光靠他们两个，可能难以应付。

    此次抓捕失败，还造成了练习场的毁坏，以及差点搞出人命，伤及无辜……

    香江警方这边，都已经对他们俩颇有微词了，京哥也不是不想找帮手，但问题是找不到啊。

    在UCI组织中。

    京哥夫妇就是最强的存在。

    连他们都感觉棘手，其余的队员，即便来了，也没什么太大的用处，说不定还会造成更大的伤亡。

    与其如此。

    还不如捡个现成的……

    比如白羽。

    京哥摸了摸白羽的骨骼和肌肉，发现他的身体素质，几乎和李飞不相伯仲。

    简直就是天生的练武材料。

    于是，京哥就动心了，一个是不想浪费这么好的璞玉，再者就是可以利用白羽，来帮助自己完成任务。

    毕竟。

    他和程秀华的婚期，马上就要到了。

    这次的任务能不能顺利出色完成，将直接关系到两人日后生活的物质美满程度。

    京哥自然要好好盘算一番。

    就白羽展现出来的强大身体素质，以及聪明程度，京哥有信心，可以在极短时间内，将其潜力尽数发挥出来。

    对此。

    程秀华也没有任何异议，表示一切都听老头的。

    与此同时。

    轮回系统的提示也在白羽的脑海中响起——【恭喜您，成功加入孙皓队伍，请再接再厉！】

    眼见计划得逞，白羽顿时大喜，立刻道：“皓哥，以后团队的金疮药，我全都包了！”

    京哥夫妇也笑了。

    另一边。

    警方的代表唐SIR，却迎来了难题。

    有关于“飞刀奇侠”，还有生化变种人的消息，不知道怎么泄露了出去，顿时闹得满城风雨，人心惶惶。

    各路新闻记者们，更是如同闻到了血腥味的鲨鱼，立刻就杀到了警局这边。

    唐SIR废了九牛二虎之力，好不容易才把舆论给平息了下去，结果这时候，一则视频片段，却又突然在网络上流传。

    而是视频里的内容，就是李飞与张大初等人，在练习场内的飞刀大战。

    这下好了。

    唐SIR之前的努力，全都白费了。

    舆论再次沸腾，不光是新闻记者，甚至就连某些有被害妄想症的人，也都跑来了警局这边，嚷嚷着要警局给个说法。

    顿时把唐Sir郁闷的差点吐血。

    “视频是谁发的？”

    唐SIR不是笨蛋，立刻就猜到，发布视频的人，肯定就是现场中的目击者。

    外人可弄不到这些资料，甚至就连他们，也都没有如此详细且清晰的拍摄录像。

    “是我……”

    陈安儿站了出来。

    她这么做，自然是故意的，就是要接着这股势头，将自己的名气，还有公司，一举提升上去。

    换做是其他的事件，或许有些难度。

    但如果有警方背书……

    嘿嘿……

    那结果就完全不同了。

    只要有坐上了警方这条船，即便是在香江这种地方，恐怕也没什么人，敢有胆子抹黑陈安儿。

    这就是他的算计。

    对此。

    唐SIR很是无奈，只能与之进行合作。

    因为这些天来，张大初等生化变种人，四处抢劫作乱，造成了极其恶劣的影响。

    偏偏他们警方，却又一点建树都没有。

    其压力可想而知。

    如今……

    好不容易有一个“飞刀奇侠”站了出来，对抗张大初等生化变种人，可以给市民们一点精神慰藉和希望，唐SIR还能怎么办？

    合则两利啊！

    于是。

    两人一拍即合，联手打造正义超级英雄“飞刀奇侠”的计划和广告预案，应运而生。

    警方在背后提供资金等一切支持，而广告运营，新闻宣发等等，则是全部落在了陈安儿身上。

    谁让李飞只认她呢。

    这件事情，白羽并没有参与，而是将全部的精力，都用在了和京哥学武上。

    ……

