    院线的建设属于熹子整体布局的重要一环，虽然现在才6间影院，18块屏幕。

    但肯定不会止步于此，所以嘉禾想要吃掉熹子院线的股份，在董熹看来就是抢劫。

    他可以让出部分利益，但是不能由对方来主导，简单来说就是他可以吞掉嘉禾，却不接受对方吞掉他。

    所以，双方之间达成一项口头协议，如果明年年底之前熹子院线可以拥有150块屏幕，那么双方的谈判将会重启。

    这种收购案，不是一次两次能够决定的，需要足够的时间去扯皮。

    而且瞅嘉禾这状态，说不定过几年就破产了，到时候会省很多气力。

    这些事一律交给公司的专业人士负责，董熹只需要偶尔查看一下进程。

    哪怕是再信任韩彬和孙海平，完全当甩手掌柜的事情，董熹也不会去做。

    他需要时刻让自己保持清醒。

    第二天，酒足饭饱睡了个好觉的董熹，在办公室里看着两眼鳏鳏、呵欠连天、萎靡不振的林朝贤。

    “怎么，昨晚没休息好？”

    “哈哈～”林朝贤不好意思的笑笑，心里却在诽谤：还不是因为你临时要改剧本。

    但他嘴上可不敢说，只能看着董熹翻看着剧本，祈祷可以一遍通过。

    “嗯，不错。”董熹只是简单的扫了扫新剧本，就满意的点了点头。

    林朝贤的能力是没有问题的，一晚上就将张栢芝的新角色加入剧本里。

    基本上按照董熹的要求，新入局的警花，属于董熹这个督察手下的队员。

    唯一的不足就是存在感，有她没她似乎没啥区别。

    简称——花瓶。

    不过，要啥自行车啊。

    林朝贤一晚上能够赶工完成的，情节有些同质化也是能理解的。

    女演员想要加戏，最稳妥的方式就是加大感情戏的力度。

    可惜张佰芝现在的咖位还不够看，林朝贤压根就没有加感情戏的想法。

    主要是董熹也不会同意，这部电影的卖点就是剧情紧凑，如果加入感情戏。

    会显得格外的拖沓和狗血！

    “嗯，把张栢芝这个角色在加一些戏。”董熹沉吟了一下，继续说道：“让她在中期收到陈冠稀的蛊惑，成为对方在警局的卧底。”

    董熹这么一改，张栢芝的作用就丰满起来，整个角色的深度也提升不少。

    “明白了。”林朝贤点点头，董熹再次改戏他依旧没啥意见。

    “下午，把主要的演员都喊过来，我给他们讲讲戏。”

    一般董熹这个年龄的人要这么说，林朝贤会觉得很滑稽，因为剧组的演员中不乏出道多年的老油条。

    虽然名气不是太大，但演技绝对没什么问题，属于影视圈的中流砥柱。

    但董熹不同，他导演的身份太过于闪耀，大家都觉得他很擅长调教演员。

    实际上，董熹对演员的演技影响，完全是强势的去改变。

    他比较擅长调教女演员，而男演员大部分都是在野蛮生长。

    而《大人物》的演员组成，其实是偏向年轻化的趋势。

    陈冠稀、张栢芝、阿sa以及扮演陈冠稀狗腿子的汪祖蓝。

    平均80后的组合，也让董熹有一种自己老了的感觉。

    而其他的演员，有扮演董熹上司的高级督察林雪，以及扮演林雪上司的警司任大华。

    董熹扮演的是正值壮年的重案组督察，为了女儿能够上转学到重点中学，准备购买学区房。

    为了拿到优惠的价格，经人介绍认识了陈冠稀扮演的房产开发商。

    让两个原本很难产生交集的阶层，就此产生一系列的冲突。

    吃过午饭后演员陆续到场，第一件事就是跟坐在中央的董熹打招呼。

    “董导，你好。”

    “董先生，吃过午饭吗？”

    “午安，boss～”

    不同的称呼，也能看出他们和董熹的亲疏远近。

    陈冠稀因为刚刚和董熹合作过电影，所以显得很熟络。

    而张栢芝和阿sa，也跟董熹有过几面之缘，倒也不是那么紧张。

    任大华以及扮演幕后黑手的秦裴，虽然跟董熹不熟，但是地位摆在那里。

    所以也显得很从容。

    这就苦了剩下的人，尤其是一个矮子和一个胖子。

    汪祖蓝和林雪对视一眼，然后就挤在会议室的角落里。

    这两人算是在场咖位最小的演员，汪祖蓝虽然1999年就出道了，但最近只是专注于舞台剧的表演。

    而林雪出道更早，但他一直是做为工作人员，也就这几年才凭着配角的身份被人熟知。

    两人往角落里钻，但董熹偏偏注意到这里，他直接开口：“林哥，你在《枪火》里的表演很棒。”

    “啊啊？”突然被董熹cue到，林雪只能露出个招牌的傻笑。

    而他身旁的汪祖蓝露出一个羡慕的表情，谁不想被董熹夸奖。

    虽然这部电影的导演是林朝贤，但董熹扮演的什么角色，大家都心照不宣。

    董熹见状也不以为意，他之所以能够注意到这个胖子，一是因为吴镇雨的推荐，二是对方算是半个内地人。

    从小在天津卫长大的林雪，让董熹觉得很亲切。

    而他要在这部电影的戏份也很重要，是一个前期让观众想要骂娘，后期绝对会大反转的一个角色。

    “OK，人到齐了。”等到所有人都到齐，董熹直接开口道。

    “我的档期有限，希望各位可以多多支持我的工作，我不希望在拍摄的过程中，发生什么不愉快的事情。”

    董熹没有装模作样的谦虚，他直接将事情挑明。

    《大人物》对在场的港岛演员来讲，是一个非常不错的机会。

    但对董熹而言，只是一部普通的电影，他不会耗费太多的精力。

    准备在前期给各位演员打好预防针，防止拍摄期间出现意外。

    毕竟现在外面的媒体都在盯着董熹，想要挖掘他的丑闻。

    如果他能在片场打个人，或者跟女演员有些亲密的接触。

    那么港媒就会发挥极致的想象力，给董熹套上各种罪名。

    新的剧本已经发放下去，因为张栢芝的缘故，大家的戏份或多或少的都有所改变。

    “有人现在有问题可以提出来。”董熹在众人简单的翻看剧本后，直接问道。

    而一旁的林朝贤也掏出笔，准备做记录，他现在完全是董熹助理的感觉。

    “导演，我想问一下。”张栢芝举手发言，露出莲藕般的手臂。

    “讲。”董熹点点头。

    “我的角色最后洗白了吗？”张栢芝眨巴眨巴眼睛，看着董熹。

    “呃～”董熹挑挑眉，示意林朝贤回答这个问题。

    毕竟剧本是他负责改编的，董熹只是提供意见。

    谁料林朝贤也眨巴眨巴眼，看着董熹问道：“她可以洗白吗？”

    场面一时间有些尴尬。

    “不重要，她并不是这部戏的核心，洗白与否都影响不了主线的推进。”董熹虽然说的很含蓄，但就差指着张栢芝的鼻子讲。

    “你就是个配角，别抢戏好吗？”

    明白董熹的意思后，张栢芝有些不开心的撇撇嘴，本来听说自己的角色被董熹更改，她还有些兴奋。

    幻想着凭借这部电影拿个影后，最次也可以考虑下最佳女配角。

    现在董熹的态度，就好像迎面给张栢芝泼了一盆冷水。

    她不是个脸皮薄的女人，准备今晚找董熹谈谈戏。

    电影里没有感情戏不要紧，现实中可以考虑一下。

