    史密斯很快将准备好旳材料递了过去，同时嘴上也开始叙说着里面的内容，方便郑山理解。

    郑山也不知道听没听进去，反正没有说话，就这么一直静静的听着。

    等史密斯说完之后，眼神中满是忐忑的看着郑山，郑山才开口说话。

    “想法不错，我投了。”

    史密斯：………..

    这一刻的史密斯是真的迷茫的，难道自己的口才真的这么好吗？

    说完之后，郑山都没有任何犹豫的就答应了投资。

    还是说郑山欣赏他的才华，准备重点培养他？

    想到这里的时候，史密斯不由自主的内心激动了起来。

    要是能够得到郑山的看重和培养，那么他的未来也将会不可限量。

    看看跟在郑山身边，被郑山重点栽培的人现在都是什么人物了！

    卢卡斯，掌管溪水超市，已经是国际零售业的巨头，谁看到都要敬畏三分。

    摩尔，掌管着溪水投资，可以说是很多人的财神爷了！

    还有其他的那些人，一个个的都是国际商业上的风云人物！

    不过很快就平复了下去，史密斯还是有自知之明的，自己的能力虽然不错，但郑山也应该看不上。

    “您有什么吩咐？”史密斯问道。

    郑山答应的这么痛快，自然是有着自己的条件。

    郑山满意的点头，史密斯是一个聪明人，这样就再好不过了。

    郑山开口道：“我可以投资八亿美元，不过其中五亿美元需要拿来改造现在的赌场酒店，将之做成拉斯维加斯的名片！”

    “您不是不喜欢赌博吗？”史密斯下意识的说了一句，不过很快就有些惶恐的说道：“对不起郑先生，我不应该问这么多的。”

    郑山笑道：“我又不是吃人的老虎，这么紧张干什么？“

    宽慰了一下史密斯之后，郑山就道：“我是不喜欢赌博，但我也知道，赌博这种事情，是永远也禁绝不了的。

    我只有一个要求，那就是今后凡是凯撒酒店接待的中国游客, 只允许他们一天之内购买一定数量的筹码, 超过了, 就禁止他们继续玩下去，明白吗？”

    郑山就是这么一个目的，他知道, 今后随着国内的经济快速增长，出来游玩的人也会变得越来越多。

    而赌城拉斯维加斯更是会吸引很多人前来。“

    郑山能够做的, 就是给他们一些惊醒, 别辛辛苦苦一辈子赚的钱, 在这里消费的一干二净！

    这不是郑山在杞人忧天，相反, 这样的事情今后会发生很多。

    郑山也没想着禁止国内游客进入，这是不可能的事情。

    而且这种事情，不是单方面的。

    郑山只是给他们一个清醒的机会罢了, 不会让他们因为一时的上头, 从而彻底的完蛋！

    至于投资凯撒世界公司的回报问题, 郑山根本就看不上眼。

    那点钱对于郑山来说, 算是可有可无的，即便是以后重组之后的凯撒公司, 也就那样罢了。

    “您的要求我们会考虑的。”史密斯也没有一口答应下来，虽然这个体提议很让他心动，但既然郑山有所求, 那么他自然是想要卖个好价钱。

    这也算是生意人的本能反应了。

    郑山对此也是见怪不怪，“给你三十分钟的考虑时间, 过时不候。”

    郑山也不惯着他，自己开出的条件已经是相当优厚的了。

    要不是郑山想着给国人一个清醒的机会, 他都不会见史密斯。

    史密斯闻言顿时心中一惊，刚想说什么, 随即就看到郑山眼神中的不耐烦。

    顿时什么话也不敢说了，连忙道：“请您稍等一下，我和公司的董事们商量一下。”

    史密斯突然想到，这件事情并不是郑山求着他们的，而是他们求着郑山的。

    只是郑山的要求让他有些想多了而已。

    大不了郑山换一家扶持罢了。

    而且到时候郑山如果因此感觉到不满，甚至都可以将他们凯撒酒店彻底的赶出拉斯维加斯。

    毕竟郑山的雄厚资金全世界闻名！

    没有半个小时，只是二十分钟左右, 史密斯就回来了。

    “郑先生，我们答应您的要求。”史密斯现在也不敢多说什么，直接说出了结果。

    郑山看了他一眼，淡淡的说道：“抱歉, 我现在只能投资六亿美元了。”

    史密斯是彻底的愣住了，心中先是涌起一股怒火，但很快就熄灭了，只剩下苦笑。

    他此时也不敢去商量了，直接答应了下来。

    双方差距太大了，更何况现在是自己求着郑山投资，而不是郑山看好了他们的产业。

    “郑先生，您的所有条件我们都答应。”此时的史密斯已经顾不得那么多了。

    郑山点头道：“行，那你们去和摩尔联系一下吧。”

    郑山说完之后，史密斯就知道自己等人该离开了。

    许琳跟着起身送他们出去，在面对许琳的时候，史密斯变得比起以前更加恭敬一些。

    随着这次投资的确定，今后他们也算是成为了溪水投资的下属公司了。

    即便他们表面上是合作关系，但还是那句话，双方的量级相差太多。

    合作只是说的好听一些罢了，说白了, 就是下属公司。

    而许琳这个郑山的秘书, 史密斯就需要巴结了。

    现在许琳虽然还不是郑山正式的秘书，但郑山对外宣称的时候, 就是说她是自己的秘书。

    这也算是给许琳提前定下来了，只要不出特别大的意外, 她这个秘书的职位，是谁也抢不走的。

    “许秘书，今后如果有什么需要的地方，请尽管开口，我们一定竭尽全力的完成您的交代。”史密斯的态度很低。

    许琳带着职业微笑道：“史密斯先生，您太客气了，请。”

    …………..

    和史密斯谈的时间并不长，加起来也就一个多小时罢了。

    等忙完之后，郑山也就没什么事情了。

    “他们都去逛街了？”郑山问着刚回来的许琳。

    许琳点头道：“是的，需要我带您过去吧？”

    “不用了，我就在酒店歇会，你要是想去的话，就自己过去吧。”郑山道。

    对许琳，郑山比对其他秘书，甚至比对夏来弟都要宽容一些，毕竟也算是半个妹妹了。

