一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第851章封印震动

    世间绝大多数人并不知道今夜人间到底发生了多少匪夷所思的大事件。

    比如，京城出现了一个大天坑，伤亡超过十万。

    比如，在南疆某地，一个山峰被一个青衣男子一剑削平，十万大山里的兽妖无不惊恐咆哮。

    比如，在中土某个村落，好多村民看到夜空中出现了一条青色长龙，站在巨龙脑袋上翱翔九天的是村西头的那个疯疯癫癫的傻子王老三。

    这三处的异变，都有一个共同点，除了宛如仙神一般的力量之外，人们隐隐约约间似乎听到了一个声音在天地咆哮。

    “冥王旗出，号角响起之日，三千守护必将觉醒，王旗所指，神挡杀神，佛挡诛佛，天挡伐天……”

    当年邪神前辈为化解旷世浩劫，曾经召唤出了七组织，而他召唤法宝就是冥王旗与亡灵号角。

    冥王旗是召唤七面玉牌的，当亡灵号角被吹响的那一刻，三界将会为之颤栗。

    据说，两万年邪神吹响号角时，冥界十八层地狱与轮回池里的亿万亡灵，整整哀嚎了七天方才止息。

    如今这面冥王旗，被妖小白丢到了石台上，四大狐妖显然不知道这面难看的海盗骷髅旗代表的是什么，她们还以为，邪神留在石匣子里的东西，必定是什么威力绝伦的绝世法宝，就算不是天器级别的，怎么也是神器吧，结果就是一面没有什么灵力的破旗，这让她们有一种被戏耍的冲动。

    郎月当空，今夜还未过去。

    在某一个瞬间，忽然大地颤抖了一下，仿佛有一股力量从脚下传来，无穷无尽，毁天灭地。

    这个时候，妖小夫等人才想起了一件大事。

    熟悉的震动，让她们四个人的脸色大变。

    妖小白吃惊的道：“不好！又在冲击封印了！”

    四人几乎同时化作白影窜出了石窟，临走前，妖小夫还不忘将那面海盗骷髅旗给收起来。

    “轰隆！”

    整个长白山仿佛都在颤抖，正在观月的叶小川等人，立刻站了起来，由于大地颤抖之下，引发了连环大雪崩，只听耳中尽皆都是轰隆巨响。

    众人大骇，那些小狐狸更是吓的尖叫四窜。

    叶小川等一众从中土而来的修真者，立刻聚集在了一起。

    胆子较小的赵士林大叫道：“老大，这是怎么回事？龙翻身？”

    众人都以为是龙翻身引发的地震，心中吃惊，可是叶小川内心之中却是有那么几分惊疑。

    他隐隐约约的感觉到，这不是地震，地震引发的地面颤抖不是这样的，倒好像脚下有一股力量正在觉醒。

    这时，杨柳笛叫道：“快看天池！”

    再强大的地震也伤不到这些道行高深的修真者，他们虚悬在半空，就算山崩地裂对他们也没有丝毫的影响。

    在众人吃惊周围各个方向传来的雪崩之时，天池却是在发生着翻天覆地的改变。

    原本一直笼罩在天池上，如永远化不开的浓雾，此刻却忽然消失了，众人第一次站在天文峰的上方俯瞰天池之水。

    湖泊不是大洋，何况这天池的周围四面环山，是一个火山口，就算有大风也不会掀起什么大浪。

    可是，此刻的天池之水却是泛起了惊涛骇浪，巨浪卷起有好几丈高，声势吓人，宛如这座沉眠千万年的火山，在这震动之中随时都会爆发出剧烈的岩浆。

    就在众人以为火山要喷发时，四道白光齐射而出，化作了妖小夫等四人。

    这四人虚悬在天池之上，看到脚下翻滚的天池巨浪，个个脸色狂变。

    妖小夫叫道：“不好！这次冲击封印的力量好厉害！三位姐姐，得快速守住阵眼！”

    小白、小青、小月三人彼此对望，每个人的眼神都有些绝望。

    就在三人刚刚飞离去压制阵眼的时候，妖小夫忽然悲凉的道：“三位姐姐小心啊！”

    三人点头，同时道：“你也小心！”

    叶小川等人不明白发生了什么事情，但此刻大家都感觉到情况不对劲了。

    小白三人快速的消失在三个不同方向，妖小夫则是没有离开，盯着越发翻滚的天池之水，她的表情也越发的凝重，虚悬与空，张开双臂，身体慢慢的旋转，道道的白光从身体之中散发出来。

    大地还在颤抖，似乎一次比一次剧烈。

    就在这时，从天池的东北、正南与西北三个方向，射出了三道刺眼奇光，三道奇光一起射向天池上方，最后汇聚在一起，妖小夫就虚悬在三道奇光之中。

    此刻，所有人都看到了，圆形的天池湖泊内，竟然是一个巨大的圆形八卦，却是三色，不是阴阳二色，巨大的八卦就像是沉寂在湖底一般，在透明的湖水映衬下，八卦图案十分清晰，似乎三色八卦图犹如机括一般，还在缓缓的转动，不同的变化阵法。

    云乞幽目光一闪，口中喃喃的道：“这就是天池封印？好大的手笔，竟然是用三界轮回阵进行压制，也只有他能有这么大的手笔。”

    与此同时，叶小川也看出了这个法阵，失声道：“这是……这是三界困杀阵！莫非这就是天池封印？”

    小池忽然大叫一声，道：“娘！”

    “别过来！”

    看到小池要飞过来，正在奇光之中施展某种神秘法术的妖小夫，立刻断喝一声。

    叶小川一把抓住小池，叫道：“别过去。”

    他不懂三界困杀阵，这玩意和六道轮回大阵一样，早已经失传，司徒风传授给他的那些阵法奇术中，也只是简单的提到过人世间曾经存在过这种威力巨大，依靠吸收三界之灵力布置而成的奇阵。

    每个人都以为巨大的太极图是存在于天池湖底，不料，渐渐的众人发现，原来太极图是出现在天池上方的虚空中那三团光芒交织的位置。

    不过天上的太极图不是很大，最多只有几十丈方圆，但折射在翻滚的湖面上时，几乎盖住了方圆十几里的大湖。

    妖小夫还在施法，三道光柱还在不断被注入力量。

    也不知道过了多久，眼看着天池巨浪就要冲击而出，忽然，苍穹中响起了妖小夫清亮的声音。

    “封！”