
玉竹仔细的为石晗玉拢了拢斗篷，又试了试手炉是不是够温暖，周到细致的像是个老妈子似的。

“好啦，没那么冷。”石晗玉笑眯眯的对玉竹说。

玉竹虎着脸：“那可不行，小姐畏寒的很，这函关城十天有八天在下雪，冷得很。”

飘飘洒洒的雪花落下来，雪不大，雪片一片片的比寻常大多了，石晗玉伸出手接了几朵雪花：“感觉并不是那么冷，真的，玉竹，咱们也买一些烟花放吧。”

“行。”玉竹看着街边的烟花铺子就走过去了。

白芨守在石晗玉身边，玲玲带着弟弟叽叽喳喳的跑跑跳跳的，那开心太纯净，让人不自觉的翘起了嘴角，跟在最后面的薛子俊心情有些复杂，看着自己的妹妹和弟弟都围着白芨，白芨也开心的很，甚至蹲下来帮子洲拍掉鞋子上的雪花，细致的样子，含笑的双眼，甚至带着几分责怪的轻嗔，都让他心里一阵阵跳乱了节奏。

玉竹很快就回来了。

“没有了？”石晗玉看玉竹不太开心的样子，问。

玉竹点了点头：“说是都被一个客人买走了，奴婢再去下一家问问。”

众人一路往函关城中间的那块场地去了，玉竹一次次走进烟花铺子，一次次失望的回来，得到的结论是整个函关城的烟花都被一个人买走了，这个人说是为了自己夫人准备的。

“就是钱多烧的。”玉竹愤愤然，小姐难得有兴致想要买点儿烟花，这可倒好，偌大的函关城里竟然找不到一个烟花铺子还有存货的。

石晗玉倒是不在意，这世上有人不幸福，自然就有人会很幸福。

这个场地是在衙门门口，平日里这里并没有多少人愿意在这里停留，今天却热闹得很，许多人都抬头看着天空中不断绽放的烟花，聪明的小商贩兴奋的拿出来自己贩卖的冰糖葫芦吆喝贩卖。

人群最外面，一路跟来的牧北宸看着近在咫尺的人，整个人都觉得不真实，不敢靠近，怕是幻境。

石晗玉也在看烟花，不经意的回头看到了一个人，很熟悉，但再仔细去看发现没有。

回去的路上，石晗玉还总是觉得自己被一双眼睛盯着似的，几次回头都没发现，心情就有些低落，她离开了一段日子，离开的时候只希望放自己一马，这些天也尽可能不去想任何关于这方面的事情，只是今天总感觉那个人距离自己很近，就像是自己一转身就能和这个人面对面似的。

这是让石晗玉有些惶恐的感觉，她只是想要安静的生活，如果一个逃走的人是为了被别人找到，那还逃走做什么？

这一夜，玉竹几个围在石晗玉身边，说说笑笑的守岁，老人都说这辞旧迎新的一晚是非常重要的，如果睡着了的话，做了好梦一年都顺，要是做了不好的梦，那一年都会不顺，所以守岁的习俗主要是为了趋吉避凶。

清晨，玉竹和白芨煮了饺子，大家坐在一起吃饱喝足，头躺下去睡觉了。

阳光投射在雪面上折射出晶亮的光芒，牧北宸看着两个粗使婆子把小小的院子洒扫干净，看着灶房的方向升起来的炊烟，悄无声的来到石晗玉床边，看着她缩成一团的睡姿，深深的吸了口气。

他不敢贸然出现在石晗玉的面前。

看到她生活的如此安宁，悬着的心也就放下了，转身离开的时候忍不住又回头看了眼，一咬牙离开。

自己做错了，只是认错是不行的，想要让她真正的原谅自己，那需要做很多事情，绝不是现在出现在她面前，那样只能增加困扰。

就这样来了又走，牧北宸坐在马背上一路往京城去。

自己这匹马的脚力相当好，日行一千夜行八百或许不容易，但从似幽州城到京城，日夜赶路三天就到了。

回到皇宫，国泰和民安看到牧北宸回来了，又哭又笑，磕头请安。

“去请北静王和赵将军入宫。”牧北宸让国泰去宣旨，让民安伺候自己沐浴更衣，焕然一新的牧北宸端坐在御书房里。

顾长生和赵同芳见到这样的牧北宸就有些吃惊。

反倒是牧北宸拿出来早就做好的规划，从州府县郡开始，从农耕、学校、医疗，整套的办法交代给顾长生和赵同芳，两个人成为了巡按大臣，手里拿着的是尚方宝剑，可先斩后奏。

赵同芳和顾长生出门后都一头雾水，回到北静王府叫了石招娣和石迎娣两姐妹一起坐下来，研究牧北宸这是什么意思。

要说打架，石迎娣绝对是个狠人，可要说去揣测别人的心思，她就真有些力不从心了，但对于牧北宸是什么意思的猜测，石迎娣可是第一个开口的，一张嘴就是：“三丫都跑了！他怎么有脸用三丫留下来的这些？”

“迎娣。”石招娣拦住了石迎娣的话，问：“除此之外还有什么吗？”

顾长生微微蹙眉：“感觉变了一个人似的，人都变得有精神了。”

“对，就和平常一样。”赵同芳说。

石招娣抿了抿嘴角：“昨儿盛玉来找迎娣，我当时在场，那丫头话里话外是要去找三丫，别人说能找得到我是不信的，三丫这次是铁了心要清净了，连我和迎娣都不知道，但盛玉要说能找到的话，我信，盛世的本事你们也是知道的。”

“对！”顾长生一拍脑门：“我就说那位怎么突然就这么大的变化了，可能是他找到三丫了。”

“那三丫被带回来了？”石迎娣忍不住站起来。

赵同芳拉着自己媳妇儿坐下来：“不会，我觉得他可能是不敢，三丫本事太大了，他错的太离谱，有什么脸把人带回来？保不齐他们两口子说过以后大安国会成为什么样子，他想要让大安国就是三丫喜欢的样子，用这样的方式让三丫知道他在认错。”

“还有可能会去把皇子接回来。”顾长生说：“云楼一直在追踪玉虚子和白竹沥的下落。”

石招娣叹了口气：“就没见过这么折腾的，也不知道都想什么呢，人家都是其乐融融过日子，他们偏偏不愿意，三丫也是放不下的，不然跑什么？和离不就完事了？”

顾长生几个人都愣住了，石招娣是个性子软绵的人，这话可说的一点儿也不软绵啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69440956"  chaptername="第三百六十四章  这话是说的一点儿不软绵">加入书签</a>
</div>
