    

    
                第146章

    
                随后也无需多说，刷卡付款。

    
                提车的时候，马晓福又跑去把店里最好的一套专用地垫，什么充气泵，保养券之类的拿了一堆过来。不说别的，光是免费保养，就送了十次，足够把车开到报废了。

    
                魏兴火哭的心都有了，车不赚钱也就算了，您这样搞，我马上一辆718都亏进去了！

    
                一旁的卢天瑞也是脸皮抽了抽，低声道：“魏总，这样搞，我们亏的也太多了......”

    
                “你还好意思说！”魏兴火狠狠瞪了他一眼，道：“早就跟你说，那小子是个惹事精，让你不要顾忌什么老同学面子。现在好了吧，把马少的朋友给得罪了，让我怎么跟人家谈价钱？”

    
                卢天瑞知道有错在先，也不好辩解，只能在心里把孙超群骂了个底朝天。

    
                有马晓福在，这辆车开出4S店的时候，基本上所有东西都齐全了。要不是钟佳薇实在不敢再接受他的好意，孙超群都想把轮毂给换个新款的。

    
                一百四十万掏出去，也算物超所值，最起码在别的地方，是不可能用这个价钱，买到如此高的配置，又有这么多赠品的。

    
                所有赠品加一起的价格，都超过六位数了。

    
                当真正确定这辆车已经属于自己的时候，钟佳薇还有点感觉像做梦一样。

    
                就在几周前，她还因为女儿上不了幼儿园，差点纵火自杀。

    
                可是现在，竟然连一百多万的豪车都开上了？

    
                下意识扭了下自己的大腿，因为太过用力，不由痛呼出声。

    
                “怎么了？”江志浩转头看过来。

    
                钟佳薇脸颊发红，连忙摇头：“没什么，好像被蚊子叮了一下。”

    
                江志浩瞥了她的大腿一眼，似笑非笑的道：“那这蚊子劲还挺大的。”

    
                钟佳薇听的脸更红了，恨不得找条地缝钻进去。

    
                这时候，马晓福屁颠屁颠的跑过来，道：“江哥，上牌的手续我交代人去办了，您看是选个什么四连号，还是自己弄个有意义的自选号？”

    
                江志浩看向钟佳薇，问：“你有想要的车牌吗？”

    
                钟佳薇现在还有点恍惚，哪知道要什么样的车牌，道：“你看着办就好。”

    
                江志浩想了下，对马晓福道：“有个想要的自选号，JZ716，字母在前在后都可以，帮我看看还有没有。”

    
                “好嘞！”马晓福又跑去安排人去查车牌号。

    
                而钟佳薇则在一旁愣了神，因为716这个数字，让她感觉很熟悉。仔细一想，这好像是自己和江志浩第一次见面的日期。

    
                一直以来，无论结婚纪念日，七夕情人节什么的， 江志浩从来没送过她任何礼物。最开始的时候，钟佳薇还会缠着他想要两句甜言蜜语，但江志浩却说这种没意义的话太虚伪，不愿意讲。

    
                以至于后来她对这些节日，也就没什么想法了。每每到了情人节，看着别人在朋友圈晒各种礼物，钟佳薇只有苦笑。

