    秦舒雅顿时难堪的不行。

    “不语，行行好，行吗？不要这么逼迫我，我生活真的不容易啊！”

    叶不语凉凉的说：“谁的生活容易？你以为就你一个人生活不容易？大马路上，谁的生活容易？你看看这咖啡店里的人，打工的人，哪一个生活容易？不都是为了生活奔波，凭什么就要可怜你！”

    秦舒雅直接就说：“你的生活就很容易啊！”

    叶不语直接就被气笑了。

    她生活容易？

    她还没记事亲妈就不在了。

    叶豪对她很冷淡。

    花钱请了一个妈，结果比后妈还后妈。

    这些年，要不是她坚强乐观，她能活到现在？

    早就被叶豪和秦舒雅给虐死了。

    秦舒雅竟然还觉得她容易？

    秦舒雅描述的说：“你看你，有一个那么有钱的舅舅，对你好的没话说。现在你还是陆执公认的女朋友，江瑶对你更是有求必应！亲情，友情，爱情，你都有了。包括权势和地位，你拥有了别人一辈子都拥有不了的东西！你的生活不就太让人羡慕，太容易了吗？”

    叶不语差一点就把果汁喷到了秦舒雅的脸上。

    不过，秦舒雅一说，她好像真的什么都拥有了呢！

    “你这么一说，我自己都羡慕我自己了。还记得，半年多前的我，被未婚夫背叛，被妹妹翘了墙角，爹不疼娘不爱的，所有的委屈只能打肿脸往肚子里吞。那个时候我觉得我大概是全天下最惨的人了。可是谁曾想，短短半年的时间，我的人生竟然发生了这么大的逆转，这就是传说中的逆袭吧？”

    “所以啊，你现在这么顺利了，为什么不帮帮我呢？为什么要对我赶尽杀绝呢？”

    叶不语歪着脑袋，“半年前，你可是风风光光的许夫人。你那么风光呢……我听说，我去国外的事情还是你安排的？”

    秦舒雅的脸色一僵。

    叶不语笑吟吟的看着她，“那个时候，我都那么惨了，你为什么还要对我赶尽杀绝呢？”

    秦舒雅瞬间说不出来一句话，感觉呼吸都是带着刺的，特别不舒服。

    叶不语冷冷一笑，然后端起了桌子上的果汁，准备喝一口。

    就在这个时候，突然一只白净的小手出现在她的面前，挡住了她的嘴巴。

    “不要喝，你没来的时候我看到她就点了这个果汁，我看的真切，她放了一粒药丸在里面，然后让服务员先端走了，你来了才端来的，这里面有料！不能喝！”

    秦舒雅和叶不语两人惊讶的抬头。

    是一个非常漂亮的女人，穿着很朴素，但是很有气质，看秦舒雅的眼神是嫉恶如仇的。

    秦舒雅立刻就大叫：“哪里来的贱人在这里信口雌黄！”

    漂亮的女人直接就把果汁递到了秦舒雅的面前。

    “我是不是信口雌黄你说了不算，这杯果汁你喝一口！”

    秦舒雅的脸色顿时面如死灰。

    叶不语冷眼，“你都沦落到求我了，竟然还玩这么拙劣的手法，你不恶心我都恶心了。”