    村民们一副跃跃欲试的样子，对火焰的恐惧消失了大半。

    许太平笑了。

    然后，他遗憾的停下了科普。

    其实，许太平还想继续说下去的。

    将火、燃烧、核爆、热力学等知识一口气说完。

    奈何，知识储备不够。

    对这些涉及到世界本质的高深物理和化学知识，他也就知道一个大概而已。

    “必须加强学习了。”许太平在心中感叹一句后，对着村长招了招手。

    “村长，你来试一试，我瞧你学会烤肉没有。”

    村长恭敬的点头后，不再拒绝。

    他小心翼翼上前，将许太平递过来的肉串接下，然后学着许太平的样子，非常紧张，将肉串放到火焰上方，翻烤起来。

    顿时，肉香味再次浓郁起来。

    所有村民流着口水，目光都被吸引过去。

    肉串在火焰的炙烤下微微发黄，却依然晶莹剔透，如同黄玉一般。

    村长在许太平鼓励的目光下，吹了几口气，然后小心翼翼的将滚烫的螃蟹肉含入嘴里。

    顿时，他整个人就呆住了。

    那从口中迸发出来的香味，让他整个人都战栗起来。

    “这就是烤熟的食物吗？太好吃了。”

    顿时，村长觉得，这才是食物！以前吃的，就是屎！

    然后，他就像一只护食的凶兽，眼睛警惕凶狠的四处打量，同时狼吞虎咽，几口就将肉串吃光。

    “村长，你觉得烤肉如何？你觉得火焰如何？”这时候，许太平脸上笑意越发明显起来。

    “使者，火焰是好东西，是绝好的东西！”一串烤肉，让村长彻底接受了火焰。

    吃过烤肉之后，再让他去茹毛饮血，那是不可能的了。

    而火，就是熟食的关键。

    “以后，村里面狩猎到的所有猎物，我们都要烤着吃！我都要吃熟的。”村长坚定的说道。

    “好！”许太平脸上的笑容越发浓烈，然后他从设计空间中，分离出一只螃蟹足上的也，差不多三百斤左右，放在村子的面前。

    “村长，你叫大家一起来吃烤肉吧，烤肉的时候小心些，免得被火伤到。”许太平说完，拉起吃撑了的许彩霞，往村口的位置走了过去。

    “使者大人，你要去哪儿？”村长顿时就急了，就连让他垂涎的蟹肉也不管，脸色焦急的跑到许太平身后。

    若是许太平走了，河神报复过来，红山村的所有人，都得死！

    “天色晚了，我和妹妹要去找一个能住的地方。”

    “这样我就放心了，我还以为使者您要走呢，差点吓死我了，你若走了，我们村子必然会被河神全部杀死。”村子提起的心终于放了下来。

    然后他连忙指着山谷最深处开口，“使者大人，你走错方向了，我们住的山洞在后面呢。”

    “山洞中有松软树叶铺垫，村子中所有的女子，都可以为你……”村子脸色露出奇异的笑容。

    “闭嘴！”许太平果断将村长的话打断。

    他发现，村子绝对是故意来恶心他的。

    原始时代的人类，群体居住在洞穴中，看了山谷中的情景，就不难想到，村民们居住的洞穴肯定不会干净，绝对到处都是污秽物。

    打死他，他都不会去那种地方住。

    至于村里面的女人？

    呵呵！

    许太平只是一个俗人，审美还没有达到可以不在乎外表，只注重心灵美的程度。

    这村里面的女人，一个个黑漆麻乌的，身上带着一股臭味，头发打结如同鸟窝……

    “洞穴我们就不去了，我们兄妹会自己找住的地方！”许太平头也不回的往村口大步走去。

    进很快，他们就来到村口位置，立于一片峭壁之下。

    “不错！”清新的风吹来，将山谷中那一股奇异的味道吹散，许太平赞叹一声，然后转身，手按在峭壁上。

    顿时，坚硬的山石大块大块的被收入设计空间。

    然后，一个在山体中掏出来的三室一厅一厨一卫的房屋，几个呼吸的功夫就被许太平弄了出来。

    村长虽然不是第一次看到许太平使用让东西消失的神通，但每一次看到，他都会恐惧无比，然后对许太平变得更加敬畏。

    心中不由得虔诚狂热的赞叹一句，“人道大神无敌！使者大人无敌！”

    许太平有些遗憾的看向天空，虽然已经有预料，制作这样一间石头房子，无法获得人道功德奖励，但真正到了这一刻的时候，难免会有些失落。

    在钻木取火获得功德的时候，他从人道哪里获得了大量信息。

    其中就有对功德更深一步描述。

    必须是普通人，可以依靠人族现有工具来制造，在第一次制作出来的时候，被人道确认对人族的发展有利的器物，人道会按照对人族发展作用的大小，给予相应的功德。

    房屋对人族发展有没有利？有！

    但是，许太平是使用天赋掏空山体，形成房屋，却不是现在的人族，能够制作出来的。

    同样，使用天赋制作出来的家具，也都超越了这个时代的加工能力。

    除了许太平之外，任何人都无法复制这样的山洞，这样的家具。

    故而，许太平不会获得任何功德。

    “这样也好！我便在红山村安心住下，教导村民科学文化，发展文明和生产力，等条件成熟，我就手工建造一座功能齐全的木房子，到时候必然能够获得泼天的功德。”

    穿越之前，传说第一个建造房屋的人，名为有巢氏，让人族从洞穴中走出来，因为房屋，让人彻底和其他动物区分开来。

    故，有巢氏被称为第一人文始祖。

    许太平不敢说自己的功绩比肩先贤有巢氏，但十分之一总是有的，那就非常不错了。

    “有巢氏以出，食果始为粮。构木为巢室，袭叶为衣裳。”顿时，许太平响起了历史对有巢氏的记录，然后他看了看村长身上的麻衣。

    “任重道远。”

    想到这里，许太平也没有继续在这个问题上纠结，而是带头走进石头房屋中。

    “妹妹，我们便暂时住在这里了。”

    房屋中，墙壁和地面光滑平整，带着石头天然的纹路，甚至比许太平前世的地板砖，看起来还要高级一些。

    在靠近山谷的一侧，一个个拳头大小的透光孔洞，将外界的光引来屋内，让整个房屋看起来极为亮堂。

    在大厅中，有石头做成的沙发和桌子。

    每一个房间中央位置，都有一个长方形巨大的床榻。

    厨房中，有石头制作成型的灶台。

    卫生间的位置，有一股不断流淌的山泉水从石头缝隙中流出来，这干净的水流先是流入许太平专门留来洗手的水槽，然后流淌进入蹲坑之下。

    蹲坑下方的位置，已经被许太平用设计空间制造出一个通道，这通道和地下河流连接，可以将污秽的东西带走。

    许太平满脸笑容，一一为许彩霞讲解房屋中，各种东西的用法。

    许彩霞满脸都是惊叹，眼睛越来越亮，她心想，“人道大神伟大无比，无所不能，竟然让哥哥变得如此聪明，竟然能设计出如此舒适的洞穴。”

    “刚刚走过来的路上，哥哥又在旁敲侧击问我以前的事情！”

    “人道大神让哥哥失去以前的记忆，这是一种启迪。”

    “是让哥哥重新开始。”

    “我不能告诉他，告诉他就是亵渎人道大神，就是在害他。”许彩霞心头的念他更加坚定。

    而村长，随着许太平的介绍，脸上布满了惊叹和震撼。

    这里的一切，干净、华美、圣神。

    就如同三十年前，突然在云层中显露出来的天宫一般。

