    住了几天，白若棠对这方圆八百里的事情都了如指掌。绝大部分的消息来自王大婶，小部分来自老三老四。

    她才知道，这里的人为了生存，过得有多艰难。

    他们又不像小世界的人那样，食物充足，在吃食上显得落后多了！

    反而像她去过的那个大千世界中所记载的人类起源的初期的时代。

    这一次的大雾一共持续了五天，第五天的清晨就散去了。

    王大婶一早就抱着娃去了广场等大儿子和二儿子回来。

    白若棠也非常期待王家的大儿子。

    他叫王云益。

    据说，他可是这一片实力最强的，就算是在南荒，实力也是屈指可数的。

    王大婶一直从早上等到晚上，也没有等到儿子回来，一脸担忧失落的她抱着老七回到家。

    “平常没有哪一次出去这么久都没有回来，不会是有什么危险吧？难道是遇上了凶猛的灵兽受伤了吗？”王大婶一直小声嘀咕。

    “大婶，有没有大哥的随身之物？让黑虎试一试，它的鼻子最灵了，或许能找到大哥在什么地方。”白若棠提议道。

    “它真有这本事？咱家你大哥有时候去的地方可远了。”王大婶一脸期待的看着黑虎，不过也有些不相信。

    “不试试怎么知道？”

    “对，反正也没有坏处。”王大婶立即进屋，去拿了一件贴身的衣服。

    白若棠只是找一个借口，借这件衣服施了一个追踪术。在追踪到衣服主人的行踪时，她还明显地嗅到一丝血腥味！

    王云益果然受伤了，而且伤得很重！

    “黑虎，走！”

    “汪！”黑虎立即跟了上去。

    “丫头，你上哪去？你可不要乱跑啊，外面危险！”王大婶追出来，白若棠的身影已经不见了。

    白若棠来到追踪到的地方，人已经不见了，地上还有一片血迹。

    “这里发生了打斗？”她的心里一阵疑惑。

    “黑虎，能嗅到灵兽的气息吗？”

    “汪。”没有。

    白若棠想不明白，除了灵兽会伤人之外，还会有什么原因能造成这么严重的伤？

    这一大片血迹不止一个人的，也有王云益的血。

    白若棠立即释放神识，向四周搜索，突然，她感觉到了一股熟悉的力量。

    毁灭之力？

    轩辕极？

    他在荒泽？

    不可能吧？他哪有那么闲，这样的一群人，也值得他亲自动手？

    她再次释放神识想要感应得更清楚一些。

    她感觉到了毁灭之力的不同。

    不，不是轩辕极。

    他的力量没有那么弱，他的神力一向都霸道凌厉。

    她立即朝那个方向追了上去。

    才走不远，就看到远处有几个人影，看穿着打扮，正是来自九渊。

    他们的身后，用绳子栓着数百人，这些人一看就像是荒泽的人，不过，年纪都不大。

    只有四五个略大一些，她已经能确认哪个是王家的老大了。

    白若棠盯着九渊的几个人，她能感觉到这些人的身上竟然有毁灭之力！

    这究竟是怎么回事？

    “这一下能回去交差了！早怎么没有想到，来荒泽抓人呢！”

    “真是不识好歹！你们待在荒泽这种鬼地方有什么用？跟我们走，不仅可以变强，还能脱离这种鬼地方！”

    “一个个不感恩戴德还敢反抗！”其中一人握着鞭子，朝走得慢的人抽去。

    王云益一把抓着鞭子，还没有和那人对峙一下，就被鞭子抽飞了。

    哪怕会御灵术，也只是能对付一些灵兽罢了，怎么可能是九渊这些人的对手。

    他试了几次，都没能从地上爬起来。

    “杀了他！”带队的人下了命令。

    一人立即朝王云益走去，刚抬起手，就感觉胳膊被一股力量控制住，他体内的毁灭之力被死死的压制着。

    接着，一股力量强势地侵入他的体内，他的身子直直的倒在地上。

    白若棠缓步而来。

    “什么人？知道我们是谁吗？我们可是九渊的！”

    白若棠抬手一挥，那人飞了出去。

    剩下的几人立即如临大敌，凝聚毁灭之力朝白若棠袭来。

    白若棠的面前立即出现一道屏障，挡住毁灭之力。她抬起手，混元之力凝聚在掌心，手腕一转，朝几人袭去。

    这几人同时喷了一口鲜血，倒了下去。

    白若棠走向一人，执起他的手腕。

    面色猛然一沉。

    这人的气海毁了。

    一瞬间，她明白了。

    一定是轩辕极，他想到了小世界里身怀异术的人，所以，他毁了这些人的气海，将毁灭之力引入他们的体内，通过经脉来增强实力！

    怪不得，九渊这段时间没有什么动静。

    如果这些人都能利用毁灭之力，要不要多久，九渊的势力将会恢复如初。

    不，甚至比之前更强大。

    “多谢姑娘搭救。”王云益艰难地走到白若棠面前，朝她道谢。

    看着白若棠的目光都充满了光芒。

    他一直都有一个梦想，成为强者！哪怕是身处那样的环境，他也没有放弃过修炼！

    他都偷偷计划好了，多捕一些灵兽，把家里人安顿好，就离开荒泽。

    如今，见到白若棠，更加坚定了心中的念头！

    白若棠握着他的手腕，查探了一下他的伤势。

    还好，她来得及时，王云益的气海还没有受到损伤。

    “把这粒药服下。”白若棠掏出一颗药递给王云益。

    王云益服下之后，惊奇地发现，体内的伤势正在迅速恢复！

    “你是灵医吗？”他兴奋地询问。这还是他第一次见到懂炼丹术的人呢！

    她的药效果这么好，一定是非常厉害的灵医吧！

    “此地不宜久留，把大家解开，先离开此处。”

    “是！”王云益立即领命。

    解开众人之后，他还想着，怎么能说服白若棠和他一起回南荒，可是不等他开口，白若棠就设下一道阵法。

    一眨眼的时间，他们就出现在广场的石柱旁。

    “哇！”这些孩子们一阵惊叹。

    怎么眨眼的时间，他们就从那么远的地方来到这里了？

    “你也是荒泽的人吗？”王云益激动地看着白若棠。如果她也是荒泽的人，那么他就有了更大的希望！

    这就证明，荒泽的人，也一样可以修炼，一样可以成为强者！

