
　　第二天的深夜。

　　陷入一片安静的水雾隐村大营。

　　这些天屡屡挫败了木叶忍者的偷袭，雾隐忍者们终于可以睡一个好觉了。

　　然而。

　　夜深人静。

　　一道身影悄无声息的出现在了大营外，树林的边缘。

　　枝叶轻轻摇晃，佩戴着面具的黑衣人无声无息。

　　黑色的长发垂在背后，鬓角微微斑白。

　　面具下的双眸锐利。

　　‘北斗’再一次出现了。

　　“嘿。”

　　看着远方陷入黑暗中的雾隐忍者大营，微微露出了一点冷笑。

　　哗——

　　下一秒草叶微动，‘北斗’消失在了原地。

　　...

　　木叶大本营的方向。

　　十几道身影在树林中疾驰。

　　哗啦——

　　随后在雾隐村大营外一里的范围内站住了脚步。

　　因为他们知道再往前便有了雾隐的明岗暗哨，不能再以这样的速度前行了。

　　“哥哥，怎么做？”

　　日向日差望向了自己的哥哥。

　　日向日足同样身穿着黑色的衣衫，佩带着面具，略微沉吟了一下。23sk.Com

　　这一次的任务非比寻常。

　　需要秘密潜入到雾隐的大营中击杀那个窃取了白眼的雾隐忍者，务必保证收回白眼或者是毁掉白眼。

　　不能让白眼落入到他人之手。

　　白眼是日向家族赖以生存的根基，且不说会不会发生，如果白眼真的被别人研究透了，找到了破解或者反制的办法，那样日向家族就危险了。

　　日向日足作为家族的族长，绝对不能允许这件事情发生。

　　所以在收到了日向右的消息后，第一时间便尽遣如今手上的家族上忍前来，决定夜袭雾隐村大营，击杀对方。

　　他们的主要目的是收回白眼或者毁灭白眼，不是击败雾隐村，所以日向日足没有立即率领木叶忍者大举进攻。

　　而是命令木叶忍者今晚枕戈待旦，随时准备接应日向家族的精锐撤离。

　　但是话到了嘴边...

　　却突然有一些讲不出口。

　　“日差...”

　　作为兄长的日向日足话语微顿，哽在了喉咙。

　　他早出生了十五分钟，所以他是哥哥，也是宗家。

　　而弟弟仅仅晚了十五分钟命运便发生了天翻地覆的差别。

　　这么多年了，不论是什么样涉险的事情都是日向日差在做。

　　而他这个做哥哥的只是躲在后边默默地看着弟弟在前线拼搏。

　　他或许是一个好的家主。

　　但却不是一个好的哥哥。

　　“怎么了？”

　　日向日差看着哥哥。

　　不明白他为什么说话说了一半突然就闭口不言了。

　　“没..没什么。”

　　日向日足牵强的笑了一下，但是在面具下却看不到，一双纯白的眼眸望了望跟自己容颜极为相似的弟弟。

　　“我就是想要叮嘱你一下。”

　　“这次的任务万分危急。”

　　“千万要小心，不能大意。”

　　说到了这里，日向日足的语气有些严肃。

　　“明白。”

　　日向日差自然也不敢怠慢。

　　虽然有十几名家族上忍陪同，但深入雾隐村大营的这种事情依然是万分危险。

　　稍有不慎恐怕就是万劫不复的结局。

　　“如果...”

　　然而就在日向日差准备带着十几名家族最精锐的上忍出动时，日向日足突然又开口了。

　　他有一些心慌。

　　平日里稳如泰山的性格，不知道为何今天有一些心烦意乱。

　　“怎么了？”

　　日差扭过了头，面具下的眼眸有一些奇怪。

　　“我的意思是..”

　　日向日足微微深吸了一口气。

　　“如果发觉事情力不能及，马上撤退。”

　　“我们还可以再想办法。”

　　正面战场如果可以轻松击败雾隐恐怕木叶早就出手了，但是难就难在轻易打不败雾隐忍者。

　　而且战场上那个白眼忍者必然会被对方保护的很好。

　　根本没有机会让木叶一方得手。

　　最重要的，日向家族不想让这条消息传出去，引来更多的窥伺。

　　所以铤而走险，选择了这一条路。

　　“我知道了。”

　　日向日差面对突然啰嗦的哥哥也没有什么办法，摊了摊手表示自己的知道了。

　　十几名上忍犹如一把尖刀一般，更何况还有白眼观察周围的情况。

　　想要撤退还是很轻松的。

　　“那...我们出发了。”

　　日向日差最后跟哥哥道别了一声。

　　便带领着家族最精锐的十几名上忍离去。

　　奔赴水雾隐村大营。

　　而日向日足在原地站了半晌。

　　明亮的月光穿透林间的枯枝，洒在了他的身上。

　　最终微叹了一声，脚下一动，身子拔地而起，三窜两纵踏着树干消失在了树林中。

　　他要返回大营，组织早已做好准备的木叶忍者随时支援日向家族的精锐。

　　...

　　刷..

　　宇智波辰悄无声息的落入到了雾隐村的大营之中。

　　他孤身一人比日向家族十几人的目标小的多，而且再加上他的潜行本领，水雾隐村的防御无疑是如同纸糊。

　　黑色的长发飘动，鬓角则是斑白的发丝，让宇智波辰的这一具化身多了几分的萧瑟之意。

　　闲庭信步。

　　宇智波辰行走在黑暗中。

　　一个个简陋的结界都被他轻易的绕过，一队打着灯笼的雾隐忍者，身上大多捆绑着刀剑。

　　这是雾隐村忍者的特别之处。

　　他们更加喜欢用刀剑这种原始的厮杀方式。

　　因为他们享受那血肉横飞的畅快感受，让敌人感受到恐惧，恐惧到瑟瑟发抖，跪伏在地上就是他们最大的乐趣。

　　而宇智波辰站在黑暗中无声无息的注视着他们。

　　眼眸深处的猩红愈发的浓重。

　　就像是两座血池倒灌在了其中。

　　“嘶~”

　　为首的巡逻队队长，打着灯笼不由得打了个寒颤。

　　没由来的一阵冷意，让他浑身冰凉。

　　但旋即这一股冷意稍纵即逝，消失的一干二净。

　　宇智波辰收回了目光，静静的站在黑暗中，完美的和黑暗融合到了一起。

　　“该死的！”

　　“跟中邪了一样。”

　　雾隐的巡逻队长神色难看的活动了一下脖颈，发出了声响。

　　然后发了几句牢骚，带着他的小队离开了这个地方。

　　灯笼远去。

　　黑暗降临。

　　宇智波辰的身影融合在黑暗中，无声无息的继续潜行。

　　“白眼...”

　　“独目。”

　　“蓝色头发。”

　　微蹙眉头。

　　“在哪里？”

　　然后正在这时。

　　轰——

　　一声巨响震碎这深夜的寂静。

　　下一秒尘土飞扬。

　　“谁？”

　　宇智波辰的瞳孔微缩了一下。

　　“不好，暴露了！”

　　然后。

　　嘭——

　　下一秒，身形极速暴退。

　　快速的向着雾隐大营外的方向掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百六十四章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 