
　　……

　　……

　　“长了？”

　　蔡教练嗤笑一声，上下打量苏枫，道：“没想到，你小子还挺有志气的嘛。”

　　“行，我可以单独做主，给你一份四年的合同，只要你有信心，那就签。”

　　“额...内个...能再少一点吗？”苏枫试探。

　　“你说什么？”

　　蔡教练微瞪眼睛，声音不由自主拔高，双手抱肩，冷笑道：“那你想签约几年？”

　　“要不...一年？”苏枫小声。

　　“澎！！”

　　桌子发出巨响，吓了苏枫一跳。

　　只见，

　　蔡教练桌下捂着发痛的手掌，涨红着脸庞，怒目而视道：“你小子是来逗我玩的吧？！”

　　“蔡教练，真没开玩笑，我看电视上那些篮球运动员签的合约，不都是一两年居多吗？”

　　苏枫苦笑：“我以为像我这种新人，理所应当签的都是一年的合同，用来试水。”

　　“你在开什么玩笑？我们这里是电竞！不是那群臭打篮球的！！”

　　蔡教练不耐烦道：“还一年合同，在我们这里能签一年合同，全都是明星级别的选手。”

　　“天狗战队的King知道吗？人家转会去百兽战队一年2000万，几乎是俱乐部一整年的净利润，你才什么级别，配跟King比吗？也想要这种待遇？！”

　　就像他所说的那样，

　　对比篮球界的签约方式，电竞圈恰恰相方。

　　由于电子竞技选手的职业生涯较短，一般从出道到巅峰期也就那么三五年时间，就要面临退役。

　　所以，很多俱乐部签约新人的合同，是越久越好。

　　这样的话，

　　如果选中的选手能打出成绩，成长为一名明星选手时，靠着长期合同，能让俱乐部赚的盆满钵满。

　　打不出也无所谓，直接丢在队伍里面当陪练。

　　一两万月薪的王者级别陪练，这个薪水待遇可是非常实惠的。

　　与之相反的，

　　越有名气的选手，合同签约时间一般只有1到2年，这样也可以赚取更多的利益。

　　不过看到，

　　苏枫在自己一番话后，白净的脸庞，一阵青一阵白时。

　　蔡教练轻咳两声，好歹也只是一个16岁的孩子，吼那么大声，确实不太好。

　　于是，放缓了声音，安慰道：“你们这些新人也不要太好高骛远，自命不凡，其实不止是你一人签这么久，LPL几乎每个战队都是这样的运营模式。”

　　“而且，你的年龄也不大，签个四年结束，正好也就20岁，是职业选手的黄金年华，打的好的话，肯定不缺大合同的。”

　　“再说了，你要万一打不出来，那不就是巧了吗？”

　　蔡教练自顾自说道，“俱乐部白养你们四年，平时也就只需要充当个陪练，没事坐在饮水机前加加油，多好呀，你说对吧？”

　　我对你....

　　苏枫死死攥紧拳头，胸膛剧烈起伏，好似要炸开一般。

　　他前世作为一名从小就备受关注的天才运动员，心里面的傲气就差刻在了骨子里！

　　何尝被人指着鼻子，骂你“配吗？

　　还月薪一两万白养？

　　老子前世随便代言一个广告，都是百万起步，你特么跟我装什么阿？！

　　苏枫现在终于明白，特哥为什么苦口婆心劝自己不要打职业了。

　　这是人能呆的？

　　“呼~”

　　可最终，苏枫还是深吸一口气，压下心中的闷火。

　　为了更美好的明天，他还是得忍。

　　不夺冠完成原主的夙念，他永远也别想安生。

　　“苏枫..就当老子欠你的了！”

　　心中咬牙切齿的暗骂一句，

　　苏枫硬生生挤出笑容，语气多了几分示弱，就差把乞求写在了脸上，道：“蔡教练，实在不行，我签一份两年的合约，您看行吗？”

　　“我害怕到时候比赛适应不佳，白白让俱乐部花上一笔...大钱！”

　　“没自信你打什么职业？！”

　　蔡教练厌恶摆手，“最后再问你一遍，要签就赶快签，不签趁早滚蛋，我们天狗战队有的是人抢着进，你算什么东..”

　　“啪～”

　　飞来的合同，甩在蔡教练的脸上发出清脆的响声。

　　“去你玛德傻逼东西，老子稀罕你马的合同！！”

　　怒火宣泄，用力甩出合同后，

　　苏枫额头青筋暴起，噬人目光，盯着眼前的死胖子，怒极反笑，“天狗战队？”

　　“我会亲自去职业赛场，看看你们天狗战队到底有什么本事，能在LPL立足！”

　　说罢，

　　苏枫转身迈着大步，雷厉风行的离开房间。

　　“澎～”

　　直到房间大门紧紧关闭，发出的巨大响声，才让蔡教练从突如其来的事件中回过神来。

　　“我...我被人骂了？”

　　怔怔看着桌面零散的合同，蔡教练茫然张着嘴巴。。

　　虽然在LPL，选手的地位比教练高，可归根结底选手的年龄，只是一群十几二十岁出头的小屁孩。

　　看到教练脸色发怒，内心都有明显的犯怵，哪怕真的顶嘴，事后也会主动道歉。

　　可如今，

　　一个连职业选手都算不上的人，敢直接拿着合同甩到自己的脸上，还骂他是...

　　“啊啊啊！！！”

　　蔡教练牙齿咬的嘎吱作响，肥胖脸颊以肉眼可见速度的窜红，猛踢桌脚，目眦欲裂的屈辱大吼：“LPL？就你也配能进LPL？！”M.23sk.com

　　“你个垃圾，给我等着！！”

　　……

　　“臭撒比，要是在前世篮球场上，老子拼着禁赛也要赏你一套朱八拳！”

　　听着身后隐约响起的嚎叫，苏枫铁青着脸，边走边骂，发泄怒火。

　　“宿主，虽然你这次事出有因，可只要骂人说脏话，还是要扣除十点联盟币的。”

　　系统默默出现。

　　“扣扣扣，对了，记得再给我补990枚联盟币，那个任务我接了。”苏枫没好气道。

　　“阿？”

　　系统愣了一下，“可宿主不是说过，不想让金钱玷污你们兄弟之间的友谊吗？”

　　“不能让金钱玷污友谊，那是金钱在前，友谊在后！”

　　苏枫恼羞成怒道：“现在是兄弟在前，金钱你砸的越多越好，不行吗？！”

　　“有什么区别吗？”

　　系统嘀咕一句，可还是一进一出，倒贴了990枚联盟币过去。

　　不过，它的心情还是很不错滴。

　　不管是被迫还是主动，自家的宿主总算‘听话’接受了任务，系统大人很是开心。

　　“唉，早知道英雄联盟签约是这种模式，我那几天还愁个什么劲啊！”

　　苏枫无奈叹了口气，郁闷的心情也总算缓解几分。

　　四五年的合约，他是绝对不会签的。

　　眼下，大不了先带着杰哥他们，打打甲级联赛过把瘾。

　　苏枫也可以，借此机会，打出名气。

　　他就不相信！

　　等自己拿到甲级联赛冠军的时候，还签约不了一两年的合同？！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第八十一章：莫欺少年穷！免费阅读。https://xs.23sk.com 