　　“我的天，螳螂还没死，这个螳螂还没死！”

　　看到夜雪狂歌手中的螳螂在对方的重重火力之下依旧坚挺，解说席上的米粒这一刻已经是激动的站了起来，在那里大声的呼喊着。

　　而此刻的蓝队等人，仿佛要一门心思切死螳螂一般，看到这边的层层护盾，几人依旧是对着螳螂火力全开。

　　另一边叶帝这个时候已经是操控着卡萨丁火力全开，一脚踩进对方的人群后，qwe三个技能飞快的朝着对方的寒冰身上释放了过去。

　　这一刻双方已经战到了一起，蓝队并不不敢后退，这个时候要是后退，那就代表着他们将会面临着对方的无尽追杀，那样的话只会输的更惨。

　　搏一搏还有可能单车变摩托，所以这一波他们这一边已经是背水一战了。

　　然而等到这一波团战打到后期的时候，大家的血量都很残，在蓝队这边终于有了一丝赢的希望的时候。

　　奶妈这边双手一抬，顿时白队五人的身上全部沐浴了一层圣光，不多的血量，此刻却是回复了一大截。

　　“我的天，奶妈的大招，这一波蓝队已经崩了！”米粒大声喊道。

　　“奶妈这个大招的血量真的是回复的太多了，哇，真的无敌了。”林雅楠同样是满脸的赞叹。

　　蓝队那边在看到这一幕后，一个个心里也都是一沉，这才是中期对方的这个阵容就已经有着这么大的威力了，在自己等人全力之下居然还秒不掉一个螳螂，这要是打到后期还怎么玩。

　　最终这一波团战白队打出了一波0换3，并且拿下了顺势拿下了这条小龙，有着奶妈在，他们的血量回复的还是很快的。

　　“我的天，这都没秒掉这个螳螂，这游戏还怎么玩。”

　　“香蕉的奶妈真的是有点无敌了，又是沉默又是奶的，蓝队这边根本没有一点办法啊。”

　　“66666666666666，这个阵容真的是太牛逼了，感觉没的打了。”

　　“无敌，真的无敌，这一波之后蓝队已经没法打了。”

　　“就是啊，让大魔王的卡萨丁拿到两个人头，这个真的没法打了。”

　　现场、直播间里的众多观众看到这一波团战结束后，一个个纷纷开口议论着。

　　蓝队比赛室，

　　“没办法，奶妈这个奶真的是太强了，团战根本打不了。”蒋念有些无语的说道。

　　“是啊，除非能够先手将奶妈这个英雄秒掉，不过香蕉那个反应速度，肯定会第一时间上沉默的，想秒他太难了。”楚南跟着开口。

　　“阵容问题，上路如果选个不能让奶妈那么安稳发育的英雄，估计就要好的多了，估计他们是认准了奶妈这个英雄天克武器，这才敢拿出来的，如果下一局他们在敢这么玩，可就没有那么容易了。”秦霄开口。

　　“没错，是这么个道理，如果这一局咱们选择诺克这种类型的上单，香蕉可就非常的难打了，小南只需要和对方硬刚，然后打出五下被动，对方根本没法拼的。”林萧跟着开口说道。

　　不单单是他们这么想，与此同时众多在关注着荣耀蓝白两支战队的其他战队，此刻也都是纷纷在考虑奶妈这个英雄的应对之策。

　　在众人的想法中，奶妈这个英雄还是非常好克制的，算的上是一个大招，但是第一次出现在众人视野中后，就已经不再适合去用了。

　　因为谁也不会傻到先选武器，然后让你选奶妈这个英雄来counter自己这边，这一局已经证明了，奶妈这个英雄打武器是非常好打的。

　　白队比赛室，

　　“这一局赢了，香蕉表现不错，奶妈这个英雄发挥的真的好。”夜雪狂歌在那里夸赞着香蕉。

　　“不过我感觉这个英雄也就针对一下武器，如果对方换做是其他的英雄，那么香蕉可就要猥琐发育了，奶妈这个英雄也就比较克制武器而已。”萝卜开口跟着说道。

　　“下一局如果南哥拿出诺克这个英雄，估计香蕉就直接炸了，这一局打的更多的是一个出其不意的效果吧，而且他们也确实钻进了咱们的圈套之中。”茄子此刻也是说起了话。

　　只不过此刻叶帝与他们想的却是不同，在看到螳螂到最后一刻都没死的时候，叶帝这边的脑海中却是凭空再次冒出了一个想法。

　　如果他这边的中单选择的是露露这个英雄的话，那么配合上扇子妈以及奶妈，他们这边的三重保护效果，只要全力保护一个人，那么就算是对方火力全开，恐怕也没有机会击杀他们想要保护的那个人。

　　所以这一刻在叶帝的心中已经是做好了下一个计划，那就是三保一，让夜雪自有发挥，至于他们保护的那个人自然是萝卜了。

　　面对着这样强力的保护阵容，就算是萝卜过去送，恐怕对方想要杀他也不是那么容易的，到时候萝卜只需要选个大嘴这样的阵容，后期他们这边绝对是无敌的。

　　只不过上路香蕉这个点却是要被牺牲一下了，因为在选出奶妈这个英雄的时候，对方肯定会想尽办法来针对他的。

　　心里做好了计划后，叶帝马上将自己的注意力放在了电脑上，此刻比赛还在继续，虽然他们这边已经是优势很大了，但是对面毕竟是蓝队，只要自己等人疏忽大意，那么他们绝对会抓住那一线生机的。

　　好在来接下来他们这边全力以赴，虽然中间没有发生什么人头，但是等到打团的时候，白队这边的阵容优势便是再次显露出来了。

　　他们这边的补给能力实在是太强了，本来大家是在互相消耗着，可是白队因为有着奶妈这个英雄可以补血，而蓝队那边只有一个娜美，而且奶量还不足，根本就没法和叶帝他们这边比。

　　所以打一打，蓝队就只能无奈的后撤了，而叶帝他们在30分钟的时候抓住对方后撤补给的一波机会，直接solo掉这条大龙，彻底的奠定了场上的局势。

　　最终这场总决赛的第一场比赛在36分钟的时候，以白队破掉对方两路，最后带着一波超级兵强势插入，取得了胜利。

(本章完)

