    “轰！”

    随着鬼躯显形，虚空之中，金光闪过，金色拳劲陡然出现在阴川空鬼躯之前，拳劲刚刚出现，便锁定阴川空鬼躯，此时他再想散做虚无，已经来不及了。

    “想杀我？”

    “哪有那么容易！”

    阴川空面带阴笑，鬼躯之中，一卷古书泛起灰色薄雾，从他体内冉冉飘起，挡在身前。

    “嗵！”

    何平安一拳轰在灰色薄雾之上，却被灰雾一托而起，拳锋根本无法突破灰雾的防御。

    “大力！”

    何平安怒吼一声，浑身力量再次增加三倍，一拳轰出，山崩地裂，便是铜墙铁壁，也该轰成渣滓了。

    可是这能碎山裂岳的一拳，偏偏被这灰雾稳稳托住，根本落不下去。

    “吼！”

    何平安大吼一声，身形化作双头四臂，状如疯虎，四拳如金色流星般瞬间轰出数千拳，强悍的拳风撕破百里阴云，露出了被阴云遮挡的清朗天空。

    但就是在如此强力的攻击下，那层灰色薄雾仍然牢不可破，只是雾气似乎稍微黯淡了一些。

    ‘这本古书，之前在易丹阁之中，也没发现有这么强悍的防御力。’

    何平安心思急转，身形化作一道金光，突兀间出现在阴川空身后，又是连续数拳轰出。

    随着古书现身，何平安心中的疑团也已经豁然开朗。

    这便是他觉得阴川空诡异的地方所在，明明修为只是半步鬼仙，实力却与鬼仙相当。

    原来是有异宝辅助。

    阴川空阴笑一声，心念一转，那古书随心而动，立刻出现在了他身后，又将何平安的攻击挡住，只是古书之上，雾气似乎又黯淡了一些。

    “轰轰轰......”

    何平安见这古书出现的神出鬼没，知道偷袭没有多大用处，也不再言语，四臂如同风火轮一般轮转，四个硕大的金色巨拳疯狂砸下，将古书上灰雾轰的泛起点点涟漪。

    阴川空见何平安攻击如此凶猛，面上也露出了一丝焦虑，他当然知道，这古书的灰雾防御是有极限的。

    但此时他若是丢弃古书而逃，只怕瞬间就要被何平安轰碎，所以只能硬撑。

    体内阴气不断传入古书之中，为古书提供源源不断的阴气，现在只能看，是何平安真元先耗尽，还是自己的阴气先耗尽。

    到了真仙境界，挥手便能操纵百里天地元气，而鬼仙则能操纵方圆百里阴气，所以阴川空不相信，何平安体内的真元，能胜过这百里的天地元气。

    半个时辰后，从汉宁郡之中，飞来数道遁光，为首之人，正是杨庆与柳月娥。

    身后还有几人，应当是汉宁郡的太守及长生殿卫所之人。

    几人落在百里之外，根本不敢靠近斗法现场，只是将双方斗法的画面，记录下来，向上面传讯而去。

    阴川空对这几人的到来视若无睹，这等蝼蚁，挥手便可斩杀。

    但面色却有了一丝苦恼，半个时辰过去，百里阴云在何平安的攻击下，都缩减了一半，但何平安的攻击却丝毫不见减弱。

    “啊……”

    就在此时，阴川空发出一声惨叫。

    却是何平安趁着阴川空略微分神，一道比之前大了数倍的神识长剑突然闯入他的识海之中，一剑斩下，阴川空的识海立刻受到重创。

    放眼望去，只见何平安须发皆张，双眼之中冒出骇人金光，就连鼻孔之中，都有金色血液渗出。

    为了斩出这远超往常的神识之剑，何平安明显也是伤敌一千，自损八百。

    脑海中传来一阵阵眩晕感，何平安顾不上考虑这些，强行压下眩晕，化作一道金光，再次出现在古书之后，阴川空身前，接着瞬息之间，又是无数金色拳劲轰出。

    阴川空勉强抵挡了十余拳，便承受不住拳锋之上传来的无尽巨力，眼看鬼躯已经到了崩溃边缘，心念一动，古书泛起灰雾，将他的鬼躯收了进去。

    接着古书亮起灰光，就要破空逃走！

    “哪里逃！”

    何平安手中，天魔化血神刀显现，一刀斩在古书之上，只听“刺啦”一声，古书上面坚不可摧的灰雾，被一刀斩开一角。

    但古书本体并未受损，依旧闪烁灰光，向远处遁去，一个闪烁，便是数十里。

    何平安化作一道金光，纵地金光适时发动，后发先至，再次数刀斩出，古书之上的灰雾，变得越来越黯淡。

    “嗤！”

    随着最后一刀斩出，古书之上灰雾散尽，变得黯淡无光，飘然向地面落去。

    何平安挥手打出一道金色真元，将古书捏在手中。

    这正是何平安要找的那本古书。

    这时他才发现，这本古书，只是一个残本。

    只是何平安想不到，便是天魔化血神刀都斩不破的古书，到底是谁，居然能将这书分成两半。

    “封！”

    阴川空躲在古书空间之中做缩头乌龟不出来，何平安思索片刻，双手连续打出上百道禁制，将古书完全封禁。

    此时若是选择神魂进入古书，先不说自己对这古书内部空间并不了解，没有地利，殊为不智。

    而外面还有这数十万亡魂，若是四散逃开，后果也不堪设想。

    反正此时古书在自己手中，阴川空在里面，也逃不出去。

    随手将古书收入袖中，他看向外面浑浑噩噩的数十万亡魂，眼下当务之急，是将这些亡魂送走。

    “你，过来！”

    何平安心念一动，向站在远处的杨庆勾了勾手指。

    杨庆见何平安点向自己，连忙屁颠屁颠的跑了过来：“武圣前辈，您叫我！”

    “罪魁祸首已经伏诛，但沔县这一县之地，被鬼仙占据多年，汉宁郡官吏不可能不知。”

    “鬼仙固然可憎，人族帮凶更是可恨，你可明白？”

    何平安开口说道。

    杨庆活了百余岁，修炼儒道，自然对何平安话中的意思清楚无比，立即拍着胸脯保证道：“武圣前辈放心，只要是涉及此案者，晚辈必定将其捉拿归案。”

    “那贫道便拭目以待，不要让这沔县数十万亡魂白白冤死，所涉官吏，必须重处，所犯之事，必须昭告天下。”

    何平安顿了一顿，接着说道：“若是有人阻挠，报出我的名号！”

    “晚辈明白，正气歌余音在耳，晚辈定然将此事查个水落石出，报答前辈培养之恩！”

    杨庆心头一凛，连忙答应道。

    站在远处的太守等人，未得何平安召见，不敢靠近，见到两人说话不断看向自己这边，却不知道是什么原因。

    “还有一事，你们所来之人，可有会念往生咒，超度亡魂之人？”

    何平安有些尴尬地问道。

    他能一拳将这数十万亡魂斩杀，但若要将这数十万亡魂全部送入幽冥，却属实有些难度。

    一两个，数十个都可，但超度数十万亡魂，便是何平安，也有些束手无策。

    关键是，易丹阁之中，奖励了众多术法，偏偏最基础的道门往生咒，从未奖励过......

