
对于陈安阳来说，拒绝杰克马只有一种方式！

无论对方说什么，怎么说...他就当没听到！

其实不仅仅是杰克马，在现实生活中，这样懂话术的人其实还有很多！

比如...商场里的那些销售员！

有些时候，明明你没有很想买那件物品，却因为销售员那精赞的推销话术...掏出了钱包！

而像杰克马这样的人...陈安阳感觉这哥们即便不创办阿狸...其实也能混出头！

多的不敢说，就凭杰克马这哥们的那张嘴，如果去干一段时间销售什么的，起码年薪百万应该还是没问题！

是的...销售这个行业门槛低，上限高！只不过...这个行业不仅需要吃苦，还得需要一副好口才！

陈安阳的口才其实就还不错，前世他也做过一段时间的销售，收入其实还行！

只是做销售如果真想赚钱...那是真的累！

陈安阳那时候跑超市的时候，天天在外面风吹雨打的，有时候跑的远了，甚至都不回家！

随便找个网吧，一待就是一宿，第二天接着跑业务！

但是如果和杰克马相比...陈安阳自认自己的那点口才...还是没必要拿出来做比较了！

就杰克马的这张嘴...那都不是在满嘴跑火车，那跑的绝逼是宇宙飞船...

所以...最终，陈安阳给了杰克马一个承诺！

在08年之前，陈安阳会再次向阿狸注入一部分资金！

之所以是08年之前，主要是陈安阳考虑到那时候自己应该不缺钱了。

而且到了那时候...阿狸手里的资金估计也就花的差不多了，也确实需要下一轮的融资了！

当然了...那时候阿狸的估值肯定要比现在高上许多，不过...估计那时候的陈安阳也不在意这个了！

钱...永远都是不够用的！

尤其是对陈安阳这样拥有重生记忆的人来说，真想要一网打尽...那肯定是不可能的！

这自然需要陈安阳自己来做一个取舍！

所以最后...杰克马的此次蓉城之行，几乎等同于白跑！

当然了，其实也不能这么说，毕竟杰克马最起码也算是拿到了陈安阳的承诺。

虽然...这个承诺并没有什么法律效应！

但是没办法...陈安阳不可能现在跟杰克马签署投资合同，杰克马也不可能这么做！

毕竟...谁知道两年后的阿狸到底是什么样？

送走杰克马...陈安阳又在两天之后再次送走了留在蓉城参加互联网信息化发展会议的查尔斯.章！

其实陈安阳也不明白...这位查尔斯.章到底是怎么想的！

这个所谓的互联网信息化发展会议...其实跟查尔斯.章根本没有半毛钱的关系！

即便和搜虎...其实也不搭不上线！

但是那位领导随口就那么一提...结果这位查尔斯还真就答应下来了。

说实话...章朝阳这样干..其实是有些得罪人的！

其他几家诸如藤讯，网南，甚至是旧浪都得到了邀请，可这些人哪儿有时间跑到川省来参加什么会议！

这次几人齐聚蓉城，那是看在陈安阳的面子上！

虽然不能说陈安阳的面子就比那位领导大了，但是...他们几家的业务都不在川省，暂时也不需要来这边公关！

当然了，官面上的事情也不太好说，所以其他几人也都没有拒绝，但都只是准备派人参加！

可这位查尔斯.章...自己留下来了！

聪明如杰克马...这哥们即便留在了蓉城...也并没有答应参加这个会议！

虽然...他确实参加了！但是他这样做...就不会让其他几人难堪！

结果查尔斯这么一弄...陈安阳都担心这家伙被其他人误会！

不过还好...估计是关于这位的不着调很出名，其他几人倒是并没有误会什么！

只是让做为东道主的陈安阳...多少有些难受！

陈安阳敢打赌...估计那位领导自己都没想过真会有人同意！

好吧...无论如何..最起码这一次陈安阳这个所谓的“家宴”也算是圆满成功！

至于下一次...陈安阳自己都不敢保证还会不会有人来！

呃...好吧！估计杰克马应该是会来！毕竟这哥老官还惦记着在陈安阳这里掏钱呢！

至于其他人...陈安阳就不敢保证了！

不过也无所谓...陈安阳又不是那种好面儿的人，他自认为自己也没资格去做那个组织人！

陈安阳这边陆续送走了自己的几位朋友，而王坚翎那边倒是没用他说！

包括那位被王坚翎邀请而来的段永吉...也和王坚翎一同返回了北方！

倒是旧浪的那位曹伟走之前来见过陈安阳一次，大致的意思就是问陈安阳那个所谓的屠龙计划什么时候开始！

这人呐...一旦有了目标，很多东西就会变得顺其自然起来！

陈安阳的目标是想搞垮自己的竞争对手盛达，而曹伟的目标...则是想要拿到陈安阳的承诺！

没办法啊！旧浪的CEO...实在是太惨了一些！

目前在国内...待在CEO这个位置上的...几乎都是公司的大股东！

而旧浪的CEO...情况倒是和西方比较类似！

说得直白一点...其他公司的CEO不仅仅是公司的管理者，其实也是公司的拥有者之一！

但是旧浪的CEO...那就是纯纯的打工人！

平均两年换一任CEO...这样的CEO要来又有什么意义？

曹伟自然是个聪明人，好歹也是毕业于名牌大学的高材生！

这家伙...更是个狠人！不愧是联合摩根士丹利的人搞出毒丸计划的狠角色！

这样的人...一旦下了决心，决定了目标，自然而然的就想要尽快达成目的！

只不过...这事其实是急不来的！

禁令如果不下...所谓的屠龙计划其实就是个笑话！

别人或许不知道，但是陈安阳却很清楚！

盛达的盒子项目虽然目前看似前景渺茫，但是...问题其实不是出在这个项目本身！

而是...在于时间！

这个项目本身...其实是可以做的！只不过...不是现在！

要是在晚上个几年，随着互联网信息化的飞速发展，一旦总局那边松口，那才是盒子项目的高光时刻！

后来的音视...也就是那位贾布斯旗下的公司...其实就几乎把这个项目做成功了！

如果不是后来贾布斯的野心太大，说不定那个没有被完成的互联网迪士尼的构想...就要在贾布斯手里诞生！

所以...现在的陈安阳在等！

他一边做好了布局，一边则在等到那个禁令的诞生！

一旦禁令发布，盛达势必终止盒子项目，而屠龙计划自然而然就会直接开启！

而到了那个时候...陈安阳便会出手去盛达挖墙角！

好歹盛达搞了这么久的盒子项目，要说没点成果陈安阳自然是不信的！

最起码...在如今的盛达，懂这个项目的人就有很多！只要陈安阳出手够快，到时候这些人才...还不是得便宜阳雪？

这...才是陈安阳的目标！

挖墙脚的快乐...一般人想象不到！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69445328"  chaptername="五百九十五  挖墙脚的快乐一般人想象不到！">加入书签</a>
</div>
