    

    没想到会在这里遇见老黑。

    方恒一边驾驶卡车，一边思索。

    之前探索五金店的时候方恒就有所怀疑。

    五金店有被人事先探索的迹象。

    这条道路的方向是去五金店的。

    这么巧？

    难道提前探索的人是老黑他们？

    方恒加速驾驶卡车赶到五金店。

    安全起见，他将卡车藏在路旁的矮树丛中，再留下几名藤蔓丧尸躲在车内看守。

    之后，方恒又控制一名丧尸站在五金店外的道路上。

    做好准备工作，方恒带着一批二十余名藤蔓丧尸踏入五金店。

    进入店铺内部，方恒快速扫过一圈五金店内部环境。

    和昨天离开的时候一样，五金店内部的丧尸已经被清理过一遍。

    没有丧尸。

    货架也在昨天被搜刮的干干净净。

    五金店的后方有一个小仓库和一间小办公室。

    方恒又详细搜索了一下这两个区域。

    结果依然没有任何发现。

    “找不到，难道是邱耀康的估计错误？”

    方恒站在房间中央，小声喃喃自语，目光在房间内环视，搜索可能藏匿隐藏物品的地点。

    正搜寻中，游戏日志忽然刷新了讯息。

    【提示：你的丧尸遇到了攻击，你的丧尸试图招架……招架失败！你获得招架经验值+1】。

    来了！

    方恒心中一动。

    是刚才留在五金店外的丧尸被袭击了！

    方恒快速走到五金店的大门边上。

    他掩藏住身形，侧过身，小心的观察外界的情况。

    没错！

    就是老黑他们！

    方恒看到老黑和另外三名同伴正在外面对付藤蔓丧尸分身。

    看来他们的目标也是五金店。

    能让老黑这种反联邦组织人物都感兴趣的东西，多半不会是什么普通的机械类技能书。

    邱耀康的判断多半没有错，这家五金店里应该还有什么隐藏的物品存在。

    “正好，反正我也找不到，不如让他们先探探路。”

    方恒有了主意。

    不过必须得先找个地方藏起来才是。

    方恒后退几步，再次扫视一圈五金店内部。

    什么地方能藏的下这么多的丧尸呢？

    最终，方恒缓缓的抬起头，看向五金店上方的钢铸横梁。

    有了！

    “嗤嗤嗤……”

    丧尸分身们纷纷从体内蔓延出狭长的藤蔓。

    藤蔓一端缓缓向上，缠绕在横梁上，再将丧尸们向上拉起。

    “嗤嗤嗤……”

    待到藤蔓丧尸们攀爬上了货架高层和钢铸横梁上方，又有数道藤蔓从上方降下，将方恒缠绕住，缓缓将他提向上方。

    眼看着外面老黑几人逐渐靠近，方恒也开启了隐蔽气息技能。

    ……

    不过多时，一支四人小队清理掉沿途的藤蔓丧尸之后逐渐向五金店靠近。

    留着栗色长发的小队队长邓欣观察着五金店。

    她有些困惑。

    刚刚处理掉的一名丧尸明显不太正常。

    这片区域理论上来说应该不会有藤蔓的存在。

    “按照计划，将鬼爪丧尸引出来，利用炸药将他们重伤，之后逐个击破。”

    另外两名男性队员用力点头。

    老黑慢悠悠的走到一旁，依靠在路灯下。

    “一切小心，我就不和你们一起进去了，留在外面，防止有什么意外事件发生。”

    邓欣队伍里两名同伴点头示意了一下，一同踏入五金店。

    由于五金店的窗户全部被封闭，五金店内异常的晦暗。

    小队成员打开手电快速扫过一圈之后又立即照射向五金店几个角落的位置。

    “咦？丧尸呢？”

    被手电照射到的角落几个区域一干二净。

    邓欣三人表情讶异。

    “奇怪？之前的鬼爪丧尸呢？”

    团队两天前来过一次，清理掉了外围的普通丧尸。

    但面对最后五名鬼爪丧尸，由于弹药有限，他们不得不暂时中断了任务委托。

    邓欣翻了翻手边的货架，沉声道：“都小心一些，有人比我们先到了，五金店已经被人清理过了一遍……”

    众人心里惊讶。

    哪个团队谁有能力同时对付五名鬼爪丧尸？

    鬼爪丧尸和藤蔓丧尸不同，他们的鬼爪拥有格挡能力。

    除非有极大的毅力，普通玩家想要依靠弓箭放风筝杀死他们根本做不到！

    而用枪的话，游戏初期枪械本就是极难搞到手的，更不用说将会耗费大量子弹！

    他们也是花了不小的功夫才从雇主那里要到了两份炸药，预期利用炸药来解决鬼爪丧尸。

    “这样也好，省的我们麻烦。”

    “不知道任务有没有被人触发。”

    “应该不会有问题，保险箱密码本只有我们才有，普通玩家就算运气好找到了秘密通道也没有密码。”

    邓欣用手电找了一圈周围，在确定五金店内没有危险之后也稍稍放松了一些。

    “牧子坤你去检查一下后面的仓库和办公室。”

    “唐勋你去外面告诉老黑五金店已经被人提前清理过，问问他下一步该怎么做。”

    “嗯！”

    邓欣安排完了任务。

    她独自走向前，直至走到角落一排货架前。

    牧子坤和唐勋二人很快回来。

    “欣姐，检查过了，仓库和办公室都没有人，里面的货架也一样都被人搜刮过一遍，确认有人比我们先到一步。”

    “老黑让我们继续计划，先找到G病毒样本。”

    “嗯。”

    邓欣点点头。

    她注意到密道的位置并没有被移动过。

    运气不错！

    这次本来是准备计划将鬼爪丧尸全灭的，没想到有人提前帮了忙。

    而且看起来，那位先行者并没有意识到这里还有隐藏通道。

    “你们去把它移开。”

    牧子坤和唐勋二人分别走到货架的两侧。

    一个推，一个拉。

    “咔咔……”

    货架被缓缓推开，逐渐露出后方的通道入口。

    “老黑的情报没错，入口就在货架后方。”

    邓欣心中欣喜。

    这样一来，他们离完成任务更近了一步。

    但邓欣三人并没有注意到，在他们身后一个阴暗的角落，方恒正蹲在一个货架的上方，冷冷的注视着他们。

    非但是方恒。

    在邓欣几人看不到的地方。

    一些货架的最上层以及钢铸横梁上足足藏匿了二十多名藤蔓丧尸！

    房间内昏暗无比，纸箱子完全挡住了它们身体。

    再加上方恒和丧尸们都拥有隐蔽气息的技能。

    邓欣的玩家团队很容易就忽略了天花板这一盲区。

    他们根本没有意识到方恒和丧尸群的存在！        

