    第二天，陆凡依旧去买了一具一阶初期的妖兽尸体，然后强化一下卖了。

    再次培养900只大力蚁。

    只要等到晚上，大力蚁成熟，那么他就能突破一阶中期。

    今天陆凡依旧去城外挖矿，虽然收获不多，但也不危险。

    现在他不想浪费一点增强实力的速度。

    杜天这个危险既然已经盯上了他，在没有解决掉这个危机之前，他是放松不下来的。

    就这样，陆凡照常进入到九十七号废弃矿洞挖源石。

    一天过去，收获十枚源石。

    比起昨天来还是多了一点的。

    他能够有这么多的收获也是和实力有关。

    实力越强，挖矿的速度自然也是越快。

    现在他的实力已经接近一阶中期，通常一阶中期是不会来废弃矿脉的，收获太少。

    他们宁愿加入到狩猎队，进入到银背山脉之中狩猎。

    随便杀一只一阶中期妖兽也比挖矿收获多。

    而且一天又不是只能猎杀到一只妖兽。

    唯一的缺点就是存在危险性。

    外面已经天黑，陆凡体内的大力蚁也成熟了。

    把大力蚁全部弄死，增强36%力量。

    力量正式突破一阶初期100%，踏入一阶中期。

    【陆凡】

    力量：一阶中期3%

    速度：一阶初期20%

    体质：一阶初期10%

    天赋：无

    时间：13倍

    到了一阶中期后，他体内世界的时间流速也可以达到13倍。

    作为世界之主，他可以轻松给自己体内的生物包括他自己生成属性面板，知道自己的实力境界。

    可惜没有足够的资源，速度快也没用。

    就在陆凡要离开矿洞时，被一伙人栏了下来。

    “站住！”

    陆凡目光一凝，全身瞬间紧绷起来，盯着对面三人。

    什么情况？

    天火门的人吗？

    就在陆凡疑惑之际，对方开口了：“打劫，把源石都交出来，体内世界打开，不要想着私藏。”

    听到对方的话，陆凡目光变得极为危险，体内世界的秘密可不能让人发现。

    “打劫？这是一个好主意，但你们好像挑选错了对象。”

    黄达冷笑道：“怎么？你还想反抗不成？”

    “单独来废弃源石矿脉只有一个原因，实力不强，没有人脉。”

    “但凡你是组队来的，我都不会来抢你。”

    看着对方一副吃定了自己的模样，陆凡也没有去解释。

    对方说的的确很有道理，他这些天遇到的人也的确都是如此。

    如果陆凡不是体内有进化塔，情况也和对方说的差不多。

    但可惜，他有。

    掏出百锻刀，主动杀向三人。

    他没有练过刀法，但简单的劈砍谁都会。

    在矿洞内这么狭小的范围，拼的就是力量！

    对方做这种事，实力不可能强，实力但凡强一点，都去银背山脉了。

    估计也就是仗着人多，有点实力，才会想出来干抢劫的事情。

    黄达见陆凡还敢主动出手，顿时大怒：“上！弄死他！”

    他的两个小弟闻言立马出手。

    面对三人来袭，陆凡目光锁定黄达。

    一刀劈向对方，黄达也是一刀劈过来。

    两人的长刀在空中对撞。

    “叮！”

    刺耳的交鸣声在矿洞内响起。

    “啊！”

    黄达惨叫一声，握刀的手掌虎口开裂，手中的长刀飞出去，钉在墙壁上。

    陆凡接着上前，一拳打在对方肚子上，让黄达倒在地上失去战斗力。

    接着陆凡看向对方两个小弟。

    结果陆凡还没出手，对方就跪了。

    武器往地上一丢，磕头便拜：“大人，我们错了！”

    他们两人的实力连黄达都不如，怎么和陆凡打？

    陆凡见到这一幕也是好笑。

    就这还出来抢劫？

    “过来，和他一起抱头蹲下。”

    两人老老实实的来到自己大哥面前。

    “把体内世界打开，所有源石拿出来。”

    陆凡看着三人，目光变得危险，但凡敢说一个不字，立马剁了爆装备。

    两个小弟看向黄达，想要看看自己大哥怎么办。

    黄达见到自己小弟这般模样，想弄死他们的心都有了。

    这样了还能说什么？

    这一阶中期来废弃源石矿脉干什么？

    黄达老老实实的把体内世界打开，任由陆凡意识探入。

    陆凡心念一动，部分意识进入对方的体内世界，瞬间掌握对方体内世界的情况。

    源石x20，时之沙x1！

    把所有东西取出来，收进自己体内世界。

    这抢劫来钱是真快。

    陆凡笑眯眯的看着黄达，这真是一个好人。

    知道自己缺资源，不仅上门来送，还给自己提供思路。

    黄达苦着张脸，什么都不敢说。

    陆凡接着把目光放在另外两人身上，搜刮了一下。

    总共加起来才十枚源石。

    看来黄达这个做老大的拿了大部分啊。

    把对方抢了之后，陆凡并没有走，对着几人说道：“想不想做大做强？”

    黄达三人一愣，小心翼翼的问道：“不知道大人什么意思？”

    陆凡平静的说道：“就是字面上的意思，以后跟我混，我带着你们抢，那样也不怕遇到硬茬子，如何？”

    “这......”

    老实说，刚被陆凡抢，转头又要去给陆凡当小弟，黄达属实感觉心里有些别扭。

    陆凡撇了黄达一眼，清楚的知道这家伙的想法，说道：“怎么？不服气？做抢劫的就要有被抢的准备，要知道，就算我现在弄死你们也不过分。”

    听到陆凡的话，黄达浑身一抖，怕陆凡真把他们宰了。

    “愿意，愿意，以后你就是我们老大了。”

    “很好，现在回去吧，时间也不早了。”

    “嗯......”

    三人不敢反抗

    随后四人结伴回城，路上陆凡也知道了三人的名字。

    黄达，李宝，李才。

    后面两人是两兄弟。

    进城后，黄达看着跟在自己身后的陆凡有些欲哭无泪。

    “大哥，你不回家吗？”

    陆凡笑眯眯的说道：“我想先去你们家看看，就先去你家吧。”

    黄达心中万般不愿，但看着面色平静如水的陆凡，他知道，他没有选择的余地。

    只能任由陆凡跟着。

    接下来陆凡成功知道了黄达和李宝等人家。

    陆凡观察过，他们都是有家人的，所以这一点做不得假。

    至于为什么要知道他们家住哪，自然是为了让他们没有反悔的余地。

    要是今天就这么分开了，这几人可不一定会跟着他干。

    这几人还是有些用出的，比如抢劫的时候让他们先出手，如果发现对面实力很强，连他的打不过，那他就可以先跑。

    不至于自己直接莽上去。

