    方休招手收回赤帝御令，稍加检查，便发现珠内法力，有原先数十倍深厚。

    比较起来，至少是烘墨熬汤三五年的效果。

    “这才是赤帝御令的用法呀。”

    方休正感慨，离婵游到身旁来，赞道：“观主的这件法宝，好精妙。”

    “精妙是精妙，就是费钱。”

    方休随口应一声，又上下扫视离婵一眼，好奇道：“乾阳真火纯阳无双，阴鬼邪祟沾上一个火星就要烧成飞灰，你是鬼身为何一点也不惧怕？”

    “妾身是鬼，却也是六狱鼎的鼎灵。”

    离婵捂嘴笑道：“六狱鼎是炼丹鼎，上至碧落太阳真火，下至黄泉冥河鬼焰，都折损不得，妾身自然也百火不侵。”

    “原来如此。”

    方休点点头，又问：“方才这狮子头说，你的离姓是勾离国后姓？”

    两界山隔绝之下，大明与勾离王朝十年八年未必通一次使节，两边交流极其有限。

    若不然，也不会连《勾离国志》上都未有记载后姓之事。

    “离姓也好，后姓也罢。”

    离婵又缠上方休，搂着他的胸膛，将脑袋搁在他肩膀上，春风抚耳过：“妾身，只是观主的一个小丹奴。”

    好家伙。

    丹师葛，你怕是个奸臣吧！

    “嗯，先办正事。”

    方休拍拍离婵的脑袋，吩咐几句。

    离婵应声，照着地面一指，便有寒霜般的阴森鬼气从她指尖涌出，扑在被乾阳真火余温烧黑的地面。

    “走。”

    方休又纵月梭，化作浅淡月光离去。

    ……

    院子内。

    一丝丝月华从天而落，被一只人腰粗细的大蟒蛇摄入嘴中。

    忽而一个高大人影跃入院子，朝大蟒蛇叫道：“蛇老，快收起妖身，外边有城防巡逻！”

    “你这毛娃娃，不用吓老夫，分明还有三日，他们才会走这条路线。”

    大蟒蛇嗤之以鼻。

    他们都有妖藉在身，并不怕城防巡逻发现，不过少一事便少一分变故，往日里都会谨慎避开。

    “你要是不信，待会儿顺便问问，今天为何改换路线。”

    高大人影走出墙角阴影，赫然是金毛狮子头。

    “少跟老夫贫嘴。”

    蛇老的脑袋探下来，朝来人道：“金昴，火猿大将不是派你去拉拢燕胡坊的老狐狸，成效如何？”

    “别提了，那老狐狸冥顽不灵，根本不肯见我。”

    金昴挥挥手，又问道：“火猿大将给你派的是什么差事，可有完成？”

    “我去见了三横坊的扈老三，也是个不识抬举的。”

    蛇老叹一口气，摇摇头道：“这些妖族久在大明，已经被人国安乐腐蚀，宁可做二等妖民，也不肯为我妖国大计献力。”

    “不说这些，我今日到手一个宝贝，你来给我看看。”

    金昴取出一颗赤玉珠子。

    “宝贝？”

    蛇老疑惑一声，身子一卷，化作一个瘦若竹竿的枯朽老者，接过赤玉珠子，仔细端详。

    “这身形就合适了。”

    金昴忽然道。

    “合适什么？”

    蛇老全神贯注盯着珠子，头也没抬。

    赤玉珠子流彩纷转，显然不是凡品，这金昴怎有这个狗屎运？

    “合适借个火。”

    “火？”

    蛇老这才抬起头，却只见一道青色焰火扑面而来。

    碧焰阴煞法币。

    ……

    一处破败院落。

    金毛狮子头翻进墙来，便见一个狼首人身的汉子，正抱着一个生猪头，咔咔嚓嚓啃得起劲。

    “阿浪，你没去办火猿大将交代的差事？”

    “说起来我就烦，要不是怕奉部查到，我非抓几只猪头三下酒不可！”

    狼首人身的汉子咔一声嚼碎一块猪脸骨，咽下去，才叹气道：“我被福寿坊那帮猪头三赶出门，这不啃个猪头解气吗。”

    “生猪头有什么好吃，我借你个火。”

    金昴呵呵一笑，丢过去一颗赤玉珠子。

    “什么火？”

    狼首人身的汉子疑惑道。

    他随手接过珠子，立时被珠子里几欲流淌出来的焰火吸引目光。

    “九霄天火。”

    金昴话音刚落，便有一道霞光般的火焰，从狼首人身的汉子头顶淌落下来。

    ……

    庭院中，假山流水潺潺，在静谧夜色下显得幽静清冷。

    池边地上，端坐着一个闭目养神的红发男子。

    “火猿大将，滚出来！”

    忽有一声滚雷般响亮的高喝，在半空里扬起。

    红发男子猛地睁眼，眼神中闪过惊疑。

    怎会有人知道他的身份？

    “火猿大将，滚出来！”

    又一声。

    红发男子再不能坐视，由着那声音喊下去，整个燕京城都要知道，有个火猿大将在这庭院里住着。

    “哪里来的混账？”

    红发男子拔地而起，跃到半空里，便看见声音来处，一个面无表情的俊秀男子，身绕勾鬼，正往自己看来。

    “你就是火猿大将？本座许仙，今日来取你性命！”

    这个许仙，说着将手一抬，立时有一道黑漆漆阴森森的爪印，从他手上飞出，眨眼间涨到桌面般大小，拍向火猿大将。

    黄泉鬼印法币！

    掌印一压，当即擒住红发男子，往地上砸去。

    轰！

    地面凹陷一个深坑，尘土弥漫，遮蔽视线。

    “你敢伤我！”

    烟尘中响起一声怒喝。

    随即一道火红身影从中跃出，直冲许仙而去。

    仔细看，分明是一只丈许高的巨猿，毛发皆是炙热火焰，怒火冲天。

    许仙似乎再无后手，眼看那火猿冲到眼前，一把抓来。

    “野猴子，也敢放肆！”

    便见许仙背后勾鬼，伸出玉藕秀手，拍出寒霜四溢的一掌。

    “我乃是太古洪焰蕴出的妖身，也是你区区鬼怪能挡？”

    火猿大将怒笑一声，巨掌一抓，便将寒霜阴气化作的掌印扯碎。

    他周身经脉窍穴流的不是血，而是太古洪焰，肉身就能硬抗道门法术，更别说最受阳火克制的邪祟阴鬼，自然轻松击破。

    却没想到，阴气掌印崩而不溃，四散开来，紧咬在火猿手上，犹如附骨之疽，不住蚕食焰力。

    “好阴邪的鬼气！”

    火猿大将心中一惊，但这一掌仍是抓下。

    掌劲被鬼气侵蚀，已无多少余力，只从许仙身前抓过，将他衣裳抓破。

    “好凶的火猿！”

    许仙惊呼一声，身形一转，便消失不见。

    火猿大将无处追击，身影落到地上，摊开手掌一看。

    一颗泛着流彩火光的赤玉珠子，正是刚刚从那叫许仙的身上捞来。

