    四目相对。
    宁涛淡淡地道：“事情很简单，要么你给我头骨的碎片，告诉我当年发生了什么事。要么我离开，你守着那块头骨碎片和半截飞剑，我们从此不相往来。”
    灭心师太沉默了一下才说道：“你先修复好飞剑，贫尼再给你头骨碎片。”
    宁涛呵呵笑道：“你把我当成三岁小孩来耍吗？刚才，我才修好了半截飞剑你就带着一大群人过来了，我要是将你的飞剑全都修好了，你还会给我头骨碎片吗？”
    灭心师太说道：“你拿到了头骨碎片，你还会为贫尼修飞剑？”
    宁涛说道：“我和你们不一样，我修的是天道，说到就会做到。你要是实在不放心的话，你可以先给我看一看那块头骨，给我讲讲朱红玉的故事。然后我就给你修好飞剑，修好之后你再给我头骨碎片。”
    头骨碎片要不要其实无所谓，他只需要记住上面的丹方就行了。
    灭心师太又沉默了一下才说道：“跟贫尼来吧。”
    宁涛暗暗松了一口气，跟着灭心师太走。
    路上，灭心师太打破了两人间的沉默：“贫尼实在想不明白，那丹方是大凶之物，更有乱世之危，你为什么还如此执着，千方百计想要得到它？”
    宁涛想了一下才说道：“如果一个人用刀杀了人，那罪过在刀身还是在人身上？我不知道大师是怎么确定寻祖丹是大凶之物，但我认为只要使用的方式得当，它不但不会乱世，甚至有可能造福这个世界。正如我所说，我用残缺的丹方炼制出来的寻祖丹，它能治疗癫痫病和全瘫的病人。”
    一句对话之后灭心师太又沉默了。
    宁涛也不指望几句话就能说服灭心师太这样的人物，他跟着灭心师太走，一段路程之后又回到了山丘最高处的大雄宝殿前。
    “请进。”灭心师太的语气客气了一些。
    宁涛礼貌性地点了一下头，然后跟着灭心师太进了大雄宝殿。
    释迦牟尼佛的佛像盘坐在莲花宝座上，雄伟、威严、慈悲。它高高在上，俯瞰着宁涛，那眼神没有半点变化，也不可能有什么变化。在宁涛看来，善恶鼎上的那张人脸其实更具有“神性”，因为它能辨善恶。
    “坐吧。”灭心师太先盘腿坐在了一只蒲团上，然后抬手指了一下身边的蒲团。
    宁涛也学着她的样子，盘腿坐在了蒲团上。
    灭心师太说道：“你要听当年的故事，我说给你听。”
    宁涛看着灭心师太，很专注的样子。
    灭心师太整理了一下思绪，这才开口叙说：“崇祯十年（1637年），修真界出了一个妖孽，叫狐姬。我们不知她从何而来，只知道她是一个狐狸精。她四处寻找你这样的修真医生，为她炼制一种丹药，那丹药就是寻祖丹……”
    宁涛心中一片震撼，面上却极力保持着平静。
    灭心师太接着说了下去：“那狐姬性格暴戾，心狠手辣，被她找上的修真医生，如有不从，立刻杀死。她手里掌握着十大凶恶法器排行榜上排第七的《六道轮回图》，她自己又妖法无双，无人能敌。而就算屈服于她的淫威之下为她炼丹的修真医生，一旦失败也会被她杀害……”
    “一时间修真界谈狐色变，修真医生更是人人自危，那一段时期甚至无人炼丹，治病，修真医生甚至有灭绝的危机。法空大师发起除妖号召，修真界有正义感和良知的人无不响应。我们设下诱饵，引诱那狐姬现身。她果然是出现了，我们展开围攻，她深受重伤却还是凭借《六道轮回图》突围逃走……”
    “除妖同盟八方寻找，但都没有她的消息。也就在那段时期，一个关于寻祖丹的传说流传开了。说它是灵古时期一仙界大拿的仙丹，一旦丹成，那丹灵将唤醒那位仙界大拿，危害这个世界。更传言，灵古时代毁灭的罪魁祸首就是那个仙界大拿。可惜，传言始终是传言，没有一个版本的传言提到那个仙界大拿的名号……”
    法器有器灵，仙丹有丹灵。
    宁涛已经见识过了器灵，噬灵瓮的器灵，还有《六道轮回图》的器灵，却还从来没有见过丹灵。
    丹灵是什么样子的？
    毫无征兆，宁涛的脑海里浮现出了那个红衣女子，难道她就是寻祖丹的丹灵？
    “寻祖丹还没有炼成就已经搅得修真界不安宁，掀起一片腥风血雨，它要是真炼成降世了，这世界还不大乱？那狐姬被我们重伤，遁去无踪，寻祖丹的丹方也消失了，我们八方追查都没有结果。直到康熙二十八年，一个叫朱红玉的女子出现……”
    “有道友收到密报，说那朱红玉是狐姬的女儿，她的脑袋里面有寻祖丹的丹方。狐姬当年被我们重伤之后嫁给了朱三太子，隐姓埋名生下了朱红玉，并用佛前香将寻祖丹的地方刻写在了朱红玉的头骨上……”
    “再后来，朱红玉的行踪被发现，她逃到了西省，我们一路追踪。一路上，我们发现好几个牧民的村庄被血洗，就连老人和小孩都不放过。最后，我们在圣山一侧截住了朱红玉，她已经成妖，那些牧民都是她杀的……”
    “那朱红玉的道行根本就没法跟她的母亲相比，我们很轻松地就杀了她。有道友剖开了她的头颅，果然发现了寻祖丹的丹方。那个道友将朱红玉的头骨碎片分成了七份，然后交给不同的人保管，贫尼便是保管头骨碎片的人之一……
    听到这里，宁涛的心里默数了一下，他的手里已经掌握了殷墨蓝的头骨碎片，还有朱红琴的头骨碎片，还有从佛罗伦萨寻获的头骨碎片，也就是三块头骨碎片。现在，他即将得到第四块，如果尼古拉斯康帝康帝和创世生物科技公司背后的修真势力各有一块的话，那就等于有六块已经现世了，只需要再找到最好一块就能凑齐寻祖丹的丹方！
    假设，如果尼古拉斯康帝康帝或者创世生物科技公司背后的修真势力的其中一方拥有两块头骨碎片的话，那就等于寻祖丹的丹方已经齐整了，只需要拿到尼古拉斯康帝和创世生物科技公司后面的修真势力手中的头骨碎片，他就能得到完整的寻祖丹丹方！
    可这只是理论，尼古拉斯康帝和创世生物科技公司后面的修真势力极有可能只有一块头骨碎片。而即便是那两块，无论是要得到哪一块都不会容易。
    “你以为这就是故事的结局吗？不是的。”灭心师太唏嘘地道：“就在那个道友将朱红玉的头骨碎片分成七份的时候，天地突然陷入一片伸手不见五指的黑暗之中，有人袭击了我们，我们失去了很多人，贫尼的破空飞剑也就在那一战之中损毁。战斗结束的时候，朱红玉的头骨碎片就只剩下了一块，也就是贫尼拿着的一块……”
    宁涛忍不住问道：“是谁袭击了你们？”
    灭心师太摇了摇头：“不知道。”
    “不知道？”宁涛吃了一惊，灭心师太和法空大师在近现代修真界那都是带头大哥和带头大姐的角色，两人组建的除妖同盟居然连谁袭击了他们都不知道，那人该有多强大！
    灭心师太苦笑了一笑：“贫尼知道你不相信，可这就是事实。这就是朱红玉的故事，听了这个故事，你确定你还要她的头骨碎片吗？”
    宁涛沉默了一下才说道：“灭心大师，七块头骨碎片差不多都现世了，峨眉派收藏的这一块不会给你们带来任何好处。今天是我来，你还可以拒绝我，如果是当年袭击你们的那个人来，你还能拒绝他吗？还有，西方崛起了一个叫尼古拉斯康帝的人，他将修真和科技结合在了一起，非常厉害。他控制着著名的雇佣兵公司黑火公司，如果他带着科技法器和雇佣兵找到这里来，你能拒绝他吗？”
    灭心师太顿时色变。
    宁涛接着说道：“该来的始终会来，逃避是逃避不了的。你把那块头骨碎片交给我，我会向外界声明它在我的手中。将来，就算那个人和尼古拉斯康帝要抢，那也只能是从我的手中来抢。我的话就这么多，请大师自己考虑吧。”
    “你会死。”灭心大师说。
    宁涛淡然一笑：“如果要在修真界找一个每天都在玩命的人，那个人绝对是我。我不入地狱，谁入地狱？”
    “好一个我不入地狱，谁入地狱。就冲你这句话，还有你为贫尼修复破空飞剑，贫尼就把那块头骨的碎片给你。”灭心师太站了起来，向释迦牟尼佛佛像后面走去。
    宁涛没有跟着过去，该打出去的牌他都打完了，该说的话也都说完了，现在他只能等着结果出现了。
    几分钟后，灭心师太返回，将一只老旧的木盒子递给了宁涛。
    宁涛伸手接过木盒子，他的手轻微颤抖。
    木盒子打开，里面仰躺着一块头骨碎片，上面有佛前香写出来的寻祖丹的地方。
    灭心师太说道：“你回去吧，待会儿慈恩会将修补飞剑的灵送到你的房间你来。”
    宁涛来不及细看，他合上了木盒子：“那晚辈就先回去了，等我的好消息吧。”
    灭心师太又说了一句：“记住你给贫尼的承诺，你拿走了这块头骨碎片，你会向外界声明它在你的手中。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意：“我不是给你的承诺，是给这里的所有人做出的承诺。”
    比如慈心，比如那些连家乡在何方都不知道的女尼们。
    “阿弥陀佛。”灭心师太宣了一声佛号。
    宁涛大步离开。
