    “为什么...都看着我？”

    酒楼房间中，柴柴茫然而忐忑地小声问道，膝盖上还放着装有菠菜、山药、莼菜的竹制菜篮。

    “呼...”

    李昂缓缓吐出一口浊气，消化了一番自家女仆其实是天才的事实，斟酌语句后说道：“翠翘，你想不想...考学宫？”

    “考学宫？谁？我？”

    柴柴下意识地一缩脑袋，连忙摆手道：“不行的，我平时没怎么看书。呃，要说看也看了点，但是都是杂书。”

    “试一试又没关系。”

    坐在柴柴旁边的李乐菱，轻轻拍了拍她的膝盖，转头对隋奕柔声道：“隋师姐，我记得学宫以前也有类似的案例吧？

    在达到一定年龄以后，灵脉长成，立刻就表现出远超常人的学习天赋。”

    “是的。”

    隋奕点头道：“学宫历史上就有数位博士，少年时资质平平，甚至思维比普通人还要迟缓一些，被怀疑为先天智力残缺，在家乡遭受同龄人欺凌。

    等到灵脉长成后，才恢复正常，成长为天才。

    类似于禅宗中‘一朝顿悟’的概念。”

    “嗯。”

    任衅也点了点头，应和道：“虽说灵脉数量与智力存在关联的说法没有太多证据支持，不过确实有诸多案例。”

    “十二条灵脉，整个长安城一年也未必能出一个。”

    李乐菱柔声对柴柴说道：“要不去考一考，试一试？”

    “这...”

    柴柴又缩了缩脖子，来长安的一年时间，见到的整个虞国对学宫的倚重、尊敬，不需要再用语言赘述。

    任何适龄的学子都以考取学宫为人生野望，任何父母都以将子女送进学宫视为光宗耀祖的大事。

    “那我，试试？”

    柴柴犹豫着说道：“不过时间来得及吗，我记得少，咳咳，大郎去年看了好多书来着。”

    “包在我身上。”

    李乐菱见柴柴答应，自信说道：“学宫初试的题目还是很简单的，复试和终考也有除了答卷之外的办法。”

    初试...简单吗？

    对于普通学子而言很难，但李乐菱可是光华公主，负责给初试出卷的那些学宫博士，绝大多数都在皇宫中兼任教师一职，偶尔给皇子皇女们上上课。

    以她的角度，出卷老师、判卷老师都是自家老师，那确实没什么难度。

    李乐菱信心满满，立刻站起来对李昂说道：“日升，那接下来一两个月我可能就要经常来你家叨扰了。

    时间紧迫，翠翘要是想考中的话，得比其他人更努力才行。”

    柴柴听到“努力”这个词，立刻后仰身躯，脸庞肌肉微微绷紧，眼神倾斜着看向李昂，眼眸里传递出强烈的求生欲。

    “好的。”

    李昂只犹豫了半秒钟不到，就点头同意了李乐菱的计划。

    他其实也不太想让柴柴刻苦内卷起来，但...昭冥组织可不是什么易与之辈。

    除此之外还有隐藏在世界暗面、数不胜数的异化物，都有可能给普通人带来危险，

    只有成为修士，不断变强，才能在这个世界安全地活下去。

    事情定好之后，李乐菱便带着侍女护卫急匆匆地返回皇宫，精挑细选给柴柴准备教辅书籍。

    任衅和隋奕，则在文书资料上填下柴柴的具体信息，等晚上回学宫报备。

    ————

    接下来的一段时间里，李乐菱每天都要带上教辅材料，来金城坊给柴柴恶补功课，让柴柴苦不堪言。

    庭院中，李乐菱拿着根竹制教鞭，在黑板上点了点，问前方唯一一名学生柴翠翘道：“孔子的七十二名弟子在列国散布传播孔子的言论，他们是...”

    “呃...”

    柴柴不安地在座位上扭动了一下，“孔布分子？”

    “嗯？那是什么？”

    李乐菱困惑地眨了眨眼睛，“是问他们的姓名和表字。”

    “哦哦。颜回，字子渊。闵损，字子骞。冉耕，字伯牛....”

    柴柴磕磕绊绊地背着，完整地把七十二贤人背了下来，随后李乐菱又抽背了《诗》、《周礼》、《春秋》中的一些内容，柴柴也能答个七七八八。

    “很棒！”

    李乐菱举着教鞭鼓了下掌，从旁边的秘色青瓷盘里，捏了块包了油纸的奶糖，递给柴翠翘。

    柴柴美滋滋地咀嚼着甜而不腻的奶糖，脸上的苦恼表情消退了不少。

    “接着是诗和赋。记得我之前说过的吗？写诗可以用到的优美词句，写赋要揣摩考官考题的意图。”

    李乐菱将一叠考卷放在柴柴面前的桌上，柔声鼓励道：“不用怕写错，还有时间，慢慢来，我相信你。来，再吃块糖。”

    “嗯。”

    柴柴接过李乐菱递来的奶糖，一边嚼着，一边捏着毛笔奋笔疾书。

    见她沉浸在考卷当中，李乐菱悄无声息地后退几步，站在李昂身旁，两人欣慰地看着柴柴奋斗的背影。

    “翠翘她其实一点都不笨的，”

    李乐菱轻声道：“感觉她比我们家的兄弟姐妹都要聪明好多。就是平时一些事情不需要她思考和动脑静，所以才看起来懒懒的。”

    “嗯，是我的问题。以前没怎么想过她有灵脉天赋这回事，觉得能快快乐乐、平平安安就好了。”

    李昂点了点头，也轻声道：“有劳公主费心了。”

    “叫我乐菱就好。不要让我再说一遍哦。”

    李乐菱摆了下手，看着柴柴的背影，悠悠道：“其实我很羡慕翠翘的。

    无忧无虑，只为自己而活。

    宫里虽然很好，但是...总得小心翼翼，就算想冒险也不行——会有其他无辜的人受罚的。”

    李乐菱的语气听上去有些落寞，她身体从小不好，虞帝和薛皇后一万个放心不下，派了诸多侍女仆役保护她。

    哪怕她只是自己玩着玩着，磕着碰着了，下人们也要因此受罚遭罪。

    “公，咳，乐菱心地善良，这很好。”

    李昂点了下头，都是李姓宗室的女儿，其他几位公主的名声就不怎么样，经常传出骄纵蛮横、肆意妄为、欺压夫家的事情。

    “谢谢，吃颗糖吗。”

    李乐菱微微一笑，递给李昂一块奶糖，怀念道：“以前我喜欢跟弟弟妹妹们一起玩，他们有的特别喜欢跑跑跳跳，我追不上他们，就想了个办法。

    每当他们做对一件事情的时候，我就会给他们糖吃，做错了就没有，得让他们自己说出哪里做错了，并且认真思过，才能吃到糖。

    久而久之，他们自己遇到事情的时候，就会先衡量一下，什么是对的，什么是错的。如果做了对的事情，不用吃糖也能开心喜悦。”

    ...巴甫洛夫的条件反射理论？行为心理学的行为矫正法？

    李昂一边惊诧地看着微笑的李乐菱，一边咀嚼着奶糖。

    嗯？怎么感觉什么事情不太对劲？

