    结束了这场交锋后，神上神也回到了自己的位子上，继续看着下方的棋盘，看着神明们为他安排的戏剧。

    但马上，无聊的感觉席卷而来，让祂丧失了继续观看的兴趣。

    抬起手，祂想安排一些新的玩法，却在无意中看到了一个新的东西。

    那是一道裂缝。

    在右手大拇指的指甲盖上，一道细微的裂缝出现那里。

    这道细微的裂缝并没有破坏祂本身的完美，这道裂缝从出现开始就成为祂自身的一部分，是祂完美的一部分。

    看到这道裂纹，神上神轻轻的笑了。

    “魔王，你真的越来越让我喜欢了。”

    记下来的几天，是难得的风平浪静的日子。

    不过新玩家入场的消息已经引起了老玩家的警觉，用菊花思考一下也能明白，这就是个惊喜。

    翻译一下的话，就是狗策划勾结了魔王一起搞了个针对玩家们的猎杀活动。

    每个老玩家一边玩命的向着东北方向进发，一边提防着新玩家的暗算。

    他们加强了群验证内容，有任何情报都私密联系，一个好好的游戏硬是被他们完成了谍战游戏，但缺口其实已经在不知不觉中被他们自己打开了。

    在南部的流放营中，超高校级欺诈师和超高校级演员正在整理目前已有的情报。

    超高校级欺诈师将所有已知信息都整合成小纸片并制作成思维导图，在他的导图上，所有的内容看起来杂乱无章，但其内在已经被他有序的整合了起来。

    “老玩家们目前已经分成了二十支部队，他们的任务是获得三亿魔石换取魔王的原谅，而我们的隐藏任务是逮捕所有人。按照我的推断，这两个任务是互斥的，一旦老玩家们完成了他们的内容，那么我们的隐藏任务也就宣告失败了。”

    超高校级演员也点了点头：“没错，新玩家本来就和老玩家有很长时间的差距，我们就指着这个任务的奖励拉平差距呢。所以说，我们绝对不能输。”

    “人数、经验和等级都是我们的劣势，唯一的优势是之前老玩家并没有注意保密，很多人都会在玩游戏的时候进行直播，所以我们有所有玩家的技能信息。而且还有个好消息是，脱下衣服和3l目前在七十五年后，最强智力和最强武力都不在，所以我们还是有翻身的机会的。”

    新玩家们并不清楚，他们的到来其实是陆凡和脱下衣服联手的结果。

    不过脱下衣服并不准备战队，相反，他甚至准备有计划的帮助新玩家一些，从而让实力的天平更加均衡一些。

    盯着推演图，超高校级欺诈师“嗯~”了很久，随后下线打开QQ，联系到了死神来了。

    “死神来了，东北方向，靠近环形山的地方有座火山是不是？”

    “没错。”

    “我从神画师那里得到了情报，一队老玩家将从那里待命。麻烦你到那里待一段时间，行动组将会在远处进行待命。”

    “知道了。”

    下达完指令，超高校级重新上线，刚好听到了开门声。

    门被撞开后，出现在门口的神画师疑惑的看着面前的两个史莱姆：“脱下衣服，金牌策划，你们在这里干什么？”

    在神画师进门的瞬间，超高校级欺诈师已经使用了自己的特殊技能：【欺诈】。

    这个能力可以选择目标的五感之一进行改变，使其只能感知到自己希望对方感知到的东西。

    通过这个能力，超高校级欺诈师欺骗了神画师五感中的视觉，将其看到的自己和超高校级演员的相貌和ID变成了脱下衣服和金牌策划。

    “没什么，正在总结下一步的计划。其他玩家有遇到新玩家么？”

    “没有。话说你们不加入新群么？反正已经败露了，加入不是更方便么？”

    “不用了，一些玩家可能还不信任我，现在加入反而会让他们更加不安，这样就可以了。”迅速编制了一个谎言，超高校级欺诈师立刻说道。

    “嗯……行吧，听你的。对了，我有几份最近的情报给你分享一下，看你能不能分析出什么内容来。”

    “好的，多谢了。”超高校级欺诈师笑着回应。

    在另一边，死神来了按照超高校级欺诈师的指示，来到了指定地点。

    几名新玩家跟死神来了保持着一定的距离，但即便如此，他们还是会经常遭遇一些奇怪的偶然事件。

    要么是路过的飞龙忽然下来将某只史莱姆叼走，要么地面突然裂开将某个新玩家吸进去。

    总之，都是一些概率很小，但又莫名其妙发生的事情。

    面对这种情况，死神来了不断的道歉。

    “不好意思啊，我身边总是会发生这种事情，可能是我天生倒霉吧。”

    “你倒霉就算了，为什么倒霉完了你没事，出事的总是我们啊！”一名复活回来的新玩家忍不住喊道。

    “我也不晓得啊。我买彩票肯定不中奖，不过举报彩票店造假肯定能得奖；出门肯定丢手机，不过拐弯个到手机店就能看到自己的手机然后举报得奖。这到底是怎么回事呢？”

    听完这席话，一群玩家离这家伙又远了一点。

    这分明就是个无视规则吸取他人运气的因果律武器，不知道跟欧皇比起来谁更强一点。

    半个小时后，一群人顶着无数意外，终于来到了目的地，一座活跃的火山边。

    这座火山是在大融合发生之后从地狱转移到这里的，滚烫的岩浆在山口中翻滚，靠近之后就有一股炎热的气息迎面而来，让所有玩家都感觉自己的皮肤更干枯了一些。

    在岩浆中，一群炎魔正在懒洋洋的泡着岩浆。

    这群几乎完全由火焰组成的生物十分好斗，不过此时此刻，他们只是懒懒的看了走过来的史莱姆们一眼，就没有理会他们了。

    毕竟外面的气温对他们而言太低了，还是岩浆比较舒服。

    抵达目的地后，其他玩家火速撤退，并在远处开始进行接下来的准备。

    不远处，一队老玩家正在缓慢的靠近。

    他们刚刚结束了对一座地城的进攻，满载而归的他们一个个吃的胖了一圈，现在正躺在恶魔苦力们的手推车上晒太阳并消食。

    就在他们靠近活火山的时候，火山猛的爆发了。

    浓烈的灰尘冲天而起，红的发亮的容颜从火山口中席卷而下，夹杂着其中的炎魔一同冲了下来。

    随后，气压的变化让天气也发生了改变，喷射至高空的火山颗粒相互碰撞，以此产生了可怕的雷暴现象，一同向着下方的老玩家们涌去。

