    ()    （最近剑灵果断很火啊..嘿嘿.也去玩了一下.不知道有木有人在玩？..）

    “吱！！！”

    当贝特卡斯临近深夜时.才缓缓的和18号回到布玛家中.刚推开大门走了进去.就发现贝吉塔闭着双目.一脸不耐烦的靠在走廊的一个门外.双手抱着胸.甚至右手的食指还不断的点在另一只手臂上.

    “你先回屋里去。”

    贝特卡斯只是头也不回.对着18号淡淡的说道..因为他大致知道接下来该去做什么了..毕竟贝吉塔的那副神态已经很充分的表明了..一切都准备就绪了。

    只是当时的他还没有回来..所以一直拖到了现在..

    “要小心。”

    18号倒是没有任何意见的朝着另外一个方向走了过去.路过贝特卡斯旁边时.还特意的扭头叮嘱了一句.然后就渐渐的消失在走廊之中。

    “你这家伙.终于舍得回来了。”

    贝吉塔缓缓的睁开双目.以一种严厉表情盯着贝特卡斯说道..仿佛犹如要教训人一样..

    “呵..卡卡罗特呢？”

    贝特卡斯只是微微一笑..随后再度对着贝吉塔问道..如果他没有猜错的话.孙悟空目前也应该在这个家中才对..虽然没有明确的用气去感应.但是还是有一种这样的直觉..

    “奥..贝特卡斯.你终于回来了.那样就刚好.可以..@！@@#@￥”

    当贝特卡斯刚问话没有多久..孙悟空那仿佛呛气般的语气顿时从贝吉塔旁边的大门之中传了出来.当孙悟空推开房门走出来的时候.却是端着一个超大碗饭在狂吃着.嘴里塞满了菜.说到最后甚至连话都不清楚了。这个样子实在令贝特卡斯有些无语。

    “你这家伙..还真是没有丝毫的形象可言。”

    丝毫不顾及孙悟空那副吃相.贝特卡斯有种挫败感的说道..虽然说赛亚人吃东西很强大.但是看着孙悟空那种还没有吞咽下去就又吃进去的情况..他不得不承认..在这方面他赢不了孙悟空。

    “唔..？？”

    孙悟空使劲的拍了拍胸膛.咽下口中的食物..随后深吸了一口气..

    “吃饱了..这下子可以出发了。”

    孙悟空擦了擦脸.随后捏了捏腰带.神sè瞬间一变严肃的说道..

    “哼.早就等不及了。”

    贝吉塔冷冷一笑.语气迫切的说道。

    “没问题。”

    贝特卡斯只是带有一种不平不淡的口气说道。

    “但是出发之前.还是必须把仙豆分配完毕才行。因为这很...”

    孙悟空忽然想到了仙豆的问题.立马将腰间捆着的一个黄袋子拿了起来放在手掌中.然后看了看里面..语气戛然而止。

    “怎么了？卡卡罗特。”

    贝吉塔看着神sè有些不自然的孙悟空立马偏头问道。

    “1..2..3..4..5..6.....这这...”

    孙悟空有些纠结的看着袋子里的仙豆..开始数了起来.结果发现..把整个袋子数完.里面的仙豆个数也才7个..

    7个..

    对于他们来说..还真不够用.或许一两场战斗下来.平均分配下来就该用完了..

    这让孙悟空顿时傻眼了..他记得当初拜托猫仙人说过要多给些仙豆..但是这种数量又是怎么坑爹的情况..所以哪怕是他..也怔住了。

    “看来仙豆的个数并没有和想象中的一样。”

    贝特卡斯看着孙悟空那纠结的神sè.就大致知道了情况。

    “哼.老依靠那玩意怎么能行？”

    贝吉塔则是很不要脸的说了一句..强撑场面..他可不希望继续拖下去了。

    “贝吉塔大哥.你要搞清楚..我们这一次去可是长期的.没有个一两年是不打算回来的.哪怕受了伤也会在那边治疗...如果仙豆连两位数都没有的话..我们在哪里就困难多了。”

    贝特卡斯则是背靠在冰冷的墙壁上.双手抱在胸前.面无表情的说道..

    “.........”

    闻言.贝吉塔也沉默了下来..因为这个还真不是闹着玩的..长期去炼狱战斗.可不比以往轻松..那里可是相当于敌人的大本营.除了他们三个以外.几乎全是敌人..而且少数都是强的惊人..

    他们三人没有一个敢说自己能够平安无事..至少目前没有人敢说..所以仙豆这种“神药”几乎成了救命必备神器。

    但是这种和预想不同的情况.却让孙悟空有些措手不及。

    7个仙豆或许连三天都用不到..

    这如果真是这样.或许没有多久.他们三个就会一起出现在病床上了..或者死亡。

    “应该是出了些错误..我看我去凯琳大人那边问问好了。”

    孙悟空用手摸了摸头.有些尴尬的说道..迎来的却是两个无所谓的目光..立马让他瞬间移动“咻”的一声走掉了。

    ————凯琳塔

    “嗯？是悟空啊.有什么事吗？”

    猫仙人此时拿着拐杖.正坐在地上仿佛在打坐..但是看着孙悟空突然出现.立马站了起来问道。

    “那个..凯琳大人..之前说的仙豆难道出问题了吗？这个袋子里只有7颗。”

    孙悟空摸着头.有点不好意思硬着头皮的问道。

    “没办法..因为只有那么丁点存货了..”

    猫仙人被问道这一点.显然有些不自然的回答道..心中却在暗骂着某人。

    想到这里.就是一阵无奈..这样的事情发生也太不凑巧了..让他感到不满..

    “是吗..那就不好意思了..打扰了。”

    孙悟空听着猫仙人的话语..也不再去问了.礼貌的回了一句.立马又瞬间移动回去了..这让猫仙人愣是感到一阵不自在。

    “希望不要出什么太大的问题才好奥..............”