
　　裘兆行旳脸迅速肿起来，嘴角破皮，渗出鲜血。

　　裘文宸狼狈地爬起来，看到自己父亲的狼狈样，难以置信地抬头看向刚刚挥拳的人：“天宇，你干什么？这是你外公啊！你怎么能打他？！”

　　裘天宇冷笑一声：“他都想杀我了，我为什么不能打他？就因为跟他那点血缘关系,所以我就活该被他杀？小笙就活该被他辱骂殴打？舅舅，你能装眼瞎当二十四孝儿子，莪可做不到！”

　　裘文宸傻眼了：“爸想杀你？”

　　裘兆行也跟着抬起头，当看到裘天宇的时候，瞳孔剧烈收缩了一下：“你……你怎么会在这里？不是亚瑟带走了你吗？”

　　突然，他像是想到了什么,猛地扭头看向夏笙歌,声音发颤,“是你！那天晚上闯进实验室的人是你！！”

　　夏笙歌缓步走到他面前，蹲下身，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，压低声音道：“是啊！还要感谢外公，带我找到实验室的位置呢！不过以后就不需要外公帮忙了，这老宅以后都是我做主，我想什么时候下去就什么时候下去。”

　　“不！不可能！！”裘兆行尖叫，“汉尔森陛下不会放过你的。”

　　“呵……”夏笙歌忍不住笑出声来，“汉尔森从来都只想跟能操纵Teresa的人合作，你以为我不知道吗？到底裘家的家主是谁，又有什么关系呢？”

　　裘兆行的身体剧烈震动了一下，眼底慢慢浮现出浓重的恐惧。

　　但很快他就高声尖叫道：“你以为让汉尔森知道你是裘诗雅的女儿，你还能有活路吗？”

　　夏笙歌眼底闪过浓重的杀意，但很快敛去。

　　她面无表情地缓缓道：“如果能操纵Teresa的人只剩下我了呢？你猜他是会跟我合作，还是杀了我？呵呵，杀了我以后，失去对德兰的掌控，你确定汉尔森还能坐稳他珈蓝国国王的位置？”

　　裘兆行的身体开始如筛糠般颤抖起来，眼里的恐惧慢慢变成了绝望。

　　因为他知道,夏笙歌说的是真的。

　　汉尔森这个人贪婪而自私。

　　他当然爱惨了裘诗雅，也恨死了裘诗雅。

　　可是比起那点爱恨，他更在乎的是自己的权势和利益。

　　夏笙歌这才站起身来，慢条斯理道：“哦，对了，这里已经不再属于裘老先生了。秦大哥，让人请裘老先生和裘太太一家收拾东西离开吧！不过收拾的东西，只能包含生活必备用品，至于那些奢侈品之类的，都包含在以资抵债的合同范围内，可千万别让他们浑水摸鱼给偷走了。”

　　司含秀和裘慧颖一下子慌了。

　　裘慧颖尖叫：“这里是我家，我凭什么要走？我不走！你们才是鸠占鹊巢的，给我出去！”23sK.com

　　裘兆行剧烈地喘着气，胸腔里发出如拉风箱一样的声音，整个人仿佛随时会厥过去。

　　裘文宸惊慌地扶着裘兆行，大声对裘天骏道：“快，快叫医生啊！爸,你没事吧？”

　　一边又看向夏笙歌：“小笙，你怎么能这么对你外公呢？就算他有什么做的不对的地方，也是你的长辈。公司也好，老宅也好，你夺过去就算了，何必要赶尽杀绝呢！”

　　夏笙歌眼中的温度慢慢冷了下来。

　　只是还不等她开口，裘天骏已经上前一步，把她护在了身后：“爸，你不用质问小笙。老宅的地契现在在我名下，是我要把人赶出去的。你骂就骂我！”

　　“你？！”裘文宸猛地拔高了声音，猛地站起身，难以置信道，“天骏，你在说什么？这可是你的爷爷，你竟然要把他赶出去。你就不怕天打雷劈吗？”

　　裘天骏的脸色冷得吓人：“他出轨在外面养一堆私生子的时候，有没有想过奶奶是他的结发妻子，正在为这个家族打拼？他伙同司含秀夺权害死奶奶的时候，又没想过那是你妈妈，我奶奶？他逼迫小姨她们牺牲婚姻幸福，嫁给不想嫁的人时，有没有想过那是他的女儿，你的妹妹？他都从来没把我们当亲人，我又为什么要把他当爷爷！”

　　裘文宸被说的哑口无言。

　　但还是嘴硬道：“就算你爷爷有做的不对的地方，我们到底还是一家人。你怎么能做出把人赶出去这么冷血的事情？我平常就是这么教你的？”

　　裘天骏冷笑道：“是啊，你平常除了会教我们忍耐，乖乖孝顺听话，还能干什么？所以大姨和小姨都被你教的枉死了，二叔也离家出走，再也不想回这个家。你倒是做了孝顺儿子满意了，我们一家子却被打压的死死的，被人踩进泥潭里，这样你就满意了？”

　　啪——！

　　一个巴掌狠狠甩在裘天骏脸上，裘文宸气的胸口不住起伏。

　　裘天骏偏过脸，半天都没有转过头来。

　　裘文宸却还觉得不满意，抬手就要甩出第二个巴掌。

　　然而，手刚抬起，就被一只手死死捏住。

　　裘天逸脸上没有了平日的憨傻和玩世不恭。

　　他冷冷地瞪着裘文宸，眼底没有一丝温度：“爸爸，你差不多也够了！”

　　“你——！”

　　“我什么我？”裘天逸冷笑道，“想骂我不孝，想打我？行啊！随便打！”

　　他侧了侧脸，露出满是嘲讽的表情，“反正我从小被你们骂到大，打到大，我习惯了。可是你凭什么骂我哥，打我哥？要不是我哥，你以为你能安安心心在这个家里休养，不被你亲爱的裘老爷子裘老太太赶出去吗？”

　　“身为爸爸，本该是替孩子遮风挡雨的，可你做过什么？我妈是怎么被那个女人摆着婆婆的谱折磨，最后郁郁而终的，你知道吗？你管过吗？”

　　裘天逸一指司含秀，让司含秀脸色惨白，忍不住打了个寒颤。

　　“你什么都不知道，呵呵，或者说，知道了你也不想管。这辈子，你就只会当鸵鸟，当孝顺儿子，眼睁睁看着自己的妹妹、老婆被害死，儿子被打压，然后说一句我也没办法，就继续去当你的孝顺儿子。我和我哥不反抗能怎么办？让我们去步我妈、我奶他们的后尘吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第497章 赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 