    潘大娘看到儿子潘钰悲痛欲绝，晕死过去的情景，激动的尖叫一声，就要冲出去见自己的儿子，此时却被岳灵珊拦了下来。

    　　岳灵珊道：“潘大娘，我们说好的是到你儿子真正认识到自己的错误后，真心悔过你再出来，而不是现在你看到儿子晕倒就立刻出现。他的态度如何，我们大家一起拭目以待吧。

    　　你也在这里体会一下，你儿子是怎样看你的吧。不是不让你出现，而是现在你提前出现了，有可能事半功倍，更有可能的是，他又退回到老路上去了。

    　　你儿子这么多年来对你的态度，你没有发觉吗？最大的问题，可能就是你溺爱的原因！你就是因为太想让他回归正常了，一直忽略了对他的思想品质的教育。

    　　如果再这样下去，你儿子就真的有可能会废了。对你儿子真正起到思想品质教育的人，却是陆鸣宇老爷子，而你这个当妈的到底教育过他什么呢？他看到的，并不一定和你说出来的一样！”

    　　潘大娘被岳灵珊这番话打击的呆呆发愣，难道自己这么多年来，对儿子的爱全部是错误的吗？自己从开始被流寇所抓，就是一心一意护着儿子的性命，就是希望他能够活下来啊！

    　　可是自己没有想到的是，当自己和儿子被叶枫晨和风雨秋所救后，自己的儿子却仇视一切男人！包括城堡内给自己孤儿寡母送粮食、送药品、送衣物的人员，这一切到底是为什么？

    　　自己不是不知道，就是因为在流寇哪里，每一个接近自己的男人，都是为了得到自己的身体！都是为了占用，而没有人在用心付出！儿子看到的这一切，自然会在他的内心深处留下不可磨灭的印象。

    　　难道那个时候，自己就应该给他灌输正确的思想教育吗？我所做的这一切，都是为了潘钰能够活命，都是为了生存，都是为了给潘虹留条根啊！

    　　想到自己的男人潘虹，潘大娘的思绪又回到的结婚的那个夜晚。潘虹就是在自己家乡哪里，远近闻名的秀才，自己嫁给他真的是郎才女貌，琴瑟和鸣啊。

    　　自己和潘虹在一起恩爱了五年，这五年里，才是自己这辈子最甜蜜的时光。本来潘虹就要去考取功名了，可是婚后第二年潘虹就死了母亲，他在家就只能守孝三年。

    　　三年过去了，潘虹马上就要去恩科考取功名了。他不忍心让自己多操持家务，宁肯他多下地帮忙干这些农活，而且也是想多陪着自己母子二人几天……

    　　没想到自己夫妻所在的村庄，却遭遇到了灭顶之灾！当流寇冲入村子，潘虹正在田里干活。他急匆匆赶回家里，想救自己母子二人。却正遇一流寇在家中逞凶，他赶到就和和前来家里的流寇做上了殊死搏斗！

    　　一个理应没有缚鸡之力的秀才，因为这几年的操持家务，家里大事小情全部包揽，竟然拔出了菜刀与那个侵犯自己家的流寇同归于尽了！潘虹为了救自己母子二人，拼尽了一切，自己不就是想为他潘家留条根吗？

    　　不提潘大娘正在思念丈夫潘虹，此时的潘钰已经被陈勇救醒过来。潘钰晕倒之时似乎听到了母亲的尖叫之声，这种声音自己听到过太多次了，可能是因为自己太思念母亲所致吧。

    　　潘钰看着山路边上，那根树杈上挂着的裙子碎片，又开始呜咽起来。不用想了，自己的母亲就是从这里跳下的山崖！

    　　潘钰此时再也没有了顾忌，当着风雨秋的面，就说起了自己母亲这么多年的心酸往事！母亲为了让自己能够活命，就不得不为流寇做着那些难以启齿的事情。自己年纪小干不了活，母亲就起早贪黑的放牛牧羊……

    　　就是为了给自己换来口粮食，让自己能够在这种环境下健康成长。自己那个时候见到的人间罪恶真的是太多了，但是印象最深的还是母亲为了自己所付出的一切……那真是母爱如山啊！

    　　自己印象最深的就是，母亲天天给自己喂药，她守护在自己的身边。那些日子里面，自己脑海里却印下了不同男人的面目，他们和母亲做着不堪入目的事情，还都是当着自己的面……

    　　而现在自己才明白母亲的伟大之处，她所做的这一切，都是为了让自己活命。她从来没有违背过她的良心，在流寇这里生存下来，不付出这些，她一个弱女子，还能如何呢？

    　　而自己还一直不懂事，在母亲被救到城堡后，不愿意让她接触到任何男人，不愿意接受任何人的帮助。如果没有陆鸣宇爷爷，自己的母亲不知道还要受到自己多久的折磨……

    　　陆爷爷给自己讲的那些道理，让自己越来越明白，自己应该如何去做。如何才能成为一个真正的男人，真正的家里的顶梁柱。也真正的让自己明白了，这些年来，母亲为自己的成长耗费了多少苦心。

    　　自己这么多年来最对不起的人就是母亲，明明知道她是这么的爱自己，自己却没有在她面前尽过一天孝道。自己总是在试探母亲对自己的底线，也因此不管什么时候，都是母亲为自己一直默默的付出。

    　　在这个家里，不管什么事情都是母亲一手操办的，包括自己能够和陆爷爷在一起学习，也是母亲求着陆爷爷教自己文化知识。母亲从来没有在自己面前提过这些，而这一切自己都看在了眼里……

    　　而自己却一有不愉快，就会和母亲大吵大闹。这么多年来，除了母亲这样无微不至的照顾着自己，还能有谁会这样对待我呢？而母亲为自己付出的这一切，却换来了自己在她心口上，捅上了最后一刀……

    　　在自己母亲为自己熬好中药，亲手递给自己的时候。是自己打碎了母亲内心深处最后的净土！她一心一意就是为了自己这个儿子，而我潘钰却一直往她即将恢复的伤口上撒着盐！

    　　母亲拿来自尽的菜刀，正是父亲潘虹留给母亲最后的遗物。这把菜刀承载着父亲对自己母子的热爱，也同样是母亲心中最神圣的东西。她如果没有必死之心，就不会有用这把菜刀自尽之意。

    　　而到了最后，母亲看着自己卧床不起的样子，更是不愿意给自己今后的生活留下阴影。选择了留书一封的方法，给自己今后的道路再铺平着一切，可是自己的所作所为，真的值得她这样用心来爱吗？

    　　师父林先生把自己搂在了怀里，给自己讲述起他自己的故事来。在他少年时父母对他的溺爱之情，和最后生死之间时，父母为了他不受伤害，而被青城派所擒拿的事实！

    　　这一切都是因为父母对自己的舔犊之情，而师父却是记忆犹新。他化悲痛为力量，来认真的去学习武功，把自己塑造成为，父母想让他自己成为的那样的人。

    　　师父林先生现在所做的这一切，都是为了他死去的父母。他说，他多么想再陪在父母的身边啊，哪怕只是静静的守护，默默的陪伴也是好的啊！

    　　而自己呢？母亲这么多年的默默付出，却换来了自己一次次的鄙夷之情，自己这么多年来到底是有多混蛋，自己却是真不自知啊！

    　　自己总是拿着母亲的爱，当做理所当然的事情。而只有在真正失去后，自己才能明白，那种牵挂才是自己生命中不能承受之重。自己现在多么想让母亲再抱一抱自己啊，可惜连这种事情都只能是奢望了……

    　　潘钰哭着喊着要亲自下这悬崖之下，去救助母亲，哪怕只有万分之一的生还机会，自己也要去试一试！因为自己现在才知道母爱如水，母爱如山，母爱一直就在自己身边……

    　　陈勇问道：“潘钰，你真的认识到了自己的错误了吗？这么多年来，你辜负了自己母亲多少期望啊。她为了你付出了自己的一切，却换来的是你这个不孝子一次次的欺辱！

    　　你母亲的伟大，是真的没有人可以比拟的，也不会再有人会为你如此的付出了。包括最后和你结婚生子的妻子，与你未来的孩子。他们的爱再深，和母爱真情一样是两回事。”

    　　潘钰道：“林先生，谢谢您的油锤灌顶，直击心灵之话语。也只有您，才真正的化解了我这么多年来的仇恨之心。是我真正的辜负了母亲的期望，没有母亲的爱，哪里可能有我潘钰现在还活在人间的机会？

    　　哪怕这山崖之下再危险，我也愿意去接我母亲回来，我不能让母亲的身体再受到一点点的伤害。这么多年来都是母亲在照顾着我，如果母亲真的出了什么意外，还有生还的机会。我愿意一直陪在她身边，照顾她一辈子！”

    　　陈勇道：“你此话当真吗？你可真正的认识到自己的错误了吗？不能只有在失去时才懂得珍惜，而当你得到后，却忘记了当初自己的誓言！我说过，在这城堡之内，没有我和风雨秋做不到的事情，我们就等着你的一句承诺了！”

    　　潘钰看着自己面前的恩师林先生，还有旁边的风雨秋。突然潘钰就跪倒在二人面前，连磕了数个响头说道：“林先生，风伯伯，求你们二人救救我的母亲吧！

    　　这辈子我潘钰最对不起的人就是我的母亲，如果我能够再见到她老人家，我一定会好好的珍惜与她相处的每一天！我会好好的爱她老人家的，我一定会让她知道，这辈子她都是我的骄傲。

    　　我知道母亲是那样的爱我，那样的尽心尽力来照顾我的生活。而我却从来都是认为这些都是应该的，她对我的好我却视而不见！人只有在失去时才知道珍惜，我今天才知道自己错了。

    　　错的那么离谱，错的是那么不懂得珍惜！任何感情都是需要相互才能持久的，只有父爱、母爱才会如此的深沉，如此的只是付出，而不求回报。如若能够让我再见到我的母亲，我会让她知道，这么多年来，我一直把她当做是自己的骄傲！

    　　只是我一次都没有亲口说出来过，没有让母亲得到应有的回报。求求上天给我一次机会吧，认我的母亲安然无恙！我愿意这辈子只做好事，用自己的一生来赎罪，来感恩回报社会！”

    　　陈勇道：“潘钰，你的虔诚感动了上天，相信你的母亲一样会为你的爱而激动不已的！但是你一定要记住今日所发的誓言，做一个对国家，对社会有用的栋梁之才！”

    　　潘钰道：“我潘钰这辈子一定会谨遵誓言的，我要好好的孝顺父母，做一个对国家、对社会真正有用的人才！”

    　　此时不远处，一个山洞内突然亮起了灯光，只见岳灵珊正搀扶着潘大娘缓步走出山洞。这一刻岳灵珊就如仙女下凡一般，是那样的美艳不可方物……

