    ()    一般来说，意甲球队每个赛季，都是有着一个非欧名额的，对于意甲球队来说，这是极为重要的东西，作为一个意甲教练，每年引进一个非欧球员扩充自己球队的实力，也是作为教练应该考虑的。

    而这样的机会，李彬自然也是不会放过的。南美球员的技术普遍比欧洲球员要好，这样的机会，不用就可惜了。

    而他这一次买人，目光对准了哥伦比亚，乌拉圭，巴拉圭等国家了。

    和去年不同，去年的时候帕尔马完全没有任何影响力可言，而且，李彬也是一心求稳，所以他在阿根廷买人。而今年，帕尔马的名声更大了一些，可以吸引一些不错的球员了，再加上李彬也知道，在未来的时候，哪些球员会更好，因此，他也是想要靠着这次名声的积累，挖来一些更好的球员了。

    而之所以不选择阿根廷或者巴西的人，还是因为价钱的问题。南美洲只有阿根廷和巴西的球员拿到过金球奖，因此，这两个国家的球员，身价也是最贵的。而其他国家的球员们，是更加便宜的。

    而李彬这个赛季考虑引进的球员，就是来自乌拉圭的埃丁森·卡瓦尼。

    李彬的记忆中，现在可以引进的好球员还是不少的。卡瓦尼，法尔考，苏亚雷斯等人，都是南美球员，而且都不是阿根廷和巴西的，身价也都不高。但是，这几个人在仔细的考察了之后，李彬选择了卡瓦尼。

    卡瓦尼虽然是乌拉圭人，但是他的技术很偏近于阿根廷球员。他的体力很充足，跑动范围大，速度快，冲击力强，虽然说技术不算是特别细腻，但是但是却绝对够用。李彬这个赛季把克雷斯波召回到了帕尔马，他的技术特点和克雷斯波颇为有些相似之后，李彬相信卡瓦尼能够学习到一些东西的。而且，卡瓦尼这个球员，在李彬看来，还是有着很大的发展可能的。他的身体很强壮，可以发展一下作为支点的能力，而且他的对抗能力很强，也让李彬认为在禁区里面，他有可能做的更好。

    这也是李彬为什么选择他的重要原因。其实，说起来的话，他的技术，不一定就比别人更好。比起来法尔考的shè术和苏亚雷斯的技术，他的跑动能力强，身体好，可不像是南美球员的优势。但是，他的优势就在于，他有着很好的发展空间：他基本上可以说是个没有短板的球员，这也让李彬非常期待他的未来。

    李彬看中了的，是他的培养价值。

    现在的米利托实力虽然很强，但是，他的技术特点，依然是传统的中锋，而到了以后，未来的中锋球员踢球的方式，肯定是有着不同的。自从到了21世纪，中锋的作用就显得越来越尴尬了。现在的意甲，顶级的中锋也就是阿德里亚诺和伊布了，但是他们现在都不是以前那样的中锋了。阿德逐渐走上了衰退了，没有什么未来可言，但是，伊布将来的风格，可是一点点走上了组织前锋，结果虽然统治了联赛，可是却没有足够的欧战能力。这样的前锋模式，比起来90年代的前锋们的作用，可是下降了很多了的。而让人无语的是，即使如此，伊布都是全世界最出sè的中锋了。

    这不是合格的中锋——这个问题，李彬也一直在想。活动范围，支点能力，shè术，头球，这些能力，作为前锋来说，在新时代的足球中，都是必须拥有的能力。而在这之上，组织，shè门的各种能力，该如何培养，就是个大问题了。

    新时代的前锋，必须有着德罗巴一样的支点作用，同时有着克雷斯波一样的拉边回撤能力，同时还得有库伊特，奥利奇等人的反抢积极xìng，而且还得有着不错的背身持球，有着不错的传球能力，有shè术，会突破，懂得如何发起攻击——这对于前锋来说，是很难全都面面俱到的。

    这也是李彬选择卡瓦尼的原因——上个赛季，他用着的是自己想要的阵容，而这个赛季，他很想试着，培养一下自己理想的球员。卡瓦尼的技术，比起来法尔考有很多的不足，法尔考的shè术，就够卡瓦尼望尘莫及的了。而比起来苏亚雷斯的细腻程度，他也是不行的，苏亚雷斯有着181cm的身高，灵活度却向170cm的球员看齐，这也是他比不了的。但是，卡瓦尼是个很有培养价值的球员，他是个很好的前锋坯子，可以用来培养，用这样的球员，尝试着培养这样的球员，对于自己研究前锋该如何踢球，有着很大的好处。

    实际上，前一阵子，他就已经发出了试训邀请了，卡瓦尼也很快就来到了意甲了。作为一个还在本国联赛踢球的球员，能够得到帕尔马这样的队伍的垂青，对他里说是很难得的事情。一接到了报价，他没有任何迟疑，就带着经纪人到帕尔马来试训了。

    当然，试训之后，李彬认为他上场可是需要一定的时间才可以的。现在的卡瓦尼，身材还是比较瘦弱的。他到了帕尔马的时候做的体测，体重只有71公斤，这个体重实在是有些偏轻，可是需要好好地练一阵子才可以的了。

    “别的先别说，把体重增长到85公斤再说吧。”李彬对于卡瓦尼做出了第一步的要求，“这方面，不难吧。”

    李彬的第一个球员，就是把体重增加上来，毕竟，现在足球的中锋，支点作用很重要，没有体重，形不成支点，冲击力再好也是无法成为顶级球员的。李彬对卡瓦尼的第一步要求，自然是让他先有了体重再说。

    一般来说，人们很容易有一个认识，就是足球运动员的身体素质都不算很强。实际上，这是个彻头彻尾的错觉。

    球员在年轻的时候，体重一般都不是很大。很多球员在18岁，19岁的时候测量一下体重，然后就直接放在了各种资料库里，很久都不改。因此，很多人看到了一个球员的数据的时候，总是会怀疑，足球运动员们身体也太过于瘦弱了，但是殊不知，那很多都是陈年的资料了。而如果看着那些过期的参考资料，自然能就会闹很多的笑话。比如说，马拉多纳比埃辛低10cm，但是却要重10公斤，或者是认为某些球员很瘦弱之类的笑话。

    比如说拉莫斯，出道的时候，在塞维利亚的资料上显示，他是74公斤的体重，而后，很多地方，包括西甲联赛，一般也都是用的74公斤体重了。但是他身高183cm，而作为一个中后卫，怎么可能只有74公斤体重？实际上，如果查查皇马每个赛季更新的资料就可以知道，他的体重，一直都是81公斤以上了。

    而再比如说典型的C罗，刚出道的时候，他的体重是75公斤，但是，在皇马的时候，他的体重已经增加到了85公斤——他的身高是186cm，85公斤的体重，完全可以说是异常强壮了。

    而如果说最为典型的，就是记忆中，巴萨的内马尔了。因为很早就得到了关注，他的资料也容易找到。在刚出道的时候，他的身高是174cm，体重是55公斤——这样的体重，难怪被人怀疑是风吹就倒。而后来，转会巴萨的时候，他的体重已经增长到了72公斤——17公斤的肌肉长在身上，他自然强壮多了。

    实际上，顶级的足球运动员的身体素质，一点也不比其他运动员差的。就算是NBA的控球后卫，都不一定有足球球员们的水准，克里斯·保罗作为NBA后卫，身高183cm，体重不过才79公斤，由此就可以想象，C罗有多强壮了。而其他的，德罗巴身高189cm，体重达到了91公斤，这个身体就算是在NBA都是强壮型的后卫了。2006年这个时候，在NBA打球的巴郎·戴维是公认的强壮后卫，但是他1.91米的身高，也不过是91公斤而且，和德罗巴比都不如。

    一般来说，人们觉得足球不如其他的运动需要肌肉，是因为足球需要用到纯粹的肌肉对抗的时候很少，人们不怎么重视这方面的能力。当然，一些大牌球星带头胡来，成名之后迅速的把腹肌练成一块的，也使得人们产生了踢球不需要肌肉的错觉。其实，足球运动是非常需要强壮的，没有肌肉，平衡xìng，对抗xìng差，怎么踢也是差着劲的。就算是强如罗纳尔多，在成了肥罗之后踢球都是直线下滑的，何况其他人？

    足球界从来都没有什么身体对抗弱不经风，全凭意识存活的人。甚至于，一些看上去很柔弱的球员，其实一点都不柔弱。比如说巴萨的梅西，1.69米的身高，体重长期报的是67公斤——做个简单的对比，曼联的吉格斯，身高1.79米，体重68公斤。而实际上，在李彬的记忆中，13-14赛季开始前，梅西体重一度达到了75公斤——75公斤是什么概念呢？中国国脚，中锋高林，身高185，体重也只有75公斤。

    不要以为人家矮，就不是肌肉男。阿根廷的影锋身高普遍都矮，但是阿奎罗体重74公斤，特维斯体重73公斤。他们矮不假，但是底盘稳健，要是穿越到了异界，也绝对都是矮人族而不是侏儒……

    而身高184cm，体重71公斤的卡瓦尼是个什么概念呢？简单的来说，因扎吉被认为是身体最为脆弱的球员了，但是他身高181cm，体重74公斤。

    这也就难怪李彬，让他苦练身体素质去了。连因扎吉都不如的身体素质，还扯个屁的技术啊。

    “这个球员，我们买的作用不大啊。”对于卡瓦尼，桑斯有些摇头叹气，“这个球员，可是没有什么立即作战的能力的。”

    “为以后想想，不要老是想着现在。”李彬回答了一句，“而且，下个赛季，我本来也用不到他。现在的阵容，已经足够我在下个赛季拿到我想要的东西了！”