    第281章永乐公主是你能随便叫的吗

    “沈语意，你瞎叫什么呢，永乐公主是你能随便乱叫的吗，睁大你的眼睛看清楚，只有我，沈如意，才有资格喊我们昭昭这一声堂妹。”

    沈如意掐着腰，满脸不善的盯着沈语意，说话语气神气十足。

    沈语意面色一僵，只觉周围人的目光都看向了自己，像是在看自己的笑话，顿觉难堪。

    她求救一般的看向沈千昭，期盼沈千昭能开口为自己说上两句，挫挫这沈如意的气势。

    沈千昭收回了目光，扶着沈如意，将手上那玉簪稳稳的簪到沈如意发髻上，笑道，“今日你生辰，何必惹这些个不愉快？”

    即便是要惹，也不该只是嘴上说说。

    沈如意轻哼一声，“便也就是你，总是这么傻，让人欺负到头上了都不知道回嘴。”

    跟在沈千昭后头的采秋，心里头却在嘀咕，她家主子才不傻呢，今个儿来，就是来收拾人的。

    沈如意接过了旁边丫鬟递过来的小铜镜，看了眼头上的玉簪，顿时喜笑颜开，“真好看。”

    一行人从厅子来到了院子中，四周都围上了挡风的绸布。

    沈千昭被沈如意拉到了亭子中坐着。

    下人连忙搬了两个火盆到亭子中。

    沈如意环顾四周，皱着眉头问府中下人，“乐师呢，怎么还未到？”

    见沈如意问起，下人连忙跑去催促。

    沈语意偷偷盯着那边沈如意的戴在头上的玉簪，心中一阵羡慕，都是沈千昭的堂姐，沈千昭却只同沈如意亲昵。

    就连生辰，她沈如意能在府中宴请朋友，还有沈千昭送这么贵重的贺礼。

    而自己连真正的生辰都不说出口，即便是假的生辰日，这十多年来，过了几次，手指头都能掰算清楚。

    一种酸涩的滋味自心头弥漫开来。

    趁着沈如意同旁人说话，安排着吃食上桌，沈语意悄悄地坐到了沈千昭身旁，柔声问道，“公主，我能否坐这里？”

    沈千昭挑眉，“这椅子是你们梁王府的，你坐便是。”

    同桌的穆莞撇撇嘴，“都坐下了才问，若是说不能，难道你还会起身不成？”

    沈语意表情微僵，抿了抿有些干裂的唇瓣，“穆小姐若是不喜欢我坐在这，可以换个位置。”

    就如沈千昭所言，这是梁王府，自己想坐哪便坐哪，何须顾忌这穆莞的三言两语。

    穆莞轻哼一声，“我才不呢，我就要挨着我沈姐姐坐。”

    说着，她拿起桌上的一个橘子，一小块一小块的隔着帕子剥了起来。

    吩咐完事的沈如意这才走了回来，瞥见沈语意，撇撇嘴，“真是爱跟。”

    走到哪，就跟到哪。

    今日不是自己生辰吗，怎么好像是这沈语意的生辰似的，瞅见这人，就来气。

    沈语意咬咬牙，“沈如意，我招你惹你了吗，你总同我过不去做什么？”

    平日里便也就罢了，今日还有这么多人在，这不是存心想让自己丢脸吗？

    听了沈语意的话，沈如意却半分没有要收敛的意思。

    她就是不喜欢沈语意，看见一次，心里头就不爽一次。

    沈语意的生母不过就是从前府里头的丫鬟，仗着有几分姿色，背着母妃，同父王郎情妾意。

    母妃心善，不忍伤人，同父王说好了，孩子一生下，若是女孩便留在府中，将生母送走，若是男孩便连同生母一起送走。

    名义上自己是王府中的大小姐，实际上，沈语意却比自己要年长了一个月。

    若非是顾忌颜面，王府出了一位庶长女，便当真是要贻笑大方。

    她沈如意险些就让沈语意爬到头上来了。

    尽管如今名头上的意思是已经将那生下了沈语意的丫鬟发卖了，可实际上谁都清楚，那人不过是被父王打发去了别庄。

    吃好喝好，颐养天年呢。

    前些日子，母妃的意思便是向想将沈语意送到别庄去，在京中显然已经没有好姻缘了，结果她倒好，为此，成日里在府里头闹事。

    在府里头闹便也罢，还到外头去败坏梁王府的名声，不知道的，还以为她梁王府的姑娘，都如沈语意这般不知礼数的泼皮。

    对这样的人，任谁都无法喜欢得来吧？

    沈如意刚要发作，管家却匆匆而来，“郡主，乐师今早病倒了，怕是来不了。”

    沈如意略有些失望，“诸位实在抱歉，我本是今日请了京中有名的琴师，想让诸位也一同听上几曲的，却没想到乐师病了，今日是听不上了。”

    旁边有人笑着道，“虽是可惜，却也没法子。”

    “不如我们自个儿弹几曲，也有人和琴音伴舞，再有人借着这意境作画，题上词，不也是极有趣？”有人提议道。

    这提议一出，所有人当即赞同，且跃跃欲试。

    沈如意笑了，连忙让管家去准备笔墨纸砚。

    作画的有几人，提词的也有几人，倒是弹琴与和舞，始终没人站出来。

    都是各府的姑娘，哪里真能低下身段去给人弹琴跳舞取乐，这不是把自己放在了同那些乐师舞妓一样的位置，这若传了出去，岂不是教人笑话？

    过了好一会，始终都没有人站出来当这第一个人。

    沈千昭勾唇一笑，“我倒是好年年头不曾动过琴了，今日倒是有些兴致，想弹一曲。”

    众人一愣，可从来没听说过沈千昭精通琴艺啊。

    可转念一想，当初沈千昭神机学院的入学考试上拿了榜首，前两个月，又拿了个一次院内榜首，就单单是这，便不容小觑。

    说不准人家其实什么都会，就是藏着掖着不说而已。

    沈如意眼睛一亮，她同沈千昭，穆清，都是一块学的，从前便听过沈千昭弹琴。

    只是沈千昭向来不爱显摆，会些个什么，从来不展露，

    算起来得有三年没见她弹过琴了，倒是有些想听了。

    众人叫好。

    有沈千昭带头站了出来，那些个原本在顾虑的贵女，这会儿一个两个抢着要上去了。

    一时间，争不出个你我。

    这时，沈千昭却看向了旁边的沈语意，红唇轻启，开口问道，“沈二小姐，听闻你精通舞艺，可愿意同我舞一曲？”

    (本章完)

