    医生推了推自己的眼镜：“确实有点东西。”

    “肿瘤？”

    医生回答道：“没有，薄先生脑子很健康。”

    薄景琛：“……”

    “我脑子健康，那你刚刚还说脑子里有东西？一边说还一边说问题大？医生，你是不是在骗我？想要把我的病情告诉我妻子？”

    医生摇头：“没有啊，我刚刚说那些话是对我自己说的，我熬了两晚上的夜了，在不休息我觉得我就扛不住了，至于我摇脑袋是因为想要让我清醒一下，说的问题是我眼睛的问题，薄先生别激动，你好着呢。”

    薄景琛刚刚差点被医生吓死，他把医生手中的片子拿出去给陆浅看：“浅浅，医生说我好着呢，这是片子，你看看。”

    陆浅拿起片子放在灯光下看了一眼。

    “倒是恢复的不错，看起来是我多虑了，既然阿琛没事了，我们就回别墅吧。”

    薄景琛见陆浅打算离开，他抬起手抓住了陆浅的胳膊：“既然来了医院，去做个B超看看我们孩子发育的怎么样了。”

    陆浅点头：“好，不过你一会儿得录视频，要不然我看不见。”

    “嗯。”

    薄景琛先去挂了号，然后才带着陆浅去了B超室排队，来做B超的人不少，薄景琛和陆浅也没插队，就这样拍着。

    拍了大概半小时左右，总算到陆浅了。

    陆浅去到床上躺下，然后把自己的肚子腹部露了出来，司宸和薄景琛站在一起看着仪器。

    在医生把手中的检查器放陆浅腹部上的时候，仪器上出现了画面。

    两个小的不能再小的肉团出现在薄景琛和司宸的眼前，薄景琛激动拿着手机一边录视频一边问医生：“这是我的孩子？”

    “没错。”

    “怎么这么小，是吃的不够多吗？”

    医生说道：“现在是怀孕初期，孩子都这么小，两个宝宝很健康，先生不用担心。”

    薄景琛听见医生这样说，下意识的松了一口气。

    孩子和浅浅健康就好。

    薄景琛认真的盯着仪器上出现的两个肉团，他脸上露出父爱的笑容。

    这是他的孩子。

    和他家浅浅的孩子！

    司宸还是第一次看见这么小的宝宝，他惋惜的说道：“颜儿怀孕的时候我都没能陪在她的身边，等我再次找到他的时候，我儿子都已经三岁了，错过了她怀孕还要生产我觉得很可惜，薄景琛，你现在能够陪着自己的孩子慢慢长大生产，你很幸福。”

    陆浅躺在床上对司宸说道：“大哥，你要是真觉得惋惜，你和嫂子要一个二胎不就好了？”

    “我每天都在努力，但颜儿就是怀不上，很奇怪的是当初她明明和我在一起一次就怀上了，但是现在过了这么长时间了，她也没怀上，这是为什么？”

    坐在陆浅身边的医生回答道：“如果之前一次就怀上了，那看起来孕妇应该是受孕体质，后面一直没怀上要么是子宫出现问题，要么就是服用了避孕药。”

    司宸笑道：“医生，我和我老婆想生二胎，所以吃避孕药不可能的。”

