    克里帝国、斯库鲁帝国和希阿帝国被称之为三大星际帝国，克里人大多数都是冷酷、高傲，是一个崇信民族主义、帝国主义和****的政权。

    特别是在当年击败了斯库鲁人之后，更是有一种向横着走方向发展的趋势。

    就算在外力干涉下签订了和平协议，也有前不久指控者罗南这样的极端分子。

    个人身体素质、潜力也都对得起自己的名头。

    地球上的异人族就是克里人搞出来的实验产物，而神盾局靠着一具克里人留下的尸体，就开发出了能够复活的药剂GH-325血清……

    除了这些身体潜力之外，克里人还有一个很有意思的东西。

    至高智慧。

    一个拥有自我运转能力的智能系统，每一个克里人死亡后都会回归至高智慧，让其运算能力变得更强。

    每一位克里人也能够自己与至高智慧进行连接觐见！

    可以说至高智慧就是克里人的核心，指导着克里人的行动方针与方向。

    “银河护卫队，说明你们的来意，关闭引擎以免引起不必要的误会。”

    就在银河护卫队进入了哈拉星的轨道后，几艘单人飞行器迅速的从远处靠近。

    起初都还是光点，但数秒后就出现在了飞船之外。

    火力系统锁定了这艘飞船，并发出了语言询问。

    克里人的傲慢性格是天性，对外人一向都很排挤，所以这也导致了克里人的母星很少有外人能够造访。

    要做生意什么的可以在其他地方完成。

    也就是银河护卫队最近在星际间有些名气，而且还击退了克里人的激进派，实力强大的指控者罗南，所以才是有着一定的重视和尊重。

    嗯，没有直接开火，已经是他们表现尊重的方式了。

    “嗨，老兄，快把锁定解除了，我们并没有恶意，不然我银河第一的驾驶技术怎么会被你们轻易锁定。”

    飞船提示被火力锁定后，星爵也连忙利用通讯回复到。

    “说明来意！”

    BIU~

    这次不单单有更加严厉的问话，还有着一次警告射击。

    让小浣熊火箭立刻就不满的爬到了星爵的肩上

    “你不行就让我来！”

    “喂，放下你的爪子，想要打架还是？”

    随后在外面虎视眈眈的时候，这两个活宝便是又扭打在了一起，完全是不分时间和场合的。

    这让外面进行问话的克里人警卫队员们也脑门一阵掉黑线。

    这群家伙……

    “我们是过来旅游想要参观一下哈拉星的。”

    在星爵与火箭两人相爱相杀互相挠脸的时候，虫妹便主动站了出来说到。

    这话无疑就是火上浇油，对于高傲的克里人来说，母星怎么可能是外人可以随便参观和旅游的地方？

    太不尊重人了！

    只是就在他们准备再次开火进行警告的时候，一种被远古宇宙巨兽盯着的恐怖气息，便是笼罩在了身上。

    一种来自灵魂深处的颤栗感，让他们浑身僵硬，心跳加速，全身的蓝色血液好似都充斥在大脑之中。

    握着手柄的手完全无法按下。

    哪怕是面对噬元兽，都绝没有这么可怕的感觉！

    浑身一动都不能动，只有眼珠子能够勉强移动，不自觉的落入了屏幕上对方船舱中一位刚刚站起来的人影身上。

    “初次见面，本人阿斯加德首席勇士徐越，我是来谈判的……”

    ……

    “徐越勇士，请。”

    勇.罗格对徐越做出了一个请的手势，带着他上了一列悬浮在空中的专列。

    星爵等人一边好奇的东张西望，看着这充斥着钢铁压抑气息的星球，一边也紧随其后登上了列车。

    “至高智慧是我们克里人的守护神，本来的话外人是无法获得觐见资格的，但既然是徐越阁下，那自然是需要例外了，另外冒昧的问一句，您此次前来是代表着自己个人还是阿斯加德……”

    “作为仙宫首席勇士，代表的自然是阿斯加德。”

    徐越毫不在意的说到，让勇.罗格变得更加的谨慎小心起来。

    虽然已经请示了至高智慧，同意了接受觐见，但勇.罗格依然还是想要确认一下对方的目的。

    这次对方前来，完全不知道到底抱有何种目的……

    不过当然，勇.罗格最忌惮的还是阿斯加德而已，这一位虽然是仙宫第一勇士，但毕竟只有一个人。

    他本人算不了什么，他背后代表着势力才是让人头疼。

    人家一个人过来，也算是抱有了相当的诚意了。

    所以总体上来说，勇.罗格是抱有乐观的态度。

    应该是正常的交流吧，对方应该也要为自己的安危负责的。

    一旦选择与至高智慧连接，那对方的生死就在至高智慧的一念之间。

    集结了所有死去克里人的灵魂与意志，如今的至高智慧已经无比的强大，这里还是克里人的母星，至高智慧能够在这里发挥出最强的力量……

    ……

    抵达至高智慧的核心连接一路都很顺利，除了沿途跟随的警卫越来越多外，大家互相之前还是比较和谐的。

    甚至勇.罗格还好心的向星爵他们科普了一下至高智慧的存在，骄傲的展示着克里人的最高奇迹。

    绕是见多识广连有思想的星球都见过的银河护卫队诸人，听明白了至高智慧的存在后，脸上也都露出了惊疑不定的神色。

    克里人足迹遍布银河，人口何其之多，这么多年下来死亡的克里人精神全都汇聚在一起，这将是一股多么可怕的力量！

    绕是一向精力旺盛的星爵和火箭两人，说话的声音都不自觉的小了许多。

    他们那带着惊叹的样子，也让附近的克里人护卫与勇.罗格脸上都露出了骄傲的神色。

    这就是属于我们克里人独一无二的神迹！

    抵达圣殿，一个散发着柔和荧光的光圈出现在了大殿中央，这里就是第一处连接至高智慧的枢纽。

    虽然到了现在，克里人已经能够做得到在外出的飞船上通过枢纽连接至高智慧的技术了。

    但这里毫无疑问是至高智慧能够发挥出最高效率的地方，所有克里人眼中的圣地！

    “既然是关乎阿斯加德与帝国的谈判，自然是需要交由至高智慧亲自定夺，徐越勇士，请~”

    勇.罗格示意徐越站在那光圈之上，随后一些柔和的荧光触须便从光圈当中浮现，朝着徐越身上蔓延而去。

    一股异常浑厚的阿赖耶意志，朝着徐越脑海当中涌来。

    对此徐越当然没有丝毫抵抗，放任这种连接构成。

    随后眼前白光一闪，便出现在了一片乳白色的世界当中。

    至高智慧每次都会以人心底最受尊敬的人物形象浮现在心灵，不过这一次徐越进来后，却是半天没见到有什么动静。

    直到似乎是沉默太久了，乳白色的光辉一阵蠕动，才是露出了神王奥丁那慈祥老父亲一般的形象。

    嗯，徐越放任连接进入这里已经是给面子了，但以至高智慧的能力想要窥视徐越的内心，显然是完全不够格的。

    没办法，只能编一个了。

    既然是阿斯加德人，那肯定对神王奥丁还是很尊重的吧……

    ————

    两更完毕！出差刚刚肥到家。。累死人了，好像躺床上不动啊……