
　　回到家中，李厉和张帆也已经下线了，正在吃早餐。

　　看到他从外面回来，李厉笑道：“难得呀，我们的萧风大神居然有空出去散步。”

　　张帆则是说道：“最近网瘾有点太大，咱们三个连着翘课好几天，辅导员都快打爆电话了，连我爹妈都被惊动，给我发了一大堆消息，还以为我被歹徒抓走了。”

　　萧风一阵好笑。

　　他的情况也是一样的，不过手机上的电话有几次是接通了的，显然女仆姐姐苏倪帮他接了辅导员和父母的电话，大致说明过情况。

　　其实不止是他们，现在因为《诸天》的火爆，沉迷游戏的人不在少数。

　　不止是学生党，还有许多上班族，甚至中年人，也都沉迷其中无法自拔。

　　这种程度的痴迷，造成了一定的社会混乱，很多企业都受到了不同程度的经济损失。

　　有些人在游戏里混得不好，现实中被扣钱罚钱的情况有些严重，不得已只好妥协，老老实实回去上班。

　　但也有不少人在游戏里混得风生水起，赚了许多钱，再也不需要看老板脸色，直接霸气离职，连违约赔钱都不在乎。

　　近几天内，类似的事情为数不少。

　　一些官方机构已经在紧急想办法解决这个问题了。

　　不过《诸天》既不需要网络，也不需要设备，随便找个地方一躺就能登陆，也没有办法去阻止普通百姓进游戏。

　　因此如何解决游戏带来的社会问题，已经变成了一个非常重要的研讨课题，许多专家都在积极讨论。

　　甚至为了节约讨论问题的时间，还一起登陆《诸天》世界，开启10倍时间buff，在里面琢磨。

　　总之现在整个世界都有点乱糟糟的。

　　好在身边的人现在情况都挺好，没有什么麻烦出现。

　　至于翘课什么的……他们几个已经不是很在乎了。

　　“领地战差不多开始了吧？我一会儿去收个尾。”萧风在沙发上坐下，说道。

　　张帆回道：“我们下线的时候还差6个小时，差不多也快了。吃完休息一会儿，撒泡尿，就可以上去开杀。”

　　“嗯，你们先玩，我就不全程欺负人了。前面半天时间，去陪陪我的NPC师父。”萧风道。

　　打一整天的领地战太累，他懒得去刷那些数据，最后拿个主城就行。

　　有那时间，还不如去陪拉罗纳尔师父聊聊天。

　　三人闲聊了一会儿。

　　李厉提到了深渊世界的战斗。

　　现在深渊成了全民热衷的主要升级场所，无数人通过边境城市涌入深渊外部区域，疯狂刷怪。

　　李厉等人实力强横，更是深入其中，连半神都打死过两个，一路杀到了炼狱魔神的城市附近，准备挑战300级的魔王。

　　可惜没打过，被团灭丢回了复活点。

　　提起这个，萧风想起自己还有个深渊传送门在背包里。

　　深渊传送门可以开启一道永久的传送通道，让玩家们直接抵达深渊腹地，不需要浪费时间在外围奔走。

　　虽然需要承担一定的风险，但玩家的数量远胜于深渊怪，就算出现boss，靠人数硬堆，加上高级NPC抗衡，总能打过的。

　　等战争城扩张完毕之后，就在附近把传送门设置好，也算给本区玩家谋福利了。

　　萧风上了楼，留老张老李吃饭休息，自己先进了游戏。

　　上号的时候，他还在萧宅的卧室里，衣衫不整。

　　回想起下线前一小时的事情，不禁一阵无奈。

　　“弥涅雅这个魔女，真是越来越过火了，还好黛妮丝被我赶了出去，不然迟早被她给带坏掉……”

　　7岁的神族小女孩可是个很纯洁的孩子，可不能小小年纪就变成弥涅雅的形状！

　　以后得给她俩分开，尤其是“做任务”的时候，不然很容易翻车！

　　这会儿两个妹子都在外面。他下线一个多小时，等于游戏里半天左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧风起身换回装备，准备出门。

　　刚从房门出来，就看到黛妮丝坐在草地上，一脸不开心的表情。

　　“怎么了小丫头，被弥涅雅欺负了吗？”萧风连忙过来安抚。

　　黛妮丝瘪着嘴，轻哼一声扭过头去，一副不想搭理他的表情。

　　萧风哭笑不得。

　　合着这是跟他怄气呢。

　　刚才没让她参与，让她觉得自己被冷落了，心里不高兴。

　　“真是个傻丫头。”

　　萧风揉了揉她的小脑袋瓜，起身离开。

　　才走了几步，忽然，一道系统提示音响起。

　　【你已经死亡！】

　　然后噗通一声，直接倒下。

　　紧跟着，又是一句系统提示。

　　【你失去了“奇迹的心脏”，你复活了！】

　　刹那间，萧风失去了1亿生命上限，掉到23亿多的血量。

　　之前吃盗版丹药的debuff终于到期，把他给干掉了一次。

　　同一时间，还有一道声音回荡在蓝星战区以及各个神界、诸天战场之中。

　　【昔日王者陨落，新的英雄崛起！蓝星8号战区领主“萧风”，在战争城与来自蓝星8号战区的玩家“萧风”鏖战三百回合，最终技不如人，被斩于剑下！】

　　萧风：……

　　虽然他知道自己担任文明领主之后，被击杀就会上公告。

　　但他做梦也没想到，自己嗑药磕死居然也要上公告！

　　这可是全服公告啊！

　　除了和诸神大陆平级的其他低级世界，各个神界和诸天战场，包括诸天塔空间，都会听到这个消息！

　　这叫啥？

　　我杀我自己？

　　还公开处刑？

　　“靠，这不是打我的脸吗！”

　　萧风无语死了，感觉这游戏后台在针对他。

　　这个公告一经发出，正在准备领地战的玩家们都愣了一下，然后一个个哄堂大笑起来。

　　“不愧是萧风大神，连对自己都那么狠！”

　　“萧风技不如萧风，这系统真够搞笑的……”

　　“话说回来，他是怎么死的？走路平地摔摔死了吗？”

　　“呸！我看他是被雷劈死的，龙国人最讨厌了，老天都看不惯！”

　　各国玩家都被逗笑，备战中的紧张感都淡化了许多。

　　萧风收到了好多条消息询问情况，他统一回复：“照镜子的时候被自己帅死了！”

　　然后不管别人怎么评价，都不再回复。

　　“萧风勇士，你刚才怎么了？”

　　旁边传来黛妮丝的声音。

　　小妮子虽然在怄气，但还是很关心他的。

　　看到他忽然趴在地上，又一下子爬了起来，感觉怪怪的，还以为他是因为冷落了自己而太过内疚，想给她跪一个认错。

　　所以连忙询问一下，想说自己已经不生气了。

　　但萧风并没有道歉的意思，只是回了句：“没事，做个俯卧撑锻炼身体。你自己在家玩吧，我去找我师父。”

　　然后便出了门。

　　黛妮丝目送他远去，心情又不开心了，“一点道歉的诚意都没有，以后再也不叫你父神了！”恶狠狠的一拳捶在草地上，把小草打弯了腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第498章 我杀我自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 