    此时，骆飞不吝美词夸赞吕倩，是因为他意识到，虽然廖谷锋调走了但在江东还是有巨大影响和极大威慑力的，他走后，江东甚至江州发生的事情，他很可能还是会知道，特别是江州，因为吕倩在这里挂职，他自然会更加关注。

    对于廖谷锋，背景深厚的关新民都畏他三分，何况是自己呢？而且廖谷锋此次去西北，虽然是平调，但根据西北省的现状，上面在此时调他去，显然是对他不折不扣的重用和信任，是要他担当救火队长的重任。一旦廖谷锋在西北省稳定了局势，打开了局面，那么……

    在这种背景下，今后廖谷锋能干到什么程度不可预知，如此，虽然他离开了江东，但也是万万不能得罪的，不但不能得罪，甚至要利用能抓住的一切机会讨好他，直接讨好做不到，那就间接。

    如此，善待优待吕倩，是自己目前能做到的最好的方式，这样做，不但对廖谷锋，对关新民也是有个交代，最起码，廖谷锋会感觉，自己离开江东后，没有人走茶凉，这对自己甚至对关新民都是没有任何坏处的。

    此时，骆飞这样想，关新民却想的比他还多。

    既然想地多，那做的自然也会多。

    至于关新民会做些什么，很快揭晓。

    会议结束后，鲁明挽留骆飞在局里用晚餐，骆飞痛快答应了，鲁明和几位副局长陪着骆飞一起去了市局的内部餐厅。

    市局的内部餐厅档次不低，伙食不错。

    进了豪华单间，大家坐下，鲁明拿起桌上的高档烟打开，先递给骆飞一支。

    骆飞看看在座的各位，除了吕倩，其他都是大烟枪。

    骆飞接着摆摆手：“在座的有女同志，我看还是都不要抽烟了吧。”

    骆飞此言一出，大家都稍感意外，烟瘾很大的骆飞竟然会因为吕倩在场而拒绝抽烟，这可是破天荒第一次。

    既然骆飞不抽，既然他这么说，其他人自然是不好再抽烟的。

    于是，有的人把已经掏出来放在嘴边的烟又收了回去。

    鲁明眨眨眼，接着点头：“对对，骆市.长说的对，如果我们都抽烟的话，那吕局长是受不了的。”

    骆飞微微一笑：“作为男同志，对女同事的关心爱护不能只放在嘴上，老鲁，我建议啊，以后你们开局长办公会的时候，也都不要抽烟，一来不让吕倩同志吸二手烟，二来也有益你们自己的身体健康。”

    “哎，好好，一定落实好骆市.长的指示。”鲁明忙点头。

    吕倩笑了：“感谢骆市.长对下属的照顾，骆市.长如此懂得关心女同志，那在家里，也一定是一位优秀的模范丈夫了。”

    “是的是的，肯定是的。”大家都跟着附和。

    骆飞笑了笑没说话，心里却道，尼玛，老婆都给自己戴绿帽了，老子才不做什么狗屁模范丈夫，在家里当着赵晓兰的面照抽不误。

    接着酒菜上来，大家开喝，鲁明先给骆飞敬酒，然后各位副局长依次敬酒。

    轮到吕倩给骆飞敬酒的时候，骆飞看着大家：“今天我在会上公开表扬吕倩同志，你们是否感到意外？”

    虽然大家都多少有些意外，但此时骆飞这么问，自然要说不意外，鲁明道：“我觉得骆市.长今天在会上对吕局长的评价和赞赏非常中肯，非常实事求是。”

    大家跟着点头附和。

    吕倩这时冒出一句：“骆市.长，其实我感到挺意外的。”

    “为何意外呢？”骆飞笑眯眯看着吕倩。

    吕倩干脆道：“因为我很清楚，在我们系统内，不管是集体还是个人，都有比市中分局和我做的更好的。”

    吕倩这么一说，鲁明和各位副局长都有些愕然，艾玛，吕倩这不是故意拆骆飞的台吗？

    鲁明不由有些担心，暗地使劲冲吕倩使眼色，吕倩假装看不到。

    骆飞呵呵笑起来：“看来我下午在会上表扬吕倩同志的时候，还漏了一点，那就是吕倩同志的低调和谦虚，这一点，尤其值得大家学习。”

    大家不由暗暗佩服骆飞，他到底是领导，就是会说话，轻而易举就化解了吕倩的话，为自己争取了主动。

    于是大家纷纷点头。

    吕倩眨眨眼，艾玛，骆飞似乎今天是变着法子表扬自己，这到底是为何呢？

    骆飞接着道：“其实除了我今天在会上讲的关于吕倩同志的那些，还有一个事情大家可能还不知道，我前几天听运明部长提到，在组织部近期搞的对挂职干部的综合考评中，吕倩同志是第一名。”

    大家闻听纷纷向吕倩表示祝贺，吕倩心里不由开心，但却还是对骆飞有困惑，他突然如此夸自己，难道只是因为自己是上面下来挂职的？还是另有其他原因？

    吕倩一时想不明白，接着给骆飞敬酒，骆飞和吕倩碰了下酒杯，然后道：“你随意喝一点就好，我干了。”

    说完骆飞一仰脖，“滋溜”就痛快喝了。

    “谢谢领导。”吕倩喝了一小口。

    大家不由又感到意外，他们给骆飞敬酒，包括鲁明这位副市.长兼局长，骆飞都是象征性喝一小口，自己要干掉的，吕倩这待遇委实不低啊。

    骆飞放下酒杯，看着大家：“你们知道我为何要这么和吕倩同志喝吗？很简单，优待女士，尊重女士，特别是吕倩这样出类拔萃的优秀女同志。”

    骆飞这话说的十分得体，无懈可击，大家又点头，吕倩晕乎乎又道谢。

    骆飞接着道：“其实，我很希望有更多像吕倩同志这么优秀的干部来江州挂职，这对江州的工作会起到很大的帮助和促进作用，我更希望吕倩同志能在江州工作时间长一些，甚至一直留在江州，但我也知道，这只是我的一个美好愿望，显然是不现实的，因为吕倩同志的挂职期限快要到了……”

    听骆飞这话，吕倩的心情突然有些复杂，是的，自己快要结束挂职了，一旦结束，就要离开江州。

    一想到要离开江州，吕倩心里就感到沉甸甸的，就有着某种难言的牵挂和不舍。

    这牵挂和不舍，似乎很大成分是因为乔梁这个死鬼。

    虽然自己现在正和他闹别扭处于僵局，但心里却时时在想着他，甚至晚上做梦都梦见他。

    有生以来，这是自己第一次如此恋着一个男人，这种迷恋，仿佛过去从未感觉。

    如此一想，吕倩不由暗暗叹息。

    随即吕倩想起乔梁和叶心仪的事，心里又充满气愤和憋闷，还有一股酸溜溜的感觉。

    哼，这个花心大萝卜，自己对他如此钟情，他却移情别恋，实在可恶，找机会一定要狠狠收拾他一顿，好好发下心里一直压抑的火。

    晚宴结束后，大家送骆飞上车。

    上车前，骆飞和大家握手告别，和吕倩握手的时候，骆飞道：“吕倩同志，江州需要你这样出类拔萃的优秀挂职干部，特别是江州公.安系统更需要，如果可能，我希望你可以给上面打个报告，延长挂职期限……”

    骆飞这话纯粹是习以为常的常规敷衍性客套，但吕倩听了却心里一动……

    此时，在卫小北入住的那家五星级酒店餐厅单间里，乔梁正和老三、童童陪客人喝酒。

    客人来自西北省，是一家旅游公司的董事长，和童童的旅行社一直有业务联系。

    客人此次专门来江州考察旅游市场，想通过当地旅行社发更多的团到西北去旅游，童童旅行社因为之前发西北的长线团一直很多，是他此次联系的重点对象。

    考虑到客人酒量比较大，老三担心和自己和童童陪不好，于是拉来了乔梁。

    酒过三巡，客人兴致勃勃给大家介绍西北省丰富的旅游资源，童童因为经常去西北带团，对这些都很熟悉，没多大感觉，老三和乔梁却听得津津有味，不由对美丽的大西北充满想象和神往。

    期间，客人给大家回敬酒：“江东是经济大省，对口支援西北省建设，这建设可不光是官方层面啊，我们旅游.行业也要落实到行动上，希望大家密切合作，希望你们这边多发团，我那边保证优质做好地接，大家实现社会和经济效益的双赢……”

    客人说话颇有水平。

    童童和老三满口答应，童童道：“没问题，我们旅行社下一步的发展战略就是主打西北，这一块，我们会加大宣传和推介力度，随着天气转暖，旅游旺季即将到来，到时一定会有很多客人报名参团去西北旅游的。”

    “好，祝我们合作愉快。”客人说完喝了，大家也都喝了。

    然后客人道：“西北省因为刚落马的那位一把手，现在的局面有些混乱，人心不稳，不过江东省的廖领导去了，我早就知道廖领导在江东省主政期间，业绩非常出色，能力和魄力十分了得，看来西北省有希望了，大家都对廖领导充满期待……”

    听客人提到廖谷锋，想起自己和廖谷锋的过往交集，想起廖谷锋对自己的谆谆教导，乔梁的心情不由有些复杂，不由很想他，不由默默祝福着他……

    接着客人和童童谈起了具体业务，乔梁不感兴趣，又来了尿意，起身出去上卫生间。

    从卫生间出来，乔梁随意往餐厅大厅扫了一眼。

    这一扫，乔梁的目光定住了，他看到了卫小北。

    此刻卫小北正独自坐在靠窗的位置边吃饭边低头看手机。

    嗯？卫小北来江州了？啥时来的？来干什么？怎么只有他自己？包.养他的肥婆呢？

    一连串问号在乔梁脑子里涌出。

    思忖片刻，乔梁冲卫小北走过去……

