    “东主，三个重症的已经度过危险期，其他感染的人普遍向好的方向改变。”

    天蒙蒙亮时李易到医院查房，最找的生孩子的恢复得不错，被毒蛇要的头领现在腿还有一些肿。

    得疟疾的三个人抢救回来，并且稳定。

    全他人更不用说，正常发热的无所谓，慢慢会好起来。

    故此这些人早上吃萝卜豆腐汤，蒸的鸡蛋羹没有他们的份儿。

    不止喝汤，另有中药给他们灌，包括截疟丸，大蜜丸，吃着口感好一点。

    其他人吃鸡蛋羹，打的咸卤儿，卤儿里放了白糖提鲜，吃不出甜味。

    哺乳期的人用胆卤儿，木耳、瘦肉、蘑菇等东西一大堆，主食油炸糕，小豆馅旳。

    其他人吃浓卤儿，放酱油挂的色，相对咸，主食为软的油条，工艺不一样，跟麻花软硬差不多。

    没有豆浆泡油条，吃着硬不行。

    东主榨菜切成丝，再放香油和葱丝拌一拌，就是小菜，其他的腐乳或虾油小菜自己选。

    得一批三个部落的移民们想不通啊，吃个饭怎么可以换来换去？

    头领又过来找李易：“你有本事做十天的菜，一天三顿，每一顿都不一样不？”

    他其实是谗，不知道咋想的对李易用激将法。

    “哈哈哈哈……”李易没出声呢，旁边的苏颋忍不住大笑。

    其他人跟着莞尔，土著果真少见识，三十顿的菜，就算一顿十道菜，三百道而已。

    你们是不晓得李家庄子的菜谱长啥样啊！

    李易偏偏摇头：“不能，有的菜制作时间长，耽误工夫，厨师们很辛苦，连续换菜，不利于休息。”

    他拒绝，出门在外，大家应该尽量调整身体状态。

    尤其目前本地属于春季，早晚的气温在十度左右，

    厨师们的工作量不宜太多，关键时刻他们能拿武器的。

    各船的厨师顺便还要干其他工种，目前借机会跟游轮的厨师们学习。

    学习必然需要一道菜反复做，不然怎么练手？

    这时因别人一句话来回换菜，图个啥？

    “哦哦！是累。”头领明白了，不是做不到，是不做。

    “回头给你一个电子菜单，小机器人负责为你讲解，你想吃什么找我。”

    李易又给出一个办法，你想吃我给你做，正好为李隆基和大臣们一同做了，我用大锅。

    “好啊！我找小机器人。”头领觉得这个行，看一看菜的种类。

    其他人用同情的目光送他回到座位，你要看电子菜单？看到吃饭的时候你还能吃下去了吗？会看吐的，脑瓜子疼。

    果然，晌午的时候头领没有食欲，不停地按眼睛、揉太阳穴。

    一上午他光看豆腐的菜谱，看了两个大菜系的和三十个地方小菜系的。

    他不识字，小机器人负责给他讲，三百多道经典做法，简单地说一下，没太过详细。

    他脑瓜子嗡嗡的，一瞧见小机器人就哆嗦，感觉随时会为他介绍菜谱似的。

    同一种名称的豆腐菜，居然有一堆不同的用料和细节处理，包括口感、味道特点。

    其他人看到他的状态后纷纷摇头，你真去看了？

    李易在吃京酱肉丝，甜面酱做的，不卷饼，卷干豆腐，中午他喝啤酒，不想吃主食。

    见到头领的状态，他过去：“先吃什么？”

    “做什么我吃什么，我不看菜单了，眼睛里面疼。”

    头领难受得想哭，跟晕船了似的。

    “是哈！我一般也不看，来，抹点清凉油，你这属于前庭神经受影响。”

    李易早准备好了清凉油，给对方抹在太阳穴上，又为对方按摩下脖子和脑袋。

    十分钟过去，头领终于不恶心了：“咱们大唐怕不是有上万道菜？”

    “每一种烹饪方式、先后顺序以及材料的增减和处理手法，味道都不一样，一般人吃不出来。

    同一种菜，其他的都相同，用的肉用里脊和外脊的口感保证有差别，比如说现在吃的京酱肉丝……”

    “不用说了，我现在好多了，我想吃饭。”

    头领一听李易要讲解，瞬间拒绝，不要听，我只管吃，你随便做。

    “好吧！”李易很遗憾，他还想跟对方说说葱怎么选择呢。

    头领的汗出来了，太恐怖了，难道大唐人整天别的事情不干，就琢磨怎么吃饭？

    自己居然能问出来那样的话，果然啊，见识少。

    饭后码头继续修建，深水的最麻烦，海滩延伸的简单，砍伐树木砸桩子。

    其他一部分人负责开路、砍伐树木、清理灌木和杂草。

    当地有黏土，煤矿更不用说。

    埋的深的地方表述为三百米以浅，翻译就是三百米以及更浅的深度能挖出来煤。

    其实有大量的露天矿，不用挖，可以直接看到，当地人不知道那东西能烧。

    有黏土和煤，接下来就可以建窑了。

    本地有铁矿，不如这個大岛子的西部地区，目前采着用足够了。

    包括石灰岩，贝壳啥的更不缺。

    烧水泥、冶铁，只要愿意，随时能够建出来工业区。

    目前建着呢，大家努力赶进度，还要去另外的地方呢。

    李易不怕这样的技术从本地传出去，别人都不来。

    上次好不容易收一点黑金鲍，还是有船只迷路了带过去的，九死一生的那种。

    忙碌起来的大唐队伍工作效率可不是当地人能够比的，小机器人们被抬来抬去，主要作用在于提前发现毒虫、毒蛇。

    李易以前去美洲的时候兑换的油锯发挥出作用，一会儿一棵大树被放倒，清理完枝杈，截成适合用的一段段的，由人拖拽着回去。

    羽林飞骑才不扛呢，哪怕他们训练的时候有此项目。

    需要用来打桩子的就得长，扛着回去怪累的。

    这边没有巨蜥，本地有两种巨蜥带毒，其他巨蜥不带毒，却有细菌。

    羽林飞骑不怕，有毒又如何？即便换上科莫多巨蜥，被咬一口，赶紧让人抬回去，东主有办法处理。

    何况得先咬到才行，小机器人身上装自动步枪了，精度最好的自动步枪给小机器人。

    小机器人会先进行射击校准，确定弹道，一般情况不出手，被人用滑竿抬着走。

    路上的时候会为大家唱歌、讲笑话、科普。

