    看板上的任务大致可以分为两种类型。

    一种是协会自身发布的，而另一种则是协会成员，也就是奥法师们发布的。

    很明显就能分辨出来，协会发布的任务，用的纸都很硬挺干净，四周还有红色的花纹装饰。

    奥法师发的任务纸，就杂七杂八，用什么的都有。

    阿豪甚至还看到了个便利贴。

    阿豪仔细看了下任务：

    【诚邀广大奥法师们，参与共创和谐进步阿加迪。

    任务内容：为奥法星门充能，不限派系，所有已开悟奥法师皆可完成；

    任务级别：E级；

    任务奖励：每日三点协会积分；传送派系可获得额外积分。】

    这一看就是协会官方的，是墙上少数印刻在黄铜牌上的任务，一看就是长期任务。阿豪不知道协会积分有什么用，到时候问问吧。

    阿豪又看向了下一个任务：

    【需求：在篝火晚会上放点烟花，让大伙乐一乐。

    要求：火系的，随便什么等级，能放烟火就行。

    奖励：免费酒水，一场500加币。】

    这是个写在便签条上的任务，而且遣词造句和字体都颇为潦草随意。

    不过阿豪感觉奖励还蛮丰富的，免费喝酒还能小赚一笔。

    真好呀。

    阿豪陆陆续续又看了些任务，果然和引导少女爱丽丝说的一样，真的是什么任务都有。

    从房屋扩容、土木搭建，到农田浇灌、室内通风，无所不包。

    其中阿豪觉得最感兴趣的是这个任务：

    【任务内容：帮忙分辨、识别植物与花卉类型；

    任务需求：植物学专家、探知派系、或者其他能完成任务者；

    任务奖励：面谈。

    发布人：“繁花”伊莉雅】

    作为专精香水技艺的人，了解各种花卉几乎是基本功了。

    而且阿豪惊人的嗅觉，更让他仅凭气味就能分辨花卉。

    他准备接下这个任务试试。

    除了不确定的薪资之外，更让他兴趣的是和花卉相关的任务内容。

    毕竟花，可是香水永恒不变的主题啊。

    他学着其他人的做法，把任务纸扯了下来。

    身边陆陆续续扯下任务纸的人，都去了前台，估计是办些领取任务的事宜吧。

    闲着没事干，他又浏览起了任务墙。

    过了一会儿，胖胖的肯特先生才小跑着到了他的面前。

    “呼，豪斯先生，这是您的认证材料，请拿好。”

    肯特先生一边擦着汗，一边递了一个小皮箱过来。

    “这些都是给我的吗？”

    “是的，箱子里面的东西，连同皮箱都是你的。”

    阿豪颇为惊喜的收下了，光这个皮箱恐怕就不便宜啊。

    打开来一看，皮箱里就只有三样东西：纸、徽章和戒指。

    肯特先生介绍到：“这一沓纸是您的证明材料，里面有您C级的资质认证。徽章是咒法流派的象征，您以后接任务时可能用得着。至于这个戒指嘛，则是表明您一级奥法师的身份”

    “一级奥法师？”

    “是的，资质只能代表潜力，不能代表实力，奥法师等级才是和实力直接挂钩的。”

    阿豪觉得这协会的分类倒是真细致。

    “那没什么事的话，我就先走了，如果您需要接任务的话，可以去找之前接引您的爱丽丝，她很有帮助的。”

    “嗯，谢谢。”

    肯特先生挥了挥汗巾，告别了阿豪。

    阿豪则揣着皮箱和任务纸，走向了爱丽丝所在的柜台。

    ......

    “什么！你这样的潜力才C级？”

    爱丽丝不敢置信的看着阿豪的认证材料。“一般这种门的大小，起码能评定个B级。”

    阿豪挥了挥手，表示他不在意。

    事实上他对能评上级别就很满意了。他知道，自己的这扇门可和奥法没什么关系。

    要真让他证明门的大小，他也没法证明啊。

    所以感谢诺森夫人，她无意间的帮助让阿豪能混一混奥法协会的福利。这已经相当不错了。

    “我不在乎这个，爱丽丝，你先帮我看看这个任务怎么接。”

    他现在最想做的，就是先拿到协会的那笔补助金！

    阿豪现在很担忧，自己香水研发出来后，他手头的钱也不够他批量生产的。

    他现在有技术，有能力，有野心，唯独是缺一笔启动资金！

    他本来是准备厚着脸皮，又去问温德借的。

    不过现在进了奥法协会，只要第一笔补助金一到账，他就能去买更多的原料，去制造更多的香水，然后赚更多的钱。

    这样，他堪称破产的经济状态就能好起来了。

    回过神来，爱丽丝已经一边嘟嘟囔囔着什么，一边忙碌的用打字机输出着什么。

    她把任务纸和一张卡片同时递了过来。

    “好了，你拿着任务纸和卡片去找委托人，然后完成任务后，让委托人签字再交会给我，任务就算完成了。”

    “嗯，谢谢你，爱丽丝。”

    “没什么的，对了，委托人的地址在卡片上。”

    阿豪接过一看，地址是位于阿加迪上城偏远郊区的位置。

    “额，我要怎么离开这呢？总不能再做一下滑梯吧？”

    “哈哈，那可不行，离开你只能是走门了。”

    爱丽丝给阿豪指了离开的方向。

    挥手告别后，阿豪顺着爱丽丝的引导走去。

    推开奥法协会的出口门时，阿豪突然觉得前方变的非常暗。

    而且还有纷乱的音乐传来。

    在门后的甬道走了一段，阿豪才惊觉，他现在正在一家酒吧的后台！

    走下侧面的阶梯，这家酒吧忽闪忽闪的霓虹灯和劲爆的音乐瞬间袭来。

    没想到，奥法协会竟然开在一家酒吧里？！

    这倒是很有隐蔽性，谁也不知道人潮涌动的酒吧里，到底多了什么人，又或者少了什么人。

    阿豪一路走出了酒吧，才发现他现在已经在阿加迪的下城了！

    看来那个电话亭后方的滑滑梯，还是相当深的。

    阿豪转头看了一下酒吧的名字：地平线。

    随后他就离开，踏上去上城的电梯了。

    他准备今天还是按原计划，先去一趟菜市场。

    他去菜市场只为了买几样香草：罗勒、薄荷、百里香和胡椒。

    然后，他今天就准备赶紧把他的香水做出来！

    明天再去见一见那个叫做“繁花”的任务委托人。

