    “啊！”

    忽然，帘子里面传来苏慕婉的一声尖锐的惨叫声，分贝之高让卓越头皮发麻，感觉苏慕婉的喉咙都要撕裂了。

    一听到苏慕婉的惨叫，卓越整个嗓子眼都提起来了，提心吊胆地，生怕苏慕婉是不是在里面磕着碰着了，差点就直接迈步冲进去了，还没越过帘子，又突然想到人家可还没穿衣服呢！要是冲进去岂不是误人清白吗？

    前面那次还可以说是无意，这回进去可解释不了，是实打实的甩流氓了，于是在一瞬间内方志强又把脚缩了回来，准备先询问一番。他虽然不是没有七情六欲的圣人，但也不至于精虫上脑。

    不过还没等问，卓越视线一花，一具白嫩的娇躯就扑至身前，湿漉漉的身体径直抱住了自己，卓越迟钝地低头一看，这人不是苏慕婉还能是谁？

    卓越的大脑瞬时宕机了，好似置身于漫无边际的狂风暴雨当中，又好似在潜入了万里之下的蔚蓝深海，又好像漫游在浩瀚无垠的宇宙。这一切发生得令卓越反应不过来。

    投怀送抱？不对，卓越发现怀中的苏慕婉的整个身体都在发颤，看上去受了不小的惊吓，她率先开口打破了沉默，哽咽地说道：“虫……虫子，呜呜呜……”

    “虫子？”卓越疑惑地问了一句，但苏慕婉已经吓得说不出话来了，紧紧抱着卓越不松手。

    这让卓越颇为纠结，一方面感受到怀中娇躯的柔软，另一方面觉得自己对不起人家小姑娘，良心上过意不去。

    没办法，卓越只得张开送轻轻抚摸苏慕婉光滑的裸背安慰她，一边劝解道：“没事了没事了，有我在呢，我会保护你的，放心吧……”

    几分钟后，苏慕婉的情绪逐渐平静下来，也渐渐恢复了理智，顿时羞红了脸，将头埋在卓越壮实的胸膛不敢抬头，也不敢说话，实在太尴尬了，自己居然赤身钻入卓越怀中。

    好在卓越很快心领神会到了苏慕婉的尴尬，不动声色地松了手，而后撩开帘子进了里间，李慕婉也配合默契地不发一言。

    进了里间后，卓越低着头，朝地下搜寻着什么，不一会儿就在一个角落里面见到了一只硕大的蜈蚣，将近四十厘米长，触目惊心，卓越自己看着都有些发怵，也难怪苏慕婉会如此害怕了。用力踩了五六脚把蜈蚣踩死后，卓越撩开帘子出去了，苏慕婉也已经趁着刚才的时间换好了衣服，两个人心有灵犀地没有提刚才的事。“好了，快去睡觉吧。”卓越这时候语气也变得温柔了起来。“你陪我进屋吧，你走了我怕。”苏慕婉此时眼睛挺红，刚才她哭的梨花带雨的，看上去颇让人心疼，“你要走了，我就真的一点安全感都没有了。”这也不奇怪，一个从小在豪华的大都市里长大、被父母视为掌上明珠的姑娘，在这种近乎露天的环境下洗澡本就够难为情的了，结果还碰到一条这么大的虫子，情绪再怎么崩溃也是情有可原。“行，我陪你。”所以卓越罕见地没有扯皮一句，欣然答应。这也有自责的因素在其中，毕竟先前苏慕婉喊过他查看洗澡间里面有没有脏东西，结果自己只是敷衍了事，没有在意，害得苏慕婉受到了惊吓，还差点被毒蜈蚣咬，生命遭到威胁。走到门口，苏慕婉没有进去的意思，卓越便也没有直接离开，决定找些轻松点的话题安抚一下苏慕婉，一本正经道：“真是不好意思啊，吓到你了，你放心，今天晚上我就叫人在这里盖一间高级浴室，马桶用金子做的那种，明天就能用了。”苏慕婉笑了笑，表情也自然多了，道：“就你嘴贫，不过没有自来水没有浴室还真是不方便。

    如果这里能有这些也就好了。”“主要是我这条件不好，稍微富裕点的地方，村里人家也都会有专门的浴室，浴霸莲蓬头这些，是我们这条件太不好穷了，生活比较差。现在看到的，没你想像的那么好了吧。”

    “没有啊，虽然是有些不方便，但是我还是觉得这里面挺美好的，如果让我选择，我还是选择在这里生活一辈子。”

    “嗯，你这样的只能是雇个人陪你洗澡，要么就一辈子都不洗澡。”卓越笑着说这。“你就是故意气我，我住到这里，我会修建个浴室方便自己用。”“有道理，我忘了，你有钱，住进来一定会建出来大别墅，这样的条件我也愿意。”卓越无语着，也调侃着苏慕婉。

    “这倒是个好主意。”

    “我就随口说说，你可千万别，我的姑奶奶，你在这洗个澡都可以拍一部八十集的电视连续剧了，要是盖栋别墅岂不是要拍《乡村爱情故事》。”

    “你才拍电视呢。”苏慕婉气嘟嘟地努了努嘴。“得，我说错话了。”卓越笑道，“好了，赶紧睡觉去吧。”“那你干嘛？”

    “洗澡啊，干活出了那么多汗，我也要洗澡”“那我陪你。”苏慕婉说着。“不用的，我自己可以的，我从小在这里长大，洗的习惯了，我不怕。”卓越道。

    “那……”“那什么？你不会是偷看我吧？好可怕啊！”卓越做出一副怕的样子，双手护住自己的胸口。“才不会！”苏慕婉羞红了脸，“哼，就你厉害，不理你。”苏慕婉心情变好，卓越的目的也算是完成了，当即道：“哈哈，好了，不早了，你自己早点

    睡吧。”说罢，卓越转身提着塑料桶去厨房里装水，准备洗澡，还没走几步远，背后又传来苏慕婉的声音。“卓越！你别忘了，你要对我负责，看也看了搂也搂了抱也抱了，我身体就是你的了，我人也就是你的了。”卓越还没迈过厨房的门槛，苏慕婉的话从背后传来，这句话吓得他差点摔一跤，被门槛绊倒，等回头的时候，苏慕婉已经钻进屋子里去，不见了踪影。“唉，今晚真是一个多事之夜啊。”卓越抬着看着夜空感叹到。

    虽然说现在的季节在山上面，还是属于低温回潮期，所有的东西，不管是什么以着怎样的姿态存在着的，最后触手可及的温度里面，一定有冰冷刺骨这样的形容留恋其间。

    按道理来讲，就生活在这样的天气里面，身上也不用洗的那么勤的，但是，这不是白天瞎忙碌了一大顿，感觉身上黏糊糊的，不自在嘛，所以等到苏慕婉洗完了澡以后，他也就跟着想要去冲一冲的，结果没成想，这女孩子洗澡，洗的有些过分认真，把热水全给用光了，搞到最后，卓越没了法子，只能硬逼着自己去承受那冰水带给自己的刺激感。

    洗完凉水澡的一瞬间，卓越只觉得自己身体里的每一个毛孔，都在无限缩紧，试图存储住更多的热量。

    这边，卓越正急着进到屋子里面取暖，一进门，就听到了那边苏慕婉的声音，原来是在打电话。

    “嗯，对，我出来玩了，妈，就是和几个比较好的朋友们一起来的，出来玩几天就回去了，你放心就好了……”

    说着，因为注意到了门这边的动静，所以苏慕婉朝着这边看了几眼，努了几下嘴唇，也权当是自己打过招呼了。

    “啊？你说我来哪儿了啊，这个我怎么跟你说呢……”

    其实倒真不是苏慕婉不知道怎么开口说，而是她现在觉得这个问题很是棘手，严重超出了她可以自行化解的范围，胡编乱造最起码也得有个依据，她现在连目的地都有些摸不清楚……

    “那个……我们来四川这边了……”

    “对，就是那个少不入川，老不出蜀的四川，你问我这里有什么好玩的啊……”一说到这里，苏慕婉不由得觉得有几分急切，朝着卓越那里挤兑了半天眼睛，想着让对方帮自己一把，还好卓越脑子转的快，听了苏慕婉的话头以后，立刻迎到了苏慕婉的跟前头，凑到她的耳朵边上，说了几句话，把这个问题给迎刃而解掉了。

    “这里好玩的多着呢，像我们今天去了那个什么都江堰啊，然后还打算去峨眉山，九寨沟这些地方，能玩多久就玩多久呗，到时间了，大家说回去，我肯定就跟着一起回去了，你不用担心我的，很安全……”

    看到一时之间苏慕婉也不需要自己帮助了，卓越这才起了身子，来到屋子里面找衣服，因为苏慕婉来借住的缘故，他的这间房间，就暂时给交代出去了，这个时候自己只能当做是一个过客般，拿好了自己的东西，就马不停蹄地从房间里退了出去。

    出了房间再去往苏慕婉那里瞧的时候发现她还在跟她妈妈在那里掰扯着，他也没多有其他的动作，只是静坐一旁，慵懒着打量着窗外的月色。

