    也没让秦寿在虚空之中等上多久，六个异族真神便已携手而至。

    看着眼前的真神，秦寿心底算是松了一口气。

    或许是因为魔法界中本源动荡平息并没有过去多久，这些土著真神的权柄权限都不高。

    在秦寿感知中，就没有超过2%的。

    当然，这也可能跟眼前这些到来的都是真神的分身有关系，让秦寿感应的并不准确。

    最强的是一个牛头人真神，掌握力量权柄，参照秦寿的计算战力方式，大约有三鹅战力，相当于三个掠夺之神。

    当然这只是凭他们的气息估算的，具体有多少战力，还得打了才知道。

    “允许我在位面之中传教，你们将获得和平。”

    “你这是痴心妄想。”

    “我记得你的气息，不久前你才是半神。”

    狼头人身的掠夺之神在牛头人身后插嘴道。

    随着他的话音落下，秦寿顿时发现眼前的几个真神，看像自己的眼神已经开始不对劲了。

    “如果你愿意分享你的秘密，那我们允许你在战争世界传教。”

    听到这话秦寿暗自笑了一下，时间真有意思，以前这世界本就叫战争世界。

    战争之神被魔法之神杀死后，更名为魔法界，现在又变成了战争世界，也是有趣的很。

    不过秦寿对此也没有什么表示，而是皱着眉头作思考状。

    等不久之后收到分身传来的信息后，才展眉一笑。

    这些真神的神国找到了。

    既然已经找到他们的神国了，那也就没有必要再留着这些分身扯皮了。

    也不管看到自己笑了以后的土著反应，秦寿挥手间便将几人的分身给泯灭了。

    秦寿可以感觉到，这些分身应该只是过来打探情报的，身躯内所携带的神力都不多。

    就是不知道携带大量神力的分身出动，需要话多大的代价将他们压下去。

    将几人分身处理干净以后，秦寿将挂在本体手上的空间魔方，以及放在维度柜子里的黄昏之章给传送了过来。

    黄昏之章是黄昏书页融合后的产物。

    秦寿杀了那么多玩家半神，总共收取了十六章黄昏书页，将它们放到一起以后，它们便自发融合了。

    书页融合后，名字就变成了黄昏之章，而它唯一的功能，便是可以将一定区域内所有的法则给驱逐。

    等于说就是我打不过你，但是我可以把所有人的实力都拉倒一个极低的下限，到时候再拼刺刀，是死是活看天意。

    当然黄昏之章也是有着极限存在的。

    像这次秦寿准备同一时间对付六个真神，还是想连着他们神国一起打，估计也就是能驱逐各种法则一瞬间的事情。

    具体什么时候拿出来，拿出来使用了能不能奏效，还得看具体的情况。

    将黄昏之章调整至待激活状态，秦寿接着便开始向空间魔方之中输入六个真神神国的坐标。

    也许是这些土著真神对自身实力有着绝对的自信，他们在赶路的时候，对自身的气息没有丝毫隐藏。

    趁着跟他们扯皮的时间，秦寿便顺着气息将他们的神国坐标给找到了。

    等将神国坐标输入好以后，仔细的考虑着两方的战力对比。

    考虑到神国对于神祇加持过大，实在没有把握的秦寿，突然想到了一个骚操作。

    想到就做，分身拿着空间魔方通过维度通道，来到了之前在现实世界发现的机械文明世界之中。

    没别的意思，就是想把这些真神拉倒现实世界里来。

    现实世界跟虚无之地的时间比是1：365，只要机械文能能把这些真神拖住个一年，虚无之地时间就过去了365年。

    秦寿觉得自己一百年不到就可以成为真神，再给自己三百六十五年的时间，没准那时候自己直接起飞了。

    到时候实力足够之下，直接冲进神国，吊打弱等神力也不是不可能。

    就算不能到吊打真神的程度，也可以将他们的信徒杀完，让他们失去位面的坐标。

    那这顶级位面，也就相当于落到自身手中了。

    来到机械文明世界以后，秦寿先是花了点时间，找到了这个世界比较偏僻的区域。

    随后便开始动用魔方的力量，开始拉扯六个真神的神国。

    但想将神国拉扯到现实世界的难度，比秦寿想想中的难多了。

    神祇真身就在神国之中，不可能任由秦寿将神国拉扯走。

    而且神国还链接这位面核心，想将神国拉走，就等于是在位面上割块肉，位面怎么可能乐意？

    看着手中散发着微光的魔方，秦寿随后便叹了口气。

    看来想省点能量，让魔方可以继续充当自己后手的想法，已经可以宣布破产了。

    神力链接魔方，秦寿随后用魔方的力量，将神国与位面的联系直接切断。

    随后空间的能量直接冲入了真神的神国。

    达到中等神力攻击强度的空间能量，一进入神国便直接絮乱了神国的规则。

    虽说无源之水一样的空间能量，无法将神国中编织好的规则彻底抹除，但也可以在一段时间内影响真神对神国的控制了。

    秦寿记忆中是有弱等神力在神国中战胜中等神力的例子，但那是几乎达到极限的弱等神力，对上刚晋升成功中等神力才打出来战绩。

    这些土著真神掌握的权柄权限还没有秦寿高，怎么可能挡得住达到中等神力强度的攻击？

    要不是魔方中蕴含的能量过少，秦寿也就不用这么纠结了，有一个算一个，拿着魔方冲上去刚一下，这些土著真神也就差不多没了。

    趁着神祇以及位面失去了对神国的掌控，秦寿动用了魔方内剩余的能量，将六个神国直接拉到了机械世界。

    神国一出现在现实世界当中，还在操纵空间魔方的秦寿还没反应过来，脸上便挨了一拳。

    “异神，你这是对吾等的挑衅，我将把你放在炼狱之火中永续折磨。”

    牛头人真神废话了一句后，便再次拎着拳头冲了上来。

    懒得跟这种莽夫废话，秦寿感知了一下神国中絮乱的规则，以及魔方中剩余的能量后，进入维度空间躲过了牛头人半神的拳头，随后再次开始激活魔方。

    “出来，不能再让他动用神器。”

    “来了老大。”

    话音还没落下，秦寿便发现自己肾上被插了一刀了。

    通过维度力量再次转换空间后，秦寿用神力捂着缺了一个大口子的腰子，忍着疼痛看了眼新出来的真神。

    那是一只大老鼠。

    从权柄反馈中可以得知，它的神职是偷袭以及痛楚。

    躲着两个真神的攻击，用泰坦权柄将腰子上的痛楚法则剔除后，修复了那部分肉体的秦寿，终于是将魔方给再次激活了。

    随后一阵银白色的光华闪过，秦寿连带着几个刚冲出神国的真神，以及这些真神的神国，都已经消失不见。

    而下一刻，有虚幻的景象在虚空中浮现，接着便是一个堪比月球大小的星空战舰出现在了秦寿等人原先待的地方。

    从战舰中荡起一阵微不可查的波动以后，这机械文明所有控制的星球之上，都泛起了黑色光芒，随后有声音回荡在各个星球之中。

    “警报，V-09区域发现异族入侵，异族能量强度达到恒星级，帝国进入战争状态。”

    “警报，失去异族踪迹，歼星舰Z-0571提交战争信息，战争将至，请至高议会通过审核。”

    “警报，B-01战区发现异族踪迹，至高议会以通过战争条例，铁壁计划开启，各恒星堡垒请检查充能状态，随时准备出动。”

    “警报，巫师世界中发现巫师大量集结，有反攻迹象，所有恒星堡垒请调整至激活状态，战争随时爆发......”

    ————

    至高议会

    议长高居首座，看向前边环坐的各个议员。

    斗篷下猩红的电子眼，不时闪烁出一道道淡黄色的光芒，那是在处理现在有的信息情报。

    “各位，帝国被未知异族入侵了，虽说异族好像是两方阵营的，但是两方存在都达到了恒星级，如果在帝国内部交战，那对帝国会造成极大的伤害。”

    “B-01战区从传回信息到现在，星系内没有铁幕的星球已经被他们交战的余波打碎了一半，资源损失无数。”

    “再此，我建议出动所有恒星堡垒，将一切威胁扼杀在萌芽之中。”

    “我反对！”

    议长刚说完，下边就有人直接反对。

    “恒星堡垒在对抗异世界的巫师，现在那些巫师蠢蠢欲动，我们能动用的最大数量也就三座。”

    “根据交战区传回的情报来看，交战两方都是恒星级别战力，三座恒星堡垒并不能对他们造成多大威胁。”

    “而且恒星堡垒对比单体恒星级战力还是有所不如，如果那些异族恒星级存在联手将我们的恒星堡垒打破怎么办？”

    “所以我建议出动星团堡垒，不仅可以直接杀死这些入侵者，还可以直接反攻巫师的世界，让他们知道，只有机械，才是至高。”

    说着说着，这仪员站起了身躯，右手狠狠的敲在了左胸膛。

    铿锵之声在至高议会殿堂之内回荡。

    “血肉苦弱，机械飞生。”

    其他仪员见状，不约而同的从座位上站直了身躯，右手敲击在了胸膛之上。

    “血肉苦弱，机械飞生。”

    待仪式结束之后，站起的议长重新坐回了座位上。

    “星团堡垒还需要一些时间，现在还是半成品。”

    “就算得到了那些资料也不行么？”

    “这不是你该问的。”

    “那谁去拦住那几个疯子？刚传回来的信息是B-01战区已经被交战的余波打的完全破碎了，现在就剩下恒星还存在着。”

    “B-01行星上的铁幕只在余波中撑了三分钟，等铁幕破碎后，整个星球在下一刻便被他们交战的余波炸的碎裂。”

    “如果不将他们限制住，那我们对抗巫师世界的后勤压力就更大了。”

    “那先调遣五座恒星堡垒过去吧，前线虽然巫师集结，但毕竟还还没有正式开展，希望这段时间内我们可以把这些异族解决掉吧。”

    ————

    将魔方最后一丝的能量耗尽后，秦寿便来到了一片军事战区之内。

    这地方是秦寿之前探查的时候发现的。

    他想靠着机械文明的人拖一下这些真神。

    不然自己一个人实在拖不了这么多人，异族可能打不过秦寿，但是想走的话，秦寿也确实拦不住。

    可惜的是这战区并不强，里边最强的武器也就能对半神造成伤害罢了。

    对战良久，余波都将几个存在不少生命的星球给摧毁了，秦寿见机械文明支援的人还没到，不禁略微有些肾疼。

    实在是被吊打的感觉着实不好受。

    而且这些真神还老是朝着秦寿肾上下刀子，也是离谱的很。

    刚看到这些真神的时候，秦寿觉得这些真神掌控的权柄权限都不高，战力最高的牛头人真神，也就相当于3鹅罢了。

    六个真神加起来的战力刚好达到10鹅。

    秦寿觉得自己分身大约16鹅的战力，在他们神国之外打他们应该是爸爸打儿子一样。

    结果却是刚好相反。

    除非自爆，不然秦寿施展其他消耗大量神力的技能，都需要通过蓄力。

    哪怕蓄力时间再少，但在真神眼中，这破绽就大了去了。

    况且这些神祇联手起来，战力是乘法增加，而不是加法。

    以至于秦寿转换到这个星系后，一直处于被吊打状态。

    就算偶尔还手两下，对他们而言也是不痛不痒的。

    当然，实质上秦寿其实也没受到什么伤害。

    就是被别人打十下，自己只能还手一下，这过程着实让人很难受。

    躲过小老鼠的背刺，秦寿顺势一脚将其踹到了这片星系的太阳之上，引得日冕层一阵波动。

    随后还没等他将脚收回来呢，牛头人便对着秦寿腰子上又来了一拳。

    翻着白眼躲到维度空间之中脱离战场，下一刻，秦寿出现在了牛头人头顶，随后泰坦神力之外包裹着毁灭神力，一拳头把其头上的牛角给打断了一半。

    “吼！”

    牛角断裂后眼睛瞬间通红的牛头人像疯了一样开始燃烧自身权柄，朝着秦寿一拳挥出。

    见状不对的秦寿原本想再次躲入维度空间。

    可在下一刻却突然卡顿了一下。

    这是被牛头人真神的力量权柄锁定了，还有被掠夺之神掠夺走了一丝神力。

    就是因为这两个情况的同时出现，导致秦寿开启维度空间慢了那么一丝，随后被牛头人一拳打在了脑袋上。

    下一瞬间，秦寿脑袋瞬间爆裂开来，而牛头人的攻击则穿过秦寿，将远处的恒星打出了庞大的缺口。

    那恒星就好似一个苹果，被人啃上了几口，然后在缺口处不断有汁液涌出，也是好玩的很。

    挥出拳头的牛头人刚喘了口气想继续攻击，秦寿无头的身躯却已经消失在了他的眼前。

    躲在维度空间中将脑袋给恢复，秦寿再次出现在现实空间之时，是在掠夺之神的下方。

    双手从维度空间中探出，直接抓住了掠夺之神的双脚。

    顶着其他真神的攻击，秦寿直接将掠夺之神给生撕了。

    随着分身碎裂，掠夺之神分身身上意识将要逃离的时候，秦寿直接用维度神力圈住了那部分意识。

    虽说其很快就突破了维度神力的束缚，但秦寿在扛着攻击的时候，也已经追到了其意志旁边。

    伸出一只手抓住那丝意志后，直接用毁灭权柄将其泯灭。

    听着从遥远神国中传出来的惨叫声，秦寿脸上露出了一个残忍的笑容，随后朝着虚空中站在一起的五个真神发起了反冲锋。

    他已经通过维度的力量感应到了，在遥远的地方，有真神战力在朝着这边赶过来。

    虽说不多，才五个，但秦寿感觉五个真神级别战力，拖住这几个土著真神一段时间还是问题不大的。

    只要在现实世界中拖住他们一年，秦寿把自己神国规则编织好以后，就敢开着神国跟他们对撞。

    就此刻而言，秦寿觉得这个分身要不要无所谓了。

    反正就是神力罢了，损失多少都能补回来。

    至于神器则在交战的时候就被秦寿送回了神国。

    原先准备用上的黄昏之章也来得及使用，算是白费了一番心思。

    六大真神现在仅剩下五个，掠夺之神被自己打灭了一个分身，还泯灭了一丝意识，一时半会是不会再次再加入战斗了。

    剩下的真神分别是：

    牛头人真神：力量之神，掌握力量权柄，战力3鹅。

    鼠人族真神：折磨之神，掌握偷袭，痛楚权柄，战力0.5鹅。

    半人马真神：射手之神，掌握射手权柄，战力2鹅。

    精灵族真神：阴影之神，掌握阴影权柄，战力2.5鹅。

    狐人族真神：诡诈之神，掌握诡计，诈骗权柄，战力1鹅。

    还有一个被秦寿打废的掠夺之神，总计就是六大真神了。

    其中牛头人真神主战，一直跟秦寿对波，虽说一对一打不过秦寿，但在其他真神支援之下，也能跟秦寿打个来回。

    鼠人族真神是刺客，主偷袭，老爱往秦寿腰子上捅。

    半人马真神是远程，精灵族，狐人族则属于辅助一类。

    至于狼人族的掠夺之神，则是更像个牧师。

    他可以从秦寿身上掠夺神力，然后转化属性后加持在自己或者其他几个真神身上。

    时不时搞几下秦寿，就让他很难受。

    所以秦寿在找到机会以后，第一个便把他给打废了，让其脱离战场。

    “异神，我们承认你的强大，但是这个世界的真神已经反应过来了，再不走没准都要留在这里，你是想跟我们同归于尽么？”

    秦寿听闻这话，扯了扯嘴角没有说话。

    进入这个世界秦寿确实被压制了。

    虽说被压制的实力不多，大概5%左右，但对真神的实力而言，5%也是一个极为恐怖的数值了。

    秦寿被压制，这些真神当然也不会好受。

    现在感应到有其他真神战力接近，还是在别人的世界之中，这些真神当然想要结束交战，退回自己位面之中。

    可秦寿怎么会让他们如愿？

    分身不要命的超他们冲刺而去。

    而远在神国的本体也开始自己的动作。

    本体开始动用维度神力，将半神阶位的猩猩们分别投放到了魔法界的大城市之中。

    剩下的猩猩们则根据他们的实力不同，分别投放到了拥有与他们实力相等，或者比他们强上一筹存在的城市。

    反正死了还能复活，压榨一下猩猩们的潜力也是蛮不错的。

    将猩猩们派遣出去后，秦寿随后便坐在了神座上陷入沉默。

    大部分意识都在现实世界跟真神交战，小部分意识则在亚空间之中。

    两边完全不同的时间流逝，让秦寿对时间的认知产生的极大的错乱感。

    往往机械文明世界所在的主意识只交战了一瞬间，亚空间之中却已经过去了许久。

    虽说亚空间之中这部分分出来的意识，也可以辅助分析战场情况，让主意识对战场的把控更加精确。

    但时间久了，一股眩晕感还是不由自主的从秦寿脑海中升起。

    这是时间法则对秦寿的干扰。

    就算秦寿现在是真神了，但是在法则的伟力之下，显得还是如此的弱小不堪。

    如果说掌握时间权柄的存在，使用法则加速，逆流时间，是对时间法则的利用。

    那秦寿这种没有掌控时间法则的存在，现在所做的就是在偷取时间的力量。

    产生的眩晕感，就是偷盗后时间后，时间对秦寿做出的惩罚。

    或许平时没事。

    但在这与真神交战的紧要关头，这偶尔出现的眩晕感，就跟那压垮骆驼的最后一根稻草差不多。

    刺客在机械文明世界之中，秦寿就是被时间的力量冲了一个恍惚。

    即使立马便反应了过来，但还是躲不过迎面而来的拳头。

    再次被迎头而来的暴击爆头以后，秦寿在躲入维度空间之时顺便收束了所有意识。

    因为精神恍惚的事情，都挨了不少拳头了，之前还好，只是捅腰子，这次直接把自己脑袋给干爆了，这点时间加速带来的便利不要也罢。

    本体只剩下本能恢复神力传送给分身，分身聚合了所有意识之后，则没有马上从维度空间中出来。

    乘着力量之神几人防范自己之时，秦寿已经通过维度的力量，降临到了掠夺之神的神国之内。

    此时掠夺之神的神国法则还处于絮乱状态。

    虽说在掠夺之神的努力之下，絮乱的规则已经有了平息的迹象。

    但现今而言，他暂时还不能从神国中借多大的力。

    这也是秦寿的计划之一。

    原先的计划有好几个。

    比如直接用空间魔方将这些真神聚集之后，再将用魔方的能力将他们一起泯灭。

    或者用黄昏书页驱散法则，那一瞬间能杀几个就杀几个。

    结果就是计划赶不上变化。

    秦寿在准备动手的时候，发现神国规则过于强大，空间魔方中的能量用完了也就能干掉个一两个真神神国。

    当时心思转动之间，就突然想起了现实中的机械世界。

    而接下来就是这招祸水东引了。

    效果还不错。

    起码机械世界已经派出了真神战力。

    只要自己干掉了掠夺之神，那两方人马的战力就直接平衡了。

    接下去只要自己从中挑拨，让两方人马不存在握手言和的可能，继续打下去，那秦寿觉得自己的基本计划就已经算是成功了。

    顺着神念中的感应，秦寿走到了掠夺之神身边。

    此时的掠夺之神正紧皱着眉头坐在神座之上。

    蕴含痛楚的神念波动，不断从其本体中逸散而出。

    想来神念破碎对其造成的伤害并不小，即使以其真神位格也显得难以承受。

    秦寿也不现身，而是在维度空间中默默凝聚神力。

    可惜的是维度权柄还在半神阶位，泰坦神力没凝聚多久，维度空间便有了不稳定的迹象。

    没法的秦寿，只能直接从维度空间中出来，随后用手中的泰坦神力直接包裹住了掠夺之神，剥夺了他与外界的一切沟通能量。

    接下去也不管掠夺之神在神力之中挣扎，转而开始用毁灭神力攻击因为神国脱离位面，而重新归于神国之中的神国本源。

    要是让神国本源跟位面本源做一个比较，那就是位面本源飘忽不定，而神国本源被神国中严密的法则包裹着。

    一般攻击完全不能突破法则的防守对其造成影响。

    不过在即将下手的那一瞬间，秦寿还是选择了停手。

    他想要利益最大化。

    心思百转之间，秦寿原地分化出了三个分身。

    如此，在此地，秦寿分出的分身数量，总计达到了四个。

    四个分身中的一个分身，开始自杀式的偷袭集合在一起的真神分身们。

    一个就在掠夺之神神国控制着掠夺之神。

    剩下两个分身，一个赶往了鼠人真神神国，一个则赶往了狐人真神的神国。

    他准备一下子搞定三个真神。

    如果可以成功，那接下去的战斗就好打多了。

    当其他两个分身，来到了鼠人以及狐人真神的神国之中，并且找到了裸露的神国本源之时。

    秦寿拖着五个真色分身的那个分身，已经差不多被打成了半泯灭状态。

    眼看分身就位以后，神国之外正于真神们交战的分身直接选自了自爆。

    而在分身自爆的那一瞬间，在三个神国中的秦寿分身，也开始动手了。

    先是掠夺之神神国中的分身，凝聚许久的毁灭之力直接在神国本源中爆开。

    没有规则之力守护的本源此刻显得如此脆弱。

    在掠夺之神惊恐的眼神之中，神国本源直接被泯灭的渣都不剩。

    反应在神国中的，便是神国之中瞬间出现了无数裂痕，所有祈并者直接原地死亡消散。

