
　　“好了，炸鱼天妇罗和乌冬面也做好了。来，请慢用。”

　　卫宫士郎的声音打断了Saber的思绪，她重新将注意力投入到餐桌的美食上。

　　“做了这么多，真的吃得完吗？”橘千枫看着满桌大盘大盘的美食，发愁道。

　　“橘同学，你这个担心太多余了。”卫宫士郎笑着说，“藤姐和Saber的战斗力可是很强的。”

　　橘千枫嘴角抽搐了一下，好像确实是这样。

　　一满锅的乌冬面端上来没多久，就空了三分之一。这不禁让橘千枫觉得自己刚才说的话显得十分愚蠢。

　　比起藤村老师来，Saber明显更能吃。橘千枫搞不明白，那具小小的身体里是如何装下那么多食物的。

　　相比肚子跟无底洞似的Saber，橘千枫吃了一碗乌冬面和几个炸鱼天妇罗，就饱得再也吃不下任何东西了。

　　“多谢款待。”橘千枫对刚上桌开始吃饭的卫宫士郎说道。

　　“哪里哪里，招待不周请见谅。”

　　“如果没什么事，那我就先回去了。”橘千枫道。

　　“好，那明天见。”

　　“嗯，明天见。”

　　橘千枫和众人道别，往家里赶去。

　　自行车还在学校的停车场地里，现在肯定是没法回去拿的了，只能走路回家。走路回家耗时比较走，如果不走快一点的话，可能会很晚才到。

　　“Master又会担心的吧……”橘千枫走着走着，跑了起来。

　　对现在的她来说，跑步简直轻而易举。过去还是普通男子高中生的她，每次上体育课都会为跑圈而发愁，跑起来也仅仅只能维持在不掉队的地步。

　　街上行走的路人看着风一般的jk跑过，无不露出惊讶的神色。

　　跑到雾原家后，橘千枫意外地发现门锁上了。

　　“这是怎么回事？”橘千枫皱起了眉毛，以往雾原真理都会给她留门的，难道是她有什么事没赶回来？

　　“钥匙放在哪里来着……。”橘千枫蹲在紧缩的大门前，把书包放在了门口地上，翻找了起来。因为平常都用不着这把雾原真理给她的备用钥匙，所以她也不确定自己把钥匙扔在了哪里。要是扔在了屋里就麻烦了，自己因为某些不知名的原因不能灵体化，就这么被锁在门外就糟糕了。

　　终于她找到了钥匙，打开了门，走进屋里。

　　只见屋里一片漆黑，静悄悄的，一个人也没有。

　　“去哪了？”橘千枫一惊，雾原真理该不会出事了吧。

　　但是如果出事了的话，应该会用令咒呼唤她吧。

　　橘千枫一时间不知道该采取什么行动，是出去找雾原真理还是在家里待命，她迷茫了。

　　正当她着急地团团转的时候，眼前突然一阵恍惚。

　　“诶？”

　　回过神来，她发现自己在一条漆黑的巷子中。

　　面前站在手持红色长枪的休闲衣男子，橘千枫凭借着良好的夜视能力看清了其容貌，其与自己有着相近的发色和瞳色，正一脸寒意地盯着她的身后看。

　　橘千枫转身看向身后，果不其然，是自己的Master。

　　“在这种地方遇上危险了啊，真是棘手呢。”橘千枫没有和雾原真理寒暄什么的，眼前的敌人不会给她这个机会。

　　“你是什么人。”休闲衣男子挺起长枪。

　　“Servant，Learner·Archer。”橘千枫左手投影出弓，右手投影出箭。

　　“嘁，没听说过。是那讨厌鬼的复制品吗？”男子轻蔑地问。

　　“不知道你说的讨厌鬼是谁，如果是Archer的话，那抱歉了，我并不是他的复制品。”橘千枫同样没给对方好脸色，她从来不是什么好欺负的家伙，“我就是我。”

　　“圣杯怎么会允许你的存在，丫头。”男子问，他似乎不着急与橘千枫战斗。

　　“你不需要知道。”橘千枫面无表情地说。

　　“那就撬开你的嘴，让你乖乖地说出来。”男子嚣张地一笑，挥枪而来。

　　“RhoAias！”橘千枫吼道，蓝色的雪莲花在狭窄的巷道中绽放，圣洁的光照亮了整个巷子。

　　男子的枪被阻挡住了，不能再向橘千枫挺进分毫。

　　“嘁。”男子皱眉，一个大后跳，撤了开来。

　　这正如橘千枫所愿，她抓住机会，连射三箭出去。

　　男子在身前旋转前长枪，将羽箭如数挡下。

　　“能打过吗？”橘千枫身后的雾原真理担心地说。

　　“没问题的。”橘千枫不想让御主担心，于是这么说。

　　实际上她也不清楚眼前的敌人究竟有多难对付，这要在接下来的战斗中才能看出来。

　　从刚刚他显露的身后来看，此人枪术极其不凡，橘千枫的羽箭虽说不是很难挡，但也绝对不好挡。

　　“这面盾看上去就像乌龟壳一样，看来不得不用绝招了呢。”男子眼神变得冰冷起来，看橘千枫的眼神像在看毫无抵抗能力的猎物一样。

　　“这是要解放宝具真名的意思吗……真是了不得的Servant呢，第一次见面就抱着必胜的决心吗。”

　　“Master，请不要在这时候表现的这么冷静啊……对方可是要用绝招了啊。”橘千枫没有雾原真理那么从容，她手心冷汗直冒，弓都差点拿不住了。

　　“受死吧。”男子双脚前后站开，身子向前弓，枪牢牢地攥在手中。

　　这不是什么普通的长枪，从它身上冒出暗红魔光就可以看出来，这是一把不详之枪。

　　心脏猛地一跳，心跳声格外地响亮。

　　看不见的红线联系着枪尖和橘千枫的心脏，男子双唇缓缓开合道：

　　“Gae……Bolg！（刺穿死棘之枪）”

　　枪身魔光突然强烈起来，男子高高跃起。

　　一直遮掩着月光的乌云在那一时间散开，橘千枫仰望着月亮和男子的身影。

　　就像是动漫中神对凡人展开终级审判的场景，橘千枫正是那被审判之人。

　　“拜托了。”橘千枫如今只能寄希望于伪·炽天覆七重圆环的防御能力上。

　　枪被男子用全力掷出，如红色流星一般冲向橘千枫。

　　“拜托了。”橘千枫再一次念道，她张开弓。

　　右眼眼中燃烧起炽烈的蓝色火焰，张牙舞爪的火焰仿佛想要吞噬那高高在上的敌人。

　　“正射必中，陨落吧。”

　　一道看不见的因果线，将羽箭尖端和男子的心脏连接在一起。

　　就像是同样连接着橘千枫心脏和魔枪枪尖的无形红线一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，007 月夜巷战免费阅读。https://xs.23sk.com 