    “所以，不要用你的性命，来挑战我们的手腕，你玩不起！”杜月妃盯着慕容青峰，铁血无情的说道。

    “很好，你们这次让我涨见识了！你们好自为之。”慕容青峰冷冰冰的点了点头，没再说什么，也已经没有继续说下去的必要了，他毅然转身，大步离开！

    “等等。”当慕容青峰走到门口的时候，杜月妃忽然喊了一声。

    慕容青峰顿足回头，冷凝杜月妃。

    杜月妃露出了一个无比勾魂的妩眉笑容，道：“对了，有机会帮我转告一声陈六合，连我这样一个号称竹叶青的女人他都会信任，他真的有些太单纯了，这次，就当是给他一个教训，以后，让他长点脑子，别太天真。”

    慕容青峰深深的看了杜月妃一眼，没有说一句话，摔门而出！

    离开了医院，慕容青峰怒火中烧，心中的激愤已经满腔汹涌，他紧捏着双拳，杀人的心都有！

    他压根没防范到，事情，会徒然出现这么大的翻转和变数！

    于此同时，他的心中又禁不住腾出了一抹绝望和悲凉！

    他知道，大势已去了，长三角，基本上已经算得上是彻底失守了，完全落入了黄百万的掌控之中！

    就算有天大的本事，也难以扭转乾坤！

    慕容青峰一脸木讷的行走在大街上，他脑中思绪纷飞，像是丢了魂一样，那种挫败感，让他无法接受。

    他的脸上，都写满了无奈和绝望！

    这种情绪，三年前有过一次，没想到，三年后，又来了一次……

    忽然，一阵急促的电话铃声打断了他这种沉重悲凉的状态。

    他怔了怔，掏出了电话。

    看到屏幕上显示的六子二字，他禁不住露出了一抹及其苦涩的惨笑。

    “六子……”接通电话，慕容青峰的声音显得沙哑，透露着一股子让人心颤的悲意。

    电话另一头的陈六合，竟然没有表露出半点愤怒和痛心！

    这一刻，他的声音出奇的平和，平和到让慕容青峰都感觉有些不太真实。

    “青峰，事情我都知道了，你不要呆在湛海了，回来吧……”陈六合声音柔和平缓的响起。

    慕容青峰愣了愣，有些不太相信自己的耳朵，他怔然道：“你……一点都不愤怒？”

    “如果愤怒能解决问题的话，这个世上就不会有问题了。”陈六合依旧平静，道：“听我的，回来吧，现在的湛海，大势已去，你留在那里会很危险。”

    “就这样放弃了？你甘心吗？”慕容青峰咬着牙关说道。

    “没什么甘心不甘心的，事已至此，我们要面对现实！”陈六合道：“中午有一班回炎京的航班，我已经让向东帮你订好了机票，回来！我亲自去机场接你。”

    “我走了，就彻底没了希望！”慕容青峰说道。

    “你不走，也无力回天不是吗？”陈六合反问了一句，慕容青峰哑口无言。

    “有什么话，我们见面了再说！兄弟，你记住，没有什么是比人活着，还重要的！”最后这句话，陈六合说的意味深长，他指的，不知道是说慕容青峰还活着，还是在说杜月妃和洪萱萱还活着。

    或许，两则皆有吧！但具体是什么意思，恐怕只有陈六合自己心里才最为清楚了。

    湛海的形势，翻天覆地，短短一夜之后，已成定局！不会再有任何风云变幻，能搅动这里的格局了！

    黄百万，已然站在了这片区域的云端，高高在上！成了一个神一般的人物！

    这一天，他的名字，注定了会响彻在整个炎夏的每一个角落！

    这一天，也是他人生中最辉煌的日子之一，奠定了一个大枭传奇的开始！

    也是从这一天开始，黄百万才逐渐被人冠上了当世第一枭雄的称号！

    哪怕是数十年后，黄百万今天的成就，都仍然在被后人津津乐道！

    湛海的巨变，毫无疑问的直接牵动了周边区域，首当其冲的就是长三角范围内的汴洲！

    有知情人士透露，当天，王金龙就亲自驱车赶往了湛海，与黄百万有了个会面。

    两人单独谈判了约莫有两个小时左右，王金龙才离开，是由黄百万亲自送出门的！

    并且，王金龙还毫发无损非常安全的回到了汴洲！

    这个信息，足够证明很多很多东西了！

    稍微有脑子的人都知道，王金龙也倒戈了，态度明确及其彻底的倒向了黄百万阵营，同时，也保得了汴洲的风平浪静！

    再大的风浪，似乎都没有吹到汴洲来……

    当然，回到汴洲的王金龙，将要承受由王金戈、秦若涵、秦墨浓三女带去的何样危机，这就是后话了！

    ……

    炎京时间，下午三点时分！

    今天的炎京有些阴雨，虽然没有下雨，但天空中也是阴云密布，给人一种沉闷的气息！

    炎京机场外，陈六合依靠在一辆不起眼的轿车旁，看着眼前那涌动的人群，静静等待！

    不多时，慕容青峰的身形在人群中出现，陈六合高高的挥了挥手，慕容青峰大步走来！

    时隔不久，兄弟两再次见面，却是截然不同的一种情绪！

    陈六合表现得很好，湛海的事情似乎没有给他带来太大的情绪影响，他脸上甚至还洋溢着一抹重逢的喜悦笑容，没心没肺的让人匪夷所思，完全就跟个没事人一样！

    而慕容青峰就不同了，始终阴沉着一张脸，眼中的凝云都快比天上的还要浓郁了！

    他只是跟陈六合轻轻点了点头，便钻进了轿车！

    似乎是知道慕容青峰此刻的心绪很激愤，他还献殷勤的亲自帮慕容青峰拉开车门。

    上了车，陈六合没有着急说什么，只是歪头打量了面如死灰的慕容青峰一眼，一边启动车子一边道：“去了几天，瘦了一圈，辛苦了。”

    慕容青峰的眉头深深的皱着，他转头看着嬉皮笑脸的陈六合，道：“你难道就一点都不担心吗？你知不知道，长三角的事情牵一发而动全身，咱们头顶的这片天，都快塌下来了。”

    ---

    先来三章，等下还有更新，约莫在零点左右！

