    第一百九十九章好消息

    而这次，堵在家门口的人，是自己都不认得的人。当下，苏小婉心里还咯噔了一下。

    其实，上次打断了那些混混的腿的事，她心中一直都记着呢，生怕人家家里的人来找自己的麻烦了。

    现在看到这么些陌生的人，还都是高高大大的男子。心赶时髦自然还是有些害怕的。

    袁弘毅的话一落，门口堵着的人中就有人喊道：

    “回来了，回来了，在这里。”

    马上所有的人都回头看了过来，还围了上来，袁弘毅当下沉了脸，伸手就把苏小婉往自己的身后一接，直接把小婉护在自己的身后。

    “你们要干什么？”

    一边护着小婉，一边退开两步，却发现这些人围了上来，把退路都给堵上了。

    而这时，从大门里出来两个老头儿。正是程三叔和另一个白发老头儿。

    “程兄弟，就是这两个小年轻？”

    “哈哈哈，对，我的养子，另一个是他的媳妇儿，是镇上胡员外家的少夫人的义妹。”

    “哦，这么说来，还是与胡家有关，你们可是攀上高枝了。”

    苏小婉本来也是和袁弘毅一样的紧张，但听得这两句对话，虽说有点无头无脑的，但总还是感觉不是危险的事。

    最少，三叔不是还在笑么？

    程三叔冲着袁弘毅和苏小婉叫道：

    “弘毅，小婉，过来，这位是我们邻村的林村的村长，你们叫林叔就好。”

    袁弘毅这才放开小婉的手，两人转身冲着站在门前台阶上的老人行了个礼叫道：

    “林叔。”

    老人倒是哈哈笑道：

    “快别多礼了，看看这是不是搞外了，你们才是主人，我才是客人，我倒是站在了这门口了。快进来，我今天来是有事相求啊。”

    “对，对，对，你们回来了不进来，在这门口堵着做什么？快进来，林叔可是给你们带来了好消息呀。”

    看来，站在门口的这些人，都是林村的人了。而这些人见他们要进屋去，大家都上前来帮着推那个牛车。牛也被程西山出来给牵回家去了。

    把车推进了大门，苏小婉就招呼着程东富来帮着袁弘毅把那两大桶的糖给抬进东厢去。大家也不知道那里面装的是什么。

    程三叔腿还不能用力，自然也不敢帮忙。水生在一边倒是忙过来帮忙了。

    把两大桶都放好了，袁弘毅和苏小婉才就着柳婶放在一边的盆里洗了一下手这才坐到了堂屋里去。

    不过看到苏小婉跟着袁弘毅身后进了堂屋也坐下，林叔倒是多看了苏小婉一眼，也许他是在想，我们老爷们儿谈事，你一个女人进来做什么？不是应该去端个茶水么？

    倒是有人端了茶水来，正是今天过来帮忙的孙燕。

    林叔看到孙燕把茶水也放了一杯给苏小婉，不由又扬了一下眉头。老年人，讲究的是一些规矩。

    女人，就不该站到台面上来的，这是他们的观念。

    程三叔哪里看不懂林叔的表情，坐下来后认真的说道；

    “林大哥，我刚才也跟你说了，这事，你还真得和我们小婉说，因为我们都是听她说的怎么弄，我们才知道的。”

    苏小婉左右看看，也明白了程三叔这话里话的意思。但看破不说破。袁弘毅倒是一如既往的一样的冷着一张脸。不说话也没表情。

    林叔顿了一下，可能让他跟一个女人谈事有点不太对头，但现在人家都说了这个女人才是管事的。那自己还只能跟这个女人谈了。

    “我们林村今天过来了十来个人，我们过来是有两件事要办，一是这次你们村的秋收，实话话，那是真的让人羡慕呀，我们村的，好些家里的都没收得上来，就遇到连着两天的大雨，最后收回来谷子都没用了。”

    “听说你们村是全都收了，还两三天就把全村的都收了。所以我们想来学一下，这我们也是邻村呀，大家也算是互相照顾吧。也不为啥，就为了肚子能吃得饱。”

    程三叔看向了苏小婉，今天他是一心想让苏小婉出头，主要是因为林村要办的第二件事。

    苏小婉得到了程三叔眼神的示意，这才站起身来说道：

    “林叔，今年我们村收割得快，得力于我们全村的人。”

    然后，苏小婉就把今年全村是怎么收割的。这样收割有什么好处这些都说了一下。

    “哎呀，对呀，这每个村里的人家都是这样，有的人家劳动力多一些，有的少一些，但一个村的大多都是本族的人，大家互相帮一下就过了。这事，是我们没考虑周道呀。白活几十年了。”

    林叔听了后连连感叹。程三叔在一边说道；

    “这事，我们之前也没干过，说实话，也是因为有了那个打谷桶，大家这才抱着试一下的心，其实，也是听我们家小婉那么提醒一下，我们才做成的。”

    说到这个打谷桶，林叔笑道：

    “这个东西好用，我们村后来也有两家人买了，不瞒你们说，我家就买了一个。确实好用，但我们只是各家用，最多就是有人借借给了别人，还真的没想过这样帮着一会儿就打完了。明年，我们也这么干。一定成。”

    程三叔给苏小婉戴了个高帽，苏小婉在林叔的心中，也就有了新的看法了。

    “小娘子，我们这次过来还有第二件事，就是听说你们村在收石骨头，所以，我们过来看看，我们村那边也有很多呀，也有人在捡了，就想一起来看看是不是真的在收，要是真的在收，要不要收我们村的？”

    说着，林叔指了一下门外的一个小背篓，说道；

    “你看看我背了一点儿过来给你们看看，倒是一问，就是你们家在收，我与你们养父也算是认得了几十年的老朋友了，这个。。你看。。。”

    苏小婉有点儿意外，是真的没想到他们是听说了由核桃，所以过来问事的。

    苏小婉站起身来，走到门口拿起核桃来看，他们拿来的是还没去皮的，苏小婉去院子里拿了一把小刀过来，把这个核桃给去掉了皮，再打开了里面看看，还不错，这个核桃还算那种纸核桃，只是不知道他们一个村的是不是都是这样的。

