    由于虎牢关被早早攻破，董卓并未将洛阳百姓全部迁走，巩县、偃师、缑氏等几县民众仍在。见洛阳空空荡荡，哪有个帝都的模样？袁绍便下令，将东部几县的百姓，大半迁至京师。

    在袁绍屯兵洛阳之际，曹操兵败而回，匆匆赶往起兵之地陈留。此时的曹操虽然功败垂成，但他终于汉室的美名遍布天下，也算是收获巨丰。

    曹操、孙坚两位有见识的群雄退走，公孙瓒也看出联盟名存实亡，再逗留下去有害无益，便带领人马，与刘、关、张回兵北上了。公孙度见公孙瓒北归，他也与老友徐荣打道回府，得了一个能战胜孙文台的新部下，公孙度也是不虚此行。

    至此孙、刘、曹三雄都撤出了司隶，联军之中再无能征惯战之将。有所作为的只剩下袁氏兄弟。但袁术很快便火烧眉毛，他的老巢南阳。遭到张济兵马的突袭，鲁阳、雉县、西鄂接连易主，使得袁术、张济军力出现倒置，张济初时只有五千人马，而此时兵力急增至三万，而袁术的五万余兵马，却接二连三遭受重创，如今不足三万。

    张济兵至宛城，将南阳治所团团包围，而城内只有袁术的万名兵马。得知宛城岌岌可危，老巢南阳堪堪不保，袁术心急如焚，带着他那一万人马，连夜急行军，风风火火的撤出了司隶。

    大军纷纷开拔，袁绍却暗自得意，他占据都城，便谋划着立一个新皇帝，那么自己还可以号令余下的小喽啰，保证着得来不易的成果。

    刘虞字伯安，东海郯人，光武帝刘秀之子东海恭王刘强之后。刘虞被任命为幽州牧后，他为政宽仁，安抚百姓，深得人心。刘虞对待乌桓、鲜卑实行怀柔政策。

    袁绍思来想去，选中了宽厚仁慈，德高望重的刘虞。定下来目标，袁绍便极力拉拢追随者。他一面和刘虞取得联系，一面在洛阳大排筵宴，与群雄山吃海喝，增进弟兄感情。而余下主人刘岱、张邈等诸侯，才能十分平庸，又都安于现状，没有崛起一方的野心。若是再有了拥戴之功，还可以加官进爵，便与袁绍称兄道弟，也是大得其乐。

    除了稳住身边的兄弟，袁绍又拉拢李毅、曹操等人。曹操虽遭受打击，忠于汉室的决心没有动摇，他用：“另立新君必会导致天下大乱。如果袁公定要另立新君，我仍把当今皇帝当做国主。”

    天下乌鸦一般黑，谁当皇帝都是一样，李毅不置可否，他即不赞成也未反对。见李毅沉默不语，深谋远虑的张英，及时给出了令人大吃一惊的观点，她对袁绍的使者道：“当今圣上年幼，且为董卓控制，****权倾朝野，一手遮天。与其政令出于董贼，不如另立明主而代之。刘伯安仁德宽善，由他接替汉室江山，乃百姓之福，万民之幸也！”

    张英当然有她的小九九，首先是刘虞定会断然拒绝，其次是局势越混乱，便对己方就越是有利，再者平民百姓的意见，若能够左右朝堂局势，那当真令人汗颜了。

    闻张英之言，于冰茅塞顿开，她附和道：“若拥立刘幽州为帝，我等绝无异议！”袁绍与己相邻，能用言语搪塞过去，总比树立敌人好得多，因此于冰赞同张英之意。

    见两位妻子都站到袁绍的一边，李毅也点了点头道：“只要皇帝宽厚仁爱，拥立谁我李毅都不会反对！”

    只有赵云大是不以为然，但此乃重大决策，仅凭他一人之力，万难撼动主公的决定。

    就在袁绍拉拢李毅的同时，董卓已经一路奔波，至关中定都长安。他采纳李儒的计策，颁布圣旨授予李毅大将军，进封新安侯。张英、于冰、赵云、华雄、李蒙等也都各有封赏。

    这巨大的诱惑，被李毅断然拒绝，并斩杀了使者，将其余人员全部赶出新安。面对软硬不吃，油盐不进的李毅，董卓真是大伤脑筋。李儒也是黔驴技穷了。

    这一耽搁，已是初平二年春，又到了耕作的时节，李毅又发扬他那光荣传统，在函谷关、新安一带播种育苗，做出与董卓死战到底的决心。李毅军中粮草消耗大半，他的军粮本无法支撑至春节，因支持袁绍，得到自冀州的补给。同时又派李蒙出使南阳，与张济结成友好同盟。

    李蒙与张济私交不错，他分析天下形势，将董卓已是失道寡助，众叛亲离，实力大打折扣。而其自顾不暇，正是张济自立的好时机。

    见张济有心无胆，李蒙又乘热打铁道：“兄台毋须明言，只需与丞相若即若离，由于大患未消，董公岂敢与兄台为难？”

    经李蒙点醒，张济茅塞顿开，他立即同意与李毅友好相处，并暗中支援其粮草用度。

    此时南阳局势已经明朗，未等袁术回兵，张济便攻克了宛城。袁术的兵马战斗力差，军心也丧失殆尽，见张济的西凉军，便望风而逃。袁术势力被彻底清出南阳，随着他与李毅交好，有李毅这个强大外援为后盾，他便在南阳站稳了脚跟。

    在袁术与张济激战南阳的同时，孙坚先后与刘表打了两仗，初次是刘表劫杀孙坚，妄想抢走传国玉玺。但被孙坚的兵马，经过与董卓一战后，已炼成百战精兵，又有程普、黄盖等猛将，把刘表军打得大败而逃。

    孙坚返回长沙，此时袁术也失了南阳，退往豫州的汝南郡。袁绍派使者前往汝南，希望弟弟能鼎力支持刘虞为帝。袁术笑庶子鼠目寸光，他宁愿自立为皇帝，也不支持袁绍另立。

    袁绍便联络刘表，对袁术成南北夹击之势。而袁术则遣孙坚为将，在刘表的背后桶上一刀。

    孙坚对刘表怀恨在心，借机出兵报复，江东兵马一路高歌猛进，不想在岘山中了黄祖的埋伏，被暗箭射杀。

    袁术见一计不成，又心生一计，联络北平太守公孙瓒，威胁袁绍的大本营渤海。

