    医院中，刚做完治疗后的沈晚吟疼得满头是汗。

    站在一旁的郁正庭脸上都是担忧之色。

    “如果实在太痛苦，那咱们就放弃这个治疗方案吧!”

    郁正庭不忍心看到她这么难受。

    不过沈晚吟擦了擦汗，表情平静的摇摇头。

    “我可以，只要能早点好起来，不管吃多大的苦头都没有问题。”

    郁正庭很想知道她突然变得这么固执是为什么，可想要开口询问又不知道从什么地方问起。

    不知不觉间，他竟是觉得沈晚吟和他隔着难以逾越的距离。

    他露出担心的表情，无声叹息了一声。

    “你的身体确定可以参加晚上的酒会吗？你不用那么勉强自己，未来还有很长的时间去完成你的愿望。”

    “我现在掌管着沈家所有的生意，不能任性的。正庭哥哥，我一定会把自己照顾好，你就放心吧！”

    沈晚吟望着他笑了笑。

    可就算她这么说，郁正庭还是惴惴不安。

    这两天江城传遍了傅北峥要浪漫的给沈晚吟求婚的消息。

    不少人都在说他们恩爱非常，郁正庭却察觉出不对劲。

    沈晚吟一向不喜欢高调，反常的态度倒是让人捉摸不透。

    郁正庭送她离开时，汽车已经消失他还伫立在原地，过了许久才转身回去。

    ……

    沈晚吟接任董事长后的第一次公开露面，已经惹来诸多瞩目。

    更别说傅北峥也会到来，甚至还传说会有求婚之类的事。

    这就惹人无限遐思了。

    原本对沈晚吟颇有微词的几个老前辈听闻傅北峥会去，就算心不甘情不愿的，也只能选择准时参加。

    今夜酒会时，沈晚吟穿着一袭红色的绣花旗袍，妆容也更浓了些，虽说不似平日的端庄淡雅，可瞧着气场更足。

    自从她接替沈培林，成为沈家的董事长以来，大刀阔斧的改善了许多地方不说，还谈下几个大生意。

    这样干练、优秀的沈晚吟让人不服气都不行。

    只是不论她做得多优秀，总是有人不满意。

    不过，沈晚吟不在意这些，反倒会想办法让这些人乖乖闭嘴。

    “沈小姐真是好手段，突然弄出什么傅少帅求婚的新闻，让这次酒会愈发受人瞩目。所有人的眼睛都在盯着酒会，让我们这些老家伙不来都不行。”

    “沈小姐还真是培林兄的好女儿，只是不知道这种小把戏还能玩多久。”

    “如今世道变化快，让年轻人都忘了什么叫尊老。别看有的人春风得意的模样，可也容易栽跟头。”

    几个老家伙聚在一起后，脸上根本没有点儿笑意。

    甚至他们还阴阳怪气的讽刺着沈晚吟。

    之前，他们都质疑沈晚吟的能力，不愿意再和她有合作。

    最初，他们也只是想打压沈晚吟的气焰，也希望能在合作中让沈晚吟让利。

    哪知道沈晚吟一转身就和别的公司合作，兜兜转转的传出去，反倒成了他们的不是。

    这几个老家伙正说得解气，不曾想沈晚吟突然出现在身后。

    “我会不会栽跟头暂时还不知道，可几位叔叔伯伯背地里阴阳怪气的说人坏话，那就真不是君子之举？”

    随着沈晚吟温柔又带着气势的声音响起，几个人的脸色顿时难看起来。

    尴尬的气氛下，他们转头看向她。

    这时的沈晚吟却是依然微笑着看他们，丝毫不受他们那些话的影响。

    接着，不等他们说话，她已经端着酒杯朝他们举了举。

    “几位叔叔、伯伯好好玩，我暂时失陪了。”

    这边的小插曲也引起周围人的注意，一些人没忍住噗呲笑了出来。

    傅北峥来到酒会时，现场立刻陷入安静。

    他却不在意这些，目光搜索着沈晚吟的身影，可扫视一遍都没有找到她。

    也就在这个时候，傅北峥却是发现了不远处和沈晚吟作对的那几个老家伙。

    注意到傅北峥投来的目光，刚刚被沈晚吟嘲讽的他们作势要散开。

    可没等他们离开，傅北峥已经走向他们。

    “几位就是和沈家有许多合作，可在我家夫人执掌沈家后就毁约的叔叔吧？真是没想到你们脸皮挺厚，今天敢过来。”

    傅北峥嘴角勾起轻蔑的笑意，沉声说道。

    听到这话，这几位的脸顿时黑了下来。

    有人想要反驳，却被旁边的人拽住。

    只是这个时候，傅北峥这张嘴还是不饶人。

    “不知道和沈家解约后，各位的生意还好吗？如果有困难的地方也可以提一提，毕竟几位是我岳父的老朋友，能帮衬的自然会帮的。”

    傅北峥这话表面上算是亲和。

    但在场的几个人都是在商界打拼几十年的老狐狸，怎么会不知道他在嘲讽、揶揄他们？

    听着这些话，几人更是气得脸都涨红起来。

    沈晚吟这样也就罢了，傅北峥这些话简直跟刀子一样，毫无顾忌的戳他们的心。

    因为就如傅北峥说的那样，放弃和沈家的合作后，他们的生意是一落千丈。

    这次过来除了担心傅北峥报复外，更多的他们也是想着和沈晚吟缓和关系。

    哪知道才来不久，他们私底下说的那些话就被说沈晚吟听见了。

    直到这会儿，有人再也忍耐不住。

    “傅少帅，生意上的事很复杂，就算你权势滔天也不能插手我们的生意吧？”

    “要不是看着培林兄的面子，我们就不来了。”

    “傅少帅，不管在哪里，也都该讲一个理字吧！”

    他们已经被气得不行，可伪善的还要装出一副绅士的模样。

    傅北峥才不惯着他们。

    “听你们的口气是被逼无奈才来酒会？这简单……费烈，把这几位请出去，这儿不欢迎他们。”

    傅北峥已经收敛笑意，眸光犀利的盯着几人。

    这话一出，他们都还没有反应过来，费烈已经带着人走来。

    片刻，酒会所有人就看着几个老家伙被狼狈不堪的拖走。

    “少帅，这也是给太太出了口恶气了。”

    楚缙站在一旁，抿着唇笑起来。

    “待会儿要不要我让人把这个消息告诉太太？少帅为太太做了那么多，也该告诉她的。”

    在来酒会之前，傅北峥让楚缙调查过，知道这几人的底细。

    前些日子沈晚吟每日熬夜工作，也就是因为几家公司的解约。

    傅北峥是江城少帅，平日为了公平也不太好徇私。

    但好不容易碰到这种场合，傅北峥也终于找到机会给沈晚吟出席。

    “多事！”

    傅北峥微微皱眉，沉声说着。

    可他的嘴角却不由的露出一点笑意。

    楚缙见状，立刻会意。

    待会儿他一定会找沈晚吟身边的人，让其帮着美言几句。

    前两天沈晚吟和傅北峥闹了脾气，正好借着这种机会修复关系。

    楚缙这么想着，也是感慨自己这个做副官的付出太多。

    “少帅，一会儿就要给太太求婚，会不会有些紧张？要不，我去端杯酒来？”

    楚缙赶忙又问。

    所谓酒壮怂人胆！

    虽说傅北峥哪怕命悬一线时都能镇定自若，可要在众目睽睽下求婚，楚缙也为他捏一把汗。

    “楚缙，今晚你的话实在太多。你这个毛病，需要我给你治治？”

    傅北峥不满的皱眉，没好气的说着。

    听罢，楚缙赶忙摇头。

    ……

    休息室里，沈晚吟单独见了帮忙调查的男人。

    这时她冷着脸，端起酒杯小口的喝着酒，随即指了指桌上盖着小红布的盘子。

    男人看着，小心翼翼的伸手掀开。

    顿时，两根金条露出。

    男人脸上立刻露出惊喜之色。

    “沈小姐真是出手阔绰，为沈小姐办事时就算丢了命，那也值了。”

    这男人嘴甜的说着。

    不过说再多也没有拿出真本事有用。

    接着，看他拿出调查结果。

    “根据照片的信息我这两天找了不少关系，总算是把这人调查清楚。她名叫宋莺莺，是刘良庸身边最宠爱的女人，按道理来说她该为刘良庸做事。”

    男人说话期间，目光一直谨慎的看着沈晚吟。

    “有什么不对劲的吗？”

    听罢，沈晚吟面无表情的问道。

    “有些奇怪的地方……我从兄弟那里打听到，在前段时间她突然出现在江城，离开时恰好是沈夫人过世后的那两天，并且当时她身负重伤……”

    有些话不能说得太明显。

    男人想了想，还是把调查结果放到沈晚吟面前。

    “拿了金条走吧，暂时也别出现在江城。”

    “小的明白。”

    男人退出去后房间很安静，沈晚吟默默的盯着这份密封的文件。

    似乎需要鼓起很大的勇气。

    半晌，她深呼吸后终于打开……

    很长一段时间里，沈晚吟都字字认真的看着，突然就看她浑身不由的颤抖起来，眼神里尽是不可思议的表情。

    她想喝酒稳住心神，可才刚端起，激动的她猛的用力将酒杯放下……

    ……

    酒会已经进行一段时间，突然不见沈晚吟的身影，傅北峥原本打算让人去找。

    可突然，酒会现场开始喧闹起来。

    傅北峥转头看去时，恰好看到沈晚吟。

    他还来不及过去，就见沈晚吟的左手已经鲜血淋漓。

    腥红的血从她手上滴落，洁白的大理石地板上像是绽放出一朵朵血色的红梅。

