    万界神池，就在造化宫，这种猜测，萧易和剑不平皆是认为极有可能。

    但眼下的问题是，能够进入外层封印的人，只有萧易。

    但萧易的星元修为，却是不足以跨越五千里黑墙石壁，达到封印跟前。

    “我再试试看，能不能有别的法子，可以快速增长星元之力。”萧易眯了眯眼。

    说不得，他也只能在余生平的身上，动点心思了。

    剑不平道：“先离开这里吧！若是被天鸿道注意到，估计他也会打造化宫和万界神池的主意。你别忘了，他现在和我一样，也是道意之身，所以本尊才不敢离开道意空间，一直只能以道意幻身出现。”

    “这造化宫内，有着无穷可能，说不得便有能够让道意之身重塑肉身的法门在。所以，若是叫天鸿道他们知道了此处，定然会派那些上古残灵来争夺。”

    萧易心头一凛：“没错，我们速速离开此处。”

    两人离开地心魔渊，重新回到地面。

    “萧易，寻个安静的地方吧！”剑不平淡淡一笑。

    萧易身躯微震，故作糊涂的问道：“前辈要做什么？”

    剑不平淡淡道：“老夫也没剩多少时日了，而且眼下也没有什么事情，是老夫能够帮到你的，与其每天白白耗损道意，不如将这些道剑意，都转为你所用。”

    萧易苦笑道：“前辈，您是真的不惜命吗？”

    剑不平哈哈大笑道：“天下谁人不惜命。只不过，我如今这状态，还能叫命吗？这世间，已无我的亲人，老夫也没有什么眷念了。早散晚散，皆得归于一场空。倒不如让这道意之身的散灭，更加有价值些。”

    萧易是真的很佩服剑不平这种人。

    不畏生死，慷慨坦然！

    “前辈，也不急于一时。说来，我也很久没有和家人一起吃顿饭了，不如您就随我，和我的家人一起吃顿饭如何？”萧易郑重道。

    剑不平一愣：“这合适吗？”

    “呵呵，这有什么不合适的？能让我家那些小子，瞻仰一下前辈风采，那绝对是他们的福气啊！”萧易忙道。

    剑不平轻笑道：“你小子，是想着老夫临走之前，还对你家那些小子作一番指点吧？也好，就让老夫看看，你这个逆天之才，生出来的小家伙是否都是龙凤之姿。”

    萧易一愣，其实，他倒是还真的没有这么想过。

    他之所以邀请剑不平，主要是因为刚才剑不平说，这世上已经没了亲人，听起来有点凄苦，所以就打算让家里那些小鬼头们，围着剑不平叫上几声剑爷爷，认个干爷爷都成，总之，就是让剑不平感受一下亲情，多少能够获得一些欣慰，这样，也可以无憾而去了。

    但既然剑不平有意指点，萧易自然也不会拒绝了。

    “哈哈，龙凤之姿不敢说，但天赋多少都是有一点的。”萧易咧嘴道。

    剑不平微笑道：“那就领老夫去瞧瞧吧，虽然老夫无法吃喝，但能够在离开之前，再看看这人间的烟火气，倒也不错。”

    “那您别抗拒我的力量，我家那些人，都在江山图里呢！”萧易笑道。

    剑不平一愣：“你把家人都随身带着？”

    萧易无奈道：“没办法啊，他们的实力虽然比普通人强一些，但跟天鸿道身边的势力相比，还是太弱了。”

    “所以你担心他们会遭到天鸿道的报复，这才将他们都藏在江山图里了？”剑不平问道。

    萧易尴尬一笑：“剑前辈的意思，我懂。其实以前，我也跟您一样的想法，不管是家人，还是那些孩子，都应该将他们摆在外头，历经世事艰险，自我打磨成长。可是后来，前有鹏天，后有星虚，他们二人的做法，都让我感觉到这样做，实在是太冒险了。”

    “太平盛世，他们自然可以正常的自由成长，但如今不行，我信不过天鸿道那些人。什么祸不及妻儿，他们应该根本不会在意这一套的。”

    “我不想经历一场大悲，所以，只能选择将他们匿藏而起，潜心修炼。”

    剑不平叹声道：“老夫并没有指责你的意思。其实，当年神魔大战的时候，我也将自己家中那些实力低微的幼孙，放在了随身携带的乾元戒中。为的，也是和你一样，是保护他们。”

    “老夫自信，纵然大战惨烈，老夫也能够活下来，只要老夫还活着，他们便能跟着活下来，然后活在一个没有魔族的新世界当中。”

    “可老夫最终战死了，乾元戒也在遭袭的时候，随着老夫的肉身，一起爆裂了。轰隆一声巨响中，所有的一切，都碎如纸屑！”

    “苏醒之后，老夫一直在想，如果当初老夫没有将他们放在乾元戒中，他们会不会和第一批九天世界的那些人一样，可以安全的活下来？反倒是老夫所谓的保护，害得他们跟着老夫一起惨死了？”

    “是人都会死，但强者身死的几率，并不比普通修炼者小多少。尤其是在真正的大战之中，强者身陨的概率，远比普通修炼者更大。因为大战之中，所有人都明白一个道理，强者一陨，不仅可以动摇对方的人心，更能直接大幅削弱对方的战力。”

    “反倒是那些实力微末的，对整个战局都起不到大的影响作用的战场边缘人物，反而能够存活下来。”

    萧易一愣：“那前辈的意思，我到底是该将他们放出来，还是继续留在江山图里？”

    剑不平摇头道：“生死之事，谁也说不准。但你将所有亲人都放在你一个人的身上，显然是不明智的。就像鸡蛋放在一个篮子里，篮子一摔，一篮子鸡蛋就全碎了。”

    萧易低沉道：“我明白前辈的意思了，就是说，如果我陨落了，我萧家所有人，就真的都得跟着我一起死了。我若将他们分散开来，至少可以减免我萧家被彻底灭绝的风险了。”

    剑不平笑道：“究竟如何决定，看你自己了。”

    萧易深吸一口气，低沉道：“等吃完这顿饭，我便让他们散了。鸟儿长大了，也总是要离窝的。适逢乱世，也正是他们成长的好时机。我原本只是担心自己的亲人被对手一锅端了，倒是没想到将他们打散开去。”

