    “没想到，两大域的武者，都会在这个地方！”

    看着前方的那些武者，秦风皱了皱眉头，口中轻轻的说道。

    之所以，会有如此多武者在这里，显然是因为，都察觉出来了这一座将军府的不凡。

    毕竟，在这一座古城遗迹里面，虽然有很多恢宏的高楼大厦。

    但是，却都没有哪一个的府邸，能有眼前这一座将军府，如此的具备气势。

    在某些不错的府邸里面，倒也有不少的符文阵法保护着。

    然而，那些阵法比起眼前这座将军府的阵法，简直就像是小鸡与老鹰的差距。

    单单是这两个原因，都足以让任何武者明白，这个将军府是个不一般的宝地。

    在这种宝地里面，那就必然存在着，非常逆天的大宝物！

    大机缘！

    也正是因为这个缘故，才会有如此多武者，来到了这个地方。

    “嗯？那好像是烈焰宫的门人！”

    秦风的眉头，不由得轻轻一挑。

    没有料到，会在这个地方，居然又碰见了那烈焰宫的门人。

    只见到在那里，寒炎的身影，赫然立于其中。

    只不过，在他的身旁，却是多了一个容貌不错的中年女子。

    从二人相处的情况来看，似乎这个女子的身份，还要比寒炎更加的高贵。

    这中年女子，虽然差不多四十多岁了，但气质却是非常不错。

    如果猜得没错的话，她年轻的时候，肯定是个超级大美人。

    而秦风注意到，此女的眉宇间，多了一丝凌厉的肃杀之气。

    显而易见，此女绝非是一个可以招惹的存在！

    “这个女人，恐怕不一般！”

    看着前面的中年女子，秦风的口中，不由得自言自语了一句。

    这个地方出现的高手，可不只是一星半点，远远超乎了秦风的意料。

    按照秦风的估计，来到这个地方的武者，几乎大多数都达到了通神境八、九重，连化元境高手都有不少呢。

    不仅仅是这样，在这一群武者当中，还有不少的灵魂力量庞大的存在。

    “小子，真是没想到，你还会来这里！”

    就在秦风微微皱起眉头的时候，突然之间，却是响起了一道十分冷漠而又超脱的声音。

    “嗖！”

    听到了这一句话之后，秦风与咒天魔王二人的身体，都是瞬间一僵。

    特别是秦风，他的脸上，更是浮现出一丝难以掩饰的惊讶之容。

    此刻，在他的身后，一道靓丽的身影，正站在那里。

    来者的眸光如月，泛起一缕缕冰冷的气质，给人一种不可侵犯的尊贵感。

    而她身上偶尔散发出来的气息波动，更是让人明白，这女子的实力，深不可测！

    伴随着秦风回头，看清来者容貌之后，他内心更是猛然一惊。

    这个女子，赫然就是之前，救他的明如幽！

    “我倒是没有料到，实力如此妖孽的你，居然会是一个小屁孩！”

    当看到秦风的容貌后，那明如幽的脸上，同样是浮现出了一抹诧异的神色。

    只因为，秦风实在太年轻了！

    根本就不会有人想到，那一个胆敢挑衅天尘宗等大势力的家伙，居然会是一个如此年轻的小辈。

