    春天到了，又到了动物们都喜欢的季节。

    随着湿润季节的来临，关中大地上，下起了丝丝细雨，万物开始躁动。

    看着渐渐远去的渭水码头，房遗爱总算是松了一口气。

    然后回过头来看了看高阳公主，脸上露出了一个憨厚的笑容。

    “看什么看！”

    高阳忍不住瞪了一眼房遗爱。

    这段时间，高阳虽然觉得房遗爱似乎没有自己想象的那么不堪，但是心中的那股不情不愿之情，却是仍然存在。

    要不然她也不会只在新婚之夜让房遗爱得逞，之后就不允许房遗爱再有重复的动作。

    好在高阳公主陪嫁的两个贴身丫鬟，直接就成了房遗爱的小妾，这家伙倒也不至于整天看着貌美如花的妻子干瞪眼。

    反正熄灯之后，也看不清脸蛋，房遗爱就当是高阳了。

    “高阳，你不是喜欢吃甜食吗？这一次我们就到广州去看看，年初的时候府上就安排人去岭南买地种甘蔗，到时候你想吃甜的东西肯定很容易。”

    房遗爱发现高阳也是一个吃货，现在他也找到对付高阳的经验了。

    但凡是她不高兴了，就想想怎么搞个美食出来。

    但凡是她冲自己发脾气了，就聊一聊哪里有新的美食。

    什么事情也没有，又想找话跟她说的时候，也可以说一说吃的。

    “那岭南真的跟你说的那样，遍地都是水果吗？”

    说到吃的，高阳果然立马就有了兴趣。

    “当然，就说那荔枝，你肯定是没有吃过新鲜的。听广州府的人说啊，这荔枝，最好就是不要隔夜吃，否则里面就容易长虫子，口感也要差一些。”

    房遗爱有点后悔当初自己在广州停留的时候，怎么没有多打听一些当地的情况。

    要不然现在就可以使劲的忽悠一下高阳，让她知道自己还是有很多地方比他强的。

    “当真如此？”

    高阳咽了下口水，脑中开始幻想着那荔枝的美味。

    虽然贵为公主，但是高阳也只是在画画上面看到过荔枝，听人说过荔枝的美味，吃却是一次也没有吃过。

    不客气的说，这一次自己会答应房遗爱出海，有八成的因素，都是冲着南方的各种美味去的。

    “当然了。还有那个甘蕉，也是美味无比，但是很不好运输，不去岭南，是没有机会吃上的。”

    “晋代嵇含所著的《南方草木状·甘蕉》中曾经这么说过：甘蕉，望之如树，株大者一围余，叶长一丈或七、八尺，广尺余二尺许，花大如酒杯，形色如芙蓉。单单想一想，我就很好奇这个甘蕉，到底会是什么样的美味呢。”

    当房遗爱和高阳两个人说到吃的时候，总算是有一点夫妇的样子。

    “算算时间，等我们到达岭南的时候，差不多就是荔枝和甘蕉成熟的时候了，到时候你想吃多少都没有问题。还有啊，等到我们去到了海面上，完全可以去钓鱼，尝试一下最新鲜的海味，绝对不是你在点都德吃到的冰鲜鱼可以比拟的。”

    房遗爱继续诱惑这高阳。

    不过，他倒也没有说谎就是。

    不管什么海鲜，最美味的时候，肯定是捞出来就立马食用。

    这个时候，哪怕烹饪水平很差，单靠食材本身的原汁原味，就可以征服很多吃货。

    显然，高阳绝对是属于比较挑的吃货了。

    ……

    桃花村。

    阿塔图的命很硬，虽然没了大半条腿，却是活了下来。

    当然，这根张景及时的护理也是分不开的。

    “听唐郎君说，这水稻的秧苗长得非常不错。上个月其他安置点有人偷东西被抓，县里的上官已经将这人贬为奴隶，分发给我们家使用，这可是帮了我们大忙啊。”

    阿塔图拐着拐杖，跟着自己老娘来到了自家田垄上。

    作为桃花村开荒的标杆，阿塔图这个典型，是李宽要求树立的。

    再说了，把犯错的突厥人贬为奴隶，给到突厥人使用，这些人接受起来也会简单很多，不至于动不动就上纲上线。

    慢慢的，等到大家都已经习惯了犯错就会贬为奴隶，这些奴隶的去处是哪里，估计就不是很多人关心的事情了。

    这也算是李宽为将来对付这帮突厥人留的一个后手吧。

    总之，你们乖乖的为大唐添砖加瓦，那么大唐也不会亏待你们。

    要是谁还以为在江南道也可以跟草原上一样放肆，那你就去当奴隶吧。

    正好到处都缺这种不要钱的奴隶呢。

    “为娘就说了，这天可汗治下，日子肯定会比以前更好的。我们家里这下种了几十亩水稻，等到稻谷收进了仓，一切就彻底安稳了。”

    阿塔图的阿娘是当初突厥人侵袭大隋的时候掳掠的汉人女子，也算是历经坎坷，所以心理素质远比一般人要好。

    自己儿子断了一条腿，她虽然非常伤心，但是想到总算是捡回来一条命，她又慢慢的接受了这个事实。

    “阿娘你放心，等我这用习惯了拐杖，到时候我也还能干一些活。”

    ……

    蒲罗中码头。

    今天迎来了一艘特别的船只。

    “李兄，这就是蒲罗中吗？”

    李耿从船舷走下，重新踏上了久违的水泥路面，忍不住发出了一声感慨。

    书院的考察船从登州出发，过了广州以后，一路以来，基本上都是处于越走越落后的状态。

    哪怕是所谓的南洋大国的占城和林邑，也没有什么像样的城池是他们看得上眼的。

    没想到继续往南之后，却是在蒲罗中看到了这么一座坚固的城池。

    当然，最主要的是他们在这座码头上就感受到了一股久违的家乡感。

    整个码头完全是仿制文登码头的格局而来，就连船只的泊位都安排的差不多。

    这个尉迟环，也算是够懒的了。

    “肯定就是这里了，船长和瞭望手都是到过蒲罗中的。再说了，你在哪里还能看到这么一座中原风格十足的城池了？”

    李义协虽然看到码头四周有许多昆仑奴在那里劳作，但是并不觉得有什么违和感。

    长安城的勋贵们，本来就爱用昆仑奴，只不过这蒲罗中码头的昆仑奴，似乎有点多就是了。

    “这里气温已经达到了三十八度，果然跟房郎君说的情况非常吻合呀。”

    旁边朱银和朱铜两兄弟拿着一个气温计，手上在忙碌的记录着什么。

    对于观狮山书院来说，气温计已经不是什么新鲜玩意了，格物书院的学员更是人手一根。

    作为对气候变化最有研究的两个学员，朱银和朱铜两兄弟，此次南行，自然也是做好了充分的准备。

    “没错，房郎君说这蒲罗中就在赤道附近，继续往南而去，还会有新的岛屿出现，那个传说中的澳洲，也是在蒲罗中的西南方。”

    朱银满怀期待的朝南看了看。

    这一路以来，船队可是见识了太东西了。

    很多以前学院里面教谕说的内容，特别是楚王殿下和房教谕说的内容，大家都在路上进行了证实。

    所以，还没到蒲罗中，李义协、李耿等人和大家就一起商量好了，到了蒲罗中之后，休整半个月，然后船队继续向前，去传说中的澳洲看一看。

    你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。

    观狮山书院格物学院的探索船刚刚在蒲罗中码头靠岸，船员们都站在甲板上面欣赏着码头上的风景，而刚刚靠岸的另外一支船队上面，哈梅迪也在好奇的看着这艘船只。

    东海渔业的飞剪船造型很独特，航行速度非常快。

    这个信息，哈梅迪早就知道了。

    很多行走在南洋的海商都想着能不能买到东海渔业的飞剪船，不过都没有如愿。

    眼前这艘船，从旗帜上来看，明显不是东海渔业的海船，但是这飞剪船的造型，却是明显比自己以前看过的都要大一号。

    能够拥有这艘船的人，很明显有点不一般啊。

    “萨拉伊，回头你去打听打听，看看这艘海船是哪家商号旗下的，看看能不能跟他们拉上关系，哪怕是刚开始吃点亏也没有关系。”

    哈梅迪满脸好奇的看着船上鱼贯而下的人员，脸上的好奇心更重了。

    出海在外的海员，身上普遍都有一种彪悍气息。

    没办法，这个年头的大海，你要是不彪悍一点，根本没有办法在大海里讨生活。

    但是，眼前的这帮人却是看上去有一股文雅气息，倒是跟蒲罗中城里面的蒙学教谕有点像。

    “主人，这些唐人怕是来历不凡，要是能够跟他们打好关系，对我们商号肯定有很多好处。等会我就去请码头上的唐人吃饭，看看能不能打听到什么。”

    波斯国内的局面，如今是一年不如一年。

    虽然瘦死的骆驼比马大，但是跟旁边蒸蒸日上的大食国相比，天平却是在不断的倾斜。

    哈梅迪看的着急，却是没有什么办法。

    以他对隔壁这个崛起的帝国的了解，一旦波斯真的被人家攻陷了，自己家肯定会倒大霉。

    这个时候，提前考虑一下后路就变得很重要了。

    而根据哈梅迪的了解，除了东方的这个国度有跟大食国相抗衡的实力，其他的都完全不行啊。

    自己如果要找一个新国都安家，大唐肯定是最好的选择。

    这也是哈梅迪对蒲罗中的事情那么上心的重要原因。