    一个电话，把的心思全打没了。

    张一凡听了苏倩的几句话，沉声道：“你找个地方，我马上过来。”

    此刻不算早，也不算太晚，十半点左右。

    能在这关键的时候决定出去，绝对不会是太小的事情，柳红望着他，略有些惋惜。都进入一半了，这种感觉太让人难受。不过柳红历来是一个很体贴的女人，知道不给张一凡造成心里压力。

    在张一凡离开自己身体的时候，她还很体贴地把衣服拿过来，温柔地道：“早点回来！”

    张一凡看了她一眼，一脸歉意，“等我！”

    柳红红着脸嗯了一声，穿着衣服爬起来，送张一凡到门口。

    女人的柔情，在生活当中不经意流露，柳红把这一切做得很好。没有埋怨，没有小家子气。

    哪怕听到电话里是一个女孩子的声音，她也表现得如此落落大方，不给张一凡增加一点负担。

    朋友之间谈话的地方，当然是茶楼。

    苏倩在自家旗下产业的茶楼里等张一凡，本来都担心张一凡不会出面，没想到张一凡一口就答应了。这让苏倩在心里多少有些感动，堂堂一个省长，如此平易近人的确不曾多见。

    当然，这也与苏倩和张一凡多年的交情有关。

    屏退服务员之后，只剩下苏倩和安小琪两人。

    因为安小琪的表演，博取了苏倩的同情，做为一个女孩子，她觉得嫂子这么做也只是为了大哥，既然如此，她的牺牲就变得很伟大。

    苏倩不但同情她，而且答应保守这个秘密。

    为了苏家，也为了大哥，她只能如此。

    再加上安小琪承诺，等大哥的事一了解，她自己跟苏正浩说清楚，至今苏正浩怎么决定，她都无怨无悔。安小琪说了，爱一个人，可以为他付出一生，这点痛算不了什么！

    都说到这份上了，苏倩动了恻隐之心。

    十一点钟了，安小琪有些担心地问道：“他会不会来？”

    本来她不愿意见张一凡，但是苏倩一再坚持，如果自己不去的话，又担心招来苏倩的怀疑。看到十一点了，张一凡并没有出现，安小琪就在心里庆幸。

    苏倩很肯定地道：“放心吧，会来的。”

    果然话还没说完，服务员引着张一凡进来了。

    两人迅速站起，“张省长！”

    张一凡摆摆手，两人立刻坐下。”

    目光扫了一眼苏倩身边的安小琪，给张一凡的第一印象就是，这个女子很不一般。至于哪里特别，他说不上来，应该属于精明又能说会道的那种。

    这样的女子最没有安全感，一般的男子恐怕是吃不消的。

    以前胡雷常说的是，女人可以漂亮，但不可以太聪明。一个既漂亮又太聪明的女人，你就得小心了。不知为什么，眼前这个安小琪给他的就是这种感觉。

    苏倩介绍道：“这是我嫂子，安小琪。”

    在张大官人面前，安小琪当然知道他就是赫赫有名的省长，当初还在心里想，张一凡不一定会来，但现在他来了，安小琪不禁有些暗暗震惊。

    所以她极力表现出那种惴惴不安的样子，似乎有些怯场。

    她朝张一凡小心翼翼地喊道：“张省长好！”

    张一凡点点头，在两人对面坐下，“到底是怎么回事？”目光落在苏倩身上，苏倩苦着脸摇了摇头，把苏家最近发生的事说了一遍。本来这种事情无法求情，自己哥犯了王法，能让张一凡打呼招，故意徇情枉法么？所以苏倩补充了一句，“我相信我哥，绝对不会做这种事。他一向是个遵纪守法的人。”

    身为堂堂的一省之长，张一凡自然不可能跑到看守所去问苏正浩。

    这次走私涉及资金重大，如果苏正浩一力承担，也许会面临着无期。严重一点，掉脑袋也不是没有这种可能。在法律许可的条件事，这个尺度通常由人为的因素为决定。

    苏倩能指望的，就是可以从轻处罚。

    张一凡听闻之后，问了一句，“子公司除了你哥，还有哪些人管？”

    安小琪心里就发毛了，到底是张省长，一针见血。刚才还在刻意装着胆怯，这下真有些徨恐不安。不过安小琪毕竟是个聪明的女人，她知道让人家供出来，不如自己坦白来得更能让人容易接受，因此她抢着道：“通常正浩不在的时候，我也帮着他决定一些事。除此之外，还有下面几个副总，也是公司的重要负责人。”

    这是安小琪巧妙避重就轻的手段，轻轻带出那几个副总，无疑是转移张一凡的视线。果然，这种手段马上就得到了验证，苏倩点了点头，“对，除了大嫂之外，还有几个重量级的副总，这些人都是独当一面的精英。”

    张一凡喝着茶，分析着这个情况。

    既然苏家有难，自己还是帮一把，但前提条件是苏正浩到底有没有犯罪？这是关键。

    第二，苏正浩得主动配合，否则别人纵使想帮他，这也是枉然。

    不过这件事情，张一凡有张一凡的处理方式。他知道该怎么做。

    当着安小琪的面，他并不表态。

    这件看似很复杂的事情，在他眼里就变得简单多了。走私这事是铁定无疑，要么是苏正浩干的，要么就是安小琪在背后搞了鬼。原因很简单，如果不是苏正浩干的，而他又一力承担任何后果，只有一种可能。他在保护安小琪。

    能让一个男人如此不计后果，心甘情愿付出一切去保护她的女人，这个女人绝对不简单。张一凡自从进来之时看了安小琪一眼，之后再也没有正视她的目光。

    张一凡的出现，让安小琪在心里惴惴不安，回去之后，悄悄给周世荣打了个电话。

    第二天，张一凡亲自登门，去拜访了苏家老爷子。

    身为一省之长的他，一动一举必定牵系到整个江淮班子人的目光。

    张一凡去苏家的举动，无疑让很多人在心里暗自琢磨。

    尤其是姜秉坤，更是左思右想。

    他拿苏家开刀的真正用意，旨在把周家扯进来，卷入这宗走私案中。所以他才雷厉风行地将这事迅速办成铁案。周家是扯进来了，可张省长在这个关键时候探访苏家，意欲为何？

    虽然张省长不可能为苏家的事袒护，至少说明了他的态度。

    现在这件事情，有很多疑点，如果不查清楚这些疑点，恐怕他这个市公安局长兼副厅长有点交代不过去了吧？姜秉坤郁闷了，想办一件糊涂案都不成。

    于是他想到了那天，苏倩当着他的面给张一凡打的电话，难道苏倩又在张省长面前说了什么？想到这里，姜秉坤只好在第二天晚上，也去了苏家一趟。

    他去苏家的目的，无非就是表明自己的立场，绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。另外他还提示，案子尚存在很多疑点，他们会一一查清楚的。

    现在周家已经被拉下水，处理苏正浩并不是目的。

    姜秉坤的表态，让苏家上上下下，感到了一丝欣慰。

    安小琪也亲眼见到姜秉坤的到来，事情的进展，让她越发感到不安。如果苏正浩翻供，自己将面临着牢狱之灾。安小琪心事傍徨，焦灼不安地把自己关在房间里。

    周世荣给她打来电话，安小琪那颗小心肝都快要蹦出来了，幸好是在自己房间里，她抓起电话就道：“你想害死我，我现在苏家。万一让他们知道了怎么办？”

    周世荣道：“你真笨，就不知道把我的电话号码，设置成10086？？小笨蛋！”

    安小琪恍然大悟，尽管如此，她还是吓了一跳。

    周世荣道：“情况怎么样了？”这几天他根本不敢出来见人，怕苏倩找他麻烦。

    安小琪道：“张省长已经介入了，这事恐怕有麻烦。今天姜局长也来了家里，表示一定将所有事情查清楚。”

    周世荣沉着地道：“你明天再去见一下苏正浩，叫他千万不要把你供出来。至于怎么弄，我相信你会有办法的。去吧，宝贝。”

    安小琪叹了口气，“好吧！我快要被你害死了！冤家！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

