    黑龙瞥了宋健一眼，对于他献殷勤的举动不屑一顾，扭过头来轻声哼了一下，继续朝前走去。

    不过很快，她的动作就慢了下来，鼻翼不断的抽动着，连呼吸的动作也加快了不少。

    片刻后，黑龙卡玛塔脸颊微红，小声问道：“你，你这是什么酒，怎么这么香？”

    宋健微微一笑，玉液酒可是连御剑宗长老们都无法抵挡的美酒，用它来提升战宠的亲密度，实在是有些浪费了。

    不过宋健也不在乎，将一个装了一斤玉液酒的酒壶，递给了黑龙卡玛塔，笑道：“这是玉液酒，平时可不容易喝到，要不要尝尝？”

    黑龙卡玛塔犹豫片刻，伸手接了过来，还小声的说了一声：“谢谢”，如果不是宋健耳力不错，恐怕根本听不到卡玛塔细如蚊声的这一声谢谢。

    卡玛塔小口的喝了一下，眼睛顿时亮了起来，“咕嘟嘟”一口气竟然将一斤的玉液酒全部喝光，喝完后，也只是脸颊微红而已，将空的酒壶递给宋健，然后又一脸期待的望着宋健。

    “真好喝！”卡玛塔喊道，同时满脸期待的望着宋健。

    宋健看了一下战宠界面，他和黑龙的好感度，直接从四十五点，提升到了六十点，足足提升了十五点。

    笑着摇了摇头，宋健从包裹栏中又摸出了三壶玉液酒，递给了黑龙卡玛塔，又嘱咐了一句：“慢点喝，别喝醉了。”

    黑龙卡玛塔脸上露出了喜悦的神色，将三壶玉液酒全都抱在了怀中，嘿嘿的傻笑起来。

    咕嘟嘟~

    黑龙迫不及待的又灌了一壶，笑眯眯的说道：“真好喝！”

    宋健摇了摇头，继续朝前走去，没过多久，宋健突然感觉到身后传来了一阵“轰隆”倒地的声响，扭头一看，一只巨大的黑龙，正歪倒在地上呼呼大睡起来，在它的脚边，滚落着三个已经空了的酒壶。

    宋健一愣：“四斤玉液酒就把它给灌翻了？这还怎么陪我去完成任务？”

    看着呼呼大睡的黑龙，没有几个小时，恐怕是没办法苏醒过来的，宋健叹了口气，将它收回到战宠空间。

    此时，黑龙和他的亲密度已经达到了八十点，这已经是能够用外物提升的极限了。

    宋健有些后悔的想道：“早知道就不给它这么多了……”

    正想着，宋健突然看到前方出现了一团阴影，一个巨大的骸骨怪物，从山丘中挣扎着往外爬。

    这只怪物外表看起来就是一具巨兽的骸骨化石，但是在它的颅骨内，却燃烧着一团绿色的火焰。

    整具骸骨化石怪物的身躯有五六米高，在它从泥土中爬出来后，原地留下了一个大坑，大坑内散发着淡淡的死亡之力，不过很快，这股死亡之力就消散了。

    宋健躲在一处山丘后，望着这只突然出现的怪物。

    “八十九级亡灵生物，精英级BOSS，骸骨巨兽……”宋健眉头微皱，要知道，这里可是龙族墓地，龙族强者是绝对不允许自己在死后成为亡灵生物的，它们认为，死亡后成为亡灵生物复活，这是对生命的亵渎，因此龙骨荒野中，死亡之力是很难凝聚的。

    当然，也有极少数龙族强者，不愿意接受自然死亡的命运，在临死前会用祭祀仪式将自己转化成为龙巫妖，只不过这样的存在数量极少，一旦被发现，将会受到巨龙一族不死不休的追杀。

    “身前越是强大的生物，死亡后想要变成亡灵生物就越困难，如果没有意外，这样一只巨兽，根本不可能变成亡灵生物……”宋健心中暗道，脑海中自然而然的浮现出了任务内容中要求击杀的亡灵法师，心中认定，出现这样的亡灵生物，一定是那个亡灵法师动的手脚。

    想到这里，宋健悄悄的跟在了这只骸骨巨兽的身后，想要让它带自己寻找到那个亡灵法师。

    黑龙醉倒，没有人能够带他去寻找亡灵法师，这算是宋健自作自受，眼前的这只骸骨巨兽正好填补上了黑龙的缺。

    很快，宋健跟着这只骸骨巨兽来到了一片山丘之中，除了这只骸骨巨兽外，宋健看到越来越多的骸骨生物，正在朝这边聚集，看样子，那个亡灵法师似乎已经知道自己所在的位置暴露了，正在召集散布在整个龙骨荒野中的亡灵生物，想要组成亡灵大军。

    宋健摇了摇头，这个亡灵法师如果就这样躲藏在龙骨荒野里，恐怕巨龙一族还懒得找它麻烦，最多就是派遣一些类似宋健这样的小角色去猎杀它。

    但是现在它既然敢闹出这么大的动静，难道是嫌弃龙魂守卫的刀太钝了，砍不动它了吗！

    放眼望去，成千上万只大大小小的亡灵生物，遍布整个山丘，此时唐力也是激动的浑身颤抖起来，他趴在一处山丘的背面，小心翼翼的探了半个脑袋，

    “大事件，这一定是大事件，说不定是史诗级，甚至是传奇级剧情任务，要是能够触发就好了，发达了，发达了，哈哈~”唐力脸上满是兴奋的笑容。

    游戏里遇到怪物集结的事情，往往都是涉及到剧情任务，而那些能够影响到游戏走向的任务，比如说深渊入侵这样的任务，一旦涉及其中，就会获得丰厚的回报，如果能够触发几个关于剧情的任务，那光是完成任务的任务奖励，就能让人赚得盆满钵满。

    只不过这样的任务，往往可遇不可求，一旦发现有这样任务迹象的玩家，往往都会尝试着接触一番，看看能不能触发相关的剧情任务。

    唐力也是如此，平时在龙骨荒野根本看不到的亡灵生物突然齐聚，具有敏锐冒险嗅觉的唐力，顿时感到事情不简单，小心翼翼的靠近着，想要看看能不能触发相关的任务。

    这时，在另一面，宋健也站在一座山丘的顶端，朝前望去，密密麻麻的亡灵生物把他也吓了一大跳，没想到，在龙骨荒野中，竟然隐藏着这么多的亡灵生物。

    “那些龙魂守卫简直就是渎职，竟然放任这么多亡灵生物出现在龙骨荒野之中……”宋健摇了摇头，回想起刚刚进入龙谷荒野遇到的那个龙魂守卫，忍不住发出了一声感叹。

    ……

    PS：感谢“书友20171030164547321”打赏的100起点币~

    