    夜枭拉着她坐下来，眸光一瞥，发现她胳膊上多了一块棉布，上面还带着星星点点的血迹。

    他眉峰一皱：“怎么受伤了？”

    “没什么大事，就是擦破了点皮。”

    “谁干的？”

    姜九璃有点难以启齿……

    能说是你五个侄子干的吗？

    “就是在街上救了个小女孩，不小心蹭破的，不妨事。”

    夜枭却心疼的紧：“这么不小心，看来给你安排暗卫是对的。”

    暗卫……

    姜九璃忽然很想看一看那两个暗卫什么反应，当时事态紧急，估计他们连出手的机会都没有。

    “小题大做，这根本没什么事的，我自己会医术，今天涂个药，明日便好。”姜九璃怕他继续说教，赶紧扯开话题：“祥安镇的事情怎么样了？”

    “祥安镇的线索断了，袭击皇上的刺客还在查。”夜枭一边说着，一边拿来药箱，细心地给她重新上药。

    别人上的，他不放心，掀开棉布后，看到伤口，夜枭还是心尖猛地一疼。

    姜九璃思索了一阵，她隐约记得刺客这回事，上一世，夜枭查出了幕后真凶，这凶手好像和一位皇子有关系。

    可是谁，她想不起来了。

    这时候真后悔上辈子不关注夜枭。

    “你小心点，凶手很有可能和西莱国有关。”

    夜枭诧异道：“如何得知？”

    “那些舞女的长相和舞蹈风格很像是西莱国，就算不是他们的人，也一定和他们有关系。”

    “璃儿，你到底藏了多少秘密？其他国家的事情都知道的如此清楚！”

    姜九璃垂眸，竟被他夸的有些不好意思：“从小就喜欢看些乱七八糟的书，还有一些是听娘亲讲起的。”

    林莹年轻的时候，曾经闯南走北，各个国度都去过，所以也给姜九璃讲了很多有意思的事情。

    夜枭揉着她的发丝，原来揉她的头发也是会上瘾的。

    “那你怎么知道他们不是为了嫁祸？”

    “西莱国是十分看重舞蹈的，女子从出生起便要求控制一切饮食作息，就为了一个好身材，来学习舞蹈。就如同我们岳麓看重医学一样，越是跳的好的，越容易被国主看中，带进宫里。”姜九璃顿了顿，又道：“母亲给我看过画本，说她们的舞步极难，想要学习，要练个十年八年的，不然一般人也能看出破绽和别扭之处。”

    “虽然不排除那些杀手组织从小训练，但确实可以先查一查。”夜枭小心地给她包好伤口，动作轻缓，生怕弄疼了她。

    姜九璃点点头。

    她十分肯定这件事，毕竟……她知道内幕，就是忘记了哪位皇子干的。

    懊恼。

    “今天来只为了这件事？”夜枭期待地看着她，想要听到一个不一样的答案。

    姜九璃摇摇头：“自然不是。”

    夜枭心情大好，眸中的期待更甚，深沉的眸瞳似乎清亮了不少。

    谁知，姜九璃却道：“是因为你那个最小的侄子！”

    夜枭：？？？

    “五皇子在街上遇到了我，硬是说对我一见钟情，我看穿了他的身份，说我是他未来的战王妃，这小子不信，没办法，我只能亲自来找你，让他死了心。”

    没办法……哦，原来找他是因为没办法……

    好，很好，非常好！

    夜承安，你好样的！

    此时，还在门外焦灼地等着的夜承安表示后背一阵发凉，右眼皮一直跳。

    “他现在在哪？”夜枭腾地一下站起身，脸色瞬间阴鸷下来。

    姜九璃歪着脑袋看他，有些不明所以：“他就是个孩子，不用这么生气的。”

    “你很大吗？”夜枭反问一句。

    姜九璃神色僵了下。

    夜承安比她只小了三岁，确实没差多少。

    失算了！

    “是是是，反正你最大，我没记错的话，你都快三十了吧！”

    夜枭似乎不愿提起年纪，脸色黑了几度：“嗯，快了。”

    姜九璃暗暗心忖，看来这小侄子口下留德了啊！还说二十好几，太抬举他了。

    见她笑得开心，夜枭刮了下她的鼻尖：“你很在意年纪？”

    “当然不，反正我是他以后的皇婶，是他的长辈，长辈又不能为难孩子。”

    “璃儿，你这么护着他，我会吃醋。”

    某醋王捧起小姑娘的脸，嗓音里夹杂着浓浓的酸味。

    姜九璃笑了：“那是你侄子。”

    “侄子也不行，我这就出去打断他的腿！”

    夜枭按着她的肩膀坐下，自己则大步一迈，跨出了正厅。

    姜九璃扶额，这醋性也太大了。

    不行，不能还没过门，可别把人家和亲戚的关系搞僵了。

    姜九璃快步跑了出去，正瞧见夜枭提着夜承安的脖领子训斥呢。

    夜承安委屈巴巴地看着姜九璃，那眼神里都是求助。

    “夜枭，你干嘛呀，他还小呢！”

    “是啊是啊，小姐姐说得对，侄儿还小呢，你就下这么重的手。”

    夜枭眉眼一沉：“叫皇婶，没大没小。”

    “皇……皇婶。”

    夜承安喊的不情不愿的。

    “胆子大了，敢打你皇婶的主意。”

    “皇叔冤枉，我怎么知道她是皇婶啊，我以前又不是没见过皇婶。”根本不是这个样子的，鬼能认得出来！

    夜承安声音越来越小，低着脑袋，不敢去看夜枭。

    姜九璃愁死了，略带愠怒道：“夜枭，一口一个皇婶，我都被叫老了，你能不能等成亲之后再让他这么叫啊。”

    她两辈子都没觉得自己这么老性。

    夜枭想了下，觉得说得在理：“那就叫小仙女。”

    姜九璃：……

    夜承安：……

    “皇叔，您不觉得您过分了吗？”夜承安的脖子都快被勒坏了，这衣服铁定不能穿了，脖领子都被扯大了。

    “不过分！”夜枭义正言辞道。

    姜九璃快看不下去了：“算了，夜枭，你快放开他，你这么欺负孩子，皇上要说你了。”

    “这次看在你皇婶的面子上，放过你，以后再敢肖想，本王定把你塞进私塾，学个十年。”

    夜承安慌了，他这辈子最讨厌读书了。

    “不敢不敢，侄儿再也不敢了。”

    他宁愿在沙场上战个十年，都不想读一天书。

    “这还差不多。”

    夜枭松开手，夜承安赶紧躬身行了个礼，转身撒腿就跑。

    姜九璃咋舌：“看把孩子吓得。”

    夜枭转过身，眸光阴恻恻地望着她：“璃儿，你刚才的回答，本王不满意！”

    姜九璃：！！！称呼都改了，这是真的生气了！

    “夜枭，你怎么跟个孩子一样，我刚才哪句话说错了？”姜九璃默默揪紧了自己的脖领子，可别被夜枭扯坏了。

