    除了广寒宫主之外，在场所有的生物中，还有一个认出了这九极之水。

    是大黑猫。

    “靠，是九极之水。”

    乾坤造化玉碟之中，大黑猫就差蹦出来了，眼珠子都瞪眼了。

    “嘶，秦尘小子，你这老婆究竟得到了什么传承啊，竟然掌握了九极之水。”

    大黑猫连连倒吸冷气：“啧啧，这可是天地开辟时候，所诞生的一道母水，一般人根本无法掌握，类似于你的时间本源，当然，两者是截然不同的力量，啧啧，这等神物，就算是一般尊者都没有资格拥有的啊。”

    大黑猫在乾坤造化玉碟之中，团团转动，那表情，恨不得冲出去把九极之水从千雪的身上抢回来。

    “尘！”

    幽千雪一力抵挡三大府主，然后转头，看向秦尘。

    眼神中涌现的，是无尽的眷恋。

    “千雪！”

    秦尘笑了。

    千雪的强大，也令他彻底的放下了心。

    但是仁王圣主放心不了啊。

    “你们愣着干什么，想要不劳而获么？赶紧将那女的拿下了。”

    仁王圣主气急，他让三大府主脱离战斗的目的就是为了给秦尘制造麻烦，可现在他们三个居然连一个女人都拿不下，这是什么道理？

    被仁王府主这么一斥，三大府主都是有苦说不出。

    你行你来试试？

    千雪周身的九极之水，极其恐怖，他们的攻击根本无法攻破对方，仁王圣主有灭天圣主给予的神符，可他们呢？什么都没有，偏偏幽千雪的实力强的可怕，立刻就让他们头疼了。

    并且，之前玉明府主的身体还被那九极之水给擦中，立刻轰中的地方，结成了寒冰，可怕的太阴之力侵袭进来，连他初期巅峰圣主的修为，都无法轻易炼化，简直见了鬼了。

    本来以为他们跳出战团，可以作威作福，轻易在广寒府中制造屠杀，让秦尘分心，到时候只要秦尘一个不小心，众人就能趁机出手，要了对方的性命，但万万没想到，秦尘的女人竟然出关了，而且和那秦尘一样变态，让他们三个完全腾不出手来了。

    嗖嗖嗖！

    可怕的九极之水，不断的席卷而来，这让他们头疼，不敢逼近。

    他们纷纷退后，然后再出手，轰轰轰，一只只滔天大手出现，向着幽千雪拍了过去。

    仁王圣主差点气死，你们隔了这么远打有什么用？那女子的实力，一看就是十分可怕，必须接近之后以连续重击的方式，给予其重创，这样才能伤到她。

    你们隔了这么远，是在给她挠痒痒吗？

    秦尘哈哈大笑，彻底放下心来，他身形杀出，根本没有理会血阳府主三人对千雪的攻击，向着仁王圣主展开了猛攻。

    他的荒古之躯强横无匹，完全不逊色于仁王圣主，甚至有过之而无不及，因此仁王圣主的神符攻击虽然令他头疼，但目前还没有致命的危险。

    嘭嘭嘭，虽然他被轰得身形歪歪倒倒，却是毫无发伤地杀了出来，一剑削向仁王圣主。

    仁王圣主哼了一声，目光冰冷，事已至此，他也没有心情、没有时间去与血阳府主他们计较，只能全力和秦尘对敌，他亲眼看到秦尘是如何一剑斩杀天山府主和飞鸿圣主的，自然不敢硬抗那神秘黑剑。

    但他也有强烈的自信，自己乃是真正的初期巅峰圣主，而且还拥有神符之力，难道他还镇压不了秦尘？

    仁王圣主全力催动神符，与秦尘硬碰硬，他的境界更高，还会怕了秦尘吗？

    轰！轰！轰！

    两人招招都是硬拼，彼此的圣元碰撞发出震动天地的巨响，而煞气从锈剑中涌出，都是化成了实质，神秘锈剑是黑色，而神符是蓝色，如同两片海洋在对峙。

    仁王圣主全力出手，他目光凛凛，圣主规则仿佛是他身体的一部分，举手投足之间都是无比可怕，再催动神符之力，简直就是一尊战神。

    秦尘右手执剑，丝毫不怂地与对方硬碰硬。

    他确实在圣元上逊色许多，但体魄强横又怕个毛？

    而且，秦尘每一次被那神符轰击，都在感悟其中的力量。

    圣主中期的规则力量。

    秦尘虽然得到了天火尊者的传承而已，但那也只是传承，是知识，真正的力量，还需要秦尘自己去进发，去感悟。

    所以，秦尘一边右手挥动神秘锈剑，左手则是形成了各种可怕的神通，裂空神痕，起源神通、荒古极神道、以及各种规则，空间规则、时间规则、杀戮规则、永恒规则、毁灭规则、灾难规则，各种力量都被他不断的参详感悟，不断的闪灭。

    要知道，秦尘体内掌握的文明和规则太吓人了，无穷无尽，每一道规则修炼到极致，都对应一种大道，能让人成就圣主。

    不过，秦尘却不想用任何单一的规则突破圣主，他了解的很多，也知道，如果单一的规则突破，虽然会更强，更专一，但也会对自己造成某种程度上的束缚，他和普通的武者不一样，他掌握起源之书，拥有各种文明，必须自我形成了一种完美的天道。

    所以，他斩杀了诸多圣主，并不会完全吸收他们的本源，而只是感知他们的力量，抽取他们本源规则中的精华，孕育出真正属于自己的大道，只有以这种大道突破圣主，才能真正称之为完美。

    激战之下，秦尘得到了天火尊者传承，得到了万灵魔尊传承，又掌握了这么多大道，吸收了这么多圣主的本源，让他对大道的感悟，已经掌握了一种极致，有一种控制不住修为，想要突破的冲动。

    这也反映在了他的身体上，不断地升腾起了圣主之光，有圣主级的气息在沸腾。

    “嗯？这小子竟然在战斗中修炼，试图突破圣主境界？”

    仁王圣主骇然。

    靠，这还是人吗？

    “哼，你想要突破圣主，来化解本座的危机，想太多了？突破圣主，需要的资源太多了，以你的修为，一条圣主圣脉都扛不住吧？”

    仁王圣主冷冷笑道。

