    一边说着，苏映雪一边不由得向何冰蕊使了一个眼色，何冰蕊亦是立即出声道：“是啊，我们在这里走来走去也是没有用处的，倒不如就在这里停下来休息吧。”

    这两日的时间里，其实他们原本根本就不需要在这四处行走，只是因为百里红妆想要寻找药引，所以才一直在这附近晃荡着，而且还没有任何成果。

    这种漫无目的行走在他们看来纯粹就是浪费时间，毕竟白天根本就不会有骷髅出现。

    换做平日里，白天他们都是一同休息的，只是现在和百里红妆等人组队，所以不得不跟着罢了。

    听着何冰蕊的话，百里红妆不由得和帝北宸对视了一眼，隐约间她也能感受到苏映雪和何冰蕊此话是针对她而来的。

    只不过，身为一名修炼者，走这些路应该也不至于会累才是。

    何况，寻找药引只是顺便罢了，寻找导致骷髅进化的东西才是他们最主要的目的。

    “何师姐，若是你们想休息便在这里休息吧，我们再四处看看。”百里红妆出声道。

    “你若要看，那你便四处看看吧，我们其他人便在这里休息了。”

    话音落下，何冰蕊便直接席地而坐，显然是不打算在这周围再继续找寻下去了。

    随着何冰蕊坐下之后，苏映雪亦是紧跟着坐了下来。

    她对百里红妆有些不满，明明想要寻找药引只是百里红妆一个人的事情，却要拉着他们这么多人一同帮着寻找。

    要知道，即便找到了药引，那也只是百里红妆一个人能得到好处罢了，据说这一次百里红妆将疗伤药的药方交给了蓬莱殿可是从中获得了不少好处。

    瞧着何冰蕊二人的举动，百里红妆也毫不在意，当即便和帝北宸等人继续向着前方走去。

    他们有他们的打算，苏映雪等人原本就不是他们的队友，自然也不能勉强他们。

    肖文宇在见到苏映雪二人的做法之后，心中也有些无奈。

    其实，他同样希望百里红妆能够找到克制黑暗力量的药引，虽说这药方上的好处他们是占不到半点便宜，但如果百里红妆能够制作出那样的疗伤药来，对他们也是有着莫大的好处的。

    何况，如果他们能够帮忙找到，百里红妆必然会记着他们一份恩情。

    一名天才医师的恩情，那可是很多修炼者都乐意的。

    只可惜苏映雪二人本就是娇滴滴的人，现在这样闹起了别扭，他总不能不理会自己的队友，顿时也只能无奈地停了下来。

    任子恒等人不由得对视了一眼，这两日以来，大家相处的也还算是不错，不曾想到苏映雪二人这会儿突然耍起了脾气。

    他们本就是帮一帮肖文宇等人，既然对方现在决定停下来休息，他们也就任由他们去了。

    毕竟，这可不能怪他们。

    随着百里红妆和帝北宸迈开了脚步之后，任子恒等人亦是跟了上去。

    苏映雪和何冰蕊本以为大家都不愿意继续帮百里红妆找下去了，不曾想这情况却和他们所想的完全不同。

