    “呵呵，你是在担心朕吗？”

    圣皇笑着摇了摇头，目光却依旧眺望着前方，眺望着南面的整个京师。

    “是！”

    高力士说着，眼中闪过一丝黯然的神色。

    没有人比他更明白圣皇此刻的情况，留给他的时间已经不多了。

    “陛下，那件事情不能停下吗？以您现在的情况，那会加重您的负担。”

    高力士开口道，声音似乎意有所指。

    “元忠，我知道你在想什么，不过生死如常，世事如此，谁也逃不过，你都跟了我这么久了，这还看不透吗？”

    圣皇淡淡道，第一次叫出了高力士的“字”。

    世人皆知的高力士本不姓高，他还有另一个名字，而字就是“元忠”。

    高力士听到那熟悉的名字，浑身颤动了一下，眼神越发的哀伤，而耳中依旧传来圣皇的声音：

    “……而且，那个东西是我唯一能留给中土和这个帝国的了，同时也是你我之后，唯一能够帮助到他的了！”

    圣皇并没有说他是谁，但高力士却已经明白了。

    “老奴明白了，只要是陛下想要的，老奴都一定会竭尽全力来完成！”

    高力士突然躬下身道。

    大殿里一片寂静，突然之间再无声息，高力士神色一怔，抬起头来，望向前方，却见圣皇的嘴角，不知何时涌出了一缕鲜血。

    高力士心中一颤，连忙上前，掏出一颗暗红色的丹药，服侍圣皇吞下，霎时间，只见圣皇的气息逐渐平静下来，但是整个人的脸色却变得有些病态。

    “无事，你先下去，让朕自己待会！”

    圣皇挥挥手，开口道。

    高力士满脸担忧，但却并没有违抗，躬身一礼，退出了大殿。

    ……

    时间缓缓过去，眨眼之间，便是数天，出乎预料，宋王组建新内阁的提议很快就被通过了。

    整个大唐一片风平浪静，但是王冲心中的担忧却是越来越浓烈。

    清晨，王冲正在府邸之中，查看身前堆积如山的宝物，这是得到王冲的授意之后，各地的世家大族以及武林中的宗派巨擘，送来的各种天材地宝。

    王冲只说是自己用来疗伤，需要各种顶级的宝物，并没有提到圣皇，立即就引发了天下间巨大的变动，各种宝物不断的送来，寻常人一辈子都难以见到的宝物，此刻却全部堆积在王冲面前。

    什么朱果，灵根，百年何首乌，千年灵藤……，全部出现在王冲面前。

    但是看着这些宝物，王冲却只是深深一叹，他用精神力查探过，这些天材地宝虽然灵气充沛，但是对于圣皇这种接近神武境的强者，作用恐怕微乎其微。

    “唉，难道就没有任何办法吗？”

    王冲深深一叹，眉心跳动，不知为什么，这段时间他总有一种非常不好的感觉。

    低下头来，王冲看向了手中的那块双鱼玉佩，这是后殿之中圣皇送给他的，到目前为止，这块蕴含了无数秘密的双鱼玉佩，看起来反倒比这类天材地宝更加可靠。

    “报！”

    说时迟那时快，就在王冲再次将精神力聚集在手中这块双鱼玉佩上的时候，突然之间，王府的大门被一股巨力从外面撞开，一名王冲麾下的金吾卫队长急匆匆的闯了进来：

    “王爷，高公公来了！——”

    “什么？”

    王冲眉头一皱，大为意外。

    王冲和高公公已经算相当熟稔了，虽然高公公很少到王冲的府邸来，但仅仅是通报一个消息，金吾卫也不用如此焦急吧？

    然而王冲还来不及深思，下一刻，气流涌动，一股狂风从殿外涌了进来，风声未歇，一道熟悉的身影身着云纹锦衣，跟着气流走了进来。

    “高公公！”

    看到门槛处的那道身影，王冲浑身剧震，猛的睁大了眼睛。

    这不是王冲第一次见到高公公！

    在王冲的印象中，这位大唐第一贤宦，圣皇的心腹近臣，永远都是那么的“珠圆玉润”，就好像一尊笑口常开的弥勒佛般，那张红润的脸庞就是他最为人所知的特征。

    然而这一刻出现在大门处的高公公，却和王冲印象中的样子完全不同。

    他的身形直接瘦了一圈，削瘦无比，而原本红光满面的脸庞，也细纹丛生，看起来苍老了许多，再没有了以前的“珠圆玉润”，看起来就像一个普通的老者。

    而在他的眼眸中，王冲也看到了一股深深的苍老和悲伤。

    这一霎那，王冲震惊无比。

    他从没有想过，这么短的时间，高公公变化竟然这么大，变得如此苍老。

    “轰！”

    大门处，还没等到高公公开口，下一刻，一个熟悉的声音有如洪钟大吕，突然在王冲的脑海中响起：

    “特殊事件，真龙之暮！”

    “神龟虽寿，犹有竟时，腾蛇乘雾，终为土灰。一代明君即将陨落！”

    ……

    “轰隆隆！”

    随着这阵声音，王冲的眼前出现了幻象。

    一阵阵霹雳声中，无数的雷电幻影从王冲眼前飞掠而过，乌云滚滚，王冲耳畔响起了震天彻地的喊杀声，似有无穷无尽的骑兵、步卒嘶吼着，从大地间冲刷而过，马嘶声、刀剑交击声、号角声、痛苦**声响成一片。

    而就在这漫天的大军之中，王冲分明看到一道山峦般庞大的身影，身着冕服，手举长剑，轰隆隆，指挥着大军有如洪水般往前冲杀。

    在那尊帝王的带领下，无数的士兵冲刷四方，击溃所有的对手，一根根异族的旌旗接二连三，不断的倒下，最后赢得了最终的胜利。

    然而再强大的存在，也总有倒下的时候。

    就在大战胜利之后，那尊庞大的帝王身影有如皓日般光芒万丈，指引着众人的存在，轰隆隆，终于在王冲眼前重重的倒了下去。

    天地间一片黯淡！

    “真龙之暮，无可更改，宿主还有机会得见真龙最后一面，获得真龙传承！”

    耳畔同时响起命运之石的声音。

    “轰！”

    有如一道惊雷落下，王冲浑身剧颤，一张脸孔瞬间变得苍白无比，所有的血色迅速褪的干干净净。

    “怎么会这样？”

    王冲心中此起彼伏，这一霎那，仿佛所有的力量都从脚下流走，整个人几乎站立不稳。

    “王冲……”

    就在这个时候，大门处，高力士两鬓发丝乱舞，他的嘴唇颤抖，声音嘶哑，透着一股悲戚：

    “陛下有令，召你入宫面圣！”

    那短短的一句话，似乎耗尽了他所有的力量。

    ……

    王冲穿过大门，登上马车，一路沿着重重街巷向着皇宫而去，身体靠着冰冷的马车壁，王冲的脑海中还浑浑噩噩，一片空白。

    他听到了马车外马车夫一声又一声的“驾”，也听到了宫门处一名名侍卫似乎说着什么，很快推开了宫门，任由马车进入……，一路就这么浑浑噩噩，最后停了下来。

    “王爷，到了！”

    马车外，一个低低的声音道。

    王冲打开车门，走下去，一抬头便看到了眼前高耸入云的太极殿。

    天空乌云密布，阴沉无比。

    而乌云下，太极殿巍然高耸，如同一头大鹏展开双翅，悬浮天空，给人一种庞大的压迫感和恢弘感。

    然而不知为什么，再次看到这座太极殿，王冲心中突然有种无比沉重和悲伤的感觉。

    “王冲，快进去吧，陛下已经等很久了！”

    高公公走了过来，一脸悲伤道。

    王冲拾级而上，走到了白玉丹墀的最顶端，伸掌推开了太极殿沉重的大门。

    “吱呀！”

    那声音如同回荡了万年般悠长，王冲跨过门槛，很快走了进去。

    太极殿中有些阴冷，四周围一片死寂，没有任何声息，王冲抬起头，就在大殿的上方，那张高大的九龙宝座上，一眼看到了那道熟悉的身影。

    圣皇一身龙袍，侧着身子，一只手臂支着头颅，似乎陷入了沉思。

    “你来了。”

    一个声音在王冲耳边响起，大殿上，圣皇仿佛刚刚醒来般，开口道。

    他慢慢坐直了身躯，而同一时间，一股磅礴的气势如同阳刚烈火，又宛如磅礴巨浪，从他的体内席卷而出，充塞整个大殿。

    太极殿内，那股阴冷、死寂的味道瞬息间全部被驱散一空，再次给人一种阳光普照的感觉。

    而那张九龙宝座上，王冲分明看到，圣皇原本苍白的脸颊陡然涌起一股血色，他的神色威严而从容，再次恢复成了王冲印象中的那个英明神武，万人敬仰的圣君形象。

    若不是听到命运之石的声音，王冲或许还不会在意，但是这一霎那，看着记忆中那熟悉的身影，王冲心中却有种深深地悲伤。

    但只是一瞬，王冲便把心中所有的哀伤和悲切全部掩盖了下去。

    时间一次又一次的轮回，到了最终，再次走到了圣皇陨落的时刻。

    时间有限，王冲心知肚明，圣皇在生命的最后时刻召见自己，绝对是有重要的事情，他绝不希望看到自己一脸悲伤的样子。

    “微臣参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    王冲深吸了一口气，神色镇定，目光坚毅，很快单膝跪下，在大殿之中恭恭敬敬行了一礼。

    “起身吧，不必多礼！”

    大殿上，看到王冲，圣皇的嘴角慢慢露出一丝笑容。

    不知为什么，看到那丝笑容，王冲突然心中有些酸涩。

