    放飞信鸽给郑州府，孙传庭报了信，坏处是这信鸽通讯虽然方便，却只能单向通讯。

    郑州府的战况，他一概不知。

    一时也顾不上了，凤威军急需一个稳定的后方大本营。

    周世显开始经营怀庆府，这是一块风水宝地，这里四通八达，将怀庆府经营的好了，进可攻，退可守。

    进可攻略河南，退可进入山西，拱卫京畿，最不济，也可以用船将孙传庭父女，和部分兵力从郑州接出来。

    有了他这支偏师的存在，可以极大的牵制顺军，让李自成不敢全力攻打郑州府。

    驻兵怀庆府，凤威军一边休整，一边加紧操练。

    两日后，怀庆卫大营。

    房中，静谧如水。

    只有一张桌子，一张床，别无长物。

    “呼……喝！”

    窗外是例行晨操，肃杀森然。

    “左，右，左右左！”

    房中，周世显照例早起，保持着严苛的自律。

    怀庆知府拍马赶来，也没敢摆谱，恭恭敬敬的伺候着，今时不同往日了，知府在总兵面前可不敢摆架子。

    此一时，彼一时。

    “总宪大人……”

    “不敢。”

    周世显摆摆手：“府尊言重了。”

    怀庆府如今一片破败，也帮不上什么忙，要人没有，要粮就更没有了，周世显只是叫他从地方兵备衙门里，调拨一些火炮枪械过来。

    怀庆知府忙道：“是，是。”

    他也不敢怠慢，忙点头哈腰道：“兵备衙门里所剩不多，下官早已列好了清单。”

    周世显接过清单看了看，大将军炮没有，只有一些二将军炮，一些火枪，虎蹲小炮，刀枪剑戟一大堆……虽然是些陈芝麻烂谷子，可也总比没有强。

    倒是还有一些战船，让周世显眼睛亮了。

    自古以来，黄河是没有水师的，因为黄河经常处于枯水期，水师作用实在不大，可兵备衙门还是打造了一些战船用来巡河，数量不多罢了。

    “回去吧，有多少军械都调过来，还有战船。”

    怀庆知府忙道：“下官一定照办。”

    周世显将怀庆知府打发走了，揉了揉发酸的太阳穴，面前摆着成堆的加急军报，没了孙怡人在身旁，做什么都不顺手。

    在房中枯坐良久，他起身活动着僵硬的四肢，沉吟着，走动着，思索着。

    风起于青萍之末，浪成于微澜之间。

    如今天下大势，纷纷扰扰。

    京城来报，根据可靠消息，去年末，满清之主皇太极死了，暴毙于盛京后宫，多尔衮辅政，封摄政王。

    满清八旗各旗主大打出手，满清内乱了！

    这天大的消息，等于是给大明上下打了一剂强心针。

    虽说早知道这个结果，周世显还是松了口气，满清八旗对明军的压力太大了，实在太大了。

    如今八旗内部不稳，暂时无力南下，大明终于缓了口气。

    同年，大明崇祯皇帝任用前福建巡抚南居益为首辅，重组内阁，几位天启朝的老臣纷纷入阁，封大学士。

    这些天启能臣……可都是当年的阉党呀，太讽刺了。

    出人意料的是，原本入阁呼声最高的周世显之父，太仆寺卿周国辅并未入阁，因为他是皇亲国戚。

    虽说首辅南居益力保，可还是在大朝会上被否决了，理由嘛……按照大明祖制，皇帝的亲家是不能当阁臣的。

    “祖制？”

    周世显冷笑连连，怕是有人从中作梗吧，都这时候了还管什么祖制，刚缓过一口气又开始内斗。

    大明的问题更多！

    他身在前线，懒得过问朝政。

    指望着一个凤威军，就算他倾尽全力，解郑州之围或许可能，全歼顺军便是痴人说梦了。

    顺军有多少兵力，五十万到一百万之间，还控制着中原最富庶，土地最肥沃的省份。

    旭日东升，霞光万丈。

    周世显急匆匆提起狼毫，一日之间连发几份急报，一份送去山西，给山西总兵姜骧，请姜总兵速援，山西到怀庆府近在咫尺。

    “请大同急调粮草，精兵来援。”

    另一份密折快马送去京城。

    “请陛下火速调兵来援！”

    “十万火急！”

    折子里，周世显为崇祯爷规划出一份进兵方略。

    “请蓟镇，山东两镇出兵，渡河作战，夹攻开封。”

    “请江南各镇渡过长江，进攻湖北。”

    周世显眼中闪烁着幽光，按照这份进兵方略，两年内，或许可以彻底平定李自成之乱。

    再集结天下精兵，回头迎战满清这生死大敌。

    可……真的能行么？

    周世显自己都信心不足。

    “啪啪。”

    外头有人轻轻敲门。

    周世显轻道：“进。”

    一个娇柔女子捧着早膳，低眉顺眼的走进房中，她换上了一身侍女服饰，行走时纤腰款摆，如杨柳扶风。

    一等瘦马，江南名妓，举手投足间都是风情。

    “大人。”

    王微含羞带怯，唤了一声，精心打扮过的妆容如蔷薇绽放。

    周世显翻看着一份军报，轻道：“放下吧。”

    王微心中忐忑，她并非天生下贱，只是以她的绝世姿容，除了尽快巴结上眼前这位年轻俊朗的大人，她别无选择。

    在江南她名气很大，琴棋书画无一不精，还自幼熟读道德文章。

    曾几何时，她与姐妹们泛舟江南，文人雅士们都围着她转，还送给她一个优雅的别称，女中学士。

    秦淮八艳算什么，在她面前上不了台面。

    “大人……”

    她娇柔道。

    等来的却是面前男子，一句不冷不热的回应：“放下吧。”

    周世显有些不悦，轻道：“以后，不要进这里。”

    语气虽淡淡的，却充满了威严。

    王微吓了一跳，忙低眉顺眼的应了：“是。”

    低着头应了，明眸一黯，王微心如死灰，她精心打理的妆容，绝色容颜再一次，被这位年轻大人忽略了。

    她自嘲的想着，这位大人有洁癖呢，终究她是不洁之身。

    或许她很快会被这位大人当做玩物，赏赐给某个酒气熏天的兵头，若真是如此，她宁愿去死！

    “你。”

    周世显终于抬起头，瞧着她，皱眉道：“别胡思乱想，我这里军纪森严，没人敢欺辱你。”

    王微不由得心中发慌，不知如何是好。

    周世显摆了摆手，又将自己埋在大堆加急军报中：“下去吧。”

    王微忙柔声应了：“是。”

    她不知怎的心中发慌，芳心乱跳，赶忙莲步轻移缓缓向门外走去。

    却听到年轻大人又唤了一声:“等等。”

    周世显叫住了她，揉着发酸的额头，问道：“你识字么？”

    加急军报还好，可各地衙门，朝中各部发来的公文，全都是之乎者也，呜呼哀哉，搞的他头大如抖。

    他军中莽汉不少，能识文断字的也有几个，可能读懂四六骈体的，真就半个都没有。

    王微一呆，忙道：“小女子……认字的。”

    周世显如释重负，得咧！

    都说扬州瘦马精通琴棋书画，让她试试吧。

    将一份大同总兵姜骧发来的公文，递了过去，睁大眼珠期待的问道：“能看懂？”

    姜骧未必识字，这公文瞧着像师爷的手笔，之乎者也的又臭又长，可不处理不回复又不行。

    王微呆了呆，扫了一眼，点点头：“能。”

    “妥了！”

    周世显可逮着苦力了，扯着她的胳膊轻轻一拽，按在了椅子上。

    “啊！”

    王微云里雾里的，被拽了过去，一瞬间俏面飞红，她也没想到这位大人刚才还不冷不热，突然变得这么猴急……

    周世显可算解脱了，笑道：“交给你了。”

    “啊？”

    王微本已经做好了献身的准备，却迟迟没有等来暴风骤雨，不由得扬起俏脸呆呆的看着。

    周世显露出洒脱笑容，笑道：“以后这些往来文书都交给你了，呃，不白用你，每月饷银二十两，休沐三日，饷银照发……如何？”

    这待遇不错了吧，包吃住，还带薪休假，毕竟女孩子嘛，每个月总有那么几天不方便。

