    第704章 不用道歉，打得好！   

    瞧着视线中急匆匆走过的女子的背影，陈玄满脸狐疑，这人怎么如此熟悉？

    

    刚才在片场的时候他也见到了对方，不过没有看到正脸，现在又看到了，但是很可惜还是没有看到正脸。

    

    不过陈玄很确定，这人他绝对在什么地方见过，只是一时间想不起来了。

    

    陈玄并没有去纠结，看着苏千羽被众人环绕，一时间没法脱身，他只能来到一个角落里坐了下来，打量着来到这个庆功会的人。

    

    这时，他身后几个人的谈话声吸引了他的注意。

    

    “听说徐导这部戏可是筹集了十个亿的资金，甚至不惜重金请到了苏千羽来演女一号，而且还有很多一二线明星加盟，看来他这部戏是有可能大火的。”

    

    “那是，徐导在业内的产量虽然不高，不过每一部作品都大卖了，这次我看也不例外。”

    

    “而且我听说这次最大的投资商可是中都姬家，直接砸了五个亿给徐导，这次徐导在中都市开这个庆功会，很明显是想感谢姬家。”

    

    “这件事情我也听说了，而且我还得到消息等下姬家的人也会来参加这个庆功会，就是不知道来的是姬家的什么人？”

    

    “中都姬家那可是豪门望族，中都第一家族，放眼整个中州，除了神都那个地方之外，恐怕还没有任何家族能比得上他们。”

    

    “那是，我听说中都姬家那可是有很多高手坐镇的，在中都市他们就如同神一般存在。”

    

    听见这些话，陈玄笑了笑，中都姬家，他虽然没听过这个家族，不过能称霸一方，想必应该也有些实力。

    

    这时，苏千羽已经摆脱那些人朝陈玄走了过来，瞧着这家伙悠闲的坐在这里，她没好气的说道；“还想让你小子来帮我挡住这些人，你倒好，脚底抹油先溜了，难道你就不怕那些人暗地里占我便宜？”

    

    “他们敢。”

    陈玄眉眼一横，瞧着苏千羽真有些生气，他摊摊手说道；“不过你也不能怪我啊，谁让我老婆的魅力太大了呢？”

    

    “谁是你老婆。”

    苏千羽白了他一眼。

    

    陈玄挨着她坐近一些，搂着她的肩膀说道；“娘们，你这不是明知故问吗？

    咱都同/床共枕了，而且还一起参加了多人游戏，你不是我老婆谁是我老婆？”

    

    “哼，你想得美。”

    

    被陈玄搂着，苏千羽象征性的挣扎了下，随后便是没在抗拒，正好趁着这个机会让其他人看看她苏千羽已经有男人了，省得以后天天有人烦。

    

    不过这一幕还真被不少人看到了。

    

    原本苏千羽就是万众瞩目的焦点，不管她走到什么地方都会引来他人的目光，现在两人的举动一瞬间便是落入了不少人的眼中。

    

    “那个小子是谁？

    居然搂着苏千羽，我没看错吧？

    难道苏千羽已经有男人了？”

    

    “哼，苏千羽可是我立志要追求的女人，这小子算个什么东西？”

    

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，他配吗？”

    

    “可是，看样子苏千羽明显没有抗拒啊，这摆明了两人的关系很亲密。”

    

    因为陈玄坐的位置靠近角落，光线有些昏暗，所以暂时还没有人认出陈玄。

    

    “哼，我姬成投资五个亿，让徐良找苏千羽拍戏，就是为了把她引到中都市来，我姬成看上的女人，岂能被这些阿猫阿狗给占了？”

    

    会场一个很耀眼的位置，一个英俊青年眼神有些阴沉的扫向陈玄。

    

    “姬少，这小子敢打嫂子的主意，在中都市咱们想玩死他就如同踩死一只蚂蚁一样。”

    姬成身边一个青年如此说道。

    

    姬成淡漠的说道；“这件事情交给你了，记住，别弄出人命，打断他两条腿扔大街上乞讨，这应该会比杀了他更难受。”

    

    “呵呵，姬少你安排的事情我什么时候出过差错。”

    青年笑着站了起来。

    

    不过就在他准备走向陈玄时，徐导此时已经走上了讲台，朝着在场的众人笑着说道；“诸位，承蒙大家赏脸前来参加这个庆功会，我徐良不胜感激，此次作品已经杀青，一旦后期制作完成，不日将上映，到时候还烦请各位多多宣传。”

    

    闻言，在场响起了热烈的掌声，徐导在圈内的分量那可是很足的。

    

    “另外，这次电影顺利完成，我要感谢三个人，这第一个就是中都姬家，现在有请姬文东先生上台为大家讲话。”

    

    在徐导这话音落下，一个看上去和蔼的中年男子走上了讲台。

    

    见到来人，现场顿时有些骚动。

    

    “姬文东，他可是姬家的二号人物，掌管着姬氏财团，完全是雄霸一方的大佬啊，没想到这次姬家来的人居然是他！”

    

    “这姬文东很牛逼吗？”

    听着现场传来的声音，陈玄朝苏千羽问道。

    

    苏千羽说道；“这姬文东明面上可是姬氏财团的董事长，掌管着大大小小上百个公司，姬氏财团价值上千亿，你说他厉不厉害？”

    

    讲台上，姬文东面含微笑的看着台下的众人，不过就在他准备开口讲话的时候，台下顿时传来了一阵骚乱。

    

    “该死的臭娘们，你竟敢泼我。”

    

    会场一个位置，一个面色阴沉的中年男子顿时站了起来，狠狠一巴掌朝着他面前的女子抽了过去。

    

    那一个响亮的耳光，让得在场的所有人都能听到。

    

    “怎么回事？”

    徐导脸色一沉，众人纷纷看了过去。

    

    只见一个中年女子这时正在斥责一个女子；“旋月，你什么意思？

    竟敢往张导身上泼酒，你完了，这下公司都保不了你，你就等着被封/杀吧。”

    

    “张导你别生气，这小演员不懂事，不过你放心，你想怎么做我们公司绝对不插手，这小演员就是欠收拾，等下我一定想办法把她送到你的床上。”

    

    “是她……”陈玄眉头一皱，因为那个女人他很熟悉，居然是离开东陵大学的姬旋月，难怪他感觉那个背影如此熟悉。

    

    “是张导，他和徐导一样在圈内都是举足轻重的大人物。”

    

    “他面前的女人是谁？

    竟敢往张导身上泼酒，不想在这个圈子里面混下去了吧？”

    

    徐导脸色有些阴沉，说道；“张导，这可是我徐良摆的庆功会，而且还有姬文东先生在场，还望你克制一下。”

    

    张导脸色一变，朝着讲台上的姬文东说道；“姬先生，很抱歉。”

    

    闻言，姬文东的脸色缓和了下来。

    

    “不用道歉，打得好。”

    这时，姬成走向了张导的位置，他一脸冷笑的看着那个脸色铁青的女人；“我当是谁，原来是你这个贱种！”

    

    

