    至尊仿品！

    虽然并非真正的古武塔，却是逆神的象征，以前在老逆主身上，后来是在叶魔女身上，在其离开时，交到杨歆瑶手中，后来则是出现在行澜手中，用来打造蝴蝶。

    可是。

    任谁都没想到它会出现在天族那位天神手中。

    初时。

    叶魔女感应到至尊仿品的气息，便开始怀疑，这才让鸣天兽压迫天族那位天神，逼迫其使出至尊仿品，等到其现世的时候，众神便知道问题有些棘手。

    为何？

    这是他们想问的，古武塔对于逆神的重要性毋庸置疑，这是真正的重宝，而现在它的出现让人们想不通，是杨歆瑶、行澜不可靠，还是逆神精锐人物已灰飞烟灭？

    无论是哪一种，这对于逆神来说都是一场血难。

    更重要的是，至尊仿品上的逆神气息已完全被斩除，让他们找不到任何真相，这就有点不太对劲了。

    “行澜如何？”

    半晌，凌风开口望向寒如月。

    “十五年前，她是忠贞的人物，更是蝴蝶的核心。”寒如月脸色难看，她看重的人物竟然有可能通敌，这简直是致命，要是他们不在这里，没有发现问题。

    那天族是不是要诛灭逆神？

    “杨歆瑶呢？”凌风又问道。

    叶魔女沉思起来，杨歆瑶是她一手铸造出来的奇才，在布局上颇有造诣，但十五年过去，其还能不能保持那种忠贞很难说。

    人一旦握着力量，其心理就会变味，而人心正是最难控制的。

    而且。

    她还想到更严峻的问题，要是背叛的话，是杨歆瑶与行澜中的一个人，还是两位？

    但有点是值得肯定的，现在的逆神已非先前的逆神，有可能他们出现在大陆上，那曾经的“孩子”会向他们的“父母”举起屠刀。

    凌风叹息。

    事态在失控啊，不过他想的更多一些。

    “寒如月，你立刻去查，找到那些由大陆过来的蝴蝶！”凌风说道。

    “是！”

    寒如月消失，这件事情该由她来做，不仅要做还要掩盖其身份，无论是背叛还是没有背叛，现在的局面他们要看清楚，而蝴蝶则是唯一知道真相的。

    “欣然，你去找到那些逆神！”

    “好！”

    叶欣然匆匆离开，时局动荡，他们不可能置身事外，至于天族那些真神目前还不能动，否则以蝴蝶的能力，很快便会知道，那时候反而会被动。

    “逆神强横，但还是逆神吗？”凌风呢喃道。

    在场众神脸色都阴沉起来，他们辛苦打造出来的势力，耗费多少心血，多少精力？

    现在。

    逆神有可能是别的势力逆神，还有比这更讽刺的吗？

    一天后。

    寒如月、叶欣然先后脚回来，她们并未将蝴蝶与逆神带回来，带回来的就只有消息。

    “并非真正蝴蝶！”

    “并非真正逆神！”

    寒如月解释道：“星空之门被镇封，过来的不过是一些叛徒，掩人耳目而已，带来的消息没有任何价值。”

    “逆神亦是这般。”

    全场死一般安静，人们的目光全部落在凌风身上，蝴蝶与逆神出现在这里的尽是叛徒，而天族的真神们与天神出现在这里，这在向他们说明什么？

    “镇封消息，说明逆神众并非全是叛徒！”

    凌风沉吟片刻，才缓缓说道：“可仅仅是这般，天族为何还要让天神过来呢？”

    逆神内斗，这正是其他势力想要看到的局面，要是将消息送到地藏星，那会引起更大的波澜，届时地藏星其他势力会利用这个机会，一举平掉逆神。

    但天族并没有。

    “应该还有更重要的真相没有揭开！”凌风笑得有些阴翳。

    “什么事情会让天族这般郑重？”凌清皱眉问道。

    “以前，我想不通，但现在我想通了。”

    凌风凛冽的说道：“就大陆来说，目前逆神还不及神荒，即便出现叛徒，以荒门几位师兄的能力，亦可镇压下来。”

    “可叛徒还在，天族却过来，你们不觉得奇怪吗？”

    众神细细想来，的确觉得很有问题，神荒天神不少，完全有能力压制，更何况闻老坐镇星空，逆神叛徒焉能逃过他的法眼？

    “闻老！”

    叶欣然脸色骤然惨白起来，无论什么局面，天道人物才是关键，而现在事态在失控，而闻老似乎没有过问。

    天道人物不可能背叛。

    那就唯有一种可能！

    “闻老……怕是真的老了！”寒如月俏颜更惨白，这般推测下来，更逼近真相，也唯有这种解释才是合理的。

    “而且……”凌风张嘴。

    “而且，要只是单纯的逆神内斗，无论是神荒，亦或者零族、裂神天都不可能放任其发展下去，势必会介入其中，快速结束这场纷争，但现在却并没有。”

    叶欣然快速的说道：“但闻老不同，其一旦道殒，那利益至上的势力会立刻反咬一口，在这种情况下，逆神更不敢泄露消息。”

    “正是！”这是凌风的声音。

    “这么说来，至尊仿品可能并非是通敌，应该是逆神在向焚天尊求救！”叶魔女说道。

    “正解！”

    “奶奶的，干掉他们！”

    天神雀气的牙痒痒，它分析不出个道道来，但逆神现在很危险。

    叶欣然俏颜灰暗，她何尝不想啊，但闻老道殒，其他势力还会相助吗？届时逆神与神荒将直面整片大陆，仅凭他们能够压制住局面吗？

    闻老已弱，仅凭鸣天兽是不行的。

    她比其他人知道的更多，焚天尊气血还远没有恢复过来，真身禁锢在天风地下，虚身能够在地藏星毙掉对手，但走不出地藏星。

    而大陆那面呢？

    要是能够拉拢到零族、裂神天、阴神宗三位天道人物倒是可行，但他们会同意吗？

    要是赌输了呢？

    凌风沉闷，望着星空，像是已经进入自己的世界，与世无争。

    “在想什么？”

    清漪走过来，花容惨白，闻老对于神荒重要，对于她更重要，这是一位如父的长辈，在其年幼时曾指点过它，形同亲人，而现在这位亲人就要离世。

    “在想个问题。”凌风回神说道。

    “什么问题？”

    “在我离开时，闻老曾经提到道殒的问题，那时他健朗，觉得可坚持数十年，乃至于百年，却没有想到……”凌风叹息一声。

    可他总觉得忽略了一些事物。

    忽然。

    他脑海中灵光一闪，一股别样的韵味飞驰心间。

    “想到什么？”叶魔女神目锐利，看出凌风神态间细微的变化出声问道。

    “在想，为什么闻老道殒前，没有一点预兆？焚天尊也没有得到示意呢？”凌风问的有点奇怪，让在场众神疑惑，但叶魔女似乎嗅到了一点不同的味道。

    “难道，道殒前他感应不到？”天神雀皱眉。

    “白痴！”

    鸣天兽直翻白眼，天道人物对于生命的推测大多是准确的，在道殒前是可以感应到的。

    “老二，你逼我向凌风讨厌法咒！”天神雀生气道。

    “懒得理你！”

    鸣天兽有点害怕，那法咒落在谁手中都不要落在天神雀手中，这货比凌风还要奸诈还要贱。

    “你们说，我们回来，以闻老的能力能不能感应到？”凌风问了个奇怪的问题。

    “什么意思？”

    “如何感应到？”叶魔女不同于其他人，她眼角亮亮的，总觉得真相正在被揭开。

    “封道剑！”

    凌风说道：“当初进入星空前，闻老以封道剑封印三尊虚身，虽然三尊虚身已湮灭，但封道剑还在，以天道人物的能力，隔着无尽星空，能够感应到吗？”

    他问的是鸣天兽。

    “虽然有点麻烦，但只要使出一些手段……完全可以！”

    鸣天兽给予肯定的回答，它不知道凌风葫芦里卖的是什么药，但天道人物的确有这种能力，封道剑是闻老祭炼的神物，上万年的岁月，早已通灵，想要感应到并不是很困难的事情。

    “你到底想说什么？”清漪有点懵，现在讨论的是闻老生死与未来生死，能不能尊重一下生死？

    “要是……闻老将这道殒提前了呢？”

    凌风眼眸中炸开一道锋芒，他以前和闻老提过这个问题，只是那时时机还不成熟，但现在不同。

    “不懂！”

    不止清漪，就是凌清等都很费解，提前道殒不是更严重吗？

    但是。

    叶魔女的眼睛却明亮起来，她沉思着，推测着，而后抬起头来，迎着凌风的目光，说道：“会不会演过了？”

    “可能，他怕我们看不出来吧。”

    凌风笑道，笑得歇斯底里，笑得狂放。

    “你们到底在说什么？”清漪直皱眉，现在觉得智商不够用了，倒是鸣天兽若有所思，嘴角掀起一抹笑意。

    显然。

    凌风与叶欣然并不想在这个时候解释，有些事情埋到最后才会有意思。

    “老二，你能够撕裂星空，让我们回返大陆吗？”凌风问道。

    “求我！”鸣天兽立刻恶趣味起来。

    “求你！”

    “……”

    忽然间，鸣天兽觉得凌风可怕起来，以前他凶只是想压制它的气焰，而现在他温润，让它怪异的同时也嗅到了阴谋的味道。

    正所谓君子报仇十年不晚。

    凌风会介意一两百年吗？

    （本章完）

