    阚柘河蜿蜒数千里，流向远方，没有尽头。

    于是她把信寄在河里。

    “对不起，先生。可能你教我的我还是没学会。”

    染白第一次遇到先生，是在年幼时，她最狼狈、最无能、最可笑的时候。

    那是个阴雨天。

    在连绵缱绻的雨雾中，公子二十余，一眼误平生。

    “我是你的老师，你可以唤我一声先生。”

    那是染白此生都忘不了的一天。

    阴雨缠绵，仿佛与长河落月重叠。

    “我这个人就是自私自利，学不来什么深明大义，先生早该知道的。”

    在那熟悉后，先生回忆那年，觉得当时的姑娘像是个孤零零的、没人疼的幼猫，浑身柔软毛发都被大雨打湿。

    于是染白对先生说，你要多喜欢我一点。

    没什么人喜欢我，你要喜欢我。

    那时的喜欢只是师徒之情，染白不通七情，觉得只要先生一直在就好。

    “我这一生也没特别想要得到的。这一次，我一定要您。”

    明月低沉，耿耿长河。

    风声呼啸声仿佛可以倾覆一切，染白的声音也沉在海浪中，字字切金断玉。

    她望着随着河流几乎捕捉不到的书信，说。

    “先生就算是死，也该归我。”

    染白常常在想，为什么要在那个时候遇到他，为什么偏偏要在她一无所有的时候。

    一切无能为力。

    看着他被世俗吞噬。

    后来等她权倾天下，终能护自己想护之人。

    ……早就晚了。

    那一年，春雨连绵不断，君子白衣雅正。

    那一年，她深陷泥潭不自救，满腔仇恨。

    这般相遇。

    就在染白以为一切都会变好的时候，结束了。

    ——他死了。

    人人都说她害死了他，他是替她偿命。

    其实他们说的都对。

    明明就差那么一点……她都要放下了的。

    “先生若是见我如今这般模样，会不会生气。”染白笑的似是而非。

    他大抵看走了眼。

    他以前跟她说。

    为帝者，

    生杀予夺，冷静果决。

    既有雷霆手段，也有慈悲之心。

    两者兼得，方成一代明君。

    可她就是个彻头彻尾的伪君子啊，哪来的心去慈悲？

    “先生若生气，就回来管我吧。”

    “再教我一次。”

    “我听。”

    很快入了冬，第一场初雪如期而至，正值十一月。

    染白生在这十一月，第一场雪。

    可她不过生日，也不喜赏雪。

    捧着个暖炉看几本书，就算把这一天过去了。

    凤凰他们也知道染白不喜欢这一天，也不搞什么特殊，不提一句，窝在厨房里捣弄好吃的。

    “殿下，血卫说王宫闯进来一个刺客。”凤凰从外面走进来，身上也落了雪，皱眉低声。

    王宫守卫这般森严，能让刺客进来？

    染白眉也不抬，轻飘飘道：“直接处死。”

    “这个刺客有点古怪。”凤凰顿了一下，若是普通的刺客，他也不会亲自来跟染白说，只是现在……

    他看着染白，语气有些微妙。

    “嗯？”染白来了一点兴致。

    “他说他认识你。”一想到那些不堪入耳的话，凤凰气得咬牙切齿，“还胆大包天的说你……”

    “什么？”

    “说殿下你抛妻弃子。”

    “……”

    “这怎么可能呢！殿下你绝对不是这样的人，肯定是那个刺客胡乱疯咬！”凤凰怒道，很快声音又小了下来，“但是……但是他还说出了之前的世界，应该是真的认识殿下。”

    其实那位刺客说的话真的太多了，凤凰只能找出一句勉强能说出口的。

    简直要气死个凤凰。

    “……”

    染白沉默片刻：“原地处死吧。”

    又过了两秒，她嗤笑一声，合上书，起身：“算了，临死前见一面。”

    凤凰眨眨眼睛，他其实也有点好奇，那刺客到底是什么人？

    夜色沉沉，大雪纷飞。

    染白过去的时候，隔着很远就看到里三层外三层的血卫围在那里，嚣张愤怒的声音传出来很远，清清楚楚的落在了染白耳边。

    “我真的认识你们殿下！谁他妈是刺客？！我跟了她那么长时间她那么爱我你们竟然敢说我是刺客？有本事就让你们殿下出来当面和我对质！！”

    “她不只是你们的殿下还是我的！夫！！君！！！爱我爱的死去活来要死要活茶饭不思寝食难安，我就是被她的外表骗了呜呜呜相信她，结果到最后才发现她竟然是个渣女！”

    “她竟然残忍的抛妻弃子！不要我、不要我们的孩子，就这么走了，留我抱着可怜的孩子独守空房，每天就靠啃菜叶子活着，无数次都要被饿死……”

    “我一直都期望着她可以回来，可是没有。”

    “好狠的心！！”

    应厉也在现场，被这些话气得脸色铁青铁青，冷酷怒斥：“胡言乱语！你怎么敢这么诋毁殿下？！”

    一向在外沉稳的人被气到声音跑调发抖，可见刺客功力不同凡响。

    那刺客被围在中间丝毫也不慌，无赖似的坐在地上悲伤痛哭。

    “想我第一次初恋，第一次动心，就被这么侮辱，我不活了，你们今天谁都别拦着我！我死给她看！在场的人都给我记住了就是她逼死的我！！我就算是化作厉鬼也会天天缠着她的！”

    说着，刺客还抬起衣袖擦了擦并没有的眼泪，哭的那叫一个干打雷不下雨，说的那叫一个情真意切。

    好似染白真的是一个渣到不能再渣的、负心薄幸的、冷酷无情的人。

    “好，你去死。”

    低沉冰冷的声音落下。

    “本殿倒要看看，你想怎么化作厉鬼纠缠本殿。”

    伴随着声音不轻不重的响起，四周血卫惊骇，哗啦啦的跪在了地上。

    那中间打滚的人就格外显眼。

    应厉站在那里，脸上的表情精彩纷呈，仿佛被打翻的颜料盘，往日冷酷神色皆被怒火替代：“殿下！这人简直欺人太甚，应该立刻处死！”

    染白终于看清了刺客的模样。

    寒风猛烈呼啸，雪花铺满了世界，那人可怜兮兮的坐在地上，以袖掩面，看不清脸，发出断断续续的哭声。

    染白居高临下，红衣猎猎生风：“没人拦着你，怎么，不敢死了？”

