    

    到了书院，青秋和熏风已候在门口，见到主子们立即迎了上去。

    唐黎将宁毓初推给青秋，抬步就走，熏风忙跟上。

    青秋心中纳罕：九小姐这是身后有狗在追吗？

    转头，他就见自家主子看着九小姐离去的方向，两只眼睛比啸天看到骨头还要晶亮。

    青秋：……莫非是我家狗子、啊呸，是我家主子？

    大家纷纷挥手回了宿舍。

    大多数人都是醉酒状态，比如楚子安。

    应怀忱扶着他进屋，把人放倒在床榻上，盖上被子后就准备起身离开。

    楚子安却在这时突然坐了起来，眼珠子直勾勾地瞅着好友。

    应怀忱以为他是发酒疯，打算劝他躺下。

    不想他眼神带着稚子茫然道：“怀忱，你怎么不开心？”

    应怀忱心中藏有事，闻言并未放心上，敷衍道：“我挺开心的，你快躺下睡觉。”

    楚子安抽出被他握住的手，摇摇头，坚定道：“你骗人，你不开心，这三年来你都没有真正开怀过，我有眼睛看，你别想糊弄我。”说到一半，他两指指了指自己的眼睛。

    应怀忱这才正眼看向他：“子安，别胡闹，这几年我跟你们在一起，挺开心自在的，你不要多想。”

    “你说谎，虽然你从未吐露过，但我能感觉到你好像背负了什么很沉重的东西，平时努力学习，不敢轻易放松，但你取得优异的成绩，受到老师的褒奖，我们也从未看到你露出真正的笑颜。”

    “以前我不问，是因为作为朋友，希望终有一天，你能主动袒露，可这几日，你越来越心不在焉，心事重重的，觉文看不出来，可你瞒不过我。”

    楚子安流露受伤之色，但很快就收起来，笑笑道，“今晚我的话有点多了，你别生气，你不跟我们说，肯定有你的理由，你也知道我不是个喜欢打听别人隐私的人，所以我也不问你过往，只是觉得，你跟我们一样大，希望你能好好享受年轻时候的光阴，不负韶华。”

    对上好友眼神里真切的期盼，应怀忱胸腔微震，心头动容。

    他没想到，自己的一举一动好友都放在心间，默默地关心他。

    他愣了会，迟缓地点了下头。

    “好。”

    楚子安熬到这一句承诺，头一歪，栽倒在床。

    应怀忱：……他为什么要听一个酒鬼呱啦呱啦这么多？

    合上房门后，应怀忱回到了自己的房间。

    今夜他没有喝酒，所以理智比旁人要清醒得多。

    他曾经幻想过见到宁其湛会是什么画面，没想到会是这么平凡普通的酒局。

    他也曾想过，会是怎么样的剑拔弩张，亦或者是冷艳相对。

    但等他终于见识到了传闻中的太子，才明白——

    于对方，他不过，是个可有可无的过客。

    只有自己在那里，像个小丑，可笑至极。

    他一拳砸在桌面，温文儒雅的面容变得扭曲痛苦。

    他不甘！

    他怨怼！

    宁其湛，早晚有一天，你会看到我，看到我如何摧毁你守护的东西！

    把欠我的，通通还回来！

