    砰~

    被毒液全身覆盖的埃迪，直接撞碎了墙壁，落到了街道上。

    而后好似野兽一般的不断四肢着地，在附近屋面上攀爬。

    “那些人绝对不是FBI，我发誓！”

    埃迪在脑海里与操控自己身体的毒液骂骂咧咧的说到。

    只是他们的狂奔中，却是并没有发现一位路过的市民，抬头眼神变得犀利了起来。

    “这是什么怪物？超人世界当中有这一出吗？”

    李大脸色显得有些凝重。

    虽说他们舍不得出钱，买到更多的精准情报。

    但这种直接发生在大都会，直接在街道上狂奔的情报是隐瞒都隐瞒不住的吧？

    哪怕我们没有得到精准的时间情报，好歹也能知道会发生这么一回事儿。

    结果却是完全没有。

    这种怪物和这次事件好像是突然出现的一般。

    不过想到这里，李大的脸色也开始逐渐兴奋了起来。

    不知道是否可以将这份情报卖给雇主！

    这段时间，有整整七个泥腿子被选入了试炼，而且都回来给予了自己不同的消息。

    那些情报消息，也都被自己卖给了雇主换取了大价钱。

    这次的收获绝对是远远超出了以前的想象。

    一旦回去，单凭这次的好处，以及那些泥腿子死后的部分遗产，自己的实力绝对能够得到质的提升，甚至可以尝试去完成乱入者的晋级！

    李大也不奢求什么打基础之类的，只要能勉强通过晋级得到重生权限就足够了。

    不过因为连续七个也没有得到传承，所以现在那边愿意支付的费用已经越来越少了。

    所以在发现了新情报后，他第一时间便是想到了出售消息。

    至于自己跟上去？

    自己安安稳稳的抽水不好吗？杀点泥腿子躺着就能数钱，脑瘫了去冒险么？

    可惜啊，至今为止都没有哪个泥腿子得到了正式的传承，不然的话以那些老实巴交的泥腿子性格，自己只要略施小计，就能够骗他们将那传承转移到自己身上。

    让自己去和那些大财阀谈价格，拍出一份绝顶收入。

    一边想着未来的美好，李大一边抽出了身上的一张折纸，随后开始在上面画了一些鬼画符一样的符文，写上了一些文字。

    拿出火柴擦燃就将这纸点燃了。

    点完后还觉得不保险，他回头又对跟在自己身边的两个资深轮回者级别的心腹说道

    “你们分别去通知上次我们联系过的几位老爷，这份情报多卖几份，价格合适就行了，最快速度卖出去就行。”

    “明白的，老爷。”

    两个跟班很立刻点头就准备转身。

    只是他们刚刚回头，就有些愕然的发现柳老实正低着头站在自己三人身后的不远处。

    李大解决那些进行过试炼的劳工，自然是越少人知道越好，这两个心腹并不清楚，还真以为柳老实是藏起来等待任务结束了。

    所以看到柳老实低头站在那里的时候，两人都还感到了相当的意外。

    常年来的心理优势，加上对方得到好处的嫉妒心作祟，让其中一人忍不住开口道

    “你小子不是躲起来了吗？自己这么冒出来是憋不住了么？”

    虽然他觉得柳老实看上去有点不对劲，那低着头的样子看上去有些阴森，脸上的脸色也有些阴冷，可常年习惯的优势，还是让他忍不住上前准备拍一拍柳老实的脸。

    只是这边的谈话，却是让本来一直盯着那逃窜毒液录像的李大感到了有些愕然。

    这两个家伙这是碰到熟人了？

    躲起来？谁躲起来了？

    自己倒是向外说明了那七个家伙是躲起来了，但每个都被自己手尾干净的处理掉了啊。

    也就是带着这一丝好奇，他也暂时停止了录像，回头看了一眼。

    当看到柳老实那阴森的身影后，顿时一股凉意便是从脊椎直冲发梢

    “不可能！”

    柳老实是第一个被选中试炼的劳工，也是当前奖励最丰富的一个，还是被自己亲手杀掉的。

    尸体都全抽干化掉了，没留下丝毫踪迹！

    他怎么可能还活着？怎么可能还出现在这里？！

    李大那激动的样子，让他的两名心腹都感到了有些茫然。

    李管家啥时候这么关心这群泥腿子了，看到他没有躲起来出来后这么激动做啥？

    “李管家。”

    柳老实的声音已经没有了往日的憨厚，听上去有些沙哑而阴冷，随后带着一种诡异的笑容抬起了头来。

    那冒着黑气的眼白与红色的瞳孔，让当前的三人都莫名感到了一股寒意。

    脸上早就失去了以往那种老实巴交让人忍不住欺负的表情，看上去充满了邪性。

    “见到了被亲手杀掉的我站在你的面前，感觉很惊讶么？”

    柳老实的语气依然还是那样沙哑，但却是让李大的两位心腹都脸色微变。

    他们是李大的心腹，本身也是这么一副德行，自然知道自己追随的管家是个什么人。

    李大的激烈反应和柳老实的话来看，这可能性真的是不低的。

    只是不知道为啥柳老实竟然活了下来？

    还变了个人似得？

    想到这里，他们惊惧的同时，也下意识的离李大远了点，以管家的为人来说，自己两人知道了他不愿意让自己两人知道的秘密，被灭口的可能性还真的很大的……

    “你、你说什么胡话呢，你现在不好好的在这里吗？怎么，这段时间到哪去了。”

    李大心中虽然一阵打鼓，但这种事做多了还是很快镇静了下来，不断观察打量着柳老实，心中也在一直权衡着什么。

    对方真的是柳老实？还是有人借助了柳老实的身份？

    又或者柳老实向自己隐瞒了什么他的独特能力？

    不过这些算起来都不是重点，对方既然表明了自己杀他的事，那就是敌人！

    而之前明明在自己三人身后，却没成功发起偷袭，那很显然是他的实力还不足以对抗自己三人。

    现在被发现了踪迹只是虚张声势的可能性很大。

    自己对虚张声势就很拿手！

    不过还是要先想办法试探出他的深浅，再看情况是否要当场翻脸。

    对于这一点，管理了这群泥腿子这么多年的自己还是很有自信的！

    别说对方可能没什么力量，就算真的得到了什么强大的力量和传承也根本算不得什么？

    他们天生就是活该被踩在泥里的，只要自己连哄带骗，恩威并施，轻易的就能让他再次落入自己的鼓掌，甚至可能还能为自己带来更多。

    想到这里后，李大脸上的笑容也变得越发的自然了起来。

    只是还未等到他再次开口，李大便是先回答了他之前的问题

    “这段时间？这段时间大多数时候我都是跟着你们啊。”

    “只是主上不让我没理由的情况下出现在你们面前，所以只是一直跟着，看着你们……”

    说到这里后，柳老实的笑容也变得愈发的诡异

    “不过现在，有理由了呢……”

    ——————

    两更完毕……

