
苏老太一听不乐意了，“何队长，这可不行啊。

老大家五口人，你让他们搬哪儿去，这不是把人往死里逼吗？！”

何亮也有些为难，确实，那一大家子人搬出来也没地方住。

可那两百块钱抚恤金怎么也得给人家啊。

其实叶秀娥也不想要那两间房，只想要那两百块钱。

她相中了一块地，想自己搭个房子住，不愿再跟这些极品住在一起了。

苏晚晚看出她眼里的犹豫，“妈，我有个办法。”

叶秀娥捏了捏女儿的小脸蛋，笑着问：“晚晚有什么好办法呀。”

苏晚晚趴到妈妈耳边如此这般说了一通，叶秀娥的眼睛都亮了。

她忍不住亲了女儿一口，真是越来越出乎她的意料了。

亲完女儿，她站起来高声说道：

“乡亲们，苏旺才那辆自行车是用分给我们娘俩的抚恤金买的。

现在我将那辆自行车拍卖，就是卖给大家的意思。

谁出的钱多，就卖给谁。”

这话一出，人群沸腾了，苏老太也没话说了。

毕竟，没了自行车，总比没房子住人要好得多。

苏旺才那辆自行车买了还不到一个月，跟新的差不多。

不知道他从哪儿搞得自行车票，把这些人眼馋坏了。

没有票，他们有钱都买不了自行车。

现在叶秀娥居然要卖掉，大家热情高涨都想要买。

当然，大部分人都没那么多钱，只是跟着凑凑热闹。

只有两三个人一直在喊价，其中一个就有何亮。

最后，自行车以二百三十块钱的价格成交，卖给了何亮。

虽然比原价还贵了三十块，但何亮觉得自己赚了。

别的大队长都有自行车，就他没有。

老早就想买一辆了，在村里走动也方便。

他上次托关系问人，自行车票可是要卖五十块的，而且很难买到。

何亮心情美滋滋，允许大家伙等下都可以骑一下那辆自行车。

人群中爆发出一阵欢呼，可以尝尝鲜了。

苏旺才小气得很，那辆自行车他宝贝得不得了。

平常碰都不让别人碰，更何况骑了。

恰巧这时，苏旺才骑着自行车带许氏回来了。

他还没下车，忽然冲出一群人，把他和许氏撵了下来。

然后，那群人骑着他的自行车就走了......

苏旺才一脸懵逼站在原地愣了一会儿，随后赶紧追了上去。

“喂！大白天的还抢劫呐？那是我的自行车！快给我下来！”

许氏见对方人多，怕苏旺才吃亏，也跟了上去。

可她发不出声音，只能沉默的追着。

今天的瓜吃的有点撑，村名们心满意足的走了。

往后一个月，这老苏家都会是茶余饭后的笑谈了。

何亮叫人去找大队书记，自己则留下清点老苏家的财产。

苏老太想拦着他，又不敢拦，只能眼睁睁看着他屋里屋外的跑。

说到底，都是这倒霉娘俩惹的祸。

苏老太眼神凶狠瞪着她们，想到那些东西，心就刀割一般疼。

叶秀娥没有理她，说到底就是个又贪又坏的蠢人，翻不出什么浪头。

苏晚晚则走到何亮的身边，小声对他说了几句话。

何亮一听，跑到柴火垛子最里面一找，还真找到一筐子鸡蛋。

这是苏老太平常藏鸡蛋的地方，苏晚晚不说，何亮还真找不到。

苏老太心态崩了了，她攒了好久的鸡蛋，怎么被苏晚晚给知道了。

这个家其实也没啥东西，一大家子女人小孩，就苏旺才一个主劳力，能有什么东西。

没多久就清点的差不多了，大队书记也赶到了。

听说是要分家，还带来了文书和公章。

除了自己屋里的东西，母子俩还分到了一些米面和两只老母鸡。

还有杂七杂八的，柴火啊棉被啥的。

最重要的是分到了两块地，叶秀娥想要的那块就在里头。

本来苏老太不同意那块地给她，叶秀娥说要拿来盖房子。

她们这屋潮湿阴暗，住着实在是埋汰。

她威胁苏老太，不给地就要苏旺才那两间房。

提到房子，苏老太又不吭声了。

何亮也赶紧把那块地划给了叶秀娥。

叶秀娥要房子的话，他的自行车就没了。

他刚买到手啊，可不能给吹了。

写了公文，盖了章，这家算是分完了。

回头去公社改一下户口就行。

这是苏旺才两口子也回来了，自行车没要回来，还差点被人打了一顿。

这才知道自己的自行车居然被叶秀娥那个疯婆子给卖了！

带许氏看嗓子那会儿功夫，居然就发生了这么多事儿。

于是急急忙忙赶回来，他怕再晚，自己家都要没了。

回来一看，家都分完了。

许氏跑回房里一看，果然，那台缝纫机也被搬走了。

她想去找叶秀娥要回来，可那缝纫机本就是人家的。

还是苏有才在的时候买给叶秀娥的，当时自己嫉妒坏了。

好在那叶秀娥有点傻，自己说要给她们母女俩缝衣服，她就让自己搬过来了。

怎么这叶秀娥突然间变聪明了？

辛苦策划了一番，到头来赔了夫人又折兵。

两口子气的啊，苏老太也过来找他们撒气。

骂他们是成事不足，败事有余的蠢东西。

许氏有口难言，不能还嘴。

苏老太见她不能还嘴，骂的更来劲。

忍不了了，许氏气的直接冲上去和苏老太扭打起来。

苏旺才急的在一旁大喊大叫。

苏红霞本来在这屋帮娘俩收拾东西，听见喊声赶忙过去查看。

见自己老娘居然被许氏骑在身上打，她气的上前抓起许氏的头发就往地上拖。

许氏又被薅了一撮头发下来，疼得她眼泪都出来了，可还是没法张嘴。

医术说她可能是吃啥不干净的东西，或者是上火了才说不出话。

只是一时的，之后应该会好。

可这一时说不出话，就快把她给憋死了。

苏旺才看不过自家媳妇被两个人打，也上前加入了大乱斗。

家里三个孩子被这场面吓得躲在房里大哭，整个家被闹得鸡飞狗跳。

邻居见又有瓜吃了，赶紧拿了小凳子过来。

之前站着吃了好久的瓜，腿都酸了，这回可得好好坐着吃了。

叶秀娥和苏晚晚也乐了，还真是恶人自有恶人磨。

可他们还没乐一会儿，叶秀娥的三弟叶庆学却找上门来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696326"  chaptername="第18章  拍卖">加入书签</a>
</div>
