    我说什么了？云音音被这突然转弯的话题给闪了腰，嘴巴更是在脑子没搞清楚咋回事之前，便已经不受控制的怼了回去，“你嘴巴瓢了？我问你为什么来你给我扯什么茶不茶的？”

    “我，我自然是来选妃的啊……音音公主，我知道现在传言你的胜算最大，但你不必对我如此大的敌意，若太子殿下最后选了你，我虽遗憾但也会真心祝福的。”

    听着这茶里茶气的话，外加刻意而为的小白兔模样，云音音好像突然明白了什么。

    这时，彩儿突然轻扯了自己的一下，用唇形暗示了一句，后面……

    后面有什么？云音音不回头也知道是宣皇后来了。

    心中暗道一句完了，被套路了！不给云音音补救的机会，一道红色的曼妙身影便已经在郭嬷嬷的搀扶下，缓缓走进了凉亭，坐到了正位上。

    云音音抬眼看去，却被宣倾城一个冷眸吓到心慌。完了，未来婆婆一定更觉得我就是流言里那种女人了。

    “小女，参见皇后娘娘……”

    对面云聘婷已经行礼，云音音回神连忙跟着屈膝行礼。

    “早听闻东莱出美人，如今一看，果然名不虚传，瞧瞧，这身段，这模样，可真是一顶一的美人胚子，更难得的是气度，心性好，看着就比那些徒有皮囊的好多了。”

    云音音屈膝站在一旁，可惜宣皇后一个正眼都不给她，听她说自己徒有皮囊，云音音只能苦笑着宽慰自己，不错不错，至少容貌上，未来婆婆还是予以肯定的。

    “你叫什么名字？”

    “小女董云儿。”

    “董云儿？云儿……”宣皇后轻轻念了一遍，随后满意的点了点头，“不错，听名字就知道你是个温婉乖巧的，来，到本宫身边来，让本宫仔细悄悄你。”

    应了一声，云聘婷怀着窃喜的心情，慢慢挪步走到宣倾城身边。

    像之前对待其他几国公主一样，从手腕上取下个镯子，套到了云聘婷手上，瞧着那边关系融洽，亲热似母子的场景，云音音略显可怜的瘪了瘪嘴。

    未来婆婆，看看我啊，我还屈着膝盖半站在这呢啊……

    彩儿见状，有心提醒，却被云音音一个眼神给挡了回去，开玩笑，真要提醒一下，那自己不得又多条不能吃苦的罪名了。

    就在云音音膝盖发麻，小腿肚子打颤，以为自己要一直这么半蹲着的时候，一道明黄色的身影走进了凉亭。

    云音音抬头，只看了一眼便立刻将头收回。

    心中懊恼的要死！

    怎么回事？连着来菊园五天都没碰到皇叔，怎么偏偏自己倒霉的时候他就出现了。

    南宫扶身上穿着太子服，淡黄色朝服上，绣了只戏盘青云的麒麟，他惊讶的看了眼屈膝在那的云音音，随即明了，阿复的小公主，定是又惹着母后了……

    云聘婷低着头，看着地面上，离她不远的金线绣鞋面，心情激动的犹如鼓锤。

    大洲太子！他就是大洲太子！

    “太子怎么来了？”宣倾城看到南宫扶，心情很好的弯起了嘴角。

    “儿臣去寝殿不见母后，便猜测您又来菊园了。”南宫扶说着，目光又看向了屈膝站那的云音音，于是主动解围，“九公主怎么还站在这？刚才我路过鬼菊，发现有太阳照了进去，九公主快些去看看，碍不碍事吧。”

    “谢太子殿下提醒，这个时候，鬼菊的确还不适合见光。”

    云音音说着，抬头询问的看向宣皇后，宣倾城终于愿意给云音音一个眼神了，只是依然冷的吓人。

    “还不去？”

    “是，小女现在就去。”

    咬牙直起身子，迈着发麻的步子微微有些踉跄的走出凉亭，在出亭子前，云音音还是没忍住回头，给了南宫扶一个感谢又害羞的笑容。

    南宫扶一愣，礼貌的回了一个浅笑。

    等云音音走后，宣倾城便开始向南宫扶介绍她身边的东莱国公主。

    “太子，这位是东莱国的公主，董云儿。”

    宣倾城话落，一直低着头的云聘婷，便立马屈膝行礼，“小女董云儿，见过太子殿下。”

    “东莱公主不用多礼。”

    南宫扶伸手，轻轻虚扶了一下云聘婷的小臂，云聘婷趁机抬头，原本是想让对方惊叹一下自己的容颜，却没想到，她会在看到对方的脸后，差点魂都吓飞。

    轩辕覆！？

    惨白着脸，抖着唇瓣，那个皇字在口中转了几圈，最后还是被云聘婷给忍了回去。

    南宫扶见她脸色不佳，关心问了句，“东莱公主，你没事吧？”

    怎么回事？他是真的不认识我？还是只是在装作不认识我？云聘婷心中七上八下，刚升起的希望，瞬间又坠入谷底，不过短暂失神后，她很快便稳住了情绪。

    又拿出了董云儿的姿态。

    “谢太子殿下关心，小女没事，只是之前意外伤了脚踝，至今未好。”

    不等南宫扶说什么，宣倾城便立马示意郭嬷嬷送上了凳子，“你这孩子，脚踝伤了还一直站着，快坐下吧。”

    “谢皇后娘娘。”

    坐在凳子上，云聘婷再不敢抬头了，指尖更是紧张到克制不住的发抖，同时心中庆幸，庆幸刚才云袅袅回去帮自己拿披风，要不然，她定会当众喊出声。

    南宫扶喝了一杯茶，和宣倾城随意说了两句家常，然后便起身走了。

    等到脚步声彻底走远，云聘婷才松了一口气，而宣倾城却当她一直低头是在羞怯，当下对她的好感又多了些，态度，也更亲和了些。

    南宫扶站在距离鬼菊不远的地方，看着蹲在鬼菊箱子前的娇小背影，犹豫了下，还是走了过去。

    “这鬼菊瞧着，比在深渊下还要美丽，看来，九公主是真的费心了。”

    冷不丁的声音吓得云音音一个激灵，差点没直接蹲在地上，抬头，当看到来人是自己心心念念的人时，差点直接扑了过去，不过碍于南宫扶身后还有个小侍卫，最后只能悄悄娇嗔的看他一眼。

    南宫扶没忍住，闷笑了两声。

    “太子你……”

    云音音看着那笑脸，却只是满星困惑，怎么回事？皇叔不是说不让我在小院外和他接触，甚至连一个眼神都不行，可现在，他怎么还主动对着我笑了呢？

