    毛利兰和柯南快到旅店门口时，也同样听到了枪声。

    柯南一开始以为那是燃放烟花的动静，但很快，他想起江夏还在旅店里，脸色顿时变了。

    ——既然江夏在，那么按照江夏的事件体质，发生一起枪击案什么的，似乎也非常合理……

    柯南跑进旅馆大门，他不太清楚枪声是从哪传来的，但正好看到安室透在上楼，于是果断跟上。

    ……

    刚才，安室透安逸的坐在楼下，等江夏把作家引出来。

    谁知根本没等到作家，反而等到了一声枪响。

    安室透当即一惊，倏地站起身。在他心里，这栋旅馆里的危险人物就只有他和江夏。所以听到枪响，他以为是江夏不知从哪偷偷弄到了枪，上楼以后发现情况不对，就动枪了。

    然而上到二楼，安室透看到被江夏踩住的蒙面人，又看了一眼掉在地上的枪和陌生钱包，意识到自己弄错了。

    实情大概是，这里发生了一起持枪抢劫案，而江夏只是在普通的见义勇为。

    ……想想也是，江夏一直以来都还挺守法的，自己刚才却那么想他，这实在不应当。

    安室透戴上手套，捡起地上的枪，又看向自己刚才顺手接住的相机：“这是他抢来的赃物？”

    否则很难解释一个劫匪，为什么要随身携带相机。

    而如果是赃物……

    安室透看了一眼大敞的202号房门，心想这只相机，或许就是他一直谋划着想弄到手的，今竹智的东西。没想到竟然直接撞到了他手里，运气不错。

    江夏听到安室透的问题，知道安室透还没发现地上这个被摔扁的劫匪是笹井宣一，于是他随口敷衍道：“可能是。”

    说完，江夏戳了戳瘫倒在地笹井宣一。

    发现这人翻着白眼，一时半会儿醒不过来，于是江夏放心的把人丢在地上。他走到202号房门口，往里看了一眼，然后蹙起了眉。

    安室透意识到情况不妙，也走到江夏旁边，向内张望。

    就见今竹智倒在屋里，额头一个枪孔，人已经死透了。

    安室透心情复杂的叹了一口气。

    本来他还在想，做这次任务的时候，该怎么尽量找个理由，不去灭口这个无辜的作者。谁知今竹智竟然被路人杀掉了……

    ……

    死了一个人，毛利兰立刻取出手机，小声报警。

    报完警，她想起堀越由美的事，去敲了敲堀越由美的房间门，但没有人应。

    江夏见状，做出思索的样子，小幅度拨动进度条：“外面动静这么大，如果堀越阿姨在房间里，怎么也应该出来看一眼……她会不会已经离开了？”

    听到他这么说，安室透看向刚才被相机撞开了一条缝的201号房，觉得有点奇怪，人离开了的话，为什么不锁门？

    他想了一下，走过去推门。

    门逐渐滑开，安室透看清屋内的情况，略微一怔——房门正对面，堀越由美靠墙瘫坐在地，额角有血流下，她背后的墙上也溅开了一大片血。

    房间里没有其他人。

    柯南发现有尸体，快步跑进屋。江夏也走了进去。

    这时，中道和志披着一条浴巾，热气腾腾的从走廊经过——他刚才杀完堀越由美，察觉到了屋外的异动，于是匆匆给堀越由美摆了个造型，然后从窗外逃走，又从外面绕回走廊上，假装路过。

    中道和志走到门口，向内张望。

    他看到几人走到了堀越由美的尸体旁边，顿时一声怒喝：“都出来，不要碰她！保护现场，然后报警。在警察来之前，谁都不准进去！”

    中道和志是现役的刑警，目前，他和堀越由美的关系，只是一个不生不熟的老同学。这种悲痛之中带着理智的举动，是他觉得最符合当下人设的反应。

    然而中道和志才刚说完，就见房间里的几人同时回头看向他，一个个若有所思，眼神让他背后发毛。

    中道和志一僵，直觉的感到不妙，却不知道问题出在哪。

    江夏收回视线，戴上手套，拨开堀越由美的额发。

    下面露出一道弹孔。

    安室透凑近看了一眼，然后蹙眉看向中道和志：“‘保护现场’……你刚才还没看到伤口，就那么确定她已经死了？”

    中道和志心里一紧，有点磕巴的说：“因为……墙上那么一大片血……”

    柯南也觉得不对：“可是叔叔是由美阿姨的朋友啊，就算只有一丝可能，只要没还确定人死了，不是应该先找救护车吗？”

    中道和志硬着头皮圆：“我刚才只说了报警？我记得我也说过叫救护车……可能大家都太紧张，听漏了。”

    几个侦探默默看了他一眼，没再说话，心里却开始了思索。

    ……

    盛大的祭典，导致路上有些堵车，警方要将近半个小时才能赶到。

    旅店里突然死了两个人，店家也很慌，但还是按照侦探所说，派了几个胆大的店员过来看住现场。

    安室透没有忘记今天的任务，他趁大多人的注意力都在江夏这个名侦探身上，自己潜入今竹智屋里转了一圈，但没能找到目标照片。

    于是安室透又把目光集中在了刚才捡到的相机上。

    他记得这只相机，是江夏摔那个“持枪劫匪”的时候，从劫匪身上掉下来的。

    既然被抢的人是今竹智，那么这台相机很有可能是今竹智的。

    这是一台拍立得，这一款，拍完后会立刻生成照片，存放在相机自带的匣子里。

    安室透隔着手套打开后盖，取出一沓照片。

    他粗略看了一眼，没看到想找的“组织成员引发爆炸”的场面。

    但看到最后一张照片时，安室透目光一顿。

    从位置来看，这张照片，是最新拍摄的一张。画面有点糊，但还是能够辨认出上面的情景。

    ——它拍摄的正是201号房间。房间的墙上溅开了一大片血，而血迹的正下方，一个秃头大叔背对着门口，正在往堀越由美手里塞枪，伪造自杀现场。

    安室透拿起这张照片，心里给凶手点了一根蜡。

    这得倒霉到什么程度，才能恰好被一只摔飞的相机记录下犯罪现场……

    ——————

    更新时间：早8:30

    如果提前掉落，是因为在防盗。请勿惊慌

