    

    神母小青和雪缘并没有辜负江帆的期望，选择加入还珠楼。

    神石被江帆夺走，熔岩上方的洞口被彻底封死，除非那个神魔境强者活腻了，在这里大肆破坏，否则根本不会出现问题。

    她们自然没必要再守护此地，算是解除了身上无形的枷锁。

    加上昨天江帆动作很大，导致雷峰塔机关暴露，已经有越来越多的武林中人来到西湖。人多，就代表麻烦!

    神母小青和雪缘性子喜静，也不好杀，离开是必然之事。

    如今被还珠楼楼主邀请，神母小青对其并不熟悉，心中担心，可想到对方实力强横无比真要对她母女二人不利,也无可奈何，所以点头答应。

    先去看看，换一种生活方式也不错，如果真不喜欢，再设法离开不迟。

    至于雪缘，就是个实力强横的傻白甜，甚至带点讨好型人格，只要不是很过分的要求，她都不会拒绝。

    就是那种你借了她钱，你不还，她都不好意思主动叫你还的那种。

    软萌可欺，又让人不忍欺

    因为知道剧情，江帆清楚神母小青和雪缘的为人，见两人同意，言道“你们既然加入还珠楼,以后便是我的下属,在击杀长生不死神时，我获取了完整的移天神诀和灭世魔身，加上我《飘渺剑法》，一并传予你们，你们平时不用出任务，只要守护好还珠楼即可。”

    言罢，江帆神念传功，将《灭世魔身》、《移天神诀》和《飘渺剑法》前十一式都传给神母小青和雪缘。

    片刻之后，雪缘率先从武道意识中醒来，她本身就学会了长生不死神的两大绝学，现在获得更完整的功法，学习起来自然要快一些。

    至于《飘渺剑法》，这门剑法的成长性还是更高的，只要修为和境界足够，就可以不断提升，攻击力高，而且相当华丽，哪怕不喜打斗的雪缘，也很喜欢。

    神母小青过了片刻醒来，与雪缘一起对江帆行了一礼:“多谢楼主所赐绝学。”

    “不必多礼，到还珠楼后，履行你们的职责即可。”

    江帆需要有能力的人为他办事,搜神宫中，除了神医，也就神母小青和雪缘值得他关注。传功之后，江帆将两枚噬囊交给神母小青和雪缘:“这是噬囊，空间法器，使用方法是...

    江帆简单讲述了一下噬囊的用途，拥有《神机百炼》后，以前几天才能炼制出的噬囊，现在只要材料足够，江帆一天就可以炼制几百个，效率大幅度提高。

    这些低级噬囊，内存圆形空间直径为十米，足够装下许多日常用品。

    雪缘还不觉得什么，她的人生大部分都是白纸，神母小青阅历丰富，却是深受震撼。空间法器啊!

    这不得是真正神仙才能够拥有的法宝，起码她活了一百多年，从来没见过，也没听说过谁有空间法器。

    她虽被称为神母，可毕竟是炼武的，不是真神。

    “现在你们去收拾物品，等弄好了就到洞口汇合，这个地方确实重要，保险起见，我会将此地的通道全部封上。

    江帆言罢，神母小青和雪缘就去收拾自己的衣物和物品。

    雪缘问道:“楼主，我能带上小白吗?”

    她口中的小白，就是那条百年巨蛇。

    江帆点点头:“可以，不过噬囊装活物，需要活物失去意识，我再给你一个噬囊，分开存放。”

    “谢谢楼主，你人真好。”

    雪缘面色微红，接过噬囊，行了一礼，转身离去。

    “我这是被发好人卡了?”

    江帆微微摇头。

    很快，神母小青和雪缘收拾东西返回，有着噬囊，行走江湖确实方便很多。

    不然两個仙女一样的人，背着大包小包的东西走在人群中，看着确实有损美感。

    三人走出通道，江帆就施展坤字术法，将通道用泥石封死，通道极其长，工程量还是很大的，好在江帆功力深厚，否则还真顶不住。

    当来到第二层洞口的时候，小青踢碎法海的骨头架子，将其丢到洞下，然后和白素贞的遗体挥泪告别。

    接着江帆彻底封死通道。

    三人从雷峰塔中飞出，江帆反手一掌就将雷峰塔拍碎。

    周围围观之人，只见三人宛如天仙一般从雷峰塔中飞出，然后就见江帆拍碎雷峰塔。一些看过《白蛇传》话本的人，不由纷纷联想起来。

    “一青一白，难道是小青跟白娘子?”

    “难道白娘子的传说是真的?’

    “西湖水干，江湖不起。雷峰塔倒，白蛇出世。”

    “那男子莫非是许仙?”

    “许仙是修仙了吗，怎么如此厉害?”

    听到下方人群的闲言碎语，江帆懒得解释，带着小青和雪缘飞至一处无人的道路上。天人境已经可以调动天地之力，做到短距离御气飞行。

    例如七武屠龙的时候，步惊云等人都可以御剑，或者御刀飞行。

    不过消耗颇大，如果不是紧急状态，哪怕天人境也不会长时间飞行，否则出现突发情况，遇到强敌，很容易吃亏。

    江帆倒不在意，只要他愿意，绕着地球飞几圈都没问题。

    不过现在又不赶时间，所以他并没有御剑飞行，而是拿出噬囊，放出酣睡的火麒麟。“楼主，是有敌人吗?”

    火麒麟出现，就用铜铃大的眼睛扫视四方，然后看向神母小青和雪缘，浑身燃起火焰，大有一言不合就咬人的架势。

    “麟儿，她们不是敌人。

    江帆说话间，用术法结合《神机百炼》，现场制造了一辆豪华厢车，然后看向火麒麟。“楼主，你让我出了，就是让人家拉车?”

    火麒麟有些委屈，我堂堂火麒麟，你当神兽不要面子的吗?

    江帆和善地笑问道:“你不乐意?”

    “乐意，我拉车，我快乐。”

    火麒麟赶忙收起身上的火焰，自觉地把缰绳套在自己身上。

    “想不到楼主竟收服了火麒麟，还有着凭空造物的手段，实在匪夷所思!”

    看到江帆从一个小球里放出火麒麟，然后又凭空凝聚木铁，造出一辆华丽的厢车，神母小青只觉大开眼界。

    就算江帆现在说自己是神仙下凡，估计神母小青和雪缘都不会怀疑。

