    陈默走进这里之后，神态表现的非常的自若，没有丝毫的慌张之类的，甚至头也没有左右转动观察什么，只是目视前方，走向自己的住处。好在他的眼睛虽然不能到处乱看，但是神识却丝毫没有顾忌的细细观察。

    因为这里的守卫制度，要比外边强的不是一星半点，要求很高，一直都是如此，因此小心无大错！

    现在这个时代，可以说什么样的技术都有，看着是本人，说不定就已经不是了。就拿国内段视频上的美女来说，上了视频都是美女，甚至百分数的话，大部分的美女都能够得到九十分以上。但是这些美女真的是见光死，要不然就是洗个澡就能够知道那个脸上究竟有多少种化妆品。

    这些都不说，只要弄了卸妆水之后，九十分的美女，能有个六十分的，就已经是承天之佑了！所以说现在的网络恋爱，千万不要奔现，一旦奔现，那就是结束。

    见微知著，在安保上面，黑~火对于进入内部基地的人员，做出的标准就比较高。

    这也是陈默今天晚上刚刚出去，再返回后，才会只是看着并没有其他的动作。

    好在是人不出木寨，就是去附近的堵坊中玩一玩，所以门禁也就是仅仅指纹检验罢了。但是如果是执行任务，只要离开城寨，再回来的时候，无论是多久，都会有相应的一些检查程序，甚至包括了瞳孔和视网膜双重验证，主要是山体中，有很多重要的东西? 因此才会如此的严格。

    黑~火如此严格的门禁制度? 造成了从开始建设成之后，就没有一个人能够混进来的。

    进入山体内部后? 陈默没有东张西望? 因为对于他来说，神识比眼睛看到的东西全面的多了。甚至要详细的多? 因此看似这个家伙在朝着目的地走着，其实神识都是细细扫过每一个地方。

    并且? 陈默在进入这里之后? 就感觉自己的意识中，有着隐隐的刺痛，还一阵比一阵的疼，这也就表明? 地下五层的那个东西? 绝对会对他造成致命的伤害。

    纳瓦作为一名普通的人，在这个山体内空间，是带一个小队，加上他有七个人，专门负责大门口守卫工作? 以及监~控中心的监看工作。

    在这里像是纳瓦这样普通的人员，除了他还有另外一个小队? 就是通差的小队，而通差就是作为另外一个小队的负责人。

    纳瓦和通差两个小队? 每隔一个月的时间，轮换一次。当纳瓦的人负责监~控室的工作? 那么通差的人就会负责大门口的安保工作。

    刚刚守在门口的两个人? 就是通差的人。他们两个在陈默刷指纹的时候? 自然会按照条例，将手放在枪机上，这也是工作守则的一部分。

    因此，这种动作对于陈默来说，有和没有是没有任何区别的。

    而他现在有些心悸的东西，就是地下五层的那个金属外壳的东西。刚刚在外边的时候，还需要跟着一层山体，由于山体比较厚，所以他的神识受到了一定的干扰。

    不过自从他进入这个空间之后，神识到是清晰了好多，地下五层的东西他现在看的是更加的清楚，一立方米左右的大小，全~身都死金属体，还有个小小的显示屏。

    此刻这个玩意没有任何的反应，就那么放在一间房子里，不知道是用来做什么的。

    这特么的究竟是什么东西？陈默一定要搞清楚，而且办完事后一定要早早出去。其实对于底下五层的那个东西，已经有所猜测，但是和以往所想到的以及所见到的不一样。

    就像是他自己，对于TNT等一些炸~药，他也是玩过很多的，甚至用来在小本本的头上使用。所以在感官上，对于TNT等东西还是比较熟悉的。但是这个大个东西，看上去和平时自己所见的不一样，包括里面的东西，甚至都不是固体的，而是液体的。

    陈默一边走着一边观察着，今天晚上正好是他的小队，在负责监~控室的工作。所以，他转身先去了一趟纳瓦的休息室。

    当然，为了防止纳瓦说谎骗自己，他的神识早早的就扫过这里一遍，因此倒也没有走错。

    因为是在山体中，他的房间又处于一层的空间，所以整个房间并不是很大，只有一个休息室加上一个洗浴卫生间。而休息室里有一张床和一个桌子，另外还有一个小小的衣柜和枪柜，再加上还有一个转角的休息吧台，就没有其他的东西了。

    这还算好的，因为纳瓦是一个小队长，如果是队员们的休息室，那么就是两人一间这样的房子，并且也没有吧台，只有衣柜和枪柜。

    陈默进入后，在衣柜里拿出一套衣服，将身上的这身换下来，穿上了衣柜中看上去还比较新的衣服。然后将装备，也就是枪等物品都装备好，并且将所有的子~弹等东西，全部都装走，这才走了出来。

    拿东西，则比前面的时候好多了，直接将子~弹等物品收入乾坤袋中。

    值班人员需要装备完整，这个和城寨外边是不一样的，山体内的要求更高。

    而且陈默感觉刚刚的衣服穿在身上，就想起两个小时前，这身衣服的主人在做什么，心中总是感觉有些膈应，因此才会换了一套衣服。反正看上去也没有太大的区别，都是军装的样子，不过就是一些细节上不同。

    陈默换衣服的时候也没有在意，这里是黑~火，不是什么正规的军事组~织。他们有个军装穿就不错了，至于说军装有些不一样，或者说有点诧异，想来应该也没有什么大不了的吧。

    沿着走道，走了几分钟之后，就来到了监~控室。由除去他之外，每个小队就是六个人，正好两两搭配，搭伴工作。工作的时段按照时段分成三段，每两人工作八小时。

    而纳瓦和通差就作为巡逻人员，检查这三组人的工作状态，甚至在必要的时候，作为机动人员，替代请假或者缺人的岗位。

    所以陈默现在拿着装备，去监~控室，不会显得突兀。

    监~控室门口有着三重验证，对于陈默来说简单的很，反正纳瓦的所有体貌特征，都模仿的一模一样。

    进入房间之后，就看到两个队员，正在盯着监~控。不过见到纳瓦进来后，倒是客气的说了几句话。

    山体内的工作，和外边的那些木寨的人员，真的有着非常大的区别。

    这里的人，工作起来就要比外边认真的多了，外边的人是混一天是一天，而这里就是认真工作，因为黑~火对于山体可能要求较高，因此这里工作的报酬等等都很高。、

    不要问陈默是怎么知道的，问就是早就审讯出来的东西。

    陈默站在两个人的身后，看着监~控屏幕，而两人看着纳瓦的态度，也有一点诧异。因为他们两个很奇怪，纳瓦队长今天晚上怎么会穿这套衣服，另外就是纳瓦以前进来都会问问工作什么的，今天进来后倒是一言不发，感觉有些怪怪的。

    两个队员不是多事的人，虽然衣服穿的有些不对，或者说时间上不对，因此才会诧异点，但是却不会说什么。说不定是因为没有衣服穿了，才会这样。

    监~控室里的设备比较先进，很多都是陈默不认识或者说没有见过的设备。因此他站在了两个人的身后，双手一引，然后直接一个禁制。

    在陈默早先，针对整个山体内的建筑，他已经弄了很多的阵基，就是为了在内部的时候，可以随便使用。

    两个家伙顿时就中了幻境，虽然盯着监~控视频，却没有了任何的动作。

    陈默就直接引导这两个人，教自己学习监~控室设备的东西，然后将整个监~控室的存储都破坏。

    两个家伙双眼直愣愣的处理着监~控系统，陈默也看不懂，就站在其身后，通过监~控屏幕，观察着真个的山体空间。

    山体空间中的人倒是不多，大概有个几百人吧，处在整个建筑的不同建筑区域内，此刻大部分的人都在休息。而其中，陈默他也找到了黑~火组~织所谓的领头。

    其中一个家伙，就和当时安卡佳说的形貌差不多，看上次安排安卡佳去对付自己，就是这货下发的通知。

    虽然是深夜了，但是在地下建筑的修炼场所中，依然还有几个人在勤奋的练习，不过这几个人的武力值并不是太高罢了。

    此刻，两个操控人员一手操作，直接就是：“嘀嘀！”声不断，然后就看到所有的监~控图像，都提示不在录制。

    陈默再次指挥这两人，将所有的信息屏蔽打开，这样，等下山体中的人就收不到外界的信息。

    另外，就是去除地下关押人员的地方，还有那六个先天高手的所在区域，其他的地方，全部都将其空气循环通道关闭，然后从监~控室这边得一个专用换气通道换气。

    一个操作人员站起来，递给了陈默一台IPAD。这样，他就能够通过这台移动屏幕，查看整个底下空间的监~控图像。想走到哪里，都可以通过这台IPAD来观看监~控。

    另外，就是这个IPAD，有着其他的功能，所有通道的照明，以及通道通风系统等都在这里可以控制。

    这就很方便了，能够让陈默在离开这里之后，还能控制很多设备。

