    在王宝的建议下，大东一伙将打劫银行的时间定于上午九点。

    之所以定在这么个时间，也是郝仁的意思，因为今天上午九点，好巧不巧的，正是钟秋月的葬礼。

    虽然在郝仁的眼里，钟秋月是被自己给蠢死的，但是至少，钟秋月是华人一线警员中，切切实实是最听话，上面让干啥就干啥，最终死于乱命之下的。

    智商问题且放在一边，至少忠诚两个字，钟秋月是当之无愧的，狗腿子当到这个份上，也是蛮难得的了。

    因此警队高层决定：虽然他死的又窝囊又糊涂，但葬得一定要风风光光，将他立为一个典型。

    葬礼上，一哥，副处长，助理副处长，乃至于所有警司级以上的高级警官，一个不拉，全都来了。

    多好的机会呀。

    作为相识一场的伙伴加战友，郝仁特意搞了一台信号干扰器布置在他的灵堂附近，保证当天所有参加葬礼的人呼机和对讲机都不会莫名其妙的响起来，保障他走的安安静静，不再被尘世间纷纷扰扰的俗物打扰了他最后的安宁。

    顺便还安排小石，作为半个地头蛇，在九点准时安排了几场车祸啊，暴动啊什么的，把路给堵上了。

    这么一想，郝仁还真的被自己给感动了呢。

    葬礼开始，在哀伤的曲调中，身穿制服的钟秋月安详地躺在了透明的棺材中被抬了出来，他的老父母远远地看着，呜的一声就哭了出来，泣不成声。

    一哥面带哀伤之色，拿着演讲稿，用他那独具特色磕磕绊绊听不怎么清楚的粤语狠狠地表彰着钟秋月的哀伤之色，与此同时，一声炸响，一枚榴弹炮直接从大门口射向了银行的柜台。

    “抢劫！”一边说着，大东一手一支冲锋枪，直接干掉了两名保安，身后的一名小弟则直接拉开了手榴弹，二话不说就扔进了柜台里，炸死两名银行职员，另一名小弟则用喷子随手喷死了几名顾客。

    先杀几个人立个威。

    抢这地方，他就没指望能悄无声息，无数的顾客和职员嗷嗷叫着就抱着脑袋蹲了下来。

    “钱是老板的，命是自己的，不想死都乖乖的配合，知道么？”

    “银行的，半分钟之内不管是谁，给我把金库打开，否则所有人我都杀，来这办事儿的，帮我们哥几个一块把钱搬到车上去，钱太重，我们哥几个搬不动！”

    “快点！磨磨蹭蹭的我杀人了！”

    事实上就在他们抢银行的时候，街对面就要两名军装的巡警，见状，二话不说，就把警服给脱了。

    另一边，警察总署也收到了报警讯息。

    “处长呢？”

    “没在。”

    “副处长呢？”

    “也没在。”

    “ＣＡＬＬ他们啊！”

    “没人回话啊！”

    呼叫中心里，一群警司以下面面相觑。

    “这特么应该找谁来临时指挥？”

    “要不先联系飞虎队，让他们过去？”

    “飞虎队的指挥官也没在呀！”

    “不管是谁都好，随便来个总督察先来指挥一下啊！”

    另一边

    “作为一名皇家警察，钟秋月警官忠诚地履行了他的职责，他的英勇，应该被我们每一名同伴所铭记，他的牺牲，是为了港岛七百万市民的安全与幸福，我在此，代表全港警队，向钟秋月督察，致以最高的敬意！”

    刷。

    一个在台上率先敬礼，下面每一位与会的警员自然也只能陪着，各个都面露哀伤之色。

    不久之后，又有个牧师上台，逼逼叨叨叨逼的开始念经，听得郝仁在下面昏昏欲睡的。

    好不容易把流程给走完了，钟秋月的身上已经被披上了一面英国的国旗，郝仁就想啊，这哔玩意自己就是死都不披。

    不对，这玩意好像就是死了才披，而且到时候自己还没法拒绝。

    咦～，英国佬也太特么狠了，给他们打工干到死，他们还要侮辱我的尸体。

    到了这会儿，肃穆的流程就算是走完了，港岛这地方干啥玩意都在西式中透着一股子中式的味儿，比如白事儿的时候随礼这个流程那是万万也少不了的。

    郝仁也大方，在白信封里塞了几张支票，上前握住钟秋月父母的手，说了一句节哀，然后就快快乐乐的加入到高级警官线下聚会的社交中了。

    毕竟大家级别都挺高的，郝仁一个总督察也没资格参加宪委会，一口气见这么多警司级也怪不容易的，这机会多宝贵呀。

    那些警司以上他们之间互相都是认识的，但对郝仁，大多数还真的都是第一次见，他们也知道这位华人警员的总督察虽然不入宪委，但影响力甚至实权都未必输给一般的高级警司，也都很愿意跟他结交，纷纷与他握手并互换了名片，并报以友好的交谈。

    就是这种场合吧，第一次见面大家也不知道是应该面露微笑还是应该稍微严肃一点，感觉别别扭扭的。

    “咦？小凤？”

    郝仁冷不丁的看见一熟人。

    王凤仪闻言回过头，摘下墨镜道：“仁哥好，您也在啊。”

    “好久不见啊，你陪阿达来的？”

    王凤仪闻言摇了摇头：“阿达人还在北美，他被强制拘留了，过不来，而且我和他已经分手了，我这次过来，是以阿月朋友的身份来的，他对我……一直很好。”

    “是啊，钟秋月这个傻蛋一直都喜欢你来着，可惜了，最终也没得到备胎转正的机会。”

    “阿月他喜欢我？这……不会吧，我们只是很要好的朋友而已。”

    “卧靠小凤你不是吧，我一个外人都看出来了，全世界所有认识你们的人都看得出来他喜欢你，不是只有你自己看不出来吧。”

    王凤仪一脸懵逼地摇了摇头：“他……他从来都没有跟我说过啊。”

    “这种事还用说么？你是他发小的马子他怎么跟你张得开口啊，你……你不会真的不知道吧。”

    “我真的不知道，我……”

    王凤仪闻言微微一叹：“他对我真的很好，如果他早一点跟我说，我想，我应该会给他一个机会，尝试与他相处。”

    “唉～，可惜了，虽说我跟他不对路，但也觉得他比阿达更适合你。”

    王凤仪嘴角露出一丝苦笑：“可能这就是命吧，我最近，真的是太忙了，以至于一直都忽略了身边的人。”

    “忙什么呢？集团的生意还好吧。”

    “还行吧，反正受何世昌的影响，上市的计划又被推迟了，各项生意也差了不少，和记的那些老大迫于压力现在都在甩卖公司的股份，公司现在的估值已经拦腰之后再拦腰了。”

    郝仁听了之后还挺不得劲的：“这……对不起啊，明明答应了你老爸要照顾你，结果……还是没做好。”

    王凤仪笑了笑：“如果不是仁哥的话，我的股份早就让何世昌那个混蛋给吞了，其实我倒是觉得这是一件好事，虽然这一年多的时间里，公司经历了很多波折，估值降了不少钱，但好在现在它终于干净了啊，至少，喜来等集团终于和黑帮完全没有干系了。”

    郝仁点了点头：“需要钱的话你可以跟我说。”

    “好啊。”

