    灰袍修士划破手掌，逼出一滴精血甩向锢幽幡，幡中霎时幽芒大盛。

    阴魂力量得到加强，在灰袍修士的命令下再次向洛清辞围攻而去，一边向前一边发出刺耳怪叫。

    此声专作用于修士神魂，洛清辞一时间只觉头晕目眩。

    她甩了甩头，咬破舌尖通过痛疼让自己清醒，再次运起玄阳火典向前攻去，取出数道极品火云符激发，攻向四周阴魂。接着手掐烈焰术，不停甩向周身一丈开外的地面，一道圆形火墙升起，阻挡了阴魂的靠近。

    灰袍男子口念法诀控制阴魂不停躲避攻击而来的火焰，同时释放出筑基期威压朝洛清辞而去，接着取出数张水球符激发甩向圆形火墙。

    火墙眨眼被熄灭大半，洛清辞顶着威压掐起烈焰术使其从新燃起。

    见此灰袍修士暗道可惜，自己并无水灵根，这些水球符还是从前劫杀一名练气期修士所得，如今却正好派上用场，要是数量再多一点就好了。

    他阴森森道“莫要以为如此我便没办法了。”

    话落，他手掐凝土诀，一道道灰土从四周聚起扑向火墙。几个呼吸后，火墙被扑灭，他接着再念动法诀，阴魂重新向洛清辞攻去。

    洛清辞见状再次取出数道火云符激发，甩向四周，接着再取出数道极品利矛符和流沙符激发，急速朝在念动法诀的灰袍修士攻去。

    灰袍修士心神皆沉浸在控制指挥阴魂边攻击对方边躲避火焰上，匆忙之下躲避不及被两道利矛符所化尖矛刺中腹部，受了伤，身陷流沙之中。

    他闷哼一声，挥手从储物袋中取出一枚疗伤丹药服下，止住了鲜血。接着捏了一个缠绕术，数根青藤从一旁地面伸出，缠绕住他的左手，欲将他拉离流沙之中。

    洛清辞自不会让其如愿，取出下品飞剑悬于空中，以灵力控制其将青藤斩成数段。接着神念控制在一旁和阴魂对战的火云鸟转换目标朝灰袍修士攻去。

    部分阴魂失去对手，转而靠近洛清辞对其发动攻击，但皆被极品金刚符形成的黄色防御圈挡下。

    那边灰袍修士未成功脱离流沙，又被火云鸟接连攻击，身上又添了数道伤口，气息开始不稳。

    他再次取出两枚疗伤丹药服下，见洛清辞又取出符箓激发向他甩来，连忙念动法诀，几十道阴魂接连挡在他面前，替其承受符箓之威，随后化为飞灰。

    接着他再召唤部分阴魂将其从流沙中拉扯出来。

    脱离流沙后，他理了理袍袖，面色难看“符箓全是极品，看来是大宗门或家族中倍受重视的后辈，既如此更不能让你活着离开了。”

    他本想活捉这小辈拿她祭炼锢幽幡，可现在见她种种手段层出不穷，担心被其逃脱引来无穷后患。他犹豫片刻，随即咬了咬牙，面色一狠，取出一块中品灵石握于左手快速吸收灵气回复灵力，控制余下的阴魂一部分挡在身前，一部分继续围住洛清辞攻击。

    接着取出一张满含灵光，长约两尺的符箓，开始向其内不停注入灵力。

    洛清辞见此脸色一变“居然是符宝！”

    她连忙取出数十张极品火云符和利矛符一起激发，朝灰袍修士甩去。

    再取出一张极品金刚符激发，重新形成一道防御光圈，接着全力运起炫光诀，冲出阴魂包围，取出极品回元符迅速回复灵力，同时取出一张极品神行符激发，转身向后方急速奔走。

    虽然她有清灵玉佩护身，但次数有限，故而能避则避。

    “想跑，晚了！”攻击而来的符箓皆被前方的阴魂以数量堆积挡下，灰袍修士成功激发符宝，一道恢宏剑芒自其上升起，向洛清辞所在方向斩去。

    剑芒速度极快，只一瞬便至跟前，就在即将斩中洛清辞之时，其腰侧的清灵玉佩发出一道耀目蓝光，一部分形成光圈将洛清辞护住，一部分攻向剑芒。

    只听轰的一声巨响，攻击而来的剑芒瞬间消散，蓝光也随之逐渐消失。

    灰袍修士见攻击被挡下，愣在了原地，喃喃道“挡下了，这不可能！”

    这枚符宝乃是被他捡漏所得，其前主人与人对战同归于尽，他当时虽距离那处稍远，但听到战斗动静停歇后便壮着胆子过去看了一眼，随即发现了这枚只被使用过一次的符宝。

    拿到此符宝之后，他为自己多了一个杀手锏而沾沾自喜了许久，却不曾想头一次使用它便碰了壁。

    他随即想到了什么，自言自语道“是了，但凡大宗或大家族极受重视的弟子身上一般都会有长辈赐下的宝物护身。”他先前以己度人，却是忽略了此点。

    他为激发此符宝，全身灵力枯竭，短时已无再战之力。不过他自不会坐以待毙，挥手将仅有的几块中品灵石尽数取出，开始疯狂汲取其内灵气。

    这边洛清辞见符宝攻击消散，取出数张极品利矛符和火云符扣于掌中，迅速回返。

    片刻之后，她返回原处，见灰袍修士正在使用灵石恢复灵力，果断将掌中符箓激发，向其攻去。

    灰袍修士眼中满是不甘，念动法诀让余下阴魂尽数挡在其跟前，自己则强撑着往后退去，洛清辞见此手掐烈焰术，一道道火焰不停挥向阴魂。

    半盏茶后，留下的阴魂尽数覆灭。

    接着她取出极品神行符激发，快速朝灰袍修士离开的方向追去。

    灰袍修士先前便受了伤，加上灵力不足，行动稍显迟缓，洛清辞追了约莫二十个呼吸后，便看到了此人仓惶逃离的身形。

    挥手取出枯木针，十针分散，两针一组分别朝其头部、脖颈、心脉和双腿攻去。

    灰袍修士察觉不对慌忙躲避，不过终究慢了一步，被枯木针刺中心脉和双腿，身形缓缓倒下，渐渐没了声息。

    确认其死亡后，洛清辞长舒了口气，此次战斗可谓是自己入道以来最凶险的一次，若无老祖的清灵玉佩护身，自己此番便要栽在此人手上了。

    她走上前将灰袍修士的储物袋取下，随后掐出一道火焰将其尸身焚毁。

