    

    云苏“啊”的一声，接着就捂住了自己的鼻孔。

    闵盛感受着自己后脑的痛感，他便猜测到被撞了鼻子的云苏，此时的感觉。

    “我看看。”闵盛伸出一只手，不知道该放在哪里，就一直悬于云苏的前面。

    云苏摆手，摇头，示意着自己没事。

    鼻音很重的说道：“没事，货真价实的鼻子抗撞！”

    可随着她一摇头，她的指尖缝隙竟然丝丝见红。

    闵盛一眼就看到了，他第一次不顾云苏的意愿，伸手拿开了云苏的手。

    “流血了，别捂着，处理一下。”

    被拿开的手，被攥在闵盛的手里，云苏第一次感觉到牵手的不同。

    原来他的手这么大！掌心有一点点温热，和他的性格很是不同。

    闵盛拉着云苏在餐椅上坐好。

    “等着。”

    闵盛转身，在一个柜子里拿出了一个药箱。

    “我自己来。”云苏制止了闵盛的动作，自己拿着药箱，微扬脖子，让血不滴落地上。

    她拿着药箱进了洗手间。

    闵盛也没有真的让她一个人，而是默默的跟在身后。

    云苏对着镜子，先是将血擦干净，又用手指在鼻子处捏了捏。

    大概过了两分钟左右，鼻子的血就止住了。

    “要去医院吗？”

    云苏转身，看着问话的闵盛。

    “不用，我家祖传医术，要是流个鼻血就去医院，我们云家的先祖会集体托梦给我的。”云苏又转过身，用清水洗手。

    “我听爷爷说，云爷爷医术很好。”闵盛停了一下，接着说道：“可医者不自医。”

    洗完手的云苏，拿着纸巾擦干。

    她笑着说道：“医者不自医，指的肯定不是流鼻血。”

    “放心，就是受到撞击，破损了一点，骨头都没事。”云苏回身，将药箱收好，看着闵盛。

    “走吧！”

    “好。”

    云苏看着有点儿情绪的闵盛，心思一转的说道：“你要是有那么一丢丢的内疚，不如补偿我一次约会？”

    “好。”

    又是简单的一个好字，可却是让云苏欢欣雀跃。

    “太好了！我先筛选一下约会内容，稍后告诉你。”云苏对着闵盛说完，拿着药箱就走了出去。

    后边的闵盛，看着因为自己一个举动，就欢呼高兴的云苏，心里也有点不一样的感觉。

    原来情绪真的可以传染。

    他似乎也沾染了云苏的好心情。

    不知为何，他对这次的约会，有了一点点的期待。

    出了卫生间的云苏，先放好了药箱，转而她就去了卧室。

    关好房门之后，云苏在自己的脑海里查看着签到表。

    筛选着比较合适的任务，不能太激进，在把闵盛吓跑了。

    不过想到自己送礼物的事情，估计也惊吓的差不多了。

    看了半天，云苏终于敲定了约会的内容。

    她从床上起身，出了卧室。

    闵盛就在客厅，难得没有去书房。

    “闵盛，我决定好了。”

    “嗯？”闵盛等着云苏的下文。

    “我们去看海吧！”

    云苏边说，边坐到了闵盛的旁边。

    “不用明天就去，下个周末，你要没有急事，我们再去，怎么样？”

    闵盛没有说话，而是拿出手机。

    云苏也不着急，不催促。

    她就看见闵盛打开了手机的日历，不过她移开了视线。

    隐私，尊重。

    “我放进行程表。”

    云苏惊讶，自己竟然混入行程表了？算是一个“行程”了？

