    “巴加斯，把这个摊位包下，然后抓紧时间，我们该去参加盛卖会了。”

    “是，托马·恩格少爷。”

    隔着老远，白无伤将断根收入储物空间，凝神观望前方。

    那里有一支较为庞大的队伍，在这街坊一般的黑市中格格不入，迅速吸引了他的注意力。

    为首的是一个年轻的异族，高五米，体型浑圆，腰间别着两把藤刀。

    白无伤眸光中小有惊艳。

    这类物种外界从未见过，第一次听说时，还是在二十一鬼街的情报卷轴上。

    ——番茄武士。

    一种高智慧型精怪，精通刀术，擅长滚动劈砍。

    在白无伤眼里，这也属于超凡世界奇葩的典型代表，和板凳花一个级别。

    不过番茄武士可强多了，眼前这头是不朽体中期、霸主级5星。

    二十一鬼街中，还有一头君王体级别的「番茄御家老」，坐拥小鬼王之位。

    这两者明显存在联系，看那个摊主唯唯诺诺，吓得兽脸发白就能看出。

    “喏，我家少爷向来大方，这株药草交予你，这桌上的商品便是我们的了，你应该没有异议吧？”

    护在番茄武士旁边的，是六头「西瓜太郎」，也是同类型的精怪，就是血脉品质落后三星，属于附庸族群。

    体型最大、笑容最嚣张的那个，狞笑着把一株草药扔在地上，大手一挥，卷走所有的商品。

    原本的摊主，脑袋埋得很低，只敢看向自己的脚尖。

    但它那轻轻颤抖的身体，除了恐惧，压抑的愤怒几乎溢出。

    等到队伍远去，它一脚将草药踩得稀巴烂，森寒的獠牙朝向天空。

    “可恶！可恶！欺兽太甚！”

    “大鬼王家族都不会肆意欺负弱小，区区小鬼王后裔，这么无法无天，早晚被仇家煮成番茄汤喝掉！”

    “算了吧，这种话躲起来偷偷骂就好，千万不要给有心人听到。”

    “不然啊，不然你就看不到明天的黑暗了，我可不想在施舍屋吃到你做成的肉丸子……”

    一个似乎是朋友关系的摊主，小声安抚。

    察觉到白无伤靠近，它们立即闭嘴，警惕的目光上下打量。

    “小鬼王么……”

    白无伤望了一眼匆匆远去的队伍，面具下的嘴角扬起一丝弧度，不急不缓跟了上去。

    他对盛卖会挺感兴趣的。

    还是那句话，二十一鬼街，虽然人类在其中的比例连十分之一都没有。

    但只要涉及智慧结晶，或多或少都有关联。

    有太多的超凡生物，愿意模仿、借鉴、学习、参考人族的文化。

    久而久之，诞生诸多四不像产物后，也有一些被发扬光大。

    盛卖会，便是“拍卖会”。

    和个别摊主交谈后得知，每隔三十个夜隙，二十一鬼街便会举办这样的活动。

    里面会出现大量稀奇古怪、价值连城的宝物，达不到一定财富和实力的生物，连参与的资格都没有。

    “听说了吗，今天的盛卖会，番茄、花妖、石蛮女、钢爪……这些小鬼王家族都有参与，甚至有兽传言，连「尤里」和「飞尸」两族也去了……”

    “怎么会这么热闹……哦，我的朋友，我懂了，那一族刚刚败亡，可以瓜分的资产不在少数，的确是一场真正的盛会……”

    “尤里？”白无伤耳朵微动，注意力再上一个台阶。

    这是本次任务最大的目标。

    虽然可以强推，但他更倾向于智谋+武力的方式搞定，不希望从头到尾借助外力。

    毕竟，真正的战场不在这边，在醉酒和祖龙那儿。

    白无伤除了完成任务，还想磨砺自己，以此获得更快更高效的成长。

    天师、不朽，终究弱了点。

    剑指涅槃，才是他想做的事情。

    “站住，你去哪里？”

    看到熙熙攘攘的兽影，排着队奔向道路尽头的下沉式阶梯，白无伤也跟了过去。

    没料，四个恶首相向的勾魂使，化作鬼影阻挡在前后左右，封死他的行动空间。

    “去参加盛卖会。”白无伤目不斜视，淡淡回答道。

    勾魂使是不朽体级别中较为强势的幽灵型生物，本就残暴无情。

    再加上它们手捏「巡视守卫」的身份，一个个嚣张到极点。

    特别是右手边那个，一对鬼爪在白无伤面前飞过，差一点点就抓到他的面具。

    发出的灵魂讯念，也尖锐得像是金属切割，令人忍不住皱眉。

    “盛卖会不欢迎垃圾，没有足够的财力，有多远滚多远！”

    “那么……要如何证明自己的财力呢？”

    白无伤倒也不生气，就是有点觊觎对方的美食细胞，很想让小辞偷偷砍一剑。

    努力压制着不太友好的想法，对方却一直在雷区边缘蹦跶跳舞。

    当白无伤拿出五滴圣血，估摸着不算太富，也不算太挫时，四头勾魂使四眼发光，其中一个突然往前扑击，做出强抢的动作。

    就差一个间隙，白无伤便要划开冰界，将一柄光之利刃呼在它的脸上，叫它尝尝阳光的滋味。

    救了它一命的，是左手边的勾魂使，半实质的身体向前一撞，挡住鬼爪，同时让出一条道来。

    “老四，冷静点，我们现在不是孤魂野鬼，是有职位在身的，你是想一夜暴富，还是天天小富？！”

    “唔……不好意思大哥，这有一滴黑暗属性的圣血，实在是过于眼热……”

    当着白无伤的面，几头勾魂使眉来眼去，理智终于战胜欲望。

    “客官，请，记得门口领一块腰牌。”

    勾魂使大哥硬逼着自己不去看握住玉瓶的手掌，鬼爪子指了指前面，随后带着三个小弟匆匆离去。

    “可惜了，我的1560点美食细胞……”

    白无伤瞥了一眼，收回目光，再一次向着楼梯走去。

    不得不说，正式进入盛卖会所在地，实际的感受截然不同。

    闹哄哄的兽流、粗鲁蛮横的声音，似乎一下成为过去式。

    里面非常安静，一盏盏挂壁烛火整齐排列，一个又一个殊形诡状的生物，沿着昏暗的通道向内走去。

    白无伤从一个跪在地上的成年狐女手中，接过一枚石质腰牌。

    而后一路畅通无阻，直到进入一个大厅，看到一个由鬼焰萤虫铺建的巨型舞台时，方才流露一丝惊艳之色。

