
　　他脸上没什么兴奋的表情，也没有着急的扑到范金花怀里，淡淡道：“娘，你回来了。”

　　六丫则是咬着嘴唇，变得有些不高兴了，把脑袋低了低。

　　当然，范金花也不会理会她表情的变化。

　　范金花在金蛋儿跟前蹲下身，“金蛋儿，这些天在家里过的怎么样啊，没人欺负你吧？”

　　金蛋儿摇摇头：“没有人欺负我。”

　　可是他看到六丫手里拿着一个红色千纸鹤，他刚才就想要，可是六丫不给他。

　　现在娘来了，应该能帮他要过来吧。

　　“娘，我想要姐姐手里的那个小鸟。”

　　六丫吓得赶紧把千纸鹤藏到了自己身后，那是她在外面捡到的，她不想给金蛋儿。

　　范金花立即看向她：“六丫，你弟弟想玩你的纸鹤，还不赶快给他。”

　　六丫怯怯地摇摇头：“我怕弟弟会撕了它，这是我自己的，我不给他。”

　　金蛋儿的眼泪现成的很，说哭就哭了，小手揉着眼睛。

　　“呜呜，娘，姐姐不给我玩纸鹤，姐姐好坏，我不想要姐姐了。”

　　范金花命令六丫：“快把纸鹤给你弟弟玩会儿，你一个丫头片这么不听话，想反了天了你。”

　　六丫还是一个劲的摇着头，不肯把纸鹤交出来。

　　范金花直接把她拉过来，去夺她手里的纸鹤，六丫死捏着不给，她就在六丫胳膊上拧了两把，六丫哇的就哭了呼出来。

　　范金花把纸鹤抢过来以后，递到了金蛋儿手里，哄着金蛋儿：“金蛋儿不哭了，娘把纸鹤给你要回来了。”

　　六丫的哭声把屋里的人都吵到了，林正宗和林母还有其他人从屋里走了出来。

　　范金花看到林母和林正宗，笑了笑：“娘，正宗，我回来了，我以后就在家里照顾孩子，我不回我娘那里了。”

　　林母对她说话一点也没有客气：“是因为不用上工了，不能给你娘那里挣工分了，还要在那儿白吃白住，你娘才让你回来的吧。”

　　范金花尴尬了两秒钟道：“这跟我娘没关系，我怕家里孩子想我，没有我在家他们过不好，所以，就回来了。”

　　“你不在家，他们一直好好的。不吵不闹，该玩玩该吃吃，省事着呐。”林母道。

　　范金花看的出来，林母一点面子也不想给她。

　　“娘，孩子还小，总需要娘在身边的，我知道您还在为之前的事情生气，都这么多天了，您气也该消了。”

　　林母别过去脸，没有说话。

　　范金花又走到林正宗跟前，“正宗，这些天我不在家，屋里也不知道乱成啥样了，我赶紧进去收拾收拾。”

　　说完，她就要往屋里走，林正宗拦住她：“我说让你进去了吗？”

　　范金花脸色僵硬了一下，“正宗，你这是做什么？难道你还不想过了不成，咱们该过日子还得过日子。”

　　六丫还在哭哭啼啼，这时金蛋儿已经把那只纸鹤撕烂了，碎纸片丢在了地上，把六丫气的更伤心了。

　　她跑到金蛋儿跟前推了金蛋儿一把，“说让你撕我的小鸟，呜呜，我的小鸟没了。”

　　金蛋儿被推的坐在了地上，张嘴就嚎啕大哭起来。

　　“呜哇哇，姐姐打我，娘，你给我做主啊。”

　　范金花二话不说，一脚把六丫踹在了地上。

　　“死丫头片子，你真是要气死我，还敢打你弟弟，你以为你是谁啊，不过是一个赔钱货而已。”

　　她伸出巴掌还想打六丫，幸亏林正宗及时过去，抓住了她的手腕。

　　“范金花，你又以为你是谁？这个家里由不得你撒野。”

　　“可是她打了金蛋儿，金蛋儿是咱们的宝贝，她怎么能打金蛋儿？”

　　林正宗满目阴鸷：“范金花，我今天告诉你，六丫金蛋儿都是我的孩子，以后跟你没有半点关系了，我们离婚吧。”

　　范金花顿时被吓得不轻。

　　“正宗，你胡说什么呢？我知道你说的都是气话，算了，你不让我教训她，我不教训她就是了。别张开动不动就说离婚，人谁家不遇点事，我就当你没说过这样的话。”

　　“我是认真的。范金花，我想了很久了，你在家里只会把孩子教坏，让这个家不得安宁，还不如离婚算了。”

　　这些日子范金花不在家里，家里一直安安宁宁，她一回来就鸡飞狗跳。

　　范金花不觉得自己哪里做错了。

　　“正宗，我哪里教坏孩子了？我该怎么教就怎么教，儿子是宝贝，就得疼着，捧在手心里，闺女是赔钱货，她犯了错，我打她还有错了？”https://www.23sk.net

　　范金花就是顽固不化，林正宗道：“你不仅教不好孩子，你的心也没有在这个家里，你只想着你娘家，记得我上次说过，让你在你娘家永远不要回来，所以，请你现在立马离开这里。我们明天就去把婚给离了。”

　　“我不要离婚，正宗，我不会离婚的，我辛辛苦苦给你生了三个孩子，你说要把我赶走就把我赶走，你休想。”

　　林正宗直接拉着往外拖：“你不想离也不行，你不能待在这个家里，给我出去。”

　　三丫已经在旁边看了好久，她对范金花根本没有任何的眷恋。

　　她娘不在的这段时间里，没人骂她打她了，家里有什么好吃的，爹都会让她吃，她不用处处让金蛋儿。

　　有时候，金蛋儿不听话，她还能教训金蛋儿，爹也不会说她。

　　范金花被林正宗拖着，心里慌了。

　　“正宗，你不要赶我走，我，我以后不打孩子了，你让我留下。”

　　“不可能。”

　　范金花手足无措，立即喊了金蛋儿：“金蛋儿，你过来，你爹娘跟娘离婚，要是爹跟娘离了婚，你就见不到娘了。”

　　金蛋儿看了她一会儿，然后走过去，说：“我不想让娘走，我要娘。”

　　范金花心里得到了一丝安慰，她想去抱金蛋儿，无奈被林正宗拉扯着过不去。

　　“范金花，你别想利用孩子留下来，我已经决定了，一定要离婚。”

　　“正宗，你要想清楚，你跟我离了婚，你还要给孩子找后娘，你觉后娘能善待你的孩子吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第104章 千纸鹤免费阅读。https://www.23sk.net 