    “小师弟！”

    秦帝的突然到来，让马如艳不由一冷，随即脸上充满了惊喜，紧接着，脸上又全都被担忧所取代。

    小师弟来了，没让马如艳失望。

    可同样，秦帝的到来，也让自己陷入了危机之中。

    必死的局。

    “秦帝！”

    井然和曼蒂等，天道盟的人，见到秦帝的到来，一个个眼前不由一亮，快速将秦帝，马如艳，以及雇佣兵之王，丹尼围在了其中。

    “秦帝，真是没想到，你竟然真敢来M国，还主动送上门来。”井然眉头一挑，“要不是血燕还是完璧之身，我都忍不住怀疑，你和血燕的关系了。”

    血燕被天道盟和M国黑手党追杀，本来就是一个局。

    引秦帝来M国的局。

    明摆着的阳谋。

    不过，无论是天道盟，还是M国黑手党，其实对引秦帝来M国，并没有报太大的希望，换做是他们，他们可不会为了一个女人，来M国送死。

    毕竟，这不是来救人，而是来送死。

    结果……

    秦帝来了。

    人不仅来了，还主动送上门来。

    实在是让人意外。

    “小师弟，你不用管我，我挡住他们，你快走。”马如艳身子一动，快速将秦帝挡在了身后。

    秦帝的到来，让马如艳很感动，也很好说明了，秦帝的心里是有她的，她很满足，哪怕立即死掉，她也没什么遗憾了。

    一个男人为了她不惜赴死，这是需要多大的勇气？

    别说还有师父的遗愿了，就算没有，马如艳其是对秦帝这个小师弟，也是非常有好感的，心中也是喜欢的。

    毕竟，秦帝那么帅，谁不喜欢帅的？

    更何况，秦帝为了她，甘心情愿的来M国送死。

    一切都值了。

    所以，无论如何，马如艳就算拼掉这条命，也要让秦帝逃走。

    必须逃走。

    她不能让秦帝就这么的死掉。

    其实说真的，秦帝能来，马如艳很感动，但她更希望，秦帝的心里没有她，不愿意为她而拼命。

    毕竟，这里终究是M国，是天道盟和M国黑手党的地盘。

    也正是因为如此，在马如艳被追杀了这么长时间，无论多么的艰难，她都不曾主动联系秦帝，也没主动联系任何人。

    “走？你们走的掉吗？”井然冷笑了一声，目光落在了秦帝的身上，“秦帝，说真的，你是杀了血煞，又和血燕有着密切的关系，导致血燕被逐出天道盟，成为了天道盟的公敌，你可算是帮了我一个大忙，我还真舍不得杀你。”

    “不只是我舍不得杀你，就连我大哥，井豁也是如此，在得知你杀了血煞的消息后，恨不得跟你斩鸡头，烧黄纸，拜把子。”

    “可你又必须死。”

    “实在是让人感到很无奈啊。”

    “怎么办呢？”

    “秦帝，要不这样，把血燕交给我，你自行离开，今天之事就当没发生过，你我也权当没见过如何？”

    杀秦帝？

    说实在的，井然真没太大的兴趣。

    谁爱杀谁杀去。

    反正负责杀秦帝的是他大哥，是血瞳，跟他没什么关系，他来M国，完全是为了马如艳，他要的也只是马如艳罢了。

    “不，不，不。”

    井然摇了摇头。

    “不行，为了救血燕，还是不能让你离开。”

    “虽然杀你的任务，是我大哥在负责，是血瞳在负责，跟我们没关系，可同样，血瞳也杀血燕啊。”

    “我在想啊，如果我杀了你，抢先一步完成了任务，这应该算是立了不小的功，我用这个功劳来换血燕的命，我想我父亲应该不会拒绝。”

    “毕竟，只是一个血燕罢了，对天道盟来说，无伤大雅。”

    “你秦帝，才是杀了血瞳的人，才是天道盟真是要杀的人，血燕不过只是顺带着的罢了。”

    “我觉得很可行。”

    “还有……”

    “你来M国的目的，不就是为了救血燕吗？”

    “这样，只要你乖乖的让我杀，让我获得这个分功劳，来换血燕的命，我保证血燕不会死。”

    “如此一来，你的M国之行的目的，不就达到了吗？”

    “嗯，嗯，就这么办。”井然目光一扫，落在了曼蒂的身上，“还愣着干什么？还不动手杀了秦帝？”

    “是，井然少爷。”曼蒂大手一挥，厉声喝道：“动手！”

    “是！”

    和井然，曼蒂一起来的，一种天道盟成员，全身弥漫着庞大的杀气，快速向秦帝攻击而去。

    这些天道盟成员，其中实力最弱的，都是先天境（B级）巅峰，绝大多数都是宗师境（A级）高手。

    “很遗憾，你们的对手是我。”从头到尾，一直被无视的雇佣兵之王，丹尼，丢下了一句话，身子一动，快速迎了上去。

    此刻的雇佣兵之王，丹尼，脸上充满了兴奋。

    终于可以动手开杀了。

    虽然眼前的这些人，实力都很弱，根本就对他造成不了任何的威胁，更别说是让他陷入危机了。

    但杀了小的，才会来老的不是？

    弱的全杀完了，那强的天道盟成员，不就出现了吗？

    丹尼很期待。

    而且，在他看来，这些烂鱼虾，臭鸟蛋的，根本就不配秦帝这么一个陆地神仙出手，他也不希望秦帝出手跟他抢人头。

    仇恨让他一个人来拉就够了。

    看看人家秦帝，只是杀了一个天道盟盟主最为看好的私生子，便引来了天道盟所有人的追杀。

    这多爽了？

    如果我也杀了天道盟盟主的儿子，天道盟盟主会不会把我当成必杀目标？

    也许一个井然不够，那如果再杀了井豁呢？

    听井然的意思，他大哥井豁，现在也在M国啊。

    哪怕加上一个井豁还不够，那就想办法将天道盟盟主的儿子，全都杀光，绝了天道盟盟主的后。

    那个时候，天道盟盟主还不疯了一样，不惜一切的追杀他？

    真好。

    丹尼越想越兴奋。

    与其主动找天道盟，与其悬赏暗杀自己，倒不如杀光天道盟盟主的儿子，让天道盟盟主主动来杀他。

    省钱省力。

    ……

    烂尾楼外。

    重新返回，躲在暗处的血瞳，目睹了烂尾楼内的一切，脸上也充满了期待，“打起来了，真希望秦帝可以杀了井然，这般一来，血燕又是我的了。”

    血瞳希望秦帝杀了井然。

    这样一来，他再出手杀了秦帝和秦帝带来的人。

    一切又都回到了正轨。

    血燕最终还是他的。

    井然！

    敢跟老子抢女人，那你就去死好了。

    所以，潜伏在烂尾楼外的血瞳，和他带来的人，就那么默默的看着，一点都不着急，更没有出手的意思。

    看戏是一件多么轻松的事？

    干嘛要动手？

    再说了，他可是被井然撵走的。

    哪怕井然被杀了，跟他血瞳也没有任何的关系。

    是井然自找的。

    “噗噗噗……”

    而就在这时，烂尾楼内，一连串的闷响连连响起，向秦帝发动攻击的天道盟成员，顷刻间被斩杀了数人。

    先天境（B级）巅峰的，一个不留，全都死了，哪怕是宗师境（A级）的高手，也有两人命丧当场。

    前前后后，也就一瞬间的功夫罢了。

    死了。

    被丹尼毫无难度的轻松斩杀。

    “什么？”

    这一结果，让井然等人，齐齐瞪大了双眼，脸上也充满了震惊和难以相信之色。

    先天境（B级）巅峰被杀也就罢了，宗师境（A级）的高手，也这么的轻易就被丹尼给斩杀了？

    这也太轻松，太随意了吧？

    这一下，井然，曼蒂，以及还活下来四名宗师境（A级）天道盟成员，瞬间变得凝重起来。

    不再像一开始那般轻视，没将秦帝和丹尼放在眼里，反而变得无比严肃和警惕起来，一时间竟不敢再出手，而是纷纷后退，将井然挡在了身后，保护了起来。

    井豁可是说了，井然是井豁唯一的弟弟，谁都可以死，井然不可以死。

    现在杀不杀秦帝，已经不重要了，保护好井然才最重要。

    “秦帝，没想到，你带来的这个人，看上去毫无存在感，实力却如此的强悍，难怪你敢来M国。”井然盯着秦帝，同时也了然了。

    人家秦帝又不是傻子，明知道来M国是送死，又怎么可能没准备呢？

    秦帝带来的人是不多，还只有一人，但实力强啊。

    烂尾楼外的血瞳，看到这一幕，对丹尼也充满了重视，不过，他更多的却是激动和兴奋。

    不吹不黑，他真担心秦帝和丹尼的实力不足，没那个能力杀了井然，现在见识了丹尼的实力，井然必死无疑。

    这绝对是一件值得庆祝的事。

    秦帝一方越强，对他来说就越有利。

    是好事。

    毕竟，在他所看来，纵然秦帝一方再强，还能有他这么一个A级巅峰的精神异能者强大吗？

    绝不可能！

    “秦帝，你不会以为，就他一人，便可以保你平安，救走你吧？”井然冷笑了一声，对着烂尾楼外，冷声喝道：“血瞳，还看戏呢？你的任务不是要杀了秦帝吗？现在秦帝来了，你还等什么？”

    本来井然是想抢功的，可现在的情况，不太允许他抢功，那就将这个任务，重新交给血瞳。

    让血瞳来对付丹尼，他趁机杀了秦帝？

    一样算是抢功。

    “……”

    潜伏在烂尾楼外的血瞳，此刻真恨不得一巴掌抽死血瞳。

    当你觉得，秦帝就是来M国送死的时候，你不将人放在眼里，还丫的让老子滚蛋，现在知道秦帝是不好惹的了，就想着让老子来顶雷？

    你丫的能做个人吗？

    虽然血瞳心不甘，情不愿，但已经被井然点名了，他也没办法拒绝，谁让井然是天道盟盟主之子呢？

    算是少盟主之一了。

    纵然血瞳再强，他终究是天道盟的一员。如果他眼见着井然有危险，井然更是让他出手了，他却坐视不理，眼睁睁的看着井然被杀，天道盟盟主绝对不会轻易放过他。

    井然没发现他也就罢了，现在发现了，他不出手也得出手。

    可惜了他想借助秦帝之手，杀了井然的想法。

    被点到名的血瞳，有些无奈的身子一动，带人从暗处闪身而出，并快速进入了烂尾楼之中。

    哪怕是现在，他都没将秦帝和丹尼放在眼里。

    不就轻易杀了几名先天境（B级）以及两个弱小的宗师境（A级）的天道盟成员吗？

    有什么大不了的？

    我可是A级巅峰的精神异能者，我想是杀了他们，一样可以做到。

    “血瞳！”

    血瞳带人出现，让丹尼双目放光。

    终于来高手了。

    血瞳，再加上血瞳带来的人，再加上曼蒂等人，齐齐对他丹尼出手，还是有希望杀了丹尼的，是可以让丹尼陷入绝境的。

    绝境！

    要是在以往，丹尼肯定不愿意让自己陷入绝境。

    现在不一样了。

    他追求的就是绝境啊。

    “秦帝，去死吧。”首当其冲，冲进烂尾楼内的血瞳，没理会看着他双目放光的丹尼，而是催动精神异能，直接向秦帝发动了攻击。

    秦帝才是他主要杀的目标，比杀血燕还要重要。

    毕竟，血煞是被秦帝所杀的，血燕不过只是顺带着的罢了。

    “白痴！”

    被无视的丹尼，感受到血瞳对秦帝发动精神攻击，脸上充满了讥讽和不屑。

    你以为秦帝弱小？

    只能说你是一个大傻叉！

    秦帝！

    那可是传说中，天人境的陆地神仙。

    你一上来，谁不攻击，偏偏攻击一个陆地神仙，你这不是在作死吗？

    丹尼双手抱着膀子，并没有出手的意思，站在一旁看戏。

    秦帝根本就不需要他保护，他若是出手了，那就是对秦帝的侮辱。

    “……”

    秦帝见状，一阵无语。

    A级巅峰的精神异能者，我他么的不是对手啊。

    我实际上，别说是A级巅峰了，哪怕是宗师境（A级）后期的，我都打不过，遇到了只能跑的份。

    也就只能杀杀宗师境（A级）初期，中期罢了。

    结果……

    丹尼却袖手旁观，还一副看白痴一样的眼神看着血瞳。

    不过，这也不能怪丹尼，毕竟，他一直认为我是天人境的陆地神仙啊。

    此刻的秦帝，面对血瞳的精神攻击，有些骑虎难下，无奈之下，只能瞬间爆发自己的神识，与之血瞳硬拼。

    同时，他也在暗中，将隐身符贴在了飞剑上，准备随时带着马如艳御剑飞行，逃离此地。

    毕竟……

    他马上就要社死了。

    他这个假的天人境的陆地神仙，马上就要暴露了。

    一旦暴露，到时候，都不用天道盟的人杀他，丹尼第一个不会放过他。

    毕竟，他把丹尼给耍了。

    “轰！”

    在秦帝的神识，撞击到血瞳的精神异能的瞬间，就在秦帝准备祭出飞剑，带着马如艳逃走的时候，血瞳的身子猛然一震，脸色也瞬间变得惨白起来，并且连连后退了数步。

    “……”

    秦帝见状有些懵。

    因为他发现，他的神识，在与血瞳的精神异能碰撞在一起的瞬间，血瞳的精神异能就像是纸糊的一样，直接被他的神识击溃，碾压了过去。

    秦帝当场就不会了。

    说好的A级巅峰异能者呢？

    这么脆弱的吗？

    在极为短暂的懵逼之后，秦帝快速祭出了贴上了隐身符的飞剑，快速向血瞳的心脏激射而去。

    趁你病要你命。

    “噗呲！”

    一声闷响，隐形的飞剑，直接刺穿了血瞳的胸膛。

    “哼！”

    这时，秦帝冷哼了一声，无比傲然的冷声道：“米粒之珠，也敢与日月争辉？”

    “这，这，这……”

    这一刻，在场的，除了雇佣兵之王，丹尼之外，所有人齐齐瞪大了双眼，满脸的震惊和难以置信。

