    沈向夕目光微怔，神情恍惚。

    “向夕，向夕！”

    急促的声音在耳边响起，沈向夕放在桌子上的手肘也被人撞了下。

    她回头，看到朱朱正对着她挤眉弄眼，满脸着急。

    “高经理在和你说话。”她凑近沈向夕，小声提醒道。

    沈向夕转身看向高岑，他眉头紧皱，神情严肃，沉声开口：

    “向夕，你做一下会议记录，等会儿整理成电子文档发给大家。”

    “好的。”

    沈向夕答了一声，目光落到电脑屏幕上面。

    ！

    她心中一紧，停留在键盘上的手指突然抖动，电脑屏幕上出现一串奇怪的字母。

    她低头，找到退格键，连忙把那串字母连带顾随朝三个字删除了。

    这次会议对整个招标计划做了较大的改动，细节也都比较到位，给每个人的分工也都有了详细的划分。

    会议结束，沈向夕连午饭都没吃，马不停蹄的把会议记录整理了出来。

    她把报告打印出来，给高岑送了过去。

    高岑拿着记录，一边看一边点头，看起来还比较满意。

    沈向夕站在桌子对面，等他看完记录，才开口问：“高经理，今天顾……顾总开会我和朱朱也要去吗？”

    高岑抬眼，看她还站着，连忙起身招呼她坐下。

    沈向夕在他对面坐了下来。

    “对呀，你们也参与了这个招标计划，当然要一起去了。”

    话音刚落，高岑似乎想到了什么，神色犹疑，又问：“你以前是不是……认识顾总？”

    五年前的沈家和顾家都是西华有名的大家族，说不定他们在某个宴会上也有过一面之缘，甚至或许他们还有一些过去。

    沈向夕微微低头，没有承认也没有否认。

    只开口：“等会儿的会议我可以请个假吗？”

    高岑看了她一会儿，妥协般点点头：“好吧。”

    沈向夕点点头，转身出了门。

    朱朱已经吃完饭回到了工位上，正和旁边的人讨论着什么，看起来有点儿兴奋。

    看到沈向夕，朱朱连忙偏回头来，拉着她的手，一副激动向往的表情：“向夕，马上就要看到顾总了，有钱有颜的男神。”

    沈向夕干笑了下，一只手拿起了饭盒。

    “我请假了，我要先去吃饭，你赶紧休息会儿吧。”

    朱朱啊了一声，笑意凝固在脸上，似乎很不理解沈向夕为什么要请假，只是她还来不及问清缘由，沈向夕就已经起身出了办公室。

    一点半，食堂里只有零星几个人，档口的菜也基本上没有了。

    有几个打饭的阿姨坐在食堂口的位置聊天，看到沈向夕进来，有人高声问：“小姑娘，吃饭哈。”

    沈向夕点点头，一个满脸笑意的阿姨站起身来，从她手里拿走饭盒，一边走一边念叨：“怎么弄到这么晚，工作再忙也要先把饭吃了来嘛，这不，饭菜都冷了。”

    阿姨的声音大，虽然带着点儿责备，但沈向夕心里还是暖暖的，连忙表示自己知道了，下次一定先吃饭。

    “这才对嘛，你看看你这么瘦，得多吃点儿才行。”

    说着，阿姨又给她加了一勺红烧肉。

    “小姑娘，你等一下，我去给你热一热。”

    还不等沈向夕拒绝，阿姨就已经拿着她的饭盒进了厨房。

    -

    办公室里大多数人都去开会去了，沈向夕吃了药，脑袋晕乎乎的，就在桌子上趴了二十来分钟。

    两点二十，她的手机震动了起来。

    沈向夕低头一看，是高岑打来的电话。

    还不等她接通，电话就挂断了，随后而来的是高岑的微信，让她帮忙拿一份很重要的文件到二十三楼去，他会在电梯口等她。

    沈向夕也没法拒绝，回复了一声，连忙按照高岑的提示去他办公室里找文件。

    电梯从一楼往上走，到十八楼的时候沈向夕上了电梯。

    里面没有别人，她盯着楼层显示频，看着数字渐渐变大，心里莫名的紧张了起来。

    按理说，高岑在电梯口等她的话，她是见不到顾随朝的。

    可能是五年来第一次离他这么近，心脏还是会不自觉地颤抖吧。

    沈向夕咬了咬牙，垂眼，努力让自己镇定下来。

    叮咚一声，电梯在二十三楼停了下来，电梯门缓缓打开。

    门口站着一个男人，黑色皮鞋，黑色西装裤，身上带着淡淡古龙水香味。

    沈向夕心脏骤停，屏住呼吸，慢慢抬眼。

    他真的长高一些，身材似乎比以前更加健硕，浑身散发着一股矜贵冷清的味道。

    熟悉又陌生。

    沈向夕目光匆匆扫过他的脸，又又下意识低头扫过他左手的无名指，上面果然戴了一个银色戒指。

    突然之间，沈向夕有点儿不知道自己的目光该放到何处，甚至渴求电梯马上故障，可以从二十三楼直接落下去。

    “我……我来帮高经理拿文件。”

    顾随朝开口，声音略显嘶哑。

    沈向夕依旧垂着眼，抬手想把文件递出去。

    恍惚间她好像看到电梯门渐渐合上，一只手却突然闯了进来，横在电梯门之间，电梯嘎吱叫了两声，又慢慢打开。

    沈向夕抬眼，是顾随朝的一只手把住了电梯门。

    他手上不知为何缠着纱布，又被电梯门这般夹了一下，怕是伤得更重了。

    沈向夕看了两眼，等他把文件拿过去之后，默默伸回手，轻声开口：“谢谢。”

    “嗯。”

    顾随朝答了一声，目光从一侧悄悄的挪到了沈向夕的身上。

    看到她化了妆，顾随朝又一把撑住电梯门，愣了好一会儿，想问她是不是感冒了的话却卡在了嗓子眼，最后变成了：“你化妆了。”

    沈向夕抬眼看过去，两人的目光在空中相遇，一直到她眼睛酸涩，才移开目光，只轻轻嗯了一声。

    电梯又叫了两声。

    两人却谁也没开口。

    “顾总，你拿到文件了吗？”

    会议室门口传来唐立的声音。

    顾随朝松手，转头朝唐立的方向看了过去，沈向夕趁机立马摁了下，电梯门缓缓合上。

    顾随朝回过头来，下意识的又要伸手过去拦着电梯门，却看到电梯里，沈向夕闭着眼，偏开了头。

    他的手僵在半空中。

    电梯门合拢，他的手才缓缓伸了回来。

    -

    晚些时候，沈向夕的感冒越发的严重了。

    今天本该又加班，但高岑看她状态实在不好，就让她先回去。沈向夕没有推辞，一来她的身体确实不舒服，二来……她心思混乱，辞职的念头不断的往外冒，总归留在这里也做不了什么，不如早点儿回去休息。

    洛莹还要守花店，沈向夕只好一个人回家。

    她熬了点儿热粥，喝了粥之后，又吃了药，然后泡了个热水澡，就上了床。

    昨晚没睡好，加上药效，沈向夕没一会儿就睡着了。

    再晚一些的时候，她能感觉到洛莹小心翼翼的进了房门，伸手摸了摸她的额头，还用棉签沾热水帮她打湿了嘴唇。

    沈向夕感觉自己是清醒的，但怎么都睁不开眼，嗓子也难受得紧，说不出话来。

    洛莹出门没一会儿，她又睡着了。

    可能是睡得早，第二天她醒得也早，睁眼一看时间，才早上六点过。

    鼻子已经不堵了，脑袋也清醒了不少，看来昨天的药还是有点儿作用。

    她又洗了个热水澡，吹头发的时候拿起手机才看到昨晚八点过的时候小学妹发了消息过来。

    说的是她已经投了简历。

    顺便还说她最近感冒了，身体不舒服。

    沈向夕打了个喷嚏，偏头看了看窗外阴沉的天气，最近阴雨绵绵，时冷时热，确实容易感冒。

    她给小学妹回了消息，先是告诉她耐心等待长锦的通知，然后又让她注意身体，顺带还说了自己也感冒了的事情。

    回复完消息，沈向夕把手机放到一边，目光落到了那张即使拼凑起来也已经残败不堪的照片上。

    她突然觉得自己和顾随朝的关系也是这样，既然已经破镜难圆，又何必自己一个人纠结难受。

    那一刻，沈向夕想了无数的话来宽慰自己，结果吹风一停下来，她脑子里最后却只剩下：他的手是怎么受伤的，昨天又被电梯夹了，也不知道会不会更严重。

    她无奈的笑了笑，起身，把照片拿了起来仔细看了看。

    “既然扔不掉，那就留下来，当个教训吧。”

    说完，沈向夕又把照片夹进了那个老旧的笔记本里。

    那是她的日记本，以前她最喜欢的事情就是拉着顾随朝写日记。

    她喜欢写每天发生了什么事，每天的天气，心情都是什么样的。如果顾随朝招惹了她，那她一定会单独拿出一个段落来，把顾随朝□□一顿。

    然后再把日记本拿给他，让他好好看看自己的过错。

    顾随朝和她相反，他写的是今日反思和明日事项安排，偶尔顾随朝也会单独开了一段，是专门写她的。

    和沈向夕不同，顾随朝从来都不会把第三段拿给她看。

    五年了，和顾随朝相关的也只剩下这张破照片和老旧的笔记本了。

    沈向夕紧握着笔记本，打消了再一次翻开它的念头。

    那些过去了的，就让它过去了吧。

