    第86章 认命   

    小院内。

    

    宁川闲庭信步，欣赏着院子内的景色。

    

    秦家这些年来不断扩张，也花重金从国内外请来顶尖设计师参与到大宅的设计中，可谓一步一景。

    

    连某些5A风景区，在秦家大宅之前也逊色三分。

    

    走了一小段路。

    

    二人行至一座中式建筑物面前，门口仍旧有四人把守。

    

    四人看见宁川与秋灵筠的时候目光一凝，纷纷投以警惕的眼神，宁川从容镇定地说道：“告诉秦云，我来了。”

    

    “你站在那儿等着！”

    

    “别轻举妄动，否则后果自负。”

    

    一人跑进屋里禀告。

    

    宁川站在门口欣赏美景，倒也自在。

    

    秋灵筠仍旧将大部分注意力放在宁川身上，好奇宁川的来历，以及她和宁川之间的联系。

    

    屋子里。

    

    秦云站在一名老者身旁，老者留着白花花的山羊胡，身上同样穿着古朴简约的藏青色道袍，在面对这位老者的时候秦云态度稍显恭敬。

    

    “前辈，我儿子他……”秦云面露忧色。

    

    老者看见秦昂的病状，细细查探了番后惊疑不定，而后沉声说道：“令郎情况危急，依老夫之见应该是被人剥夺了生机。

    这种手法极其恶毒，在武道界中也极其罕见，施展此种手段的人心肠歹毒无比，是武道界的害虫。”

    

    秦云深以为然。

    

    紧接着，他又询问老者能否将秦昂治好。

    

    老者自信颔首，表示这只是小问题，还吩咐秦云需要找一名十八岁的妙龄少女，从她们体内抽取最精纯的生机补充给秦昂，以此达到治愈的目的。

    

    秦云听得一愣一愣的。

    

    刚才老者不还说，抽取生机是最恶毒的手段？

    

    但很快。

    

    秦云就挪开了视线。

    

    管他恶毒不恶毒，只要能将儿子救回来就行，正如那句话所说——不管黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫。

    

    “对了，一定要完璧之身。”

    老者叮嘱。

    

    秦云点头，立马就准备吩咐下去，不过他很快就想到了秋灵筠，如果不出意外的话秋灵筠应该还是处子之身，正好可以拿来救他儿子的命。

    

    这不是巧了么？

    

    “前辈，人已经准备好了，就等您动手了。”

    秦云笑道。

    

    老者点点头。

    

    就在这时，一名安保人员从外面走进来，秦云正要呵斥的时候安保已经走上前在其耳畔低语了几句，秦云脸色数次变幻，最终沉声说道：“都是一群废物，养你们还不如养饭桶。”

    

    “把他们带进来。”

    

    “是！”

    

    安保人员动身。

    

    秦云眸光阴晴不定，不明白宁川那家伙怎么也来了。

    

    对于宁川这个人，秦云至今还没有摸透其底细，起初他还以为宁川是钱鸣岐那狗东西的私生子，现在看来似乎并非如此。

    

    甚至有可能也是一位高手。

    

    想到这里。

    

    秦云看了眼闭目养神的老前辈，这位前辈来自大西北，实力已经达到宗师巅峰，是这个时代为数不多的宗师巅峰强者。

    

    若是有机缘，未必不能踏出那一步。

    

    有这位老前辈坐镇，想必对付宁川也没什么问题。

    

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    

    半分钟后。

    

    宁川二人在安保人员的带领下走进房间。

    

    秋灵筠小心翼翼打量着屋内古色古香的装潢风格，以及躺在病床上垂垂老矣的秦昂。

    她很快回过神来，全身汗毛倒竖，头皮发麻。

    

    这一切不安的来源竟然是秦云的一道目光。

    

    秋灵筠急忙低下头。

    

    眼前的秦云和电视上时常出现的秦云简直判若两人，电视里的秦云意气风发，胸襟开阔，颇有大佬风范。

    而眼前的秦云身上充满阴冷气息，就像是一头伺机咬人的毒蛇。

    

    “前辈，你看她合适么？”

    秦云开口。

    

    老者睁开眼，转头看向秋灵筠，想要看透她的内外。

    

    只是他很快皱起眉头，自己竟然看不透一个小丫头，对方身上仿佛蒙着一层神秘的面纱，让人无法窥探秋灵筠的虚实。

    

    这是怎么回事？

    

    唯有宁川知道，这是他给秋灵筠布置的术法，让这些武道修行者无法窥探。

    

    即便是神境，也不行。

    

    “咦？”

    

    老者蹙眉，“这丫头身上有古怪，我看不清虚实。”

    

    “不过以老夫多年的经验来看，她应该还是处子之身，符合条件。”

    

    秦云点头，有这句话就足够了。

    

    老者又将目光放在宁川身上，宁川令他更加惊讶，他仍旧看不透宁川的虚实。

    宁川给他的感觉就像是一名普通人，没有任何武道修为波动，但这怎么可能呢？

    

    “奇怪了。”

    老者低语。

    

    秦云可不管这么多，笑眯眯对秋灵筠说道：“秋灵筠，是么？”

    

    秋灵筠木讷点头。

    

    “昨日我儿子出事的时候，你就在身边吧？

    当时我儿子希望你能当他的女伴，你拒绝了对不对？”

    秦云的语气逐渐冰冷，使得秋灵筠感到严重不适。

    

    “大胆！”

    

    秋灵筠被秦云突如其来的一声大喝吓得打了个激灵，脸色布满惊惧。

    

    秦云指着秋灵筠，寒声说道：“如果不是因为你，我儿子也不会遭人毒手。

    现在我儿子被人夺走生机，那就用你的生机来拯救我儿子，这是你三生修来的福分。”

    

    秋灵筠明白了。

    

    原来秦家是来找她当替死鬼，这是多么恶毒的事情！   

    但秋灵筠也知道，在秦家的一亩三分地之上，她没有拒绝的可能。

    

    唯有认命。

    

    秦云虽然个子只有一米六，但不妨碍他的强大气场。

    在秦云面前，秋灵筠连说话的勇气都没有，甚至已经向命运低头。

    

    “前辈，直接动手吧。”

    秦云道。

    

    老者从宁川身上收回目光，点点头说道：“既然人已经找来，那就事不宜迟，直接动手吧。

    不过我要事先告诉你们，动手之后这个丫头性命多半不保。

    即使能够侥幸活下来，状态也比现在的秦昂差得多。”

    

    秦云颔首，“我明白。”

    

    秋灵筠如坠冰窟。

    

    张了张嘴想说些什么，冥冥中却仿佛有一只无形的大手扼住她咽喉，让她发不出丝毫声音。

    

    这时。

    

    宁川走了两步上前，将秋灵筠护在身后。

    

    “想对她动手？”

    

    “我不答应。”

    

    

    

