    荒丘山缝。

    通幽学院柳青蓝等一行六人所在的阵法范围已经被压缩在了方圆三里范围之内。

    可就是这三里的范围，在五阶老祖寒漠先生的压制之下，此时也已经变得岌岌可危。

    “不，不是说你的阵法能够挡得住五阶高手的进攻吗？”

    田梦梓被替换下来的时候已然是一副精疲力竭的神色，连带着说话都难以连贯。

    楚嘉翻了一个白眼，道：“我哪里能预料到会发展成这样？整个洞天遗迹当中的天地本源正在急剧上升，可虚空却变得越来越脆弱，这座荒丘之下的地脉早已不稳，我能将阵法维持到现在还没有崩溃已经很不错了。”

    田梦梓知道楚嘉说的肯定是实情，望着远处天际虚空那一挂倒卷的本源瀑布，朝着阵法外的五阶高手极为不忿的大喊道：“你们这些五阶高手进来不就是为了本源圣器吗？如今那里本源异象清晰可见，十之七八便是这座洞天遗迹的本源圣器出世，你不去争夺那本源圣器，总盯着我们这些四阶小辈做什么？”

    田梦梓原本也只为发泄一番心中的恼怒之气。

    孰料阵法之外的那位寒漠先生却突然回应道：“本源圣器虽好却仅有一件，老夫有自知之明，自不会去触那霉头。倒是尔等手中有着老夫能看得见也能摸得着的好处，如此只能怪尔等运道不好，不过若是尔等愿意交出那部青铜书的话……”

    “你休想！”

    田梦梓大吼一声，起身便冲了过去，与窦仲、燕茗三人替换下了柳青蓝、孙海薇。

    众人心中都很清楚，无论是否交出那部青铜书，寒漠先生都不可能放过他们。

    然而伴随着虚空崩碎的难度越来越低，寒漠先生举手投足之间的威力仿佛变得越来越大，楚嘉对于阵法的维持也变得越发的艰难。

    柳青蓝和孙海薇二人来不及恢复便又再次加入战团当中。

    可就在这个时候，位于阵法中央位置的荒丘突然开始剧烈摇晃，中间的那道山缝率先开始崩塌，眼瞅着整座阵法就要跟随着崩溃。

    然而这个时候，令通幽学院众武者感到诧异的是，原本可以趁机攻破阵法的寒漠先生非但没有趁虚而入，反而向后退开了数百丈，而后悬于空中神色凝重的转头望向了那一挂倒卷而起的本源瀑布。

    不知何时，那一挂本源瀑布非但变得越发的雄伟，而且似乎与众人的距离也拉近了不少。

    但他们不知道的是，远处的寒漠先生却突然感觉自身已经被一道玄之又玄的虚空之力锁定，然而当他想要将这一道虚空之力找出来的时候，却又突然发现其根本就不存在一般！

    身为五阶高手，寒漠先生确认自己刚刚的感知不会有错，而现在却又全然无法察觉，那便只有一种可能，驾驭那一道虚空之力的人其手段全然超乎他之上！

    难道是……六阶？

    一个令寒漠先生为之震颤的念头，忽然从他的脑海当中闪过。

    而就在这个时候，身后突然传来几声清脆的折断之音，紧跟着便有几声惊呼传来。

    寒漠先生回头看去时，正见得伴随着荒丘的崩塌，先前那座阻挡自己的阵法已经完全崩溃……

    …………

    洞天遗迹某处。

    一位黑须白发、相貌清雅的老者带着两位四阶武者匆匆朝着洞天遗迹入口所在的那片虚空而来。

    “山长，如今洞天之中有异宝出世，天地本源大增，我等为何反要在此时离开？”

    清雅老者的身后，一位至少炼化了三道本命煞光的武者疑惑不解的问道。

    “带尔等逃命！”

    清雅老者面色沉凝似乎不愿多做解释，只是带着二人飞遁的速度凭空再增三分。

    “可……”

    那位四重天武者还待再问，却被旁边的同伴轻轻拽了一下衣襟。

    便在这个时候，原本急速飞遁的北海学院山长清鹤老祖突然在半空当中止住了身形。

    “宇文常青？”

    清鹤老祖望着远处的虚空，语气听上去并不友好。

    “唉——”

    一声轻叹传来，并州雁门学院的山长宇文常青的身形出现在远处的虚空当中。

    “清鹤山长想要离开？”

    宇文常青似乎明白北海学院一行三人的目的。

    清鹤老祖目光一眯，气机顿时变得凛冽，道：“怎么，宇文山长想要阻拦老夫不成？”

    宇文常青摇了摇头，忽然苦笑一声，道：“清鹤山长想来也感知到了吧？此时想要出得洞天遗迹的又岂止清鹤兄一人。”

    “你这是何意？”

    清鹤老祖心中一沉，暗忖莫不是这宇文常青在暗中搞鬼？

    宇文常青似乎明白清鹤老祖此时心中所想，苦笑一声，道：“清鹤山长不要误会，不是老夫要拦阻于你，事实上现在想要逃离这里的又岂止诸位，只是现在的洞天入口……出不去了！”

    …………

    长白派与天星宫是原苍灵界稍有的未曾屈服于北海玄圣派的圣宗之二，然而今次却不知因何缘故，在观星台之下达成了合作协议，居然开始联手破除观星台上的封印。

    尹静虚能够以天星宫秘术接引星光破除封印，而陆戊子手中的圆光镜更是能够找出封印的破绽，二人联手相得益彰，观星台上重重叠叠的封印正在快速变得稀薄。

    “阁下可是已经感知到了？”

    尹静虚沉声问道。

    陆戊子沉默了片刻，道：“这让老夫想起了当年三位洞天老祖联手封禁三万里虚空之举，哦，后来又加入了元辰派的那位。”

    尹静虚叹息道：“果真是六重天之伟力么？”

    陆戊子摇头道：“不，仅只是本源圣器或可也做到。”

    尹静虚进一步问道：“仅仅只是可能？”

    陆戊子的神情间极少见的浮现出犹疑之色，但还是道：“若是寇冲雪的话……”

    尹静虚闻言点了点头，对陆戊子的猜测表示认可，就目前而言，寇冲雪的确是在借助本源圣器的情形下达到或者接近六重天伟力的最可能人选。

    “也就是说寇冲雪的确有可能藏身于洞天遗迹当中，并先所有人一步找到了本源圣器！”

    先前引下的一缕星光虽然很快便消失，但周围越发脆弱的虚空反倒是让尹静虚再次从观星台上空引落星光变得不再那么难。

    然而尹静虚在说完之后，才注意到陆戊子的神情看上去显得有些惊疑不定。

    “前辈这是……”

    天星宫与北海玄圣派之间颇有龃龉，但尹静虚对于陆戊子此人却并不陌生，甚至可以说知之甚详。

    正因如此，眼见得此人竟然如此失态，尹静虚才越发的感到不妙。

    陆戊子神情凝重，再次祭出圆光镜，体表一层接着一层的元罡之气朝着镜面之上涌去。

    一层，两层，三层、四层！

    待得四道本命元罡之气涌入之后，镜面之上顿时泛起虚空涟漪，一副简约的画面在上面开始浮现。

    插在中央位置的长剑！

    涌动着五色光华的天地本源！

    一株星光熠熠的矮树，以及上面一只振翅欲飞的异禽……

    矮树之下泛动着粼粼波光，波光之中隐隐有点点星光闪烁……

    以及边缘处矗立着的一道似乎正在与镜面外之人对视的身影。

    “寇冲雪，他怎么在观星台上……”

    尹静虚以一种近乎呻吟的语气说道。

    在场几位大多数都曾参与数年前的那场三万里虚空之战，自然对于寇冲雪当初所展现出来的强横实力有着最为直观的认知。

    他们肯定以及确定，那人绝非是他们所能敌！

    即便是众人联手……

    “不，那不是寇冲雪！”

    陆戊子不知已经笃定了什么，语气居然略显振奋道：“是元罡化身，那仅仅只是一具元罡化身！”

    陆戊子显然察觉到了眼前可能是一个难得的机会，连忙转身看向了身旁的尹静虚，以及不远处站在外围的沈白松。

    不过陆戊子的目光仅仅只是在沈白松的身上一扫而过，因为他突然发现尹静虚这个时候也开始面露困惑之色了。

    “那柄插在观星台中央的长剑，是幽雪剑吧？寇冲雪为什么要将自己随身携带的神兵佩剑插在那里？”

    尹静虚喃喃自语，随即面露懊恼之色：“可惜，本派‘观星师’传承不全，否则……，那柄长剑一定很重要！”

    尹静虚猛地抬起头来，神情严肃的看向陆戊子道：“不管寇冲雪要干什么，那柄插在观星台中央的神兵一定很重要！”

    陆戊子修为至今天这般地步，自然也对于潜在的危机有着独特的自我认知，在尹静虚开口的一刹那，冥冥之中的感应也让他在一瞬间便契合了心中的某种感知。

    “那便尽快破除封印，上得这观星台一探究竟！”

    陆戊子说罢，圆光镜再次祭起，这一次他竟然直接割破了自己的手腕，将体内精血一口在镜面之上滴了三滴。

    与此同时，尹静虚似乎能够知晓沈白松此时所遇到的尴尬，特意转身向他解释道：“刚刚那种虚空锁定的感应想来沈师侄也当有所感应，如我与北海派的陆戊子前辈所料不差，寇冲雪正在算计这洞天遗迹当中的所有人，所以……，师侄若是因为长白派与通幽学院的盟约而感到为难，袖手旁观便是！”

    “别废话了，那边！”

    陆戊子突然粗暴的打断了尹静虚的话，探手朝着已经距离观星台仅数十丈之遥的某处封印所在一指，那里正是他所能感应到的封印薄弱环节，一旦破开这里，观星台上的封禁便可一举削弱八成。

    尹静虚似乎对于陆戊子以及他手中的圆光镜有着极强的信心，便在陆戊子话音刚落之际，尹静虚已然全力引动星光垂落，将那里的封禁消融。

    可便在这一刹那，陆戊子神色大变：“不好，退……逃！”

    刹那间，剑光迸射，如同洪流决堤而下，瞬间令观星台下数里之地剑气充盈而莫可接近。

    …………

    此时身处星皋鼎当中的商夏，就感觉借用本源圣器驱使天地本源的过程，就像是一个一轮接着一轮深挖自身潜力的过程。

    每当商夏将五行境功法运转一个周天之后，他就会发现通过本源圣器能够从苍升界的本源之海当中借来比之前更多的天地本源。

    星皋鼎鼎口上空，那一道倒卷而上的本源瀑布倒是越发的显得壮观。

    不仅如此，商夏能够清晰的感知到，在充沛的天地本源供应下，他的五行境功法每个周天的搬运时间都在以肉眼可见的速度缩短着。

    而且在这个过程当中，商夏还曾再一次感知到了先前那种窥探的存在，只不过或许是因为隔着禁绝之地的缘故，那种窥探的感觉虽然清晰却并不强烈，商夏只是出于本能的驱使天地本源，便将那种窥探的感觉从感知当中抹去了。

    遵照寇冲雪的嘱咐，商夏继续借助本源圣器源源不断的驱使着天地本源，甚至使得星皋鼎这件本源圣器的本体都开始跟着颤动。

    随着时间越来越久，整座洞天遗迹当中的天地本源都在变得浓郁，而且还在不断的上升着。

    与此同时，随着天地本源浓郁度的不断提升，整座洞天遗迹的空间却正在变得越发的脆弱。

    而最先感知到这种变化的，自然便是洞天遗迹当中的五阶武者，尤其是此时正在禁绝之地外围的黄景汉和九都两位剑客高手。

    “寇冲雪究竟在干什么？”

    这是黄景汉与九都二人此时心中共同的疑惑。

    二人都认定此时在禁绝之地深处操控本源圣器的定然是寇冲雪无疑。

    至于先前那个闯过黄景汉的阻拦而进入禁绝之地的通幽学院小辈，在他们看来则更像是在带给寇冲雪某种发动本源圣器的契机。

    至于说此时的动静是否就是由那个叫做商夏的通幽学院小辈造成的，黄景汉和九都二人显然都没有去考虑过这一点。

    因为在他们看来，这根本不可能！

    至于比商夏更早进入禁绝之地当中的宫心兰，那就更加不可能了。

    “不能再这么等下去了！”

    九都持剑在手，看向旁边的黄景汉，道：“黄兄，你意下如何？可愿与老夫联手在禁绝之地当中开辟一条虚空通道？”

    九都之所以这般问，除去二人联手可以变得更加容易之外，另外一层意思便是在询问他是否要放弃目前可能仍旧身处禁绝之地当中的宫心兰。

    铮——

    元辰重剑出鞘，黄景汉以行动表明了自己的态度。

    九都大笑道：“好，老夫在前辟路，黄兄稍后以元辰剑气镇压虚空！”

    说罢，煌煌剑势起落之间已然切入充斥着残禁破阵，以及扭曲虚空的禁绝之地当中。

    

