 乔建志已经直接将茶壶递到了乔玉灵面前，有些紧张的看着乔玉灵，乔玉灵本能的接了过来，对着茶壶口就往自己嘴里灌水。

  她就如同借酒消愁的人一般，直接仰着脖子，茶壶距离人嘴巴有点距离，直接往嘴里倒。

这一幕让在场的除了昏迷的乔老爷子与乔建志之外的人吓到了，小刘氏看到乔玉灵的脸色不太好，心跳都加快了。

紧张的看着女儿，想要上前去问问，但因为乔玉灵在喝水，她也没有办法，只能干着急。

乔玉灵喝完了一壶水后，情况越来越严重，她自己也能感觉到自己的情况不对，慌忙将茶壶放到了乔建志手里，直接就冲了出去，然后用轻功回去了。

一路她的动作极快，乔建志就跟在她身后，乔玉灵刚刚到院子门口时，南宫辰维从里面走了出来，两个撞个正着。

乔玉灵扑到南宫辰维怀里后，闷声说：“带我回房间。”

南宫辰维看到她的脸色就知道乔玉灵犯病了，直接将她打横抱起来就往乔玉灵房间走去，在进去的同时，看到远远而来的乔建志，他沉声吩咐道：“让小影端药过来。”

乔建志知道乔玉灵的病有一种药，可以缓解，他以最快的速度去找小影了，因为这两天乔家人多，小影有时候会被乔玉灵派去镇上干点其他的。

乔玉月听到动静后慌忙出来了，看到的就是南宫辰维抱着乔玉灵进了屋子，她冲上去的时候，南宫辰维将屋门关上了，她着急的在外面敲门，里面一点动静也没有。

周文斌上前拉住了乔玉月，“先别着急，等等，刚才王爷很着急，我们等等。”

乔玉月皱眉，“玉灵这是怎么了？”

周文斌轻轻摇头，两人只能在门口干着急，平安已经懂事了，看到爹娘着急，自己一个人在院子里玩，也不去吵大人。

乔湖与小刘氏知道乔玉灵出事儿了，哪还有心思在乔海家里待着，乔湖告诉乔海一柱香的时辰后将乔老爷子身上的针拔掉，然后与乔海一起将老爷子抬到了炕上后就急急忙忙的走了。

乔湖走了，吕氏不放心，推着乔海让乔海也过来，最后干脆将自家儿媳妇一会儿将针拔了，自己也跟着去了乔玉灵家。

当乔海几个人到的时候，乔玉灵房间的门紧紧闭着，乔玉月与周文斌两个人站在外面干着急。

“怎么样了？”

“娘，玉灵怎么了？”

小刘氏与乔玉月两人同时开口，又同时知道对方也不知道现在的情况，周文斌在一边解释道：“我们听到王爷吩咐让去拿药，我们出来的时候，王爷已经抱着玉灵进了屋，去敲门便一直没有开。”

“这是怎么了？

玉灵这是怎么了？”

小刘氏太着急了，眼泪哗哗的流了下来。

乔玉月在一边不停的给小刘氏擦着眼泪，也跟着着急，“娘，先别急再等等，我们等等，王爷让去拿药，建志去了。”

话音刚落，小影与小八两人同时进了院子，同时跟着进来的还有乔建志，影风等人，一下全都等在了院子里。

小影与小八进来之后都来不及与小刘氏等人打招呼，直接就往厨房去了，小刘氏与乔玉月着急跟着进去的时候就看到小影与小八两人，虽然着急，但还是有条不紊的在煎药。

“小影，小八，你们跟我说说，玉灵是怎么了？”

小刘氏看着两人问。

小影与小八两人也不知道怎么说，主子自己都没有告诉夫人，她们说……乔玉月在一边看到两人着急，直接说：“快说，到底是怎么了？

别跟我们说不知道，你们两个就跟在玉灵身边，你们不知道就没人知道了。”

乔玉月脾气算是很好，平常在府上对下人，她都是和颜悦色，从来不会大声去说话什么的，就算下人做错了事情，她也不会发火，今天能对小影与小八发火，着实是太着急了。

小影与小八两人对视一眼，小影说：“主子生病了，主子之所以护着手不是因为不能见风，而是不能与别人发现触碰。”

小刘氏想到乔老爷子倒下去的时候，乔玉灵开始没有去碰，后来是药吞不下去才去动手的，当时就摘了手套，她默默的流下了眼泪。

乔玉月知道之后，也想起来，他们回来之后乔玉灵手上就一直戴着手套从来没有拿下来过，她之前问过，玉灵说不能见风她就信了，没想到……大家都在院子里等着，也没有人去敲门，小影与小八的动作很快，将药煎好之后，小影端了过去，轻轻敲了门，“王爷，药好了。”

乔玉灵被南宫辰维抱进房间之后就进了空间，直接泡进了灵水里，这会早就已经从水里出来，换了衣服，整个人脸色苍白，她能感觉到这次碰触之后，她的病情似乎加重了。

但是她的眉头就没有松开过，因为……她已经摸出来了规律，她现在是一天正常一天不能碰，今天就是不能碰的日子。

可是这病症竟然……加重了。

就算从灵水里出来了，她的身体还是很不舒服，听到外面小影敲门，她抬头有气无力的说：“我们出去吧，小影将药煎好了。”

“恩。”

南宫辰维上前抱着着，两人出了空间后，南宫辰维将她放在了床上然后去打开了门，将药碗接了过去。

小刘氏见南宫辰维没有将门关上，便跟着进去了，乔湖等人也关心乔玉灵，直接跟着进去了，一瞬间乔玉灵房间里的人爆满。

但是没有人上前说话，南宫辰维端着药，坐在床边，一点一点将药吹凉，竟然递到了乔玉灵嘴边，特别耐心的将的药送到了乔玉灵嘴里。

所有人都站在一边看着，小刘氏等人看到南宫辰维的的样子，心里说不出来的滋味儿，小刘氏见乔玉灵脸色不好，眼泪便越来越多。

吕氏上前挽住了她的胳膊也是一脸的着急，但还是站在一边无声的安慰着小刘氏。

直到南宫辰维碗里的药喂完了，众人这才想上前去问，南宫辰维确先开了口，“好好睡一觉。”

 