    男人听到她那清脆好听且透着几分稚嫩的嗓音，在配上她现在这副鬼样子，令他也是错愕片刻。

    当然此刻叶天心也看清了眼前之人惊为天人的容貌，只见他剑眉星目，鼻梁高挺，面部轮廓仿佛以最精美的笔墨勾勒描绘，性感的薄唇，唇色犹如罂粟花般妖冶迷人。

    叶天心的心脏都快漏了一拍。

    他正欲开口，可是胸口上传来的剧痛令他不由伸手捂住了自己的胸口，他眸色猛地的一沉，糟糕，是蛊毒又发作了，一定是刚才和那些人交战时，又加剧了蛊毒的发作。

    叶天心看着他那捂着胸口剧痛的模样儿，眼底也是闪过了一丝疑惑，他有问题，非常有问题。

    他的痛苦不是表面的，而且深入骨髓的痛，每当蛊毒一发作，就会这样，痛苦不堪。

    就在他显得十分痛苦的时候，脸上的血脉竟然开始加深凸显在脸上蔓延开来，就犹如诡异的图腾一般，看起来十分的吓人。

    叶天心见状，瞳孔微微一缩，这就好像是静脉曲张的表现，只是静脉曲张一般发生在身上和腿上，为什么他的会在脸上？

    不对，看着他这么痛苦的样子，一定是什么原因导致的。

    “你中毒了？”

    她下意识的问着男人，对于他现在这样子，她似乎并没有因此而感到害怕或者退避三舍，反而是十分平静的问着他。

    她的问话也令男人脸色微微一变，霎时一阵风闪过，男人就瞬间闪到了她的身前，他忍住剧烈的疼痛，手却精准迅速地扣上了她的颈部脉门，“知道这个秘密的人都死了。”

    他低沉略带磁性的嗓音却是透着森冷的肃杀之意。

    叶天心很明白他是想做什么，身为特工的她最明白这种危险了，这个男人是想杀她灭口，不过刚才男人这快如疾风的速度，让她不得不感到惊讶，难道这就是传说中的瞬移么？

    当然惊讶也只是一时，感觉到脖子上紧致感慢慢缩紧，一种前所未有的窒息感紧逼着她，在强烈的求生欲望下，她是立马就开口道：“我可以解你身上的毒。”

    男人闻言，眸光微微一动，强压着身上的剧痛，冷冷开口：“信口雌黄！”

    他身上的蛊毒，就连神医都解不了，眼前这个女人她又怎能说出这般狂妄的话来？

    叶天心自然从他的话里听出了不信任的意思，不过这也很正常，一般有点脑子的人，都不会轻易的相信一个人。

    其实要让他信服也不难，她眼角流光一转道：“想必刚才你也看到了，我不费吹灰之力就杀了那几个追杀你的人。”

    男人却极其冷静的分析道：“那并不是你的原因，只是你拥有了一种厉害的暗器。”

    叶天心表示很无语，这个男人还真是够犀利的。

    不过再犀利还不是老古董，他懂什么？平常人哪有这么厉害，想当初她可是出名的神枪手，想到这儿，她眼底是一抹流光闪过，伸手就把手枪递给了男人道：“那你试试看。”

    男人看着她递来的手枪，眼底也是闪过了一抹惊愕，刚才无形之中伤人的厉害暗器，她居然就这么给他了？

    像这种东西应该是无比珍贵的，毕竟刚才他也见识到了它的杀伤力。

    他用另一只手接过了那黑色的暗器，凭着记忆学着刚才女人掌握的姿势。

    叶天心看到这儿，也是觉得这男人的观察力不错，连她拿手枪的细节都注意到了。

    男人这时用另一只手，将那黑色的暗器对准了女人的脑门，蓄势待发。

    叶天心对于他的举动，并没有丝毫的害怕，反而唇角是高深的勾起了一抹笑意，“你想用这个来杀我？想在我身上试试？那你可要想清楚了，现在杀了我，你身上的毒怎么办？我想现在你应该很难受的吧！”

    男人听了她的话，再看着她唇角是的笑意时，深邃的黑眸也是闪过了一抹复杂，随即便将暗器调转了方向，朝着旁边的一颗树干，用力的按下了那个开关。

    只听到突的一声闷响，并没有想象中那么的响亮，也没有刚才女人使用的那般威力，树干也是安然无恙，男人眉宇之间瞬间就陇上了一层厚厚的阴霾。

    叶天心看到这儿，若不是碍于脸上的伤口，她真怕自己一个没忍住呵呵大笑起来了。

    没错，就在刚才杀了几个黑衣蒙面人后，枪里的子弹也用完了，这也是她为什么对男人迟疑的原因。

    所以她才敢这么明目张胆的把枪给他，因为那把枪没有了子弹完全没有任何的危害。

    男人脸色顿时阴沉的厉害，他看向女人的眼神变得更加复杂了，“暗器被你做了手脚？”

    叶天心听到他的话，敛了敛神色，用着无比认真的眼神看着他道：“没有，是你自己不相信我有能力。”

    男人闻言，突然顿了顿，目光深沉的看了女人一眼，“但这并不能证明你会医术。”

    叶天心是一脸自信的看着他道：“要想证明，这还不简单？”

    她说着便动了动意念，很快她的手中就多出了一瓶止痛药，拧开瓶盖倒出了三粒递给男人道：“看你这么痛苦，把这几粒药吃下，就能缓解你的痛苦了。”

    男人垂眸看了一眼，她手中的几粒白色药丸，眼中也充满了疑虑，就这几颗药就能缓解他身上的疼痛了吗？

    叶天心自然也是看出了他的疑虑，“怎么？怕我给你吃毒药啊？你看到我脸上的伤口没？其实我也很疼的，但是我也是服了这药就不疼了。”

    男人目光微动，看着她脸上那狰狞的伤口时，一时也是心情复杂，不过看着她确实没有什么反应且若无其事的样子，她的话确实也很有说服力的样子，不知为何，这一刻他鬼使神差的伸手便接过了药丸，一口服了下去。

    到底是身上的疼痛驱使，让他对那药竟然抱有一丝希望。

    叶天心见他服下药丸，眼底是闪过了一抹算计之色，“你感觉好一点了没？如果感觉好一点就可不可以将我给松开了？”

