    “啊！小姐！你的脸！”

    当洗了一会儿，李清梦终于冲净水冲掉了脸上手上的泡沫后，才用细布擦干净了脸，面前的丫鬟就睁大眼睛，指着她的脸惊呼。

    李清梦顿时被吓了一跳。

    “怎、怎么了？”

    “我的脸怎么了？”

    她忙用手去摸脸，触碰到的一瞬，弹弹的感觉让她有些怔住。

    丫鬟此时已是惊喜地叫起来：“小姐！你脸上的斑好像淡了一些哎！”

    “真的？”

    这话拉回了李清梦的思绪，她睁大杏眼，问着对方：“我脸上的斑，真的淡了？”

    “小姐，不信的话，你自己看啊！奴婢去给你取铜镜！”

    说完，面前的丫鬟掉头就跑。

    不一会儿，就捧着一个铜镜跑回来。

    李清梦忙将铜镜接过来，就着铜镜一照。

    明亮的铜镜里，少女愣愣地看过来，往日能明显看到的斑点，此刻似乎真的淡了一些？

    不过铜镜能看到的程度有限，李清梦摸着自己的脸，半信半疑。

    “早起、睡前各用一次？”

    “等我再用几日，真有了效果，就给隔壁邻居送回礼。”

    她心里打定主意，从这天开始，就开始早晚两次的鲜花皂洗脸。

    唐朝已有澡豆，这是只有世家贵族才用得起的东西。

    一般每一家的澡豆配方都不同，但都大同小异。

    李清梦以往用的澡豆都是从铺子里买的上等澡豆，可用了这些年，效果却明年不及这鲜花皂。

    不知道是不是错觉，连用了两日，她觉得自己真的白了一些。

    即便看不到自己的脸，只看两只手，就已是白嫩了许多。

    “小姐，隔壁还是无人。”

    从早上起，李清梦就想要让人给隔壁的人送回礼。

    结果丫鬟去了几次都扑空。

    “若不是不想让爹知道那天的事，我倒是可以去问问爹，隔壁住着的是谁。”

    “上次走得匆忙，竟没亲口问他是哪一家的人。”

    李清梦轻叹着。

    她不知道的是，就在她这样想着的时候，一辆马车已是再次驶入了隔壁新宅。

    跟着大门一起进来的，还有一些工匠。

    秦阳将这两日弄出来的改造图纸给了为首的人。

    对方一看，就惊讶不已，此时正缠着秦阳询问其中细节。

    “这里，对，就是这里，需要这么装……”

    秦阳与他头靠着头，指着图纸，时不时抬头又看向要改造的房子，给出解释。

    就在讨论的热火朝天的时候，突然听到隔壁李府的大门外，一阵喧哗声传来。

    一个声音高昂的女声正激动万分地说道：“李将军您回来的正好！草民这是来给您道喜的！”

    沉默了一下，那边传来秦阳十分熟悉的李靖的声音：“啊？喜从何来？”

    “荥阳郑家家主要为族侄郑季饶求娶李将军的千金，这可不就是大喜事吗？”

    “荥阳郑家？”

    墙这边，秦阳听到这对话，微微愣了下。

    不过，虽然他不喜欢五姓七望，也一直打算将这几个世家给摁死，但必须要说，以郑家的家世，求娶李靖的女儿，倒不是什么高攀。

    只能说，是门当户对。

    毕竟李靖也是名门出身，虽不是五姓七望之一，却也是官僚世家子弟。

    只不过，他因着要对付五姓七望，这段时间收集了不少这几个世家的资料。

    郑家虽门丁兴旺，但郑季饶这名字，似乎有点耳熟……

    回忆了一下，秦阳顿时沉下了脸。

    “你且在这里等着，我出去一下。”

    将图纸往工匠手里一塞，秦阳大步走了出去。

    本来他就刚进大门不久，没几步走出去，一转过来，就到了李府门口。

    李靖像是刚从外面归来，正在台阶处被一个媒婆模样的老妇人堵住。

    似乎是被陇西李氏的名头给震住，李靖此时正面露犹豫之色。

    媒婆将“郑季饶”说得仿佛天上有地下无，李清梦因着长相问题，一直都没能寻到合适的婆家。

    正处在一个高不取低不就的尴尬处境。

    李靖也一直为女儿的婚事着急，如今听到这条件样样符合，难得还不必低嫁的，就有些心动。

    “要不，里面详谈？”

    “李将军，我有事要与你说，还请借一步说话。”

    秦阳就是在这时候到了的。

    “秦国公？”

    看到秦阳，李靖自然是先选择与秦阳说话。

    二人往里面走了走，秦阳就对李靖说：“李将军，这郑季饶虽外面风评还可以，但其实因眠花宿柳，早就染上了脏病……”

    不必再细说，这一句，就让李靖耸然变色。

    他没问秦阳是从何而知的这件事，而是随后一拱手，感激道：“多谢秦国公告知李某这件事。”

    然后大步流星就走了出去，直接冷下脸对着那媒婆说：“滚！”

    “你！你这人怎么说话呢！”

    媒婆脸色一变，眼瞅着周围有不少围观的人，又想着自己拿到了的好处。

    竟胆大包天的直接大声嚷嚷起来：“李将军！这里是长安城，可不兴仗势欺人这一说！天子脚下，凡事都要讲个理字！”

    “大家都来给我评评理！”

    “我好心好意为李将军的女儿说媒！说的还是荥阳郑家家主的族侄！”

    “人家年纪轻轻，要出身有出身，要容貌有容貌，都不嫌弃李小姐的长相！”

    “结果李将军竟直接对着我说了一句，滚！”

    “老身我也近六十岁的人了！还不曾被人这样无故呵斥过！”

    “就凭李小姐的长相，郑家愿意来提亲，怎么就当得一个滚字了？”

    媒婆嘴里叭叭叭说着，却总是将李小姐的貌丑挂在嘴边。

    偏偏附近的人都对李靖之女的无盐长相有所耳闻，此时听了，纷纷低声议论。

    哪怕有人觉得，这婚姻大事，还是要讲究一个你情我愿，人家不愿，又如何了？

    但更多人却觉得李靖不讲理。

    李靖气得差点直接拔剑将人给砍了。

    秦阳刚才已问过了来前院打听情况的丫鬟，得知李清梦这两日一直都是按时用鲜花皂洗脸。

    所以他直接按住了李靖的手，冲着他摇了摇头。

    随后走了出来，似笑非笑地看向那媒婆。

    那媒婆不认识秦阳，却被这年轻人锐利目光给吓了一跳。

    但想到自己身后有着荥阳郑家，就又挺起了胸脯。

    “你……你想干什么！”

    “我就是有点好奇。”秦阳站在那里，朗声问着。

    “你觉得李小姐貌丑，有人提亲，李府就该热情相待，什么阿猫阿狗来了都要供着？怎么，你见过李小姐？”

