    第516章悔意

    “说说！”夜锦汐示意。

    “在快出城门的时候，突然出现一名女子，直奔着子承而去，奴婢看到他一再推搡着那名女子，让她离开，可那名女子却提着包裹，倔强的跟着他，最后子承拗不过她，伸手牵着她，与众人一同出了城！”芸儿如实回道：“小姐！你怎么突然对二皇子身边的这个侍卫，来了兴致？”

    “不是对他来了兴致，而是单纯的希望有情人终成眷属！”夜锦汐纠正道：“流放之路很苦，但只要有情，相信总会克服一切困难！”

    “……”芸儿。

    小姐自从怀有身孕后，真是越发的感情泛滥了！

    ——

    远离京城数百公里的一座小村落。

    静静躺在床上，已经五日之久的人，突然睁开眼睑。

    望着简陋的房屋，整个人显得有些呆愣。

    仿佛在无声的询问，他在哪？这儿是什么地方？

    “吱！”

    伴随着一道细微的开门声响，一道脚步声由远及近行来。

    床上之人慢慢侧目，望去。

    “王爷！你醒了！”来人面上瞬间涌现出一股惊喜之色，忙三步并作两步行至床边：“王爷！你已整整昏睡了五日，你终于醒了！”

    说话间，泪水不受控制顺着眼角滑落。

    “本王不是死了吗？”风潇嗓音沙哑问道。

    二皇子妃抽泣道：“祇王给王爷喝的并不是毒药，而是假死药！”

    “假死药？”风潇面色微变，脑海中突然想起，他之前对他说过的话。

    下辈子好好的活着，做一个合格的夫君，合格的父亲，而不是为了所谓的权利，迷失了自己的本性，从而忽略最简单的幸福！

    他以为他口中的下辈子，指的是来生，却没想到他口中的下辈子，是指他的下半生！

    二皇子妃点头：“这是父皇的意思，父皇说，翼国的二皇子已死，日后你只是风潇，只是翼国一名普普通通的子民！”

    “……”风潇闻言，嗓子不由一堵。

    父皇终究……

    还是不忍对他痛下杀手！

    瞧着他的模样，二皇子妃斟酌一下，小心翼翼道：“王爷！父皇说，自此之后，他再也不能护你周全，而你也已经长大成人，日后该由你，护我们的孩子周全了！”

    “……”风潇。

    父皇这是希望，他承担起为人夫，为人父得责任！

    “以皇后对本王的恨意，必然恨不得将本王挫骨扬灰，她怎么让你们将本王带出京城？”风潇无需猜测，也知他们此刻，必然早已远离了京城。

    二皇子妃擦拭一下脸颊上的泪水，小声道：“皇后娘娘知道你是假死，是她为了父皇的身体着想，最终决定放你一马，但自此之后，你永生永世不得踏入京城半步！”

    “……”风潇瞳孔骤然一缩。

    他万万没有想到，最后竟会是那个，恨不得将他挫骨扬灰的皇后放他一马！

    只为了她夫君的身体！

    这一刻……

    一股从未有过的悔意，在他心头蔓延开来！

    “父皇给你服用假死药，是为了给文武百官一个交代，给天下黎民百姓们一个交代！”

    (本章完)

