 “来自宇宙深处的证道境大圆满，所用的武器，必然也是道境圣器级别，很可能是上品道境圣器，甚至是极品道境圣器。”

甄星海弯腰，将那骸骨手上依旧紧握着的一柄长剑，拿到了手上，眼中满是震惊之色。

那长剑不知原来是什么级别，但眼下剑身有着蛛网一般的裂痕，就如废铁一般，没有半点威压。

已经被彻底损毁。

“到底是怎样的战斗，导致这些人的死亡，就连他们的武器，都被彻底毁坏了？

如果这长剑，原本是一柄极品道境圣器，那么，能将它彻底毁了的攻击，已经完全超出了证道境的层次。”

道境圣器，拥有一定的意识，已经是如同生灵一般的存在。

要将道境圣器彻底毁坏，有两种方式，一种是用绝对的力量，毁坏剑身，犹如毁坏修道者的肉身，一种是用灵魂手段，抹杀道境圣器的意识，意识被抹除，剑身便会自动损毁，犹如击溃人的灵魂后，人的肉身便会腐烂。

而要将极品道境圣器损毁，所需要的，是证道境大圆满以上的绝对力量，又或者，灵魂道境九品以上的灵魂手段。

林辰和几个太初神山长老，都是微微倒吸了一口凉气。

也就是说，这艘星空巨舰上的人，是死在不朽强者，或灵魂境界堪比不朽境的存在手上。

“应该是灵魂道境九品之上的存在！”

墨天星说道。

林辰和甄星海等人看向他。

墨天星道：“如果是不朽存在出手的话，那先前阻拦我们的银色结界，早就被击溃了。

这些人的尸骨，也不可能如此完整。

唯一的解释，便是灵魂道境九品以上的存在出手，他的灵魂手段，即便是那银色结界也无法防御，轻易便将这些人的灵魂击溃，连带着，将他们的道境圣器的意识，也都给抹杀了！”

“咕噜！”

一名长老咽了口唾沫，“灵魂道境九品，难道还不是灵魂一道的终点吗？”

墨天星道：“天阙星上，诞生过不朽，却从未诞生过灵魂道境九品以上的存在，这只能说明，从灵魂道境九品突破到一个新的境界，可能要比从证道境大圆满突破到不朽境，更加艰难。

并不能说明，道境九品，就是灵魂一道的终点。

既然，与灵魂道境九品相对应的证道境大圆满之上，还有不朽境。

那么灵魂道境九品之上，应该还有着更高的境界！”

甄星海点了点头：“我也是这么觉得。

修道之路也好，灵魂一道也罢，天阙星上，根本就没人真正走到过终点，谁也不知道，最顶端的境界，到底是什么。”

“灵魂道境之上，是神境。

神境便是灵魂一道的终点。”

就在这时，林辰突然开口道。

甄星海、墨天星和几个长老，都是惊讶的看向林辰。

“不朽境所对应的灵魂境界，便是神境。

修道一途，和灵魂一道，最终殊途同归，在不朽境和灵魂神境之上重合，名为至尊境。

要踏入至尊境，需要同时修炼到不朽境和灵魂神境的极致。

所谓的不朽境，不过是肉身不死，而至尊，才是真正的肉身与灵魂都不死不灭，真正永恒的存在。”

林辰继续说道。

“林辰，这些都是你从哪里得知的？”

甄星海惊讶无比，就连自己这个太初神山的山主，都不知道的东西，林辰怎么会知晓。

“我从哪里得知，并不重要，山主和墨老你们只需要知道，我说的绝对是真的就行了。”

林辰并不打算解释太多。

“原来如此！也就是说，要达到那至尊境，要真正的不死不灭，修道一途和灵魂一道，需要齐头并进，哪个都不能放下。

不过想想也对，人是由肉身与灵魂构成，就算体内星辰之力再强大，肉身再强悍，灵魂却很弱小，怎么可能永恒不死？”

墨天星苦笑一声：“不过，别说是至尊境了，不朽境对于天阙星上的人们来说，都犹如古老的神话。

突破到至尊境？

这颗星球上的人们，连这个境界都不知晓，又怎么会去思考，如何才能突破到这个境界？”

“至尊境……”甄星海和那几个长老，口中都是呢喃了一句，语气中带着无尽的向往。

林辰道：“现在知道，也为时不晚。

我将所知道的说出来，便是要提醒山主和墨老你们一句，等突破到不朽境后，便也要分出一部分精力，将灵魂也修炼到神境才行。”

“你有心了。”

甄星海和墨天星都是苦笑。

突破到不朽境后？

说句实话，他们虽然已是证道境大圆满，但并不觉得，自己有多大的希望突破到不朽境。

更别提，突破到不朽境之后的事情了。

众人很快的，将几具骸骨手上的空间戒指，都检查了一番。

空间戒指中的东西不少，大多都是一些寻常的生活用品，但也不乏珍贵的功法武技、丹药和阵盘等。

功法武技中，最为珍贵的，是两门究极道境功法和一门光明属性的究极星辰武技。

丹药比起功法武技，就差了不少，最珍贵的，也就是几颗八品道境圣丹，林辰和甄星海等人都是猜测，像九品道境圣丹这级别的丹药，这些异族不是没有，而是他们得到了后，估计也都是立马闭关服用了。

阵盘中，最为珍贵的，是两个九品道境圣阵阵盘。

不得不说，尽管林辰等人已经猜测到这艘星空巨舰的来历很是不凡，但此刻也是有些被吓住了！特别是那两门究极道境功法和一门光明属性的究极星辰武技，简直是让甄星海等人目瞪口呆。

林辰不清楚，太初神山是否有究极道境功法和究极星辰武技，但就算是有，有个一两门已经是顶天了。

现在一下子得到两门究极道境功法，和一门究极星辰武技，就如天上掉馅饼一般，实在是有些把甄星海这个太初神山山主，都给砸懵了。

特别是，他领悟的便是光明法则，那门究极星辰武技，非常的适合他！林辰有些遗憾，无论是那两门究极道境功法，或是那光明属性的究极星辰武技，都对他没什么用处。

“不过，随便几具骸骨，身上便有着这种级别的宝贝！这船上，很大的可能，有着更加惊人的物品！”

想到这儿，林辰的心情又好了起来，迫不及待的想要把整艘船都搜查一遍。

 