    

    “但是，你进入内阁之后，获得的好处却是实打实的啊？”

    孙劭想了想，又压低了嗓音，“洛晨曦，以前你有父亲哥哥为你保驾护航，现在可是孤女一个了。你得为你自己考虑啊！你不肯发这个公告，傅临琛一样出不来，而你自己……除非是一直躲在穆家不出门，不然的话……”

    “不然怎样？孙先生这是当着我的面，威胁我的太太？”穆亦辰冰冷的声音陡然响起。

    因为洛晨曦事先关照过他，所以，自从谈判开始之后，他始终一言不发，把决定权全都留给了洛晨曦。

    但是，听到这里，他实在听不下去了。

    孙劭这是打算以人身安全来威胁洛晨曦了？

    当他这个老公是死人吗？

    孙劭这会儿已经豁出去了，面对穆亦辰，也没有丝毫要退缩的意思，“穆大少，我知道穆家很有能量，不过呢，我的盟友也不比穆家差到哪儿去。你保护太太一天两天是没问题，一年两年呢？真能保证每天都不出问题？你要是真的爱护你太太，就该好好劝劝她，所谓识时务者为俊杰，何必跟大家过不去呢？”

    穆亦辰眉头一皱，正想说话，洛晨曦抢在他前面开了口。

    “孙劭，你不用给我老公洗脑。我哥哥没有犯罪，我不可能承认没做过的事情，我一定会抗争到底，直到我哥哥被无罪释放。既然孙先生没有谈判的诚意，那今天的会面到此为止吧。”

    洛晨曦这回连“送客”都懒得说，直接站起身，拉着自家老公，就朝门口走去。

    孙劭一开始还靠在沙发上没动弹。

    他认为自己提出的条件，已经是最优的了，洛晨曦没有拒绝的余地。

    现在做出要走的样子，也只是威胁他而已。

    只要他不让步，洛晨曦最后总得答应下来。

    然而，他没想到的是，洛晨曦拉着穆亦辰，竟然真的离开了，而且，从头到尾都没有回一下头。

    眼看两人就要消失在他的视野里，孙劭顿时有些心急了，噌地一下站了起来，几步追到了门口。

    “洛晨曦，你给我站住！你就这么走了？你难道真的不要你哥哥的命了吗？”

    洛晨曦这时候才停下了脚步，回头看了他一眼，“我想要，不过，我知道你不敢动他。”

    孙劭一听这话，忍不住大笑起来，“洛晨曦，你别这么天真了！我都能把傅临琛抓起来，还不敢动他？等他判个无期，多关个几年，到时候发生点什么，谁也不会知道，你觉得我办不到？”

    洛晨曦语气依然平静，“你不是办不到，你是不敢。”

    孙劭依然在笑，“哈哈，你说我不敢？你在想什……”

    洛晨曦自顾自地继续说道：“你之所以下定决心对我爸爸下手，又扣押我哥哥这么久，是害怕他们泄露什么呢？有些东西一旦公之于众，恐怕你再怎么用尽心机，也只能被弹劾下台了，不是吗？”

    听到这话，孙劭隐隐明白了什么，心里顿时咯噔一下。

