    连弩的伤害或许不大，只是几秒钟就会从体内被挤出来，可短短的几秒钟依然可以让让巨蟒流逝相当多的血液，而随着血液的流逝，那巨蟒的恢复再生能力应该也会被削弱。

    变异巨蟒向着李逍这边扑来，身上不断的被插入弩失，只是那位原本已经选择逃跑的女博士发现李逍还在尝试射杀巨蟒时。

    竟然又换上了弹匣，再次对着那巨蟒开枪射击，然后巨蟒竟然又被那女博士吸引了过去，这情况整的李逍的头都大了。

    也许是那女的确实有主角光环罩着，巨蟒被那女博士吸引到身边，李逍射出的弩失也没能射中巨蟒的神经中枢，就在那巨蟒一口咬去时，女博士射出一发子弹却是恰巧击中了巨蟒的眼睛。

    眼球受到重创后那巨蟒也是下意识的一甩头，没咬中女博士，反而给撞飞了出去。

    不过这一次被黑撞飞，显然比上次摔的更狠了许多，直接撞飞出去七八米，撞到了一颗大树才落回地面再次被撞晕了过去。

    如果没有李逍在，那巨蟒可能还是会过去吃人，只是李逍的连弩一直在不断的给那巨蟒的身体放血，因此那女博士陷入昏迷后，巨蟒却是再次被李逍吸引了过去。

    李逍并没有急着切换成玄天剑，因为刚才连续不断的射击，已经确定了只要给这变异巨蟒多放点血，就可以削弱巨蟒恢复再生能力。

    刚开始时那巨蟒只需三秒即可把射入体内的弩失推出来，进而恢复伤口，现在却需要六七秒才能把弩失推出来，恢复伤口更是需要十几秒才行。

    因此选择了连弩继续射击，同时边打边撤，带着那巨蟒退入树林中，开始绕起了大圈圈，当然连弩也是一刻不停的连射中。

    努盒里的弩失射完瞬间即可换上一个，经过长期训练，更换努盒的速度，甚至只需0.5秒即可完成更换，输出几乎没有半点停滞。

    虽然直线距离上那巨蟒的速度比李逍还快上些许，不过那家伙体形庞大在密林中东绕西转的，根本就追不上李逍，身上不断的被插上一支支弩失，血液不断的被特种弩失放血口流出。

    随着血液的大量流失，导致那巨蟒的恢复能力也在大幅度降低，巨蟒被弩失射中了400多次后，不只是恢复再生能力大幅降低，甚至连带着行动都变得迟缓起来。

    李逍也是找准机会，换上了玄天剑一跃而起，一招势大力沉的急速突刺，精准无误的刺断了巨蟒的神经中枢，瞬间让巨蟒彻底陷入了僵直状态。

    随之又接了几个急速回旋斩，硬生生砍了巨蟒的脑袋，不过砍了蛇头并没有停手，而是连续不断的斩击，硬生生的把那巨蟒的尸体，砍成了十余段，统统收进了储物空间。

    甚至神域的储物空间装不下，不得不把那游戏世界带回来的几百升饮用水取出来倒掉，然后才迅速的回收遗落在附近的特种精金弩失。

    收回了精金弩失后又专门跑过去看了看那位女主的伤势，只能说有主角光环的照顾确实很无敌。

    虽然两次被巨蟒击飞，看起来摔的很重，然而伤势却一点也不严重，貌似只是噌破了点皮，有些震伤，只需修养个十天八天的基本上也就可以恢复。

    竟然伤势不严重，也就没有多管闲事，而是沿着原路返回，相当顺利的找到了林中的一栋木屋，一番翻找过后成功的在一个特殊的保温盒里找到了四支再生血清。

    趁着空隙给所有的努盒重新添加了精金弩失后，这才离开了小木屋，只是接下来到底该去哪里却是显得有些纠结。

    作为一位连证件都没的人，最安全的做法当然是去那些人迹罕至的地方打些也鹿野猪之类的动物储备食物，过着隐居的生活。

    只是在小世界里就一人独处，好不容易来了这现代社会，还要一个人独处，确实有点难受，当然最重要的是还想多收集些资料，以及实用的工具种子等等。

    当然还要购买以及太阳能板电池组什么的，要不然从实验室内弄的那些设备根本用不上，另外最好是弄几台笔记本电脑，尽可能多的下载些资料，方便在那孤独的小世界里学习生活。

    要弄这些东西，当然不可能总是躲在深山老林中，所以首先得弄些钱，背包里还有一千多金币，卖掉后倒是可以换到不少钱，应该可以买到想要买的东西。

    唯一的问题是，在这里既没有证件又人生地不熟的，而且最麻烦的是语言还不通。

    这个世界和上次去的游戏世界不同，并没有什么天道系统帮忙翻译，先前随意的翻看了下资料，全都是英语，根本看不懂……

    “对了，貌似在世界各地都有唐人街，也许可以去当地唐人街里混一段时间。”

    突然想到了一个目的地，只是又不知道现在到底在什么地方，该怎么走才能顺利的抵达唐人街。

    甚至还想过干脆做个强盗算了，直接去一些店里抢了想要的东西就跑，不过瞬间就否定了这个想法，即便是不太可能被警察抓到也不想干这种事。

    “……算了，还是走一步看一步吧！”自言自语的嘀咕了句，直接沿着小路前进，准备先离开这个是非之地再说。

    ……

    顺着一条林间小路前进，还没走出多远就意外的碰到了一行人，那位受伤的女主博士竟然也在其中，不过手已经被人绑住，身后跟着几个持枪之人。

    这些家伙应该就是原剧里的那几位雇拿了钱来此处办事的雇佣兵，人数共有五人，其中四人拿着自动步枪。

    其实李逍并不太愿意招惹这些家伙，虽然有一定的把握干掉这群人，只是对方几乎人手一把AK，虽说秘银内甲可以挡住步枪子弹，可地龙套装就不一定挡得住了。

    万一不小心脑袋中弹，瞬间就一命呜呼，再多的生命恢复药剂也没用，因此并不太愿意招惹这些家伙，至于那位女博士，反正有主角光环罩着，自然也可以逢凶化吉。

    因此遇到这些人后，也是直接向路边让开，只可惜李逍虽然不想惹事，可那群雇佣兵却并没有放过李逍的意思。

    眼角的余光见到那几个家伙竟然抬起了枪口，也不知道是不是要杀人灭口，李逍也是第一时间飞扑进了树林中，紧接着就听到了一阵突突突的枪声响起。

    当然躲进了树林的李逍并没有被击中，如果那几人就此打住直接离去的话，李逍并没有追上去干掉那几个人的打算。

    人终究不是消灭怪物，能不杀的尽量避免，只是那几个家伙并没有放过李逍的意思，那带头的竟然派出了三人追着李逍进了树林。

