    她并没有用力，也舍不得用力。

    而是将万千柔情都集中在银牙下，似咬似亲，极尽温软。

    刘虎怔了一下，手中的力道当即散去三分。

    赵云香察觉到这一点，大喜过望，放下矜持继续擒着。

    刘虎跟个石雕一样一动不动。

    这种状态持续了两三分钟。

    就在赵云香试图掰开他的手时，刘虎忽然沉吼一声，一把将她拽到身侧，随后翻身而上，反过来擒住她的嘴唇亲了起来。

    这番亲犹如惊涛骇浪拍打在她的心房上，让她都忘记反抗了。

    她只知道趴在自己身上的不再是那个熟悉的道士，而是一头随时都有可能把她给吃了的饿狼。

    她很害怕。

    更准确地说是无所适从。

    怎么会这样？

    难道说因为她那一咬，勾起了他埋葬在内心深处的情火？

    如果是这样的话，她相当于是自己把自己往狼嘴里送啊！

    虽然说在她心里，他们俩的关系早就超出友谊的范畴了，但她从未想过把自己交给他。

    因为她一直在酝酿着一个大计划。

    这大计划并不允许他们俩发生这种关系。

    所以在发现刘虎已经在掀她的裙子，再不阻止就要坦诚相见的时候，赵云香慌忙抓住了他的手。

    刘虎两眼猩红地看了她一眼，闭上眼继续亲。

    两只手也开始跟赵云香的十指做起了斗争。

    刚开始的时候，它们还围绕着裙摆擒拿与反擒拿。

    不过随着时间的推移，赵云香的两只玉手反击的幅度越来越小。

    最终刘虎得偿所愿，以风卷残云之势把她给剥成了白萝卜。

    赵云香紧紧地攥着拳头，红扑扑的脸蛋上都已经冒出汗珠了，身前的跳跃也是此起彼伏。

    她做好了准备。

    不顾一切的准备。

    尽管她知道这很疯狂，也很荒唐，可她的身体根本不听她的使唤。

    刘虎现在下手没个轻重，甚至有些粗鲁，她谈不上享受。

    这么一来，答案就显而易见了。

    她一直都不敢正视的情愫，在这种疾风骤雨中弥漫开来。

    可能是情愫积攒得太多了，现在完全逃脱了理智的束缚，誓要奔向欢快的云霄……

    然而，有人恢复了理智。

    当刘虎的两只手变得充实无比时，他的两条手臂剧烈抖了一下，紧接着整个人翻到一旁，朝着自己的太阳穴一阵猛按道：“对……对不起！”

    赵云香咬了咬牙，迅速扯过被子盖到身上，以低不可闻的声音道：“你没事了？”

    刘虎别着头，都不好意思看她了：“无论是心魔也好，还是修行路上的一道坎也罢，我都已经跨不过了。”

    “我也没想到会这么快，刚才谢谢你，要不是你，我恐怕要困于其中，难以自拔了……”

    赵云香双手捂脸道：“你刚才那样子太可怕了，我只是被逼无奈，寻求自保，结果你竟然得寸进尺！”

    “都说兔子不吃窝边草，我可是你秘书，你占了我那么大的便宜，你说你打算怎么做吧？”

    反正刚才不仅被他脱光，还被他摸了，她干脆豁出去了。

    兴许能为将来争取个主动权。

    刘虎也知道自己这次失控，险些夺了人家的身子。

    哪怕事出有因，也要拿出负责任的态度来。

    这跟上次他们俩喝酒，他和她姐姐同榻而眠是一个道理。

    面对总胜过逃避。

    他一脸严肃道：“你尽管开口。”

    赵云香咬了下薄唇道：“还算负责任。我也不难为你，你答应我三件事即可。放心，对你来说，都是很简单的事。”

    刘虎连忙道：“比如？”

    赵云香道：“咱们这退婚团队成立那么久了，你是不是也该搞个团建啥的犒劳一下我们？”

    “这就是一件事？”

    “对啊，我都说了不会难为你的！”

    “那咱们明天就去，你想要个什么形式的团建？”

    “要不咱们去海边玩吧？我想畅游大海！”

    这让人怎么拒绝？

    如果都是这么简单的事情。

    别说三件了，就是三百件，刘虎也答应。

    他看了眼缩在他被窝里的赵云香道：“你早点回去休息吧，明天我来安排。”

    赵云香伸出雪白的藕臂，摸了一下他的额头道：“你的烧……退了？”

    刘虎点头道：“我这低烧由心生，如今内心重回澄明，自然会退去，不会影响咱们明天的团建。”

    “另外，在战胜心魔的同时，我还发现了一些端倪，看明白一些事情，我想这黑曜盘龙之谜很快就要解开了！”

    他这会儿是真想和赵云香分享一下的。

    奈何在天池边看到的画面，实在不宜告诉她。

    而且有些东西可能听着很玄乎。

    她一时半会估计也听不懂。

    还是今后找机会再说吧。

    赵云香盈盈一笑，由衷替他感到高兴：“看来你今晚收获很大，恭喜恭喜！你……转过身去，先让我穿衣服，不然我怎么离开？”

    “嗯。”

    刘虎侧身打坐。

    赵云香不慌不忙地穿好衣服，还想说点什么，可脸蛋已经滚烫得不成样子了。

    她吐了几口粗气后，直接低着头往外走。

    刘虎可能是给人治病落下的习惯，忍不住道：“今后你要注意作息规律，不然内分泌可能还会失调，我都发现点苗头了。”

    “你！”

    赵云香满脸羞愤地指着他道：“臭流氓，我知道了……”

    他这不是让她回想被摸的情景吗？

    太讨厌了！

    “哎，我这是在找骂啊！”

    刘虎低头看了眼好像还握着什么东西的双手，摇了摇头，脑海里不由自主地浮现出刚才赵云香被剥光的画面。

    尽管他在脑海里给她的那些关键部位打上圣光了，但是那凹凸起伏的身段还是让他难以忘怀。

    特别关键的是，他还从赵云香的放弃反抗中捕捉到很多信息。

    她对他的感情明显比宁闻雨的还要浓烈。

    今后他要怎么办？

    难得糊涂？

    目前看来，同在一个屋檐下，他又跟她姐姐有婚约，这应该是最好的选择了……

    翌日，他起了个大早，联系雷龙，锁定青州的大浪沙。

    赵云杉和李欣妍起床后，看到他又像往常一样生龙活虎了，都很诧异：“你这么快就好了？”

    抱着白猫散步的老奶奶在经过竹园时，瞧见刘虎这样子，也是按捺不住心中的好奇，走到他面前道：“你只用了一晚就迈过那道坎了？以你昨天那状态，我的判断可是至少十天……”

    刘虎微微一笑道：“还有些新发现，比较幸运。”

    老奶奶惊叹道：“能够在晚年结识你这样的修道天才，真是我的荣幸！看来我可以有所期待了。”

    刘虎沉声道：“这次突破让我领悟到了很多东西，我相信在即将发生的事情上，它们都能够派得上用场。”

    “奶奶，我们准备到大浪沙去玩，您去吗？”

    老奶奶神情微窘道：“你们这俊男美女的，她们还很有可能穿比基尼，我到那当电灯泡啊？”

    “比基尼？”

    赵云杉和李欣妍有点愣神：“奶奶说笑了，我们自己都不知道。”

    “你们现在可以知道了。”

    赵云香笑嘻嘻地走出来，拉着她们俩道：“走，我偷偷买了很多，不过是泳衣，就是为咱们一起畅游大海做准备的，你们跟我一起去试试。”

    老奶奶见状，拍了拍刘虎的肩膀，小声道：“小道长，你好自为之，别又虚了！”

    听到这话，刘虎目瞪口呆地看向她。

    什么叫别又虚了？

    这位老奶奶也是坏得很呐！

