
“唉，今天点背，没抢到竹筒饭”

“竹筒饭咋不多做些，还有好多都没抢到”

“大家没抢到竹筒饭的也别灰心，明早我还来这卖，想吃的就在这里等，一定能吃到”

楚清辰开始收拾摊位。

“姑娘说话可要算数啊，明天我早早的就过来抢地方，就不信买不到”

“我说话一向算话，做生意讲究的就是诚信”

楚清辰淡淡答着。

竹筒饭也卖光了，众人也不好在逗留，就都散去了。

一旁卖肉包子的小贩见楚清辰的生意这么红火，眼气的很，原本他的肉包子很是抢手，这下楚清辰来了后，有不少老客户都去买她的竹筒饭了，他能不生气吗？

“呸  ，不就是竹筒饭吗，有啥了不起的，能比得过我的肉包子，肉包子，热腾腾的肉包子”

小贩朝着楚清辰的方向狠狠的呸了一口，似乎这样才能解气，随即就当街叫卖起来。

“都是各凭本事赚钱，我竹筒饭卖完你就接着卖你的肉包子呗，何必如此讥讽我，就你这度量也就能卖卖肉包子，一辈子也就这样了”

楚清辰抬头看了眼小贩的面相，连心眉印堂狭暗，相由心生，这种面相的人一看就是心眼小容易妒忌别人，成不了大事。

“顺便奉劝你一句，我观你印堂发青，鼻侧出现纵筋，气色偏淡，恐有意外发生，譬如车祸，最好是赶紧收拾摊位回家避灾，否则的话别怪我没提醒你”

楚清辰就只是略微看了那么一眼，既然看出就多了一句嘴，权当做是日行一善，积德了。

“你这贱蹄子怎么咒人呢？我这好端端的如何会出意外，分明就是你胡说，卖完饭赶紧滚便是，装什么神棍唬人，老子信你脑子怕不是有泡”

小贩气不打一处来，若不是见她是女人，真想上去揍一顿，好端端的说他出车祸。

“我言尽于此，只求心安，信不信随你”

楚清辰也不打算同这人多做纠缠，周围还围了不少看热闹的，她一手提着个空桶就从人群中离去。

“是啊，这女子竟然咒人家出意外，多少有些不道德”

“咋就没人信那小娘子说得是真的呢？万一就是个能掐会算的高人”

男人这话一说顿时心虚起来，自己都不太信。

“快拉倒吧，谁见过大成国有厉害的女子会算卦，更何况还这么年轻”

看热闹的人继续你一句我一句的争得面红耳赤。

就在这时  ，街上有一个车夫赶了辆马车，马匹不知何故受了惊吓，说来也奇怪  ，马儿越过街上的人群，就直接冲着卖肉的摊贩奔去  。

车夫拉紧缰绳也无济于事，惊出一身冷汗，心道这下完了。

马儿一头撞到摊位上，刚蒸好的肉包子被撞得满天飞。

小贩见马儿撞完摊位直奔自己而来，吓得腿一软竟忘了逃跑，当场就被马儿撞飞。

众人皆是一惊，刚刚那个姑娘的嘴似乎开过光，这算得也太准了，哪是啥神棍，神算子还差不多。

驾车的车夫见到有人被马儿撞飞，脸色苍白，赶紧过去将人抱起来送去医馆。小贩虽受了些伤，骨头也多处骨折，不过好在没伤到要害，命算是保住了。

小贩遭此大劫很是后悔，早知就听姑娘的话早早收摊回家，也不必遭这份活罪，全身骨头节都疼，怕是得卧床一个月。

楚清辰拿着俩个保温桶，实在是不方便，想着还有些东西要买，得找个没人的地方把俩个桶送回到空间，好腾出手来。

她走到个胡同，正要把桶塞回去，就听到身后有人在小声交谈。

“就是那个女的，不一会的功夫就把竹筒饭卖光，  挣了不少钱，大哥咱们去把她手中的钱抢过来  ”

楚清辰仍旧是一副正定自若的样子，把手中的俩个桶放到地上，静等俩个抢钱的小贼过来。

“打……打劫”

其中一个高个明显是第一次干这事，看着楚清辰静静的站在原地，也不跑，镇定的可怕，自己到先慌了神，说话都不利索了。

“前面是死胡同，  姑娘跑是跑不掉的，把银子交出来，考虑下放你离开”

另一个矮个子朝前大迈一步冲着楚清辰说着，一个弱女子而已有何好怕的。

“俩个不长眼的东西，打劫打到姑奶奶头上，你们惨了”

楚清辰就站在那里不动，浑身都透露着一股骇人的气势  。

俩个小贼皆是一怔，不过是个姑娘而已，哪来的这么大气势，像个杀伐果断的将领。

“怕了就赶紧滚，还来得及”

楚清辰一个凌厉的眼神飞去，其中那个高个吓得一个激灵。

“大哥咱们怕是遇到硬茬子了，还是赶紧走吧，别为了几两银子丧了命”

高个的在矮个的那人耳边提醒着。

“完犊子玩意，一个娘们怕什么怕，还能吃了你不成，咱俩一起上，把她手上的银子抢过来”

高个的一听这话，有了些底气，跟着高个的一起朝着楚清辰而去，打算一个人过去把她扑倒，另一个人搜刮她身上的银子。

想法总是好的，现实却很残酷。

楚清辰也不等俩人靠近，一手拿起地上的保温桶，使劲朝俩人身上砸去。

保温桶有三十来斤直接就朝着俩人砸去，一下子就被砸中倒地不起。

楚清辰这才缓步走过去，抬起一只脚狠狠的压在矮个人肚子上。

“还抢钱吗？”

“不敢了，姑奶奶饶命，小的有眼无珠，绝没有下次”

矮个的带着哭腔祈求着，眼前这女的，他们惹不起啊。

“以后好好做人，别做这些见不得人的勾当，否则让我发现，绝不轻饶”

楚清辰踩着男人肚子警告着。

“姑奶奶教训的是，小的回去以后一定洗心革面，重新做人，您就高抬贵脚饶了小的们这一回”

“还不给我滚”

楚清辰这才满意的将脚收回来，本来也不是大恶不赦之人，她也不好下死手，有损阴德。

俩人这才松了口气，连滚带爬的离开。

楚清辰扶起地上的一个保温桶，意念动了下“装回去”

俩个保温桶就都不见，被装到空间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502176"  chaptername="第三十七章  金口玉言算命超准">加入书签</a>
</div>
