    “这倒不至于。竹清比我小半个月。泠泠比我和竹清大三岁。她今年十七。顺带看在你脾气还挺对我胃口的份上，有必要跟你解释下，泠泠是我表姐，竹清才是我女朋友。”蓝巳解释道。

    “你们究竟是怎么修炼的？”这下风笑天是一点信心也没了。

    “你又是怎么修炼的？”蓝巳脸上笑容收敛，正色道：“神风学院战队队长风笑天，四十四级强攻兼敏攻系战魂宗，武魂，疾风双头狼。先天满魂力。”

    “如果我记得没错的话，你已经二十四岁了。六岁觉醒武魂，抛开先天满魂力不谈，十八年，你提升了三十四级魂力。在我所知的先天达到八级以上的战魂师中，他们年龄最晚的也是在十四岁前成为魂尊。我相信你也肯定不会比他们差。”

    “假使你十三岁突破三十级，至今也过去十一年了，去掉吸收魂环的两级，却只提升了是十二级魂力，平均算下来一年一级。这些年你究竟在干些什么？是修炼自创魂技？”

    “就算是修炼自创魂技，可也不至于耽误成这样吧。”

    “我......”不等风笑天把话说完，蓝巳又继续道：“给你句忠告，喜欢一个女孩子，愿意放下身段与尊严追求这并没什么错。但有的时候刻意压制自己的实力，那就是愚蠢的行为了。这会令你白白浪费自己的天赋。同时也会将自己搞得太过卑微。我想，这或许就是你一直追求不到火舞的原因吧。”

    “言尽于此，自己好好想想吧。如果想清楚了，那就想尽一切办法打赢唐三，这或许是你一个很好的开始。竹清，泠泠，待会风笑天与唐三的战斗就要开始了，我们去看台上坐吧，那里能更好的看清整场比赛。”

    一边说着，蓝巳拍了拍风笑天的肩膀，牵着小猫咪的手，往参赛魂师特制席位走去。叶泠泠看了风笑天一眼，紧随其后。

    只留下一脸茫然的风笑天，他抬起双手看了看，陷入反思中。

    ..........

    半个时辰后，中心比赛擂台修好，更换了一块崭新的台面。

    史莱克学院与神风学院的战斗也随之展开。

    当两支队伍只有唐三和风笑天分别从不同方位走入比赛场地之时，现场观众乃至观战的各个学院一片哗然。他们显然没想到，继天斗皇家学院与天水学院之后，史莱克学院和神风学院也玩起了单挑，而且还是真正的一挑一。

    风笑天盯视着唐三，脑海中回忆着蓝巳的话语，眼眸森然，一丝丝寒意不断从他周身释放而出。

    感受到风笑天的目光，唐三心中一凛，他知道，这场比赛，必然不会轻松。

    裁判示意双方召唤武魂。

    唐三右掌抬起，掌心蓝光涌动，他的心态在经过父亲唐日天的心里鸡汤洗礼后，早已恢复输给蓝巳之前的淡然，不显山，不露水。

    风笑天仰天一声狼啸，一层淡淡青光透体而出，青光涌动，武魂疾风双头狼召唤而出，他的身材骤然膨胀起来，左肩上，冒出一个狼首。

    此时，风笑天脸上已经没有了上台前的玩世不恭，看上去十分平静，他淡淡的道：“唐三，你知道我为何点名要挑战你吗？”

    唐三冷声道：“不就是蓝巳派你来的吗？”这段时间风笑天三天两头就往天斗皇家学院休息区跑，每次还都是嘻嘻哈哈，勾栏凤凰马红俊猜测，风笑天在见识到蓝巳强大的实力后，已经成为了他的狗腿子。

    “话不投机半句多。你果然和那家伙说的一样。很讨人厌。”风笑天面皮抽了抽，不再开口。

    “开始。”裁判一声令下，比赛双方几乎同时动了起来。

    风笑天率先加速，一来就不带丝毫留手，几乎数次眨眼间，便已冲至唐三身前，尖利的狼爪从掌中弹出，一爪猛地朝唐三胸前抓去。

    “好快...”唐三心中微微一惊，这一瞬间，令他想起与蓝巳初次战斗时的情景，风笑天的速度几乎不逊于那时普通状态下的蓝巳多少。

    不过可惜，再快的速度他都见识过了，如今风笑天的这点速度还不被他放在眼里。

    鬼影迷踪施展而出，唐三侧身躲过风笑天的狼爪，莹白如玉的玄玉手同时切出，直奔风笑天身上抓去。

    他的玄玉手如今已然修炼到硬度堪比钢铁的程度，若是与风笑天的狼爪遇上，再扣住后者脉门，几乎可以毫无悬念的结束比赛。即使风笑天反应及时，也绝对能让他吃一个不大不小的亏。

    可令唐三没有想到的是，风笑天并没有选择直接用狼爪迎击，经过连续一个月的比赛，在蓝巳有意无意向他熏陶唐三能力的情况下，他早已对唐三的能力了如指掌，身上第一圈魂环骤然亮起，双手掌心各出现一道风刃，迎着唐三的双手拍了上去。在唐三的手掌上刺出一连串的火星。

    “失算了。”风刃切割所带来的刺痛，令得唐三心中凛然，实战经验极其丰富的他，毫不犹豫的松手闪避。

    事实证明，唐三的举动是正确的，风笑天的武魂是疾风双头狼，一种不逊色于顶级武魂的强大武魂，寻常疾风魔狼的第一魂技是风刃，但风笑天的疾风双头狼却是风刃列阵，能够同时释放十道风刃。

    在他松手的刹那，风笑天双掌风刃立刻爆发开来，一分为五。化作十道风刃，从四面八方朝唐三切割而去。

    唐三顾不得其他，慌忙施展鬼影迷踪避开风刃。身体猛地后跃，与风笑天拉开距离的同时，心中不禁生出疑惑，眼前的风笑天不单很强，而且还似乎对他的能力颇为了解，可鬼影迷踪也就罢了，玄玉手他从未在预选赛中施展过，对方究竟是如何知道的？

    风笑天没有再给唐三思考的时间，身上第二圈魂环亮起，双狼附体，背后的双头狼光影渐渐与身体结合在一起，速度与攻击以及防御力陡然暴增百分之五十。手中风刃挥舞，猛地扑向唐三。

    ps：第二更

