    不远处的山林中，飞禽惊得四散飞逃。

    “有狼群！”

    黄进强心神一震，他知道，这种情况，是有大型肉食动物在靠近。

    从洪水中脱困，能用的兵器，也只有他和余甲手里的两把短剑。

    他赶紧招呼众人，将东西稍微收拾好，穿好衣服，准备赶路。

    林子四周，一下子变得安静了。

    林中不时传来几声犬科动物的叫声。

    “呜~~”小黑将军，时不时停下来，看着前方，显得不是那么安分。

    几百米外的树林中，一些犬科动物的身影，若隐若现，小黑时不时的发出吼叫，似乎在警告那些入侵者。

    “黄爷，狼群过来了，咱们该往哪儿走。”余甲开始征求黄进强的意见。

    此时，狼群虽然在他们不远的地方盯着，但是，现在队伍中有十二个人，外加一条训练有素的军犬。

    小规模的狼群，也不敢靠近。

    黄进强想了想后，道：“原本，沿着溪流走，就能抵达海边，但是，咱们前些天，进山时，翻越了一道山梁，如果现在沿着溪流走，也会正好和来的方向相反。”

    “我观察了太阳升起道位置，那边，应该就是东方，咱们只要翻越那道山梁，一定可以回到原来的位置。”

    “嗯！”

    余甲赞同他的意见：“那，事不宜迟，咱们就翻越那道山梁再说。”

    众人收拾好东西，朝着黄进强所指的方向，准备开拔。

    出发前，黄进强砍了几根结实的梗木，一头削尖，配发给没有武器的士兵。

    如果狼群，真的敢过来，最少，也能抵挡一阵。

    一路上，老树盘根，藤条密布。

    完全是深山老林~

    余甲和刘相民二人，轮流在前方开路。

    经过一个时辰的艰难挺近，他们终于越过了山梁，不久后，林中传来了水声。

    一条白色的瀑布从几十米的高空，直落下来，水声轰轰~~

    黄进强擦了擦额头的汗水，脸上渐露喜色：“这里，有这么大的水流，看来，咱们抵达大海，应该不远了。”

    “都累吧，来，坐下来，休息一会，在赶路。”

    众人坐下来休息。

    一大早，米水未进，大家伙，肚子也饿的咕咕叫了。

    “黄爷，后面狼群，一直跟着咱们，怎么办。”刘相民看了看身后的狼群，似乎没有离去的意思。

    小黑将军，蔑视的看着那些不知死活的家伙，开始还想冲过去，教训对方一下，但是，后来发现人家兵马是在太多，也不敢轻举妄动。

    黄进强道：“这群狼，最少有二十多头，咱们只有在天黑之前，赶到目的地才行。”

    狼群一直跟着他们，也许已经将这群贸然闯入自己领地的家伙，当成了猎物。

    它们也非常有耐心，指不定，就在等天黑，或者有人受伤后再行动。

    “兄弟们都饿了，要不要找点食物，填下肚子。”刘相民倒是有些担忧，万一走累了，能量得不到补充，遇到狼群，更加危险。

    黄进强同意了他们的请求。

    靠水吃水，他和余甲拿上一支木枪，在溪流边上寻找猎物。

    原生态的河流中，鱼群随着河水逆流而上，黑压压的一片。

    不一会儿，就有四五条大鱼被叉了上来。

    小半个时辰后，鱼肉飘香。

    黄进强将鱼头，丢给了小黑将军。

    小黑将军围着鱼头，转了一圈后，快乐的摇着尾巴，狼吞虎咽，几下就将鱼肉吃完了。

    然后，朝着黄进强跑了过来，眼睛都不眨的盯着黄进强手中的肉，尾巴不停的摇摆着仿佛在说：“小黑将军还没吃饱呢。”

    “去，笨狗，就你吃的多，老子还没吃呢。”黄进强瞪了他一眼，却又扒下一大块鱼肉，送到它嘴里。

    小黑将军欢快的将肉咬住，坐下来，慢慢享用。

    这里虽说快要到海边了，但是，黄进强不敢耽搁太久，

    他们简单的填饱了肚子后，将没有吃完的鱼肉，装入包中，便又开始赶路了。

    人走，狼进~

    他们刚离开，几条棕黄色的身影便占领了他们的临时营地。

    狼群开始分享他们留下的那些残羹。

    小河大约一丈多宽，河水平缓，清澈见底，站在岸边不时的能看见，鱼群在水中穿梭。

    食物倒是不缺。

    只是，身后一直被二十多头狼跟着，将他们当成猎物，搁谁心里都不舒服。

    不久后，前方传来海浪的声音，让众人心神一振。

    “看到了，我看到大海了。”士兵马大林，格外的兴奋。

    李松等人也纷纷露出了笑容。

    “李松，王元才，你们二人，上前看看，船在什么地方。”余甲紧张的神色慢慢退去，他将短刀，插入腰间。

    只要到了船上，什么狼群，什么洪水，都将成为过往云烟了。

    “是！！”李松和王元才二人，打了个拱手，便朝着前方，小跑着离开了。

    “咱们是出来了，就是不知道，李方他们，有没有脱险啊！”刘相民反而开始担心起李方他们了。

    突然遇到山洪暴发，他们虽然人多，却有两个伤员，只怕困难也不会小。

    黄进强眸子动了动，道：“李方有丰富的野外生存经验，还有向导伍阳跟着，应该问题不大，倒是马镇和刘铁，受了伤，可能有些麻烦。”

    “好在，他们人多，也许，比咱们早到了呢，我看，大家也别瞎猜了，等咱们回到船上如果他们还没到，再组织人进山寻他们不迟。”

    “嗯，我看可以。”

    刘相民点头：“咱们还是抓紧时间赶路吧。”

    “咿，黄爷，卑职咋觉得，有些不对劲呢。”李松他们还没回来，余甲踮着脚，看着那平静的波涛，硬是有一种说不出的怪异。

    只是，到底哪里奇怪，一时半会，也说不上来。

    他话刚说完，王元才和李松二人的身影，出现在了众人视线中。

    “黄爷，不好了，咱们，好像走错反方向了。”王元才一脸的着急，来到黄进强身边。

    黄进强连忙追问：“怎么回事，说明白点。”

    此刻，他心里也有一种强烈的不安。

