    他受了刺激也不该把火发她身上。

    简直不可理喻！

    “行。”温录当即就给自己的助理打电话，让他立刻停掉温雪名下的全部银行卡。

    温雪气得爆炸，她快要气死了！

    这还是她的哥哥吗？！

    她丢下筷子：“温录，从今天开始我跟你势不两立！”

    温录冷笑：“跟我势不两立？嫩了点。”

    温雪气得吃不下饭，背上包准备出门。

    家里的佣人拦下她，不让她出去。

    温雪这才知道温录玩真的。

    她气得只好回楼上。

    她实在不知道她哥哥是怎么了，突然就跟她搞对立？好气啊。

    温录慢条斯理吃完午餐，本来想跟温雪好好聊聊，没想到脾气上来就闹掰了。

    也罢。

    午饭后，温录穿上大衣，戴好手套去公司。

    温雪哭着给苏女士打电话，虽然平时苏女士很喜欢唠叨，但关键时刻还是可以站在她这一边的。

    “妈，哥哥他不知道在哪里受了气，跟我一通叫板，还把我银行卡停了……”温雪呜呜哭。

    “是吗？”苏女士还在参加寿宴，“阿录生意上出问题了？”

    “不知道，他跟谁发火也不应该跟我发火嘛！”

    “对，对，别哭，别哭，等你妈妈回去教训他。”

    “妈，哥哥他是不是因为长时间没有女朋友，内分泌失调了？！妈，你赶紧劝他找女朋友，赶紧让他成家立业！”温雪很生气。

    “你妈现在可管不了他，他现在在家里就是老大，谁敢惹他哦。”苏女士冷嘲热讽，哼哼，“小雪，别哭，乖，妈妈这里有卡，你要买什么就跟妈说。”

    “还是妈妈最疼我。”温雪现在讨厌死温录了！

    温雪出不去，跟温母打完电话后就难过地在自己房间里看电视。

    苏女士见不得女儿哭，赶忙打了个电话给温录：“阿录，你跟你妹妹吵架干什么？都多大人了，还这么幼稚。你比妹妹大好几岁，你让着她点。”

    温录在办公室里把玩着手里的钢笔，嗓音暗哑：“我再让着她她就要上天。”

    “怎么了？你妹妹又没干什么十恶不赦的事。”

    “你怕是不知道她干了什么事。”

    “啊？”苏女士一惊，这、这是怎么了，“小雪她干什么了？她一直很乖啊。”

    “乖？那你知不知道她交男朋友的事？”

    “什么？！”苏女士眼珠子都要掉下来，睁大眼睛，“她交男朋友？什么时候的事？跟谁？对方是哪里人？多大？”

    “妈，你的乖女儿瞒着你呢！”温录冷笑，“她的男朋友要是什么正经人，她会瞒着你吗？他们已经交往大半年了。”

    “什么？！”苏女士十分震惊，“大半年了？这瞒得可真好啊，我这个妈居然一点苗头都没看出来！”

    “小白兔也就是平时做做样子给你们看。”

    苏女士觉得问题不小：“等等，阿录，我现在就回去，你跟我说清楚！”

    “你回来就是。”

    温录觉得有必要说清楚，再不让温雪跟蒋骁断了，那男人指不定要把温雪骗得连家里人都不认了。

