    相传，长平之战，秦军主将王龁率兵远征作战，连战连捷，打得赵军节节败退。

    最终，廉颇驻守大军于长平，筑起围墙营垒，阻挡秦军步伐。

    廉颇用兵，走一步看百步，其攻占之势不够，但驻守之力，却是罕有人敌。

    秦军屡次攻打，皆功败垂成，不得已，一场战略上的灭国之战，有此化为两国的消耗之战。

    然而，这赵国的军事力量虽然强大，足矣和秦国一较高下，可国力岂能与秦国相提并论？

    哪怕秦国远征作战，无论是运输粮草还是什么的，都苦难到极致，消耗国力的速度，更是远超赵国。

    但最后，依旧是赵国首先扛不住。数十万大军，愣是消耗的赵国国力空虚，境内饥民遍地，苦不堪言。易子而食的场景处处皆是。

    此时，赵国才发现，原来赵国强大的背景下面，隐藏着多少致命的缺陷。

    可惜，此刻后悔已经没用，赵国需要以最快的速度完成决战，否则，怕是拖也能拖死赵国。

    恰逢此时，赵国联合各国合纵攻秦不成，也只能向秦国求和。

    岂知，秦国付出巨大的代价，此刻岂能轻易议和？

    当然，秦国也看出了赵国的窘境，不禁国力一天天衰退，这战场上的赵军也一个个饥肠辘辘，面临绝境。

    倘若在逼迫下去，一旦赵国发狂，逼着廉颇实施反击，到时候困兽之斗可不好对付。

    即便秦国最后应了，也将损兵折将，再无争霸天下的力量。

    于是，秦国用了一个小小的反间计。

    那边，赵国前来求和，这边，秦国丞相范睢热情应付，用尽各种办法，传递出一个消息，说什么廉颇连战连败，不配做大秦之敌。

    同时，又散布谣言，秦国最怕的还是赵国马服君赵奢的儿子赵括。

    这谣言一传到赵孝成王的耳中，那可了不得。

    赵孝成王对于廉颇连战连败本就不满，如今廉颇据守，虽然大挫秦军锐气，但也拖垮了赵国。

    恰巧那赵括也表现出前所未有的军事才能，在朝堂上一番夸夸其谈，赢得所有人的关注。

    于是，赵孝成王阵前换将，换上赵括，希望赵括能尽快大败秦军。

    奈何，此时的赵国本就油尽灯枯，求胜心切的他，再此中了秦国的暗算。

    这边换下了廉颇，那边却换上了当时大秦第一名将白起，此消彼长之下，最终赵军大败，被白起坑杀四十万大军与长平战场。

    关于长平之战的典故，后世很多人都有所耳闻，可就是无法想象，当时的战场上究竟是什么局面，真有那么多迫不得已的事？

    一个国家的国力，真的两个月就消耗的一干二净？这未免也太夸大其词了吧？

    然而此刻，当秦用进入这昌平站场的记忆画面中时，他却能清楚的感受到当时长平战场上，赵国绝望，赵军的无能为力。

    他的思绪，不断落在长平战场中，很多人的身上，深深的体会了一把很多人当时的心境和状态。

    例如此刻，他的思绪就落在一个少年赵军的身上。

    这少年才刚十二岁，放在后世，那就是一个还在读小学的小娃子。

    可此时，赵国危如累卵，十二岁的娃子，却已经上了战场。

    身上穿着厚厚战甲，天气太热了，人也太饥饿了，压根没力气穿着这么重的东西，于是只能脱下所有衣服，连兵器都不想拿，躺在黄土地上，一脸的绝望。

    因为嘴唇干裂得太过厉害，稍微动一下都疼。

    四面八方，草根树皮基本上被吃得一干二净。

    这可是作战的主力军，连军队都落得这般下场，更别说赵国境内了。

    接着，秦用的思绪又落在战场中，一个五十多岁的老人身上。

    五十多岁，在这个时代，真的是年老体衰了。

    古人言，人或七十古来稀。

    或许在后世，七八十岁的人比比皆是，但在这个时代，真的很少。各种条件铸就，让人活到二三十岁就算中年，四十岁就是老年。

    五十岁，那是真正的老人，很多人这个时候，已经落得年老体衰。

    此刻，这老人浑身多处旧伤发作，奈何没得治疗，只能咬牙忍着，继续驻守战场。

    老人的每一寸肌肉，似乎随时都在发颤，那是疼的。

    强烈的饥饿感让老人眼前一阵阵发黑，每每扛不住，也只能喝点水缓解饥饿感。

    可这水，岂能真正缓解饥饿？不过是让人的饥饿更上一层楼罢了。

    接着，秦用的思绪落在一个个人的身上，如赵军一下将领，甚至于当时的赵括身上。

    他感受到了赵括的不甘，在这战役中，尤其是在把思绪寄托在赵括身上后，秦用赫然发现。

    历史上作为纸上谈兵，不可一世，目中无人的赵括。

    其实并没有真的那般目中无人，在他的身后，却是随身带着无数兵书。

    可战场上，他从来没有翻阅过任何兵书，更没有所谓的纸上谈兵。

    他似乎感受到了当时赵括的心境，那些兵书对于赵括来说，只是用来警醒自己。

    此时此刻的赵括很小心，每一步都很小心，他安排了做完美的反击之战。

    可以说，赵括的佣兵，可谓入神，绝不像历史上说的那般无用，只懂得纸上谈兵。

    他的布置，没有任何人能挑出毛病，完全符合了当时赵国征战的一切要求。

    没办法，此时的赵国是真的一天也扛不住了，所以只能打，不能守。

    赵括的排兵布阵，一旦出手，必定如雷霆惊动九天。

    可惜，无论赵括布置的再完美，终究还是被动出战。反观秦国，早就已经算计好了一切。再加上暗中换上白起偷袭。

    这赵括是第一次上战场，遇到的就是白起这般百战百胜的战神人物，而且是被暗算的，岂能有不败之理？

    反观另一边，秦用的思绪也先后落在了白起和王龁两员大将身上，更是惊骇秦国这边的布置。

    这两人，简直布下了千古绝杀之阵，足以让任何人有来无回。他们要做的，就是逼着赵括出手，逼着赵军反攻。

    果不其然，一个挖坑，一个猛跳。

    赵军的攻伐很强，然，秦军的陷阱更深。最终，无论赵军如何强大，在这陷阱中，都如同落入泥潭，越挣扎死的越快。

