    蚌鹬相争，渔翁得利。————刘向《战国策?燕策二》。

    *********************************************************************

    刘明回到了指挥部，脸色依然阴沉，因为那份电文中清晰的写着：“伊朗军事采购团到达中国包头市，陪同人员有…………”

    包头！刘明自然知道这个地方，那是中国西北的工业重镇。早在19世纪后期至20世纪初，它就是中国西北著名的皮毛集散地和水旱码头。解放前工业就有了一定的基础，1923年平绥铁路通车包头；1931年，包头电灯面粉公司和永茂源甘草公司创办；1934年，中德双方组织的“欧亚航空邮运股份有限公司”在包头修筑飞机场，开辟包头——宁夏——兰州航线。

    新中国建国后，那里成为了大型的钢铁、铝业和装备制造业中心，成为了整个中国西北最大的工业城市。但这都不会引起刘明郁闷，所有的问题在于这里有新中国建立以来的第一座坦克制造厂——617厂。

    刘明没有想到，在自己与中国政府进行了如此广泛而友好的合作后，中国方面依然在向伊朗出售军火。在刘明的外交努力下，在伊朗敌视世界的外交政策的作用下，欧洲和美国基本停止了对伊朗的军售。而苏联也在伊朗的不断叫嚣的“苏联是撒旦”口号中停止了与其本就不多的地下军事合作。可以说，伊朗政府现在就是在黑市上也很难买到足够的军火。

    但是，在这个时候，中国政府为什么又向伊朗打开了军售的大门呢？虽然刘明知道那个时代的中国究竟多么贫穷，知道那个时代的中国因为缺乏资金而耽误了多少事情。为了节约资金，就是一线部队都种菜养猪。邓小平说在深圳视察时，面对国家的情况，面对当地的领导，大声疾呼：你们要杀一条血路出来！

    这话很有意义，但有很悲壮！在此时的中国，一笔几亿美元的军火合同就可以让国家的某些领域发生翻天覆地的变化。因此中国ZF向伊朗出售军火也就可以理解了，只是刘明不明白，难道为了几亿美元，中国ZF就这样放弃一个对它非常友好，与之进行全方位合作的阿拉伯伙伴吗？

    但不管如何，事情确实发生了，而伊朗人去包头的617厂也不是买拖拉机的。一直以来，中国工程师在伊拉克的瓦利德坦克组装生产过程中学到的技术被用在了国内的69式主战坦克和80式主战坦克（ZTZ88式）的改进和生产项目上。但如果中国生产的有瓦利德血统的69式坦克出现在两伊战场上时，那将是个绝大的讽刺————伊拉克人竟然面对着自己开发出来的新式武器的威胁！

    刘明已经不是那个初出茅庐，还胸怀红旗的毛头小子了。他现在是伊拉克的二号实权人物（在南方就是一号），是南方军团的最高指挥官，也是伊拉克整个民族的旗帜之一，因此他必须站在伊拉克的观点上思考问题。他必须有所反应，否则南方军团和整个南方政权的上下官员们难免会对他对这件事情的冷漠而有所微词。

    在接到消息后，刘明连夜乘直升机赶回了巴士拉，他一回来迅速召见了中国驻巴士拉代表丁国钧，当然随同丁国钧前来的还有那个俏秘书林雨。

    “啪……啪啪……”外面有人轻轻地敲着刘明办公室的房门。

    “谁呀？请进！”刘明放下了手中的茶杯和饼干，冲门外问道。他视察各支部队战备情况后，紧急从前线回到巴士拉，连饭都没有吃。

    “将军，中国的丁先生和林小姐到了。”

    “让他到会议室稍等，我马上就到。”刘明整理了一下仪容，站起来向会议室走去。

    现在的情况非常微妙，中国直接向伊朗出售武器的行为虽然在法律上没有任何责任，但却犯了伊拉克的大忌。刘明深知，一旦这个消息传开，那么自己在此之前苦心经营的中伊友好局面将立刻崩盘，伊拉克人眼中的中伊友谊立刻会一钱不值。而生活工作在伊拉克南方的大量中国工程技术人员将受到巨大冲击，中伊业以开始的合作项目面临夭折。

    这无论是对中国方面，还是对伊拉克方面，都是双输的局面。只要稍微处理不好，双方就会翻脸成仇，这让刘明不由的加倍的谨慎。其实刘明在心里也是暗自纳闷，80年代的中国领导人高瞻远瞩，在外交和内政上都取得了建国以来从没有过的良好局面，现在怎么会做这种没有前途的行为呢？

    会议室距离刘明办公的房间不到五十米，绕过一个小小的回廊就到了。大楼是个回字建筑，中间是空的，种上了各种绿树和花草，从这里眺望上去，可以看到夜晚晴朗而美丽的星空。

    “丁先生，您好啊。真抱歉，这么晚还要来打扰您。”刘明看到会议室中的丁国钧和林雨，说着向丁国钧伸出了手。

    “呵呵，将军，祝贺您的伟大胜利！正好我也有事要和您商量！”丁国钧和林雨对视了一眼，微笑着说道，伸手和刘明握手。

    也有事和我商量？看来中国方面是有备而来啊！刘明不由的差生了兴趣，脸上的神色也不象刚才那样僵硬，他笑了笑说：“奥——有什么事啊？丁先生不妨说来听听，难道是中国企业在伊拉克的工程遇到什么问题了？”

    丁国钧连忙摇摇脑袋，笑说：“不，不是为了这个原因，您误会了！”看看刘明不知他们葫芦里面卖的什么药，一旁的林雨脸上的笑容更加灿烂了，突然开口脆声道：“将军阁下，我想您应该对我们的事情很感兴趣的。”

    “是吗？”看着眼前两个人自信满满的样子，刘明不由的心中暗自纳闷，难道中国方面真有什么神来之笔来安慰伊拉克不成？

    请丁国钧他们坐下后，刘明开口问道“丁先生，不知您到底有什么事情？恕我冒昧，我想您的事情应该和最近伊朗军事采购团在贵国的考察有关吧？”

    丁国钧端起一旁侍者送上的茶水客气一下，点头说道：“是的，我想将军阁下对这件事情一定非常不满吧？”

    “呵呵——您说呢？”刘明冷笑了一声，反问道。

    “其实这件事情您大可不必着急，伊朗军事采购团只是在我国内考察而已，到目前为止，他们还没有购买任何武器。而且，我们认为，作为一个主权国家，尤其是联合国五大常任理事国之一，中国有资格决定自己的武器出口政策！”　丁国钧的神色严肃起来，骄傲的说道。

    刘明沉默不语，静静的等待着对方的下文。他知道这只是对方的引子而已，如果中国ZF是这种态度的话，那么丁国钧也根本不会坐在这里侃侃而谈。

    “由于我国自身外交政策的需要，因此在和平共处五项基本原则的基础上，我们遵照联合国武器出口的相关规定，决定向伊朗出售一批常规武器装备！”　丁国钧见刘明听了他的话并未立刻抗议和暴跳如雷，不由的暗自佩服这位库塞将军的定力。

    “我想您应该知道598号协议！”刘明淡淡的说道，打断了丁国钧的话。

    丁国钧闻言一阵尴尬，他先前所说的协议是指联合国通常军备出口条款，而对于两伊战争期间，各国应对交战国实行武器禁运以促使停火的598号协议他没有考虑到。

    林雨见丁国钧尴尬，插言笑道：“我们当然知道这个规定，但598号协议形同虚设，执行也并不彻底，各大国没有都完全遵守嘛！库塞将军您不就通过法国购买到了幻影飞机吗？”

    刘明闻言猛然向她看去，如冷电般的目光湛然扫视着丁林二人。丁国钧见势不好，林雨可是犯了一个外交上的大错误，连忙开口说：“将军，非常抱歉！我的助手完全没有其他的意思，她没有藐视和平协议和伊拉克……”

    刘明缓缓的站了起来，看着丁林二人，打断了丁国钧的话：“真主在上，我一向视中国人为我的朋友！但这位朋友却不知道，598号协议象征着国际社会对遭受战火和渴望和平的阿拉伯人民的支持！我不能容忍这种公开蔑视和平，贩卖军火屠杀我们人民的行为，而且它竟然还把这种行为视为合法的！两位——，伊拉克人民会以合适的方式做出反应！”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。