    “你先别紧张，真实情况和你想象的有些出入。”

    秦卿见叶修脸色不好，连忙说道：

    “山海界超品和神殿双方虽然吹响了战争号角，也允许超品参战，却禁止超品高手使用超品实力，而且双方刻意点明，山海界超品、神殿超品、地球超品，不管是谁违反约定使用了超品实力，三方联手诛杀。”

    叶修松了口气，这样的话，自己就不惧这场战争了，自己也还有时间准备。

    说道：“接下来龙神一定会去开启祭灵山道藏，我得跟过去，在我没有回来之前，我们的人好好修行，战争之初，我们不必急着参战。”

    “好！”秦卿点头，问道：“你什么时候走？带谁去？”

    “等我把夜无伤和沐羽炼制成造化丹就动身，我一个人去，谁都不带。”

    叶修说道，忽然想起一件事，道：

    “对了，山海界有一项高科技设备，能将人的记忆打印成文字，你联系龙颚，让他送一批这样的设备来，我们所有人，包括用造化丹晋升超品的，都把自己记忆里的功法、秘术什么的打印出来，共享给所有人，让大家挑选适合自己的修炼。”

    这番话让一旁控制了蛟蛟的饕餮大吃了一惊。

    所有修行者，都视自己的绝学秘术为不传之秘，叶修居然让所有人公开，这份魄力，堪称万古第一人。

    “好，我这就去安排！”

    秦卿点头，当即带着蛟蛟急匆匆的离开了。

    现在罗斯国被封天神阵困住，她需要饕餮的力量打开阵法通道，让龙颚的人把设备送进来。

    叶修没有耽搁时间！

    立即把夜无伤和沐羽的尸体碎块，以及需要的药材，挪移了过来，开始炼制造化丹。

    ……

    秦卿联系了龙颚，请龙颚帮忙准备一批‘打印记忆’的设备，越多越好，龙颚爽快的答应了。

    但是秦卿却没把全部希望都寄托在龙颚身上，她担心龙神插手，所以她让宫锦通知了山海界各国的所有情报人员，秘密大批收购‘打印记忆’的设备。

    另外，粮食和生活用品什么的，也要大批收购。

    马上就要打仗了，粮食和生活用品储备必须充足，有备无患。

    “克洛伊，你带着蛟蛟去罗斯国和乌兰国交界处，东西运来之后，让蛟蛟负责打开封天神阵。”

    秦卿找来克洛伊，吩咐道。

    “好的！”

    克洛伊点头，当即带着蛟蛟来到罗斯国和乌兰国交界处。

    两人刚到！

    安冬夜贼兮兮的跑来了。

    “大师伯！”

    蛟蛟见到安冬夜，开心的直接跳到了安冬夜的怀里。

    “蛟蛟我问你，你师父是不是打算一个人去祭灵山道藏？”

    安冬夜这会儿可没闲工夫逗蛟蛟玩，问道。

    “是呀，师父是这么说哒。”蛟蛟点头道。

    “龙神在祭灵山道藏不知道布置了多少危险，龙神去祭灵山道藏一定会带着高手，你放心你师父一个人去冒险吗？”安冬夜问道。

    蛟蛟摇头：“不放心！”

    “这才是你师父的好徒弟。”

    安冬夜满意的捏捏蛟蛟的小脸，道：

    “这样，趁着你师父还在罗斯国，你悄悄打开封天神阵，送我出去，我也去祭灵山道藏，暗中保护你师父，好不好？”

    蛟蛟一脸质疑的瞅着安冬夜：“大师伯你保护得了师父吗？”

    安冬夜一听不乐意了：“开什么国际玩笑，你师父是我小老弟，我一脚能踹飞他八百里，怎么就保护不了他了？”

    一旁的克洛伊当时就呵呵了，不过转念一想：

    安冬夜不仅继承了冷凝雪的超品体修，还继承了冷凝雪的九境无敌武者修为、九境无敌魂修、九境无敌阵修、九境无敌符修、九境无敌道修、九境无敌幻修、还有生命图腾和火系图腾。

    而且安冬夜有神兵震天弓，以及冷凝雪的两把神兵断刀，是罗斯国神兵最多的人。

    再加上安冬夜不按常理出牌的战斗天赋，和脑幺蛾子的本事。

    安冬夜的实力，确实比叶修强，甚至比秦卿等超品都要强，堪称罗斯国第一高手。

    “那好吧！”

    蛟蛟犹豫了一会儿答应道。

    安冬夜松了口气，道：

    “我出去的事绝对不能让你师父知道。”

    “嗯嗯！”蛟蛟乖巧的点头。

    克洛伊主动道：“我也不会告诉少爷的！”

    她也希望安冬夜能保护叶修，实在是叶修一个人去祭灵山道藏，面对龙神和未知的危险，风险太大了。

    “懂事儿！”

    安冬夜夸了克洛伊一句，还是有点不放心，对蛟蛟说道：

    “让你肚子里的那头怪兽嘴巴严一点，不能泄露我的行踪。”

    饕餮一听不乐意了，声音从蛟蛟体内传出：

    “我是饕餮，不是怪兽。”

    安冬夜一瞪眼：“我管你是掏铁掏钢还是掏大粪，你要是敢把我离开罗斯国的秘密告诉小老弟，我就把摁在粪坑里咕噜死你！”

    饕餮：“……”

    这个女人好可怕！

    ……

    叶修用了25个小时多一点的时间，终于把夜无伤和沐羽炼制成了两颗造化丹。

    而宫锦、东方白、龙乾和叶流云，早就在一旁等候多时了。

    叶修把用夜无伤炼制的造化丹，给了宫锦，因为夜无伤是超品魂修，九境无敌武者，很适合宫锦；

    把用沐羽炼制的造化丹，给了东方白，沐羽是超品力量图腾，更适合东方白。

    之后，把夜无伤的神兵‘寒光剑’，给了龙乾；

    把沐羽的神兵‘葬神刀’，给了叶流云。

    “我炼制造化丹的时候，外界有什么动静吗？”

    分配完之后，叶修问道。

    “动静很大！”

    宫锦汇报道：

    “战争开始的比我们想象的要快，神殿和山海界超品宣布战争开始后不到3个小时，神殿潜伏在山海界各国、各城市的人就突然发动了攻击。”

    “现在除了被封天神阵困住的罗斯国、魔州大陆、以及地书控制的岛屿之外，山海界其他国家都陷入了战争状态，全乱套了。”

    这些都在叶修的意料之中，并没有让叶修感到意外，神殿拥有67个文明的底蕴，又在山海界筹谋布局了两千多年，肯定早已准备好了战争的一切因素，战争号角一响，直接开战投入战斗，没什么可惊讶的。

    不过龙神用封天神阵困住的罗斯国、魔州大陆、以及地书控制的岛屿。

    倒是让这些国家和岛屿避免了战争！

    感谢龙神老铁！

    “祭灵山山脉那边有什么动静吗？”叶修问道。

