    “东荒塔千万里血光，给出的时限只有千日……且时间越是拖久，对仙族就越是不利，这等于是给了蛮族一个绝佳的机会！

    所以，这汲黯才会如此着急，发动了这么一次整个邪宗与其他宗门的决战，想来这也是其他宗门的意思，一战定胜负！

    此事或许还有一些内幕的交易，在这阴死之地外进行，以一场大战分出进入东荒塔的主从么……”苏铭目光一闪，内心分析起来，他的猜测尽管没有实际的印证，但想来也不会相差太多。

    毕竟这是化解一代蛮神东荒塔计划，不多的几个方法之一。

    “这一战的重点，是帝天的两具分身与汲黯此人的交战，其次才是他们仙族各宗弟子的杀戮与出手。

    不过汲黯既能发动此战，那么想来必定是有些把握才对，如此一来……帝天，你还不死！！”苏铭眼中杀机闪动，他要杀帝天，但碍于修为，碍于对方的强大，使得苏铭这一想法很难实现。

    可帝天不死，他就不能去冲击蛮魂，如此一来，他要杀帝天之心更强烈数倍。

    “正面不是你的对手，那么若我隐匿起来，混身在邪宗的修士内，在你与汲黯交战之时……在你怎么也没想到我会出现的一刻出手，那么杀死你的可能，将会达到了最大！

    另外那邪宗的汲黯，想来也不会放弃这个良机！”苏铭内心冷笑，仔细的想了一下自己的这个念头后，神色里闪过一抹果断。

    “有我在，不会让你在施展吞天大战时被看出端倪，两天后出发时，我会与你们一同去与仙宗决战！”苏铭大袖一甩，不再理会宝秋，身子一晃之下，消失无影。

    大殿内，只剩下宝秋在那里，愣了片刻后，神色露出疑惑之意，但很快她似乎想到了什么，身子一颤之下猛的回头看向宫殿大门，呼吸急促，半晌才恢复过来。

    “帝天与宿命之间的传闻……莫非是真的！”

    以帝天这样的强者，其两具分身在与汲黯交战时，旁人对其暗中下手的可能性有多少，此事很难说的清楚。

    恐怕就算是问鼎强者，除非是自爆身躯，否则的话也很难起到关键的作用，至多也就是给汲黯制造一些主动的机会而已。

    若是低语问鼎，则根本就不用出手，没有丝毫作用，除非是修为超过了问鼎，本身就可以与帝天分身一战，如此才可算是圆满。

    这样的修为，苏铭是不具备的，亦或者是，他是勉强具备的，但对于帝天那些神通的了解，苏铭可以说是极为熟悉！他毕竟在红罗俯身时，与帝天一战，在红罗消散后，更是杀了帝天第一具分身！

    甚至在数年前，在那死海上，更与帝天的分身进行了一场惊天动地的大战，这一战苏铭尽管在那修埙老人的帮助下逃离，但若非是他自身具备了实力，可以让帝天分身狼狈，那么就算是修埙老人出手，他苏铭也无法逃出生天。

    三战不死的苏铭，此刻要去主动的展开第四战！

    “此战能否成功，不能依靠汲黯……”苏铭的身影出现在千水谷的边缘位置，那里是外宗弟子所在，寻了一个较为偏僻的角落，苏铭盘膝坐了下来，沉思不断。

    他摸了摸储物袋，蛮神刺他当年使用后将其收走，此刺还可以再用，不过要比上一次更巧妙才是，否则的话，也是没有太大的作用。

    目光一闪，苏铭右手在储物袋上一拍，一抹幽光乍现瞬间消失，被苏铭吞入口中，那幽光在他的体内立刻被其修为温养，那是一根刺！

    “我的诸多法宝在当年那一战都已经碎灭……此战可用之物，那邯山钟吸收了东荒钟一山之能，威力更大了不少，倒是可以使用。

    还有就是当初让帝天颇为忌惮的神雷！”苏铭双目一闪，他的本命法器那九孔鼎片，当日爆发出的强大力量，让他至今难忘。

    “除此之外，还有三种神通，也是那帝天分身没有在我这里见过，可有奇效！”苏铭沉吟间，第一个想到的就是那草结玩偶之术！

    “可惜此术需要帝天的一些丝发或者是他的一些随身物品……恩？”苏铭双目一缩，他忽然想到了一种可能。

    随着这个想法的冒起，苏铭立刻心脏怦怦加速跳动起来。

    “或许并非是需要发丝与随身物品……只要是意念里存在了帝天，且联系极为紧密之物，应该都可以起到作用……即便是人，也应可以！只要这个人与帝天熟悉，且与他有精神上的联系，那么想来都可以做到这一点！”苏铭嘴角露出冷笑，他想到了帝天的仆从！

    那在九阴界被苏铭擒住的黑袍老者，苏铭一直留着，本打算是从其口中知晓有关宿命之事，但此刻看来，这黑袍老者却是算计帝天的最佳人选！

    “此人是帝天的仆从，能被帝天安排在蛮族监视我，必定是其心腹……再加上此人能与帝天沟通，更有帝天当年的分身守护与融合，那么此人定然与帝天存在了精神上的联系！”苏铭沉吟之下，内心冷笑起来。

    “帝天，你在我身上留有封印，可远距离让我冲击蛮魂失败，那么今日我便用这草结玩偶之术，让你也知晓这是什么样的滋味！”苏铭眼中戾意浮现，很快就散去。

    “还有七冥阴死印，此术是申东神通，但他毕竟不是阴死之人，故而施展此术无法达到了圆满，我当日临摹一番，有几分把握可以施展出来。”苏铭闭上眼，脑海中把那青冥印思索了一番后，睁开眼时，对杀帝天之心，更坚了几分。

    “最后则是……”苏铭抬起左手，看向了除拇指外的其他四指，那指肚上闪动的若隐若现的符文，让苏铭的双目渐渐精光缭绕。

    “风、雨、雷、电……还有冬！”苏铭的目光看向了右手的小指。

    “两天的时间……”苏铭站起身，一晃之下消失无影，直至他消失后，从一旁的道路上走来一个贼眉鼠眼之人，此人一路走来，四下乱看，叹息不断。

    “怎么办……怎么办……这一次决战，我死定了……钱辰啊钱辰，莫非你这次真的要英年早逝了……唉，天妒英才啊！”此人正是钱辰，他唉声叹气的坐在了方才苏铭坐着的位置，苦着脸，看着天空发呆。

    “唉，早知道当年何必费尽辛苦偷偷的降临下来，在上面呆着多好……要小妞有小妞，要灵石有灵石的……都怪我一时贪心，以为降临到这蛮族可以更舒服。”钱辰抓了抓头发，愁眉苦脸，看他话语里的意思，此人竟赫然也是一个降临者！

    但恐怕是……最弱的一个降临者了。

    在他这叹息中，苏铭已然回到了其洞府，盘膝坐下后，随着其大袖一甩，立刻在他的身前出现了一团黑雾，那雾气内存在的，正是帝天之仆黑袍老者，只不过其四周被封印，使得其气息无法散出。

    苏铭盯着那黑袍老者，双目一闪之下，立刻取出了草叶，打出一个个结，每一个结打下后，他都会从那黑袍老者身上抽出一缕魂……对帝天的杀机与恨，使得苏铭在这草结上，凝聚的全部都是诅咒，杀戮等种种歹毒之术，那里面包括了疯狂，神灭，镇压，身陨等等意念。

    随着那草绳的一个个被打出，一股森森寒气缭绕开来，吸撤着那黑袍老者的魂，融入一个个结内，借此草结之力，去引动这黑袍老者魂中与帝天的冥冥联系。

    用这联系，以那黑袍老者的为媒介，去诅咒与算计帝天！这个想法，在苏铭不断的尝试下，他渐渐找到了那联系的点，渐渐地，他在看向着草绳玩偶时，有种仿佛看到了帝天的错觉。

    “此战……若不杀帝天，我苏铭绝不甘心！”

    “此战，不是帝天身亡，就是我苏铭闭目！”

    “此战，绝无败！”苏铭握住那玩偶，神色里的煞气浓郁，使得这四周的洞府顿时起了一片寒霜。

    时间流逝，两天很快就过去，在邪宗大举出发前的一个时辰，外面的天空蒙蒙亮之时，苏铭的右手心内，多出了一个青色的淡淡印记。

    这印记内蕴含了一股死气，但当握住时，却不会散出丝毫，这是苏铭在这两天里，于草结玩偶外，凝聚的青冥之引，此引为印之引，是他临摹申东七冥阴死印所得，尽管还不算完整，发动起来需要付出一定的代价，但苏铭依旧选择了使用。

    亲眼见到此术威力的他，有信心这青冥印在他以死气催发下，引动的阴死之力，将会比申东施展开来时，要更为强大！

    除了此青印外，在苏铭的左手上，还拿着一个草绳玩偶，那黑袍老者已经消失不见，但这玩偶上却是有一缕森森的寒气，若是盯着此玩偶时间长了，耳边会听闻一声声凄厉的惨叫。

    苏铭深吸口气，将这玩偶收起后，他起身一晃，消失在了洞府。

    （未完待续）

