    男人的嘴~~~

    骗人的鬼~~~~~~

    说这句话的时候声音一定要轻佻，尾音一定要拉长，拉到自己都信。

    这样别人才会觉得你过于浮夸，不像是真的。

    这大概就是所谓的兵不厌诈吧。

    奥特兰克城的选址实际上非常的扯淡。

    高原雪域，两面悬崖峭壁，一面不通车马的长陡坡，只有向东那边好走道，典型的绝地。

    军事方面不能扼守四方要道，经济方面不能广聚八面财源，政治上开个会都得走个把月。

    除了易守难攻还有什么优点？

    嗯……

    当战争来临，还真是一白遮百丑啊。

    当克尔苏加德晃晃悠悠的驾驶着纳克萨玛斯飞天大墓地爬上奥特兰克高原准备复刻天灾军团攻陷洛丹伦城的经典战术时，忍不住骂出了声。

    “巴罗夫家族都是被害妄想症吗？”

    大锅，您家首都两面悬崖峭壁，这叫啥，天险啊！

    不是应该疏于防守，隔三差五被人攀爬上下吗。

    这自动上弹的六连轮床弩是什么东西，这延迟引信的防空火炮是什么东西，这滞空奥术诡雷是啥玩意儿。

    行行行，悬崖峭壁您守死了，天灾军团家也没有多余的石像鬼去送温暖，换一边从与奥特兰克山脉融为一体的陡坡那边试试。

    结果一试，差点把纳克萨玛斯才翻新不到一年的魔力炉给折腾炸咯。

    天杀的奥特兰克军方秉承了王室被害妄想症的优良传统，在这一面构筑了完整的地下交通工事，方便在奥特兰克城被堵住时候，能从这看似险要的陡坡进行战略转进/逃命。

    结果纳克萨玛斯为了规避山谷横风在一处山口降低高度时，被覆盖了伪装网的炮兵偷袭了底盘。

    虽然全歼了守军，却造成了魔力传输管道的过载。

    这前前后后，又给了奥特兰克城一天的反应时间。

    于是当克尔苏加德再次尝试要塞骑脸的时候，笑不出来了。

    确实，奥特兰克城在这个方向的永久工事没有两处悬崖方位那么丧心病狂，但是这不是因为巴罗夫家不想，而是因为没用必要。

    超过六个大队的狮鹫骑士，数量五百以上的旋翼战斗飞行器正面应敌。

    被奥特兰克山脉终年不化的皑皑白雪遮掩下的，是联盟的空军基地。

    巫妖也有火气，暂时的退让是为了长久的进步。

    你要战，克尔苏加德就陪你战。

    觉得一位半神巫妖驾驭着破灭了洛丹伦王国的战争要塞是来给奥特兰克人带来欢笑的？

    不过是因为地面部队带多罢了

    经过不断的维护升级，再加上克尔苏加德的魔力统御，此时的纳克萨玛斯满满当当的塞了五万以上的天灾部队。

    这才是克尔苏加德敢直接要塞骑脸奥特兰克城的根本原因。

    这也是为何克尔苏加德一定要一块登陆场的原因。

    只要在奥特兰克城周边抢夺一块登陆场，半天的时间就可以完成工程的准备。

    有巫妖王的指导微操，亡灵天灾对于浮空要塞的使用心得堪称艾泽拉斯第一。

    然而纳克萨玛斯就那么大的内部空间，满满当当塞了五万的地面单位，空军自然就带的少了。

    尤其石像鬼的制造工艺又与通灵术师从墓地拉骷髅架子起来复杂太多。

    随着战争的不断发展，亡灵天灾的指挥层也发现了移动力欠缺的严重问题，战术也从最初单纯的骷髅海到如今的天地双鬼加憎恶投石车重装推进流不断的演化。

    被加强的不仅仅是联盟，亡灵天灾也在战争当中不断进化。

    所以这一场空战的结果将直接影响奥特兰克城的存亡。

    一但联盟空军挡不住纳克萨玛斯洒出来的石像鬼群，那么克尔苏加德不会跟好伯父阿历克斯.巴罗夫讲什么往昔感情。

    第一次，一场空战的胜负将决定一座城市的存亡。

    然而现实是残酷的，石像鬼数量的稀少，只是针对纳克萨玛斯内部的五万地面单位，数量超过三千的石像鬼群呼啸而至，狮鹫骑士们哪怕英勇无畏，也忍不住头皮发麻。

    幸好还有地面火力的支援。

    虽然不如另外两面城墙那般丧心病狂，最基本的防空还是有的。

    依托着法师们的支援，数量处于绝对劣势的联盟空军与石像鬼在天空中厮杀着。

    “不行啊，我们的防空火炮太少了，最新的全射角床弩也不够，咱们空有火力却打不到敌人，憋屈！”

    守卫城墙的军官们无奈的哎呀着。

    毕竟过去几百年，天空对于人类来说只是少数强者的游乐园。

    虽然从洛丹伦城破灭后，联盟就已经开始研究防空能力的迭代，可惜时间不等人。

    对于纳克萨玛斯这样坚固的浮空要塞，传统的防空手段闲的苍白无力，能够一箭将狮鹫贯穿的巨大弩箭，只能蹭破要塞的墙皮。

    大口径的火炮倒是可以威胁到纳克萨玛斯，但是射角和装药以及运输转移又是另一个难题。

    归根结底，能够对抗浮空要塞的，只有另一个空天平台。

    悍勇的矮人骑士以及侏儒驾驶员不断的血洒长空，这一场空战，联盟基本上输定了，可是他们的牺牲并非徒劳的。

    “魔力炉预热完毕。”

    “压力阀数值正常。”

    “管道无明显破损痕迹。”

    “弹药储备检查无误。”

    “船员清点完毕。”

    “天空战列舰《企业号》准备升空！”

    “天空战列舰《黎明号》准备升空！”

    “天空战列舰《光荣号》准备升空！”

    别问手办王是如何从军费里抠出来这些玩具钱的。

    实际上在初代“企业号”用船屁股堵银月城的城门洞子后，卡洛斯就立刻联系了国内，要求立刻研发第二代的空天战列舰。

    借口是现成的，你不去占领天空，天灾军团就会占领。

    在另一颗湛蓝色的星球，航天器的发展受限于动力的不足，才有了马大飞砖的神话传说。

    然而艾泽拉斯不同。

    动力从来不是航天工业的心脏病，穷才是。

    如果按照洛丹伦城破之前的物价，每一艘空天战列舰的造价足够武装十万的骑兵部队。

    连人带马全套盔甲武器那种。

    一个字，贵！

    但是在亡灵肆虐的当下，金币依然是金币，金币也只是金币。

    掌控着联盟大权的卡洛斯甚至不用亲自向高层议会发起授权说明，仅仅签发一份物资调用书，就能在两个月时间里赶工出三艘总吨位一万七千吨的新船。

    这其中有着一同前往银月城的初代探路者们的心血，也有着麦格尼.铜须的怨气。

    当然，还有奎尔萨拉斯无私的技术支持。

    以及，光明不会告诉克尔苏加德的事————卡洛斯的新玩具使用的是暗影魔力炉！

    更直白一点的说，卡洛斯搞到了纳克萨玛斯替换的废弃动力炉，直接复刻了亡灵天灾的科技。

    当三艘空天战列舰升空后，克尔苏加德立刻感应到了三处强烈的暗影之力爆发点。

    漫长的魔力炉预热时间，联盟的空军已经用血肉争取出来。

    虽然与至少三十万吨起步的纳克萨玛斯相比，三艘联盟战舰显得依然渺小。

    可是在高度上，人类已经不用继续仰视亡灵。

    剧烈的火炮轰鸣声中。

    这场空战进入了二阶段继续。

