 “你，不过如此。”

姜空哈哈一笑带着嘲笑回应着这个前面魔族的话。

千面魔族顿时面容扭曲。

而此时姜空一腔战血也被点燃了，浑身的热血在滚滚涌动着。

黄金古神力附着之下，他根本不惧这个千面魔族爆发出来的力量，肉身强大的优势在此时被展现的淋漓尽致。

炼体一道的恐怖也是随着他境界提升而大放光芒。

“这个小子的肉身有古怪！”

千面魔族第一次在一个小小的人族身上感受到了畏惧。

“我可是高贵的魔族，怎么会惧怕人族！”

他暗喝一声，浑身肌肉在节节鼓胀着，每一寸之中都流淌着海量的魔气。

千面魔像漫天头颅带着漆黑色的火焰纷飞，当空落下朝着姜空杀去。

姜空无所畏惧，左手持枪枪火凶悍的像是狂龙，右手捏起开天霸拳迅猛好似猛虎。

双手两侧排山倒海般的力量如同洪水猛兽，一路摧枯拉朽的前行着。

砰砰砰！天地间大片的爆裂声响起。

他直接撕出了一条大路，如同一尊战神般冲到了魔像的最前面。

“不好！”

千面魔族大惊失色，如临大敌！“好久没有活动了，让我看看你有多能抗！”

刷拉！大股的力量抽取出来，他再次以一拳狂暴的砸落。

开天霸拳撼天动地的威力直接将千面魔像砸的倒飞出去。

这一拳力量带着强大的贯穿性令其中的千面魔族同样受到了重创，胸口如同崩碎了般。

“怪物！”

他看着姜空，道出了与那些被姜空征服过的天骄一样的话语。

从来没有一个人带给他这样的感觉。

都说魔族、妖族的肉身那是得天独厚，是上苍赐予的瑰宝。

可是与眼前的人比起来算什么，他们的要是瑰宝，姜空的肉身那就是天地鬼斧神工的杰作！他二话不说转身就跑。

姜空欲要再追，身形突然扭曲了一下，这是昭天雪给他的警告，半柱香的时间快要到了！“不和你玩了。”

姜空平静的说出了一句话，同时一巴掌探出，不灭真火里大难天雷之力呼啸而出。

黑褐色的闪电在手掌之中狂涌着。

“万相雷池！”

大难劫印第一重力量爆发，炸裂般的雷光在汇聚。

一尊巨大的雷池顶天而立，雷池之下乃是一四方大印。

逃亡之中的千面魔族顿时面色大变。

大难劫印如同跗骨之蛆紧随着他，朝着他重重落下。

“不！”

一时间那片天地雷光如同汪洋大海，毁灭性的力量在疯狂扩散。

大难劫印本就是一门半圣层次的可怕武学，姜空越强，这一门武学的威力也就越强。

即便是第一层次的万相雷池也不是千面魔族能够承受的。

雷光之中，千面魔族身消道陨。

姜空转身没有停留直接冲着陆行秋而去，在烛离三界灯的力量即将要消失之前抓住了陆行秋。

随着空间一阵波动，两人消失。

远在另一侧逃亡的昭天雪手中灯火一灭。

空间扭动之中，两人的身影出现在了她的面前。

“做的不错。”

昭天雪见到了陆行秋也是送了一口气。

这个五行霸体现在还真是累赘，差一点就要酿成大错了。

她也是有点后怕。

“稳住了，现在要向迷失之地最中心去了。”

她提醒一声，紧接着加快了速度，同时帝力传音给迷雾深处的老者。

“我带着五行霸体来了，你若是不开封印，我就将这个小子送给外面的魔族。

到时候后果你自己负责。”

一语顿时让姜空一愣，就连陆行秋都想不到，这个女人到底是哪里人啊？

昭天雪明白现在擅自传入其中很可能会被那个老头一视同仁当做敌人抹灭。

倒不如用陆行秋当做条件。

迷雾之中依旧没有动静。

她直接引动陆行秋的一滴血将之送入了迷雾之中。

未多久，这片海域突然轰隆隆的抖动了。

海底出现了一道道庞大的虚影，一条条巨大的海龙破水而出位列两侧仰天怒吼。

每一条海龙的实力都达到了准帝层次！姜空与陆行秋哪里见过这等画面，顿时面色微微一变。

海雾也在一点点退散开来，在最里面一道强大的力量突然出现，就像是一只大手直接抓住了三人将他们带入迷失之地里。

天空巨大的裂口突然爆发出数以万计的黑色雷霆出来。

在所有人肉眼所视之中，一个漆黑色的古老大座此时从黑色裂口里面一点点降落。

其散发出来的气息威压恐怖异常，不像是一般的帝座！那上下纷飞的魔气中散发极端恐怖的暴戾气息，如同一尊盖世凶兽降临世间。

深渊深处传来一道浑厚低沉的声音：“天苍子，好久不见了……” 