    “莫非是为了那个腐败案？？？”黄安国开口小声试探道。他想来想去，只有那个可能，而且王开平派他去上任，是发生在腐败案件后，如果说王开平是为了培养亲信而急于派他去任市委书记，那完全是没有必要，培养亲信也不急于一时，而且也不用一来就派他去担任市委书记，这可要顶住很大的压力，毕竟他这个省委书记也是刚来，在省委省政府并不是一家独大。

    “不错！”王开平赞许的点点头。

    “可是那个案件不是已经结案了嘛？”黄安国表情平静的问道，可是心里却早已掀起了滔天巨浪，难道王开平已经知道自己同意任强派人去卧底了？？？可是这似乎不可能啊，那件事情做得十分保密，王开平怎么会知道？任强跟他说过知道这件事情的人不会超过五个，除了他之外，其他几个都是他从局里挑出来信得过的人，至于卧底的事情更是除了那个卧底本人外，只有任强和黄安国知道，到底是哪一环节出现问题了？当然也有一种可能，那就是王开平一开始就猜测道他会这样做，所以派他去任这个市委书记，如果是最后一个的话，那王开平把握人心的能力真是太恐怖了。

    “那个案件是结案了，但三亿公款岂能就这样不明不白的流失？那些都是人民的血汗钱，就这样不管不问了，对得起党对得起照章纳税的人民吗？”王开平沉痛的说道。

    “那当时为什么不下令彻查到底？”

    “彻查到底？你以为有这么容易嘛，那样只会引起幕后之人的疯狂反扑。我虽然是一省之书记，在这s省却也不是万能的，不是说想干什么就能干什么的，毕竟我是外来的，也才来s省没多久，在这里与那些在s省经营多年的人相比，我并没有绝对的优势，硬碰硬只会两败俱伤，造成s省政局不稳，这不是我想看到的，而且要是让对方以此为借口攻击我刚到s省为了搞一家独大，破坏政治团结稳定的局面，对于我这个新上任的省委书记是很不利的。”王开平也说出自己的苦衷。

    “那王书记你派我到g市是为了让我继续暗中调查这个案件？”黄安国不确定的问道。

    “不错，让你到g市确实是为了这个目的，所以当初你虽然没资历，年纪也小，我还是把你放到g市去了，不然以我的想法，你要是想到下面去当一把手，至少也要再好好磨练几年。”

    “那王书记您为什么选择我？”黄安国问出了心中最想知道的问题，毕竟王开平身为一省的省委书记能用的人很多，愿意为他效劳的人更是不计其数，其中不乏比他更合适的和更优秀的，没有必要就挑中自己。

    “我可以用的人很多，但那些人绝大多部分是骑墙派，两面倒，所以我根本就不太相信，而我目前也还不能发掘出那种我完全可以放心信任的人，而你我却是知根知底了，可以说我到天都后你是我第一个认识的人，这两年年你做我的秘书，我们俩可以说是抬头不见低头见，我也整整观察了你一年，对你可以说熟的不能再熟了，你的为人我还是比较放心的，而且还有重要的一点，你也是外来的，目前并没有卷入s省的官场派系之中，这也是我可以信任你的原因。”王开平停下来喝了口茶才接着说道，“还有最重要的一点是你和高建强的关系，高建强是从s省一步一步上来的，在s省有很不小的能量，而且还是省委组织部长，你是他的准女婿，选你去任市委书记，他是会支持的，这可以为我减少很大阻力，这也是其他人不能比拟的优势，是我最终下定决心选中你的原因。”

    “哦。”黄安国明白的点点头，王开平今天这番话可是掏出心窝来和他讲了，不把他当外人了，对于王开平，黄安国打心眼里感激，没有了他，也不会有自己的今天。

    “那为什么王书记你一开始没告诉我去g市的任务呢？”黄安国疑惑道。

    “你毕竟年轻，这么重要的事我哪敢一下就告诉你啊，到时你要是过于冲动，没把握好，泄露了消息，那s省可要闹翻天了，所以我还要考察一下你。这次经历了举报信这件事情，相信你也深深体会到了政治斗争的残酷了吧，也让你成熟了不少，所以我觉得是该告诉你的时候了。”王开平说道。

    黄安国听了笑道“王书记，您就是没叫我做，我也会做，我已经叫任强继续秘密调查此案了，而且正要派卧底打入天鼎集团内部。”

    “哈哈，不错，我果然没看错你。”王开平听了大笑道。

    “此事事关重大，保密的重要性你也知道，我就不跟你啰嗦了，记得注意卧底的安全，不要浪费无辜的生命。”顿了顿，王开平又郑重地说道。

    “嗯，我知道，保密做得越好，卧底就越安全，我会让任强加倍小心的。”黄安国严肃的答道。

    “记得这件事情不要和你岳父说了，不是不相信他，只是这种事情少一个人知道总是好的。”王开平叮嘱道。

    “哦，好的。”黄安国觉得挺奇怪，干嘛不能让高建强知道，高建强又不会害自己，不过他本来也就没告诉他，既然王开平吩咐了，那以后不说就是了。

    其实黄安国还是想得简单了，王开平固然是想追回三亿公款，但何尝又不是想借这个案子，一举打破目前s省的政治格局，他这样做却也是小小的利用了一下黄安国，当然这并不是说想害黄安国，他这样做对黄安国并没有损害，并且可以说是对他十分器重。

    ps:今天这一章有点仓促，昨晚通宵了，今天起得很晚，向支持的书迷说声对不起！

