    第992章感谢愚蠢

    威尔逊被说的面红耳赤，他并不是一个好脾气的人，隐隐有恼羞成怒的迹象。

    “你现在说的轻巧，既然早知道他这么狡猾，当初就不应该选择他作为目标。”

    “证券市场上有那么多的股票，明明是你选错了目标。”

    邱河冷着脸没说话，眼神难掩鄙夷。

    仿佛在看一个懦夫。

    明明做错了事，还要将一切推给别人。

    威尔逊也知道自己理亏，只能僵硬地转移话题。

    “现在我们吵架也没什么用，你这边难道没有其他办法？”

    “有。”

    威尔逊面色一喜，邱河面无表情。

    “但接下来无论发生了任何事，你不要自作主张，一切听我的安排。”

    威尔逊还想说什么，看着邱河的脸色，只能答应下来。

    “行吧，反正现在账户和钱都在你手里，我还能做什么呢？”

    一副无赖模样。

    邱河瞪了威尔逊一眼，转身离开办公室。

    威尔逊也不以为意，这次的确是他太不小心了，邱河生气也是正常。

    可归根结底只能怪马蒂斯那个混蛋！自己又不是故意的。

    然而走在走廊里，邱河的脸色却无波无澜。

    甚至饶有兴致地去电话亭那边打了个电话。

    徐曦接起来。

    “马蒂斯上套了。”

    “是的，威尔逊这个蠢货的本色出演，足以让他上套。”邱河勾起唇角，“现在对他来说，一定是一个好时机吧。”

    徐曦啧啧感慨，“不过那个叫威尔逊的能活到现在也挺厉害的，看来他们这群人的确不怎么需要动脑子。”

    那边传来柯思邈的吐槽。

    “我觉得还是因为你们这种人的心太脏了吧。”

    苏蕾呵斥道：“你别碰话筒，让他们说完，别影响云云哥哥的计划。”

    “可恶啊！”柯思邈哼了两声，“算了，我这可都是为了云云。”

    徐曦与邱河又说了两句，这才挂断电话。

    邱河从电话亭走出，抬头看了看天空。

    暮色已至，黑夜将临。

    威尔逊面对这样舆论翻盘的绝佳好机会，恐怕很难控制的住内心的贪欲吧。

    直钩已经垂入河水中，就看那条鱼会不会贪吃了。

    ————

    马蒂斯的花园别墅中，传来砰一声。

    香槟洒出的酒水被灯光渲染成彩虹般璀璨。

    马蒂斯托着流线型的瓶身，笑容可掬。

    “真是一场漂亮的翻身仗啊，亲爱的，当初你没去好莱坞发展，恐怕是电影史上最大的损失。”

    女人拿出酒杯放在桌上，露出一个风情万种的微笑。

    “达令，这一切都要归功于你。”

    此刻她的脸上哪有半点憔悴，只有夺目的美貌。

    孩子们都已经在楼上睡觉了，客厅里下这对夫妻在庆祝。

    股价的上涨让马蒂斯雄心万丈。

    他的年龄随着岁月而老去，可他的手段却越发老辣。

    这次能这么快平息事件，甚至因祸得福，让他的个人形象越发出众。

    他在董事会的位置越发稳固，原本就是公司的掌舵手，现在更是成了令人敬仰的船长。

    马蒂斯端起酒杯，和妻子相视一笑。

    “这一杯，感谢威尔逊的愚蠢。”

    (本章完)

