    晨曦微熹，空气很凉。

    　　安静的城中村里，最先响起的是狗子们的吠声。

    　　小床上，睡梦中的小白听到楼下的狗叫声，打个小滚，翻转小身子，迷迷糊糊地说：“小花在叫唠~”

    　　没一会儿，又有其他的狗子到楼下来叫了。

    　　“榴榴爪子也来叫了。”

    　　没一会儿，罗子康也来了。

    　　小白眼睛闭着，还在睡觉，但是嘴里嘀嘀咕咕，说了好一阵子的话。

    　　“我要起床啦，啷个嘛我好想睡告告嗷。”

    　　“我是个燕燕，我要去拍戏唠，小白~~张老板喊你起床唠~~~”

    　　小床上一阵窸窸窣窣，小白终于起床了。

    　　她穿着小拖鞋，来到大床边，说：“舅舅，舅舅~~~起床唠，要拍戏唠，你爪子还睡告告！”

    　　“呼噜呼噜呼噜~~~”

    　　白建平睡的正香。

    　　“舅舅~~舅舅~~~~起床唠！”

    　　白建平翻个身，侧对着她，继续睡觉。

    　　小白看到枕头边是他的假发，抓起来，戴在自己头上，暂时放过了可怜的舅舅。

    　　家里没开灯，唯一的亮光是从窗户轻洒进来的晨曦。

    　　小白摸到厨房。

    　　“爪子就醒了，不睡了吗？”正在做早饭的马兰花见她问道。

    　　小白揉着一双睡眼，软软地说：“要拍戏唠，我是个燕燕噻。”

    　　马兰花：“今天不拍戏咯，你不记得了？”

    　　睡眼惺忪的小白一惊，张大嘴巴，激动地说：“爪子咧？又是哪个不要我了嘛，我是个好宝宝噻。舅妈，爪子回事嘛？？？”

    　　马兰花放下手里的事情，在围裙上擦了擦手，蹲下来，抓着小白的肩膀说：“莫要急，莫要急，莫有谁不要你，我们都好喜欢你嘛~~”

    　　小白带着哭声说：“那为啥子不要我拍戏了嘛，我是个乖宝宝嘛，我再也不打架了好不好？”

    　　马兰花把她抱在怀里，轻轻怕打她的后背。

    　　这个小朋友还处在半睡半醒中，心理脆弱。

    　　她柔声说：“我们要你咯，舅妈好稀罕你噻。不哭嗷，舅妈在这里嘛，陪着你嗷。”

    　　“唔嗯~~”

    　　小白趴在她怀里，渐渐的安静下来，又要睡着了，只是仍然睡的不安稳，嘴里嘀咕：“拍戏好多人，好好玩嗷。”

    　　过了一会儿，马兰花的肩膀上传来轻轻的很有节奏的呼吸声。

    　　小白睡着了。

    　　今天是拍完戏之后的第一天，马兰花和白建平没有选择立刻工作，而是休息一天，给小白选幼儿园。

    　　——

    　　一轮火红的太阳缓缓升起，工地上有人在用方言唱山歌。

    　　安静了一晚的工地，开始热闹起来。

    　　太阳依旧火红，但是已经不再那么炎热。对工人们而言，最难捱的一段日子终于过去，接下来会有一个多月的好天气，温度不冷不热，凉爽有风。

    　　但是再接下来，日子又会变得艰苦，冷空气开始袭击，寒风嗖嗖，南方的湿冷将会给他们一些苦头吃。

    　　相比炎热，他们更愿意选择冬天。天气虽然湿冷，但是一旦干起活来，身体很容易暖和。

    　　大街上的人们穿羽绒服围围巾，他们穿一件单衣就可以过一天。

    　　在工地上吃了早饭，工人们陆续进入钢筋水泥建筑中，忙碌的一天又开始了。

    　　“老白呢？”于总包工头拦住白大，问道。

    　　白大笑呵呵地说：“于总，您忘了，我就是老白噻。”

    　　“滚~~你晓得老子问的是哪个老白？别跟我装糊涂。”

    　　白大朝身后招手喊道：“老白，过来，于总找你。”

    　　“哎~~~来啦。”来的是一位30多岁的汉子。

    　　于总骂道：“滚滚滚，又这样糊弄老子！老子问的是白建平那个老头！他人呢？”

    　　那天一问出现一大串老白，回去他就查了，他要找的那个老白全名叫白建平。

    　　白大愣了愣，知道糊弄不过去了，说：“于总，老白家里有事，请了假，等他把家里的事弄完了就会来。我看你找他好几次，是不是有什么特别的事？跟我说也是一样的，我保管给你干的服服帖帖。”

    　　于总包工头冷笑道：“用你们的家乡话说，就是锤子！你搞锤子！终于肯跟我说真话了，前几次问你，你怎么说他在工地上？你骗我是不是？”

    　　白大说：“我哪里敢骗你嘛，他雀实在工地上，是今天才请假的。”

    　　“请假是你能批的吗？他说不来就不来，耽误的工作谁补上？你另外找人了？找人不要我批？给老子滚~~让他以后不要来了！”

    　　他话音一落，白大身边的汉子不高兴了，挺着脖子就要上前理论。

    　　白大赶紧拦住他，笑呵呵地对于总包工头说：“于总，我跟你说两句掏心窝子话可以么？来来来~~”

    　　——

    　　“我看要得！”

    　　“要得不小白？”

    　　“要得！”

    　　“你呢？觉得啷个？”

    　　“我也觉得要得。”

    　　“那既然我们都要得，那就要得咯。”

    　　“要得。”

    　　“要得。”

    　　马兰花立刻上前，对幼儿园园长说：“我们都要得，我家小白以后就到你这里上学了，麻烦你唠老师。”

    　　幼儿园园长是个40多岁的妇女，身型有些发胖，穿的朴素但整洁干净，让马兰花和白建平很有亲切感。

    　　“不麻烦，张叹给我打过招呼，说小白同学很懂礼貌，很喜欢交小朋友，爱好学习，我一听就特别喜欢，也很感谢你们对我们幼儿园的认可，那从明天开始，小白就来学园上学吧。”

    　　小白兴奋地点头，大声说：“要得！谢谢阿姨，我一定好好交小盆友，好好认字，做一个好娃娃。”

    　　园长阿姨没想到小朋友这么给面子，表个这么大的态，欣喜不已，心想张叹说的果然没错，这是个好苗子啊。

    　　顺利把幼儿园的事办完，马兰花和白建平心情很好，时间还早，两人一商议，难得一家三口都有时间，不要浪费了，带小白去游乐园玩吧，这个小朋友这段时间辛苦了，跟着他们早出晚归，从来没撒娇叫累。

    　　“小白，你想不想去？”马兰花询问竖起耳朵疯狂偷听的小白。

    　　小白连连点头，拼了命点头，她就是个点头机器。

    　　“要得要得要得，嚯嚯嚯~~”

    　　马兰花摸摸她的小脑袋，想到早晨小白突然哭了，疼惜地揉她的脑瓜子，说：“今天你舅舅请客，想玩啥子你尽管唆，想吃啥子也请找他。”

    　　“嚯嚯嚯，舅妈你好好嗷，我好喜欢你。”

    　　“你还骂我屁儿黑吗？”

    　　“再也不骂唠。”

    　　“唱马兰花吗？”

    　　“唱白椿花。”

    　　“这才像个娃娃嘛，走，粗发。”

    　　“走噻，舅舅。”

    　　白建平趁热打铁，也问道：“小白，我睡告的时候你还捏我的鼻子吗？”

    　　满心期待小白会说个皆大欢喜的答案，谁知……

    　　“你唆啥子？我莫有听清噻~”

    　　白建平顿时不想去了，太亏。

    　　老马欺人太甚，慷他人之慨，吃的玩的都是他请客，结果小白感谢的是她，他就是个掏钱的工具人，一点好处都占不到。

