
夏希和张琳这边终于可以喘口气。那边于倩倩和曹金却遭了殃。于倩倩把防狼喷雾拿出来，对着最近的蟑螂喷，但是防狼喷雾攻击范围太小，且杀伤能力并不比杀虫剂强太多，于此同时，十几只蟑螂已经将她团团围住，其中一只爬上了她裸|露的小腿，对准白嫩嫩的皮肤，就是一口，一小块指甲大小的皮肉，立刻被咬了下来。

于倩倩疼得眼泪哗啦啦往下掉，大声喊着救命。张琳赶过去想帮忙，但她又怕烧到人，只能帮着处理一下边缘的变异蟑螂。

曹金有心救她，但长长的西瓜刀对上行动灵活的蟑螂，几乎刀刀落空。曹金索性直接丢开刀，用手去抓于倩倩身上的蟑螂，扔到地上，用脚踩。

发现手拍不碎变异蟑螂的壳子后，曹金从地上捡了块石头来砸。倒是完全不知道怕一般，一副要跟虫子拼命的架势。

夏希缓了口气，也上前帮张琳继续处理周围的蟑螂。恢复了理智的夏希，并不敢靠虫子太近，只用杀虫剂远远地和张琳打配合。

四人忙活得满头大汗，总算是把追上来的变异蟑螂杀完了。可是几人也无一例外地挂了彩，手上，脚上，腿上，被变异蟑螂啃掉了不少皮肉。

于倩倩哇地一声哭了出来，崩溃道：“刚刚我以为我死定了。”

曹金喘着粗气，抹了把手上的血，趁势把于倩倩拉进怀里安抚：“怕什么，我这不是在这呢。”

“呜呜呜，曹大哥，我吓死了。”于倩倩这次没拒绝，她吓坏了，太需要一个温暖的拥抱。何况刚刚曹金的确救了他，他的表现给了于倩倩不少安全感。

曹金抱着怀里的女孩，安抚地摸摸她的脑袋，摆出一副可靠大哥的模样：“傻丫头，别哭了，大哥不会让你受伤的。”

夏希无语地轻叹口气。看来曹金能当渣男也不是光靠有钱。这种涉世未深的小姑娘还真挺吃他这一套的。

“咦，这些是什么？”张琳指着蟑螂尸体中露出的亮晶晶的部分问。

夏希闻声看过去，张琳指的正是变异蟑螂的异能晶核。夏希发现，这些蟑螂体内的异能晶核格外小，完全比不上他之前见到的动植物变异晶核，只有直径不足一厘米的药片大小。不过十几只，加起来晶核总量还是很可观的。

夏希知道自己应该去捡一些起来，拿回去继续研究如何吸收晶石，恢复魔力，可他就是完全不想去捡。太恶心了，一想起刚刚那些蟑螂爬到他身上的样子，他就恨不得冲进浴室，洗他三天三夜的热水澡。

让他去捡这些晶石，不如让他直接去喝光明教会的净化圣水。

“我看看？”曹金安抚好情绪崩溃的于倩倩，弯下身，捡起一枚蟑螂尸体里的淡红色结晶，捻在指尖仔细打量：“这东西成色不错，净度也很高，看着和水晶倒是很像。”

“每一个变异蟑螂里都有，这会不会就是它们异变的原因？”张琳说着想到什么，问夏希：“昨天那只啄木鸟，你有没有发现它身上有类似的东西。”

夏希并不打算隐瞒结晶的事情，相反，他很乐意引导张琳等人知道，这样就有人替他捡晶石了。

“唔，好像是有个亮晶晶的东西在里面，不过我没太注意，直接丢出去了。”

“那应该就是了！”张琳合掌道。

夏希：“我们要不要把这些东西带回去？说不定有什么其他作用，就算我们研究不出来，以后没准也可以拿去卖钱呢？”

曹金一听到钱，眼睛亮了亮，立刻抢先蹲到地上，挨个蟑螂尸体地扒拉起来：“那可说好了，大家各捡各的，谁捡了就算谁的。”

夏希完全不想捡，嘴里客气着：“我没出多大力，你们拿，你们拿，最后分一两个给我玩玩就行。”

张琳不肯：“那哪行，明明刚才大部分都是你……”

“啊！”曹金刚捡起一枚晶石，忽然大喊一声。

夏希吓了一跳，简直以为又有什么虫子冒出来了。他如临大敌地转过身，结果却看见曹金他跪在地上，还维持着刚才捡东西的姿势，左手握着右手碗，眼睛直直盯住手心的位置，似乎发生了什么不可思议的事情。

他握着晶石从地上快速爬起来，站直身体，满脸激动：“你们看见了吗，你们看见了吗，这个晶石可以被吸收！”

曹金身上的变化，夏希当然看见了，那晶石化作一道能量流进了曹金的身体，现在他身体里也产生了相似的异能波动。

夏希估计，现在曹金体内应该同样拥有了某种异能，或许他自己还没发现。

夏希松了口气，吸收个把晶石而已，有什么好大呼小叫的，不是又有虫子冒出来就好。不过夏希的确没想到，这些人里，第一个觉醒异能的居然是曹金。

关于异能觉醒，夏希早有一些猜测，这异能既然能被植物动物昆虫吸收，自然也应该能被人类吸收。

但，却不是所有人都能接收异能。

这场觉醒。有的人醒的早，有的人醒的晚，但更多人，可能永远都无法醒来。

现在曹金成了他们这些人里第一个觉醒的人。夏希并不知道其中的契机是什么。

夏希知道的是，他不属于这个世界，他根本无法与异能产生原始的共鸣。他拥有自己独特的修炼体系，独一无二的魔法技能。他不需觉醒，他早在前世开始修炼亡灵魔法的时候，就已经觉醒过了。

他需要的是找到共鸣的频率，真正把自己体内的魔法体系，融入这个世界的异能中。因为他和这个世界的其他人不同，他是外来的。

“吸收？”于倩倩强忍着恶心，拿起一块变异晶石握住，半晌，却根本没有反应，她茫然地问曹金：“怎么吸收？”

“就像这样啊。”曹金捏着晶石，晶石里的能量缓缓注入他体内。他摊开手掌，原本在那里的一小块晶石已经化作一滩粉尘：“你看，这不就吸收了，我现在感觉自己身体像是变轻了，听力视力和反应速度也比以前要快。要是再来刚才那种蟑螂，我一个人就能全解决了！”

“这么厉害！那我怎么不行？”于倩倩试了几次都没效果，不禁有些懊恼。

“我也不行。”张琳试了试，也没什么效果。她把晶石朝夏希递过来：“夏希你要试试吗？”

“……”夏希看着还粘着变异蟑螂被碳化的身体组织的晶石，实在不想动手去接。

“我也不行。”夏希朝后退了一步，躲开张琳伸过来的手，扯谎道：“刚刚已经试过了。”

“既然你们都吸收不了，那这些晶石都给我你们也没意见吧？”曹金这会看晶石的眼神已经完全变了。刚刚只是可能能卖钱，但暂时没什么用的漂亮石头。现在却发现这些东西居然可以让他变强。

“可以是可以，不过你确定要吸收这些东西吗？万一有什么副作用呢？”张琳看看手里的晶石，又看看兴奋到满脸通红的曹金，担心道。

“能有什么副作用，我现在感觉好极了。”曹金继续地吸收着晶石。

夏希在一旁看着，没有异议。

一个活着的，拥有异能的人，身上的异能波动，比异能晶核给夏希的感觉要更清晰的多。夏希打算找机会试试曹金的异能。那或许会有新的发现。

张琳和于倩倩并不知道晶核意味着什么，自然也没提出任何意见。

曹金一口气吸收了十几个变异蟑螂的异能碎片，才感觉身上的能量饱和了，无法再继续吸收。他把其他剩下的晶石都捡起来，仔细收进口袋里。

一行人继续向着前方进发，这次很顺利地到达了超市。

超市店面不大，夹在两个底商之间，上下两层，招牌已经有些泛黄。

“就是这里了。”张琳带着几人在超市门口站定，朝里面喊道：“王哥，李姐，我到楼下了。”

夏希跟在张琳身后，等了一会儿，门口没有动静，倒是二楼一侧的窗户打开了，一个看上去十岁上下的男孩从里面探出头来，手里还拿着一包辣条，嘴巴辣得红通通的，笑嘻嘻地伸手和张琳打招呼：“张琳阿姨！”

张琳与他显然是认识的，露出个温柔地笑来：“乐乐你好呀，你家大人呢？”

叫乐乐的男孩转过身，不多时，一个中年男人出现在窗口，男人显得精神不是太好，眼底泛着浓重的青黑，谨慎地打量了一圈夏希三人，最后看向张琳，挤出个勉强的笑容：“小张啊，你来啦。”

“嗯，王哥，这是四箱饼干，咱们说好的，饼干换衣服被褥，你开下门呗，我们把东西搬上就走。”

中年男人名叫王钊，是这家店的主人，听见“开门”两字，王钊脸上露出明显的抗拒，他把窗户开到最大，将一根粗麻绳放了下去：“开门多耽误时间，你把饼干系到绳子上，我提上来就行。”

“什么意思啊王哥？”张琳有些懵：“我们不进去吗？”

王钊表情不太自然，强扯了个笑容，晃了晃手里的钩子：“进来做什么，家里乱。”

张琳没有勉强，对方愿意和她换物资，她已经很高兴了。她正打算把饼干箱子往钩子上挂，曹金却上前一把拦住了她，仰头怀疑地看向王钊：“你等等，万一我们这东西给你们了，你们等会一关窗户，不管我们了怎么办？做生意都是一手交钱，一手交货，哪有你们这样的？”

张琳闻言，动作迟疑了一下，停下动作，抬头看向王钊。这么多年的邻居，张琳并不怀疑王钊的为人，只是，今天王钊给她的感觉，的确有点奇怪。

王钊拉下脸来：“小张，咱们这么多年的街坊，你连我都不信吗？”

“当然不会，王哥是实在人，我心里自然清楚。”张琳笑着回答：“咱们都是老邻居了。这谁也不会坑谁，先后不是都一样嘛。”

“那你就听我的，赶快把东西拿上来！”王钊催促道。

“不行不行。”曹金却坚决反对：“你先把我们的东西丢下来。我们验过货没问题了，自然会把这个给你送上去。”

王钊瞪了曹金一眼，又看向张琳，眉宇间逐渐露出几分焦急：“小张，你听我的，我不会害你。”

张琳犹豫了一下，这些东西倒是不贵重，但大家送到这里，差点连命都丢了。她必须谨慎。

张琳用商量的语气对王钊说：“王哥，我肯定信你，不过我们大老远跑过来的也不容易，你看要不你先把东西放下来给我们看看行不行？先放一半也可以。”

“谁在外面呢？小张来了？”一个女人的声音从王钊身后传来。听上去还离得比较远。

“是李姐吗？”张琳听见声音，伸着脑袋朝窗户里张望。

王钊回头看了一眼，突然像是很生气似的，匆匆把绳子提了回去，脑袋探出窗户，压低声音：“不换了不换了，赶快滚！”

说完重重地阖上了窗户。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338030"  chaptername="14、第  14  章">加入书签</a>
  </div>
