    沈天冲击阿嬷达俞的密室，竟然被两个铜人拦路，这让沈天有些诧异和愤怒。

    在他狂暴的一拳之下，面前那巨大的恶鬼铜人，当下被打的身体轰鸣，整个人摇摇晃晃撞在了身后的岩壁上。

    瞧着自己的一拳只是打掉了对方脸上厚厚的石片，沈天心中有些不满，这时他忽听身后恶风不散，猛然回头，只见先前被他踢开巨斧的那个恶鬼石像，竟是再次挥舞着手中的巨斧，凶狠的向他看来！

    轰！！！

    一声闷响传来，沈天身在空中施展双极幻魔身，留下一道残影被巨斧击中，自己则如同瞬移一般又出现在了这具石像恶鬼的肩膀上面。

    按着面前这张散发着鬼气的巨大脸庞，沈天深吸一口气，瞬间挥拳向着面前的巨脸打去。

    又是轰的一声巨响传来，如同刚才的那具铜人一样，这巨大的恶鬼石像被打的脑袋一歪，身体剧烈摇晃，在沈天恐怖的怪力之下，他也是跌跌撞撞，撞到了岩壁上！

    轰！！

    “呵呵，倒是有着一身蛮力，只可惜凭这样的蛮力，想要破了老夫的恶鬼铜人将军，恐怕还要差了点，慢慢玩吧，小兄弟，等你玩够了，你也就该死去了，哈哈哈！”

    喜乐真人身在密室中，仿佛能够看见外面发生的一切。

    他笑嘻嘻的自言自语，得意的看了一眼阿嬷达俞。

    在喜乐真人玩味的目光中，阿嬷达俞也是发出了冷笑，这二人就如同心照不宣一样，全都笑眯眯地向着石室门外看去。

    再说沈天一拳击中另一个恶鬼石像之后，就如先前的那句石像一样，这一句恶鬼石像，在石头外皮的包裹下，里面也是散发着黄铜的颜色。

    看着这两句高约十几米，纯铜所造的恶鬼，沈天飞身后退，悬浮在半空中，不由感觉到了有些难缠。

    “这是什么东西，鬼气森森的，却是黄铜所造，难道说这两个玩意是法宝？”

    沈天疑惑的想着，只见刚刚被他打倒的两具恶鬼石像，正缓缓的从地上站了起来。

    面对着两具庞大的石像，沈天身在空中，思考起了怎么干掉他们的办法。

    就在此时，只见这两具石像竟然口中发出了阴森森的笑声。

    左边的石像露出铜皮的脸上，竟是发出了咔咔的脆响，他伸手向着自己的嘴巴抓去，硬生生扯掉了脸上的石皮，露出了里面黄铜的模样。

    那是一个长着獠牙，如同夜叉一般的恶鬼，这纯铜的脸庞，竟然如同肌肉一般在蠕动，撕掉脸上石皮的瞬间，这个如同夜叉一般的恶鬼，竟是口中吐出了长长的猩红舌头！

    “什么？！活的？！”

    看到面前的铜人恶鬼不仅仅是铜人那么简单，他竟然如同活着的生物，这让沈天很惊叹。

    沈天自认自己纵横天地，但还从来没见过这样的鬼东西。

    就在他满心诧异的时候，只见右边的恶鬼也冷笑着撕掉了脸上的石皮面具，那竟然是一张如同猴子般的鬼脸，眨着四肢散发着红光的怪眼，嘴里散发着瘆人的叫声！

    “小东西，在我们恶鬼将军面前，不管你是什么，你今天都要是我们的盘中餐！”

    “嘿嘿嘿，人类的脑子真美味呀，就让我们好好品尝这美丽的滋味！”

    两个恶鬼露出了本来面目，竟是开始冷笑嘲讽沈天。

    沈天身在空中，疑惑的看着面前这两个铜人恶鬼，他没见过这样的鬼东西，不知该从何处入手。

    突然间，只见夜叉恶鬼口中那条湿漉漉的舌头如同标枪一般向着沈天急射而去，沈天不敢大意，侧身躲闪，却突然发现另一个猴子恶鬼几乎如同瞬移一般出现在他的背后，双手猛然探出，竟是散发着一股忧虑的光芒，瞬间将沈天罩住！

    “恶鬼道，修罗空间，嘿嘿嘿！”

    猴子恶鬼嘴里叫着，手中散发的绿色幽光将沈天困住。

    在这绿色的幽光中，沈天仿佛被隔绝到了另一个空间。

    只见这绿色幽光中所有的一切都如同静止一般，当然，其中也包括沈天正在移动的身体。

    看见自己的身体突然间变得如此迟钝，沈天终于意识到了面前这两个恶鬼铜人是多么的难缠。

    而另一个吐着舌头的夜叉恶鬼，此时嘴里却发出了瘆人的冷笑，他那如同标枪一般急射而出的舌头，突然间长出了无数倒刺，就像是一条长着无数倒刺的怪蟒，凶狠的向着沈天缠绕而去！

    “恶鬼道，吾食尔肉！”

    轰！！！！

    在沈天身体无法移动的瞬间，夜叉恶鬼那长满倒刺的舌头，紧紧的将沈天包围。

    一瞬间无数倒刺，如同锋利的剃刀一般，开始贴着沈天飞速旋转！

    感受着这些倒刺的锋利，沈天表情一片凝重，他看着一前一后将自己困住的两个恶鬼，猛然一收怒，竟是用蛮力睁开了夜叉恶鬼的舌头，轰然一拳隔空向着猴脸夜鬼的双手打去。

    “牛魔四象，碎空！！”

    在沈天的怒吼中，他的拳头发出了恐怖的劲风。

    一瞬间沈天将体内所有的蛮力集中在一点，透过自己的右拳隔空打去，那恐怖的力道，就如同冲击波一般。

    正在面色得意的猴脸恶鬼感受着沈天的攻击，瞬间表情一愣，随后他的嘴里竟是发出了惨叫的声音，只见他散发绿色幽光的双手，竟然有一只手掌，被沈天一拳打出了窟窿！

    “混蛋，混蛋！！”

    猴脸恶鬼大叫着，就如同手臂被打穿无比痛苦一般，竟是轰的一声摔倒在地，开始疯狂的抖动。

    那吐着长长舌头的夜叉恶鬼，满眼冷笑的看着打滚儿的猴脸恶鬼，他趁着沈天拳劲用尽的一瞬间，刚刚被睁开的舌头，猛然再次甩去，又如同长满倒刺的怪蟒，紧紧将沈天包裹在了里面！

    “可恶的东西，小小身体竟然有如此蛮力，看我黑狱将军吃了你！”

    随着沈天被夜叉恶鬼的舌头包裹，这夜叉恶鬼竟是一声大叫，舌头拉扯着沈天，向着他口中吸去。

    看见这夜叉恶鬼那如同张满三角尖刀一般的牙齿，沈天嘴里发出一声冷笑，就在即将被夜叉恶鬼吞入口中的前一秒，猛然再次睁开了夜叉恶鬼的舌头，挥拳向着夜叉恶鬼那巨大的牙齿打去！

    “凭你也敢吃我，真是不自量力！”

    沈天大笑着，一连四拳，夜叉恶鬼的口中都发出了牙齿断裂的声音。

    感受着嘴里传来的剧痛，夜叉恶鬼发出了比猴面恶鬼还要惨烈的叫声。

    他捂着满是碎牙的大嘴，痛苦的瘫倒在地，沈天飞身从空中跳落，他看着夜叉恶鬼露在外面的长舌，伸手就将它抓了过去。

    “你这个恶心的东西，老子打碎了你的牙，我看你现在把舌头也给我留下！”

    沈天大叫着，双手猛然发力。

    在他恐怖的蛮力下，只听夜叉恶鬼口中发出了一声哀嚎，那条有如巨蟒一般的长舌，竟是硬生生被沈天从他的口中扯了下来！

