 当顾恒生赶到青色霞光的位置时，他便看到了上百尊天骄眼瞳泛红的相互对恃着，并且还喘着粗气，虎视眈眈。

“幽帝的大帝道器，逐星太虚刃！”

原本寂静至极的生死路上，有人终究忍不住了，激动颤栗的惊呼出口。

逐星太虚刃，似刀非刀，似剑非剑，乃是幽帝的本命帝器。

三百多年前，帝陨之战爆发，幽帝的英魂自红尘中走出，他携着逐星太虚刃，以战九幽冥海的无数禁忌，战到了最后一刻。

大战结束之后，幽帝似乎是彻底的身陨了。

而他的大帝道器，也随之不见踪影。

不曾想，幽帝的逐星太虚刃竟然出现在了帝路之上，实在是太让人诧异和吃惊了。

想必当初帝陨之战的惨烈状况，同时也波及到了帝路。

然后，幽帝的逐星太虚刃便坠落到了此处，一直沉睡至今。

至于今日逐星太虚刃为何苏醒了，并且爆发出了一丝大帝道器之威，那就不得而知了。

“幽帝的大帝道器，一直沉睡在了帝路第一重天的生死路之上。”

顾恒生都不免神色动容了。

下一刻，顾恒生的身子微微一颤，仿佛是想到了什么。

“既然幽帝的帝器落在了帝路，那么长恨帝剑、青帝的青衫帝枪、二师姐的帝器等，很有可能也都坠落到了帝路的某个地方。”

想到此处，顾恒生怔了一下，心底微微一颤，有点儿激动。

如果能够寻回长恨帝剑，那么顾恒生的实力肯定会得到大方面的提高。

而且，长恨帝剑陪伴着顾恒生走了很长一段路，未来也是不可缺少的至宝。

顾恒生只是愣了半晌儿，便立即回过神来，目不转睛的紧盯着前方。

已经有天骄越来越靠近破土而出的逐星太虚刃，他的意图再明显不过了。

一件无主的大帝道器——逐星太虚刃，此刻就摆在眼前，近在咫尺。

在这种情况下，任谁都无法保持冷静，内心的贪婪正在无限的被放大。

尤其是一些对自己的实力很有信心的天骄，都已经打算好怎么竭尽全力去争夺幽帝的大帝道兵了。

这可是帝器，有无上的威能。

若是能够和帝器有一丝的契合，发挥出帝器中蕴含的一缕帝威，纵横帝路都不是一件困难的事情。

咻！这时候，终于有人无法压抑住心中的贪恋了，直接朝着逐星太虚刃快步冲去，并且探出了一只手臂，想要将帝器抓住。

“哼！帝兵道宝，也是你能够染指的吗？”

随着一个人的按耐不住，在场数百的天骄妖孽都沸腾了，纷纷出手朝着那人轰出了蕴含着无尽杀意的神通术法。

“嘭”的一声，那人看着自己的手就要探到逐星太虚刃了，原本以为可以和帝器沾染上因果，从此顺风顺水。

但是，那人的嘴角刚刚露出了兴奋的贪婪笑意时，整个人便淹没在了无数的杀招中，身死道消。

幽帝的逐星太虚刃，还真就算得上无主之物了，在场每个人都惦记上了。

十万年前，幽帝和恨天剑仙一战，两人一前一后的双双身陨。

幽帝并无子嗣，也没有遗留下来道统。

自然而然，这逐星太虚刃便成为了无主至宝。

“我乃中州五方山的弟子，此物与我五方山有缘，希望诸位道友能够给个面子相让，日后我定当一一登门拜谢。”

有一名气宇不凡的男子站了出来，打算拿自身的背景势力来威胁劝退各方天骄。

只是，在场的天骄要么是从微末中崛起，孤家寡人，谁也不怕。

要么便是来历不弱的圣地宗门之人，心高气傲，怎么可能会低头呢？

“五方山最多也就是个一流末端的圣地，也好意思讨要这个面子，当真是可笑。”

有人冷笑一声，毫不畏惧的讥讽道。

“你！”

五方山的天骄只觉脸面有些挂不住了，冷哼一声，不再多言。

“当初五方山的一群老家伙觊觎龙鲤族老族长的龙骨，暗地里对龙鲤族下手。

如今五方山的弟子也是一个德行，你们五方山还没有这个面子。”

一个穿着黑色衣衫的男子迈出半步，凌厉而道。

“他是黑凤族的袁麟，一尊真正的大世妖孽。”

很快便有人认出了黑衫男子的身份，有些敬畏的出口道。

顾恒生位于人群的后方，静静的观望着这一幕，暂时没有出面的打算。

众人的心神都系在了大帝道器之上，并没有发觉到顾恒生的身影。

“天下至宝，有缘者得之，有能者得之。”

黑凤族的袁麟漠然冷视了各方天骄一眼，嘶哑道。

他这句话的意思很明显了，想要得到幽帝的逐星太虚刃，便看各自的本事手段了，生死勿论。

“袁兄的这句话，我很认同。”

又有一名手执折扇的男子现身，淡漠儒雅。

“中州一流势力，长虚宗的圣子！”

立即有天骄道出了折扇男子的身份来历，甚为吃惊。

紧接着，很多隐匿着身形的天骄妖孽纷纷露面，都打算要好好争一争幽帝的帝兵道宝。

毕竟，一件帝器就摆放在眼前，哪怕是仙台巅峰的极强者都无法忽视。

虽然各方天骄都有些忌惮对方，但是为了一件帝器，足矣让他们豁出一切了。

顾恒生没有参与进去，他见过很多的帝兵，对于幽帝的帝器并不是很心动。

而且，顾恒生有一种莫名的沉重感，帝兵突然破土而出，肯定是有缘故的。

“那么咱们手底下见真章，看看谁才能够笑到最后。”

生死路之上争锋厮杀，充满了未知的凶险。

不过，为了帝器而拼命，完全是值得的。

一时间，生死路的气氛变得异常的凝重压抑。

天地之间更加的昏暗，只有幽帝的逐星太虚刃散发出一阵阵若有若无的青色霞光，直射到每个人的灵魂深处，激发出了他们心中的贪意。

“帝兵，我绝对不会让给任何人！”

各方势力的天骄，皆冲向了悬浮于半空中的逐星太虚刃，杀意凛冽。

一件完整帝兵的诱惑力，超出了常人的想象。

 