
　　当然，李唯肯定是不会完全相信阿姐所说的。

　　甚至小妹的表情，他也看在了眼里。

　　只是知道是一回事，作出何种反应又是一回事。阿姐的话里明显有真有假，但是这对于李唯都不重要，接下来能达到他的目的就可以。

　　再说，他恨不得阿姐多说一点，这样才能从众多的信息中分析出什么是真的，何为虚假的。

　　基本上，李唯能肯定，阿姐并不认为自己探索的那处地方是阳间！

　　或许也不认为这个世界是阴间。

　　当然，阿姐也没有阻止他对衣冠冢言明这个世界是阴间，全是鬼。也没有阻止他让衣冠冢知道阴阳两界等等问题。

　　之所以告诉衣冠冢，是因为李唯在做实验。就像阿姐所说的那般，坟墓之中是很特殊的区域，李唯可以言明贵，言明执念，甚至把阳间的一些事情也说出来。

　　我的地盘我做主嘛。

　　只要不是直接对这方世界的人类言明，就可以。

　　一开始，李唯也只是想按部就班的，一点点对阴曹地府的成员，言明他们自身是鬼的问题，在可控的范围内，想要测试一下执念爆发的问题。

　　想要看看，在这方世界人类彻底认清自我后，会发生什么。

　　但是阿姐却阻止了他，不过并没有完全阻止，而是把实验对象放在了衣冠冢身上。

　　“衣冠冢它很特殊。它吸收了阿姐的气息，现在又与二哥你连通，一定程度上讲、也算是家里的一份子了，与大黑差不多，你就不用担心啦。”

　　“就像阿姐说的那般，只要是扛住了认知错误，它就没事的。”

　　小妹看着李唯还有些焦急，偷偷的拍了拍李唯的屁股，安慰道。

　　李唯：“......”ŴŴŴ.23sk.com

　　我知道你这个小东西在安慰我，但是拍我屁股干嘛？

　　你特么想德国骨科不成？

　　自从小妹获得了那枚戒指，这段时间似乎完全放飞了自我，已经不把李唯这个二哥放在眼里了。

　　【不成，这小丫头片子还想翻身农奴做地主不成？找个机会，一定要重振夫...啊呸、重振哥纲！】

　　李唯淡然的把小妹偷袭自己屁股得小手排掉。

　　这才把目光放在了衣冠冢身上。

　　此刻，在虚幻和真实中不断变化的衣冠冢，突然之间停止了渗血，只见它从书籍的状态、重新化为了镜子的形态，然后几经变化，又化为了书籍。

　　来来回回数十次之朵，最终仍旧定格在了书籍状态。

　　下一秒

　　书页之上，突然长出了密密麻麻的眼睛，最终则有一枚巨大的眼睛，它睁开了，却没有眼珠子。

　　随后，衣冠冢的声音浮现在李唯脑海之中：“判官大人，请让我借用一下您的视线。”

　　李唯一愣

　　借用视线？

　　他点了点头，便感觉到眼睛微微有些发痒，然后便发现自己竟然多了一道视线，而那道视线正是来自于衣冠冢！

　　此刻，它的正中心处、出现了一枚与李唯一摸一样的眼睛。

　　并且，衣冠冢正在用这只眼睛，死死的盯着下方的阴曹地府成员们。

　　属于李唯的那种独特时间，再次浮现而出，可以看到：

　　红娘鬼一身血红色的嫁衣，身边环绕着无数虚幻的纸人、它们吹着喇叭唢呐，抬着花轿，跟在红娘鬼身后。

　　隐隐地，红娘鬼身上还浮现出了一条若隐若现的红丝带，红丝带链接入了深邃的虚空，不见了踪影。

　　颜如玉仍旧是那么美丽、但是身上却布满了细密的裂纹，如同是被拼凑起的洋娃娃。

　　猫女则一般柳树一半人类形体，只是人类形态的那一半，还长着猫尾巴和胡须。

　　蛇姬干脆就是一条蛇，蛇头之下是人的身体，似乎是死人皮包裹着蛇身，组成了人体，下半身布满了密密麻麻的蛇鳞。

　　蓝白就很有意思了，直接是一团蓝色的蠕虫一般的物质，浑身长满了密密麻麻的触手。

　　而赵吏，脑袋上就是一本书，不断翻动的诡异书籍。

　　不仅如此，衣冠冢还通过其他分身，观看到了众多鬼怪的真实形体。

　　比如范若若，比如远在海城府火炎村的村名等等。

　　【果然...这才是真正的视角吗？】

　　【这方世界..是死后的世界，特质是执念，众生皆为鬼！】

　　【这是阴曹地府，这是地狱，这是阴间！】

　　这一刻，衣冠冢心中的震惊，是不可想象的。

　　它根本想象不到，区区一个问题，尽然会让它得到如此多的诡秘信息，这些信息全都是超脱了这个世界，超脱了知识海洋。

　　当然，一开始它是不信的，但是李唯给它的信息中，却告诉它，一旦知道了这些信息，它的自身就会发生变化。

　　而且这方世界的人类，也会有不可言明他们是鬼的禁忌。

　　所以，当衣冠冢发现自身却确实在剧烈的变化后，就由不得它不信了。

　　尤其现在借助李唯的视角，看到众人的鬼怪模样，更加确信了几分。

　　只是....

　　【如果说，这里是阴间，所有人全是鬼怪。那么阳间那里的所有鬼才是真正的活人？】

　　【那判官大人一家三口是什么？他们都是活人？不，不对......】

　　衣冠冢强忍住心中的震惊，用李唯的视角，想要去偷偷看一眼李唯和阿姐小妹。

　　但是下一刻

　　砰！

　　书籍正中的眼睛瞬间爆炸开来。衣冠冢只是看到了一头巨大的黑影，拖拽着无数的锁链，肩扛着‘阿姐’和‘小妹’，在无垠的废墟之中走动着。

　　而画面中的‘阿姐’和‘小妹’，却与自己见到的截然不同。

　　她们冰冷无情，邪恶无比，似乎是察觉到了被衣冠冢窥视，便直接射爆了它的眼睛。

　　这绝对不是李唯一家三口！

　　那三头更像是真正的鬼怪！

　　“怎么回事？”

　　“为何视线突然黑了？”

　　李唯心中问道。他只是看到衣冠冢看向了自己，然后便视线一黑，属于衣冠冢的第三条视线，便完全消失开来。

　　衣冠冢心神一动，正想说刚刚自己所看到的景象、但是话到嘴边，却张了张嘴，它竟然忘记要说什么了。

　　“额...判官大人，我恢复了的差不多了。关于您的实验，还有那些禁忌知识，我必须封存在记忆深处。”

　　“基本上，我已经明白该如何与猫女小姐解释她提出的问题，您看，是否要现在解释？”

　　李唯闻言，皱了皱眉头看了一眼衣冠冢，总感觉它有些不对劲，不过这估计是言明鬼的实验的后遗症，这些稍后在详细问衣冠冢不迟。

　　现在还是由它来尽快回答猫女小姐的问题吧。

　　他倒要看看，衣冠冢该如何组织语言回答，既能不失阴曹地府的威严，又能似真非真，似假非假，为以后言明鬼的继续实验留足余地，做到让所有人相信的地步。

　　衣冠冢大忽悠，即刻登场！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第370章 言明鬼的实验2免费阅读。https://xs.23sk.com 