    院子里的石桌上就摆了茶壶和茶杯，是楚墨练武累了自己喝的。

    旁边的侍卫听到他的吩咐，这才连忙去倒了一杯茶来，恭恭敬敬递到了洪四峰的面前。

    洪四峰心中惶恐，小心翼翼的看了楚墨一眼，见楚墨点头示意，他这才不好意思的接过了茶杯。

    一饮而尽后，才长舒了一口气，脸上的疲惫，也跟着消除了许多。

    自从接连被楚皇召见后，这洪四峰也看出了今时今日的太子，早已经今非昔比。

    所以多多少少也开始偏向着楚墨，楚墨自然要懂得感恩。

    就拿今天这件事情来说，楚皇只是让他来请楚墨进宫，但洪四峰知道楚墨被三位文渊阁大学士参了一本，心中替楚墨担忧，这才一口气跑到了太子府。

    若是这一点楚墨都看不出来的话，那他也太没有眼力见了。

    如此心系自己的人，自然当得起这一杯太子府的清茶。

    就在洪四峰喝茶的时候，楚墨从旁边拿了一条手帕，简单的擦了擦脸上的汗珠，见洪四峰歇息了一会儿，他才转身走向了门口。

    “洪公公，咱们现在就进宫吧。”

    洪四峰答应一声，连忙跟上，却又在他身旁小声提醒道：“太子殿下，虽然陛下急着召见你。但也不急于这一时半刻，要么殿下你先去洗漱一番，换一身干净的衣服再去拜见陛下？”

    看得出来，这洪四峰闻见了他身上的汗臭味，怕进了宫又要惹下话柄，被那三个文渊阁的大学士借题发挥，说他对陛下不敬。

    可楚墨却一点也不在乎，伸手往前一指，郑重道：“不用了，孤就这个样子进宫面圣。”

    洪四峰还想再劝说几句，奈何楚墨已经朝着大门走去，他只好连忙跟了上去。然后坐上了马车，一路直奔着皇宫而去。

    李谨为了保护楚墨的安全，也跟着他一起进了宫，一直到御书房门口，李谨才停了下来，看着楚墨和洪四峰走了进去。

    此刻，楚皇楚云修和那三个文渊阁的大学士，仍然还在御书房里面等着。

    楚皇倒还好，他可以坐着，至于那三个文渊阁的大学士，则足足在御书房里站了近一个时辰，楚皇也假装没看见，愣是不给他们赐座。

    他心里也正气着，自己最疼爱的太子好不容易成材了，这些老东西又来使绊子，不赐他们三十大板就算不错了。

    还想赐座，门都没有。

    两人进到了御书房里，洪四峰率先上前行礼道：“陛下，太子殿下到了。”

    楚皇对着他摆了摆手，洪四峰这才默默点头，然后看了身旁的楚墨一眼，才又退到了旁边。

    “儿臣拜见父皇，愿父皇万岁万岁万万岁！”楚墨站直身子，向楚皇拜了一拜。

    这一举动，早在当初楚墨醒过来的时候，楚皇就已经发现了。

    所以，此刻见楚墨仍然拜而不跪，楚皇也就继续睁一只眼闭一只眼，没当一回事。

    “太子，平身吧！”

    “多谢父皇！”

    楚墨道了声谢，脸色始终波澜不惊。

    可旁边那三个大学士，看到楚墨行了礼，也意思意思的对楚墨拜了一拜，起身道：“微臣拜见太子殿下！”

    “三位大人不必多礼。”楚墨淡淡的摆了摆手，抬头扫视了一眼，发现这三个人里面，竟然还有一个熟悉的面孔。

    他嘴角一挑，玩味的看向那人：“这不是柳舒同柳大人吗？没想到，柳大人对孤的事情，倒是很上心啊！上次没能当成孤的老师，这次又来陛下这里进言，纠正孤的恶习？”

    “太子殿下恕罪，微臣今日之举，也是为了楚国皇室的颜面着想。倘若能够纠正太子殿下的恶习，保全了楚国皇室的颜面，臣等死而无憾！”柳舒同慷慨激昂，一副大力凛然的样子。

    “这么说，只要孤肯改了恶习，三位大人就甘愿赴死？来人啊，快去准备鸩酒、白绫、匕首，一式三份，供三位大人挑选。”

    楚墨心里一笑，忽然大手一挥，脸色很是玩味。

    听他突然这么说，柳舒同三人当场就蒙了，尤其是另外两个人。他们此番，只是跟着柳舒同一起，来参太子一本的。

    可是这转眼间，就要让他们喝鸩酒，缠白绫，直接把他们给吓蒙了。

    三个人心里哆嗦，只能纷纷看向楚皇，投之以求救的眼神。

    毕竟这太子可没什么好名声，待会儿鸩酒白绫真的送上来了，说不定太子真的要逼着他们去死。

    楚皇心里偷笑了一下，这才故作严肃的教训道：“太子，不得无礼。今日三位大人是觉得你以太子之名，当街做起了商贾之事，怕此举有损皇家威严，这才冒着得罪你的危险，向朕进言，希望你看在三位大人也是为了皇室操心的份上，不要跟他们计较。”

    “父皇放心，儿臣自然不是那种小肚鸡肠，睚眦必报的人。”

    楚墨恭敬回道，然后径直走到了柳舒同等人的面前，冷笑道：“三位大人说孤当街做起了商贾贩卖之事，丢了皇家威严是吧？”

    柳舒同苦着脸，解释道：“太子殿下，您此举确实有损皇家威严啊！您看着古往今来，也没有哪一个太子去行那商贾之事吧！”

    楚墨微微点头，然后脸色一板，突然加重了语气怒道：“三位大人，孤先给你们算一笔账。自青州、灵州旱灾发生以来，朝廷四处征集赈灾款，奈何国库吃紧，各地又迟迟筹集不到相应的赈灾款。”

    “朝廷筹集不到银钱，无法及时去赈灾，青灵两州的百姓，每天饿死病死的人，都是数以千计。在这种情况下，孤不顾有损皇家颜面，当机立断去行那商贾之事，为筹集赈灾款出力。”

    “孤现在就在这里，给三位大人算一笔账。连日来，孤所行的那些被三位大人所不齿的商贾之事，一共为青灵两州的百姓，筹集到了三百万两赈灾款。一举解决了国库紧缺，无银赈灾的困局。”

    说道这里，楚墨已经激动得有些失控，只好努力平复了心中的怒气，以手抚胸缓了几口气，然后才又说道：“现在三位大人说孤当街买卖，丢了皇家颜面。是，孤承认，孤此举是丢了皇家颜面。”

    “孤也知道，皇家的颜面十分重要，但跟青灵两州，那些饥肠辘辘的百万计灾民相比，孤觉得自己的颜面，完全不值一提。”

