    在士绅看来，他们才是民。

    所以我们看到史书上写的“与民争利”，基本上都是在与士绅争利，这不是什么不要脸的手段，而是他们内心真的这么认为。

    他们认为自己就是民心，所以理所当然的认为嘉靖得罪士绅，就是失了民心。

    必将被天下共诛！

    “南京诸公必然是有其思想局限性的。”在东林书院的正心亭内, 徐阶知晓南征军在安南均田后，对于南京的情况，做了如此评价。

    东林书院在南宋时荒废，元朝时被改为寺庙，明朝又改回学舍。

    依旧做教学之用，但不复书院规格，正德年间的南京礼部尚书邵宝就曾在学舍读书，邵宝曾经主持重修过白鹿洞书院，在惠山又创建尚德书院，自然也不会忘记幼时读书的东林书院，想要重修东林书院，却因为种种原因，被耽搁了。

    徐阶自扬州一战后，在南京参加完费宏的葬礼，送上了《明太保费文宪公文集选要》后，便没有在意嘉靖与议事院的交锋，直接启程前往无锡。

    东林书院大多数建筑已经荒废，就连池塘也长满了水草，不成样子。

    只剩下几座学舍还在使用，由一些没有私塾的教书先生占着，教孩童蒙学，因为条件艰苦，连学舍都破旧, 所以也没有什么富贵人家就读, 都是一些百姓图便宜, 才会送孩子来这里蒙学。

    徐阶到东林书院来, 并没有将原本的那些人赶走。

    反而先修补了学舍，让那些蒙童有更好的读书环境，他虽然扬州事败之后，就已经辞官，但那也不甚重要，因为进士，才是士人身份的根本。

    更何况，他徐阶是探花及第。

    这可是一甲进士，民间都说是文曲星下凡的呢，因而当徐阶在东林书院住下的时候，这座书院顿时就焕发了生机。

    而且在辞官之前，徐阶可是历官浙江按察佥事、江西按察副使，治理学政的。

    徐阶虽然辞官，可名声却没有任何问题。

    没有人知道扬州的事，南京也不可能将这等辛密宣扬出去，所以外界看来，徐阶就是“任性”辞官了。

    他说自己是来研究学问的，可人们只当徐阶是因为费宏的死才辞官的，大家也都知道了《明太保费文宪公文集选要》一事，纷纷称赞徐阶高义，成为士林美谈, 说徐阶因伯乐去世而归隐，视功名利禄如浮云，有名士风范。

    一时间。

    徐阶虽然辞官了，但声望却在不断暴涨，无锡地方官员更是频繁来往东林书院，对徐阶无比推崇，地方乡绅更是踊跃，最终大家一起出钱，凑了二十万两银子，准备重修东林书院。

    书院还在施工，但工人们照顾徐阶，在正心亭这边，依旧静谧幽深，徐阶平日里都在这里写书。

    整个工期预计要三个月，需到七月份才能完工。

    如今徐阶还是准备阶段，但其“民本”的思想已经传扬开来，各处酒楼、楚馆，那些士子都在讨论徐阶的民本思想，已经由无锡为中心，开始向四周扩散，大有卷席江南的声势。

    不仅仅是士林。

    整个江南的商人，都以见徐阶一面为荣，甚至有商人放出豪言，愿捐赠东林书院十万两，只求徐阶共进一餐。

    但，徐阶完全不为所动。

    声名再度暴涨，已经有人开始以圣人称呼他了……

    有些事是刻意为之，有些事是顺水推舟，总之外界花团锦簇，徐阶自己却平静无比，事情做起来浑然天成，连严讷这个好友看着，也是无比崇拜。

    谷谋

    严讷愈发相信，徐阶就是圣人！

    对于徐阶对南京的点评，严讷奉为圭臬，赞成道：“南京诸公，不过是肉食者鄙，如何能够远谋？夏言也好，湛若水也好，他们都注定是要失败的。”

    “如今天下，能救万民于倒悬者，唯子升一人！”

    徐阶摇了摇头，他明白好友只是为了赞成而赞成，根本就没有细想南京的思维局限到底在哪里，只得解释道：“南京诸公必然是要让安南的士绅还乡，以此来一箭双雕，即断绝仇鸾的后路，又获得安南的绝对忠诚，拥有一支坚实无比的力量对抗嘉靖。”

    “这其实错了。”

    “安南士绅失去过土地财富，能够明白大明的恐惧，而安南的百姓，在得到过希望和幸福之后，你又将它拿掉，他们才明白，自己究竟失去过什么，他们支持嘉靖，归心大明的信念，将是前所未有的坚定。”

    “此二者孰强孰弱不谈。”

    “我只知道，百姓可以把士绅杀光，他们不会失去任何东西，失去的只是枷锁而已，而士绅却不能将百姓杀光，那样他们就得自己去种田了。”

    “生死搏命之时，一方心存顾虑，胜负便已经定了。”

    “安南士绅必输。”

    “南京的策略，必然要偷鸡不成蚀把米。”

    严讷听徐阶分析的如此鞭辟入里，当即连呼高明，他虽无条件相信徐阶，但领悟能力还是很强的，一下子就明白了关隘。

    严讷说道：“南京诸公此次失败，关键在于他们还在抱守残缺。”

    “他们还以为士绅就是民，百姓根本没有存在感，实际上已经不是了，嘉靖和张执象的所作所为，已经将百姓拉上了舞台。”

    “他们庞大的体量就注定了，百姓才是未来的主角。”

    “这场战争的关键，根本不是局部一两场战役的输赢，而是谁能代表民意！”

    “嘉靖在安南均田，绝对只是一个开始，他必然是要在大明均田的。”

    “这滚滚洪流大势，根本不是‘一己私利’能够阻挡的，整个旧有的士绅体系必定瓦解，然而南京诸公至今都没有想到这一点。”

    “他们不但会输，而且马上就要站在悬崖边上了！”

    “能救他们的，唯有子升！”

    “子升会是力挽狂澜的圣人，他们必然要对子升唯命是从！”

    严讷又兴奋了，不光是对徐阶的崇拜，还因为……徐阶落难时，在他身边一直不离不弃的是谁？不就是他严讷？

    徐阶起飞，他严讷不也在青云之上？

    相对于好友的激动，徐阶只是云淡风轻，好似一切本该如此，他平静的说道：“我所依仗者，不过是江南江北的不同罢了。”

    “便是出山之日，也不过是划江而治。”

    “战争，终究还是要以战场来分胜负的。”

    “严讷，你说，东林书院再开一个讲武堂如何？”

