
项心慈对自家爹两辈子一样含蓄手法，不置可否，这是让她亲自看了，然后再相处相处，她觉得好了，事情就可以定了，所以自己叛逆不是没有道理的，她父亲想法就很危险，儿女婚事盲婚哑嫁不就好了。

项心慈将窗帘掀开一点，看着外面来来往往的人群。

项承见状，收住打量马车的视线，向她介绍这条街的名字、由来、主要经营什么，平时会有什么人经过。

项心慈认真的听着，即便上辈子听过一遍，这一世也很认真的听父亲说话。

项心慈突然转过头：“爹喜欢外面两匹马？”拿了长串米粒大的珊瑚珠组成的长绳，系在蝴蝶结上。

那么明显：“不。”

“本来看你喜欢打算送给你的，不喜欢算了。”

项承——

这辆马车他听项逐元报备过，给所有到了年龄的妹妹都做了一辆，只是没想到，如此考究，连那两匹马，看起来也格外不同。

……

容度看了项七，她在侍女的陪同下从清风寺安佛堂后门出来，然后抬眼看向这里，直直的看过来，毫不避讳。

容度自认不是没有见过美色，此刻也怔了一下。她穿了一身粉色飘雾长裙，行走间一抹灼眼的红在粉色中若隐若现，又压下了云雾般飞扬起的粉色，说不出的富贵荣华。

她女装……

项心慈站在几步外，审视着他，他目光清明，看起来绝对不是色欲熏心的人，他能从浪里捞起莫和自己，又能用半天的时候带着他们走出大山，不是寂寂无名之辈。

可容家不是长命的家族，那他是死在明西洛手里，还是明西洛到时就死了？不管怎么说，能当寡妇：“既然遇到了，一起走走。”

容度手里的扇子忘了摇，他预想了无数种见面方式，比如她会惊讶见到他；她会因为那天的事无地自容；她会解释那天的行为。

毕竟他们是要定亲的关系，她不觉得她该洗一下她的过往？都没有，面对可能成为他丈夫的人她甚至走在了前面。

“走啊？”

容度脸色变了一瞬，跟上。

容度走在她身侧，似乎嗅到了她身上若有若无的香，清冷又不被任何香气侵染，孤傲而平和。

容度恍惚了一瞬，似乎明白为什么过了这么长时间，他还对她念念不忘，她很美，不是骨血皮囊堆砌的美，而是她本身就很美，有没有这么一副皮囊和外在的修饰也足以让人印象深刻的人，就像她的香，诡异又交融。

容度把自己从她带的情绪中抽离出来，掌控局面：“为了见我特意穿的？”他的手轻轻撩起她垂在身侧的蝴蝶长尾。

焦耳皱眉：轻浮。

项心慈没什么情绪，仿佛这身衣服都不是穿在她身上：“嗯，因为觉得不至于太费神，仅凭美貌就可以，所以特意准备了一下，希望你能喜欢。”

容度勾着长尾的手一僵，节奏还是没有在自己手里，却没有松开，因为很长，并不影响两人走路，他勾缠在手指间，跟着她的脚步，决定放下一些试探：“我是真心求娶。”

项心慈也没有将垂带收回来的意思，过来一会，也真心实意：“谢谢。”她父亲很高兴。

“你和莫世子的事，我相信已经过去了，我们不计过往，共担未来如何。”

“……”

容度并不急，慢慢的跟着，那天的情形仿佛历历在目，却又过于遥远，记忆没有依凭，甚至不值得回忆。

他不需要短短一个回眸，他觉得如果放下芥蒂，重新认识，他们不会厌恶彼此。

项心慈慢慢的走着，进到一个小亭子，看着半山葳蕤的风景一望无际的山林，才停下来，风吹动她的头发、衣袋，漏出一缕朱红又很快掩下，有种天高鸟飞的畅快：“谢谢你的好意，不用浪费你的时间。”

容度闻言，看向她，松开了一路牵着的长带，负手站在一旁，带着俯看众生的散漫：“你觉得你能嫁到更随心的。”他没有说更好，未免太看轻他求娶的人。

“不能，只是我还不想成亲。”

“你不觉得你这话太儿戏，什么时候算想，还是你就不打算成婚？如果我所料不错，你不定亲，你甚至踏不出令国公府。”容度看着她的神色。

项心慈眉头都没有皱一下，依旧望着山中景色，似乎完全没有被人戳住痛脚，实则她也确实不像上辈子那么向往外面：“还好。”

容度看着她油盐不进的样子：“你何必，嫁给我至于你没有任何损失，也定不会让你在任何人面前受了委屈。”这是他给的承诺：“你的出身对我来说没有任何约束，我容家海上经营多年，未来你也可以远离纷争，在自己的地方有你自己一方净土，甚至我容家女眷，也随意外出行走，领略百国风光。”

项心慈看他一眼。

容度目光肯定。

“你不是说你要在京中定居？”

容度闻言一愣，被抓了个措手不及：“京中……自然也有房舍……”

项心慈又无所谓的转回去，继续看山中的绿：“我还不想成亲。”

容度竟不知道她如此冥顽不灵：“你就那么喜欢这里的浮华乱世，就大梁现在的风气，不出二十年必乱，你留在这里能做什么，等着王朝的颠覆颠沛流离！”

项心慈抬头望着天：是哦，她都忘了这事了，也是，她是最后的胜利者、实际利益的参与者，谁会记得自己怂恿过什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174773"  chaptername="115清风寺（三更）">加入书签</a>
</div>
