    “这都大半天过去了，还折了我们不少人，这都没弄死她，真特么活见鬼了，酒妹，你说怎么办？”

    酒妹看了眼一脸猥琐的男人，没好气地说：“蝙蝠，你不是说被你咬着的目标不死也要吸掉大半管子血么？怎么，这下阉了？”

    “我现在要的是解决这个女人的办法，不是让你来呛我的！”水蛭顿了顿，随即朝一旁正对空气莫名捣鼓着什么的男人问：“朴一生，你炸弹搓半天还没搓好？”

    朴一生一边捣鼓着手上逐渐凝聚成椭圆形的黑色能量球，一边冷嘲热讽：“你行你上，不行就闭嘴！”

    “玛德，我要行，也不会和你们两个组队搞她了。亚当老哥也真的是，就这么放心留下我们自机先回去。这下倒好，十三个人就剩我们三个了。”蝙蝠一想到这大半天的追逐消耗战，心头就是一凛。

    酒妹冷哼了一声：“这也不能怪亚当啊，谁知道麦瑞苏这贱女人现在变得这么厉害了？不过据我观察，她应该是要顶不住了。”

    “哎，要是其他几个人没分去追凯文而是一起围杀麦瑞苏就好了，说定早就结束战斗了，也不知道出去的几个家伙完成任务了没有。”蝙蝠叹了口气，随即朝一旁的朴一生叫，“等你炸弹搓完了，黄花菜都凉了！”

    “好了好了，你烦不烦啊你！”

    酒妹和蝙蝠只见，朴一生手上的椭圆形黑色能量，已经聚集成了一个橄榄球的大小，随即三人相互对视了一眼，都是现出一副坏笑。

    “我们上，给她来最后一击！”蝙蝠顿时双眼放光，并露出他两颗尖锐锋利的牙齿来。

    而此时，麦瑞苏刚从便利店里飞身跳跃逃脱过前一次的爆炸，并再次躲进了另外一家咖啡厅之中躲藏了起来。

    她很不好受，身上的红色衬衣早已被鲜血粘黏住了身体，本该飘逸的黑色秀发此时却是脏乱不堪，而脸上也是一脸污垢血迹。

    “嘶…呼…嘶…呼……”麦瑞苏大口地贴在吧台边大口的喘息着，但随即胸口一闷，紧接着‘哇’的一下，喷出了一口鲜血。

    只是，她赶紧擦拭掉自己嘴角的血液，依靠在吧台内侧，便检查起自己的枪支来。

    “没子弹了么？”麦瑞苏看了眼空了的弹夹，微微苦笑了一番，随即她将直接丢弃在了一旁，便拔出裤管上的两把虎头军刺来，并小心翼翼地探出头去。

    虽然逃进咖啡厅的时候，还是有几只丧尸的，不过却都已经被自己顺手解决了，至于外面的丧尸，早就在第一时间被自己和自己的前同僚们清理干净了。

    眼下，周围一片安静，连个鬼影都看不见，但是麦瑞苏却是知道的，还有三个人正躲在某个角落，正待给自己来上最后一击。

    “这三个人，不好杀啊……”麦瑞苏微微苦笑了一番。

    在这大半天的交手之中，活下来的，只有酒妹、蝙蝠和弹魔了，三个人的能力很诡异。

    一个是喝酒便能增强属性值，另一个不光能吸血恢复自身同时速度奇快，而最后一个，是麦瑞苏最最讨厌的类型了，根本不近身，远程抛投炸弹攻击自己。

    “要是我能恢复体力和精神力的话，这三个人要解决掉，简直轻而易举，可眼下我连【先觉】也开不了了，哎……”麦瑞苏吸了吸鼻子，微微地叹了一口气，“或许，今天就是我的死期了吧。”

    而这时，麦瑞苏却只见，那三人已经贴到了门口，并且，朴一生打开了门口，就朝自己吧台这边投掷了炸弹来。

    那个黑色实体化的炸弹就成一个弧线抛向了自己这边，这短暂的一秒时间里头，麦瑞苏已经通过咖啡馆狭小的空间进行了判断，自己是绝没可能躲开这一攻击的。

    随即，她肩膀渐渐地放松下来，如释重负地舒了一口气，接着微微笑了笑：“只能到这了。”

    瞬间，原本应该很短暂的一秒钟却仿佛是时间流速停止了一般，便的十分缓慢！

    在这漫长的一秒钟内，麦瑞苏打心底里已经准备好了迎接自己的死亡，即使死亡离自己如此的接近，她也不想露出哪怕一丝胆怯绝望的神情，她答应过自己的母亲，不管怎样都要保持微笑。

    随即她身子往后慢慢倾斜就要倒靠在身后的酒柜上，她觉得坐直了身子的死太不美观了，起码得依靠着什么。

    只是她这往后一倒，却没有感受到任何的物体，仿佛身后的酒柜消失变成了空气一般，根本就不存在。

    她还微微有些发愣，但下一刻，一双强而有力的手即可就抓住了她的肩膀，并迅速把将她往后一拽。

    随即，一股奇妙的感觉从麦瑞苏心底里升起，这感觉不是那双手带给她的，而是那仿佛坐上时光机旅行一样的感觉。

    她感觉自己仿佛进入了另一个世界，另一个次元，在这个次元里，一个个如流星一般的光点不停穿梭在深蓝虚无的空间，从自己的身旁飞快掠过。

    但是下一刻，她却又突然脱离了这个奇幻的次元世界，现出天空的一片蔚蓝。

    麦瑞苏顿觉低级似乎躺在了一个坚硬冰冷的地面之上，而自己的姿势似乎是平躺着仰望天空。

    突然，一个熟悉的男人身影出现在了自己的视线之中，占据了自己大半的视线范围，并同时遮挡掉了蔚蓝天空中的太阳光芒，使人看不清面目。

    “你没事吧？”

    这略带磁性的男人声音辨识度很高，语气里也夹杂着一丝担忧和急切，即使模样还没看清，可麦瑞苏却已经知道是谁了，随即她微微一笑，“我差点以为我要死了，拉我起来。”

    只是男人还没来得及作出回应，突然不远处的咖啡馆‘轰隆’的一声爆炸声响震耳欲聋，并将整个咖啡馆炸成了碎片，爆炸所产生的气浪爆风吹了过来，并卷起大量的灰尘。

    麦瑞苏觉得自己的眼睛里似乎进了些许沙子，便伸手要去拨弄揉搓，但却被一只苍劲有力的手给拿了开。

    接着，那手的主人便靠近了自己，对着自己的眼睛‘呼呼’地轻柔吹气。

    麦瑞苏只觉眼睛很痒的同时，还有一阵酥麻感借由眼球神经传达到了身体的各个部分，最终直达心里，这感觉十分奇妙，她无法形容，但却并不排斥，很舒服。

    “好些了么？”贺云龙问。

    “嗯，好多了。”麦瑞苏轻声地回，随即便握住了贺云龙的手。

    “是不是感动的要哭了？”贺云龙一把将麦瑞苏拽了起来的同时，心里也稍稍安定了一些，接着便长舒了一口气。

    “如果我说是，你是怎么办？”麦瑞苏拨弄了一番秀发后，便笑着看着贺云龙来。

    “咳咳……我说……”向华尴尬地咳嗽了两声，随即便看着不远处炸成废墟的咖啡厅说，“眼下危机还没解决呢，谈情说爱什么的，等到时候再说行不？”

    贺云龙尴尬地笑了笑，随即对随唐说，“帮她恢复一下罢。”

    随唐点了点头，双眼睁大着看着麦瑞苏：“【治愈之光】。”

    一团乳白色光辉笼罩住了麦瑞苏片刻之后，很快，麦瑞苏脸色恢复了许多。

    麦瑞苏待整个治疗过程结束了后，睁开了眼睛，看了眼边上面无表情很是冷漠的凯文，说了句：“谢谢你啊！”

    却只见凯文冷哼了声，别过了头去，没说话。

    麦瑞苏知道凯文就是这副德行，也没怎么在意，随即对贺云龙说：“有什么事儿一会再说了，这里还有三个敌人，我先……”

    麦瑞苏还没说完，便被贺云龙摆了摆手打断了，随即他一边提着细雪朝咖啡馆方向走了去，一边说：“你稍稍恢复休息一会，这三个人交给我就行了。”

    “好吧，不过你千万不要大意了。”

    贺云龙笑着点了点头，随即挥了挥手，就朝前方走了去。

    此时，酒妹、蝙蝠和朴一生三个人已经发现了他们身后不远处的贺云龙等人，并惊讶的看见了麦瑞苏，这让他们很是费解。

    “怎么回事？”酒妹大为震惊。

    蝙蝠想了想，脱口道：“我知道，我知道了！是他妈的凯文，该死！派去追她的人也被解决掉了么？朴一生，嗯？朴一……玛德，你跑什么？”

    “我是投弹手，又不是刽子手，近战单挑这种事儿，交给你们不就行了么？”朴一生一边跑着回，一边四下瞅了瞅有什么方便自己隐藏躲避的地方。

    “玛德，尽管你近战不厉害，可你现在怎么说都有三阶了，而且你没看到对方人很多么？”蝙蝠指了指贺云龙身后的凯文等人。

    朴一生很无所谓地说：“给你们一个刷评价的机会咯，再说了，麦瑞苏现在身受重伤，凯文也没上来，我真不知道你在怕什么了。”

    “唔……说得倒是有点道理……”蝙蝠被朴一生这话一说心觉也对，自己最惧怕的两个女人，麦瑞苏和凯文都没有上来，而是来了一个不起眼的瘦高个，自己凭什么害怕？

    随即他拍了拍胸脯，朝酒妹说，“你在边上呆着给我看清楚了，让你看看哥的吸血大法到底有多厉害！”

    随即蝙蝠也不待其回答，便露出自己两颗锋利地尖牙，‘嗖’的一声，就从酒妹声旁消失了，当再度出现的时候，他已经出现在了贺云龙的身后。

    “劳资的速度天下第一！哈哈，怎么样？跟不上我的速度了吧？”

    就在蝙蝠以为自己就要得手并露出自信笑容的同时，他却只见面前暴露后背的瘦高男人突然撇过了头，用眼神的余光扫了自己一眼。

    那一眼，很是深邃肃杀，让蝙蝠顿时心头一凉。

    “听说……你速度很快？嗯？”

