    ……

    在座的五位，脸色不变。

    并没有露出惊讶、震惊的表情，只是沉默地看着他，在等他的解释。

    他们的目光就仿佛在说为什么？凭什么？

    我们过来，就是为听这种废话的吗？

    “如果程心参加竞选，你觉得我们有可能赢吗？”

    苏言说道。

    “我觉得你应该先给我们端上一杯咖啡，至少一杯普通的白开水得有吧？”

    A·J·霍普金斯自以为幽默地说道。

    “我要一杯白开水，谢谢！”

    众人中最为年长的那位老者开口说道。

    “咖啡，谢谢！”

    “现在的饮料喝不惯，普通的水就行。”

    五位候选者们你一句我一句的说道。

    “……”

    苏言一时之间，竟有些无言以对。

    ……

    “继续刚才的话题吧，如果程心参加竞选，我们确实毫无胜算……现在的人们，简直单纯的可怕。”

    安东诺夫并没有喝面前的水，只是如此说道。

    “那个小女孩会参加吗？”

    “我觉得她会……要不然去劝说一下？”

    曹彬笑着说道：“说不准她不会呢？”

    “如果她不参加，我们六位来竞争执剑人的位置，这本身就没什么可多说的。

    现在讨论的是，若是她参加呢？”

    苏言打断众人的讨论，如此说道。

    “呵，我知道你想说什么……你想让我们退出，凭什么？

    你凭什么觉得我们应该退出，然后去支持你？

    毕云峰，我知道你的身份，曾经是世界上最大的粒子加速器的设计师之一……你觉得你有什么优势去当执剑人呢？

    呵，你有吗？”

    其中一位候选人毫不客气地说道。

    他的意思很直接，也代表着其他人。

    你希望我们退出竞选，然后支持你……请问，凭什么？

    “我觉得，我就挺合适的，我曾经的工作大家也知道，搞外交工作的。”

    那位老者笑着说道：“威慑三体文明，不就是另外一种意义的外交吗？

    这我还是很熟的！”

    “你能当多久？你这把年纪，还能当多久执剑人？”

    先前说话的这位老者，如今已经六十八。

    他的年龄引起质疑。

    “至少三十年没问题！”

    老人家并没有生气，只是如此说道。

    “你怕不是会因为一个手抖摁下按钮吧？我们可不放心让你成为执剑人！”

    苏言坐在一旁，静静地看着他们吵。

    有一位候选者问自己有什么优势？

    其实，自己这个身份并没有多少优势。

    并不会给自己在威慑方面加分！

    至于自己知道未来的那些事情，这又不能说出来，更不能成为自己明面上的优势。

    “毕云峰先生，恕我直言，你如果想凭三言两语就说服我们退出竞选，那是有些异想天开的。

    我们这些人，会坐在这里，心里或多或少都怀有着一些自己的目的。

    心里的那些心思，谁说的清呢？”

    曹彬看着苏言，如此说道。

    “我的身份确实无法在威慑方面给自己带来多少加分。

    但我却比你们更加的敏锐！

    同为候选者的托马斯·维德，想要谋杀程心……那近乎成功的谋杀，因为我的提醒最终失败。

    我不知道你们有没有察觉到，但在外界的眼中，我比你们要敏锐！”

    “你说这些并没有意义，不是吗？”

    安东诺夫打断道。

    “刚才有一位先生问我有优势。

    呵，已经入狱的托马斯·维德先生，愿意支持我竞选执剑人。

    那个男人很可怕，你们或多或少也都清楚，即便现在已经入狱，但他的影响力也是不可忽视的。

    这算不算优势？”

    苏言直视着面前五位候选人，继续说道。

    “其实说实话，我真不觉得你们会退出……我甚至都不清楚你们怀着怎样的目的参加竞选的。

    但如果真有人退出呢？真有愿意支持我的呢？

    有一个就算是惊喜。

    如果没有，那就各凭手段呗。

    至于我对三体文明的态度，警惕，从始至终都是警惕……他们现在估计已经等的有些不耐烦。

    罗辑是一位合格的面壁者，执剑人，但他的下一任未必合格，这就是三体文明所等待着的机会。

    退出竞选，支持我！

    再威慑三体文明六十年，这就是我想做的！”

    沉默。

    短暂的沉默，众人的心里也是心思各异。

    “呵，即便你这么说，我也是不会退出的。”

    霍普金斯率先打破安静。

    这位的身份至今还是一个谜。

    因为身份未知，倒是使得他更加神秘，于威慑方面略有加分。

    “我会考虑考虑的……”

    曹彬略微沉默后如此说道。

    只是一个物理学家的他，并没有多少优势、影响力可言。

    他心里的想法或许是这些人中最单纯的。

    另外三人干脆就没表态！

    “走吧，顺便见一见那个小女孩吧！

    如果人家都不参加竞选，我们在这里的谈话岂不是毫无必要的？”

    最老的那位候选人，站起身说道。

    ……

    苏言第二次见到程心。

    不知是何原因，总感觉她似乎有坚定自己参加竞选的想法……

    难不成已经和三体文明的智子见过面？

    还是觉得眼前这六个公元人阴沉的可怕，不适合成为执剑人？

    总而言之，这一次劝说是未果的。

    接下来的时间里，苏言通过维德，和一些鹰派人物联系上。

    这些家伙都有些极端，想要借助黑暗森林理论，以强硬的态度，威慑三体文明。

    比如对地球公开更高层次的技术和知识等等……这些要挟在现在看来都是有些过分且极端的。

    是现在的社会主流所不喜的！

    这个时代的大多数人仿佛看到宇宙大同的到来，以真心待真心，用阳光驱散黑暗。

    就仿佛一个个被爱所感化洗脑似的……

    对此，苏言是无法认同的。

    甚至仔细想想，还觉得后背有些发凉。

    三体文明在长达数十年的时间里，所表现出来的无害，表现出来的友善，确实把地球文明的大多数人给骗到。

    这是一个很成功的欺骗。

    曾经的他们不会，不能理解，现在却已经学会……而地球文明却一无所知。

