    “公路开始更新了，准备记录吧。”拉姆从地上站起来，目光盯着震动的公路。

    夏波在一旁观望着，这些人记录公路更新的手法非常复杂，不单单要记录公路更新之后公路的宽度、裂缝的深度，还有规则的变化。

    至于队长交代他的记录方法就十分简单的，只需要了解公路的变化就行，毕竟他们的信息小组才刚刚起步，完全做不到像是第一小队那么细致的记录。

    夏波立在一旁，看着地面上不断变化的公路。

    忽然，他身旁的规则突然涌动起来。

    拉姆他们没有注意到，但是夏波却真真切切的注意到，甚至感觉到周身规则的变化。

    他心中莫名，立刻抬起头盯着面前蠕动的虚空，甚至准备好了应对的方法。

    就在这时，一股莫名的冷意从天降临，一下入侵他的体内。

    瞬间，身体就像坠入冰窟一般，巨冷无比！

    夏波骇然欲绝，心中大震，当即意识沉入储物柜，取出公路令牌欲要打开隧道进行公路穿梭。

    这变化实在是太突然了。

    然而还没等他取出公路穿梭令。

    系统界面竟然自己跳动出来，上边浮现三个大字：

    “你...是...谁！”

    夏波心中惊骇这究竟是怎么回事儿。

    他不安的盯着拉姆等人，他们一切正常，也就是说只有自己被规则袭击了！

    他想到了规则是存在智慧，那么自己在柱子前刷贡献值的事情他也注意到了！

    也就是说，自己被发现了！

    夏波心中变得不安，这可是规则！

    好在融合了血魔之心之后，他的心境变得无比强大，不安很快就镇定下来，他盯着系统，目光微沉：

    “你是，这里的规则？”

    用意念交流，听起来有些天方夜谭，但是在这里不难实现，毕竟呼唤系统，在系统上操作都是利用意念交流的。

    “没错，你不存在于规则之中，你到底是谁！”

    系统上三个大字消失，取而代之的是一排字。

    这句话让夏波眉头紧皱，他还不明白这句话的意思。

    但是他并不能够表现的十分特殊。

    “我已经在你的世界了，为什么不存在于规则之内？”夏波回复道。

    他的心也稍稍变得平稳，目前看来规则还没有对自己发动袭击，只是想通过这种方式跟他交流。

    看样子规则已经注意到自己。

    按照他所说，自己不存在于规则之内，那么在公路上，自己是不是也已经被规则注意到了？

    “虽然你在我的世界，但是你不在规则之内，你是局外人，你不是这个世界的玩家，也不是公路上的玩家。”规则继续在系统上写字。

    似乎是写完了，画面一转，规则竟然操控着系统调动出来他的个人属性面板。

    诡异的是，现在的个人属性面板上的技巧全部灰暗了下来，代表着都不能够使用。

    但是夏波却感到自己的身体似乎并没有什么变化。

    “试一试你自己的技巧。”规则再度提醒。

    夏波目光闪烁，他好像是猜到了什么，随意的使用了一个技巧。

    屠夫之勇。

    【职业技巧：屠夫之勇】

    【特性：健康值+100、力量+5、敏捷+5、体能+5、精神力+5】

    【介绍：消耗50点健康值，获得10%的全属性加成！维持时间5分钟！】

    【无冷却！】

    意念跳动，顿时他感觉到身体似乎有什么东西被抽离一般，身体素质突兀的变强了一些。

    “这。这是！”

    夏波目光微凝，系统的界面虽然变得灰暗了，但是自己的技巧竟然还可以施展！

    “你局外人，或者，你是被遗漏掉的人...”

    规则继续在系统上说道。

    夏波目光闪烁，他隐隐猜到了什么。

    是资源升级系统！

    要知道不管是技巧，还是职业又或是职业技巧，都是经过资源升级系统升级之后的产物，而升级之后的技巧变得更加强大了，甚至有的连名字都发生了更改。

    难道是因为资源升级系统。

    “今天的交流不要告诉任何人，明天不要跟他们待在一起，明天晚上这个时候，我会在出现。”

    一排字慢慢地浮现在已经灰暗的系统界面上。

    紧接着，这排字消失不见，那浑身冰冷，如坠冰窖的感觉瞬间消失不见。

    夏波就好像是快要溺水的人突然被救上岸，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    此时他的内心充满了疑问。

    这个世界的规则为什么会找上自己。

    自己是局外人！这个局到底是什么！

    一个个新的疑问滋生，夏波感觉头都大了，没想到自己在公路断层竟然会接触到虚无缥缈的规则，这就好像一个普通人被****接待了一般。

    深深的吸了一口气，他要把今天发生的事情全部埋在心里。

    任何人都不能够知道。

    拉姆她们对于信息的收集已经接近尾声，夏波也开始观测公路。

    更新之后的公路在镇子前竟然呈现了一个诡异的十字路头，通往不同的方向。

    “十字公路出现了，白天又是不平静的一天。”拉姆一边探测一边说道。

    十字路口出现，他们的工作量也增加了。

    每条岔路，都需要经过测量比对，而且公路的危险程度都需要试探。

    “对了，你不是想见冯组长吗？顺着这条路走下去，就能够找到冯组长。”

    拉姆忽然像是想起来什么一样，指着一条岔路道。

    “这条岔路能找到冯组长？我刚刚加入信息小组，对公路的变化有些不太明白，”夏波说道。

    “十足路口只要出现，这些岔路总会通往其他镇子的路口，比如这相对的公路，会跟其他岔路连接，形成一个环，是可以通过这里见到冯组长的。”拉姆一边观测地面上沟痕的深度，一边说道。

    夏波看了眼破碎的公路，公路无边蔓延，似乎通往一个地方，那里或许是镇子的另一条出口。

    目光闪了闪，他觉得一些事情需要提前行动，因为不知道明天会发生什么。

    “好，那我先去找冯世宏了，我相信他十分想念我的。”夏波说道。

    “我也相信，毕竟冯组长很孤独，这个镇子似乎就他一个人类，或许看到你会很开心的。”拉姆说道。

    “嗯，他会开心的。”

