    大殿门口,时清靠在郁辰年身上，打着小哈欠,一脸百无聊赖的看着一边挨板子一边惨嚎的陈公子终于不叫了,带着满头的冷汗，一瘸一拐的从长椅上下来。

    小少爷一直耐心等着他打完了，见他起来，连忙乐颠颠的跑了过去，嘘寒问暖：

    “陈公子，你没事吧？我看你叫的好像很厉害的样子,啧啧啧,撑不住就不要硬撑嘛，反正我们也只是随随便便打了个赌而已,要是你觉得不行，我也不会逼你嘛。”

    陈公子想一口血呸在他脸上。

    得了便宜还卖乖。

    这什么人呐！

    但面上，他还得带着满头被打出来的冷汗，对着时清挤出一个笑：“不必了,没什么。”

    “好!”

    时清立刻满脸佩服的鼓掌叫好,一边摇头,一边啧啧着对身后跟上来的郁辰年道：“看看，陈公子多有男子气概啊，区区二十板子，对于他来说压根不算什么。”

    “以后再有机会，我一定要再和他打赌，到时候我们可不打二十大板这么小儿科的了,要赌就赌五十大板！”

    陈公子：“……”

    他心底已经把这句话自动转化成了：下次再让我抓到就不是二十大板是五十大板了。

    二十大板他就已经感觉要死要死了，要是真的换成五十大板，恐怕小命就要交代在这里了。

    时清小嘴还在叭叭叭：“不过陈公子，虽说你我只是打赌，但我还是要提醒你一句，臣子就要有臣子的本分，若是越轨，虽说我们陛下宽容大量，恐怕也没有那么好的脾气只打板子。”

    说着，他意味深长的看着头上冷汗越来越多的陈公子，一张漂亮脸蛋上笑的娇娇的，仿若被从小养在家中不知世事的纯真小公子：

    “所以下次，你我闲聊时，陈公子的某些看法还是要和我靠拢才是。”

    陈公子：“……”

    不想靠拢。

    不靠拢行不行。

    他就想当一个家有公主娘子，还侍妾无数风流倜傥的美男子不可以吗！

    小少爷表示不可以。

    他娇嫩的唇一张一合，脸上的表情也特别软，只是说出的话却充满了血腥：

    “断手断脚再砍头，啧啧啧。”

    陈公子：“……”

    他可耻的屈服了。

    “是，是，时清你说得对，说得对……”

    在时清友好的视线下，他一瘸一拐的被宫人扶着，慢慢朝着宫门方向挪动。

    一直等着他走了，刚刚还笑眯眯的小少爷立刻露出了不高兴的神情，蹬蹬蹬跑回了台阶上方，一下一下蹭着鞋底。

    郁辰年回到他身边时，就听着小少爷特别不满的抱怨：“我真是给了他脸了，还为了看他挨板子亲自站在雪地里，现在好了，靴子底肯定沾满雪了。”

    青年站在了最上方的第一节台阶上，对着时清背过身，沉沉声音因为压低了显得有些温柔：

    “我背你回去。”

    “好啊。”

    小少爷一点都不客气的就趴在了他背上，一双细嫩的手搂紧了郁辰年脖子，脸就乖乖蹭在他肩膀上。

    现在也没有下雪，郁辰年就这么背着他，步伐稳重，一步一步朝着御书房方向走去。

    一道上，时清的嘴就没有停过。

    小少爷骄纵的很，被背着还要嘀嘀咕咕：“你看见今天陈公子的下场了吗？以后你得对我好，否则你也要挨板子。”

    郁辰年：“好。”

    “不过你也还算是不错，我被那么多人背过，你背着是最舒服的，只要你好好跟着我混，我也不会亏待你，你看我每天不是都把那个什么人参汤给你喝吗？”

    青年直接忽视了这汤是时清不爱喝才给他的事实：

    “好。”

    “知道我对你好就行，以后记得报答我就好。”

    “好。”

    “不过也不用着急，等到你出宫开府，我有的是时间带着你玩，你成日里关在宫中，也不知道外面有什么好玩的，我知道啊，我可是自小在这京城玩大的。”

    “好。”

    小少爷不高兴了，圆溜溜的眸子不满意的微微眯起，手去拍了一下郁辰年的头，哼哼唧唧的挑刺：

    “你是不是敷衍我？为什么不管我说什么都是回一个好。”

    郁辰年：“没有。”

    他背着背上的小少年，从背后圈住他的手握的牢牢的。

    青年没说出来，心底却在想。

    不是敷衍。

    他回答的每一个字，都是认真的。

    ※※※

    边关战事吃紧，朝中官员又吵成了一片。

    文官有觉得要打的，有觉得不用打的。

    武官倒是一门心思的嚷嚷着：打！必须打！不打是孙子！

    他们吵归吵，重点还是皇帝的意思。

    皇帝其实挺想息事宁人的，毕竟这大冬天的，打个仗多费钱啊，他的国库本来就没多少钱，等打完这场仗，恐怕就真的是一点钱都没了。

    天朝上国，何必跟这些蛮夷小国计较呢。

    虽说他自己的公主都出嫁了，但他可以收大臣的女儿为义女，然后以公主之名去和亲，换来和平啊。

    可惜皇帝这个想法还没等开口，就先被同样有这个想法的官员抢了先。

    然后他就被以时丞相为首的官员们喷了个狗血淋头：

    你特么是大傻逼——

    还送公主，送你大爷！！

    我们都丢了三座城了！！三座！！

    你个傻逼知道这代表什么吗？！代表我们堂堂天朝上国被一个蛮夷小国压的不能翻身！

    你他妈的居然还想去讨好他们以换取和平，狼子野心，杀我百姓，占我城池，你给他一个公主他还以为你鼓励他！

    哦！今年过冬，他们草原上没草了，牛羊也冻死饿死了，他们就能来抢我们的城池，杀我们的百姓，占我们的食物好过冬。

    那明年呢！后年呢！大后年呢！

    大傻逼——

    想事情从来不用脑子！

    你怀柔人家还不一定感激你，说不定心里还觉得我上国官员都是像你一样的酒囊饭桶，日后只会更加变本加厉！

    皇帝干咳一声，把自己想说的话给咽回去了。

    但他心底还是有点想法的。

    他好歹是上国，那胡人也不敢太过分吧，得了公主，还不见好就收？

    那位官员显然和他有一样的脑回路，巴拉巴拉就辩解起来。

    然后再次被时丞相喷的不敢吱声：

    家里没饭吃了，我去别人家抢饭抢钱还占了他的屋子，结果那人不光不生气还把女儿嫁给我儿子，这种好事我怎么可能见好就收！！

    人家欺压到头上来了，不加以制止反而鼓励，那不是大傻逼——是什么！

    傻帽！

    脑残！

    我骂你都嫌累！

    赶紧把你这种要不得的想法团吧团吧从脑子里滚成一团滚出去，别再影响了脑子还正常的同僚们。

    尤其是陛下，哦不对，陛下英明神武，他怎么可能会被你这个智障言论给影响呢。

    骂完了，时丞相一拱手，看向上首的皇帝：

    陛下您说是吧。

    皇帝：……朕想着，是的……吧？

    时丞相心满意足的站了回去，与刚才出来提出“要不我们送个公主吧”想法的官员对了个眼神。

    没错，这官员是他的人。

    时丞相能坐上丞相这个位置，靠的当然不光是他的世家子身份。

    他太了解皇帝了，得到这个消息后就知道皇帝第一时间会想着息事宁人。

    问题是这件事真的不能息啊，息了的话，年年胡人都来上这么一次，他们还年年送公主吗？

    尤其边关周边也有不少小国，这一次他们不把胡人打回去，人家看见他们不管，下次也会参与进去。

    到时候那个损失就非常惨重了。

    在时丞相激情骂人后，原本吵作一团的官员们也不吵出不出战了，他们改吵让谁出战才能镇压住这蛮夷小国。

    这一般是武将的事，时丞相不管。

    他老老实实站在自己的位置上，看着别人吵。

    武将们也不知道是谁，提出了这次对方出战的是胡人的二王子，若是要弘我上国，安抚住因为此事饱受惊吓的百姓，最好还是让一位皇子出战。

    毕竟皇子们年岁也都不小了。

    最好的九皇子如今都十七岁了。

    按理说皇子们十几岁就能入朝论政，培养处事能力，顺带帮皇帝分忧。

    可这一代皇帝想法与众不同。

    他自己是个不太中用还自恃自己这个皇帝当的不错的。

    就有点担心儿子们上了朝会培养起势力，那他这个皇帝万一被架空了怎么办。

    虽然是父子，但在父子前，他还是一个皇帝。

    不得不说，那群个个母家势力大，还斗成乌鸡眼的皇子们让皇帝心底充满了危机感。

    所以他也不太想让皇子出战。

    皇子们都是养在宫里的，一个个金尊玉贵的，哪有什么打仗的能力，说是出战，其实就是出去当个吉祥物。

    兵权一交出去，万一他们有点什么想法，背后的母家再一支持，那他这个皇帝不就玩完了。

    得不偿失，得不偿失啊。

    于是，在有人提出让九皇子出战时，本来一直默不吭声装死的皇帝眼睛亮了亮。

    底下立刻有人反驳了。

    不行，不能让九皇子去。

    他才十七岁，没有带兵经验，而且母家是废后，恐怕去了军中将士会不服他。

    那不就是去当吉祥物的吗！

    立刻有人跟着反对：

    皇子出战本来就是一个象征，谁还能真的让皇子上战场，只是代表皇室重视这件事而已。

    没有母家势力就没有了，他母亲虽然是废后，可那也是陛下亲子啊！

    时丞相就冷眼看着这两拨人吵成一团，再往上一瞅，皇帝显然是心动了。

    得了，这套路他太熟了。

    这谁啊，非要把九皇子推到战场。

    那个叽叽叽赤红脖子叫着九皇子黄毛小儿不能服众他绝对不同意九皇子上战场，但是每一句话都是顺着皇帝的心思在撩，看似是拦九皇子，实际上简直是摇旗呐喊的，看着眼熟啊。

    时丞相一脸严肃的站在原处，其实脑内在摸鱼回忆。

    扒拉了一下记忆，他终于想出来了。

    这不就是二十五年前，那个被废后父亲帮过一把的小武官吗？

    哦……

    看来他这是打算让九皇子拜托现在这种尴尬处境了。

    秒懂。

    秒懂的时丞相不打算插手。

    他的任务就是拦着皇帝不让他作死，至于底下的皇子们是怎么想的，不祸害百姓就行。

    一场朝廷争吵战结束。

    最终皇帝拍板，就让九皇子出战。

    消息传到御书房时，其他几个皇子看向郁辰年的眼神顿时充满了幸灾乐祸。

    那可是战场啊！

    刀剑无眼，敌人可不会管你是不是皇子。

    不对，敌人还是会的。

    并且会因为郁辰年是皇子而更加针对他。

    万一郁辰年在战场上缺个胳膊少个腿瞎个眼睛什么的，岂不是更加要遭父皇厌弃了。

    他们都有各自的渠道，只暗自交流了眼神，谁也没告诉郁辰年这个天大的噩耗。

    就让他自己发现吧嘻嘻嘻。

    然而郁辰年其实知道的比他们还快。

    在午憩时间，小少爷舒舒服服窝在他怀里，打着小哈欠一下一下照例戳着他身上肌肉当做睡前运动时，青年将这个消息告诉了他。

    时清脸上的神情一下子就怔住了。

    “边关吗？”

    “是。”

    郁辰年难得大胆的将人主动圈在手中，手一下一下轻抚着少年后背：“父皇已经下令了，恐怕不日便要出发。”

    小少爷愣了好一会。

    他显然被这个消息吓到了。

    郁辰年怜惜的想着，他才十几岁，又从小被千娇万宠着长大，即使会一些小手段，打仗这种事，对于时清而言还是太遥远了。

    过了好大一会，娇娇软软的小少爷才小声的问了一句：

    “你可以不去吗？”

    他很少对着郁辰年露出这样软软的神情，更何况还是这样近乎请求的拜托郁辰年留下。

    青年几乎都要不顾之前的筹划，点头应下他了。

    可他不能不去。

    若是不去，他与时清的关系，只会终止与此。

    若是不去，他永远做不到呈给时清满宫牡丹冰雕。

    若是不去，他这一辈子，都不能成为时清认为他可以成为的那种人。

    郁辰年第二次拒绝了小少爷：“我必须去。”

    时清脸上立刻露出了不高兴。

    他怒而起身，伸出细嫩的手愤愤的去推着郁辰年，娇气的声音里满是不开心：

    “我又没拦着你，你想去就去啊！你去啊！！”

    “你以为我舍不得你吗！我只是怕冬日无人给我暖脚而已，还有那些太监，背起人来难受死了，不准摸我肚子，把手放开！！”

    青年听话的收回了手。

    他定定的望着时清，眼中神情是小少爷这个年纪看不懂的晦涩暗沉：

    “我会回来的，你喜欢什么，我回来的时候带给你。”

    “我什么都不喜欢！”

    时清像是一只被抢走食物的小奶猫，愤怒的，竭尽全力的喵喵叫着。

    他试图离开榻上，但一掀开被窝，感受到外面的寒冷，小少爷又不甘心哼哼唧唧着躺了回去：

    “这是我的屋子，你出去！”

    郁辰年顺着他的意，出了房门。

    屋里的小少爷仿佛更加生气了，好像还扔了个枕头在门上。

    接下来的几天，他简直变本加厉的在使唤郁辰年，好像要把之后的份都给欺负回来一样。

    其他几个皇子都挺喜闻乐见的。

    郁辰年心底却不似表面那么沉默。

    时清对他的离开这么大反应，莫不是，他对他也……

    青年只要想想这个可能，就觉得前路再怎么艰险，也是可以走下去的。

    小少爷再怎么不愿意他走，郁辰年离开京城的那一天到底还是来了。

    时清没去送他。

    青年骑在马上，出了城门，他回头望向这座从未离开的京城，想着，他的小少爷现在是否依旧窝在房间里生着闷气。

    再转身时，青年藏起了那丝柔情，只剩下了即将面对战场的冷硬。

    他会回来的。

    他会将军功荣誉，权势王座，全部放在时清面前。

