，(首字母+org点co)！

回到寝殿，易裳打开了瓷瓶，却倒出了卷起来的一页纸，正是安神液的制作配方，不由哑然失笑。

湛长风还是自己的太子侄儿时，高冷不可一世，然每当诞日、佳节，别人送奇珍异宝，她递木雕、干花瓣等奇奇怪怪的小玩意，多次后，惹得自己玩笑调侃，“殷朝要出一个最小气的太子殿下了。”

她丝毫不恼，端着正经冷漠的小脸道，“孤出手之物，雷霆雨露皆是恩赐！”

那时，自己好歹是挂了将军职务的帝姬，见她小小年纪，学起皇帝那套高傲来了，怎能惯着，抄起长枪就是一阵鸡飞狗跳。

后来，才听太子侄儿身边的总管说，那些东西都是她自己做的。

小孩儿好奇心强，明面上一副不与世俗“同流合污”的模样，暗地里见到什么，都想亲自动手试上一试。

这人又是追求完美的，最终成品，全然不似稚子所为，叫自己如何知道自己收的都是人家亲制之物，只盼来年她再送时，拿这一点好好打趣一番。

只不过来年国破家亡，聚少离多，匆匆一面也仅论时局。

易裳感怀之下，想到如今的局势，那一丝因回忆而起的惆怅散去了，眉心聚起一点凝重，她虽如愿得到了守道之位，却也会直面广平与太一的关系。

圣地看着，其他帝君守着，太一真要做出损害广平的事，她并不能徇私，她如今最多时实透露出一点圣地的态度给太一，免得太一瞎撞上来，引起广平的激烈声讨。

而今日她和长生帝君的离心之貌，反倒方便两人在彼此的阵营里站脚，毕竟沾亲带故一词，总是有点暧昧色彩的，严重一点，影响她今后在广平的威信。

那厢，敛微对湛长风道，“你这贺礼一送，让上三派和黑炎殿愈加嚣张了。”

“任他们嚣张着，太一初起，还不能和崂荒、广平争统辖地教化地，但玄天之大，定有他们没涉及的星界，只管让战宫以风云为中心，摸排出去，而春江阁、商鼎会、常青商行，先控了玄天的商道、散修，介时，太一就算只有风云，也不愁物资、强者滚滚聚来。”

湛长风言罢，又问，“普世灵帝提过的那桩事如何了？”

敛微摇摇头，随手化了把椅子坐在虚空中，“集几位大能之力，要炼制出容纳灵魂并能追寻恶源所在地的空间宝具，不是难事，但这种宝具所用材料珍奇，造价极高，估计只能制作出几百个。

仅将这几百个空间宝具投入进去，于整个大环境来说，杯水车薪，纯粹是件费时费劲回报小的事，所以天道盟内部出了很多道反对的声音，目前尚未决定要不要继续。”

湛长风点点头，“这事儿我不管，我与玄弋商议后，想趁此和天道盟在清理恶源方面达成合作，将战宫增设到天道盟无暇顾及的恶源严重的地域去，帮天道盟清理恶源，只叫天道盟承担五成雇佣费用，而战宫，也好赚一份功德，收集那方地域的强者能才。”

“此计可行，天道盟正为愈来愈多的恶源爆发地伤神，定然不会拒绝。”敛微只忧心一点，“然若恶源爆发的那一界，原为其他天朝的附属界或道脉传教地，他们恐会视战宫为争夺地盘的对手。”

“他们要有力气争，就自己去清除恶源。”湛长风想了想补道，“会引起主权争议的星界先不去。”

二人促膝长谈后，湛长风亲去天道总盟，谈合作一事，天道盟人手不多，自然欢迎她的帮忙。

不过在谈到费用问题时，普世灵帝坐在高座上，说道，“战宫本就是来帮忙的，怎好让你们承担五成花费，这个大头还得天道盟出，不如这样，天道盟出九成吧。”

帮星界清除恶源是有功德的，但若战宫是收了天道盟的财物来做事的，便只能沾点汤，所以湛长风才会想要五五分。

可此时，她不好直接驳了普世灵帝的善意，正色道，“能为九天苍生做事，战宫甘之如饴，怎好靠天道盟养着，这与战宫为天道盟减忧的初衷相违背，灵帝陛下莫要推辞了。”

到他们这个境界，道境通玄黄，眉间第三眼观过去，心里都有块明镜，再弄弯弯道道不顶事了，很多时候都是直来直往，一锤定音。

普世灵帝稍稍一想，便想到了功德这一块上，既然她不退让，自己也不好将送上门来的帮手推出去，只能应道，“长生帝君慷慨。”

略过了费用一事，他幻化出九副星河图，图中有许多黑点红点，“这是九天之中，已确定被恶源侵入的星界，红点是已经派人去处理的，黑点是未处理的，你可以看着参考一下，想想将战宫设哪里去。”

湛长风心里早有定计，口中推说还得想想，等决定了再向天道盟报备。

一回太一，湛长风就将天道盟已涉足的星界位置告知了分身，叫分身别正面对上。

另外，恶源侵染的星界，多为原始星界，原始星界并不都是大界，也有中界小界，或因种种缘故，降为了中界小界废星的。

分身在这清除恶源的过程中，发现与原始星界的联系愈多，好像越能感应到神脉的位置。

湛长风思考再三，决定将构筑万法功德道和寻找神脉之事，全权交由分身和神选者，另敛微总领商道扼玄天交易，战宫则先进入诸侯分据的炎天。

玄天中也有很多已确定被恶源侵染的星界，但玄天还有广平崂荒两大天朝在，战宫要是进入了它们的管辖范围，指不定要引起多少纠纷呢。

所以它们范围内的恶源，就让它们去解决，若没人解决，战宫出马也不迟。

等天道盟的准许书下来了，湛长风带着硕狱、地狱图腾军和战宫的一批天官天将，前往了炎天。

姬朝月直觉炎天那边施展空间大，便自请一道去，湛长风也愁让谁来坐镇炎天战宫，她既然主动提出来了，当然不能拦着。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    