    现在的霍思宁已经不是当初那个刺峰组织的小白了。

    跟随邓逸飞几年，她不仅实力得到了质的提升，就连眼界、见识都开阔了不少。

    邓逸飞的确有越级战斗的实力，但就算越级战斗，也是有极限的。

    而中域武道联盟的长老，当然是人族武者中的精英。

    根据以往武道联盟的情报来看，那些武道联盟的长老在领域境初期的时候，同样拥有越级战斗能力。

    他们的实力增长到领域境巅峰时，在同等级武者中，实力同样是顶尖的！

    邓逸飞面对中域武道联盟的长老，不仅仅要跨越领域境中期、后期，还要对付同属于绝顶战力的他们，在霍思宁看来，邓逸飞没有任何胜率！

    “剑灵大人，你觉得我有可能战斗武道联盟的长老吗？”

    “应该没可能！”陈浩冷静的分析道，“绝对十死无生……当然，你有同归于尽的能力。”

    “真的吗？”

    “绝对是真的，当初轻颜就与武道联盟的长老交过手，她虽然最后赢了，她自己却死了！”陈浩认真的说道，“就算你完全掌握了入门境速度领域和力之领域，胜出的概率也不大……轻颜当初使用了同归于尽的那招，在领域境后期时，她才勉强能与对方抗衡，直到她的实力提升到领域境巅峰，速度领域提升到圆满，她才将那位武道联盟长老击杀的，你的极光领域虽然厉害，但说句老实话，还是比不上速度领域……你的极光领域不一定能影响对方，你很可能在提升的半途，就被对方击杀，如果对方使出全力的话！”

    邓逸飞重重的叹了一口气：“我明白了！”

    “我再提醒你一下，武道联盟的那些长老，很可能掌握了不只一种圆满境领域！”

    “真有那么强吗？”

    “他们本来就是天才，再加上活了几百上千岁，他们有足够的时间，修炼出两种、三种，甚至更多的圆满境领域出来，这种时间的积累，不是你们这些年轻天才所能比拟的。”陈浩也无奈道，“而这些积累，这些底蕴，不是能短短几年内能够超越的，你现在能够依仗的，也就只有极光领域和杀戮领域，入门境领域根本无法与别人的圆满境领域相提并论。”

    “嗯！”

    陈浩诚恳的告诫道：“所以，我给你的建议就是，不要出去，以你现如今的实力，如果真的要对上武道联盟长老级别强者，就要做好同归于尽的准备！”

    “嗯！”

    “邓大人，你有在听我说的话吗？”霍思宁不知道邓逸飞正在与剑灵陈浩交流，她还以为，邓逸飞还在犹豫，“邓大人，你千万不要出去，你一旦出去了，就正中对方下怀，你还年轻，我觉得，你现在最需要的，还是躲起来，等上一段时间，等你的实力够了，再出去！”

    邓逸飞叹息道：“那得等多久？”

    霍思宁摇头：“不知道！”

    倒是陈浩补了一句：“等到你拥有领域境巅峰实力，依照你现在的进度，或许要等上几十年，甚至几百年，除非你大开杀戒……”

    邓逸飞沉默了。

    陈浩也知道，指望邓逸飞大开杀戒，那是不可能的。

    就算邓逸飞想要大开杀戒，他也不一定能够找到那么多领域境强者……

    南域的领域境强者，少得可怜。

    都是各大顶尖势力的顶梁柱。

    而且南域领域境中期强者，本来就很稀少的……领域境后期武者，几乎没有，想要找出一个都不大可能。

    就算在南域胡乱杀人，可也容易被中域武道联盟的人找到。

    因为邓逸飞的目标会变得十分明显！

    目标一旦明显了，就很容易被找到。

    中域那边领域境强者可能不少，可中域不是邓逸飞能够撒野的地方。

    谁知道会不会碰到悟道境的绝世强者。

    悟道境的绝世强者，比邓逸飞强到不知多少，说不定三下就能把他给找出来……

    邓逸飞好像陷入了一个死循环！

    陈浩再次感受到了赤血剑剑主“杀戮反馈”的局限性……那就是实力达到一定的天花板，就可能没那么多武者可供击杀了！

    这导致剑主到了一定阶段，实力提升速度会大大降缓。

    尤其是邓逸飞还要讲“原则”！

    霍思宁打断了邓逸飞思索：“邓大人，我们回去吧！”

    “回哪里？”

    “当然是回花谷！”

    邓逸飞摇了摇头：“我还是不回去了！”

    “什么？邓大人，你该不会，真的要跟武道联盟对抗吧？你不是他们的对手啊！”

    “可如果我不出去，极光阁的人怎么办？”

    “如果你死了，极光阁才是真的完了！只要邓大人你还活着，就算极光阁没了，你也可以再建啊！”霍思宁劝说道，“留得青山在，不怕没柴烧，邓大人，你要三思！”

    “我懂你的意思，我会慎重的考虑的！”邓逸飞低声说道，“我就是想去看看……”

    “有什么好看的？”

    “如果我不出去，你觉得，武道联盟那帮人，会怎么做？”

    “……说不定他们会继续杀下去，直到你出现为止！”

    “啊……这正是我担心的！”邓逸飞望着天空，眼神中的满是悲哀，“如果真的需要我出面，你觉得……我能逃避吗？”

    霍思宁反问道：“为什么不能？”

    “我过不了心里那道坎……我是能够阻止他们的！”

    霍思宁看着邓逸飞灰白色眼睛，一时间，竟然语塞了。

    她又想起了当初，当初邓逸飞覆灭徐国黑狼军团的事件。

    上次那件事，与这次，何其相似！

    上次是柳泉君拼了命将邓逸飞救出来，可这次……

    “大人……”

    霍思宁语气有些哽咽了。

    命运，好像又一次要重演了！

    “你不要那么悲观，或许武道联盟的人没有那么丧心病狂呢？”邓逸飞勉强从脸上挤出一个笑容，“怎么说，武道联盟都是人族势力，是为了维护人族利益建立的，他们应该不会那么过分……我就去看看，如果他们就此停止，或者做不得不那么过分，我就忍下，等以后再找他们的麻烦！”

