    齐云露出冷笑，脚掌狠狠踩下，咯嘣一声，将他的肋骨碾断。

    “老东西，给你留活路你不走，偏偏敢赖在我青龙帮，还敢对我青龙帮的帮众下手段，你说，我是不是该把你浑身骨头一寸寸的捏断！”

    他抬起脚掌，再次向着流云老道狠狠跺去。

    流云老道脸色一变，身躯忽然间蠕动起来，砰的一声，化为了无数红色的虫子，密密麻麻一大团，全都是头发丝一样大，又长又细，拥簇在一起，分泌粘液，恶心到极点。

    噗！

    齐云一脚踏在那团密集的虫子中，脸色一变，差点把自己恶心吐。

    他一脚踩死了不知多少这种红色虫子，但剩下的红色虫子全都瞬间向着他的身躯淹没了过来，密密麻麻，像是红色的潮水。

    齐云怒喝一声，身躯被能量包裹，迅速向后倒退而去。

    但漫天红色虫子依然向着他的身躯扑来。

    齐云运转起【勇气】，锵的一声，身上被一层淡金光芒包裹，同时挥动铁杖，被三点能量覆盖，直接向着漫天虫子狠狠扫去。

    砰！

    呼啸而来的虫潮被他一记砸的横飞出去，狠狠撞在远处。

    按理说虫潮应该和潮水一样，汹涌而来的时候，即便是砸也不可能全部砸飞。

    可是有能量的包裹，这一切却偏偏砸飞了。

    在能量独特的作用下，密集的虫潮像是成为了一个完整体，落在远处，发出闷哼，再次露出了流云老道的身影。

    他脸色煞白，嘴角溢血，手臂都骨折了，充满不可置信，身躯再次蠕动，又一次化为了密集的红色虫子。

    这一次直接分散开来，向着齐云淹没而去。

    齐云轮动铁杖，直接施展出云剑十三式，铁杖舞起来，像是一层密集的黑色屏障，将所有红色虫子全都挡在了外面。

    一波波的虫子全都难进他的身，不断被扫飞出去，很多虫子都当场被震得炸开，漫天红色粘液飞舞，恶心到极点。

    忽然，齐云抓住机会，再次狠狠一扫。

    砰！

    这些虫子再次倒飞，砸在远处，汇聚在一起，重新组成了流云老道的身影。

    他面色发白，大口鲜血，露出震骇。

    “你…你究竟是如何做到的？你身上没有神之力，你为何能打中我？”

    吧唧、吧唧。

    忽然，一阵异响传来。

    趴在铁杖上沉睡的黑色小水皇终于再次睡醒，身躯伸的老长，像是化为了一缕黑色头发一样，向着流云老道那里看去。

    嗖的一声，黑色小水皇一下落在了流云老道的鼻尖处。

    流云老道脸色一骇，两个眼珠向着鼻子上聚焦。

    “这是什么？这是水皇！”

    他尖叫失声，不敢相信。

    水蛭百年成王，千年成皇，成皇之后，形态就会发生改变，越小越恐怖，这东西只有小指甲盖这么大，速度却这般恐怖，绝对成皇了。

    不过他无论如何也不会想到，这不仅是水皇，且是噬血水皇。

    多出两个字噬血，便是另一个品种了。

    噬血水皇乃是水皇中的皇者，生下来就是皇，根本不需要历经千年，所以才能位列三十六远古毒虫之一。

    “先别杀他！”

    齐云喝道。

    小水皇趴在流云老道的鼻尖上，身躯伸的长长的，回头向齐云看去，露出疑惑。

    齐云阴沉道：“不想死的话，告诉我，你对我大哥做了什么？”

    流云老道脸色都吓得煞白了，露出惊恐之色，道：“他…他中了我的阴魂蛊，不要杀我，千万你不要杀我，我愿意配合你，什么都听你的。”

    他自己就是蛊师，平日里接触各种毒虫，故而知道水皇的可怕。

    这东西乃是和蜈皇、蟾皇、蛇皇、蛛皇同等级的存在，可遇不可求，毒性恐怖莫测。

    “阴魂蛊？有什么作用，怎么解？”

    齐云眯着眸子，打量着他。

    “中了这种蛊，像是被阴魂附体，一切都要听从的种蛊者的话，解药就在我身上，我给你，这就给你。”

    流云老道赶忙从怀中掏出一个红色小瓶子，丢向齐云。

    齐云一把抓住瓶子，拔开盖子，向着里面看去，里面是半瓶神秘的药水，弥漫着淡淡冲鼻的味道。

    “阿大、林护法他们后背的东西也是你捣的鬼？他们的精气是被你吸了？”

    齐云再次问道。

    “对，这是我的分身蛊，通过他们的精血种在了他们的体内。”

    流云老道惊骇道。

    齐云的眼神更为幽冷。

    “把你身上的秘籍给我。”

    “没有秘籍，我们是口口相传，我师父没给我秘籍。”

    流云老道惊恐道。

    齐云皱眉，忽然大步上前，一把抓住了流云老道的手臂，将自己的手指靠了过去。

    刷！

    积分值+65

    齐云将他的手掌再次丢下。

    “饶了我，求你饶了我吧，我可以为你做事，什么都听你的。”

    流云老道连忙道。

    吧唧、吧唧。

    小水皇发出急不可耐的声音，再次把头颅伸的长长的，看向齐云，似乎很担心齐云会饶了他。

    “我再问你一件事，你之前用的什么方法将气息内敛了，为何我听不到你房间内的任何动静？”

    齐云问道。

    “是这个，我用的这个。”

    流云老道赶忙从怀中多出了一面黑色的玉佩，道：“这东西是我侥幸得到的，共有一对，一个在我这儿，另一个在你兄长那，佩戴在身上，就可以杜绝别人的偷听和感应。”

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，一把将那面黑色玉佩抓了过来，道：“这东西武者佩戴在身上，也有用处吗？”

    “有，也有，你兄长就是武者，佩戴在身上，一样将气血掩藏了下去。”

    流云老道说道。

    “好。”

    齐云大为满意。

    一直以来都在为隐藏气息发愁，想不到这老道还能给他带来这东西。

    忽然，他心中一动，注视着老道，问道：“流云不是你的真名字吧？”

    流云老道脸色一呆，道：“对，不是我的真名字，我真名字叫百虫道人，流云老道是曾经死在我手底的一个路人。”

    齐云露出冷笑。

    难怪他的变形卡片没用。

    “饶了我，求你饶了我吧。”

    流云老道苦苦求饶。

    吧唧、吧唧。

    小水皇再次叫了起来，在他鼻尖上来回蠕动。

    “对我来说，你远没有一个水皇安全。”

    齐云语气平淡，挥了挥手。

    小水皇大喜，直接用力的吸了起来。

    啊！

    流云老道发出一阵凄厉惨叫，身躯以肉眼可见的速度迅速干瘪，呼啦一声，变得皮包骨头，化为了干尸。