    秦时月跟周兴海简单交谈了几句，然后对姚鹏说道：“周队已经证实那辆皮卡车确实存在，并且六年前报废之后就一直停在这里，可现在却不见了。

    毋庸置疑，这辆车肯定是纵火案中用来运送汽油的交通工具，只是不清楚他作案之后藏在什么地方了。”

    姚鹏犹豫道：“六年前报废的车辆还能启动，这有点说不通啊，且不说电瓶没电，轮胎没气，就是车上的仪器仪表也失效了，除非这些年一直有人在做保养。”

    秦时月沉吟道：“也许这辆车从报废那天起就被人偷走了，当然，目的应该不是为了作案，也许是贪图小便宜。”

    姚鹏犹豫道：“如果是这样的话，那案犯或者是偷这辆车的人应该经常开着这辆车出来转，也许附近的村民有可能见过这辆车。”

    秦时月点点头，说道：“也许你说的对，这辆车有可能就藏在附近的某个村民家里，这样，我给朱局打电话，让他马上派人来增员，我们先从附近的村庄开始走访。”

    天渐渐黑了，由于大批警察的到来，惊动了附近各村的村民，可奇怪的是，经过两个多小时的走访之后，却没有一个人见过这辆皮卡车。

    姚鹏一脸不解道：“难道这么多年案犯只是保养这辆车，却一直没有开出来过？这不合情理啊。”

    秦时月犹豫道：“案犯会不会把车辆重新涂了颜色？”

    姚鹏质疑道：“周队不是已经证实东风机械厂报废的车辆跟监控拍到的那辆车颜色一样吗？难道案犯该了车辆的颜色，然后在作案的时候又回复了以前的颜色？说不通啊。”

    正说着，秦时月偶然扭头瞥了一眼窗外，忽然发现村子的南边似乎有一栋孤零零的房舍，可奇怪的是没有一点灯光。

    “不知道那是谁家的房子？”秦时月问道。

    姚鹏减慢了速度，疑惑道：“我们的人应该已经去查看过了吧？”

    秦时月迟疑了一会儿，说道：“过去看看。”

    姚鹏只好掉转车头沿着一条狭窄的土路开了过去。

    到了跟前才发现这栋房子应该已经早都没人住了，并且距离附近的村庄隔着一大片农田。

    不过，房子看上去确实有些年代了，可四周却有一人多高的黄泥土墙，破旧的木头门上还挂着一把老古董似的锁。

    姚鹏趴在门缝朝里面看看，说道：“好像是堆放废品的地方。”

    秦时月冲身边的一名警察说道：“你翻墙进去看看。”

    那个警察二话不说就爬上了墙头，然后用手电照照院子，紧接着就激动地大声道：：“秦队，找到了，一辆皮卡车，颜色也一样。”

    秦时月一阵兴奋，命令道：“把门撬开。”

    姚鹏一听，后退了几步，直接一脚把门就踹开了。

    顿时，四五道手电筒同时照在了停在靠近院墙一个角落的那辆皮卡车上面，一时间谁也没有说法，都死死盯着那辆车，仿佛这辆车就是纵火犯似的。

    秦时月呆呆地看了一阵，然后冲姚鹏命令道：“你马上带人去村子问清楚这栋房子是谁家的，然后把所有人都控制起来。”

    姚鹏马上带着几个人去了。

    秦时月拨通了朱天虎的号码，说道：“朱局，那辆皮卡车找到了，请你马上派技术上的人过来。”

    朱天虎也很兴奋，急忙问道：“车主呢？”

    秦时月说道：“车辆是在一栋废弃的农舍中找到的，我已经派人去找房主，并且暂时把人控制起来。”

    朱天虎指示道：“就地搞清楚车辆的来历，凡是接触过这辆车的人一律带回局里审讯。”

    放下手机，秦时月稍稍犹豫了一下，还是拨通了周兴海的手机号码，说道：“周队，好消息啊，皮卡车找到了。”

    半个小时之后，秦时月来到了村子里的一户人家。

    在院子里，姚鹏小声道：“那栋房子就是这家人以前住过的，户主名叫陈元富，已经七十八岁了，他有个儿子命叫陈龙，说是去了宁安市还没有回来，我已经把一家老小都控起来了。”

    “他儿子是干什么的？”秦时月问道。

    姚鹏说道：“是个农民，在村子里有两个大棚种植草媒，另外两个女儿都已经嫁人了，不在本村。”

    “这么说陈龙是去宁安市卖草媒去了？”秦时月皱皱眉头问道。

    姚鹏点点头，说道：“他家里人是这么说的。”

    秦时月脸上露出一丝失望的神情，嘀咕道：“一个卖草媒的会跟赵源有什么仇？”

    顿了一下，说道：“不管怎么样，今晚必须见到陈龙，他应该有手机号码，你跟他联系一下，找个借口，就说有事找他，不要提车的事情。”

    陈元富已经是七十八岁的人了，不过，身体看上去还挺结实，看的出来，对警察的到来有点惊慌失措。

    秦时月刚走进堂屋，一个老太太就带着哭腔说道：“哎呀，警官，这是咋回事啊，是不是我家阿龙干了什么违法的事情啊？”

    秦时月说道：“你儿子是不是干了违法的事情，等一会儿再说，现在你们必须先回答我几个问题。”

    坐在那里闷头抽烟的陈元富瓮声瓮气地说道：“你不用问了，我知道你想问什么。”

    秦时月惊讶道：“你知道？”

    老头说道：“你们不就是为我家老房子那辆车来的吗？”

    秦时月一脸惊讶的样子，随即严肃道：“这么说你早就知道那辆车有问题了？”

    陈元富还没有回答，老太太就骂道：“哎呀，你这个该死的，前几天警察在村子里查那辆车的时候，我就让你老老实实找警察说清楚，车又不是你的，犯得着替别人隐瞒吗？”

    说完，又冲秦时月说道：“哎呀，警官，那辆车是不是偷来的啊，这可跟我家老头子没有关系，实际上那辆车是一个人存放在我家的，都好多年了，谁知道他是偷来的呢。”

    秦时月一听，更加肯定陈元富和陈龙作案的可能性应该微乎其微，不过，基本上可以肯定，这个存放车辆的人多半就是纵火案的重大嫌疑人。

    “陈元富，我告诉你，那辆车牵扯到一个重大刑事案件，并不是偷来的这么简单，你现在老老实实把这个存放车辆的人的情况跟我们讲清楚，否则后果很严重。”

    没想到陈元富倚老卖老，对秦时月的威胁满不在乎，哼了一声说道：“我可不知道那辆车跟什么案子有关，人家给钱，我给地方存车，这难道也违法？”

