    “怎么不成样子了，独宠我一人，不就顺理成章让我住在茗惜阁了吗！”君颢苍理直气壮的打着商量。

    苏陌凉见他顶着一脸麻子却说得一本正经的样子，差点笑出声，“要点脸吗？还独宠一人！就现在这容貌，是想三千宠爱在一身还是咋地？别人知道了，还以为我疯了呢！”

    君颢苍听她取笑自己，更是气得黑了脸，咬牙道，“还不是因为！非要我顶着一脸麻子，现在来嫌弃我了，早知道就不该听的话！”

    见他气很了，苏陌凉忍俊不禁，讨好的伸手揉了揉他的面颊，软着性子哄道，“放心吧，去了玉碎轩，要是表现得好，我会召侍寝，照样可以过来跟我私会嘛！当然，要是表现得不好，那就回去，不准待在公主府！”

    现在的他满脸麻子，五官不堪入目，气呼呼的样子更是被她揉的有些变形，可不知为什么，苏陌凉却觉得现在的他蠢萌蠢萌的可爱得要死！

    她还鲜少看到这样的他，实在是稀奇！

    苏陌凉是玩得不亦乐乎，君颢苍却气得炸毛，一把打开她的手，“等召请？我堂堂云楼帝尊还要等召请侍寝，搞错没有！！！”

    苏陌凉听他拔高声音，吓得立马捂住他的嘴，压低声音，警告道，“小声点，生怕别人不知道是云楼帝尊吗！要是暴露了身份，我要好看！”

    “反正自己选，是要离开，还是等我召请！”苏陌凉只给他两个选择。

    君颢苍被她逼得咬牙切齿，但身体却很诚实，几乎没什么悬念，便妥协了，“召请！”

    苏陌凉见他听话，这才展颜一笑，“这才乖吗！我们到这儿来是办正事儿的，等我们办完正事儿，离开这儿了，想干嘛干嘛！”

    苏陌凉威逼利诱全都用上了。

    君颢苍却是愤愤的道，“哼，我现在只想掐死汐诺和那个老不死！”

    苏陌凉要不是为了汐诺和他那不正经的师父，怎么会跑到凤栖帝国来，他又何苦落到当男宠的境地！

    苏陌凉笑了起来，“那还少了个人，也得把掐死！谁让凤栖帝国动了我的男人，不找回场子，我咽不下这口恶气！”

    听到这话，君颢苍没好气的瞪了她一眼，但心头怒火却是消散了一大半。

    想到自己反正已经屈尊降贵的来当男宠了，为她也算是什么事儿都做尽了，还怕几个样样不如自己的男宠吗？

    再者，他虽然不喜欢苏陌凉被男宠包围，但更不希望她暴露身份，面临危险。

    所以，为了她的安全着想，他只有憋着！

    “罢了罢了，本尊反正是栽手里了！不过，去玉碎轩之前，怎么也得安慰下我受伤的心灵吧！”君颢苍还想讨价还价，说着就要凑上来亲她。

    然而，他还没碰到苏陌凉，就听到外边传来通报声，“公主，高管家求见！”

    苏陌凉一听有人来了，惊了一跳，条件反射的一把推开君颢苍。

    君颢苍被突如其来的一巴掌，推得措手不及，一个踉跄退了好几步。

    苏陌凉则是憋着笑，朝着外边喊道，“让他进来吧。”

    此时此刻，君颢苍的脸色阴沉得几乎能挤出水来，死死瞪着走进来的高管家，仿佛要在人家身上瞪出个窟窿，才肯罢休。

    由于他的目光太过犀利，高管家一进来就察觉到了，有些意外的瞧了他一眼。

    此刻对上那双好似要吃人的眼睛，高管家吓了一跳，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    今早他就听说公主接了个男宠入府，该不会就是眼前这位长相丑陋，还凶神恶煞的男子吧？

    想到这里，高管家不得不感叹，公主的喜好真是越来越让人捉摸不透了。

    “高管家，有什么事儿吗？”苏陌凉感受到君颢苍浑身煞气，急忙开口问道。

    她真怕君颢苍会控制不住，一掌拍死高管家！

    “公主，再过几天，就是的寿辰了，看，要请哪些人，奴才好将名单列出来，挨个邀请了。”高管家却是浑然不觉，老实的回答。

    苏陌凉没料到沐卿清的寿辰居然到了，面色闪过一抹意外，而后了然的颔首，“七大家族必定在邀请之列，其他人，就按照往常的规矩请吧！”

    她刚代替了沐卿清，对这些自然不太熟悉，反正交给高管家安排就对了。

    不过，如此一来，她这次是要提早面对七大家族了！

    当然，早点见见那群牛鬼蛇神也好，知己知彼，方能百战不殆嘛。

    高管家闻言，点点头，“是，奴才这就去办！”

    说着，高管家便是作揖，快步退了出去，他实在有点架不住那男宠的眼神。

    搞得好像有深仇大恨似的，真是个古怪的男子！

    看到高管家走了，苏陌凉才朝君颢苍，正儿八经的警告道，“刚才也听到了，再过几天府上会举办寿宴，到时候很多人都会到场，可别捣乱，坏了大事儿，知道吗！”

    “也真把自己当回事儿了，就府上这些男宠，本尊都不屑于跟他们争风吃醋，太掉身份！”君颢苍不屑的哼了一声，表情高高在上的，显然是没将府上的男人放在眼里。

    苏陌凉听了，感激的鞠了一躬，“那可真是谢天谢地了！”

    话落，苏陌凉便是朝着外边的丫鬟吩咐道，“佳蕊，赶紧带彭公子去玉碎轩，给他拨两个小厮伺候！”

    佳蕊得令，快步进来，朝着君颢苍做了一个请的姿势，“彭公子，这边请！”

    君颢苍强行忍下火气，狠狠瞪了苏陌凉一眼后，便是拂袖离开了茗惜阁。

    汐诺看到帝尊走得时候，脸色黑得跟锅底有一拼，却不得不乖乖的回玉碎轩，简直对苏陌凉佩服得五体投地。

    光是能够降服云楼帝尊这一点，他家主子的本事儿就已经无人能及了啊！

    汐诺正感慨着呢，谁料苏陌凉便已经走了出来，吩咐道，“随本公主去一趟青竹轩！”

    听到青竹轩，汐诺愣了一下，据她所知，青竹轩可是柳凌枫的居所啊。

    她去青竹轩干什么？