
　　“沈叔不是你的故交吗？”

　　凌云疑惑道。

　　他口中沈叔，是沈家之主沈朝阳。

　　“你觉得，沐秋那丫头如何？”

　　张悬道。

　　好端端的为何提起沈沐秋？

　　凌云不是真的毛头小子。

　　丰富的人生阅历，让他似乎想到什么，面色古怪道：“小师叔，你该不会告诉我，我的父母，和沈家定下了什么婚约，你带我去沈家，其实是去看未婚妻的吧？”

　　这种狗血剧情，他可是在很多神界传奇里看过。

　　“哈哈哈。”

　　张悬爽朗一笑，“放心，虽然你说中了一些，但事实没这么狗血。你父亲，的确觉得沈家丫头不错，但只是与沈家有过口头约定，并没有婚约。

　　主要还是看你和沐秋丫头两人自己，如果你们有缘分，那真的结亲未尝不可，若你们两彼此没有好感，我们也不会强迫你们。”

　　凌云松了口气。

　　记忆中，沈家那两个丫头，的确不错。

　　原主对沈家大丫头，还有着非同一般的好感。

　　“沈朝阳那家伙，现在已是东州武院长老。”

　　张悬道：“既然有这份约定在，今后你若去东州，还是去沈家看看，说不定能得到沈朝阳的照拂。”

　　“好。”

　　凌云没有拒绝。

　　他已明白张悬的用心良苦。

　　张悬知道他得罪凌昊，如果去东州武院，很可能被东州武院内的凌系势力为难。

　　对方此言，是帮他在东州武院里找个靠山。

　　“不过小师叔，接下来你不会又悄无声息的离开吧？”

　　接着凌云便道。

　　张悬一叹：“原本我是没打算多呆，可看你现在的这样，得罪的敌人太多，要是我不留下，恐怕白鹿宗就会成为你拖累。”

　　凌云眼睛不由一亮。

　　有张悬在白鹿宗坐镇，那他真的就不用担心白鹿宗，可以放心去外面闯荡。

　　“我回来的时候，路过慕容家，见到晚鱼那丫头，她让我给你带来了一封信。”

　　张悬说着，取出一封信，递给凌云。

　　递完信，他深深的看着凌云：“年轻就是好，不过还是要注重节制啊。”

　　凌云懒得理会他，摆摆手就转身离去。

　　回到自己房间，凌云将苏晚鱼的信打开。

　　信中口吻，很是平和，符合苏晚鱼一贯风格。

　　里面主要交代三件事。

　　一是慕容家，将苏晚鱼送入东州武院。

　　二是东州武院有黑白塔，内蕴奇异之火，可淬炼肉身和灵力。

　　三是让他照顾琥珀。

　　凌云微怔，不是苏晚鱼提醒，他还真将琥珀那丫头忘了。

　　琥珀过去是苏晚鱼侍女，只照顾苏晚鱼。

　　如今苏晚鱼离开，琥珀只剩独自一人。

　　信的结尾，却有三个字——千言万语，纸短难述，勿念。

　　凌云脸上露出笑容。

　　以师姐那清冷的性格，能写出这样的话，可见已是对他很思念。

　　随后，凌云笑容渐渐笑容，将这封信反复端详。

　　他的目光，定格在苏晚鱼的第二段话上。

　　东州武院有黑白塔，内蕴奇异之火，可淬炼肉身和灵力。

　　根据这番描述，凌云便几乎可以确定，这所谓的奇异之火，是种魔魂。

　　继天剑之后，他终于找到第二道魔魂的下落。

　　“东州武院！”

　　凌云瞳仁里闪过幽芒。

　　看来，这东州武院，他是非去不可了。

　　“先修炼。”

　　凌云开始研究起一门掌法。

　　这门掌法，是得自方星夜那的神通残篇。

　　“此掌，内蕴乾坤，不如叫乾坤掌？”

　　越是研究这掌法，凌云越觉得不凡。

　　在方星夜手里，这掌法只能用来攻击敌人。

　　凌云却赋予它新的功能，可以囚禁敌人。

　　不过，尽管在他手中，这掌法威力提升不知多少，但还是有很大残缺。

　　这也意味着，它有很大提升空间。

　　“恩？”

　　就在这时，凌云忽然心血来潮。

　　这种感觉他很熟悉。

　　他走出房间，在走廊外抬头，望向东方天空。

　　天空看起来似乎很正常，但凌云的感知力极为敏锐，能洞察到常人无法洞察的波动。

　　他清晰感应到，那里的灵气波动，已出现异常。

　　“星陨异象。”

　　张悬不知何时来到他身边，凝重道。

　　“星陨异象？”

　　凌云看向张悬。

　　“这个世界，每隔一段时间，都会有特殊的流星雨降落。”

　　张悬道：“这种特殊的流星雨，会带来很多天外之物，每颗坠落的陨石，都可能蕴藏巨大造化，每当这时就会掀起一番激烈争夺。

　　上一次星陨异象，是发生在二十年前，那时我都还年轻，你不知道很正常。”天籁小说网

　　说到这，他眼里闪过一些疑惑：“不过据我所知，星陨异象通常三十年才会发生一次，这次居然提前了十年，实在有些古怪。”

　　“既然如此，小师叔你可要出手？”

　　凌云问道。

　　张悬摇头：“贪多嚼不烂，我在寂灭深渊里的机缘，至今还未消化，还是不去染指这星陨造化了，你想去？”

　　凌云那双漆黑瞳仁，此刻似乎格外深邃：“我必须去。”

　　张悬没有多劝，只是道：“星陨之争极为凶险，会吸引许多强者，你要小心。”

　　“好。”

　　凌云道。

　　这次星陨异象，会发生在东州方向。

　　正好他也准备要去东州，干脆就此出发。

　　“宗主。”

　　这时，杜无岩走进来。

　　“二长老，你来的正好，我即将出趟远门，接下来宗门，会由小师叔镇守，你有事去找小师叔。”

　　凌云说道。

　　杜无岩微愣，接着没多什么，露出笑容道：“好，宗门你天赋非凡，本就不应该局限在白鹿城这小地方。”

　　见杜无岩如此开明，凌云也松了口气。

　　“老二，你可是有什么事？”

　　张悬注意到，杜无岩进来时，眉宇间似乎心事重重，便问道。

　　杜无岩神色一正，道：“先前有消息传来，我们有几名弟子，在西塘城消失。”

　　说着，他又拿出一张信纸，递给凌云：“今天早上，还有人给宗门送来了一封信。”

　　凌云揭过信纸，上面写着一行字：“人在我手中，想要人，带够赎金来东州落日山脉。”

　　落款是“大盗凌寇”。

　　“大盗凌寇？”

　　凌云皱眉。

　　张悬这时似乎想到什么，说道：“这大盗凌寇，原本叫十三寇，后来被凌昊收服，改名凌寇，一直对外自称是凌昊的忠犬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第75章 星陨异象免费阅读。https://xs.23sk.com 