    金海客栈。

    君临托着下巴正在沉思着什么。

    蒂法则坐在他的对面，气咻咻的看着他。

    她不知道君临说到的话是真是假，又是如何做到的，这也让她心怀忐忑，不知道该不该相信。

    但她能感受到君临说这话时的强大信心，甚至能感受到其他人对这点的毫无怀疑。

    这就让她越发紧张。

    看着君临，想了好久，她终于下定决心。

    她说：“你告诉我怎么做到这一点，只要你证实了你能做到，我就告诉你真相。”

    君临一笑：“很简单。只要放出一个谣言就行了。我会告诉这个位面的所有人，包括星火王朝，也包括自由联盟，告诉他们，所谓的幻想生物对立，根本就是假的。其实他们从来都是一伙人，只是假装分成两派，目的不过是想借助星光文明和诸神文明的参战，获得他们想要的好处，这叫做两头下注。”

    听到这话，蒂法和阿丽塔同时吓坏了。

    一起叫道：“你怎么可以这么卑鄙？”

    阿丽塔更是道：“我们没有得罪你，为什么要把我们也害进去？”

    蒂法则说：“你不可能说动别人相信你的谎言的！”

    君临冷冷看着阿丽塔和蒂法，冷道：“萝卜。”

    罗伯特微微一笑，手中已多出一台手机。

    打开视频播放，里面赫然是阿丽塔走出房间，来到无人角落里，然后取出一个通讯器，在上面输入什么消息。

    她做完这件事后，她又若无其事的回去了。

    看到这一幕，阿丽塔吃惊的全身颤抖：“我……我只是在和阿兹尔他们联系。”

    不过就算她自己都知道这谎言是多么的无力——要联系阿兹尔没必要偷偷摸摸。

    叶清弦冷道：“你一直在维护蒂法，而且在街上的时候，君临说的是有办法消灭星火王朝这边的所有幻想生物，而你却在阻止。”

    “不管怎么说他们也是我的同类！”阿丽塔怒道：“我甚至还受到了加勒特利的折磨，我憎恨他们！”

    “那说明不了任何问题。”麦子遗憾道：“两头下注不代表你就是星光文明的朋友，你说的是真话，实际却在通过这种方式混淆我们，规避君临和叶子的侦侧。”

    叶清弦借口：“星光文明早就有了克隆技术，只是因为某些原因无法大规模普及，但是这么长时间，却也从来没有出现过自由联盟那边的幻想生物的克隆体。”

    阿丽塔怒道：“我们是自由联盟的人，怎么可能配合他们做实验？”

    麦子冷笑：“问题是根据我们现在知道的情况，克隆人根本不需要活捉对方，只要得到一些血液，就能得到对应的基因和法则模板，就可以制造出克隆体。你们在过去的历史上和他们交手过很多次，结果是什么？所有重要人物，一个都没死在对方手里。当然你们可以解释这是因为你们能力强，手段多，没有被他们得手，但难道他们连鲜血都无法得到吗？”

    罗伯特接口：“之所以没有克隆体，是因为你们怕别人知道真相，所以刻意回避了这点。却忽略了真正的对手绝不可能只对自己人下手，而是会一定会想尽办法也获得对手的法则，如果能创造出对手的克隆体，那甚至是可以安排进对手的阵营，效果可比只克隆自己这边的大得多了。所以自由联盟的幻想生物，一个克隆体都不存在，反而是最大的问题！”

    叶清弦继续：“天谴炮轰击，蒂法有专门的应对方法，你也有。只有一心求死的尼克斯没有，这同样不是巧合！尼克斯是第一诱饵，如果他的欺骗没成功，蒂法就是第二个要被抛出来的棋子，事实你们也的确是这么做的。”

    君临同情的看阿丽塔：“所以我不是在制造谣言，只是说出事实。”

    蒂法和阿丽塔的心理防线在这刻彻底崩溃了。

    他知道了！

    他竟然全都知道了！

    是的，所谓的幻想生物对立，从一开始就是个骗局。

    他们只是两头下注，从中渔利！

    这就解释了为什么阿兹尔他们可以这么大公无私的原因，因为从一开始他们就是一个阵营的，只要达成计划，乐芙兰等人能得到的，他们也会得到！

    这也是为什么维迦他们可以得到融合之法的原因，他们相互交换信息，技术，资源，交换所有的能交换的，表面为敌，实则有他们自己的追求。

    这追求远远超过抱某人的大腿，他们和其他的幻想生物一样，都有着属于自己的伟大追求，而为了实现这个追求，所以才故意如此。

    但是现在，这一切都被君临看破了。

    阿丽塔和蒂法心中一阵绝望。

    “原来……你早就知道了。”蒂法呢喃道。

    “是的，我知道。但是星光文明和自由联盟显然还不知道，只要我告诉他们这件事，你们接下来的结局，可想而知。”君临冷酷道。

    海尔兄弟已同时取出匕首：“现在这两个可以杀了吧？”

    ……

    蒂法绝望了，心底泛起无尽的悲哀：“既然你都知道了，那还有什么好问的？”

    “问题有很多。”君临道：“星火位面现在表面是王朝与联盟的对抗，背地里则是两个超级文明的支撑。面对这样庞大的势力，这里的幻想生物又凭什么对抗？”

    “所以我们才要分立阵营。”阿丽塔回答：“这是最好的保护我们的方法。”

    君临摇头：“但这不是你们誓死守护的东西。两头下注是取巧的手段，是苟且的手段，不是视死如归之人的手段。所以当两种行为矛盾的时候，就意味着一定还存在别的因素。”

    这些年出生入死，君临的经验也是越来越丰富了。

    蒂法的视死如归，本身就说明了他们有更宏伟的目标，而这样的宏伟目标，不是一个活着能概括的。

    生存是底线，却不可能成为梦想！

    蒂法和阿丽塔互相看看，一时无言。

    这一刻她们彻底茫然，不知道该怎么办了。

    终究还是阿丽塔道：“我要和杰西谈谈。”

    传教士杰西卡斯特？

    君临做了个你随意的手势。

    阿丽塔想出去，但想想对方有神秘的跟踪自己的手段，终究还是放弃了。

    她取出通话器，直接道：“杰西。”

    “是我。”通讯器里传来一把沉稳的男声。

    “我们暴露了。”

    杰西卡斯特沉默了一下，片刻后道：“我们？谁？”

    “所有人。”阿丽塔道：“君临看穿了我们。”

    “该死！”杰西卡斯特愤怒的咒骂了一句：“他是怎么发现的？”

    阿丽塔将君临他们大致的分析说了一下，杰西卡斯特半晌无语。

    他终究道：“他想知道什么？”

    “我们的目的。”

    “就这个？”

    看了君临一眼，阿丽塔回答：“至少他现在只要求这个……我们还有希望，杰西，他想和我们谈谈。”

    “看起来我们没得选择了，对吗？”

    放下通讯器，阿丽塔道：“我们的目的很简单，就是想正式觉醒。”

    “你说什么？”所有人同声问。

    “觉醒！”蒂法和阿丽塔异口同声：“成就圣职者。”

