    雷音宗作为三大佛宗之首，此番被人拔了虎须，必然是震怒之极，所以派出调查的弟子定然不会是泛泛之辈。

    如此，焰净之言的的可信度就极高了，净土宗势力范围内的凡人城镇同样遭受重创一事，十有八九做不得假。

    然而让洛虹认定净土宗有问题的，恰恰是这一点。

    好家伙，家都被人偷了，还有闲工夫针对一个远在广南府的元婴后期修士。

    这不是心里有底，就是干脆自己便是主谋。

    而无论是哪个，此事定然有净土宗参与其中！

    不过这番推断，洛虹却不能让焰净知晓，对方信不信他还是其次，主要是他不想让万剑门被推到台前。

    坐拥问天洞府这样顶级的洞天福地，一旦暴露，以万剑门如今的实力铁定是守不住的。

    万剑老祖可以出名，万剑门还得苟着！

    这般想着，洛虹突然摊开右掌，一道灵光闪过后，他从太平水府得到的那件降魔杵古宝，便出现在了他的掌心。

    “洛施主，你这是.....”

    焰净似有猜测，疑惑地看着洛虹道。

    “大师不必那么紧张，洛某此番前来西灵州是有两件事要做。

    其一，大师已经知道了，便是带着门人弟子历练一番。

    说来惭愧，洛某创立万剑门乃是受人所托，当时既应承了，那自然要做到。

    但洛某另有要事在身，过段时间便要离开大晋，不知何日才能回来。

    初立的门派实在难经风雨，洛某可不想有朝一日回来，只能看到一片废墟。

    所以这第二件事，便是请大师在洛某走后，对万剑门扶照一二，此宝就当做洛某预先付给大师的报酬了。”

    洛虹将降魔杵往焰净身前一递道。

    ......

    相比寻常百姓，大晋的官府人员对于修仙者知道得更多，所以当他们见到狮蛟兽的头颅后，立刻十分热情地将齐珊珊等人安排在了迎仙馆。

    齐珊珊三人的修为虽然在同辈中独领风骚，但心性依旧是少年人的心性，意气未失。

    他们嘴上不说，但对于镇子上的官差屈服邪修，献出童男童女的行为，其实是十分不满的。

    回镇子的路上，他们还想着要教训这些官差一番，但等他们问清实情后，顿时打消了这个念头。

    原来，镇上的官差也不是没努力过，但结果就是官老爷和一众精锐差役都成了狮蛟兽的口粮。

    对于修仙者和妖兽来说，凡人实在是太过无力了。

    那大耳邪修就是存着让镇民陷入绝望，再出面做那救世主的念头，自然要先将硬骨头都给处理掉。

    剩下的镇民没人敢于带头，便只能任其鱼肉。

    献祭童男童女表面上只是衙差在做，实际上是得到了所有镇民默许的。

    准确地说，是得到了那些没被抽到签的，绝大多数的镇民默许。

    绝望之下的生存之法很难说其对错，三人便也不再多想，入住迎仙阁后各自疗伤。

    第二日清晨，三人面色不佳地来到一楼用早膳，却看到一夜不见的洛虹正与樱师叔坐在堂中。

    “洛师叔，昨夜那两个大和尚是因为你才轻易放过我们的吧？晚辈在此谢过！”

    齐珊珊起初没想明白，但静心一晚后，不禁就有所猜测。

    “谢过洛师叔！”

    侯进和秦莅也是聪慧之辈，当即就跟着行礼。

    “洛某此番前来西灵州的其中一个任务，便是替本门老祖传话。

    雷音宗的一位元婴前辈与本门老祖有些交情，昨夜洛某拜见了对方，那位前辈也痛快地与本门缔结了盟约。

    所以，你们三人不必感谢洛某，念着本门老祖的恩情便可。”

    洛虹面不改色地给万剑门未来的中流砥柱洗脑。

    “老祖之恩需记，师叔之情却也不能忘。”

    齐珊珊比刚才更为恭敬地道，毕竟能与元婴老祖扯上关系的，定然不是一般的筑基修士。

    “好了，漂亮话就不必说了，如今西灵州并不太平，你们将这枚丹药炼化后，就立刻回万剑门，不要在外逗留。

    另外，你们这次历练的表现不错，等筑基后便自己去找掌门，老祖给你们准备了一些奖励。

    嘿，如此恩典洛某都有些嫉妒了，不知今后你们愿不愿意为本门效死？”

    洛虹似笑非笑地看着三人道。

    这回不用齐珊珊打头了，三人不约而同地齐声道：

    “谢老祖恩典，弟子愿为本门效死！”

    “呵呵，拿去吧，记住你们今日说的话。”

    留下一瓶丹药后，洛虹和樱冥的身形就消失在了大堂之中，只有声音还在三人耳边回荡。

    高空中，洛虹正与樱冥并肩飞遁。

    看方向，二人显然是在往净土宗的地盘而去。

    “洛道友，你这样忽悠他们良心不会痛吗？”

    樱冥面色古怪地看着洛虹道。

    “哈哈，这有什么可痛的，洛某给他们的东西，足够让他们心甘情愿地卖命了。

    樱冥道友，现在可不比上古的时候，修仙资源奇缺，洛某留下的那些好处若是被外人知晓，指不定还要引起一场腥风血雨呢！

    所以，洛某可不是在压榨他们，而是给了他们一场机缘！”

    洛虹轻笑一声，并不觉得自己忽悠别人给自己打工有什么错。

    就算以后齐珊珊三人知道了今日之事的原委，他们也不会有任何不满，因为洛虹给得实在是太多了。

    根据这三人的剑诀，洛虹分别留了三个宝盒。

    从筑基初期开始，只要他们的修为每突破一层，就能拿到一份奖励，而且这份奖励绝对是他们当时最需要或是最适合的。

    ......

    就在洛虹赶往西灵州西部之时，与他长谈了一夜的焰净，也通过雷音宗自身的传送网络，飞快地回到了雷音宗的宗门驻地——雷音山脉，并且马不停蹄地请求面见大长老。

    “我佛慈悲，焰净师弟，可是边境上的事已有结果了？”

    一位老态龙钟的白眉和尚迎了出来，见面便问及邪修作乱之事。

    “大长老，邪修一事尚在调查之中，师弟这次回来是另有要事，必须立刻去见活佛一面！”

    焰净语气颇为激动，恨不得越过大长老，立刻去敲响大雷音钟。

    “我佛慈悲，师弟你着相了。”

    平和的话语声从白眉和尚口中传出，荡过焰净后，立刻令其神色一缓，心境平复下来。

    “善哉，大长老教训的是，此事确实急不得。”

    焰净愣了一下后，当即长舒一口气，双手合十地躬了躬身道。

    “我佛慈悲，师弟好悟性。

    所以，到底是何事让师弟这般急着要面见活佛？”

    白眉和尚微微点了点头道。

    “天南的那位佛子，来了。”

    焰净嘴角微勾，目光却灼灼地道。

