    东方盟主？

    罗煜知道夏初的黑客技术很厉害，达到了让无数的黑客们望尘莫及的地步。

    可他万万没想到夏初言语中的意思说自己的是东方联盟的盟主。

    竟然是这样一个深藏不露的大佬。

    有意思。

    罗煜越想越有意思，慢条斯理的挑眉问：“请问大佬，我有何德何能能被东方联盟的大佬盟主看到眼里？”

    夏初：切，谁说某冰块是冰块来着，明明是个调情高手。

    “瞧瞧这手感，看上去没肉，摸上去光滑有力。”夏初的小手在罗煜衣服下的胸口里缓缓移动，还特意用力的抓了抓手下的肌肉，犹如抓一块上号的温玉。

    几乎在被夏初的手探进来的一瞬，罗煜就觉得全身紧绷绷的，他极力压制着。

    可眼眸还是深邃如大海，全身的温度，特别是被那只手抓住的肌肉滚烫滚烫的。

    想到了他要离开夏初两年左右完成的危险任务，罗煜不动声色的身手将夏初的手拉出来。

    “怎么？”夏初的脸上有点红，毕竟作为一个女生来说，刚才的动作也太大胆了，让她的耳朵都赤红如炽，但是嗓音却依旧霸气十足：

    “被本大佬看上是你的荣耀，做本大佬的男人，以后本大佬罩着你。”

    大佬的男人……

    罗煜的眼眸就是一征，眼底瞬间明白了夏初的意思，调侃的指着自己：“这么说我被东方联盟的大佬盟主包养了？”

    夏初打了一个响指：“聪明！从今后，你，罗煜，就是我包养的对象，以后孩子跟我姓。”

    夏初这是在用自己的方式告诉罗煜，如果有那么一天，她不怕他背后的家族，她更不会放弃她的亲骨肉，她的背后有东方联盟，她完全有能力保护自己想要的人。

    罗煜看着她，她也看着罗煜。

    两双眼眸黑白分明的清澈明净，同样的心有灵犀，同样的心心相通。

    她知道他是高傲的，尊贵的，他是高高站在神位上的京圈太子，本该继承的是红色家族的使命和利益。

    她带给他的可能比不上那个家族给他的，可是，那个家族除了带给他尊贵地位和莫大利益之外，还有不为人知的被人操纵的命运和莫大的孤独和痛苦。

    她，带来的是截然不同的生活和世界。

    他们，是两种不同的人。

    如果没有遇到她，罗煜会为了国家，为了家族，成为家族想要的那个样子。

    或是身居高位，孤寂落寞，或是完全被利益蒙蔽眼睛，成为罗部长那样的人。

    可是，夏初犹如漆黑夜幕中的一盏明灯，为他照亮了通往另一种生活方式的路。

    该如何选择呢？

    为国家，无论是在哪里都一样守护国家安全，为罗家，就极有可能听命于罗家的安排，他将会完全丧失自我。

    这一次让他看清楚了罗家迫切想要的东西，他接受了新任务后，他们竟然等不及他把夏初带回去，等不及两年后他回来同夏初在一起，再养育罗家的继承人。

    是的，以罗部长和罗奶奶的实力，他们都知道夏初的存在。

    他们偏偏要给他安排他们看中的人。

    大概是因为夏初个性独立，不会对他们惟命是从吧。

    此时的罗煜心如电转，他苦涩的摇摇头，罗家，包括罗部长和罗奶奶，都把他当做了一个没有情感的为罗家效力的工具。

    他带着夏初离开京城，就是在抗争罗家对他的人生控制！

    如何选择，就在罗煜的眼前铺展开来。

    他抬起黑眸，看向了等他做出选择的夏初，他的语气极淡极认真：“小初，你有没有想过，你包养我，孩子跟你姓会有什么严重后果？钱和地位都不重要，关键是，罗家可能会因为高智商继承人形成断层，整个家族的辉煌可能会在这一代结束。”

    夏初坚定的点头。

    她知道罗煜明白她的意思：“我想过，我不后悔，至于罗家的辉煌结束不结束，我们的孩子才说了算，在绝对的实力面前，罗家的辉煌将会更纯粹。”

    孩子？

    罗煜闻言，身形一震。

    夏初已经两次表明态度了，他那双深不见底的眼眸里有了莫名的温柔。

    夜晚的灯光昏暗，照在罗煜的脸上，他微微点头：“我想，我有义务为我们的孩子创造绝对的实力。”

    一切，尽在不言中。

    此时无声胜有声。

    温暖，在这极寒极寒的夜晚蔓延开来。

    夏初笑了：“所以，确定了？”

    “确定了。”

    “心甘情愿？”

    “心甘情愿。”

    “来，拉勾。”

    “拉勾，上吊，一百年不许变。”

    两只小指勾在了一起，

    下一秒，灯光忽然熄灭了。

    北红村驻军基地十一点准时熄灯，屋子里陷入了一片黑暗中，透过玻璃有外面的路灯昏黄的光芒照射进来。

    屋子里几乎是黑暗的。

    夏初刚要侧身打开手机的手电筒功能，罗煜勾着她的小指忽然一用力，大手就抓住了夏初的手腕。

    紧接着就是他在她耳边说的话：“你刚睡醒的样子，让人很想做一些事。”

    不是已经做过了吗？

    夏初还没有张口，下巴就被抬了起来，罗煜的唇就跟着压下来，有点微凉，又淡淡的甜。

    只是，当夏初试着做出同样的动作后，那个吻就热烈了起来，热烈到她的舌尖都感觉到了有点发麻。

    原本两人就是十指相扣着，夏初一用力，罗煜就低低的笑了起来，放开她之后，唇还贴着她的耳廓：“我的大佬，你们家小煜一直想做这样的事，乌蒙山，北大军训基地，大西北，日思夜想，连闭上眼睛梦见的都是，果然有点失控，咱们不应该在一个房间。”

    那样的坦诚的表白自己的思念，一边在夏初的耳边倾吐着，一边轻轻的吻着夏初的耳廓。

    夏初觉得血液都是滚烫的，动了动十指紧扣的那只手，好像这样才能让自己保持着清醒：“煜哥，这里是驻军基地。”

    简简单单，方方正正，干净整洁的环境，非常的具有禁欲感。

    罗煜偏过头来，夜色里能看清他近在咫尺的微笑：“我只是把我的金主抱在怀里亲一亲，睡一睡，赢得金主的宠爱，我做错了吗？”

    亲一亲，睡一睡……真的是，这样的话从某人嘴里说出来，还真的是……

    夏初刚想说些什么，就觉得自己被人拦腰抱了起来。

    紧接着，她就被抱到了她挑选的寝室床上，一只微凉的手就碰触到了她。

    夏初一颤，手指攥紧了他的衣服：“煜哥。”

    罗煜眼眸似火，深邃而温情，声音很淡很低：“别拒绝，让我真切感受一下被人宠爱的真实。”

    闻言，夏初心都酥了，小脸蹭了蹭罗煜压下来的鼻尖：“三分钟。”

    这里毕竟是驻军基地，该守的纪律是一定要遵守的，很多事，还不到做的时候。

    她是九零后，对那种守身如玉的观念倒并不刻意坚持，她担心的是万一她的身份暴露，罗煜那些曾经的部下会怎么看他们的长官。

    好在罗煜也没有做不该做的事的想法，他将夏初的小身子搂到怀里，慵懒的回应：“好，三分钟。”

    真正到了这个时候，三分钟怎么能够？

