    待第二天，邢道荣和庞统分别醒来，两人相视片刻，随即哈哈大笑，均觉心中畅快。

    邢道荣立刻找来蒋琬，让他将庞统住处安置下来。

    长沙固然住处难寻，但真要腾出一间住宅，自然也不在话下。

    翌日，当着荆南众文武的面，邢道荣拜庞统为军师中郎将，并荆南别架一职，执掌对外一切事物，和蒋琬一外一内，各为臂膀。

    日后，蒋琬依旧主政，但外出征战，乃至谋略策划，大军协调等一应事务，将由庞统负责。

    蒋琬的内政之能，早就有目共睹，目前已是文官之首。

    又将魏延于庐陵新招的两万人马，交于庞统操演，其中更有两千精锐，和黄忠等将麾下精锐一般，每日一顿肉食供养，以期早日成为以一敌三十的军中精锐。

    庞统的练兵之能，远在诸将之上，自然不能浪费了！

    黄忠，魏延，沙摩柯三将，都只有一个兵种是高级，而庞统则全是高级，故，他人都带一千，唯独庞统带二千。

    没人有异议，一方面，‘凤雏’之名，诸人早有耳闻，另一方面，邢道荣在荆南向来说一不二，他说什么，就是什么。

    之所以如此，自然是因为，荆南的文官武将，忠诚度都极高，没有异心所致。

    如此这般，庞统迅速融于了荆南文武体系当中。

    某日。

    刺史府议事厅。

    “以主公之名声，区区荆南刺史，和镇南将军之位，怎能义正视听？”

    “刘玄德乃左将军，孙权亦是车骑将军，主公至少也需三公将军之位才是！”

    庞统对邢道荣说道：

    “如今，我荆南和朝廷交好，何不派人前往许都求取荆州牧，并右将军一职，以正其名？”

    “士元所言，正合吾意！”

    邢道荣点头同意，遂令刘巴挑选合适人选，携带自己的亲笔信，加上荆南特产，前去许都拜见曹丞相。

    虽然此前拒绝了曹仁一起攻打夏口的建议，但正在和江东鏖战，且边境不宁的曹丞相，不可能会拒绝荆南的友谊！

    信中，邢道荣洋洋洒洒写了一大堆，其中不乏阿谀奉承之词，将曹丞相夸上了天。

    然后便是实事求是的讲，此前和江东一战，损失有多大，财物损失有几何，人员伤亡又有多少，等等！

    总之，光看这封信，一定会以为，荆南下一刻就要灭亡了。

    当然，除了描述出荆南之‘惨’外，也一定要说自己虽然‘惨败’，但也给予了孙权和周瑜迎头一击，以荆南的巨大伤亡代价，换来了江东的兵力暂时短缺。

    话语间，并没有直接说现今的曹军和江东之战，但却句句隐含了一个意思。

    ‘曹丞相，要不是小弟我重创江东，曹仁和张辽哪打得过孙权和周瑜？’

    作为曾经的后世写作小能手，邢道荣还是有一定笔力的，加上庞统，蒋琬，刘巴的建议，这封信写的十分动情，让人看了就忍不住潸然泪下，同情之心立起。

    最后，邢道荣开口了。

    他没有先提要官的事，而是请求曹丞相向荆南下派十来位名士，帮助他调理荆南政务，理顺民生，为曹丞相大军南下早做准备！

    如果曹丞相愿意，大可让荀彧，荀攸，程昱，贾诩等名士，随便哪一位前来！

    当然，邢道荣多少还是个有文化的人，不可能说的这么直白，但就是这么个意思！

    这个要求，其实一度让庞统，蒋琬等人愕然，但在邢道荣的坚持下，也就写上去了。

    然后，就是向曹丞相哭诉荆南无马，导致军队战力低下，即使有心为朝廷服务，也无能为力。

    只要曹丞相愿意借一万匹良马，让荆南得以抵挡孙权和刘备，邢道荣一定忠肝义胆，为曹丞相两肋插刀。

    关于这一点，庞统，蒋琬等人都劝过，说毫无意义，曹操不可能给荆南良马，这般说法，反倒降低了自己的名声。

    邢道荣却道：

    “名声乃浮云，要之何益？吾开口要一万匹，曹操愿意给一百匹，我们就赚大了！”

    庞统，蒋琬等人无奈，也就任凭他写上去。

    将自己琢磨了许久的要求一一提出，最后，邢道荣写道：

    “某本布衣，躬耕于荆南，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。

    叔宪度公，不以某卑鄙，三让零陵以托付，朝廷宽宏，许之以荆南。

    丞相周公吐哺，志在天下，某日夜思及，敬仰愈深。

    今荆南已定，有民众百万，百姓安乐，遂欲报之于丞相也。

    然，正所谓‘师出有名’，则名正言顺，若无名目，荆南亦难出兵相助矣！

    故，请丞相斟酌，孙仲谋为车骑将军，刘玄德亦左将军，荆南该以何名，以应江东及刘玄德乎？

    首次书信丞相，临时慨然，不知所言！”

    一口气写完书信，拿在手中反复看了几遍，邢道荣满意的点了点头。

    文字简略朴素不提，其中诚意满满，对曹丞相的仰慕之情呼之欲出，曹丞相安能不为所动？

    来几个智力90以上的名士，几千或几万匹良马，还有，高官厚禄什么的，也尽管砸过来吧！

    越多越好，哥不介意！

    自己欣赏了几遍，又将书信交给一旁的庞统，蒋琬，刘巴一一浏览。

    但和邢道荣的自得不同，庞统，蒋琬，刘巴等人看完信件，却个个面色诡异，互相看来看去，半天无人说话。

    过了许久。

    “这，这个要求，倒也诚恳！”

    打了几个结巴，庞统勉强点头说道。

    闻言，邢道荣不满的看了庞统一眼。

    什么叫‘倒也诚恳’？

    哥明明诚意满满好不？

    还有文字简洁，语句优美而不俗，一般人可写不出来！

    不管怎么样，这封信最后还是发了出去。

    由刘巴挑选‘细作部’中人，一路向北而去。

    按路途和脚程，估计年底，便能收到曹丞相的回信。

    邢道荣十分期待，曹操会不会派人前来荆南？若来人，会是谁？

    还有良马，曹丞相愿意给多少？哥不贪心，有一千就可以了，当然，非要给二千，三千，或者一万乃至更多，也不是不行！

    话是这么说没错，但邢道荣也知道，曹操送人送马的可能性低到了极点。

    但哪怕只有一个人一匹马，也是好的嘛！

    对不对？

    不努力一下，怎么知道会不会成功？

    ……

    傍晚，结束了和庞统等人的商议，邢道荣暂时丢掉繁琐的事务，一身轻松的来到后院一处别院。

    “参见将军！”

    别院门口的两名持剑侍女，看到邢道荣走过来，互相对视了一下，然后收剑施礼下拜。

    “嗯，免礼！”

    邢道荣用眼角斜光，看了两名持剑侍女一眼，说道。

    长相还行，比春兰秋月等女，略胜一筹。

    毕竟出自孙氏，不是桂阳樊氏或赵氏可比！

    但和长相相比，两女手持长剑，透出来的英武之气，才是他忍不住多看了几眼的原因。

    “罢了！”

    摇摇头，邢道荣不再多想，双手负后，径自走进别院。

    “呔，看剑！”

    刚一进门，迎面就是一把利剑刺来。

    利剑速度极快，带动空气发出‘嗤嗤’之声，没带兵器的邢道荣不敢碰触，连忙向后跳去，同时大声道：

    “你疯了不成？”

    同时心下暗道：

    “特么的，这妞今天的脾气，怎么这么大？”

    “邢道荣，汝当我孙尚香是什么人？敢这般轻贱于我？今日不说出个原由来，我就与你拼了！”

    一个身穿紧身劲装的女子，手持长剑跟了出来，指着邢道荣怒道。

    看到孙尚香满脸怒色，尤其是眼中欲喷火的目光，邢道荣知道，事情不好办了。

    重阳节过去好几天了，庞统来之前，他可是天天在这里过夜的！

    当时的孙尚香也没提出异议，要不然，门外的侍女岂会让路?

    这事，哎，怎么说呢！

    反正刚开始的时候，双方都挺快乐，但时间一长，自然就要面对现实。

    什么现实？

    当然是谈婚论嫁啊！

    这个时代可没有同居一说！

    “特么的！”

    伸手挠了挠头，邢道荣开始头疼。

    他本打算效仿张飞，不，是入乡随俗，按照这个世界大部分人的观点，做一些事情。

    问题是，名分总要有吧？

    人家张翼德，虽然也是抢，那也和夏侯涓正式拜堂成亲了，还请刘备关羽吃过喜酒呢！

    做人不能太过分！

    邢道荣是一个负责任的男人。

    所以，他说道：

    “什么轻贱不轻贱的？瞎说什么呢？我早已命人备下重礼，明日就向吴侯求婚！”

    “真的？”

    孙尚香闻言惊喜的问道，同时将手中剑收了回去。

    “哪还有假？”

    邢道荣一翻眼，理所当然的说道，同时抬起脚，脸上挂着神秘笑容，向孙尚香走去。

    “呸，给我止步！”

    ‘刷’的一声，孙尚香再次抽出长剑，将邢道荣阻在门外，说道：

    “洞房之前，汝休得碰我！”

    话毕，一边警惕的盯着邢道荣，一边向后缓缓退去，同时吩咐道：

    “雪剑，梅剑，关门！”

    ‘哐当’

    别院大门关上了。

    “特么的！”

    看着紧紧关闭的大门，邢道荣无奈的摸了摸鼻子。

    PS：双倍结束了，感谢这几天大家的众筹打赏！

