    公孙家的店铺当中，最高是三阶法器，价值八十块灵石。

    他们常卖的是二阶法器和一阶法器，至于三阶法器，总共只有九件。

    公孙家族有一位二阶炼器师，因此可以量产二阶法器。

    在公孙无忧父女二人的介绍下，李守才购买了两件二阶法器，二十四件一阶法器。

    其中以工具类的法器为主，比如一阶的鹤嘴锄五把，这是李家药田里需要使用的农具，属于消耗品。

    一阶法器一件价值五枚灵石，二阶法器价值二十块灵石。

    这简单的一次采购，就花费了一百六十块灵石，李家这一次的交易纯利润已经去了多半。

    “李兄，你有什么想要购买的吗？”

    公孙兰儿开口，她带着李长生查看周围的法器，为他详细介绍着。

    李长生手中灵石并不多，他之前卖了十条蚀骨青鱼，再加上平日里的一些积累，身上总共也就三十五块灵石。

    “这里可有小孩子们使用的法器？我女儿也已经开始修行，如果有的话，我想买一件带回去！”

    李长生这话，让公孙兰儿稍稍一愣，她眼中闪过一丝微不可察的失落神色。

    公孙兰儿很快脸上再次浮现笑容，她指着前面的法器说道：

    “李兄，这里都是适合刚开始修行的初级修士，你若是买给女儿，正好合适。”

    公孙兰儿带着李长生，这里货架上的法器并不多，而且功能也比较特别。

    李长生再三挑选，他最终看上了两件一阶法器。

    一个拨浪鼓，只要用法力催动，就可以激发出其中的阵法，发出一阵阵音波来，这音波可以攻击敌人，威力非常不错。

    另外一件则是一只玉质的飞鸟，这飞鸟能够飞上高空，与施法者视线融合，从空中追踪敌人。

    “这两件都不错，我全都要了！”

    李长生开口，拿出十块灵石来。

    公孙兰儿点头一笑，细心的为李长生包装起来。

    “看的出来，李兄很是疼爱小侄女儿。”

    公孙兰儿将两件法器递给李长生，二人指尖碰触，公孙兰儿急忙收回了手。

    “多谢！”

    李长生欣喜的贴身收好，此时李守才和公孙无忧也做好了交易。

    两方把灵石交接完，这才算是完成了交易。

    “兰儿，你这几天陪着李叔和长生，带他们在云海城中多转转，到时候拍卖会开始，我会亲自送请帖过去！”

    公孙无忧笑道，他们公孙家族也是这拍卖会的幕后股东之一，因此邀请其他修士参与拍卖也是他们的权利之一。

    “孩儿一定带着李叔他们游遍云海城，请父亲放心！”

    公孙兰儿应承下来，她自然明白父亲的意思。

    李长生修为不凡，现在公孙家族是要和这位未来的强者提前打好关系。

    “今日天色不早了，咱们还要交接货物，先去李家庄园吧！”

    李守才带上公孙无忧，以及其他一些公孙家的修士，一起来到李家府邸当中。

    六车货物，加上李长生身上的丹药，物品，全部分毫不差。

    公孙无忧让人将货物运回家族，如此钱货两清，双方皆大欢喜。

    夜晚十分，李守才找到李长生，将一包灵石全部交给了他。

    “长生，在来时，老祖已经交代过，灵石让你代为保管，这一次我只负责引路牵线，你可一定要收好了！”

    李守才将买来的十多件法器，以及剩余的六百八十三块灵石，全部交给了李长生。

    这是李家几年来的额外收益，绝对不能有任何的闪失。

    灵石的交接，也是权利的一种交接，李长生沉吟一阵，这才拿了过来。

    “八叔放心，我定会好好保管！”

    李长生有青玉带，又有蓑羽鹤代步，灵石放在他这里确实最为稳妥。

    晚饭时间，李长春和李彩凤听说了拍卖会的事情，他们两个也都兴奋了起来。

    “八叔，这拍卖会我只听说过，还没有去见识过，这一次你可一定要带上我们！”

    李长春二十多岁的年纪，他对拍卖会还是非常期待的。

    “好，到时候八叔就带你们去长长见识，其实我以前也没有去过，哈哈哈！”

    李守才挠头一笑，这几十年来李家风雨飘摇，家族举步维艰，谁也没有闲心去什么拍卖会。

    倒是这几天，老祖宗复出以后，先灭了黑鲨盗，又拿到了玉峰山，李家的情况已经彻底好转起来。

    虽说家族并未恢复到鼎盛时期，但现在大家心中都充满了希望。

    第二天一早，公孙兰儿来到李家府邸拜访。

    “李兄，闲来无事，不如咱们一起去外面走走？”

    公孙兰儿落落大方的来到李家，邀请李长生外出。

    此时李长生和五哥，七姐都在，他点头说道：

    “我们正要出门，就有劳兰儿姑娘了！”。

    公孙兰儿年方十七，她在四人当中最为年幼。

    “兰儿妹妹，我也是第一次来到云海城，这里可比我们扬波城大多了！”

    李彩凤脸上满是喜色，作为练气境四重天修士，她也是年轻一辈中的厉害人物，不过正是为了这份实力，平日里李彩凤很少出门，基本上都是在翠屏山修行。

    “彩凤姐姐，这一次我带大家好好去转转！”

    公孙兰儿拉着李彩凤的手，四人出门，直奔云海城坊市当中。

    云海城身为黄岩岛第二大城，这里的坊市比起扬波城可要大了许多。

    四人在坊市中游玩了半天，李长生看的眼花缭乱。

    此时他们站在一个奇怪的门店面前，匾额上书写着：锦盒坊。

    “兰儿妹妹，这云海城中，还有专门卖锦盒的店铺？”

    李彩凤好奇的询问起来，此时锦盒坊里面，正传出一阵阵激动的声音。

    “开！开！开！”

    这股子激动劲儿，吸引着李长生三人，让他们忍不住驻足查看。

    “咱们进去一看便知，这锦盒坊，可不是专门卖盒子的地方，而是内藏玄机！”

    公孙兰儿一脸神秘笑意，带着三人就进了锦盒坊。

    这锦盒坊占地极广，里面的人也是络绎不绝。

    许多修士在围观，而一部分修士则在购买一个个精致的锦盒。

    看到这些锦盒，李长生微微一愣，很快就笑了起来。

