    大魏开皇十八年二月初一，新帝继位。

    曹昂率领文武百官及各国藩王赶往城外登坛祭天，禅位太子曹晟。

    随后曹晟赶回皇宫，在百官和诸王的见证下登基称帝，改年永盛，意为大魏永远强盛。

    至此，大魏正式进入第三代，皇帝越发年轻，各级官员也逐渐年轻化，预示着大魏如少年般朝气蓬勃，潜力无限。

    皇帝换了，生活方式却没改变，该咋滴咋滴。

    藩王们贪恋长安的繁花全都赖着不走，国内又没什么事急着回去干啥，退一万步讲，就算真出点什么事，比如权臣篡位，田氏代齐之类的，不还有大魏这个宗主国压着嘛。

    况且各国藩王都是亲兄弟，关系好着呢，怎么可能允许权臣欺负自子侄兄弟，因此藩王们一点也不着急回去，别人问起就说等着向新帝汇报封国事宜。

    朝廷更不着急，藩王们消费能力都不低，正好借他们之手拉动一下长安经济。

    其他人满长安乱窜，曹回却没这心思，一有机会就往老娘的宫殿跑。

    这不皇后娘娘，哦不，太后娘娘刚吃完饭，嘴还没擦干净呢曹回又到了。

    看着儿子臊眉耷眼的进来，陆欣没好气的骂道：“天天往我这跑，你们齐国没事做了是不是。”

    曹回假装抹泪道：“娘亲你有所不知，儿子苦啊，堂堂一国之君现在还住民房呢，这也就罢了，天将降大任于斯人也，必先苦其心智，些许的苦我也能吃得了，可其他人不行啊。”

    “儿臣年轻力壮的，吃的差点穿的烂点都没啥，可齐国还有很多老弱妇孺呢，老人行动不便，生了病都没地看，小孩正是长身体的时候，苦了谁也不能苦了孩子啊，您说是吧。”

    陆欣没好气的说道：“其他藩王都是这么过来的，中山国比齐国还冷，中山王当初就藩的时候不比你难，还有郑王，谁不比你辛苦，就你矫情。”

    曹回哀嚎道：“老娘啊，你不为儿子想也得为孙子孙女想想吧，他们还那么小。”

    陆欣揶揄道：“不用，你的儿女留在长安上学，我照顾，你把自己照看好，别烦我就行，有困难自己克服，朝廷最近用钱的地方也多，没闲钱支援你。”

    哀求无用，曹回开始破罐子破摔了，蹲在地上哭诉道：“真偏心，皇爷爷最疼大哥，我爹最疼大姐，你最疼老四，就我像外面抱回来的，姥姥不疼舅舅不爱，从小到大不管什么好东西都是别人分完了才想到我，连老三都比我受宠，我的出生就是个错误，我这就回齐国去，冻死饿死都认了，不碍你眼。”

    说完起身就走，前几步走的挺快，三步过后越来越慢，明显对老娘还存在着某种期待。

    知子莫若母，陆欣岂会不明白这小子在想什么，抱着手臂静静的看着他表演。

    大殿到门口也就那么点距离，蜗牛爬也有爬完的时候，曹回终于走到尽头，不舍的跨过门槛，又在门外站了片刻也没等到老娘召唤，只好叹息着转身准备离去。

    陆欣终于绷不住了，叹息道：“滚进来吧。”

    声音很轻，曹回却敏锐的听进耳中，以比先前快了不知多少倍的速度迅速冲到陆欣面前，边帮她锤肩边笑道：“我就知道娘亲最疼我。”

    陆欣没好气的骂道：“你小子还有点志气，刚才要是折返回来我才看不起你呢。”

    曹回腆着脸笑道：“那必须，也不看谁教的，谁生的。”

    “儿孙都是来讨债的，早知如此当初就不该生你们。”

    陆欣没好气的说道：“齐国的事我也考虑了一下，现在科技远没发展到瓶颈，未来二三十年肯定还会高速发展，科技带来的最大好处就是各国之间的距离更近了，交流也更方便了，所以有些国家没必要全面发展，有一两个强项就行，比如能源，比如通讯，比如旅游。”

    “齐国处在那么个地方，旁边的燕国郑国都是产粮大国，粮食够吃就行，没必要把百姓全拴在土地上，完全可以抽出大部分精力发展别的，比如医疗，旅游。”

    “齐岭山脉那么大，又靠着黑海和里海，有山有水的，建一些避暑山庄，相信有很多人愿意去，医疗服务等其他配套设施再跟上，还是很有发展前景的嘛，有了钱之后再补自己的短板也不晚。”

    曹回恭维道：“要不说母子之间心有灵犀呢，我跟你想一起去了，现在的问题是没人呐，您再给我迁五百万百姓呗，医疗，工程，经济各方面的人才都来点。”

    陆欣骂道：“说你胖你还喘上了，五百万你养的起吗，我跟你父皇商量过了，最多再给你三十万百姓，包括医疗队跟施工队，就这么点爱要不要，至于钱，看看你齐国有什么可抵押的，自己找银行贷款吧，家里没钱。”

    曹回嬉笑道：“那能不能帮我修条齐国到望西城的公路啊。”

    陆欣骂道：“事都干了还要你干什么，再罗嗦连那三十万百姓也不给了，滚。”

    太后娘娘的口风很紧，任由曹回磨破嘴皮子也没说动，曹回无奈只好放弃。

    时间一天天过去，终于等到唐王曹轩与蒋家千金成亲的日子，曹昂出面为儿子准备了一场盛大的婚礼，然后果断将儿子赶往曹洲就藩。

    这个逆子太混账，继续留在长安指不定干出什么糟心事呢，还是赶去封国眼不见为净的好。

    曹晟已经登基，长孙曹桢也平安长大，就算曹晟哪天真出点什么事也有曹桢稳定人心，曹昂觉得留这个逆子在长安除了让自己少活几年没啥用，还是尽早赶走为好。

    曹轩都就藩了，其他藩王自然没有继续赖着的理由，纷纷向皇帝和太上皇告辞。

    其中最不厚道的就是曹冲，曹轩刚走他就给女儿曹灵办了入学手续，让其继续留在长安上学。

    另外曹冲还向曹昂申请，将母亲环太妃接去赵国侍奉，让他在自己身边颐养天年。

    曹彰也想将卞太后接去燕国，奈何卞太后年纪实在太大根本坐不了飞机，只能做罢。

    再就是曹回，齐王殿下并没有老老实实的回齐国，而是找专业人员做了份齐国发展计划书，合不合理且不说，反正挺唬人，然后拿着计划书往返各大高校进行招聘，许诺来齐国发展，福利待遇优厚。

    别说，几个月下来还真唬到一群愣头青，兴高采烈的带去齐国，开始他的强国大业。

    

