    以万化镇压天人级数的傀儡，轻易找到了其核心，最后更是在其中仙气的暴起之下活下来！

    这样的一幕，

    显然是完全刷新了阵灵幻影的认知！

    这其中所展现出来的力量，

    让阵灵幻影内心之中，产生了别样的心思。

    “这样的实力，或许能够解决里面的那个家伙？！”

    阵灵幻影低头，在心中暗自沉思。

    作为太乙宗的阵灵，

    本身就具有着一定的自主思考能力。

    对于太乙宗，也是具有着不少的归属感。

    多年来，

    它一直动用护宗大阵的力量，想要将困在里面的那个毁灭了太乙宗的罪魁祸首磨灭击杀。

    但可惜的是，

    多年下来，效果寥寥无几。

    毕竟它的权限不高，

    作为太乙宗遗址当中最高战力的神卫傀，也因为在太乙宗灭亡之前设定了用于磨砺考验那一条道路，而让它无法调动。

    只能依靠宗门大阵的作用，将那个家伙困在深处。

    那个家伙也是个狠人，

    在里面被困了数千年，不仅没有疯掉，实力反而已经是在多年的磨砺之中更上一层楼，实力增长极为的可怕。

    若是再过上几百年，说不定那个人勘破了最后一层的瓶颈，

    那便很有可能打破大阵的藩篱，

    从深处逃脱出来！

    正是忌惮于那一位仇敌，在数百年前，遇到了那一个天资惊艳的叫做齐一鸣的小子之后，它通过权限赠与了对方太乙宗的一门神通传承。

    并且约好，

    对方若是能够修行成欧共，并且随后晋升洞真境，那么便可再次进来找他。

    那是一场投资！

    阵灵想着，若是能够将那小子培养起来，或许能够帮它彻底解决里面的那一位！

    但可惜的是，

    数百年之后，

    那叫做齐一鸣的小子再没有来过。

    看来多半是在中途陨落了。

    这让阵灵无疑有些沮丧。

    认为在如今这般接近末法时代，天才是再没有什么机会出头了。

    投资失败，

    再加上不久之前，外界天地产生了剧烈的变动冲击，

    天地之间的魔气变得越加的浓郁，

    外面似乎发生的大事情，

    导致太乙宗遗址内护宗大阵阵法能够吸纳的天地灵气进一步减少，威力进一步减弱，令得核心深处的那个家伙嗅到了什么东西，发动蛮力开始冲击。

    这让阵灵花费了很是不少的功夫方才修修补补再度镇压下来。

    也正是因此，

    在张清元“大言不惭”作死之后，

    阵灵甚至连看都没有看，就准备离开。

    结果却没有想到，

    发生了这样巨大的反转！

    “这定然可以！”

    “其本身就能够抗衡天人道祖之境，再加上一尊天人级数的神卫傀，对付那家伙，岂不是手到擒来？！”

    这一刻，

    阵灵虚影的目光，亮起了起来。

    当下也不迟疑，

    光芒一闪消失。

    ......

    时光飞逝，

    眨眼间便是过去了数日。

    在这数日的时间之内，张清元终究是凭借着强悍的底蕴，将吞噬到体内的那一缕仙气彻底给镇压了下去。

    尽管距离完全消化还需要不菲的时间，

    但只要不暴动，

    那一切都足够了！

    待到离开之后，自然有足够的时间闭关消化！

    说不定到时候还能够通过其中蕴含的奥义，领悟出仙气的奥秘，从而修出这样恐怖的手段！

    而且，

    虽然只是短短数日的镇压，

    但这对张清元而言，也是一场不错的收获。

    在镇压的过程当中，

    直面玄奥无边的仙气，

    其中的一丝的意蕴奥妙，

    也足以让张清元领悟消化不少时间了。

    “你终于醒了！”

    当张清元睁开双眼，

    阵灵虚影已然是出现在了他的面前，上下扫视着他的身体，虚幻的面容上，却是流露出好奇之色来。

    “拜见前辈！”

    张清元起身，随之朝其拜道。

    数日前，

    他早就感知到了阵灵的到来，

    不过自己正值镇压体内仙气的重要时刻，

    再加上对方到来之后便是一直站在旁边，没有任何的动作，张清元便是放松了下来。

    眼前这虚影虽然一开始对自己的态度不好，

    但如今至少也是带着善意。

    “很不错的实力，而且在万化之境就拥有着能够抗衡天人道祖之境的战力，甚至能够将神卫傀的印记磨灭夺走，你的手段实在是超乎了我的想象！”

    望着面前恭敬的张清元，

    阵灵虚影也是忍不住出声感叹地道。

    能够以万化之境抗衡天人之境就先不说了，

    还能够在战斗当中，敏锐找到了那一闪而逝的机会，最终将战斗的神卫傀夺走，

    这简直难以置信！

    不说其它，

    就只是想要在这浑然一体的神卫傀身上，判断得出核心所在，所需要的傀儡术的知识，就不是一般的傀儡大师所能够做到的！

    眼前之人，

    在拥有着极为强悍的实力的同时，也是一位手段极为高明的傀儡大宗师！

    “罢了，不管你是用了什么样的手段，你终究是度过了这一重关卡考验，算你成功了！”

    也不待张清元解释，

    阵灵幻影摆了摆手，示意他度过了考验。

    “多谢前辈，就是不知那仙经......”

    张清元拱手，

    目光望向了眼前的阵灵虚影。

    “原本按照规则，你度过了那至高试炼，的确拥有着获得太乙宗仙经的传承观看的资格，只是如今，有些事情发生了变故，还需要你再出一些力......”

    阵灵迟疑了一些，开口地道。

    这无疑让张清元眉头微皱。

    不过他也不是性情急躁之辈，便是耐心倾听。

    于是，

    有关于接下来的困难，也于阵灵口中娓娓道来。

    一切大概要从六千年前开始说起。

    当年，

    荒天教独尊玉洲大地，

    但也有诸如五行一脉分出的沿袭自上古的各大势力并存，太乙宗虽然也传承了下来，并且没有如五行宗那般分裂成五系。

    但也在时代的变化当中逐渐没落，

    并且在那一段时间之内，开始青黄不接。

    这自上古时代便是开始传承下来的古老宗门，遂成为了别人眼中的大肥肉。

    于是，

    在某一天夜里，

    有强者来袭，

    灭亡了太乙宗！

    只不过同时，

    那灭了太乙宗的强者，在太乙宗的临死反扑之下，动用上古大阵之力困在了昆吾山秘境洞天之内！

