    赵里正在一旁发出轻蔑的嗤笑声：“夏家族长，这可不是儿戏，你说不是就不是，空口白牙的，谁会信你，要我说呀，魏老爷说是，那就一定是！”

    赵里正现在想的是赶紧将魏老爷这尊神给打发走。

    他可不想惹出什么祸事来。

    自古以来，民不与官斗，也同样，和有钱人也是斗不起的。

    “赵里正，你怎么能昧着良心说话，那本来就是无主的东西。”

    老族长气得脸色发白。

    赵里正从来没有公正之心。

    他胆小怕事，不分青红皂白，别人也就罢了，可是夏良一家，他真不忍心他们家再出事了。

    而这时候，夏满囤和夏坤还有张婆子也挤了上来。

    夏坤是被夏满囤给拽上来的。

    夏坤满脸的不愿意，他可不想得罪镇子里的魏老爷。

    人家那可是沈知府的大舅子。

    得罪得起吗？

    但已经站了出来，他也只得站在了夏满囤的身后。

    张婆子哪家见过这样的架势，她的威风也不过是在家里的一亩三分地儿，可是小儿子家日子刚刚有起色，这又被诬陷偷东西，那还了得。

    夏满囤硬着头皮壮着胆子说道：“魏……魏老爷，这是我小儿子家，这里……是不是有什么误会，家里的孩子是断不敢去您家山上……采东西的。”

    魏老爷却不耐烦了，他说是就是，不容人辩驳。

    夏良拄着拐棍上前，咬牙切齿的问道：“魏老爷，您到底想怎么样？”

    魏老爷撩起起眼皮扫视了一眼夏良，视线又落在了站在门口的那三个姑娘身上。

    眼底里带着意味深长：“偷了东西就要还回来，但这惩罚也要有啊，要不然我家山上的东西岂不是被你们这些刁民给偷的干干净净？”

    他指了指对面的棚子，颐指气使：“将这些药材都给我搬到车上去，还要好好搜搜他们的屋子，是不是还藏着灵芝和人参……”

    随后又指了指夏云桐：“这三个姑娘去我家做丫鬟卖身抵债，要不然我将你们都送进大牢里，让县令大人治你们的罪，你要知道，这姑娘家进了大牢，那一辈子可就完了。”

    听到这话，众人脸色一变。

    夏满囤吓的脸色煞白，可也知道，这三个孙女被带走那就完了。

    声音颤抖着：“不行啊不行啊，这可使不得……这可使不得。”

    老族长没有想到魏老爷打的是这个主意。

    他气的开口道：“魏老爷，你这是强抢民女啊。”

    夏良已经气得手脚发抖，心里满是悲愤，这是什么世道啊？有钱人就这么为所欲为吗？

    他大声的嘶吼道：“谁要是敢动我的女儿，我夏良就和他拼命！”

    魏老爷嗤笑了一声，上下打量着夏良：“就你这样的，还想拼命，不自量力。”

    一旁的赵里正厉声的说道：“魏老爷说什么就是什么，夏良你还敢反驳，赶紧让你三个女儿收拾东西跟魏老爷走，还有院子里这些金银花，都还给人家魏老爷，快点，别给村子里惹麻烦。”

    屋子里的连氏从炕上下来，手里拿着把菜刀，将三个女儿拉到身后，恶狠狠的看着魏老爷，嘴里乌拉巴拉的。

    可是根本没人将她放在眼里。

    魏老爷很是不耐烦的站起来，整理了一下自己的衣袍，对身旁的刘武和王二说道：“将这事办妥了，这茅草房就赏你们了。”

    刘武和王二喜滋滋的对视一眼。

    对着人群兴奋的招手：“大哥快点过来帮忙，魏老爷吩咐的事儿，我们一定要办得妥妥的。”

    躲在人群里的赵有才，脸色一下子变了，站在他旁边的人唰的一下就退开。

    再看刘武和王二，一下子就都明白了。

    要怎么说镇子里的魏老爷会突然间带这么多人来兴师问罪呢，原来是赵有才和那两个人干的好事啊。

    有人小声议论着：“那两个赖子总跟赵有才混在一起，前几天我就看他们贼头贼脑的……”

    “这个吃里扒外的狗东西。”

    有人小声的骂着。

    赵有才本不想这么快露面，过一想倒也没什么，在魏老爷面前露个脸，对他只有好处没有坏处。

    于是乐颠颠的上前，对着赵里正笑着道：“里正大爷，还是您老人家明察秋毫，这些个刁民死不认账，就该将他们下进大牢里吃吃苦头才好，要不然咱凉水湾村的名声会被他们给毁掉的。”

    赵里正眼神闪了闪，连忙点头：“大侄子说的对，就该给他们个教训。”

    看着这个刚才还在院子里喝的高高兴兴的赵里正，此时一副翻脸不认人的样子，很多村民都敢怒不敢言。

    而这时候，有一队人马悄然无息的进了村子，因为大家都在夏良家门口围着，没人注意，这队人马停在了不远处的树林后。

    领头的赫然正是沈栖。

    跟在他旁边的暗卫虎三低声询问道：“主子，我去打探一下。”

    沈栖微微颔首。

    虎三下得马来，悄无声息的就来到了人群外。

    此时的夏云桐终于知道了这个魏老爷的来意。

    她目光阴测测的盯了他一眼，突然上前几步，随手拿起一个碎掉的凳子腿朝着要带人去装金银花的赵有才恶狠狠的轮过去。

    看来在这个时代，是不能低调的。

    这官司打到京城她都不怕。

    况且她本来就是有理的，采摘过后的金银花就在无主的山坡上，那是明晃晃的铁证，与那魏家的山林至少还离着将近一百里。

    其实夏云桐本来不怎么关注，赵里正与夏家老族长之间，关于这里正职位的争夺。

    毕竟她在凉水湾村，估计也待不了多长时间。

    但今天真正的亲眼看到，她的想法就变了。

    赵里正果然不公正，这就是个祸害。

    她得处置了他！

    谁都没有提防，一直站在门口不吭声的夏大丫，突然站出来朝着赵有才下手。

    赵有才也没有防备，一下子被打个正着，惨叫着扑倒在地上。

    接下来夏云桐又朝着那几个愣住的家丁，还有刘武和王二打过去。

    夏云桐力气本来就大，又是在盛怒之中。

    所以几乎是眨眼之间，这地上就有六个人，或者捂着胳膊或者抱着腿，在地上惨叫哀嚎……

