    第3240章远程遥控

    郑辜很不解，“在各道开设药坊对太医署来说是好事，太医署内部为何要反对？”

    周满想了想后道：“因为现在药坊是太医署里除了药材采买外最赚钱的地方了，不，甚至比药材采买还要赚钱。”

    “据萧院正说，今年药坊换管事主簿，连你小叔郑太医都去竞争了。”

    郑辜：……

    周满挥挥手道：“让施敬别急，多上两道要钱的折子，回头我和太医署商量一下，就算不能在各道开办药坊，也先下放一下成药方子给地方医署赚点儿药材钱。”

    郑辜摇头道：“他们要是连在各道开药坊都要拦着，更不可能答应药方下放了，要知道药坊就是靠药方子活着的。”

    周满沉思起来，蹙眉道：“那看来光写信不行了啊，还得再上两道折子。”

    周满看着手中的信若有所思，拿着信起身去办公房，“我去写信和写折子。”

    给明达的回信就掺在递送回京的折子里。

    因为周满写得快，第二天就给出回信和折子，所以公主府来送信的侍卫便拿着回信和折子回去了。

    明达看过信便亲自把折子送到太医院去，她对一直未能有决断的萧院正道：“满朝文武，若论圣颜，萧院正是最常见到的一人，便是我和太子哥哥都不能及，也就母后能与萧院正并论，太医署内既然有不解之事，萧院正也不能拿主意，何不请父皇决断？”

    周满说，太医署和朝中诸公多少有利益的考量，因此对各道创办药坊一事一直相较不下，但皇帝不一样。

    站在皇帝的角度上，他只需考虑对大晋社稷、大晋百姓和皇室是否有益处就好。

    周满自己设想了一下，各道开办药坊除了会争抢皇室的一些利益外，对于其他两项都是百利，以皇帝的性情，他肯定会答应的。

    现在太医署内不能决断，门下省便一直压着她的折子等太医署决断，那得到猴年马月才能等到批复？

    明达将一封折子拿出来交给萧院正，道：“这是周满给我写信时附带的折子，她请我递送给萧院正。”

    萧院正接过，展开看，里面详细阐述了各道创办药坊的必要性，以及各地医署发展的困难。

    萧院正有些头疼，这封折子和上一封差不多，只是更详细，看着文笔也更好一些而已。

    但他是太医，不看文采，只看内容啊。

    这封折子显然不是写给他看的，而是给朝中诸公看的。

    萧院正合上折子，和明达公主行礼道：“臣已收到，多谢公主提点。”

    明达笑道：“萧院正客气了，本宫也有事要求院正。”

    萧院正惊讶的看向明达，打量了一下她的神色，迟疑道：“公主面色看着还好，不似生病的样子啊。”

    明达：“……不是生病，院正也知道，本宫要在京城开办一间女学，因为是第一次办学，入学的学生身份和基础相差很大，这一点儿和太医署有些相似，所以本宫想去太医署里取取经。”

    周满给明达的回信直接道：“要想知道办学是什么样子的，你直接去书院里看一看就好。”

    “国子监、京中的私学，还有太医署，”周满道：“特别是太医署，因为里面不仅有男学生，也有女学生，这些学生中有各太医保送进去的，有各番邦送来交流的医学生，也有考试进去的，还有各家送来培训的下人，现在更有一些想走太医署这条捷径的士子，身份可谓五花八门，要说学生最杂的学院，全天下只怕没有哪个学院能比得上太医署了。”

    “要想知道办学是什么样的，你进去体会一段时间就好了，或是亲自当个先生，或是当个管事，用不到一个月，你便能心中有数了。”

    对于她和太子妃的担忧，周满的建议前半截和白二郎的一样。

    “感情都是培养出来的，甭管她们是什么身份的学生，放在一起学个三两年，就算不能成为至交好友，至少也该有同窗之谊。”周满道：“这不仅是人之常情，也该是学中应该教导的。”

    “三两年之后，学生也该长大了一些，知道会思考了，此时可以适当的增加课程，此举可参考各府学和国子监，”周满道：“各府学和国子监的教学也都是一年比一年多的，而在增加科目的过程中，不仅先生们对学生的偏向有了解，学生对自己的兴趣爱好以及未来的志向也有了初步的判断。”

    “这时候建议你们以学分制来考核学生，每一门课都设置好学分，走完了前面两个步骤的大学生们可以根据自己的目标来选择课程，只要课程的学分达到，她们便可毕业离开。”

    “其实这和国子监里的课程有些类似，当年我们太医署内的课程也是参照着国子监来的，只是根据自己的情况有所改变而已，”周满道：“所谓万变不离其宗，其中国子监便是其中的宗，所以我就不建议你去学我们太医署的学分制和科目制了，你去参照国子监的就好。”

    “不解之处去请教孔祭酒，虽说孔祭酒一向严肃，但那只是外表，他严肃的外表下有一颗柔软的心，甭管是谁提问，他都有问必答，除了我们家的庄先生，我再没见过哪位先生有孔祭酒的耐心了。”

    “不过他也有毛病，就是话喜欢简略着说，还喜欢只说一遍，一遍不懂他就烦躁，所以你去的时候别带白二，他和聪明人说话会很高兴，和稍显笨拙一些的学生说话就会忍不住暴脾气。”

    因为有此叮嘱，所以明达今天是自己进宫的，亲自给萧院正送完折子后她转身就去了东宫。

    今天孔祭酒不在国子监，而是在崇文馆里上课。

    萧院正目送明达离开，低头看了看手中的折子，头疼起来。

    周满可真是会给他出难题，她人虽不在京城，但论起来，这些年太医署的发展基本上都有她掺和一脚，每次太医署有什么变化都有她的影子。

    萧院正想到如今太医署里威望越来越大的罗大人，他捏紧了手中的折子，咬咬牙，转身去了太极殿。

    (本章完)

