    “好了，送到这里算了，我跟子渝还有事要处理，不然也能多留几日，你们在霸魔州自己小心。”在魔椿岭留了几日，陆小天，叶子渝便与杜疯虎几个道别了。

    “行吧，你们两个自己也注意，修为高有修为高的敌人，我们几个在霸魔州这些年风里雨里也过来了。总不能一直活在陆兄的羽翼之下。不经劫难，如何见大道。”杜疯虎洒脱地笑道。

    “好，希望你们能早日证道。”陆小天闻言清朗一笑。“若是有解决不了的问题，记得到混乱妖域。再会。”

    “陆小子，保重。”看到陆小天与叶子渝两个相继离开，项狂喊了一声。

    “你也保重。”陆小天回头看了项狂一眼，见项狂依旧有些茫然，知道大概是其下意识里说出来的，也不以为意，只要人活着便好，至于以前的记忆，机缘到了，便会恢复，眼下也强求不来。

    “项老哥，你想起陆兄弟来了？”丰玲奇怪地看了项狂一眼。

    “想起个球，只是觉得有些熟悉。总感觉以前跟这小子在哪里见过。”项狂皱着眉头，似乎在想以前的事，又似乎是在忍受脑子快要裂开一般的痛苦。

    “他都是合体境强者了，你一口一个臭小子，心里压力不大吗？”杜疯虎好奇地道。

    “我怕他作甚，又不会跟我动手。”项狂甩了甩脑袋，懒得再去想。

    “也就是陆兄弟，换个人你试试。”丰玲咯咯一笑。

    “是啊。陆兄弟还是以前的陆兄弟，从未变过。咱们先在霸魔州撑一阵，能自己找到晋阶合体的机缘最好，找不到便只有去混乱妖域去找陆兄弟了。”故人相见，杜疯虎此时仍然心情畅快，故友不一定要时刻处在一起，知道对方过得不错便足够了。

    “你小子刚才不是挺有骨气的吗？怎么这么快就改变态度了，以前我怎么没瞧出你还有这两面三刀的一面？”项狂纳闷地道。

    “不历经劫难，难见大道。可很多人历经动作，没见大道人却去人的情况多了去了。我又不傻。”杜疯虎嘿然一笑。

    “你倒是不傻，更不要脸。”项狂撇了撇嘴。

    丰玲在旁边听得直翻白眼，好半晌才折返回去，等他们回到落脚的洞穴。才发现不知何时那里已经多了一只须弥戒指。

    陆小天倒是并没有将魔族突破至合体境的“渊魔白鸢果”留下来，一方面对于呼椿鸿还是不太放心，如此重宝，真要造成什么动静，足以引起呼椿鸿的贪心了。那颗怨誓丹对呼椿鸿有着一定的约束力，但也并非无法可解。对此陆小天临走前也跟项狂几个交待过。

    杜疯虎，项狂，丰玲三个此时竟都修炼到了神虚境，从心底上讲，陆小天自是想将这渊魔白鸢果留给项狂，只不过古有二桃杀三士之训。陆小天若是将此物留下来，倒显得分了彼此，以前交情再好，难免也会因此生了嫌隙。思来想去，倒不如将此物带走。待日后三人谁先修炼至神虚巅峰，再行定夺不迟。又或者这三个人能自己寻找到突破至合体境的机缘也说不定，自己没在霸魔州，他们三个不也活得好好地，而且还修炼到了眼下的地步。

    在前往东州的途中，沿途倒是碰到了几支魔族大军，分别由合体境老魔坐镇。陆小天凭借青纱幔小心避开，这毫无好处的冲突，陆小天是能免则免，邬长练已死，叶城主的大仇得报，早些将叶城主的骨灰送回去，不仅是了却此时叶子渝的心愿，也算是去了陆小天心里的一件未了之事。

    只不过陆小天是想尽量避开麻烦，可有些麻烦却是不请自来。青纱幔并不同于寻常法宝，虽然隐匿形迹的本事了得，可在一片戈壁绿意全无的地方动用青纱幔，等于是在黑夜中打灯笼，给别人指示具体位置。

    此时陆小天与叶子渝两个虽是避开了魔族，却是毫无遮蔽地与殚珠佛宗的老熟人在这片荒芜的戈壁上不期而遇了。

    “两位，倒是有些许年月不见了。”陆小天坦然地看着眼前如同怒目金刚一般的雷僧明恶，以及体瘦如竹竿，似乎一阵风都能吹走的明意禅师。

    “你们便是雷僧明恶和明意禅师？”叶子渝杏目一睁，满怀敌意地看着眼前的两个佛宗明字辈高僧。数百年前，陆小天只身闯入千音寺，与这二僧大战于蓝镜湖，最终音讯全无，她带着猪七，虞紫陌一行寻找陆小天数十年之久，费尽艰辛不说，还被邬长练追杀，受到重创借助幽暗妖冢才最终遁走。反过来陆小天又不得不进入幽暗妖冢寻她，同样被邬长练，啼血蚊妖一路追杀。

    正是因为眼前的两个僧人，叶子渝与陆小天分隔数百年。此时正主便在眼前，叶子渝哪里会有什么好脸色。身上剑意激荡，一路炼化邬长练的灵虹剑胎，叶子渝不仅旧伤尽复，而且实力大进，堪称一日千里亦不为过。吞噬剑胎，实力提升便是这般惊人。哪怕是陆小天的飘渺剑胎，此时也被叶子渝远远地甩在了身后。

    “女娃娃，陆施主跑到千音寺盗宝，不阻拦他，莫非还要和声细语地送他走不成。”明恶性情刚烈如雷，想到当日一战，心里也好生郁闷。

    “你们怎么不说陆大哥在千音寺救了你们那么多徒子徒孙，请人做事还要给些好处，拿几件宝物算什么。出家人不是自号救人一命胜造七级浮屠，我看你们压根便是一群道貌岸然的家伙。”叶子渝冷声斥道，“今日遇见了，便来领教一下你的御雷神通。”

    雷僧明恶看到叶子渝周围汹涌的剑意，眼中亦是有几分凝重。不过最让他忌惮的还是陆小天手里那件九环引雷针，有那避雷至宝在手，他这一身本事也施不出来，被克制得死死的。陆小天虽是早就将这件宝物还给了火云怪，可明恶哪里知道此事。明恶的斗志在一众明字辈僧人是出类拔萃的，甚至在外也是极有声名，唯独见到陆小天，却是难以言勇。

