    “之前徐熙不是一直都对你挺执着的吗？现在怎么人影都不见了，她这个人还真就是太善变了，我就不喜欢。”

    小妹忽然就想起了这一件事，这么的调侃着之前，她就觉得徐熙这一个人太过于虚伪并且也不可信，那会就已经是打算让其他人也都远离的，但是竟然就只是缠着初七，要不是因为初七对他一直都很冷淡，小妹也都想提醒一下，但毕竟初七还是初七一点都不需要她来提醒。

    “谁知道反正每个人都会有自己的事业，他自己也会有，而且他是公司的而不是单独的个体，倘若他想要自己闯的话，那也是挺艰难，现在这个状况之下，他要是敢自己出来也是一个活靶子，要想真在这里站稳脚跟也不是那么简单，他自己太过于天真，想得太美好又纯真，这哪里会是争斗之中的现状？”

    初七当然对徐熙没有半点的好感，她现在只需要是想得到一点别的情报而已，就是没有想到的是自己竟然拿到的是这么一个剧本，再者有一些事情里边谁都没办法去解释清楚的，却也还是要在这时候慢慢说进来。

    初七在想着自己，要是什么都没有去说起的话，那可能就不至于会变成这个样子。

    小妹试图帮忙说话，“我觉得你是不是对他太严格了一下，这些要求我感觉也没有几个人可以打得到，虽然你自己是轻轻松松的啦，但我感觉吧，对他来说还是有点困难的吧。”

    “不管他，反正以后跟他没有任何关系。”

    小妹其实也看了一下那个剧本，但是她发现自己并不是很喜欢，她还是觉得有点看不懂，但是也不知道为什么，其他人就是没有这个感觉，并且还觉得那是一个很不错的剧本。

    吃完饭初七暂时也没有什么事情，小妹现在也是在休息之中，大概也都不想初七。

    初七就邀请她先到自己的宿舍里面去。一进去的时候就见到桌面上有了淡淡的灰尘。

    小妹并没有留意到这点小细节，就只是找到让自己舒适的位置坐了下来。

    两人聊了会，初七才去做点吃的。

    小妹在这里并没有留下多久就走了，她知道自己在这里其实有点不太方便，因为席泽也许会过来，到时候打扰到他们的话，那不就是她的过错了，小妹半点都不想被席泽盯着，而且有时候席泽的眼神也太吓人了。

    虽然他还是男神，但是还是只能够幻想的，现在席泽已经成为初七的男朋友。

    临别时候小妹忽然就问了一下，初七有没有在直播，“我最近遇到一个主播，其实风格和你还有点像。”

    初七不为所动，反问到底是哪里像了，然后还让她推荐一下她的直播间到底是什么。

    小妹很快就将直播的名发过来了，初七一看，就是她自己吗？

    这一看小妹的ID还真就是自己之前猜测的那个。

    初七厚着脸皮问，“看她的粉丝还挺多的，是不是很受欢迎？”

    小妹当即就有些兴奋起来了，连忙就直接夸了起来，“那是当然的，这可是我的女神呢，她声音很好听，而且唱歌也很好听，我那时候我还天天去看她的直播，不过她一直都没有露脸，只是戴着面具，谁都看不到她的真面目。后面我就有点怀疑她，其实就是哪个歌手隐藏身份来的。”

    这样初七有些好奇，“你怀疑的是哪个歌手？她和谁像呢？”

    她还真不知道小妹竟然有这样的怀疑，难道她表现得真的和谁很像吗？虽然她这个样子当然就是很让人起疑，但也不至于会是和哪个歌手像吧，初七想了又想，也没知道娱乐圈里面哪个歌手会和她像的。

    那个圈子初七也并不了解，她只知道的是如果真和歌手相提并论的话，那她肯定就是比不上，毕竟她也不是专业歌手出身，并且也没有经过系统学习。

    “也说不出是哪一个歌手吧，就是感觉会是这样，你看她唱得多好，一般出来都会露脸的，但是一直都带着面具，而且声音偶尔也会发生一点变化，虽然有可能会是变声器，但认真的我是不太相信她这样的会用这一点小伎俩来骗观众。”

    小妹说说自己的猜测，随后又皱起眉头，是不是想到了什么，随即叹了一口气，“我那时候还和一个朋友打赌了她愿意在露脸的话，那我就一直等下去，但如果不愿意，那就算了。”

    初七想起之前，有一段时间时候，小妹忽然就说自己要离开一段时间，并且情绪看起来有点。应该就是因为这一个赌约吧，但为什么会出现这一个赌约？就是让初七有些疑惑。

    小妹看得很开，她将一些事情都当做是小事，并且也不想将自己的烦恼带走初七，随后又欢快的说起别的事情。

    等到小妹离开之后，初七逐渐反思，她的声音的确是通过伪音伪造出来的，但也没有听起来那么假的。

    也许在某些时候她没有用上伪音，才会让人觉得声音发生的变化，就是会有这么一个规律存在。

    现在初七直播的时间也是挺少的，不过也是会等在月底之前将需要直播的时长给搞完，有时候是深夜时候进行直播是两个小时，有时候又会是在白天时间不定观众的数量也就不会固定下来，这么一来就算是原来的本性也很难捕捉到她的身影，最后也就是粉丝流失，固定的观众也都没剩下多少。

    在这样的一个前提之下，初七也并没有多在意，反正公司那一边给的工资其实就是看粉丝的数量，而不是看直播间的活跃数，所以有人来听那她就唱没有人来，那她就沉默做自己的事情。

    晚些时候席泽发了一条消息过来，“你是不是也听到了一些绯闻？”

    初七想了一下才回答，“算是吧，不过一看就知道是假的，我也没有相信。”

    这下子就轮到席泽沉默了，他知道初七的性格不会在意这一些，但是听到她亲口说不在意，还是有点失落，也说不上是不是还有别的感觉。

