    “难道不是吗？厉嫣然发来的那段激情视频至今还躺在我的手机里，我来回看了好几遍，陆寒霆，我不需要你救我，你跟厉嫣然上.床只会让我觉得肮脏，恶心，我不要你了！”

    陆寒霆突然就很想笑，事实上他将薄唇勾出了一道浅浅而讥讽的弧线，的确笑了，“夏夕绾，你宁愿将那段激情视频自己来回看上几遍都不愿意来问我，你对我何曾有过信任，我们在一起这么久，最后的结局就是你觉得我脏了，嫌我恶心了，不想要我了？”

    夏夕绾的心在这么一刻痛的蜷缩了起来，她知道自己的这些话已经将她和他推到了绝境里，以后他们都不会再回头了。

    夏夕绾试图挣脱他的手掌心，想要抽回自己的小手，“陆寒霆，我们可以分手的体面一点，而不是这么难堪狼狈。”

    陆寒霆倏然拽紧了自己的大手，将她的皓腕牢牢的掌控在手心里，他的嗓音低哑晦涩，“有什么话回去再说，我说过，只要你陪在我身边，我什么都可以原谅你，什么都可以为了你去做。”

    “可是陆寒霆，我不要陪着你了，如果你还是听不懂，我可以说两遍说两百遍说两千遍给你听，我不要你了！”

    陆寒霆凸起的喉头上下滚动着，深邃的狭眸里再度染上了那层戾气的血红色，“夏夕绾，你他妈的心真狠，我就算再痛，都舍不得放开你的手，可是你想抛弃我就抛弃我，这就是你给我的爱吗？”

    陆寒霆定定的看着她，好像用尽了全身的力气，“夏夕绾，原来你的爱，不过如此。”

    夏夕绾觉得自己快呼吸不了了，她垂在身侧的一只小手紧紧的拽成拳，不惜将指甲掐入了手心里，她知道他一直都很没有安全感，他最怕的就是被抛弃，被丢下。

    现在她踩到了他的痛处，将他一击击中。

    就这样吧。

    就这样结束吧。

    厉君墨和陆司爵看着他们，这时厉君墨先开口了，“绾绾，先回去吧，你不能离开帝都城。”

    夏夕绾将自己的情绪小心翼翼的掩藏好，然后抬头，她嗓音清丽的大声道，“苏希，你看戏也该看够了吧，是时候现身了！”

    苏希？

    听到这个名字，在场所有人目光一闪。

    其中陆司爵双眼一亮，他知道他等的人，来了！

    这时黑暗里缓缓走出来了一个人，是苏希。

    不同于这几波人，每个人都带了一批手下，声势浩大，苏希是一个人来了，他穿着一身黑衣从清寒的黑夜里缓缓走入了所有人的视线里。

    陆寒霆那双猩红的狭眸快速的落在了苏希的身上，他迅速认出来了，这是夏夕绾以前的未婚夫苏希。

    当年林水瑶带着夏夕绾离开帝都去了海城，曾经亲手将夏夕绾交到了苏希的手上。

    夏夕绾和苏希，青梅竹马一起长大。

    其实夏夕绾身边的桃花一直没有断过，但是真正让陆寒霆介意，充满了敌意的，就是这个苏希。

    因为林水瑶选中的女婿，必然不是凡人。

    陆寒霆看向夏夕绾，他从喉头里逼出了森然的嗓音，“他是你叫过来的？你们什么时候联系上的?你是想让他带你离开还是，跟他一起离开？”

    陆寒霆狠狠的拽着她的皓腕，夏夕绾觉得疼，拧了一下秀眉。

    苏希一身黑衣，身上染着这黑夜的强大神秘和清寒，他看了一眼陆寒霆的手，嗓音温润的开腔道，“陆寒霆，放手，你把她弄疼了。”

