    原始秘境距离虚拟宇宙公司总部大陆，相比较起太初，天地，末世三个秘境来，算是比较近的，因此罗华购买完培育植物生命的资源后，仅仅过了三四个月，虚拟宇宙公司总部便陆续将这些资源全部运送到了罗华所在庄园内。

    而庄园的护卫仆人们，对此早已习惯。

    “辛苦了。”在最后一批培育资源到齐后，罗华微笑着伸出手道。

    负责运送货物资源的虚拟宇宙公司成员见此，不由一愣。

    “这是我家乡的礼仪。”罗华解释道。

    “罗华殿下客气了，这是我们的职责。”这名成员反应过来后，忙伸出手跟罗华握了一下，态度十分的恭敬。

    交接完，运送的飞船便离开了。

    “早听闻罗华殿下平易近人，如今接触下传言不虚。”

    “可不是嘛，罗华殿下庄园内的界主护卫待客都比其他庄园要热情许多，肯定是受了殿下的影响。”

    “哎，就是不知道罗华殿下什么时候再闯通天桥，我可听到不少非议呢。”

    飞船上的成员们彼此议论着，其实不只是他们，虚拟宇宙公司总部，很多人都对此感兴趣，毕竟这六十多年来，跟罗华同届的伯兰，乌卡，戎钧等人，都经常去闯通天桥，甚至罗峰都去闯过一次，他们的进步很多人都看的到，反而无比耀眼的罗华却一次都没有。

    因此就连部分高层都认为离开初始宇宙后，罗华的进步过于缓慢了，尽管通天桥第九层到第十层是一个大门槛，但六十多年过去，就算没有把握，也至少该尝试一下吧。

    没有尝试，很明显是没有丝毫把握。

    正是出于这种原因，大部分人都觉得罗华沦为普通天才了。

    而历届像这种情况不但有，而且还不少。

    所以非议罗华的传闻才会愈演愈烈。

    ……

    豪华庄园的修炼场内。

    璀璨刀光不断闪耀着，它时而如同莲花绽放，时而若流星坠落，最后化为一条黑线坍塌，让原本轻松的溟，不得不谨慎应对。

    而伴随着幻身消散，刀光也逐渐消失。

    “小师叔，你的实力又增加了，这也太快了吧，按照这种进步速度，只怕要不了百年，你就能赶上我了！”溟笑着道，他笑容中带着一丝惊叹，距离上次切磋也才不到十年而已，罗华便又进步了，这让他内心很是无语。

    要知道罗华现在的法则感悟媲美不朽军主了，这样的境界想要进步，即便是超级天才，也至少五十年以上，但罗华却完全打破了这种逻辑常规，进步速度如同火箭般，而且越来越快。

    简直比科谛还要可怕。

    都说罗华是千万纪元一出的绝世天才，而在溟看来，却认为罗华绝对是上亿纪元一出的变态级天才。

    “溟，你过誉了，想要追赶上你，上百年可远远不行。”罗华轻轻摇头道，溟是媲美封王级的不朽强者，他或许在法则上可以追赶，但要论实力境界至少需要数百年，甚至上千年才行。

    毕竟想要跨越界主到不朽这一门槛，非大毅力大运气不成。

    溟笑了笑，没有再继续这个话题，而是试探问道：“罗华，现在外界的传闻可不少，你准备什么时候去闯通天桥？”

    “不着急，我还差三个修炼任务，等做完后，就去闯通天桥，顺便也将原始通天山给过了。”罗华微笑道。

    听到这话，溟和旁边观看的红络，不由齐齐无语，闯原始通天山都能顺便，历届天才敢这么说的也没几个。

    接下来的两年时间。

    罗华分别接取了魔山和迷踪星系这两个绝境级任务，因为没想着去挖掘里面的大秘密，所以进行这两个任务世界，他几乎没怎么遇到过危险，而以他的实力和底牌，完成任务自然无比轻松。

    ……

    虚拟宇宙原始区，豪华庄园独居小楼的书房内。

    罗华在交接完两个绝境级任务后，就重新来到书桌前，点进去了管理后台界面。

    “每百年只能接取十个任务，原始秘境一共六个危险级任务，再加上三个绝境级任务，我还差一个，既然这样，那就血洛世界吧，说起来我跟我哥罗峰也有六十多年的时间没在现实中见面了。”罗华喃喃自语着，血洛世界中的血洛晶可是不亚于时空石的好东西，只不过因为不同于罗峰拥有金角巨兽分身，所以罗华才没那么着急过去。

    点开修炼任务界面。

    罗华开始申请进行血洛世界任务。

    申请后，他便做着各种准备，因为熟悉原剧情，再加上虚拟宇宙公司中对于血洛世界有着很详细的介绍，所以罗华只花了半个月的时间就将一切都准备完毕。

    战铠，战靴，战盔都是定制的，武器和盾牌也符合血洛世界中土著的样式。

    语言则花费半天功夫就学会了。

    “以我的实力和底牌，如今完全不虚普通不朽，在血洛世界当中收集血洛晶，倒不必像我哥罗峰那样谨慎小心，况且血洛世界是老师坐镇的，一旦有超级强者出手，老师也不会不管。”罗华暗暗思索，他这次进入血洛世界就是专门去收集血洛晶的，这东西价值极高，甚至连宇宙尊者都会出手争夺。

    这样的宝物，罗华当然不可能放过。

    前来接引的飞船动作很快，毕竟罗华是天蚀宫主的亲传弟子，他们作为天蚀宫主麾下的不朽，哪里敢有丝毫怠慢。

    经过四个多月的飞行，鱼形状飞船来到了一座巨大的宫殿前。

    “罗华殿下，宫主说过，您来了后，可以直接用飞船飞进去。”这名接引使者恭敬道。

    罗华点头，当即取出新购买的机械族不朽飞船快速飞入了宫殿最高层，随后来到了天蚀宫主所在的中央大殿。

    “徒儿，这是你百年内的最后一个任务了吧？”天蚀宫主微笑道。

    “是，老师。”

    天蚀宫主点头，然后手掌一翻，一艘金字塔银白色飞船悬浮在他的掌心中。

    “这是封王巅峰级的机械族不朽飞船，足够你用很久了。”说话间，天蚀宫主手一挥，飞船落在了罗华身旁。

    “谢老师赐予！”罗华心中一喜，他购买的机械族不朽飞船只是普通级别的，至于封侯级别的，一来需要的积分不少，二来还得等待，毕竟这种东西一经出现，基本都会被买走，虚拟宇宙公司也存不下来。

    原本他还挺郁闷的，没想到老师直接赐予了一艘更好的。

    “去吧，尽可能的成为血武者，这对你以后有着极大好处。”天蚀宫主轻声道。

    “是。”罗华收起封王巅峰级别的机械族不朽飞船，便离开了中央大殿，而后就乘坐飞船快速进入了血洛世界。

    ……

    巨大的古神废墟煞气漩涡洞府内。

    正在潜心修炼的罗峰，忽然睁开了双眼。

    “巴巴塔，我不是说过，没重要的事情不要打扰我的吗？”罗峰皱眉道。

    自从来到这巨坑煞气漩涡后，他就一直在经受煞气的侵染，同时分心去参悟九宇混沌碑，很少做其他的事情。

    “罗峰，是你弟弟罗华，他进入血洛世界了。”巴巴塔说道。

    罗峰听罢，不由一喜，“罗华来了？”

    “对，刚通过虚拟宇宙给我发送的邮件，另外你弟弟询问你如今所在的位置，要不要告诉他？”巴巴塔问道。

    罗峰皱眉道：“古神废墟这边非常危险……”

    巴巴塔直接打断道：“罗峰，你弟弟在初始宇宙就闯过通天桥第九层了，如今六十多年过去，怕是能够闯过第十层了，法则感悟都能媲美那你完全不必要担心，而且别忘了，他可是经历过炼狱深渊的。”

    “也是。”罗峰拍了拍脑袋，他差点把这个给忘了，炼狱深渊，罗华都能活着出来，更别说这么一个古神废墟了。

    “行，告诉他吧。”

    六十多年没在现实中见面，罗峰很期待弟弟如今的实力到底达到什么程度了。

    ……

    感谢园长爱喝茶的五万币打赏，成为本书第二个盟主，明天开始为盟主加更！