    第179章怕我付不起合约金？

    陆万盈说一句，虞初窈怼一句，并且每句都怼得陆万盈血压上升。

    奈何陆景洪和迟宴就在楼上，她还不能表现得太过明显。

    刚才在他们来之前，父亲已经说了，看在她是自己唯一女儿的份上，他可以不追究她改遗嘱的事情。

    甚至可以帮她在业内彻底把迟眀绅封杀，但前提是，她必须安分在家闭门思过。

    而她也答应了。

    所以目前，她什么都做不了。

    脸色铁青地甩手，陆万盈转身回了房间，高傲的背影，和刚才跪在地上痛哭的，完全像是两个人。

    虞初窈无奈摇头，坐下百无聊赖地等了一会儿。

    不多时，迟宴便从楼上下来了。

    “结束了？”

    “嗯。”他走到她面前，微微俯身，温声问，“送你回去？”

    虞初窈点头，跟在他身后出了陆家。

    等坐上车，她担心地问：“爷爷没事吧？”

    “没事儿。”

    毕竟是大风大浪里过来的人，陆景洪的震惊和失望不过就是一瞬。

    本质上，他其实也不是一个把亲情看得那么重的人。

    “那他和你说了什么啊？”

    迟宴本来已经在发动车子，听到她的问题，动作又停了下来。

    他轻靠在椅背上，淡声回答：“他希望我正式接手陆氏。”

    虞初窈猜到了答案，“但是你没答应？”

    迟宴点头，“陆家的东西，本不是我的。”

    他也不屑要。

    虞初窈顿时就懂了他知道陆万盈修改遗嘱却没有戳穿的原因。

    因为他的目的，并不在于陆老爷子的遗嘱，自然也就不在意，若老爷子驾鹤西去，那些物质的东西会属于谁。

    但她没想通：“那你，当初为什么希望我救他？”

    迟宴扯了扯嘴角，笑容冷淡：“一命，还一命罢了。”

    虞初窈想了一会儿才想起来，迟宴所谓的救命之恩是什么。

    在他六岁的时候，发过一次高烧，但谁都没有注意到他，那时候的陆家，所有人都在为陆瑾尧的出生而兴高采烈着。

    是陆景洪出门去公司的时候，在门口看到面色不正常的迟宴，伸手摸了下他的额头，才确定了他发烧的事实。

    于是陆景洪便顺路带着他去了医院。

    医生看到迟宴的状态，气得不行，但碍于对方是陆景洪，又不敢说什么。

    等他们走了之后才敢和旁人吐槽，说要是再晚点送过来，这孩子都快烧成傻子了。

    没想到这么儿时的事情，他却记得这么清楚。

    虞初窈好奇地问：“那你是准备离开陆氏？”

    “在找到合适的接任者之前，不会。”这是他刚才答应了陆景洪的。

    就当，为他之前在病房里的那句“他是我孙子”。

    说完，迟宴侧过头，眼神里带着调侃：“怎么？怕我离开之后付不起合约金？”

    虞初窈便笑了。

    原书中的迟宴，都能白手起家，在短短几年内将陆氏踩在脚下，更何况是现在的迟宴。

    她看向迟宴，半开玩笑道：“那乙方变甲方，也不是不可以。”

    迟宴眸色渐深，最终，却只是唇角轻勾着抬了抬眼镜。

    (本章完)

