    血杀冷眸扫了一眼叶青，缓缓的说道：“都说筑城肖家赘婿是一个能干掉筑基之境强者的高人，现在看来，这个传言果然是一点都不假啊！”

    “既然知道不假，你们还敢来筑城送死，呵呵……看来你丫的就是一个傻蛋啊！”叶青撇着嘴笑道。

    “呵！”血杀冷冷的笑了一声，说道：“看来你还是一只井底之蛙呀，不要以为干掉两个初入筑基之境的武者就牛得不行，我告诉你，人外有人，天外有天，比你强的人还有很多。”

    “但这其中并不包括你。”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “还真是不知天高地厚！”血杀冷冷的说道。

    叶青翻着白眼说道：“我说你他娘的，大老远从北美跑到筑城来，就只是为了在这里废话吗？哼……要打就打，别他娘的在这里叽叽喳喳的。”

    “打肯定是要打的。”血杀沉声说道：“但是在打之前，我想问问你，我十妹他们四人到哪去了？”

    显然，到目前为止，血杀还不知道血梦等四人的下落。

    想想也是，那四个家伙已经被叶青打下悬崖，血杀想打听到他们的下落，那怎么可能啊？

    “死了呗！”叶青耸着肩说道，对于这件事情，他也没有想过隐瞒什么。

    “你杀的？”血杀脸色有点难看了，虽然已经有了心理准备，但是当得到确切的消息，他还是有点难受的，毕竟十兄妹的感情还是挺好的。

    特别是对血梦，血杀和她的感情也最好，虽然两人相差了二十多岁，但是血梦算是血杀从小带到大，说是兄妹，其实更像是父女的关系。

    “前前后后杀了我六个兄妹，你今天必须死！”血杀咬牙切齿的说道。

    “呵！”叶青眉头微微上扬，瞥了一眼血杀，撇着嘴说道：“这他娘的是什么道理？听你这意思，只能我将脖子洗干净了等他们杀，就不能我反杀他们吗？真他娘的搞笑。”

    顿了顿，叶青又翻着白眼，不屑说道：“不仅搞笑，你们还真他娘的是白痴，明明是来偷袭我的，你们假扮服务员这家伙被老子识破后，居然就直接跳出来了，还真他娘的够傻的啊！”

    一旁的杭依蓓也笑了笑，然后看着血杀，说道：“如果我猜测得不错的话，你们应该在这个酒楼中潜伏一段时间了吧？费了这么大的劲，干嘛就现身了呢？还真是做无用功啊，我们老板说得不错，你们是来搞笑的吗？”

    在外人面前，杭依蓓自然不能叫叶青少主，所以只能叫老板了。

    血杀冷哼道：“哼……原本我以为这个混蛋是什么很强的高人，刚才在看到他出手后，我才发现这家伙仅仅只是一个筑基之境中阶的水平而已，所以我也没有必要藏了。”

    他说的出手自然是指叶青拍翻服务员托盘的那一掌，事实上那一掌叶青用了劲气。

    而作为一名筑基之境中阶，就快步入巅峰的强者，血杀还是一眼就看出来了的。

    只是他也只看出来一点，叶青只是筑基之境中阶吗？

    呵呵……他学的可是死亡九针，这和武者劲气还是有所区别的。

    不要看他散发出来的只是筑基中阶的气劲，但这劲气中实则蕴含着一种特殊的劲气，实际上，叶青的实力已经比筑基之境巅峰的强者强一些，又比初入气宗之境的小宗师弱一些。

    显然，这些就是血杀看不到的了，所以说这家伙就急不可耐的站了出来。

    “呵呵！”叶青眉头一扬，笑了起来，无知还真他娘的可怕啊！

    “你笑什么？”血杀冷声问道。

    “笑你无知呗，还能有什么？”叶青耸着肩说道。

    “都说你是肖莹忆捡来的傻子赘婿，这个传言也不假啊，还笑老子无知，真正无知的人是你吧？”血杀冷哼道。

    “到底是谁无知，打一架不就知道了吗？”叶青瞥着嘴说道。

    话音落下，三缕寒光就从他的手指间迸发而出，直射向血堂十兄妹中的另外三个。

    “噗噗噗……”

    连续三声闷响，银针直接刺在这三个家伙的咽喉中。

    “砰砰砰！”

    没有任何的意外，三个人同时硬生生的向后倒了下去。

    “你他娘的敢偷袭？卑鄙了。”血杀惊呼道，随即一闪身，扑到了离他最近的那个家伙身边，喊道：“老二，有没有事？”

    老二自然是血堂十兄妹中排在第二的血仇了，然而，血仇并没有回答他，只是那一双眼睛瞪得大大的，一副死不瞑目的样子。

    显然，血仇已经在叶青那一针之下挂掉了。

    嗯……血仇这家伙只是一个虚空之境巅峰的高手，又怎么可能承受得住叶青的银针呢？

    说实话，突然出手杀掉这三人，叶青也是没有办法的事情，因为他知道自己立马就要和血杀对决，留着这三个人在旁边多少是隐患，虽然他的实力比血杀强，但是血杀好歹也是筑基之境中阶的强者，就算他也必须得打起精神专心应对的，可容不得这几苍蝇在旁边对他造成影响。

    当然，干掉这三人最大的原因还是因为他的身边有杭依蓓这个不会武道的普通人，如果这三人在他与血杀对战的时候朝杭依蓓下手，那也是比较麻烦的。

    他自然不能让杭依蓓陷入到这种危险当中，所以说他抢先果断的出手了。

    听到血杀用“卑鄙”这样的词，叶青也是哑然失笑，这混蛋还真是只准州官放火，不许百姓点.灯啊！

    如果不是觉得自己实力比他叶青强，这个混蛋今天会主动站出来？

    嗯……恐怕是想方设法的来偷袭他叶青吧？

    这家伙无耻得如此的理直气壮，这也是没谁了。

    血杀抬起了头，愤怒的看着叶青，喝道：“你这个混蛋，老子要将你碎尸万段，小子，拿命来！”

    话音落下，他就挥掌而出，罩向了叶青。

    刹那间，劲风四起，那些围观的群众似乎都感觉到了快睁不开眼睛了，一个个本能的向后退去，甚至有些胆子下的更是快步的冲出了酒楼，远离这个是非之地。

