    姐姐，你别生气啊，第一次来这儿的人，都要带眼罩的。”少年怕她生气，小心翼翼的说道。

    沈栀没什么表情，环视四周，房间里的一切配置从简，黑白风，从窗户外看去，是一片蓝茫茫的海域。

    “姐姐，你饿不饿？”少年轻轻问她：“我让人给你送点吃的好不好？”

    沈栀直截了当的问，眸光冰冷：“我父母的死因呢？”

    被她眼里的冷漠刺痛了一下，少年表情黯淡了一些。

    “我告诉你了，你就要想法设法走了……”他沉默了片刻：“姐姐，我会告诉你，但，不是现在。”

    “你故意诓我？”

    沈栀眸光更冷，一个箭步上前，掐住了少年的脖子！

    “少爷！”

    少年的贴身保镖阿翔站在门外，见此脸色大变，立刻举枪！

    “不许开枪，出去！”少年呵斥！

    阿翔警惕的盯着沈栀，往门口退了几步，但手里还举着枪，怕沈栀真敢做出什么。

    “姐姐，我想你留下来，陪着我。”

    少年脸色涨得青紫，但还是笑着的，一眨不眨的盯着沈栀：“等你愿意留下来了，我再告诉你，你父母的死因。”

    沈栀周身戾气翻涌，这一刻，当真是动了杀意的，少年呼吸越来越困难，但依旧坚定又执拗的看着沈栀：“姐姐……留下来……陪着我，好不好？”

    “你做梦。”

    沈栀的目光掠过他还在渗血的手臂，戾气微敛，冷笑着，松开了他。

    她也料到了少年不会说，可她既然来了这儿，就会查清楚。

    如果她父母的死和这里的人有关系……

    那她拼尽所有，也会把这里一锅端了。

    少年扶着墙，剧烈的喘息着，他很难受，但却有点开心。

    姐姐没杀了他，是不是说明她对他也是有感情的？

    他就这样骗骗自己吧。

    “少爷，老爷子找您。”阿翔匆匆走进来，凑到少年身边，压低声音道。

    这次，他们行动不力，少年因为沈栀，放了许津南几人，老爷子知道了，一定会找少年算账的。

    少年却无所谓，他这次行动，最大的收获，就是得到了沈栀。

    他笑着和沈栀说道：“姐姐，我待会儿让人送吃的上来，你好好待在房间里休息，哪也不要去，外面很危险。”

    沈栀和衣躺在床上，态度冷到极点，一个眼神都没给他。

    少年抿着唇，垂着肩膀出去了，对着门口的保镖道：“看好她。”

    “是。”

    少年一走，沈栀从床上起来，瞥了眼床头的熏香。

    “呵。”

    玩香，她才是祖宗。

    这香倒不会对人体造成伤害，只是会让她武力全消，短时间内丧失武力值。

    少年很清楚论打架，门口的阿翔加起来都不是沈栀的对手，所以用了这个法子，他是怕沈栀跑出去，遇到危险。

    海域处处是机关，沈栀一个人太危险了。

    可他不会想到，沈栀就是玩香的行家。

    ……

    少年来到实验室。

    他打开机关走进去。

    越往里走，血腥味和消毒水混合的味道就更浓。

    这里，到处都是人体标本、各类器官，甚至还有关在笼子里，等待解刨实验的活人。

    一个穿着白大褂的中年男人正在对着仪器神神道道的念着什么，他约莫只有四十岁的年纪，可是头发全白了，加上从不修剪，稀稀疏疏的白发全垂到了肩膀上。

    “义父。”少年走到男人面前。

    尤拉扭过头看着他，深陷进去的眼眶有些吓人，他声音很平和：“回来了。”

    尤拉轻慢地擦着手术刀上的血，“听说你这次回来，还带回了一个女人？”

    少年脸色骤变，连忙笔直跪下：“义父，这次是阿正办事不利，但是那个女人她对我有恩，请您放了她。”

    “废物！”

    尤拉见他如此慌张，却是更加愤怒，认为他对沈栀动了情，他大发雷霆，拿起手术刀就朝少年扔去。

    刀尖刚好在少年左脸颊至下颌处划出一道长长的血痕。

    少年隐忍着，一言不发。

    “让你出去一趟，你还养出慈悲心了？你这个年纪，玩女人也可以，但是你却因为她坏了我的大计！陆家、江家、林家全体出现在医学基地，这么好的机会，你当时为什么不行动！不直接炸死他们！”

    “就是因为那个女人是吗？你舍不得她，所以当时没动手！”

    少年没反驳。

    因为，确实是如此。

    他当时明明可以直接引爆，但是因为沈栀犹豫了，当时的沈栀和霍谨言腻在一起，他根本无法把她带走，他唯一的机会，就是新生测验，沈栀和霍谨言分开的时候。

    他也做到了，趁乱将沈栀带到了他的世界。

    “义父，这次是我不对，你怎么惩罚我都可以。但是，请你不要伤害她，我也看好她的。”

    少年跪得笔直，脸上的伤还在不断滴血，染红了他整个衣衫，

    但他坚定又执拗，在沈栀的事情上，毫不退让。

    尤拉太清楚少年的性子，他坚持要护一个人的时候，哪怕是死，也要护着的，他现在还需要他的帮忙，不能因为一个女人，坏了他们的感情。

    “那个女人，什么来头？”尤拉冷声问。

    少年心头一紧：“她……只是一个华国人，天赋也只是中上。”

    “是么？”

    尤拉看向一旁的阿翔：“是这样？”

    明显是不相信少年的话。

    阿翔迟疑了一瞬，点头：“是的。”

    顿时，尤拉没有了兴趣，一个华国人，对他们没有威胁性，加上天赋一般，更是无用。

    不过听说这届华国人中，出了个很厉害的小姑娘，叫……

    沈栀什么的。

    这要是能被抓来给他做实验就好了。

    尤拉忙着做实验，不耐烦的冲少年挥挥手：“行了，滚出去领罚，好好反省，还有，你带来的女人，自己要看好了。”

    “是。”

    少年起身，退出去，到了实验室外，才彻底松了口气，他看向阿翔，道：“告诉其他人，让他们不要乱说话。”

    阿翔点头，不放心的看了眼少年脸上的伤：“少爷，你先去上药吧。”

    少年无所谓的摸了摸脸，这点伤，对他来说，还不算什么。

    从小到大，他受的伤，多了去了。

