    乌丸酒良的话再一次契合了一枝隆的行动和心理历程，让他在惊讶之余更多的还是得意。

    你们知道我是凶手又怎么样？根本就没有证据！

    可惜没能成功杀死四井丽花，不过……幸亏我还有一次机会。

    六田先生，快点把她带回来吧。

    接着一枝隆看向身边，依然紧抓着自己手腕的三船拓也：“松开我！你们没有证据能证明是我干的！”

    “不，就这样牢牢抓住他，三船先生。”乌丸酒良的话再一次传来，这一次却让一枝隆心慌的不行。

    “证据嘛……其实也不是没有。”乌丸酒良有点享受这个时刻，自己现在一定很帅气。

    原本以为这次要栽了的柯南精神一震，自己似乎又想错了。

    “小瞳，把一枝先生的袖口翻出来三公分，注意控制一下呼吸。”

    乌莲瞳上前，屏住呼吸翻开了对方袖子，然后退后了半步再压低声音问道：“然后呢？”

    “仔细看，在他露出来的手腕上，应该有一个金色的细小金属颗粒。”乌丸酒良说道。

    乌莲瞳看了看：“没错，手腕上有两粒，袖口上还有一粒。这是……金粉？”

    “原来不止一粒啊，还挺多的。”乌丸酒良也是刚好看到了其中一粒金粉的反光，具体有几粒当然不知道。

    “这是调酒时用的金粉吧，为什么会粘在他的身上？”乌莲瞳好奇的问道。

    乌丸酒良还没有说话，一枝隆就试着解释道：“这个是用在鸡尾酒上的吧？宴会的我喝了很多乌丸先生的鸡尾酒，弄到身上很正常吧？”

    “很——遗憾。”乌丸酒良的话语透露着一股恶作剧成功的俏皮，就好像迟来的愚人节玩笑：“在整场宴会中，使用了金粉的鸡尾酒只有一杯哦。”

    “难道是……”

    “就是我给大小姐专门调制的那杯……”乌丸酒良顿了一下，才说道：“嗯，桃花美人。”

    喂！你刚刚是忘了酒名了对吧？这名字一开始就是你编出来忽悠大小姐的吧！？

    “这么一说……”五条修翻着眼睛回忆起来：“大小姐喝了几口酒之后，就把杯口的金粉用手指抹到嘴唇上做装饰，觉得很好玩的样子。”

    “我也有印象，当时我还觉得蠢死了。”三船拓也立刻说道：“二阶堂……他又拍了个马屁。”

    这样一来问题就很明显了，所有人之中，理论上接触过金粉的人只有乌丸酒良和大小姐，现在却在一枝隆的身上发现了金粉。

    而乌丸酒良和一枝隆也没有发生过直接肢体解除，这样一来金粉的来源就非常明显了：说明一枝隆在大家不知道的时候与大小姐有近距离的接触，而这就是一枝隆迷昏了大小姐，并把她拖进浴缸藏了起来的有力证据。

    “这……这……”一枝隆语塞。

    这都行？柯南的嘴角抽了一下。

    毛利小五郎是在乌丸酒良给四井丽花调酒之后才过去的，柯南根本没看到金粉鸡尾酒的事，就算看见了，也没法把证据往那个方向上想。

    这家伙是一开始就给一枝隆挖好坑了吗？

    看来是我误会乌丸先生了，虽然还不能认同他是‘福尔摩斯’，但他也并不是‘莫里亚蒂。’柯南的心里松了口气，案件已经告破，叔叔马上也会醒来，可惜自己还是在证据上输了一筹。

    接下来就要好好推理一下，乌丸先生是怎么在那么早就看破这起事件的！

    然而乌丸酒良的话并没有说完，他继续对一枝隆说道：“除了金粉以外，你的身上应该还能找到其他的证据。”

    还有啊！柯南的眼睛瞪圆了一圈，自己输的就这么惨吗？

    “迷晕大小姐的乙醚、被兰小姐喝下的迷药，你的整套计划似乎充满了‘见机行事’，除这些以外你的身上应该还有其他的药物或物品……你真的已经把这些全部清理干净了吗？”

    “这……”一枝隆的额头开始见汗，别说清理了，因为不知道什么时候就有机会用得上，这些东西全都在他的口袋里揣着啊。

    按照他原本制定的计划，随机给一个人喝下安眠药之后，假装袭击他/她，取得‘被用力摁在水面以下’的证词，在那之后他就可以把身上的迷药等东西冲进马桶里了。

    而四井丽花在那个时候还被绑在不断放水的浴缸里，在大约凌晨六点会被淹死——那段时间里他绝对会和大家待在一起。

    然后等四井丽花淹死之后，再找时间把四井丽花捞出来，身体在外面头部泡在水里，等着她被人发现。而有了二阶堂的死和第二个被袭击者的证词，大家就会惯性的认为四井丽花也是被这样杀死的，根据四井丽花的死亡时间顺利取得不在场证明。

    一枝隆很慌，而柯南也不淡定了：“等一下！乌丸先生，兰……小兰喝下的迷药是怎么回事！”

    柯南的语气非常着急，不过他现在以毛利小五郎的声音来说话，这语气倒是非常符合角色。

    只是他的声音太大了点，又加上毛利小五郎的所受的麻醉效果一般就是一场推理的时长，本就已经有了转醒的趋势，现在又被柯南吵醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    然后毛利小五郎醒来后听到的第一句话就是：“毛利先生没有注意到吗？兰小姐的表现分明是喝下了某种迷药，或者安眠药。”

    “刚刚兰小姐和米婶去泡咖啡的时候他们都去上厕所了，多半是一枝先生趁机溜到厨房把安眠药放在牛奶里的吧？”乌丸酒良一边说一边斜着眼睛看三船拓也：“当时还有人怕我咖啡里下毒药呢。”

    “什么！”毛利小五郎残存的睡意被全部驱散，他唰的看向躺在长沙发上的小兰。

    从毛利兰睡下到现在，连毛利小五郎都已经睡一觉了，她却还没有醒来。

    而且刚刚这个房间里可说不上安静，六田将司的急吼、一枝隆的对峙，而这些声音却没有让毛利兰醒来。

    坐在乌丸酒良的位置上，正好能看到毛利兰的面部，皱着眉头显得她有些难受，分明是已经被吵醒了，但身体却受到影响不能自如活动，这也是乌丸酒良笃定她喝下了迷药或安眠药。

    “小兰！”毛利小五郎站了起来，走到毛利兰前查看她的情况。

    柯南也从沙发后面窜了出来，到了毛利兰身边不断摇晃她：“兰！兰！”

    嚯，看新一小朋友的样子，兰小姐的逆光源氏计划已经卓见成效，培养出深厚感情来了。乌丸酒良心里想着。

    心里正编排着毛利小五郎的家事，乌丸酒良耳边传来三船拓也的声音。

    “瞳小姐，你怎么了？”

    嗯？被下了安眠药的不止一个吗？乌丸酒良立刻从沙发上起身，走向了乌莲瞳查看她的情况。

    乌莲瞳并没有眩晕的症状，她站在那里，低着头，似乎在喃喃自语。

    乌丸酒良蹲下下来，仰头看着她的脸。

    面色潮红，呼吸加快，头上有汗；可以看出瞳孔有不自然放大，似乎是肾上腺素非正常分泌。

    同时听清了她喃喃自语的内容。

    “……安眠药……不要……会死的……安眠药……”

    这是受到了精神刺激的表现，而引起精神刺激的源头……是‘安眠药’这个词？

    乌丸酒良的表情有些阴沉，在他眼里，乌莲瞳是从畸形家庭里逃出来、有着悲惨过去的少女。

    而安眠药这种东西，如果大量服用的话，确实会致死的。

    她过去到底经历了什么啊。乌丸酒良心里一边想着，起身将乌莲瞳抱在怀里，让她靠在自己胸膛上，不断低声重复着：“都过去了，没事了，没事了，你已经逃出来了。”

