
　　孟盈又大又明亮的眼睛直勾勾地盯着他。

　　那一刻，他又怂了。

　　两个人之间的距离已经很近了。

　　再靠近一点，就能够亲上那张让他口干舌燥的嘴。

　　孟盈笑，“你想吻我？”

　　南桑僵在那里，不知道该继续，还是该撤回。

　　撤回的话，他有点舍不得。

　　继续的话，她可能会打他吧。

　　“你如果是沐垣生，可以吻我。你如果不是，就不要动我。”孟盈望进那双深邃如浩瀚宇宙的眼睛。

　　南桑没有吻下去。

　　孟盈笑了。

　　她和南桑之间，也不知道是什么牵引着他们的。

　　总觉得，很近。

　　但又觉得，好像有点远。

　　两个人在楼顶上看了一晚上的星星。

　　孟盈睡着了，是南桑抱着她下去的。

　　没有了灵魂力的孟盈，警惕心都没有那么强了。

　　也是真的累了。

　　南桑把她放到床上，她只是调整了一下睡姿，没有睡开眼睛。23sK.com

　　闻着她身上淡淡的腊梅香味，目光落在那张让他渴望已久的红唇。

　　他终究还是做了个贼，偷了一个吻。

　　柔软的触感让他全身的血液都在沸腾。

　　一个吻并不能饮鸩止渴，反而想得到更多。

　　他想加深这个吻。

　　眼睛的余光看到了她无名指上的那枚戒指。

　　她之前交给他，让他和离婚协议书一起拿想沐垣生。

　　他没有交出去。

　　她就把戒指又戴了回来。

　　他现在这样做，是不是太阴险了？

　　可是，他又不觉得这么做是错的。

　　他想到她在屋顶上说过。

　　如果他是沐垣生，就可以吻她。

　　如果他不是，就不要。

　　在她心里，能碰她的只有那个男人。

　　南桑最终还是压抑住了那股冲动，给她盖好了被子，上去了。

　　……

　　过了两天，外面似乎是安全的。

　　趁着南桑出门了，她也出去了。

　　刚买了些东西出来，一辆加长的林肯停在商场门口。

　　车上下来了一个穿着黑色西装，戴着墨镜的男人。

　　“孟小姐，曲小姐有请。”

　　孟盈在这里认识的姓曲的，就只有曲湘香。

　　看了眼这辆车，再看这配置。

　　想到曲湘香那个精致的防身武器。

　　忍不住笑了笑。

　　曲湘香家境非凡啊。

　　……

　　孟盈上了车。

　　车子七拐八拐的，终于驶进了一栋高门大户的别墅，车子停稳。

　　司机帮忙打开车门。

　　孟盈打量着这环境，独门独户，有天有地，这别墅彰显出了主人家殷实的家境。

　　走进客厅，里面那叫一个豪华。

　　随便摆放在桌上的一个小件，怕是都够普通人一年的开销了。

　　旋转楼梯那里有了动静。

　　清脆的脚步声，一双银色的高跟鞋出现在眼前，细长的脚腕上系着一条闪闪发亮的脚链。

　　飘逸的裙摆随着台阶慢慢地显现出来。

　　当女人下来后，孟盈微微挑眉。

　　这不是曲湘香。

　　但是，和曲湘香长得有几分相似。

　　应该是曲湘香的姐妹。

　　“你就是孟盈？”曲湘怡站在她面前，问得很直接。

　　瞧着这柔柔弱弱的女人，孟盈倒是生了几分相怜惜的心。

　　她微微点头，“嗯。”

　　曲湘怡对她伸出手，“我是曲湘怡。”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，519、做了个贼，偷了个吻免费阅读。https://xs.23sk.com 