
“我说，这书写的这是什么玩意啊！完全符合逻辑！”

“就这，你们就敢影视化，就敢搬上荧幕？”

陈安阳拿着手机，语气有些恼怒，也有些无奈！

手机的另一端，是阳雪文学的总经理齐橙橙，陈安阳正在和她探讨关于阳雪文学的几部即将改编的网文作品！

“董事长，我们选择影视改编，除了逻辑之外...我们最看重的还是小说的知名度！”

“书库里不是没有适合影视化改编的作品，但是知名度不够！”

“我们此次将作品影视化，并不是想要打开娱乐市场，而是为了应对盛达文学！”

“要是我们拿出几部没什么知名度的作品改编....对于....”

“.....”

陈安阳就抱怨了两句，齐橙橙就给他解释了快二十分钟。

“齐总....我是发现了！自从你被调回蓉城之后，你这嘴是越来越会说了！”

“而且我发现，你现在是越来越不尊重我了！”

想想还是以前的那位齐助理甚至哪怕是齐理事长....其实都很不错！

知性，得体，行为举止气质美貌样样得体。哪像现在的齐橙橙，人还是那个人，就是....似乎对自己完全没有了那种敬畏感了！

当然，这其实也和陈安阳自己有一定的关系，因为....他压根就不是那种气场强大的人！

毕竟他发家才多久？两三年的时间就气场强大了....那才有鬼！

“呃...董事长，我们这里在谈工作呢！这是正事！”

话筒里，传来齐橙橙无奈的声音！

她倒不是不担心陈安阳对她有什么误解！如果是其他董事长说这话，那么听这话的人心里估计得被吓个半死！

可陈安阳说这话....也不是一次两次了，齐橙橙早就习惯了！

以前齐橙橙对陈安阳恭恭敬敬的时候，陈安阳老让齐橙橙放松点，现在熟络了，陈安阳又老拿这个来打趣！

“好好，谈正事！关于影视化改编，这是你们阳雪文学的事情，我不插手，你自己看着办....”

说完，陈安阳就把电话给挂了！

“哼~！跟我斗，没门~！”

抱怨完之后，陈安阳又点开了陈慕雪在网络发布的那本《霸道龙王》！

说实话，在一开始看到这个名字的时候，陈安阳就觉得....唔~！有那味了！

但是仔细看了一下，发现....确实有那味！

只不过相比后来的那些无脑小白文，陈慕雪的文笔确实要好上许多，这也是陈安阳能够耐着性子看到现在的原因！

在前世，陈安阳就看不了这种体系的小说。

诸如什么“战神回家，发现女儿住在狗窝！”“一声令下，十万雇佣兵整装待发”等等！

陈慕雪的《霸道龙王》虽然远远不及后世的这种网文，但是....多少有点那味！

比如这个主角，虽然是个赘婿，媳妇还是个霸道女总裁，可这个男主角背地里的身份竟然是地下势力的唯一王者！

“一夜情后，黑暗王者竟被霸道女总裁逼婚。”“地下王者，竟被逼吃剩菜剩饭！”

最后霸道女总裁怀孕，公司因为内鬼和外敌遭遇危机，男主站出来拯救世界......

好吧！陈安阳终究还是没有看完这部小说。

倒是陈慕雪目前正在写的那本《修仙传》，说实话....已经有了成神的潜质了！

毕竟现在才05年，《修仙传》那恢弘的世界架构以及独有的修炼体系，完全足以成为网文史上的一个里程碑！

“没想到....这丫头竟然还挺适合写这个的！”

虽说这里面的很多东西是陈安阳告诉陈慕雪的，但是知道...并不代表能够创作！

比如陈安阳就知道很多，但是让他去写....肯定还是扑街的命！

从这一点看，陈慕雪的文笔还是不错，最起码这本《修仙传》肯定不会被人归纳到小白文里面去！

“呃....这就没了？我....”

看网文的人大多都有一个特色，那就是看书的速度....贼快！

相比于对那本《霸道龙王》的走马观花，其实陈安阳对于这本《修仙传》的观看速度已经降低了不少，可当时针指向晚上10点的时候，他就已经看过陈慕雪之前写的那张请假条了！

这本《修仙传》脱胎于前世陈安阳看过的那本《凡人修仙传》，但是又和《凡人修仙传》不同！

比如这本书的主角....多了一个妹妹！

最扯淡的是....主角的妹妹天赋极高，只不过出场没多久就被一个隐世宗门给请回去当弟子了！

是的....是请回去的！

看到这里的时候，陈安阳严重怀疑，陈慕雪那丫头又把自己给角色化了，而且看这节奏，这主角的妹妹....日后肯定是要收拾主角的！

是的....自从当初陈慕雪把陈安阳丑化成外星人之后，之后她写的每部小说甚至是小故事里，几乎都有一个甚至几个角色身上都带着陈安阳的影子！

比如爱唠叨，比如爱管教等等....是的，这些都是陈慕雪对自家老哥的认知！

“这丫头！”

陈安阳无语，不过....却毫无办法！键盘在陈慕雪手上，他难道还能把自家老妹的手打折不成？

“不过这书挺有意思的....只是怎么就没了呢？”

“不行...我要.....催更！”

做为一个读者，最烦躁的就是自己喜欢的书.....断更！

此次陈慕雪参与剧本改编，按照计划是准备断更一周的，但是....陈安阳忍不了！

“喂！齐总啊！”

“没有没有，不是谈工作....也不对，这也算是工作的一部分！”

“就是关于《霸道龙王》的剧本改编，我说你们阳雪文学是不是有点过份啊？”

“我们阳雪文学？”

天知道....当齐橙橙听到这句话的时候，脑子里出现了多少个小问号！

“对啊！是你们阳雪文学啊！我现在的身份....是一个学生家长，是你们此次改编的《霸道龙王》这部小说作者的家长！”

“你们说改编就改编呗，为什么让我妹妹花那么多时间参与？”

“她还是个学生，跑去给你们改编剧本算怎么回事？”

“你们这样做，我妹妹的学业岂不是就耽误了？”

“这眼看就要期末考试了，你们怎么能在这个时候去打扰呢？”

“......”

陈安阳劈里啪啦说了一大堆，最后....总算是让齐橙橙明白了陈安阳的意思！

“好吧！董事长，我会在取得陈慕雪小姐的许可之后，安排专业的编剧团队进行剧本改编！”

虽然明白了陈安阳的意思，但是齐橙橙并不知道陈安阳的目的！

在挂了齐橙橙的电话之后，陈安阳立马给自己的妹妹打了个电话！

“老妹啊~！那个和阳雪文学合作改编剧本的事情你就别亲自参与了，到时候剧本改编出来，你看一下就是了！”

“真的呀？哥~！我还正愁这剧本改编太麻烦了呢！”

“嗯....你现在学业是最重要的！......对了.....”

“我看了一下你的《修仙传》的留言区，你的读者都有些不耐烦了，催更的人很多啊！”

“这样吧！你在兼顾学业的同时，尽量抽出时间恢复更新吧！”

“好了，就这样，我挂了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68446776"  chaptername="四百四十二  陈安阳的催更方式">加入书签</a>
</div>
