    宋暖惊讶了一下，“林阿姨？宝贝，你知道她？”

    她好像，没给两个孩子介绍过林佳儿吧。

    宋科硕点点小脑袋，“知道，那次在干爹病房，我听见了她的声音。”

    原来如此。

    宋暖恍然的抬了抬下巴，“没错，她就是那个林阿姨。”

    “她跟爸爸的关系很好？”宋科硕抬头看着她又问。

    宋暖迟疑了一下，嗯了一声，“是青梅竹马。”

    “哦。”宋科硕捏捏小拳头，表示知道了。

    但下一秒，他小嘴又是一撇，“我不喜欢她。”

    “为什么？”宋暖看着他。

    如果她没记错的话，这已经是第二次，科硕说不喜欢林佳儿了吧。

    第一次，也是在乔司洋的病房。

    宋科硕看着外面，“她不是好人，刚刚在楼下的时候，她看我和允儿的眼神，很冰冷，很讨厌，她讨厌我和允儿。”

    宋暖听着这话，并没有感觉多意外，只是蹲下身体，把小家伙轻轻拥进怀里，“很正常，因为那个阿姨喜欢爸爸，所以才不喜欢你们。”

    宋科硕乖乖的靠在她怀里，“原来是这样，不过我也不喜欢爸爸跟她走的近。”

    宋暖摸了一下他的头发，“好了，这是我们大人的事，你小孩子的，就别操心了，去陪妹妹玩会儿吧，一会儿老师就来了。”

    唐时言给科硕找的精英教学的老师，昨天就已经找好了。

    今天开始正式教学，希望小家伙能坚持下来吧。

    宋科硕回去了，回房间找宋允儿去了。

    宋暖也没有在阳台呆多久，毕竟有些冷，所以站了一会儿就回屋了。

    这时，王姨上来喊吃饭。

    宋暖带着两个孩子下楼吃饭了，而唐时言还没有回来。

    这是她们母子三人搬过来，第一次没有唐时言一起吃饭，感觉还挺不习惯。

    饭后，宋科硕的老师就来了。

    宋暖带着宋允儿在书房陪听了一会儿，发现听的有些头疼，就出去了，准备给宋允儿洗澡睡觉了。

    等她给宋允儿洗完澡出来，就听到了别墅外的汽车引擎声。

    “妈咪，爸爸回来了？”刚躺到床上的宋允儿问。

    宋暖给她盖上被子，“应该是，你睡吧，妈咪去看看。”

    “嗯。”宋允儿乖乖的点头。

    宋暖在她额头上亲了一口，轻轻出了房间，下楼去了。

    她刚来到楼下，就看到唐时言走进客厅，身上只穿着一件黑色的衬衣，原本的西装，却不翼而飞了。

    见此情景，宋暖眸色闪了闪，猜测西装的去向，应该是在林佳儿那里。

    原来，他不只是会把外套给她，也会给别人啊。

    “怎么了，站在那里发呆？”唐时言见宋暖站在楼梯下走神，一边扯领带，一边主动开口。

    宋暖摇了下头，“没事，怎么这么晚才回来？”

    “在医院陪佳儿多呆了一会儿，顺便了解了一下她的病情。”唐时言把领带丢在沙发上，坐下后，揉了揉眉心回答。

    宋暖看着他有些疲惫的面容，走过去，走到他身后停下，隔着沙发背伸出手，替他揉捏太阳穴。

    唐时言先是怔了一下，随后反应过来，她在给她按摩，眉宇顿时温柔了下来，闭上眼睛开始享受。

    宋暖低头看着他清冷的表情，都变得放松了，这才好奇的问，“林小姐的病情怎么样？”

    “恢复的还不错，就是眼睛！”唐时言开口说：“她的眼睛，坚持不了多久了。”

    闻言，宋暖手上动作顿了一下，但很快又继续按捏了起来。

    “是眼角膜吗？”她又问。

    唐时言嗯了一声。

    宋暖想起以前乔司洋跟她说的，林佳儿看上了她的眼角膜，内心沉了沉，试探着道：“那林小姐打算什么时候做手术啊，有眼角膜了吗？”

    “有，下个月就做。”唐时言睁开眼睛。

    宋暖心下一紧，张了张嘴，“谁的眼角膜啊？”

    “不知道，捐献者的资料不外泄，我也没问孟珏。”唐时言轻摇了一下头。

    宋暖松了口气，没在问了。

    下个月就做，还有捐献者，看来是她多想了。

    不过之前她听说孟珏说，林佳儿一直不满意医院找的眼角膜，自己选中了一副，难道就是那幅吗？

    “又在发呆？”唐时言见宋暖有一会儿没按了，但手还放在他太阳穴上，就有些疑惑，扭头看她，就看到她又在走神。

    这已经是她今晚走的第三次神了。

    宋暖眸色闪烁了一下，思绪回笼，“没有，可能没什么精神吧。”

    “困了？”唐时言挑眉。

    宋暖打了个哈欠，“有点儿。”

    “那上楼休息吧。”

    说罢，他把她的手从太阳穴上拿开，然后起身，拉着她上楼了。

    又是一夜激战。

    第二天宋暖浑身酸痛的来到工作室，又被江悦来一阵调侃。

    宋暖没好气的打了她一下，“行了，别笑了，走吧，去蓝云餐厅，还要跟李秘书见面呢。”

    “行行行，我不笑了。”江悦来嘴上这么说，但眼里的笑意，却怎么也掩饰不住。

    宋暖懒得理她，拿起设计册出了工作室。

    江悦来赶紧跟上去。

    很快，蓝云餐厅到了。

    服务员将两人引到一处包厢，“两位小姐里面请，李先生现在正在隔壁见其他客户，一会儿就过来了。”

    “好的。”宋暖点了下头，跟江悦来进了包厢。

    服务员给两人上了茶后，就离开了。

    包厢里只剩下她们两个人。

    江悦来端起红茶喝了一口，“暖暖，我有件事儿想跟你说。”

    “什么事？”宋暖正在翻看自己的设计图，听到她的话，抬头看了一眼，又很快把头低了下来。

    江悦来迟疑了两秒，“我听说啊，我也是听说的，我们国家要打造一个属于我们自己的服装奢侈品牌。”

    “什么？”宋暖被她这个消息惊住了，“真的假的？这消息可靠吗？”

    “我不知道，我也是听说的。”江悦来摇头。

    宋暖看着她，“你在哪儿听说的，我怎么没听说过？”

    江悦来翻了个白眼，“你又不到处跑业务，你去哪儿听说？”

    “也是。”宋暖嘴角抽了抽。

    江悦来又喝了口茶，继续道：“因为无论是服装，还是珠宝，亦或是鞋子包包化妆品，这些顶级奢侈品牌，基本都是国外的，而我们国家却只有唐氏集团这一个品牌，可服装这一块，唐氏集团也没有达到蓝奢程度。”

    “这我知道，然后呢？”宋暖合上设计册。

    唐氏集团旗下的服装公司，才成立一年多，还是上次浴火重生大秀，才彻底立起来的，可由于没有好的设计师坐镇，服装公司靠唐氏集团这个招牌，才勉强让品牌达到红奢程度，离蓝奢还远着呢。

    只有蓝血奢侈，才是真正的奢侈品。

