    王林和证券营业部的同志，一起核对了国库券和金钱，又各自计算了两遍兑换比例，确认无误，多退少补。

    最后的结果，和王林预想中的差不多。

    他总共买回来了一千万的国库券，赚回来250万，共计换回来1250万现金！

    还好王林早有准备，带了八个大皮袋子。

    这种皮袋子，每个可以装200万的现金。

    王林把1250万的现金，分别装进八个袋子里。

    “李主任，谢谢，辛苦你们了。”王林笑道，“改天有空，请你们喝酒。”

    “哈哈，好啊，别人请我们喝酒，我们肯定不会去，但王百万请我们喝酒，我们一定要去！”李主任伸出大手来，和王林握了握，“你可是领导三番四次点名表扬的典型人物，是值得我们金融界人士学习的榜样！”

    “别这么说，我也只是适逢其会。”王林谦虚的笑了笑。

    “好一个适逢其会！我们都生在这个风起云涌的大时代里，却只有你适逢其会了呢？”

    “呵呵！李主任，那我先走了，时间不早了，你们早应该下班了。”

    “好，路上注意安全。你们有这么多人，我们就不送了。”

    之前那个小严，一直处于震惊之中，直到此刻才回过神来，看着王林他们离开，问李主任道：“李主任，这个王林，他什么来头啊？怎么这么有钱？”

    “他？呵呵，你刚来，你不懂！”李主任背负双手，微微一笑，“他可是传奇人物，白手起家！去年刚放宽国库券交易的时候，他隔一天就到我们柜台来买卖国库券，我接待过他很多次，刚开始的时候，他只有几千块钱的国库券，后来涨到了几万块钱，十几万、几十万、几百万！同样的时间里，我们还在这办公室里蹉跎岁月，他却已经完成了华丽的蜕变！”

    “他好厉害哦！他肯定有背景！”小严想当然的说道。

    “是啊，每个人都这么说，说这个人要是没有背景，不可能赚到这么多钱！然而我看过他的报道，也了解过他的身世。王林同志只是普通家庭，而且很可怜，父母双亡，无兄无弟，他初中毕业就辍学了呢！”

    “啧啧，他居然是这样的身世？不过，我看他气质还不错的，不像个初中生。他能赚到这多钱，也太了不起了吧？他如今拥有的一切，都是靠自己打拼出来的？”

    “努力吧，年轻人！”李主任笑道，“也许将来有一天，你也能像他一样有出息！”

    小严羞红了脸：“主任，你别埋汰我了。我哪行啊！”

    李主任摆摆手：“行了，大家把钱财入库，准备下班！”

    王林四人走出营业部的时候，外面的柜台已经下班了，营业部门前的人也都散了。

    春天的夜晚来得早，转眼间已是暮色四合。

    王林警觉的四下瞧瞧，径直来到车边。

    吴大壮和罗伟紧跟他身边，一左一右站定。

    王林放下手里的皮包，打开后备箱。

    与此同时，田晓青也来到自己的车前，她是直接把皮包放到车后座里面。

    她打开车门，把其中一袋钱塞进去。

    就在田晓青准备塞第二袋钱的时候，旁边一根电根柱子后面，猛的冲过一个人来，提起地上的一个袋子就跑！

    田晓青这一惊非小！

    她沉喝一声：“站住！”

    那人双手死死抱住袋子，抱在胸前，发足狂奔！

    这一下变故突起，令人猝不及防。

    但是，大家手里都提着这么多钱，早就有所防备。

    田晓青将车门一关，几乎是同一时间冲上前去，和劫匪只有一步之遥！

    王林听到喊声，便知道有事发生，他没有马上扔下钱袋去帮田晓青，而是飞快的将几个袋子放进车里，关好车门。

    罗伟沉声道：“吴师傅，你保护王总，我去帮田警官！”

    吴大壮张开双臂，如临大敌，保护在王林面前。

    王林急道：“师傅，你去帮田姐，我没事！”

    吴大壮道：“一个小毛贼，有他俩足够对付了！我们就守住车子就好了。”

    王林四下瞧瞧，也在防止再来人偷袭！

    说时迟、那时快！

    田晓青的尽全力追上了劫匪，然后一个箭步扑过去，想抓住那个人。

    但那人忽然转弯，离开人行道，朝旁边的大街上跑去。

    田晓青和罗伟都是心惊胆颤！

    这一包钱，有一、两百万呢！

    如果在他们眼皮底下弄丢了，那怎么向王林交待？

    罗伟和田晓青二人，都使出了吃奶的力气追赶。

    人行道旁边是自行车道，无数的自行车穿梭来去。

    劫匪可不管这么多，横冲直撞的跑过去。

    前面的自行车赶紧刹车。

    后面的自行车来不及刹车，哐啷啷，和前车撞在了一起。

    只几秒钟时间，自行车道上就撞上了一大堆自行车！

    人们骂骂咧咧的，有的争吵起来，有的伸手推搡起来，一时间好不热闹！

    劫匪朝机动车道上跑去！

    一百多万现金，有几十斤重。

    那个劫匪抱着几十斤的皮包，刚开始还行，跑了一段路，速度就慢了下来。

    田晓青娇喝一声，身子猛的一矮，一记扫趟腿，铲向劫匪双脚。

    那劫匪身体朝前一扑，栽倒在地。

    田晓青起身，奋起一脚，踢向劫匪面门。

    劫匪抱着皮包，在马路上一滚。

    一辆公交车，鸣着笛开过来，差一点就撞上了劫匪，气得司机从车窗里探出头来，破口大骂。

    田晓青和罗伟双双追了上来，一前一后，将劫匪围住。

    “你跑不掉的！”罗伟沉声喝道，“把包交出来！”

    劫匪左手提着包，右手往腰间一摸，取下一把卡在皮带上的跳刀来。

    “走开！”劫匪说的是外地话，连普通话都说不标准，带着浓浓的乡音，一时间听不明白他是哪里人。

    田晓青和罗伟对视一眼，使了个眼色。

    罗伟明白，田晓青这是要他做假动作迷惑劫匪，田晓青好伺机攻击。

    “把皮包给我！”罗伟警觉得朝劫匪走过去，作势要抢包，实则做好了转身就跑的准备。

    马路上，时不时有一辆公交车、小汽车、摩托车驶过，司机们都对这三个占了半边街道的人侧目而视，但当看到有人举着刀子时，就不敢再乱骂人。

    劫匪眼见罗伟伸手来夺皮包，他发一声喊，举刀乱舞，不停的挥动手中刀。

    罗伟吓了一跳，连忙往后一退。

    就在此时，田晓青勇猛的上前，一把卡住了劫匪的右臂！

    劫匪反过手来，用刀子划拉田晓青。

    田晓青双手抓住他的右臂不放，同时抬起腿来，用膝盖顶对方的腰。

    “放手！”田晓青一招擒拿手，抓住劫匪手臂上的麻穴，抢夺劫匪手中的刀子。

    罗伟上前，猛的一拳打在劫匪太阳穴上。

    劫匪只觉脑壳嗡嗡响，半边身子麻麻的，身不由己的松开了右手。

    刀子哐啷掉落在地上。

    罗伟一把夺下劫匪手中的皮包，顺手又是一个肘击，打在对方胸口。

    田晓青反剪劫匪的手臂，将他掀翻在地，喊道：“报警啊！那边小卖部里有公用电话！”

    罗伟提着包，来到公用电话亭。

    小卖部老板全程目睹了这一幕，看了半天热闹，这才反应过来，抓起话筒，帮忙拔打了报警电话，递给罗伟。

    罗伟道了一声谢，接过电话放在耳边，等话筒里传来声音后，他简单扼要的把这边发生的事述说了一遍，然后回到田晓青身边来。

    田晓青道：“罗伟，你去王林那！”

    罗伟道：“你小心！这人狡猾得很！”

    “我制得住他！”田晓青握住了那劫匪的右手，一脚跪在对方背颈处，令他动弹不得。

    罗伟也知道钱财要紧，连忙跑来王林这边来。

    还好劫匪没有同伙！

    不然王林这边就很危险！

    罗伟把钱放进车里，对王林道：“王总，我们先走吧？”

    王林道：“等等田姐。”

    从他们这边，可以看到田晓青那边的情景。

    王林知道，田晓青这样子控制一个人，十分费力，对罗伟道：“你去帮下田姐。”

    罗伟略一迟疑：“好！”

    不一时，警察到来，在了解完案发经过后，把劫匪扣走了。

    刚才的整场追逐、打斗，看起来很短暂，但田晓青实则用尽了全力！

    尤其是最后为了控制住劫匪，她更是辛苦异常。

    劫匪被抓以后，为了逃命，自然是要尽力挣扎，对方又是一个壮年男人，力气之大，可想而知。

    但田晓青硬是凭借一己之力，将劫匪给制住了！

    直到警察将劫匪带走，田晓青这才松了一口气。

    王林说道：“赶紧回家！田姐，你手臂肌肉要是酸痛了，就让罗伟开车。”

    田晓青道：“我的确有些累，罗伟开车吧！”

    王林道：“快走！”

    四个人上了车，一前一后，往家里开去。

    直到把钱安全的提回家里，王林等人这才松了一口气。

    李文秀姐妹已经下班在家，她知道王林今天要去卖国库券，也知道肯定很费时间，所以没打他的呼机，做好了饭菜在家里等待。

    听到门锁声响，李文秀就起身走到了门边，看到四个人安然无恙的走进来，这才长吁了一口气：“没事吧？田姐，你手臂这里怎么了？”

    田晓青抬起手臂一看，这才发现自己右手的衣服都被划破了，隐隐有血水沁出！

    她之前一直处于高度紧张状态，居然没发现这里受了伤。

    “一点皮外伤，没事的。”田晓青说道。

    王林道：“田姐，你到这边房间里来，解开衣服看看，要是伤得严重，赶紧去医院。文娟，你带田姐到你房里去。”

    田晓青点点头，和李文娟一起进入次卧。

    王林把钱全部提进自己房里，这么多的钱，两个保险柜都放不下，只能等明天拿去银行存。

    李文秀招呼吴大壮和罗伟坐。

    王林走出来，说道：“师傅，罗伟，就在我家随便吃点饭吧？”

    吴大壮笑道：“你家这大鱼大肉的，还能叫随便？那我家那饭菜，都不能吃了。”

    王林呵呵一笑：“小蝶，去拿瓶茅台来。”

    不一时，田晓青也出来了，说道：“没事，就只破了点皮。”

    李文娟道：“姐夫，田姐手臂这边划开了一道口子！”

    王林关心的问道：“到底严不严重？”

    田晓青道：“真的没事。别小见多怪的，我平时训练受的伤，比这还严重呢！”

    王林看向李文娟。

    李文娟道：“姐夫，田姐的伤没有流血了。我拿家里的红药水给她涂了两遍，又拿棉纱绷带帮她包住了伤口。”

    田晓青笑道：“文娟好细心的！谢谢你了。”

    王林道：“田姐，那你今天先别喝酒了。”

    田晓青道：“嗯，我不喝酒。”

    吃饭的时候，李文秀这才问道：“到底发生什么事了？”

    王林把路上发生的抢劫事件说了一遍。

    李文秀吓得不轻，一脸的后怕：“天哪！还好那歹徒只有一个人，要是多一个人，那你岂不是也危险得很？王林，你还是多请几个保镖吧！”

    王林沉吟道：“今天情况特殊。平时我们哪里用得着提这么多的现金出门？请多了保镖，不是更加招摇过市了吗？更招人嫉妒惦记了！”

    李文秀道：“是不是有人知道你们今天要去换钱，所以在那边蹲着，就等你们出来抢劫呢？以后还是别一次换这么多钱了！”

    王林沉吟道：“我看不像。那人可能是临时起意。如果他已经知道我们手里有一千多万的现金，早有预谋的话，他肯定会多喊几个帮手，而不是一个人来抢劫了。”

    田晓青道：“他看到我们从证券营业部侧门出来的，可能以为我们是营业部里面转移现金的工作人员了。那个时候，营业部已经下班了，前门都关了。”

    王林道：“不管怎么说，今天我们真的是遭逢了一场大难！我要给你们记一功。”

    吴大壮道：“田警官记首功，罗伟也是！我没什么功劳。”

    王林道：“大家都有功。每个人奖励两千块钱。田姐受了伤，额外再多奖两千块钱，罗伟多奖五百块钱。大家没意见吧？”

    吴大壮和罗伟当然没有异议。

    今天勇斗劫匪时，的确是田晓青和罗伟多出了力气，田晓青更是空手入白刃，光荣负伤！

    王林给他们钱财奖励，也是为了安他们的心，更能激励他们，以后更加兢兢业业的保护好自己的人身财产安全。

    一时吃过饭，王林当场就兑现了奖励。

    田晓青等人起身告辞离去。

    李文秀和王林来到房间，说道：“这么多的现金，放在家里不安全。”

    王林道：“我明天就拿去存了，家里只放几百万，足够他们拿去兑换国库券的钱。”

    李文秀嗯了一声，趴在丈夫肩头，眼里含着泪水：“王林，你千万不能有事！我宁可不赚钱，我们仍然过那种吃不上早餐的日子，我也不希望你有事！你明白吗？”

    王林感受到她的深情和厚意，轻抚她的后背，说道：“没事的，今天只是一个意外。”

    李文秀道：“我就担心这样的意外！你一定要好好的，你一定要时刻记住，我和儿子都在家里等着你回来。”

    王林温声道：“我不会有事的，吉人自有天相助。嗯，我想去看看田姐，她受伤了，也不知道到底严不严重。”

    李文秀嗯了一声：“好，你去看看她，要是严重的话，你送她去趟医院。多亏了田姐，她救过你好几次命了！她是你的福将呢！”

