    第1634章 让她活在痛苦中，生不如死！   

    “同乐余姚说清楚啊。”

    楚千璃任由尊上抓着她的手查看，抿了抿唇瓣懊恼道，“都怪乐余姚晕得实在是太快了，我想同她说清楚，若还是不服的话，记得找我一个人的麻烦就好，不要牵扯其他人。

    结果……”   

    楚千璃一耸肩，实在是太无奈了。

    

    那乐余姚真是太不经吓了，她还没将她怎么样呢，她竟然就晕过去了，害得她没能将想要说的话说出来。

    

    “没关系。”

    夜九渊闻言，眼中骤地涌出笑意，张口就道，“让玄岐跑一趟，将小璃儿你的意思传达到便是。”

    

    “……”玄岐。

    

    嘴角一抽，他就知道，九渊这傢伙既然惦记上了收拾他，就绝对不会放过他。

    

    “行，我去给小丫头跑腿。”

    接下任务，玄岐忍了。

    

    谁让他之前作死呢，叫这小心眼的傢伙记了一笔。

    

    早点把这一笔的债给还了，他也能早点安心。

    

    咻！   

    身影一闪，玄岐当即便掠了出去。

    

    “好快的速度！”

    众人皆惊，忽而意识到，这位红衣男子的实力也是深不可测啊。

    

    这苍冥阁的人果然厉害。

    

    话说……他们刚刚都听到楚大师说的话了。

    

    一人做事一人当，楚大师够豪迈，也够洒脱。

    

    不过这次，不仅是极上殿和驭兽师公会扬言要保楚大师，神秘莫测且无比强大的苍冥阁也加入了进来，九星宫就是再自以为是，只怕也不敢冲楚大师出手，更不敢冲着这些站出来要保楚大师的家族出手。

    

    牵一发而动全身，纵然是四星势力，面对这样一股凝聚起来的庞大势力也绝对是敌不过的。

    

    他们已经开始期待后续。

    

    没准，九星宫又要赔礼道歉了。

    

    嘿！只要一想到这种可能，他们竟然莫名地有些小激动呢。

    

    这边，眼见玄岐已经离开，知道这事必然会办好，不用担心其他人受她牵连，楚千璃便放松了下来。

    

    这一放松，她便注意到比斗区中，总会长那略显无奈的神色了。

    

    “咳。”

    楚千璃尴尬地清了清嗓子。

    

    不妙，她这不止是忘了同乐余姚把话说清楚，还一个不小心把总会长给忽视了啊。

    

    赶忙的，楚千璃先是谢过了在场诸位刚刚的仗义执言，而后便同徒弟徒孙们招呼了一声，迅速地回到了比斗区中。

    

    “总会长，多谢。”

    一拱手，楚千璃很是认真道。

    

    若是没有总会长的首肯，她也不好在驭兽大比还没散场的前提下去同九星宫清算，也就不会造成这般轰动的效果。

    

    所以，总会长的首肯真是帮了大忙了。

    

    “楚小友太客气了，老夫都说了，你是我们驭兽师公会中的长老，欺负你就是同我们驭兽师公会过不去。

    所以这就是一件小事，楚小友不用放在心上。”

    总会长笑着说道。

    

    “好。”

    楚千璃闻言也笑了。

    

    不过，她这刚爽快地应下了，就听总会长清了清嗓子，小小声地来了句，“不过，楚小友若真要感激的话，这个交流会是不是可以扩大一下，老夫和公会中的驭兽大师们也很想加入。”

    

    “总会长。”

    楚千璃哭笑不得。

    

    她还以为总会长话锋一转是要说什么严肃重要的事呢，结果，就这？

    

    “这于我来说也是小事一桩，总会长想带着公会中的驭兽大师们一起加入进来的话，只管加入便是。”

    

    “只是这样一来，场地需要斟酌。”

    

    总觉得她所租的那个小院可能会塞不下这么多人。

    

    总会长一听，这算什么事。

    

    “那就来公会。”

    大手一挥，总会长豪迈道。

    

    “行。”

    楚千璃答应得很爽快。

    

    于是，一场交流会即将开始，诸位驭兽大师们都兴奋期待了起来。

    

    总会长在得到楚千璃这个肯定的答案后，顿时情绪激昂了起来，运起灵力扬声就去说大赛的结束语了。

    

    一场精彩异常的玄级驭兽大比就这么落下帷幕。

    

    众人眼见着驭兽师公会的工作人员们开始迅速地收拾场地，很快，比斗区中就被收拾一空。

    

    这个时候，空中的那些飞行凶兽们开始落下，站在飞行凶兽背上的人开始有序地往下跳。

    

    而楚大师，她挥手便将凑到她身边的狮犼兽收入到了储兽环中，再然后，她就同一众在沧溟大陆上十分有名望的驭兽大师们离开了。

    

    想来，之后的交流会定会十分精彩。

    不过，这就不是他们能围观到的了。

    

    众人心头稍稍有点儿小遗憾，但很快，他们便振作了起来。

    

    下午又观看了这么精彩的一场比试，最后更是有司大师其实不姓司，她来沧溟大陆是为了替虹洲大陆那个低等大陆上的天才们谋出路的大反转，真的是异常精彩。

    

    所以，即便不能去围观大师们的交流会，他们也有事做。

    

    这么多精彩的事情还没传扬出去，他们要去努力传扬！   

    哗啦啦！   

    众人纷纷朝比斗场外涌去。

    

    八卦大军即将回到鎏金城中发挥威力！   

    另一边，乐余姚已经醒了，可她这醒来还不如不醒呢。

    

    “啊——”   

    惨叫声划破云霄，乐余姚痛得在床上直翻滚。

    

    “圣女，圣女你怎么了？”

    

    一众九星宫人吓坏了。

    

    尤其是炼药大师在检查完了乐余姚的情况后，得出的结论是乐余姚的身体很健康。

    

    在回来的途中，他便已经对乐余姚治疗了一番。

    

    所以这会儿，乐余姚的身体是真的很健康，一点儿毛病都没有。

    

    “该死的，这怎么可能是一点儿问题都没有，杜大师，你再好好诊断一下，圣女都痛成这样了，肯定是身体出了问题。”

    有人急道。

    

    “啊啊啊，好痛，好痛，痛死我了——”宛如应景一般，乐余姚就在这时撕声裂肺地喊了起来。

    

    她觉得她的灵魂好像被一只大手撕扯着，真是痛得她整个人都要疯了。

    

    可杜大师的话她也听到了，杜大师的炼药术在九星宫中虽算不上首屈一指，但也是拔尖的存在了。

    

    既然杜大师说她的身体没问题，那她的身体肯定就没问题。

    

    如此一来……   

    “楚千璃，肯定是楚千璃那该死的小贱人做的！”

    乐余姚忽而怒不可遏地尖叫出声。

    

    之前她问那小贱人到底对她做了什么，那小贱人还让她猜。

    

    这下她知道了，那小贱人就是会邪术，这就是那小贱人在她身上动的手脚，那小贱人就是要让她活在痛苦中，生不如死！   

    

