    当墨小墨看见乔知暖的时候，眼睛猛地亮了起来！

    他运气真是不错！

    悄摸摸的上来，推开的第二间房门竟然就是能看见小乔！

    他听见楼梯上传来脚步声，急忙就挤了进来，关上了门，还特别在回眸的时候，摆出来一个很特别的造型。

    咔嚓一声。

    乔知暖耳朵动了动。

    “谁？”

    她关掉电吹风，把自己已经半干的长发拨到耳后，侧过来“看”向门口的位置。

    墨小墨小盆友：“……”

    看不见？

    他又笑的更加灿烂了一些，嘴角都快咧到了耳朵根，还特别摇头晃脑，想要把自己身上新买的小西装给乔知暖看。

    乔知暖皱着眉，“谁？你现在马上出去！我要睡觉了！”

    墨小墨：“！！！”

    她真的看不见自己？

    墨小墨迈着自己的小短腿过来，伸手在乔知暖的眼前晃了晃。

    乔知暖伸手就抓住了这只作乱的“小爪子”，“你到底是……”

    她觉察出不对劲来。

    这只小手……

    小手肉呼呼的，在手背上，还有两个小小的肉坑，虽然乔知暖也已经有段时日没有见过小包子了，却还是在第一时间就认出了他！

    “小墨？”

    墨小墨开心极了，忙不迭的点头。

    他拿出手机来，在手机上写字，写了两个字，才忽然发现，小乔看向她的目光有些空虚。

    她看不到了？

    墨小墨在她的眼前挥动着。

    乔知暖虽然是看不见了，但是眼睛并不算是全盲，有感光性，当有东西在眼前晃动的时候，还是可以感觉得到。

    她摸着墨小墨的手握住，“阿姨眼睛看不见了，不过没关系，会好的。”

    墨小墨在手机上写：【疼么？】

    可是，才发现乔知暖看不到。

    他急的抓耳挠腮的。

    张了两次嘴，嗷的发出了一声粗嘎的嗓音，他又重新闭上了嘴。

    乔知暖心思灵巧，内心就好似是放着一面镜子一样，又如何能不知道现在墨小墨心里在想的是什么。

    她伸出来自己的手，拉着她的小手指，落在自己的手掌心上。

    “你想说什么，就在阿姨的手掌上写字。”

    墨小墨：【疼么？】

    乔知暖摇了摇头，“不疼。”

    墨小墨想了想，接着一笔一划，十分缓慢的写着自己的火柴棍字体，【你为什么不来看我呢，我可想你了。】

    乔知暖蜷缩了一下手指。

    她搂着墨小墨，“阿姨也想你啊。”

    墨小墨：【你来看我呀，要不然爸爸就要给我找别的妈妈了，我不想要。】

    那些歪歪扭扭，甚至还有错别字的字体，在乔知暖的脑海里，缓缓地汇聚在一起，成了一句话。

    乔知暖心里一疼。

    别的妈妈……

    说的就是蔺恬吧。

    她不知道该如何和小孩子解释大人之间感情破裂这回事儿。

    “你……”

    就在这时，房门敲了两声，冯七七站在门外说：“乔小姐，我来给你送夜宵了。”

    乔知暖一惊，急忙就抱着墨小墨下来，“快，快钻到床底下去。”

    墨小墨眼睛眨了眨。

    还没来得及问出为什么，就已经被乔知暖给塞到了床底下，顺便将垂落下来的床单遮挡住了床底。

    “进来。”

    冯七七转动门把进来，将托盘里的一小碗酒酿圆子放在床头。

    “乔小姐，做了你最喜欢的酒酿圆子。”

    乔知暖点了点头，“放着吧。”

    冯七七转身往外走，走到门口，忽然咦了一声。

    “这是什么东西？”

    躲在床底下的墨小墨心里咯噔一声，糟糕了，脖子里挂着的一枚哨子掉了。

    乔知暖皱了皱眉，“什么东西？”

    冯七七说：“一枚哨子。”

    “拿来给我。”

    冯七七将哨子给乔知暖放在了手心里。

    “这是我的求生报警哨子。”

    “啊？”

    乔知暖手里捏着这个蓝色的哨子，十分平静和缓的说：“我以前总是做噩梦，做噩梦被坏人追赶，自己大声的想要求救却叫不出声来，就买了一枚哨子。”

    “这样啊，”冯七七挠了挠头，“我还以为是你看泰坦尼克号学来的呢。”

    乔知暖没有回答。

    冯七七从房门里面出来，反手关上门，旁边一个黑影闪过来，她吓得尖叫，声音刚出口，就被一只手给及时的捂住了。

    房间里，乔知暖问：“冯七七，怎么了？”

    男人朝着冯七七使了一个眼色。

    冯七七点头，墨擎才松开了手。

    “没事儿，我刚才不小心差点滑倒。”

    冯七七跟在墨擎身后下楼，心里嘀咕着，先生还真的是阴晴不定，还在外面偷听。

    “你刚才捡到了一个什么哨子？”墨擎手扶在楼梯栏杆上，目光垂落在楼梯上棱角上贴着的防撞角。

    “蓝色的，看起来有点像是儿童哨子。”冯七七回忆了一下说道。

    墨擎浓黑的眼眸忽然一闪，闪过一道亮红的光。

    冯七七吓了一跳，急忙揉了揉眼睛。

    还是一双黑色的眼睛，没有丝毫变化。

    应该是她看错了吧。

    墨擎的手机响了起来。

    他拿出手机来扫了一眼手机屏幕，打电话的人已在意料之中。

    他挥了挥手叫冯七七退下，才接通了电话。

    电话刚一接通，就传来了韩湘君差点都哭断肠的哭嚎声。

    “不好了儿子，孙子不见了！”

    韩湘君一双眼睛都快哭肿了。

    刚才吃饭的时候还好好的，她本想要叫儿子送蔺恬走，可是谁知道儿子执意不肯，用回公司有事情处理推脱了，她就多派了一辆车送蔺恬，谁知道回来，佣人们就已经乱成一团了。

    “小少爷不见了！”

    这对于韩湘君简直就是晴天霹雳啊。

    韩湘君说：“儿子，你想要骂我就骂我吧，反正你爸刚才也已经骂了我一顿了，我……要不要报警啊……最近不是有一个连环杀人案的凶手一直在外面游荡么，小墨不会有什么事情吧……”

    她被自己的这个想法给吓坏了，倒抽了一口气。

    “妈，没事儿，他现在和我在一起。”

    韩湘君嚎了一嗓子，还没来得及收音，就猛地卡了壳。

    “在你那儿？！”

    “嗯，他偷偷跟着我出来了。”墨擎说，“最迟明天早上，我会把小墨送回老宅。”

    “诶，你……”

    韩湘君话都还没有说完，耳边就已经是被挂断电话传来的滴滴滴的忙音了。

    顿时她觉得刚才自己哭的都白哭了。

    …………

    二楼卧房内。

    乔知暖将墨小墨从床底下给拉出来，也看不见他，随意的帮他拍打着身上的灰。

    “你是怎么来的，这里很不安全的，你刚才怎么进来的？有没有看见保镖？”

    墨小墨眨了眨大眼睛。

    为什么会很不安全？

    虽然有可能会被老爸发现打屁股，但是他是老爸亲生儿子，又不会有什么大事。

    乔知暖没听见墨小墨回答，心里也不免的有些焦虑。

    墨小墨被桌边放着的那一碗酒酿圆子给吸引过去了。

    他肚子咕噜了一声。

    这个声音被乔知暖捕捉到了，她不由得笑着摇了摇头，“你去吃吧。”

    墨小墨也不客气，直接就扑过去吃东西了。

    刚才都吐光了，现在胃里空空如也。

    真好吃！

    人果然是饿了什么都好吃！

    乔知暖却在盘算着，“你必须要马上走，在这里不安全。”

    墨小墨抹着嘴角。

    他在乔知暖的手心里写：【老爸……】

    乔知暖手掌心一下蜷缩了起来，皱起了眉。

    墨小墨注意到乔知暖的表情。

    小乔讨厌老爸！

    喜闻乐见！

    哈哈哈！

    墨小墨笑的都合不拢嘴了，【好，我听你的话，小乔，我下次再来看你。】

    乔知暖要将哨子给墨小墨，墨小墨摇头，推给了乔知暖，给她挂在了脖子上。

    乔知暖抱了抱小包子。

    “谢谢你，好孩子。”

    墨小墨还是挺遗憾的，因为自己特别换了的好看的小西装，小乔不能看见，回去了他要去找钟泽叔叔去问一问。

    乔知暖眼睛看不到，这个时候跟墨小墨出去也是累赘。

    墨小墨悄咪咪的从门缝探出脑袋，看了一眼门外，在乔知暖的手背上点几下，【我走了。】

    乔知暖忽然抱住了他。

    “今晚先别走了，在阿姨这里吧。”

    就算是在墨擎的眼皮子底下藏着，也比大半夜的一个小男孩出去要安全，在眼前总比触不到摸不到的好。

    墨小墨一听，差点就一蹦三尺高！

    开森！

    小乔挽留他了！

    小乔心上有一根天平，他在左边，老爸在右边，天平的砝码又朝着他这边倾斜了！

    乔知暖现在无比庆幸墨擎的喜怒无常，还好刚才把他给气走了。

    她从柜子里面取出来一床被子，在床内侧铺着，叫小包子躺在上面睡，就算是有人敲门，有床遮挡着，也什么都看不到。

    墨小墨看着地铺，再看看床，有点小纠结，还是选择了地铺……

    没法同床共枕，能同房也是好的！

    乔知暖在临入睡前，还特别将门给反锁了。

    一整夜都睡的不算太安稳。

    却过的很平和安静。

    一直到乔知暖定的五点钟的闹钟响了起来，乔知暖把熟睡的墨小墨给从地铺上挖了起来。

    墨小墨一头栽到乔知暖的怀里，拱了拱，万般不情愿。

    乔知暖哄着他，给他套上外套，“现在他们都还没有醒来，要不然会被发现的。”

    墨小墨眼睛睁开了一条缝。

    会被发现的！

    想起来这个就很兴奋！

    兴奋的一点睡意都没有了！

    这是他和小乔的秘密！

    墨小墨还在沾沾自喜洋洋自得，背着自己的小书包，推开的别墅的大门出去。

    门廊的躺椅上，等待一夜的男人睁开了眼睛，与小包子对上的一秒钟——

    墨小墨拔腿就跑。

    墨擎两步走上来，拎起他的后衣领就往车后座上一塞。

