    陆天龙脸色大变的同时，四位帝龙也发现了异常。

    下方，原本很是安静的数十万将士之中，突然有不少人有了动作。

    这是些圣境强者，他们突然挥手，一条条的黑色的诡异锁链，直接从他们手中摔出，诡异般的朝着半空之中延伸过来。

    “这是什么玩意？”

    几位帝龙皱眉，虽然觉得有些古怪，但却也并没有怎么放在心上。

    骄傲的真龙一族，怎么可能惧怕这些锁链！

    但陆天龙一颗心却猛然往下沉。

    轩辕国这些家伙们手中的锁链，跟秘境之中困住皇境黑龙等人的锁链相同，同样是冥皇的东西！

    这锁链的威力，陆天龙可是见识过的，哪怕强如皇境黑龙，帝境老狼王，也被困的死死的，那么多年不能脱困。

    当然，冥皇使用的锁链威力，自然不是这些圣境强者能够比拟的，弱了许多许多，别说皇境强者，就算是帝境强者，也未必能够困住。

    但问题是，现在出征的真龙一族成员之中，只有四位帝龙，其他的都是圣龙或者虚空层次的真龙。

    那成百上千条锁链甩出来，就算是四位帝龙能够闯过去，其他真龙一族的成员必定损失惨重。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    下方，上百条锁链腾空而起，直接延伸到了云霄之中，它们纵横交错，编织成了一张诡异的黑色大网。

    而还有上百条锁链直接朝着上方的真龙一族成员卷了过来！

    “冲过去！”

    为首帝龙冷哼一声，当即就要下达命令。

    陆天龙却是脸色一变，急忙道：“停，马上停，让所有真龙马上停……”

    硬闯锁链编织成的大网？绝对不行！

    “陆公子，你怎么了，不就是一些锁链，有什么好怕的……”

    旁边一位帝龙听到陆天龙的话，有些纳闷的问道，觉得他是不是有些小题大做？

    但是，它的话还没有说完，后方突然传来一声惨叫。

    众人一惊，猛然扭头去看，就见一条真龙被一条诡异的锁链抽中。

    那真龙本来没有放在心上，直接释放力量将要将之震碎，但诡异的是，那锁链竟然直接缠绕在它的身上，同时一股巨大无比的力量直接将它朝着下方拉扯过去。

    它拼命挣扎，却根本挣脱不了！

    与此同时，更多真龙被甩上来的锁链击中，也像是刚才那条真龙一样，直挺挺朝着下方摔了过去。

    其中不乏几条圣境的真龙！

    甚至连它们都无法摆脱这诡异的锁链！

    “砰！”

    “砰砰！”

    一条一条体型庞大的真龙直接摔在地上，整个大地都在猛烈的颤抖。

    它们落地之后，成群成群的轩辕国兵将直接冲上，各种手段尽出，直接对它们进行攻击。

    可怜被锁链困住的这些真龙，根本没有任何还手之力，只能被动挨打。

    虽然真龙一族自身防御力很强，皮糙肉厚还有坚硬的鳞片，可也架不住这么多人的攻击，不少直接落地之后便是一片血肉模糊！

    “该死，这到底是怎么东西？竟然这么强？”

    目睹这一切的四位帝龙，脸色也是瞬间大变。

    “这是冥皇的手段！”陆天龙咬着牙道。

    之前就觉得有些诡异，不明白轩辕大帝为什么要在地面上安排数十万兵将。

    现在终于想明白，狡诈的轩辕大帝，早就准备好了攻击真龙一族的手段，之前一直没有出手，只是在麻痹众人，他们就是等到众人思想松懈的时候，才突然出手。

    轩辕大帝的目的也确实达到了，因为真龙一族没有将那些诡异的锁链放在心上，所以在第一轮的攻击之中，真龙一族损失惨重。

    几十上百的真龙，被那锁链直接困住，接着便被拉到了地上。

    经过围攻，不少真龙直接当场陨落，剩下的也是身负重伤。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    看到地面上那惨烈的一幕，为首帝龙暴怒，双眼都几乎要喷出火来。

    陆天龙还能保持冷静，他快速朝着周围扫视一圈。

    前方已经有密密麻麻的锁链封锁，硬冲是不可能的，否则真龙一族必定损失惨重。

    下方，则是几十上百人正在利用手中的锁链，攻击半空之中的真龙，场面显得有些混乱。

    想要快速攻击轩辕城的计划落空。

    “前辈，马上让所有真龙冷静下来，不能自乱阵脚。”陆天龙一边思索着，一边快速道。

    “好！”

    为首帝龙马上点头，接着一声长啸声传全场。

    原本有些乱的场面马上安静下来，心浮气躁的那些真龙得到命令，也都冷静下来。

    之前之所以在第一波的攻击中损失惨重，除了因为它们没有将那些锁链放在眼里，再一个就是在第一轮攻击中，真龙一族自己有些乱。

    现在冷静下来的真龙一族，展现出很强的战斗素养。

    它们身躯虽然庞大，但是身形特别灵活，再不进行正面对抗的情况，也是能够凭借速度躲避那些锁链的攻击。

    有了防备，对方的第二轮攻击，效果就差了许多，只有几条真龙因为躲闪不及，直接被困住拉了下去。

    “陆公子，这么下去不行。”

    为首帝龙快速开口道，一是真龙一族持续伤亡，这点让他无法接受。

    再一个，如果在这里耽搁太长时间，轩辕城的轩辕大帝就有更长的时间做准备。

    “没错！”

    陆天龙目光也逐渐变的冷下来。

    之前决定突袭轩辕城，一是想要速战速决，不给轩辕大帝更多的准备时间。

    第二个，便是不想制造太多的杀戮。

    但是现在，前方被锁链大网封锁，想要硬冲明显不可能。

    要过去，就必须要跟下方的数十万轩辕国的兵将进行交战！

    “前辈，准备下令吧。”

    陆天龙深吸一口气，声音冷漠无比。

    “我们必须要干掉轩辕大帝，所以，我们只能从这些人的尸体上踏过去！”

    声音不大，却让旁边几位帝龙内心一颤。

    那可是几十万条生命，真的非要开战不可吗？

    “我们没有选择。”

    陆天龙冷冷道，血魔大帝和冥皇出世，如果不能及时镇压他们，到时候整个临海之地将迎来巨大的灾难。所以现在必须要铁血无情！

