    回到了史莱克学院的宿舍，富江迎面撞上了在此等待已久的小舞与朱竹清。

    他微微一愣，随后微微点头打了个招呼。

    朱竹清直接扑向了富江，一把抱住了富江那有些僵硬的身躯，小脸埋在富江的脖颈处，眼中含着泪珠，似乎随时都会落下，娇躯也是微微颤抖，一幅十分担心富江的模样。

    这番动作之中，有真情流露，也有演技存在。

    她确实担心富江，但朱竹清不觉得富江会出事，毕竟富江的实力是有目共睹的，她见过富江通过他的武魂控制了一头十万年魂师泰坦巨猿！

    富江的手僵在半空，有些不知所措，他看向了小舞，发现小舞并没有什么动作！

    于是富江的手掌轻轻拍在了朱竹清的后背上，伴随着富江手掌的落下，朱竹清的娇躯再次一震，随后整个人都软了。

    朱竹清喜出望外，她感觉自己更进一步了！

    “我......我真的好担心你！”

    朱竹清用颤抖的声音开口道，泪水也随之落下。

    小舞看到这一幕，心中十分的不是滋味，嘴巴酸酸的，心中苦苦的。

    “富江，你没事就好......小三......唐三呢？”

    小舞并没有直接扑上去，而是俏生生的站在那里，缓缓开口道，她本来不想直接问唐三如今的状态，但她还是有些担心唐三，毕竟是从小一起长大的，而且她曾经也想过将妈妈留给她的梳子交给唐三......

    但是她现在选择了将梳子交给富江，所以她决定先从唐三的称呼改变。

    闻言，富江眼中闪过一抹黯然。

    “唐三现在很好，可能被碧麟斗罗收为弟子了。”

    富江开口道，他也不是很清楚唐三的情况，不过他并不觉得堂堂天命之子会死在这里！

    听到富江这样说，小舞心中松了一口气，随后蹦蹦跳跳的来到富江面前，轻轻拍了拍一直挂在富江身上不下来的朱竹清。

    “竹清，我和富江说点事，你可以先回去吗？”

    小舞笑着开口道，她想要将梳子送给富江，朱竹清自然不能在旁边捣乱！

    这几乎就是挑衅了！朱竹清怎么可能忍得了！

    “我还有很多话想和富江说，你如果有什么事情的话，就明天再说吧！”

    朱竹清先从富江身上下来，随后转身看向小舞，缓缓开口道，她感觉小舞有点陌生了，虽然大体上没有变，但也不是曾经那个将喜怒哀乐全部写在脸上的傻白甜了。

    小舞并没有回应朱竹清，她就这么直勾勾的看着富江，让富江心中一动，仿佛想到了什么一般。

    小舞的无视让朱竹清脸色有些难看，但碍于富江在这里，她也没有办法表现出来，毕竟她总不能在富江的面前直接驱赶小舞吧？

    “小舞，有什么事情，明天再说吧，你先回去休息吧。”

    沉默良久，富江开口打破了周围有些紧张的气氛。

    他的话让朱竹清心中松了一口气，随后喜上眉梢，看向小舞的目光之中带着一丝丝得意，以及耀武扬威！

    闻言，小舞愣住了，她是万万没有想到富江竟然会拒绝她，要知道在以前，不论她想要什么，富江都会竭尽全力的给她弄来。

    是啊！是以前！不是现在了！

    小舞想到了那天自己拒绝富江的场景，心中微微一痛，她第一次感觉富江如此的陌生。

    “不！我就要现在说！”

    小舞还是有些任性，直接向前一步走，逼近富江，一字一顿的说道。

    见此，富江不由自主的退后了半步，随后看向了朱竹清。

    “富江都说了有什么话明天再说，你没有听到吗？”

    朱竹清站在了富江的面前，直接挡住了小舞想要继续靠近的身躯，她为小舞无视她人感到愤怒！

    她必须做点什么，不然他的富江可能真的会被小舞抢走。

    而小舞再次无视了朱竹清，就这么直直的看向富江。

    “你以前从来都不会拒绝我的。”

    小舞的眼神有些幽怨，看向富江的眸子逐渐黯淡，仿佛下一刻就要失去光泽一般。

    再次被无视的朱竹清再也忍受不住心中的愤怒，直接一掌推开了小舞，像一只护食的猫咪，恶狠狠的盯着小舞。

    看到小舞被推，富江本能想要伸手，但手伸到半空，突然停住了。

    小舞看到富江那停在半空之中的修长手掌，眼睛一酸，差点哭出来。

    “小舞，你如果有话，现在就在这里说，如果没有，就回到你的宿舍里休息！”

    朱竹清的声音有些尖锐，她直勾勾的看着小舞，一双猫一样的竖瞳让人有些不寒而栗。

    闻言，小舞一愣，随后站在原地，将那枚梳子拿了出来。

    “你可以帮我梳梳头吗？”

    小舞开口道，眸子中闪烁期望之色，她现在已经豁出去了，从一开始的胜券在握，到现在的紧张不已，小舞内心之中的想法，只有她自己知道。

    又一次被无视的朱竹清恨不得武魂附体，然后给小舞来上一击幽冥突刺。

    但是她忍住了，她转身看向了富江，原本猫一样的竖瞳变回了普通的眼瞳，那双平日之中高冷无比的眼眸，此时露出了浓浓的惊慌之色。

    她怕，她怕富江答应小舞！

    虽然不知道梳头对小舞有什么特殊的意义，但朱竹清知道，梳头束发这种行为，只有......只有......只有情侣之间才会发生。

    她都没有让富江帮她梳过头！

    富江看到了朱竹清那惊慌的眼神，也看到了小舞那期待的目光，他沉默了，似乎在思考他应不应该为小舞梳头。

    小舞与朱竹清默契的没有去催促富江，她们会给富江时间去考虑这件事。

    如今的朱竹清心中无比的惊慌，同时也恨上了宁荣荣与小舞。

    如果不是宁荣荣从中作梗，小舞怎么可能会变成这个样子！

    还有小舞，既然已经拒绝了富江，那为什么还要和她争抢，明明小舞已经拒绝了富江，而富江也已经接受了自己。

    试着接受，也是接受！

    而小舞则是心跳加速，血液上涌，她对自己有信心......她觉得富江一定会答应她的，就像以前一样！

    刚刚富江拒绝她的那件事只是一个小插曲，小舞并没有真的放在心上。

    富江轻轻张嘴，一个音节自他口中吐出......

