    等待十几分钟后，一个穿戴着丝绸祭服的肥胖中年人终于出现了。

    但这人应该不是教宗北隆真元，因为体型对不上。

    “大祭司！”

    “大祭司！”

    其他祭司包括金田英树在内，纷纷低头向这位肥胖中年人行礼。

    根据之前金田英树提供的情况，这位大祭司名字叫做若木和辉。

    在教宗北隆真元没有出面的时候，由他处理一切教务，地位可以说是一人之下万人之上。

    若木和辉虽然穿着大祭司的祭服，但根本不像一个宗教人员，反而像是一个生意人。

    胖脸上带着和善的笑容，声音也是非常和蔼：“各位辛苦了，等了这么久应该都很着急吧，教宗大人马上就出来，还请各位保持秩序不要喧哗，按照规矩一个一个来。”

    说完后，他退到一旁，同时高呼道：“恭迎教宗大人。”

    其他祭司也齐齐高呼起来，引得不少许愿者跟着一起喊。

    教宗北隆真元终于出现了。

    他和照片上几乎一样，穿着精致的长袍，头上戴着金色冠冕，脖子上还有各种饰品。

    一张古怪的面具，将他的脸部遮挡起来，让人看不清楚模样。

    当北隆真元一出场，整个大殿都变得落针可闻。

    方诚因为身高问题被排在队伍的最后，但出色的视力，还是让他第一时间就发现北隆真元胸口的饰品当中，有一个极乐教风格的饰品，是两张人脸背靠在一起。

    这毫无疑问就是灵魂稳定器。

    东西近在眼前，方诚恨不得马上一个超载模式冲过去拿下。

    但他并没有冲动，因为完全不清楚北隆真元的实力如何。

    方诚现在的实力，按照对策部的划分，应该是在危害等级A。

    而根据对策部的判断，北隆真元的危害等级也算是A。

    两人都是A，但北隆真元手里有个可以搞恐怖袭击的真理教，所以危害等级被拉高，这个A水分很大。

    简单来说，方诚的A是个体力量，而北隆真元的A是加上势力的。

    不过他的力量来源至今还不清楚，为了稳妥起见，最好是等靠近许愿的时候，再出其不意的将灵魂稳定器抢走。

    北隆真元站在圣杯前，接受以大祭司为首的信徒们的膜拜后，许愿才开始。

    队伍最前方的许愿者，颇有些急切的走到北隆真元的面前，弯腰低头表示恭敬，然后低声说出自己的愿望。

    因为距离太远，很多人根本听不清这个人许下了什么愿望。

    方诚仗着听力出色，倒是听得一清二楚。

    第一个许愿者许下的愿望，是希望自己一身慢性疾病的衰老躯体，能够恢复活力，百病根除。

    这是一个极为普通的愿望，方诚还以为他会许愿让自己恢复年轻呢。

    不过真理教搞许愿生意这么久，什么愿望能够实现什么愿望不能够实现，应该早就被有心人摸索出来。

    机会只有一次，这些许愿者不会冒险许下一些不切实际的愿望。

    北隆真元伸出手，缓缓放在对方的头顶上，口中念叨着真理教的教义。

    在他念完后，只见背后的圣杯中漂浮出一点点金色光辉，宛如荧光般没入到许愿者的体内。

    “恭喜这位先生，愿望实现了呢。”

    大祭司若木和辉微笑着说道：“你现在就可以检查一下自己的身体。”

    这个许愿者不停用双手抚摸身体，只觉得腰也不酸腿也不疼，一股生机勃勃的旺盛精力在四肢涌现，连一直没有动静的老树根都是枯木逢春。

    “哈哈，原来真的有效果！谢谢！谢谢！”

    这位许愿者声音中带着显而易见的激动和欣喜，不停的向北隆真元道谢，很快就被信徒带下去。

    愿望就在面前实现，其他许愿者看着这一幕，隐隐有些骚动，心情也变得迫不及待。

    方诚却冷眼旁观，接触伊邪爱这么久，他已经认识到，这些宗教无论从神明手里得到什么力量，都是需要付出相应代价的。

    真理教这套许愿机制可能有效，但也一定存在不为人知的代价。

    这个许愿者现在腰不酸腿不疼，等回去后再过一段时间，说不定连心脏都不跳了，用剩余的寿命来换取一时的健康。

    很快，一个个许愿者都按照顺序走上前去许愿。

    大部分愿望都能够实现，但也有小部分没能实现，圣杯根本不亮。

    这些没实现愿望的人，心情肯定都不太好，甚至有一个情绪都崩溃了。

    “RNM，退钱！！”

    他冲着北隆真元和若木和辉大喊起来，紧接着就被几个信徒给按倒，直接拖下去。

    其他人见到这一幕，才意识到他们现在就在人家的地盘上，宛如待宰的羔羊，根本没有反抗的力量。

    这些人很快就被老老实实的带下去，也不知道退不退钱。

    当数十个许愿者都离开后，大殿内就只剩下方诚和神崎凛。

    两人假扮的是一对年轻情侣，想要许下的愿望是治好遗传心脏病。

    方诚已经在等着大祭司把自己喊上去，然后再近距离动手，只要北隆真元的力量不超过自己，就有把握将灵魂稳定器抢夺下来。

    然而喊他上去的声音却迟迟没有响起。

    一阵密集的脚步声骤然响起。

    方诚和神崎凛抬头看去，只见大殿周围的雕像背后，冒出来大量携带自动武器的信徒，将枪口对准两人。

    一瞬间，一个紧密包围圈就已经形成。

    两人心中一惊，下意识朝金田英树看过去。

    金田英树已经走到大祭司身前，他回头看着两人，脸上带着计划通的表情。

    神崎凛脸色一沉，这架势，不用说就知道是什么情况了。

    金田英树这个对策部的卧底投敌叛变了。

    方诚在一旁倒是很配合的大声道：“金田，你算计我们？”

    “不好意思，两位！”

    金田英树露出十分欠揍的笑容：“我现在的老板是教宗大人，所以不得不把你们的情况上报，可不要怪我哦。”

    神崎凛脑海中顿时灵光一闪：“金田英树，其他卧底的失踪和死亡，都是你干的？”

    对策部这些年来往真理教派遣的卧底可不少，但几乎都是失踪和死亡。

    金田英树是为数不多还活着的，既然他已经投敌叛变，那其他卧底的失败，极有可能就是他出卖的。

