    然而，意料之中的一击并未出现，反倒是听见了男子的一声惨叫。

    “踏踏踏！”

    她睁开了双眼，便瞧见那男子接连后退了几步，抱着自己手上的右手，脸上尽是痛苦之色。

    杜若依心头一喜，这才转过头看向了那道劲气飞来的方向，只见到一位白衣姑娘以天人之姿出现在了他们的身边。

    最重要的是……她这辈子从来就没有见过这么漂亮的姑娘！

    叶元明也没想到原本的大好的局势竟然就被这么一个女人给破坏了，再看着那一扇被击破的房门，心头的更是一阵无语。

    聂绍元他们的运气还真是不错，只是随意地一撞就碰到了这么一个实力强悍的女子！

    “你是什么人？”叶元明沉声道，“这是我们两个学院之间的恩怨，与姑娘无关，还望你不要插手。”

    百里红妆没有说话，眉眼间透着一丝冷漠，似是连话都懒得和他说上一句。

    叶元明的脸色并不好看，但看着这女子刚才出手时的速度与力量，就知道这女子的实力恐怕也不可小觑。

    “刚才的叨扰我们会负责，也会重新帮你找一个更好的房间，如何？”

    百里红妆唇角缓缓勾起了一抹冷笑，她扬眉道：“如果我说……我管定了呢？”

    此话一出，聂绍元等人皆是一愣，看着这位突然出现的白衣姑娘，简直是就是救世主啊！

    他们这会是有救了？

    只不过……戴建本他们人多势众，而且实力又不弱，这姑娘只是自己一个人，未免也太危险了吧？

    戴建本一行人的脸色则沉了下来，倒是没想到这女子是打算管到底了！

    这当真是半路杀出个程咬金！

    “你确定要插手此事？这对你可没什么好处。”

    戴建本眉头紧锁，直到现在，他都没有察觉出这女子的实力究竟如何，只不过就其散发出的气势来看，的确不像是普通人。

    “你不是说我们明耀学院没人吗？

    身为天星学院的二年级生，竟然欺负我们学院的新生，你们还真是够不要脸的啊！”

    百里红妆眉眼一冷，戴建本等人这般行径实在是太卑鄙了。

    “你们明耀学院？”戴建本一愣，这岂不是说这姑娘也是明耀学院的人？

    至于一旁的聂绍元等人更是瞪大了眼睛，所以说这位如仙女一般的姑娘竟然是他们的学姐？

    “戴建本，这女子好像是明耀学院的百里红妆啊！”

    一旁的男子从见到百里红妆出现之后，脑海中就浮现了这个猜想。

    毕竟，之前的交流赛，百里红妆等人可谓是出尽了风头。

    当时但凡是在学院里的修炼者，没有人不知道百里红妆一行人。

    只不过，一阵子不见，这百里红妆竟然变得更好看了，那等气质当真是倾城绝色，缥缈出尘，他都没敢直接确定。

    直到此刻听闻她说是明耀学院的学生之后，他这才肯定了自己的判断。

    伴随着男子的话音落下，不论是天星学院的众人还是明耀学院的众人全部都愣住了。

    百里红妆！

