    

    在此过程中，朱立诚是准备开口说话的，就在开口的一瞬间，他看见田长业冲着他轻轻摇了摇头，立即打消了发言的想法。

    朱立诚清楚地记得，李志浩在和他谈话的时候，不止一次地提醒过他，以后有事要多向田市长请教，无论是工作方面，或是其他方面。他相信老板既然这样说，自然有他的道理。

    潘亚东等了好久，仍不见有人发言，田长业、朱立诚都双唇紧闭，吴辉和王显声则似笑非笑地打量着其他人。

    潘亚东失望地说道：“关于刚才的分工，大家还有什么说的，畅所欲言嘛，刚才田市长的话就很有想法嘛！”说到这以后，他故意停下了话头，看向田长业，他这可是指名道姓地挑衅了，他希望能以此激起田长业的反攻。

    田长业却如老僧入定般地凝视着眼前的双层茶杯，仿佛上面雕着花似的，对潘亚东的话则是充耳不闻。

    潘亚东见状，失望至极，只好悻悻地说：“既然大家都没有什么异议，那就照刚才说的办。朱市长要是有什么不明白的地方，可以多向远琴市长请教，她可是我们政府这边出了名的女强人。”

    朱市长、远琴市长，两个称呼一听就是亲疏有别，甚至还不吝夸奖之词，把吴远琴捧了一下。这也算对刚才吴远琴冲锋陷阵地一个回报吧，投之以桃，报之以李，这样才能长久地合作下去，看来两人结成联盟已是板上钉钉的事情了。

    看了这种状况，田长业心里忍不住埋怨自己，还是缺乏斗争的经验呀，要不然也不至于如此被动。

    看来李志浩走了以后，不能再埋头工作了，泾都的天要变了，要想获得更大的话语权，只有进行坚持不懈的战斗。这不是想不想的问题，因为这东西不会因为个人的主观意愿而发生改变，有人的地方，就会有江湖，我们既然都在江湖中，那自然身不由己。

    分工讨论完了以后，潘亚东开始传达上午常委会上面的经验，并对几项工作进行了布置。这是常规的会议流程，自然不会引发争论，所以速度很快。

    潘亚东在说完以后，特意客气地问田长业是不是有什么需要说的。田长业本来是不准备说的，但现在改变了主意，说了两句没有营养的废话。

    潘亚东见状，心里后悔不已，他本来也就随口一句客气话，想不到田长业居然真不客气，借题发挥，还来了个一、二、三点。这家伙看来还是很有点野心的，以后一定要多加注意，不管怎么说，泾都市政府只能姓潘，绝不能出现别的声音。

    散会以后，潘亚东第一个出了会议室，吴远琴则紧跟在他的后面，然后是王显声和吴辉，朱立诚和田长业落在了后面。

    看着出门的架势，有心人就能瞧出点明天出来，泾都市政府现在是典型的三足鼎立，并且都是两两一组，还真不是一般的有意思。

    田长业的办公室和潘亚东的一样，都在三楼，另外还有县府办也在三楼，朱立诚他们几个副市长的办公室，则在二楼的东边。在楼梯口的时候，田长业小声说道：“立诚市长晚上有时间吗？我们小聚一下。”

    朱立诚听后，连忙说道：“我正准备邀请田市长呢，就是怕你没有时间，这样吧，晚上我来安排，请你到时候赏光。”

    田长业听后微笑着说：“好，那就恭敬不如从命了。”

    “田市长，客气了，你能给我面子，小弟感激不尽。”朱立诚连忙说道。

    田长业听后没有在多说什么，只是在朱立诚的肩膀上用了拍了两下，然后转身向自己的办公室走去。

    朱立诚在下楼梯之际，瞥见市府办主任赵云生带上门，从会议室里出来，可以很清楚地看到，他用力地把头往这边伸了过来，怪不到田长业立即转身离去呢！

    看来市政府里面是风起云涌呀，真是树欲静而风不止，那就干脆别静了，大家一起闹腾起来。朱立诚一边下楼，一边在心里暗自想道。

    回到办公室以后，朱立诚考虑起了晚上吃饭的事情，两人今晚的这顿饭非比寻常，说是结盟也许有点夸张了，但至少也会奠定一个合作的基础吧。

    虽说之前两人是同一阵营的，但打交道的时候并不多，仅有的那么几次，还是朱立诚做秘书的时候，代表老板和田长业联系的。此时自然不能和当年的那种情况相提并论了，朱立诚也算踏上了能够和田长业平等交流的平台了。

    既然情况特殊，那吃饭地点的选择可就要有所讲究了，在市里面肯定不行，那样的话太张扬了，要是被有心人扣上一顶结党营私的帽子，那可是有口难辩。

    要是再过段时间，去田塘镇吃小龙虾倒是很好的选择，不过这个时节还谈不起来。朱立诚发现这个问题还真的很让他纠结，他一下子还真找不出一家合适的饭店，总不至于去路边摊，那也太不上档次了。

    思虑了好一阵以后，朱立诚发现自己是在瞎子点灯白费蜡了，你邀请田长业吃饭，那问问他去哪儿，不就行了。

    想到这以后，朱立诚心里一拎，暗暗提醒自己，以后在这方面一定要注意，不能以自我为中心了，这儿是泾都市，可不比之前的田塘镇。在那，你说了算，大家都以你为中心，但在这儿，可就是另外一码事。

    朱立诚拿起电话，拨通了田长业办公室的电话。

    田长业一听，是朱立诚打来的，笑着问道有什么事情。

    朱立诚同样微笑着说：“田市长，你看，我刚到市里，人生地不熟的，想请你吃饭，都找不到地方。这不，打电话过来，向你请教一下。”

    田长业听后，不禁暗暗竖起了大拇指，朱立诚年纪轻轻的，就身居高位，按说应该比较张扬，但接触下来，却没有半点的骄傲之气。说话办事都非常老道，一点也看不出来，他只是一个二十多岁的毛头小伙子。他虽说在田塘镇待了两年，哪儿会在市里找不到饭店，那自然是为了给自己面子。难怪李志浩如此地器重他，连这些小细节都考虑得如此到位，大事上面自然更没说的。

    田长业笑着说：“这样吧，立诚市长，我们开发区那有一家鱼味馆味道不错，要不晚上我们一起过去尝尝？”

    “哦，那敢情好，都说吃鱼补脑子，我这脑子刚好有点不够用，呵呵！”朱立诚笑着说，“那下班以后，我就直接过去了，那家鱼味馆具体的位置是……”

    “就在我们开发区管委会的后面，叫玉雅鱼味馆，你到那就能看见了。”田长业随口说道。

    “玉雅？”朱立诚随口问道，“是不是财政局苏局长的表妹开的那家？”

    “对，对，朱市长知道呀，就是苏局长的表妹开的那家。”田长业连忙说道。他心里却暗想道，朱立诚怎么会知道呢，早知道的话，就不去那了，换一家也无妨，不过现在话已出口了，也不好再手回头了。

    “我和苏局长去过，那边我认识，一下班，我就过去。”

    “好，那一会见！”田长业说完，就挂断了了电话。

    朱立诚刚准备抽支烟，歇口气，突然放在抽屉里的手机响了起来。，拿出来一看，朱立诚觉得有点意外，竟是原秘书曾若涵的电话。

    自从上次表白被婉拒以后，曾若涵一直躲着朱立诚，只有到万不得已的时候，才会去他的办公室。

    听谭艳芸说，曾若涵正在办调动，当时朱立诚也没有多加关注，自顾尚且不暇，何况她有姑母曾琳帮着安排，应该没有什么问题。

    朱立诚想不明白，今天小丫头打电话过来，有什么事情。他在内心深处一直把曾若涵当做妹妹看待，那天她直白地说出那些话以后，朱立诚真觉得无言以对。虽说不是有心，但毕竟对人家造成了伤害。

    曾若涵躲着不愿意见他，其实他何尝又愿意两人面对面，那样的话，别的暂且不说，尴尬肯定是少不了的。

    朱立诚摁下了接听键，然后低声说道：“若涵呀，好久不见你了，听说你也调走了，现在在哪儿呢？”

    若涵，这个称呼是朱立诚在接电话之前才做出的决定，要不然朱立诚真不知道该怎么称呼。叫曾秘书，那显然不对，两人现在已经不存在领导与秘书的关系；直呼其名，似乎也显得太生疏了一点，毕竟两人朝夕相处了两年多，别说人，就是动物之间也该有点感情了。

    朱立诚的这一声“若涵”，听在曾若涵的耳朵里以后，全身如遭电击，当即呆若木鸡。她本以为心里已经彻底把这个人放下了，所以才敢拿起电话打了过来，而现在什么都还没说，仅仅一声“若涵”，就让她头脑里面一片空白，方寸大乱。

    曾若涵发现自己错了，感情这东西有时候如毒品一般，一旦沾上，你就完了，要想摆脱它，没有足够毅力和相当长的时间，是根本就做不到的。        

