    进了揽月城，岳晨径直走向佣兵公会。佣兵公会是获得消息的最佳渠道。然而，他却不知道，就在他走进佣兵公会之时，一个尾随在他身后许久的黑衣男子隐入了街角之中。

    佣兵公会内，岳晨正准备查找关于巴伯里家族的信息，就被信息表上的头条任务吸引了过去。

    “无限制任务：发布者，巴伯里家族。凡是懂医术者均可参与。任务内容：治愈巴伯里家族珍妮小姐的怪病。任务奖励：一百万紫金币。”

    看完任务信息，岳晨顿时感到心中狠狠一痛。珍妮的病情已经严重这个地步？巴伯里家族竟然许诺百万紫金币做为奖励。一百成紫金币就等于一亿普通金币。即便是是巴伯里家族家大业大，想拿出这么一大笔钱也并不容易。

    岳晨焦急地接下任务。仔细看完任务相关信息之后，岳晨转身就离开了佣兵公会。他心中焦急万分。

    在任务的相关信息中就是巴伯里家族与珍妮现在具体位置，同时他还得到另外一个令他震惊不已的信息。此刻的时间已是卡兰1622年，还有不到一月，就要过年。新的一年又将重新开始。岳晨也将年满十八，明年就可以行成人礼，接收国王爱德华赐予他的封地。

    如此一算，从他被绝尘峰，到从魔窟内走出。他一共足足被困了将近三年时间。这让岳晨心急如焚。三年的时间，珍妮体内的伤势不知道已经严重成什么样子。

    岳晨心急火燎使用太极身法直冲城外。他寻找一个隐密之地放出逐日火凤，现在唯有骑着众兽中速度最快的它，才能更早到达帝都。

    岳晨刚到达城外，就有一群冒险者不怀好意地向他围了过来。岳晨抬眼向冒险者身上佣兵标示看去，顿时之间，熊熊怒火在他的心中迅速升起。

    “狂风佣兵团！”岳晨咬牙切齿地道。

    这时，其中一位贼眉鼠眼的小头目走了上来，神色嚣张地道：“小子，原来你还记得我们狂风佣兵团呀。你小子失踪了两年，就害得老子们也找了两年。这其间没少被老大骂。没想到你却躲起了来养狗。”

    小头目指着岳晨怀中的旺财哈哈大笑，却没有注意旺财正以怨毒的眼神盯着他。

    岳晨眼中闪过一丝不屑，直接打断道：“你们想怎么样？”

    小头目被岳晨的直接搞得稍稍一愣，道：“识相的话，快将红鸾落羽交出来，否则别怪我们不客气。”

    岳晨气极而笑。“就凭你们几个六星都没到的家伙？不要忘了，当年你们的团长奥科都没能把我怎么样？”

    “兄弟们，给我上。”小头目狠狠地道。

    小头目手持双手大剑在一旁观阵。他根本就没担心会拿不下岳晨。在他想来，当年岳晨的实力是四星，即便提升速度再快，至多也就是五星。而他们这边，仅五星就有六位之多，还有近十位已经达到四星巅峰。

    岳晨冷然一笑，眼前这些人他压根就没放在心上。只见岳晨抽出武当剑，脚踏太极身法，窜入对方阵内，手中武当剑不断刺出。

    他所炼的武当剑已经报废，岳晨只好重新使用以前的武当剑。

    此刻，氤氲紫气达到无相无我后期的岳晨，其实力足以与六星巅峰武者相媲美。这些五星武者哪里是他的对手。几乎随着岳晨每一次出剑，都会有人命丧剑下。

    “什么？”

    站在一旁观阵的小头目，顿时发现情况不妙。转身拔腿就跑，转眼间消失在远处的山林之内。

    这时，岳晨一剑刺出，最后一个盗贼死于剑下。看着小头目逃走的方向，脸上挂起一丝阴冷的微笑。他正愁找不到狂风佣兵团的老巢呢。

    “狂风佣兵团。明年就是你们的祭日。”岳晨冷声说完之后，身形犹如化为一股轻烟，沿着小头目消失的方向尾随而去。

    天空中点点星光闪动，瘦得只剩一道弯弯细牙的明月拼命地散发着蒙蒙光亮，企图给世界带来更多的光明。

    黑峰岭的一个不知名山脉内，岳晨潜伏在灌木丛内，紧紧盯着下面山谷中的一群木制建筑，眼中满是恨意。

    山谷内，人影重重，不时有饮酒做乐、花天酒地的吹呼声从内传来。

    岳晨取出已经在黑纹戒内沉寂了很久的[裂天陨地]。这东西除了在报复阿林顿家族时用过一次以外，他就再未用过。

    “主人，你要将下面夷为平地地吗？”呆在岳晨怀中的旺财，畏惧地盯着岳晨手中的[裂天陨地]。它感觉到眼前这两枚不起眼的黑色圆球中包含着强大力量，这股力量让它感到一丝威胁。

    岳晨轻轻点头，他确实是这么想的。敛气术在岳晨体内缓缓运转，岳晨体内的气息越变越弱，最后直接消失不见。

    太极身法奇妙无比，岳晨身形如同一股轻烟，穿行于山谷各建筑之间未能引起丝毫注意。

    突然岳晨的身形在一处僻静小屋旁停了下来。因为小屋内的交谈引起了他的兴趣。

    “听说了吗？贼眼鼠发现了那个曾经让大当家丢尽了脸的凌锋了。为了跟踪那个凌锋，还折了不少兄弟，只剩他一人逃回来了。”一听声音，就知说话的是一个极好八卦之人。

    岳晨心中一阵好笑，没想到那个那个小头目的名字就叫贼眼鼠，还真是名副其实。这时，另一个声音传来。

    “当然知道。那家伙走运了。估计现在正与大当家他们一起饮酒作乐呢。可怜我们却要守在这个该死的地方。真不明白大当家是怎么想的，这里只有一间破房子，什么也没有，让我守在这里做什么？”

    岳晨听完心中一喜。他正担心奥科不在，现在有了肯定答案。同时岳晨也有些好奇，将精神力散布开来，开始检查起小木屋。

    岳晨注意到这间小木屋的位置有些奇怪，竟然位于山谷的正中位置。他很好奇，这间小木屋内究竟有什么？竟让奥科这么上心。如果他没有感知错的话，里面的两个家伙都是六星以上。

