    所有人都回过了头。

    伏家主并没有来，来的是伏沉的一个叔叔。

    他这么一看过去，眼睛一下子就瞪大了，腿就开始抖。

    伏汐并没有带面具一类的东西，面容就那么暴露在所有人的视线之下。

    只不过，其他人根本没见过伏汐。

    伏沉的这个叔叔，也只是见过画像而已。

    真人出现在眼前，冲击力太过大。

    下一秒，他“扑通”一下，就给跪在了地上。

    伏沉一眼看见了女孩，他下意识地张口：“师——”

    嬴子衿看了他一眼。

    伏沉及时把称谓咽了进去。

    其他人不认识伏汐，但认识伏沉。

    副盟长开口：“伏沉公子，这位是？”

    “老、老祖宗。”伏沉的叔叔终于缓过来了一口气，他颤颤巍巍地开口，“老祖宗，您、您怎么会来？”

    早知道他就不来参加会议了，他的心脏原本就不好。

    这被吓得不轻。

    “有关邪医，我当然要来。”伏汐淡淡地扫了一眼，“那就是尸体？”

    整个大厅一片寂静。

    众人都震惊了。

    伏家老祖宗？

    伏家的老祖宗，岂不就是伏汐，就是创立了伏家的人？！

    梦家主神色瞬间一变。

    梦家的老祖宗可没有伏汐活得那么久，创立家族的那一位早都死了。

    这一点上，梦家完全没办法和伏家比。

    “伏汐前辈，不是没请您，是这种小事不应该打扰您。”副盟长擦了一把汗，“您一直在隐世，哪里有时间关注这种小事？”

    伏汐只是说：“我亲自验尸。”

    没人敢动。

    负责尸检的古医瑟瑟发抖地将消毒完毕的银针递过去。

    一分钟后，伏汐放下银针，淡淡：“他吃下的那颗药是能够解毒的，但是他心情起伏太大，没来得及压制药力，加上内劲紊乱，心脉爆裂了。”

    李堂主：“……”

    真被他说中了，是一激动坏了挂掉的？

    奇葩的死法。

    伏汐轻轻叹气。

    师尊还是师尊。

    徐家主确实是心脉爆裂而亡，药也的确是补的。

    但要是其中一种药材少一点克数，都达不到这个效果。

    四站老的神情一滞：“真是补药？”

    “邪医，古医界要铲除，但是不能够污蔑任何一个人。”伏汐声音转冷，“把古医界的天才都打成邪医，你们这不是在自取灭亡？”

    梦家主的脸涨红了，不得不低头：“前辈教训的是。”

    伏汐冷冷：“既然不是邪医，现在给她道歉。”

    伏汐这么一发话，其他人哪里还坐得住。

    包括梦家主在内，也都给嬴子衿道歉了。

    梦家主深吸了一口气，只觉得憋得不行。

    谁会想到，伏汐竟然会出来横插一手？

    伏汐盯着这些人道完歉之后，这才离开。

    大厅也很快空了。

    只有四长老还坐在原位，喃喃：“不是邪医，又没了，哈哈哈哈，又没了！”

    狂笑之后，整个人又呆滞了起来，坐在石阶上，木木地看着天空。

    眼里的光，一点一点熄灭了。

    伏沉诧异：“他怎么了？疯了？”

    “哪里，不是疯了，是他太惨了。”李堂主摆了摆手，“你们不知道，他的家人都被邪医害了，最后找到的尸骨都是不完整的。”

    嬴子衿眼眸微眯：“被抓去炼药了？”

    她见过的邪医，只有石凤仪一人。

    石凤仪是喜欢炼制左右人神经的药。

    但邪医不止这么一种。

    “谁知道呢？因为查不到。”李堂主叹了一口气，说，“那也是很久之前的事情了，是二十年前，他刚晋升长老，有了实权之后，准备把他儿子和儿媳妇从老家接过来。”

    “他儿媳妇当时生的是一对龙凤胎，那一年他孙子孙女也有三岁了，天赋不错，都已经会辨认药材了。”

    李堂主又道：“嬴小姐，你知道，丹盟创立两百二十三年，能升成长老很不容易。”

    嬴嬴子衿点头：“嗯，我知道。”

    丹盟的长老一定是七级成员，但七级成员却不一定能够成为长老。

    能够晋升为长老，要过的考核很多。

    但成为丹盟长老，就意味着在古医界有了稳固的地位。

    “古医界不比古武界，是不能互相残杀的，毕竟古医大多体弱，体质好那也就是普通人，顶多是有防身术，所以古医界相对来说要安全不少。”李堂主又说，“他们家离着丹盟总署也没多远，也就半天的路程，谁知道在路上的时候，会发生那么残忍的事情？”

    等四长老发现了不对之后，匆匆赶过去，却发现家里根本没有人。

    尸骨是一个月后才被找到的。

    现场惨不忍睹。

    那些邪医残忍到连孩子都没有放过。

    四长老当时就崩溃了。

    奔走二十年，他都没有找到凶手。

    “他这些年一直在追查邪医的下落，”李堂主摇了摇头，“哪怕是一点痕迹，他都不愿意放过，先前认为他认为你是邪医，只想着通过你能够找到整个邪医势力。”

    嬴子衿淡淡：“人之常情，我能理解。”

    “嬴小姐，邪医的存在本来你们是不应该知道的，难免会引起恐慌。”李堂主神色正了正，“不过你现在既然知道了，一定要多加小心，你这样的天才，也是邪医重点要捕杀的对象。”

    嬴子衿微微拧眉。

    她现在能确定了，当时莉塔·贝文找到的那个冒牌的第一毒药师，应该就是邪医。

    四长老这时走了进来，他眼眶还是红的：“嬴小姐，刚才多有冒犯，听这小子说你比较需要药材，我把我的份额都拨给你吧，反正……”

    他也不需要了。

    “不用，我不缺那些。”嬴子衿抬头，看了他一眼，“你情志不遂、郁而化火，肝脏受损，有空的话吃点药消消郁气吧。”

    四长老一愣：“嬴小姐，你……”

    嬴子衿喝了一口茶：“会看一点面相。”

    “哦哦。”四长老点点头，“难怪。”

    古医要望闻问切，基本上都会看一点面相。

    这种面相和算命的不同。

    凭借着面相，他们能够判断出病人到底哪里患病了。

    毕竟不少病状都能够在脸上体现出来，哪怕只是下巴多了一颗痘。

    **

    另一边。

    梦家。

    梦清雪听完会上发生的事情，愕然：“伏家老祖宗？她是伏汐前辈的徒弟？”

    要不然，伏汐怎么都专门出来了？

    梦清雪手指捏紧。

    如果是伏汐的徒弟，同龄之中，谁都没办法和嬴子衿比了。

    哪怕是伏沉的辈分，也被压了很多。

    梦家主一下子笑了：“清雪，你想的太多了，伏家老祖宗是什么人？她都多少年避世不出了？也就伏沉得了她的教导。”

    “嬴子衿才多大？快十九了，还是叶家一个小小古武世家的远方亲戚，跟伏家连边都沾不上。”

    梦清雪蹙眉：“可是——”

    “伏家老祖宗今天之所以会出来，只是从伏沉那里凑巧听到了邪医的事情。”梦家主摇了摇头，“伏家老祖宗对邪医有多么痛恨，谁都知道，毕竟她也有一个徒弟死于邪医之手。”

    “上一次古武凌家给伏家送去的那个邪医，伏汐不是也出来过？”

    “再加上这嬴子衿在炼药上的确天赋极高，伏家老祖宗虽然很讨厌邪医，但也不可能看着一个炼药天才被污蔑成邪医，她又善良，顺路而已，别想太多。”

    梦清雪的心稍稍松下。

    “但从今天开始，她在古医界的地位基本上已经定了。”梦家主又说，“虽然比不上清雪你还有伏沉，也确实可以挤进这个顶尖圈子。”

    梦家主说着说着，突然反应过来了会议上的一件事，猛地怔愣住了。

    这个嬴子衿，好像还会针灸？

    要不然，怎嘛海懂尸检？

    他神色变了变，目光暗了几分。

    **

    新年前，古医界有一场冬猎。

    只有三个顶级世家，以及天医门、丹盟的核心成员才会被邀请。

    嬴子衿拿到请柬的同时，也接到了伏沉的微信。

    【摸鱼睡觉】：师祖，这边给您也递了请柬吧？您来吗？

    【摸鱼睡觉】：你要是来的话，我也去吧，在猎场睡觉也不是不行，师祖，您简直是太神了，我就算在睡觉，内劲也还真的能涨！

    这对伏沉来说，简直是福音。

    嬴子衿挑了挑眉。

    虽然说古武是她带到地球来的，但在古武之前，华国古代原本就有功夫武术，轻功点穴也真实存在。

    但这种武术功夫无法开发人体的潜能，所以无法达到延长寿命或者是让人拥有超越普通人的速度和力量。

    古武是她用修灵世界的修炼方法，结合了地球的实际情况，又加上了古代功夫武术，最后整合而成的。

    这个睡觉也能修炼内劲的方法，是她从她好朋友那里学的，只是改写成了古武秘籍。

    【嬴子衿】：去吧，玩玩。

    帝都寸土寸金，也没有那么一大块的地方用来跑马。

    傅昀深捏起桌子上的请柬，挑眉：“喜欢马？”

    “还行。”嬴子衿想了想，“只要不是我自己骑。”

    古武修为到了五十年这个层次以上，已经可以利用内劲将身体提起，“飘”着走了，要比武侠剧里轻功抢夺了。

    所以对于古武者来说，哪怕是长距离的路程，走路比骑马轻松多了。

    古武界也就小孩子会骑骑马。

    不过古医界不一样，古医基本上没办法修炼古武，所以世家都会让家族成员从小训练马术、射箭等强身健体的运动。

    “嗯，我带你骑。”傅昀深摸摸她的头，轻笑，“刚好，冬猎的时候让云山去抓几只禽类，给你烤着吃。”

    古医界的空气质量高，养出来的动物肉质也更好。

    她确实喜欢吃。

    嬴子衿微微点头：“打几只，给爸爸他们带回去，能做成腊肉？”

    “能。”

    “好，也给小澜和阿黛尔寄过去几袋。”

    傅昀深拿着平板电脑：“夭夭，帝都大学正式放假了，你成绩也出来了，要不要看？”

    嬴子衿闭着眼：“不要，没什么悬念。”

    傅昀深看着一排的满分和满绩点：“……”

    的确是没有什么悬念。

    **

    嬴子衿和傅昀深在纪家住了四天之后，又回了古医界。

    狩猎下午开始，十一点的时候，马场上已经零零散散地来了不少人。

    傅昀深去拿狩猎穿的骑装。

    嬴子衿戴着棒球帽，手上拿着一瓶可乐，正在看马。

    她一眼扫过，看得很快，直到最后才停了下来。

    嬴子衿抬头，凤眼微眯。

    这是一头纯黑色的马，鬃毛明亮，四蹄生风，体态健美。

    骏马被牢牢地拴在栏杆上，见到有人来之后，发出了一声警告的嘶鸣。

    惊动了其他在看马的人。

    女孩的穿着打扮和古医界的人不同，不少人都很好奇地看了过来。

    嬴子衿手抬起，正要抓住骏马的缰绳。

    “嬴小姐！”梦清雪看见了，蹙眉，“你看的那头是烈马，还没有经过驯服，你是骑不了的，你别动它。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我今天跟一个好久没聊的朋友聊天，聊到我因为身体原因，记忆力和集中力有些受损。

    他：那你还能记得我真是荣幸

    我只是忘性大，不是失忆了：）

    说起来骑马真的，屁股疼，跟碎了一样

