    “怎么会这样，不是说他很厉害嘛！一拳都顶不住，这踏马也叫厉害？”

    “你不服，你上啊，看你能不能顶一拳！”

    “我又不是横炼武者，我哪顶的住。”

    “顶不住就闭嘴！”

    “你跟我发什么火？有本事你上啊！”

    见到叶霸天的下场，中原武者这边出现了片刻的冷场，接着又互相嘀嘀咕咕，却没有一个人敢接话。

    能够来参加皇太后大寿的武者，几乎都是各大势力的顶尖人物，要说弱者的话，没有一个是弱者。

    但是要说比叶天霸强的人物，那还真没有几个。

    而且这几个人还都是练气武者，真要是上去比力气的话，恐怕还不如叶天霸。

    “怎么着，没人敢上来是不是？”

    “我就说，中原男人都是没卵蛋的家伙！”

    “这个大块头本来看着还有模有样，没想到连一拳都接不住，看样子都被中原女人给掏空了！哈哈！”

    匈奴大汉一伙的人，也是一个个极尽嘲讽之能。

    就在这时，属于西域百国的一伙人，也过来凑热闹。

    其中一个蓝眼睛的王子，遗憾的说道：“早就听说大离王朝武道鼎盛，人才辈出，没想到如此不堪，哎！”

    “我估计他们也就是仗着人多吹吹牛，真实的武道，可能连我们西域都不如！”

    又一个肤白胜雪的黄发公主，捂着嘴，轻笑着鄙夷道。

    “没错，至少我们那里就有不少实力强大的横炼武者！而且，就算再不济，也不会被对方吓破胆！”

    “堂堂大离皇朝，连这点挑战都没办法应对，我看以后咱们还是不要来了！”

    “这种软弱的国度，只要我们西域百国联合，未必不能横推！”

    那些王子，公主，包括一些强大的西域武者，在那里阴阳怪调，越说越过分，仿佛大离皇朝，是他们随手就可以灭掉的蝼蚁。

    这等于是在打中原武者的脸，但是又没有人敢出头，因为谁都没有把握击败那个匈奴大汉。

    而且，现在就算是丢人也是丢大家的人，如果自己上场被人击败，那可就是丢自己的人了，而且是丢到了国外。

    大内侍卫拦在中间，是退也不是，进也不是。

    如果不是刚才叶霸天贸然出场，他们或许还有劝和的余地。

    但是现在他们自己人都被打的跪在地上了，如果这个时候劝和，那就等于是认输了。

    这边动静如此的大，也惊动了这场宴会的主要人物。

    “颂儿，那边发生了什么？怎么这么吵吵闹呢？”

    大离王朝的第二十一任皇帝，秦颂的父亲，当今圣上，秦涅，朝身边的秦颂问道。

    这个时候，早有侍卫过来，悄悄地通报。

    秦颂也已经听到了事情的经过。

    “回复父皇，那些匈奴使者在那里寻泄滋事，和咱们中原的武者打了起来！”

    “哦！”

    秦涅苍老的脸上露出一丝诧异之色。

    “母后稍等，我去去就回。”

    秦涅起身，朝身边的太皇太后说了一声，得到允许后，便朝着发生混乱的地方走去。

    “父皇，儿臣陪你一起去。”

    “儿臣也是！”

    “保护好皇上！”

    身边的众人，也都跟着纷纷起身，护卫在左右。

    其中除了秦颂，还有包括大皇子在内的数十位皇子皇孙。

    而这群人里面离皇上秦涅最近，也是最耀眼的，不是大皇子和秦颂，而是一个年轻的女子，面若桃花，倾国倾城，虽然稚嫩，却透着无比高贵的气息。

    如果林虚在这里的话，大概一眼就能认出来，这位，正是他曾经见过一面的，大离皇朝九公主，当今圣上的妹妹——秦芸。

    这一大群人并没有靠近场地中央，而是在能够看到情况的地方，停了下来。

    “怎么回事？不是在打吗？怎么不打啦？”秦涅淡淡的问道。

    “回父皇，那个匈奴使者击败了庆州霸者门的门主之后，就没有武者敢上场了！”

    “呵呵！”

    秦涅口中发出两声不屑的冷笑。

    “往日里这些武者争强好胜，不服管教，怎么这个时候全都虚了。莫非只会窝里斗？”

    “这……”

    秦颂躬身站在边上，不知道该说啥。

    江湖和朝廷的争斗已经不是一天两天了，虽然表面上大家还维持着和平，但是内部早就已经是波涛汹涌。

    秦涅站在一旁，不帮自己人还在这里冷嘲热讽，说实话并不奇怪。

    他恨不得武林人士和匈奴，西域拼个你死我活，他们好坐享渔人之利。

    当然，这种赤裸裸的意思，肯定不能表达出来。

    不过说一些刺激性的话，倒是不为过。

    武者们一个个实力强大，自然听到了皇上秦涅的话。

    虽然对这位皇上的话十分不满，但是又挑不出什么理来。

    剩下的皇子皇孙，则沉默不语。

    他们也都知道彼此的关系，在自己父亲没有允许之前，他们是不敢出头的。

    至少在这群江湖武者没有被彻底打掉锐气之前，就算他们手下有强大的横炼武者，也绝对不会摆上场来。

    不过他们也明白，匈奴在这个时候挑事的原因。

    无非就是借此机会显摆一下武力，在接下来的合作谈判中，能够站到有利地位。

    各方都在心中算计，等待着一个人能够打破僵局。

    秦芸看上去，比原来要沉稳很多，面色平淡的看着场中，既不说话也不表态。

    在这时，江湖武者一方，终于忍耐不住，再次有人站出来。

    这一场战斗虽然凶险，但绝对是一个扬名立万的机会。

    辛辛苦苦修炼到今天，不就是为了这么一个机会吗？

    只是这一次站出来的人，让众人稍稍有些惊讶。

    那是一个身材干瘦矮小的老头。

    干巴巴的身躯，看不出多少力量，脸上笑眯眯的，就像田间地头，抽着旱烟的老大爷。

    “嗯，这老者是谁？难道想上来劝和不成？”

    秦涅虽然也有宗师境的修为，但他的修为全靠资源堆上来的，并没有多少眼力，也看不出老头的玄妙。

    只以为老者上去劝和，好显摆自己。

    “父皇，这个老者可不简单！”

    秦颂在边上解释道。

    这一次参加宴会的名单，他都有过目，对于其中的一些重要人物更是印象深刻。

    这个老头便是其中之一。

    “不简单？哪里不简单了？”

    “他乃是白元门门主，天下十大宗师排名第九，号称“混世神猿”的孙绝！”

