    第一八六章老子再也不来了

    当一个国家决定对某一些特定人群释放善意的时候，这些人一定会成为上帝的宠儿。

    蓝田皇朝对笛卡尔这些人就是这么做的。

    云昭知道大明目前唯一的弱点在那里。

    就目前为止，大明的致命弱点就是新学科，而新学科绝对是在未来数百年内决定一个国家，一个种族能否强盛下去的关键。蓝田皇朝的强大，就目前而言，仅仅是一所空中楼阁。

    一旦云昭这个唯一的支柱断裂之后，他亲手缔造的繁华盛世，也就会因为没有后续发展，最后慢慢的衰落。

    现在，他要做的就是为这个国家弥补上最后的弱点。

    他大力引进原本属于欧洲的那些天才人物，希望能用这些天才人物来夯实大明的科学基础，让空中楼阁多出几根支撑的柱子，最好能把这些单个的柱子变成坚不可摧的实心钢筋水泥墩子。

    科学研究永远都不是一两个人的事情，即便是绝世天才在这么多领域，也需要别人的智慧之光来作为踏脚石，然后才能突飞猛进。

    云昭不是天才，他只是上苍在设置世界构架的时候出现的一个盲点。

    而大明，并没有进行科学研究的传统，甚至可以说，大明人没有进行系统科学研究的传统，万户想要飞天，他给椅子上绑满了火药，以为这样就能一飞冲天，结果，在一声巨大的轰鸣声中，这位勇敢而莽撞的探索者付出了生命的代价。

    这是一个壮举，一个令人倾佩的壮举。

    可是，在壮举之后，大明的飞天梦也就戛然而止了。

    这非常的可惜。

    万户死后，人们对他的态度褒贬不一，然而，云昭清楚，笑万户愚者，远远多于敬万户勇敢者。

    该死的中庸之道，让人们习惯了明哲保身，习惯了不走极端，习惯了待在自己的舒适区不去探索，习惯了认为自己才是最好的，从而忘记了外面的世界正在飞速发展。

    这是不妥的。

    人，之所以能成为地球上唯一的智慧物种，唯一的百兽之王，靠的就是不断探索的精神。

    远古时期，人没有野兽跑的快，没有野兽强壮，没有天生的尖牙利齿，这样的物种本身就应该被大自然给淘汰掉，然后，人类另辟蹊径，他们开发了自己的脑袋，衍生出来了原始的智慧。

    他们没有野兽跑的快，他们就发明出来了弓箭，没有野兽强壮，他们就琢磨如何加大伤害力，于是，武器就出现了，在水中他们没有鱼类灵活，他们就发明了渔网……

    成了百兽之王之后就不用探索，不用奋斗了？

    当人成为人最大的威胁之后，让自己跑的更快，跳的更高，力量更大，就成了一个想要站在世界之巅的民族都要为之努力的事情。

    想要达成这个目标，就需要新学科的帮助。

    放眼寰宇，欧洲还处在黑暗之中，无数的仁人志士还在黑暗中探索，奥斯曼帝国则在强大的自恋情绪之下醉生梦死，美洲的野人们还在欧洲人的压迫下用活人祭祀太阳神。

    所以——大明的优势就已经很明显了。

    只要云昭能改变大明人喜欢安于现状的缺点，只要云昭能改变大明人对新学科的偏见，那么，在这一场民族与民族之间的竞赛中，跑个第一，没什么难度。

    马太福音说：凡有的，还要加给他，叫他有余。凡没有的，连他所有的，也要夺去。

    老子说：天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而益有余。

    虽然这两句话的本意并非是刻意的想要奖赏胜利者。

    可是，在云昭看来，用在描绘胜利者，显得更加贴切。

    马太福音的原意是——比喻上帝的选民有了福音，还要更多地给他，使他越来越明白上帝的道。如果不是上帝的选民，就没有福音，即使你听到一点，在你的心里也不会扎根，全部丢失。

    老子的本意是——谁能让有余来供奉天下呢？

    只有有道之人。

    因此，圣人有所作为却不自恃己能，有所成就也不居功自傲，他不愿显示自己的贤德，不多占，不增余……

    云昭理解这两句话的正反两重含义。

    身为人，云昭必定会选择相信正面的理论。

    身为皇帝，云昭则毫不犹豫的选择了反面的含义。

    老子只要跑的足够快，你就打不到我，老子只要力量足够大，就只能我打你，老子只要跳的足够高，第一个接受阳光照耀的一定是老子！！！

    而皇帝的职责，就是实现上述的目标，再无其他——

    与其留给后世一个完整的大明，不如留给他们一个分裂的大明！

    完整的大明迟早会走上所有皇朝都会走的老路，而一个和平分裂的大明则需要不断地进取，不断地开拓，才能不被另外一个大明比下去。

    即便是发生战争又如何呢？

    衰弱的，失败的，总会被强壮的，成功的大明所取代，这没什么不好的。

    大明人啊——只有在生死关头才会明白奋斗的意义，才会拿出一百倍的努力去追求胜利。

    没有敌人，就必须给她制造一个敌人出来，中庸的大明人，只有在有敌人的时候，才能做到万众一心，唯有强大的敌人，才能让大明人不断地进取，不断地奋斗，不断地让自己强大起来。

    都不要有漏洞，都不要出差错。

    谁失败，谁就死！

    这就是云昭留给大明的遗产，他不想留下万世太平，因为没有什么万世太平。

    只愿意留下不断进取的精神，只愿意留下敢为天下先的意志。

    太阳刚刚从山巅升起，乌鸦一般的黑暗就迅速的消退了，照亮了世界，也照亮了云昭的大书房，他一夜未眠。

    帕斯卡先生距离玉山还有一百六十里，再有一个半时辰，他乘坐的火车就要抵达玉山站。

    云昭习惯性的坐在大书房的窗口，一抬头就看到了烟雾缭绕的玉山。

    他喜欢这座山，这座山在大明算不得最高，算不得最大，对云昭来说恰恰好。

    这样大小的玉山，不会让他觉得难以翻越，也不会让他因为玉山太小而失去攀登的意愿。

    一切都刚刚好……

    损欧洲而补华夏……恰恰好——

    云彰已经去了玉山车站，他已经沐浴过了，准备以最高的礼仪迎接帕斯卡先生，为此，他甚至平生第一次用了一点香水，是隽永的兰花香，不浓不淡，恰恰好。

    君子如玉，不威凌，不张扬，不急躁，不谦卑，只有浓浓的诚意。

    一切都是因为大明新学科的基础太不稳固。

    一艘硕大无朋的氢气飞艇从大书房上空缓缓地掠过，氢气飞艇的底部篮筐上，有两个螺旋桨正在转动，催动着这艘飞艇缓缓地朝着太阳的方向飞行。

    这就是路易·哈维教授在他的《天之国》那本书里记录的能够载人翱翔天空的物体。

    云昭知道，用氢气这种于氧气混合之后很容易爆炸的气体来承载飞天的工具，下场一定不会比万户在椅子上绑火箭的行为好多少。

    然而，云昭从来都想过提醒，或者警告这些人。

    等这东西炸了，自然会有取代氢气的物质出现……

    一切都恰恰好。

    一只蝴蝶扇动着翅膀翩翩而至，落在云昭面前的墨池上，墨香吸引了它，也粘住了他的腿，云昭选了一根柔软的毛笔，将他全身按进墨池，等墨汁沾染了他的全身之后，就用夹子夹出来，小心的用毛笔刷掉多余的墨汁，就把这只已经变得黑乎乎的蝴蝶夹在一本书的中间。

    等待了片刻，他翻开书，蝴蝶已经死了，而在书页上，出现了两只美丽的墨色蝴蝶的剪影，非常逼真，与那只死掉的蝴蝶别无二致。

    死掉的蝴蝶被秘书丢进了垃圾桶，而书页上的两只墨蝶，则永久的保留下来了，且——栩栩如生。

    玉山城里突然响起来火车的汽笛声。

    然后，震耳欲聋的礼炮声就响了起来，足足有十四响。

    这是大明鸿胪寺制定的礼仪中，第三尊贵的礼仪，属于迎接非官方人士的最高礼仪。

    冯英端着一个红色盘子走了进来，上面放着一碗红枣莲子羹，准确的说，这碗羹汤应该叫做枸杞莲子羹，羹汤里面的红枣早就被枸杞给代替了。

    “我觉得我昨晚已经很努力。”云昭微微叹息一声道。

    不过，他还是毫不犹豫的把这碗羹汤倒进嘴里。

    冯英笑道：“生不生孩子是一回事，至少咱们昨晚过得很好，你睡得也好。”

    云昭笑嘻嘻的看着冯英道：“等孩子生下来了，是不是应该叫枸杞？”

    冯英大笑道：“您想要云枸杞，怎么样也应该先有一个孩子。”

    云昭在冯英更加丰盈的臀部拍了一巴掌道：“也不知怎么的，你越老，我倒是越发的稀罕了。”

    冯英羞恼的道：“再过十年你再说这话。”

    云昭大笑道：‘再过十年，恐怕就没这能力了。”

    冯英没好气的道：“再过十年，夫君还不到五十，还是壮年，妾身倒是真正的老了。”

    云昭握住冯英的手道：“想什么呢，老天爷就是这么安排的，一切都刚刚好。”

    冯英笑道：“您最近总是喜欢说什么，刚刚好，恰恰好之类的话，莫非夫君对自己已经很满意了？”

    云昭点点头道：“是这样的，没人能比我做的更好了。”

    冯英肯定的点头道：“确实没有哪一个帝王能比得上夫君。”

    “你说，后人会不会怀念我？”

    “不会的。”

    “为什么呢？我做的这么好。”

    “你也留给了他们无尽的痛苦与烦恼。”

    “这关我屁事，以后，老子再也不来了。”

    《全书终》

