    雷霆神国！

    万雷轰鸣，一道接着一道的雷霆，犹如雨水一般。

    雷霆轰击大地，泥土不断的飞溅，上面蕴含着一股雷霆力量，在雷霆不断的轰击下，雷霆神国中的泥土，已经开始产生了变化，已经能够当做特殊的宝物。

    窦长生缓步自灵霄殿中走出，站在彩虹桥上面看着雷霆落下，自地仙时代开启后，这么多年来天下平静，不似以往每一个时代开启，都要出现一位大敌了。

    天王殿这位大敌，在窦长生看来不会在地仙时代动手，甚至是地仙道果时代动手的可能也是不大。

    犹如张通玄这等人物，他在仙人层次动手，完全就是一种资源浪费，这位地仙巅峰强者，只差一线晋升到天仙。

    在地仙道果时代，才能够真正发挥出真正实力来，那时候带来的威胁，绝对乃是十倍，或者是百倍的威胁。

    天仙不可能当做地仙来用，天王殿最为稳妥的方法，就是在天仙时代开启，到时候以绝对的优势，堂堂正正的碾压大楚。

    地仙两大时代，这算是大时代的序幕，也算是最为平静的时代了。

    这都是茅山一战，屠戮群仙带来的震慑。

    后患也是有，因为群仙得罪了一批亲朋好友，但好处更加明显，这两大时代的平静，能够带来四十年的安稳。

    窦长生穿越至今才多少年，还没有四十年呢。

    有此时间在，窦长生安稳的修行，借助着封神榜之力，绝对能够打破外界的认知，晋升到三品神位，相当于一位天仙。

    站在彩虹桥之上，窦长生大手一伸。

    雷霆神国某处位置，突然的传出轰隆声音，雷神鼓轰然间已经冲出。

    自半空中化为一道流光，呼啸的朝着窦长生冲来，转眼间雷神鼓已经冲至窦长生面前，悬浮于窦长生大约米许的位置。

    一道雷霆缠绕着雷神鼓，看着大鼓横立于面前，古朴沧桑，雷霆至刚至阳，衬托出神圣不可侵犯。

    卖相也算是不错，可要是大战时，倒是微微的不太体面，作为一名帝君，哪里要亲自当敲鼓手，咚咚咚的去敲击，又不是去跳广场舞。

    雷神鼓伴随着意念所动，却是变幻了模样，从敲击的大鼓，已经化为了腰鼓。

    能够捆绑于腰间，可以用手轻轻的拍动，好是好了一些，可还是不怎么地。

    想我你就拍拍鼓，想到此处窦长生心中不由的摇了摇头。

    雷神鼓生出电光，逐渐把雷神鼓包裹于其中，最后骤然间冲向窦长生，自窦长生背后一分为四，化为了四面雷神鼓。

    每一面雷神鼓之间，都有着一道雷霆链接，把四面雷神鼓构成整体。

    雷神鼓上浮现出勾玉，双勾玉彼此间对立，位置上下颠倒，构成了一面雷神鼓。

    称呼为勾玉不太贴合，应该是这雷神鼓的模样，酷似太极图案，只是没有太极图中那阳中有阴，阴中有阳。

    二者泾渭分明，不是你中有我，我中有你。

    雷光自雷神鼓上面缠绕跳动，犹如一条条雷龙，正在张牙舞爪。

    窦长生见此一幕，才算是彻底满意，此位于背后的雷神鼓衬托出己身无尽威严，这才是一名神祇应该具备的模样。

    一面面雷神鼓，不是固定位置不动，窦长生又添加了三毛特效。

    雷神鼓开始缓缓旋转着，特效也炫彩起来。

    余下什么王者之器，雷神锤。

    在窦长生看来土了点，余下还是继续增强雷神鼓的威力，这一分为四，倒是不影响威力，可惜这是最大的分化了。

    四面雷神鼓有点少，怎么也要再多几面。

    九为数之极制，这才是最适合的数字，暗合天地至理。

    窦长生缓步向前，雷神鼓位于背后，浮现出雷霆环绕，衬托出雷神威仪。

    窦长生走下彩虹桥，来至一处高台上面，这是一处悬浮而立于天空的高台，和昔日冯天河受刑而死的高台相差不多。

    但这一处不是邢台，而是一处雷神台，或者称呼为雷池，也更加恰当一些。

    此地位于天穹大漩涡中，正处于雷霆的海洋中，自彩虹桥或者是其他位置观看，根本看不见这一处，全部都被旋转的雷霆掩盖。

    这里是雷霆神国一处核心之一，也是窦长生借此联络外界神州雷霆权柄的中驱。

    站在雷池的高台中，四面被雷霆环绕，一眼望去看不见东南西北，除了雷霆外，依然还是雷霆。

    雷霆海洋把高台包围，想要侵染着高台，却是被一股力量隔绝，成功的阻挡于外。

    窦长生走至此地后，高台四方光幕逐渐升起，东南西北四个方向的光幕，就像是水波一样荡漾，一圈接着一圈的波浪先后产生。

    卷动而起的波浪，一下子轰然四散。

    像是被利刃划破，分为了一块块，不在为整体。

    在窦长生看来像是显示屏，上面浮现出一个又一个的镜头。

    每一个镜头中都发生着不同的事情，有一些区域天昏地暗，乌云密布，遮挡住了阳光，天地一片昏暗，狂风呼啸的吹刮，卷起地面上的沙土。

    黑色的乌云中一道亮光响起，犹如一条银白色的蛟龙，正在张牙舞爪，再如一柄利剑，一剑贯穿了黑云。

    轰然间，一声沉闷的响声，一道雷霆已经诞生

    雷声响起后，淅沥沥的声音也响起，一滴滴的雨水自黑云中洒落。

    其他不少镜头，都和此镜头相似，不同的是发生的地方不一样，但大致情况一样，这都是在降雨产生的雷霆。

    窦长生目光移开，看向那一些不同的镜头。

    这是一处巍峨屹立的高山，白云环绕着山巅，犹如一方仙境。

    一位中年大汉，正站立于一块高大的怪石之上。

    腰杆站立的挺拔，像是一杆长枪，双眸中神采飞昂，具备着咄咄逼人的战意，健壮如花岗岩般的肌肉撑起单薄的衣衫，犹如一位蛮熊站立于此。

    “今日我肖三初，渡第九重雷劫，推开仙门，证道成仙。”

    “来吧雷劫，你注定成为我肖三初的踏脚石。”

    “尼玛！”

    “雷霆吃你家大米了，还踏脚石？”

