    [感谢项大哥、cryosun、战火中的苏、karsuszhang、l思思l、quickben、依火华、aidsu等兄弟的打赏和月票支持，谢谢大家！]

    “你觉得他们在干什么？”

    伏在一道突出悬崖的石条上，在超过两百米高度的山峰上，北地的冰风几乎快把人吹成了冰棍。当然，艾伦和萝拉绝不在此列之中，他们并排趴在一起。朝下面看去，是片丘陵起伏的山区，其间横卧着几座矮山，高度不超过百米，最低那座仅有几十米而已，在这片连绵的山区中像这样的山体很多。

    大量的加图人聚集在下面那片山地，他们往稍高些的地方插上一些金属杆。金属杆的顶端有灯光闪没，看着像某种信号发送器。很快，这片横宽超过一公里的地区就已经插遍了金属杆。于是夜幕下，山地间仿佛有千百只眼睛在眨动着。

    “总之不会是什么好事。”艾伦说，萝拉的几缕发丝飘到他脸侧，挠得他有些发痒。他退开了少许，并打了个手势，示意萝拉和他先离开。

    两人从石条上退了下来，找了个挡风隐蔽的地方藏好。现在哈勃三人正在半山腰的一处岩洞里，他和萝拉只是为了侦察加图人的动向而来到山峰高处。可看了半天，也没看出门道来。直到刚才，加图人在近公里平方内插遍金属杆，看来属于某种行动。

    思索间，听到萝拉一声轻呼。艾伦抬头：“怎么了。”

    这呼尔玛族的女性仍倔强地摇了摇头，但艾伦留意到她肩背的动作有些僵硬，当下皱眉：“转过身去。”

    萝拉倒是听教听话，放下巨剑，侧转过身。艾伦扫开她那头长发，却见萝拉的粉背上，有几片已经炭焦的皮肤，正往外渗着血水。艾伦连忙从背包里拿出止血喷雾以及绷带，三两下替她处理好伤口并道：“下次有什么事得跟我说，特别是受伤。这些伤口放着不管的话，搞不好会感染的。”

    “知道了。”萝拉转过身来说道，却牵动到伤口，顿时脸上五官拧了起来。这时山体突然剧烈震动了下，萝拉顿时失去平衡，压倒在艾伦身上。

    这还是艾伦第一次和萝拉这么接近，敏锐的感官不断向他描述着身上这具身体有多么饱满，萝拉就像一颗熟透了的蜜.桃，只等采摘。艾伦顿时生出反应，萝拉的身体也同时变得滚烫起来。她扭动了一下，那要命的摩擦让艾伦差点呻吟一声。等他回过神来，发现自己已经把萝拉推倒，整个人压在她的身上。双手紧捉萝拉的胸口，身下的女人则微微喘息着，两条长腿已经缠住他的腰身，留给他一个便于行动的姿势。

    “还等什么？”萝拉问道：“难道你不想要我吗？”

    “当然要，事实上没有哪个男人能够拒绝你。相信我，我现在恨不得吃了你。可时间不对，地点也不对……咦！”艾伦抬头朝天空看去，本来就已经深沉的夜色变得更加压抑起来。一片偌大的阴影在夜空的云层后移动着，不时有光芒闪烁。它经过的时候带起的风压，又引得山体为之一震。

    那是一艘母舰！

    看到这副情景，萝拉眼中的火焰才徐徐消失。她放开了艾伦，提起巨剑，做好战斗的准备。艾伦拉着她趴到地上，以免暴露身形。这时，那艘母舰开始从云层中降下，片片云层被它压碎，迸裂，化成一股股云柱纠缠着舰身。这艘母舰到处伸着狰狞的甲刺，在舰体四处更有张张巨大的脸孔。这些脸孔或威严、或丑恶、或狂怒、或惊惧。无一张相同，乍看这下，直如无数巨人正俯视着大地。在那些脸孔中，它们的眼珠不断滚动着，并射出道道光柱，把底下这片山区照得如同白昼。

    超过千米长的巨大母舰，就这么悬停在夜幕之下。那些外形奇异的炮台，粗犷且威迫感十足的能量炮管以及遍布舰体密密麻麻的射击阵列，均向世界展示着它的强横武力。

    在艾伦摸不清那艘悬空母舰想要做什么时，舰体底部突然两片装甲朝左右分开、缩进。跟着一管能量重炮就从装甲板后探了出来，炮口直径足有数米宽，一看就知道是战舰主炮一类的大威力兵器。这时漆黑的炮口中心逐级亮起一点幽幽红芒，无数暗红色的萤光从四面八方汇聚而来，尽皆给收拢束缚在炮口中。

    于是那点红芒迅速壮大，纷飞而至的萤光则继续呈螺旋状飞动凝聚，转眼萤光成束。一条条红色的光带旋转着，中心处则凝取出一颗边缘暗红，核心炽白的光球来！

    天空上，威压似海。艾伦当机立断，拉着萝拉就跑，同时不顾暴露身形，提声发出一声长啸。那是和贝尔摩德他们之前说好的暗号，一听到艾伦长啸示警，就是他们撤离的时候。

    那艘母舰的主炮轰击在既，他们看似距离炮击的地方还很远。可天知道那门主炮的威力如何，万一威能足以把他们卷进去，那真是死得冤枉。艾伦拉着萝拉一路飞奔，萝拉在速度上不是强项，除非激活野性呼唤的姿态。现在匆促间自然没来得及使用，但艾伦不时提她一把，倒让她不至于落下。

    这时身后威压滚滚，艾伦回头看去。只见母舰主炮那炮口为之一亮，那团光球瞬间化成一道暗红色的火柱喷吐直下！远远看去，就像一道光瀑直线垂落，瞬息间便已经抵达地面。底下山区为之亮起，火柱和地面相触的一点，生也一团厚重的暗红色光芒。这团光芒迅速朝四面八方扩张开去，犹如水流般漫过无数山沟、丘陵、岩洞、绝峰！

    此刻，天地无声。只有那团光芒在不断扩展，它蕴含着极为恐怖的能量。看似温柔如水，可被它淹没，不管是高山还是丘陵，都为之消融、湮灭！山区间仿佛升起了一颗暗红色的太阳，这颗太阳的直径足有三百米。在它覆盖的范围内凸出地面的物质全然消失，充斥着霸道的毁灭气息。

    在太阳稳定下来之后，闪了两闪，才轰然爆炸。一颗巨大的火球缓缓升空，火球上方，狂风呼啸。夜幕下的云层被冲散，道道犹如日冕般的光带转折飘荡。这些光带看似美丽，却极具毁灭性，它们飘过的地方，山体被无声切开，地面则留下道道深刻沟壑。然后地火地姗姗来迟，它们从火球中扩散，飞快从光带切割出来的无数沟壑中快速蔓延。倾刻间已经填满近公里平方的地面，接着片片炽热的火幕骤然喷发。火焰的高温和冲击由内而外地冲刷着大地，恐怖的震动一直持续了足有十秒，才渐告消失。

    艾伦他们之前藏身的那座山峰，面向爆点一侧的山体被烧融了大片，边缘的山体岩石呈现翻滚的形状，而中央处的山体则完全结晶化，并且深入数十米，看着就像一块巨大的黑色琉璃。

    在山背面，艾伦和萝拉两人爬上山顶。趴在地上朝前方看去，爆炸过后的山区中出现了一块平整的大地，大地之上不存在任何凸起物。之前那些丘陵和矮山就这么被削平，只剩下一片规整的，仍残留着火焰的平地。

    这时艾伦知道加图人插在地面的金属杆干什么用的是，那些东西所标定出来的范围，正好是这片人工平地的面积。这个似曾相识的画面让艾伦想起凛霜星上，混乱峡谷中那片人造平地。他当下心中一沉，心想难道加图人要在伊甸园上重施故伎，用坍缩共振器把这颗超级行星改造成人造黑洞？

    可这样动作也未免太大了些，而且监控联邦其中一个要塞。想要和凛霜星上那般悄然完成星球改造那几乎是不可能的。这个时候，天空上又出现淡淡的压迫感。艾伦抬起头，就看到那艘母舰开始降下，它不断降低浮空高度，到最后，竟然停在了那片人工削平的工地之上。

    这时艾伦浮起一个古怪的念头，难不成这艘母舰特意轰上一炮，仅为了给自己找个停泊点？

    母舰一停到地面上，那些之前已经提前藏起来，以免被爆炸威能波及到的加图人又像蚂蚁似的，从山区的四面八方涌了出来，并向母舰聚拢。这时母舰道道舱门不断打开，一条条升降甲板向地面延伸，接合。然后从舰体内走出来一道道高大的身影，那竟然是些格莱巨人。

    其中还有两名黑暗泰坦，这些巨人一走出舰身，便四下浮空散了开去，形成一张立体的防御网络。在这张防御网搭建完成时，聚拢过来的加图人则钻上母舰，片刻后，一些机器从母舰上开了下来。那里面有类似工程车的车辆，也有直立行走，拥有多条手臂的机器人。而这些工具接下来所做的事，也让艾伦摸不清头脑。

    它们竟然包围着母舰，然后开始拆解起那些笔直的甲刺，又或者那张张巨大且形貌各异的脸孔来。于是这片人造平地，转眼之间就变成了一个工场来。

