
棍子带着呼呼风声落下，在砸到盛翰鈺之前，被他闪身躲过。

他带来的都是练家子，会点拳脚功夫。

马上有人给老男人拦住，为盛翰鈺争取片刻的时机。

他去推木门，这才发现上面上锁。

“咣！”

盛翰鈺使劲踹一脚，门整体被踹下来。

“门倒下的瞬间，赶来支援的村民也到了。

借着他们火把的光亮，盛翰鈺清晰的看见小姨被绳子绑着，蜷缩在屋角的稻草堆上。

“小姨！”他高喊一声，冲过去给小姨扶起来。

这才几天不见，小姨被折磨的不成人样子。

嘴唇苍白的没有一丝血色，脸色却呈现出不正常的潮红。

小姨衣服都被绳子勒破了，身上还有伤，一看就是挨打了。

“小姨，小姨醒醒，我来救你了！”

盛翰鈺给她解身上的绳子，小姨手冰凉，但额头却不停的冒汗。

刚过完春节，大山里的温度还是很低的。

小姨身上的衣服这么单薄，她却不停的冒汗，牙齿也不停的颤抖。

不好，发烧了。

“您坚持一下，我马上送您去医院。”盛翰鈺给小姨背起来。

只是没那么容易。

老男人手里棍子没有了，不知道什么时候多一把镰刀。

“人给我留下，她是我媳妇儿，你要给她带走我就跟你拼命。”他举起手里镰刀。

盛翰鈺冷冷的扫视他一眼：“让开，否则我就对你不客气。”

那人并没让，嘴里骂骂咧咧只是一个劲让他给王颖好放下，口口声声说“这女人是我媳妇儿”。

村民和盛翰鈺的人已经打起来了。

盛翰鈺带来的人暂时占上风，但后面还有越来越多的村民往这边赶，过一会儿究竟谁吃亏谁占便宜，还真说不好。

外面在激战，茅草屋内在对峙。

双方谁都不肯退让一步。

“翰鈺，是你吗？”小姨醒过来了，很虚弱。

“小姨是我，你别说话，我一定会给你救出去。”盛翰鈺语气坚定。

小姨开始挣扎，她试图从他背上下去：“你不要管我，你快走，这里没人能逃出去。”

“您别说话，我们一定可以。”

老男人听盛翰鈺管王颖好叫小姨，脸上的表情稍微好看些。

王颖好性子好，又一直都生活在水乡，皮肤保养的很好，虽然五十多岁，但面向像四十岁左右。

这还是指一般城里女人。

大山里女人更显老一些。

老男人最开始以为盛翰鈺是她相好，现在听到称呼就放心了。

甚至开始跟他套近乎：“原来她是你小姨啊，不是相好的就行，都是一家人别闹那么生分，我家里确实一点钱都没有了，但还有两只羊，你要是想要一会儿带走。”

这人给盛翰鈺误会成和王颖芝一样的人，以为他大半夜来抢人，就是想多弄点钱回去。

盛翰鈺道：“我给你两千只羊，你让我们走。”

他向来说一不二，说两千只就一只都不会少。

其实这些盛翰鈺也是说少了，他本来想说两万只，但怕说太多了他不相信，只是两千只对方也没相信！

“呸！”

他不喜反怒，张口就骂：“城里人就没有一个好东西，都是些满嘴跑大车的玩意，上次那个女人说的比唱的都好听，最后走的时候还是给我娘留下的金镏子带走了。”

“现在你又来忽悠我，老子才不会再上你的当。”

小姨在盛翰鈺背上虚弱道：“他说的是真的，他跟卖我那女人不一样，那个人是骗子，他是城里大老板，有钱人，你买我花的钱，他都会还给你。”

一口气说了这么多话，小姨累的大口大口喘粗气。

老男人有点犹豫了。

他也不傻，今天来这么多人。

只怕没那么容易赶走，就算赶走了，下次他们再来怎么办？

而且这女人很难对付。

王颖好到这好几天了，老光棍却连衣角都没有碰到她。

打，骂，恐吓，一点用都没有。

王颖好甚至开始绝食，计划饿死自己！

这样的女人最麻烦，要是死了钱就白花了。

他准备松口，问盛翰鈺要钱，钱给到人就还给他算了。

刚才小军不是说可以给双倍嘛，有钱还怕买不到听话的女人？

“拿钱来，别给我放空炮，现在就把我当初花的钱还给我，人马上让你带走。”

“好。”

盛翰鈺有准备，虽然没带多，但身上十几万块现金是有的。

他刚要拿钱，外面却冲进来两个稍微年轻的男人，一人一拳给老光棍打到在地。

俩人嘴里不干不净的骂骂咧咧，大意就是骂他坏了村里的规矩。

还说像是他这种人就不值得大家帮他，得给他绑起来丢到深山里喂狼……

并且有更多的村人加入进来。

迫于大家压力，老男人改口了。

一口咬定不许给人带走！

他叫嚣着王颖好是他女人，嫁到这个村子里来，就是村里的媳妇，宁可让她死在这，也不能活着出去。

没啥好说的了。

话已经说到这份上，剩下的就拼命吧。

盛翰鈺给小姨轻轻安放在稻草跺上，然后脱掉上衣，露出布满疤痕的胸肌。

像是天神般往前迈一步，众人不约而同都往后退两步！

盛翰鈺浑身散发出来的气场太过庞大，明明他只有一个人，却让拦在面前的几十个男人在气势上就矮一截。

他从衣服里给钱都拿出来，一沓沓往老男人身上砸！

“放人吗？“

“这些够不够？”

“这些呢？”

一万一沓，全是新的。

买王颖好的时候，老男人拿出三万块，那可是他一辈子积攒的钱！

现在是十几万呐！

视觉冲击太强，强的他有点感觉目眩。

不只他自己，村里男人都目眩。

好多人一辈子都没有见过这么多钱，现在崭新的钞票随意砸在老光棍身上，看他都揣在自己怀里，这些人眼红了。

“三哥，你不能一个人独吞啊，见者有份。”

“对，我们都帮忙，我还受伤了呢，得多给我分一份。”

“还有我，看我这大腿都流血了……”

“你躲开，三哥我平时跟你最好，你要是给我忘了，那就太不够意思了。”

钱，是测试感情的最直观标准！

不管友情，亲情还是爱情，在大多数情况下都管用。

刚才还同仇敌忾的村里人，现在就开始内讧了！

大家乱哄哄的给老光棍围在中间，都拼命的往他跟前挤，生怕落后分的钱少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667035"  chaptername="第435章">加入书签</a>
</div>
