    记忆里的华伯老实本分，也不太会说话，这也就间接性导致了他四十好几还单着，也有不少媒人给他说亲。

    可姑娘们不是嫌弃他长得丑，就是嫌他笨手笨脚，好不容易有不嫌弃他丑，也不嫌他的笨手笨脚，却又被他那一口烂牙给劝退。

    不错，华伯小时候吃过一些奇怪的东西，这就间接性导致了他的牙齿变形，整个口腔也充满了阵阵异味。

    现在想来，如果连华伯这些东西都可以忍受的话，一定是真爱了吧。

    可将刘叔赶出家门来，如果能用自己父亲换一个媳妇儿的话，对于单身了大半辈子的华伯来讲，应该已经觉得挺赚了。

    对于刘叔的遭遇，我深感同情，却也不好多说什么，毕竟是别人的家事，虽然论辈分，我爸的辈分比华伯大，可我终究只是晚辈，去劝华伯接回刘叔这种事情，显然不是我要，也不是我能干的。

    我现在能做的，就是撬开自家大门，把朱三和婉儿带了进去，最后自然也把刘叔扶了进去。

    我在村子里应该不会呆太久，这是老屋，可以用的电器都在我当初离开村子时变卖了，原本准备永远都不回来了，却是没想到这一次因为父亲和爷爷的事，又回到了这里。

    如果刘叔真的没地方去的话，我并不介意离开的时候，把这里给刘叔做一个栖身之所，这总比牛棚好上不少。

    不过在我打开老屋的时候，整个人却是愣住了，屋子内部干净整洁，我们家院里也有一颗槐树，树下有一张木桌，以前爷爷最喜欢的就是在木桌上做着各种小玩意儿来逗我笑，门前的树下和院子里的那颗树，算是爷爷两个办公地点。

    他的撮箕，竹篓子，几乎就是在这两个地方编出来的。而现在那张木桌，并没有因为这一年来的无人打扫而灰尘遍布，却跟我先前离开时那般整洁，我记得当时离开的时候，还用心擦拭了一番。

    可现在看来，那木桌似乎比我当时擦拭的还要干净。

    这一瞬，我有些蒙了。

    难不成爷爷和父亲真的没死？

    这个念头还没从我脑海消失不见，很快，朱三的惊呼声就再度出现。

    “你们看那是什么！”

    朱三的声音来源于愿意正中央，我小跑几步，顺着朱三的目光看向了不远处，这一刹那，我也呆愣住了。

    只见在靠近堂屋的院子里，整整齐齐地放着两具棺材，那棺材解释黑不溜秋的。

    我们家的院子有着奇怪，分内院和外院，一上一下，靠近槐树这边的外院比较高，而靠近堂屋位置的内院又比较低，所以刚才压根儿没有注意到内院里的两具黑木棺材，直到朱三发现后，我才和婉儿出现在了内院，看着那棺木一直发呆。

    “这，这里怎么会有棺材？”

    我的大脑在这一瞬很乱，不过在我靠近那两个棺材之后，才发现棺木并不是爷爷和父亲的，我心里很奇怪，我很想它是，却又不想。

    我不知道如果爷爷和父亲如果真的活着的话，为什么要躲着我，我自然是不希望他们离开我。

    发现不是父亲和爷爷的棺木后，我对朱三摇了摇头。

    朱三显然也叹了口气，不过另一个问题迎面而来，如果这不是父亲和爷爷的棺木，那这两具棺木是如何出现在我们家院子里的？

    要知道当初离开的时候我就把唯一的钥匙带在身上，后来因为一些原因钥匙被我弄丢了，可刚才我们撬锁的时候，那把锁分明就是以前的那一把，而且把两具如此庞大的棺木抬进院子里，怎么说也会有响动才对。

    刚才把刘叔扶到屋子里的时候，我就问过他最近一年村子里有没有什么变化。可后者闭着眼睛想了好半天，才摇了摇头，表示并没有发生什么特殊的变化。

    如果说是这样的话，这棺木就来的有些蹊跷了。

    我原本想打开棺木瞧瞧，却被朱三拦下了，理由是我们今天刚刚赶回村子，又刚刚入了门，不宜以一个外来人的身份管这种闲事，至少要在屋子里住上几天，让它沾沾人气过后，再来开棺不迟。

    对于朱三的话，我还是很赞同的，不同以往的是，现在这屋子里并不是只有我一个人。

    正想着，我就想去父亲和爷爷的坟前看看，这也是我们这一趟回来的目的，对于这个，朱三倒是没有阻止，很快就同意并表示愿意一同前往。

    至于婉儿，我想了想还是把她带在了身边，于是乎，一行三人又火急火燎地往后山的坟山里走去。

    所谓坟山，其实也没多少坟，只是因为长满了柏芝树，里面几乎被树枝遮的密不透风，就算是大白天进去，也很难看清楚里面的环境，只不过等我们到了以后，才发现那片密林一般的树木居然已经被砍掉了大半，余下的并没有多少。

    这里的坟墓大都是村里的老人，也有不少村头外面的，因为这块地风水还算不错，所以落落有致地约莫有几十座坟这个样子。

    父亲和爷爷的坟位于坟山的最顶上部分，被一块庄稼地隔开，庄稼地上面就是一条人造公路，公路下就是爷爷和父亲的坟。

    只不过我无论如何也没有想到，当我风尘仆仆地赶到父亲和爷爷坟包面前，却发现两座坟竟然已经消失不见了。

    我的确没有看错，是消失不见，连同墓碑、坟包，全都没了，而且那地上长满了杂草，一副就像是没有动工一般，这特么是什么个情况？

    一行三人你看看我我看看你，各自震惊。

    我曾在心里有过很多种想法，很多种见到这两座坟的场景，有的是坟没有任何的变化，而有的则是在坟上有两个大洞，可我不管怎么想，也没想过整座坟都消失不见，这跟我先前所想已经不是一个概念。

    这么想着，我看向了朱三，可后者明显也摸不着头脑，反而是将目光转过来，放在了我的身上。

    这一刻，众人算是彻底蒙了。

