    夜十四一连从我这里拿去了三样宝贝，我除了有些肉疼外，就是好奇他向我索取这招鬼珠会有什么用。

    这千年老槐树本身就是招鬼之物，他还想要干什么？

    “哥，你放心，”

    这时，夜十四好像一眼看透了我心理似的，笑着说道，“我不会拿招鬼珠干坏事的，是有大用的！”

    他的话，一下子勾起了我的好奇心，问道：“十四，这珠子在你手里有什么大用，你能告诉哥么？”

    夜十四当即一脸神秘的模样，摇了摇头，笑道：“暂时对你保密，以后再和你说！”

    “好了，不和你聊了，嫂子正在家等你和她两好合一好呢，别再在这里耽误你们的正事了！”

    话音刚落，他瞬间就隐身到了老槐树里去了。

    我无奈地苦笑了一下，遇到这么一个弟弟，我实在没话可说了。

    转而一想，反正这几样宝贝是给了另外一个的我，没有什么可懊丧的，再说了，毕竟他是从我身上分离开来的，我应该对他要有足够的信任才对。

    回到家里的时候，见到陆雅茹，我就将招鬼珠被夜十四要了过去的事，告诉了她。

    好在陆雅茹和我的想法几乎是一样的，说夜十四想要，就送给他，反正不是送给别人。

    不管怎么说，他是从你身上分离出来的，你们也算是有了血缘关系的。

    现在，你难得有了这么一个弟弟，你就要学会去信任他，爱护他。

    听陆雅茹这么一开导，我的心顿时就软化了，惦记起夜十四孤身一人隐身在村头的老槐树里面，白天不能出来，漫漫长夜里，这又有多孤独！

    要不要给孙家勇夫妻俩打个招呼，若我不在村子里的时候，让他们定期到老槐树下烧上几束香，或拿一点供品，让我这十四弟尝一下？

    略一迟疑，我想还是算了吧！

    那棵老槐树本身是极其招鬼的，别在那里燃香上供品的，把方圆百年的鬼怪都招了过来，为一点吃的东西大打出手，反而会搅得我这老弟不得安生。

    一棵草一粒露水珠子，各人头顶一块天！

    相信夜十四他会有自己的一方天地！

    “雅茹姐，我们休息吧！”

    我抱起陆雅茹，就进了卧室。

    也不知道爷爷早先年是从哪里弄来的铁桦树，给我打造的这张床，非常的坚实，据说，这种树木子弹打在上面，就像打在厚钢板上一样纹丝不动。

    凌晨一点半的时候，我和陆雅茹好梦正酣，突然之间，就被一阵急促的手机铃声惊醒了。

    电话是颜小卿打给陆雅茹的。

    陆雅茹揉着惺忪的双眼，接了颜小卿的电话。

    “小卿，是不是出现了什么异常的情况？”陆雅茹的一张俏脸，瞬间变得十分的冷峻。

    在我的面前，陆雅茹的手机一般都按免提键的。

    “陆姐，打搅你休息了！”

    旋即，就从手机那边传来颜小卿急切的声音，“罗家族侄们明晚要正式给罗天成和夏曼举行婚礼仪式。”

    “他们今天忙了一整天，在罗天成别墅庄园里外四处披红挂彩，并到处撒发了请柬。”

    “就在今夜午时，我和队员潜伏在罗家别墅庄园附近发现，居然有一队队鬼影进入了别墅大院子里面。”

    “这些鬼影都四肢不全，面如死灰，看上去十分的恐怖，它们在进入了别墅大院子里面后，就一个个消失不见了。”

    “我怀疑这些鬼影，是有人故意把它们招入罗家别墅庄园里面的，担心明晚可能会出事，特意打电话向陆姐做一个汇报！”

    陆雅茹闻言，说道：“小卿，你做的对。”

    “你在附近给我和夜十三准备好住处，在天亮之前，我们会准时赶到你们那里的！”

    “是，陆姐！”

    收了手机后，陆雅茹一双美目落在我的身上，说道：“十三，罗家的事情有些反常，我们马上动身到那里看看吧！”

    “别急！”

    我连忙说道，“给我一个小时，反正在天亮之前能赶到那就行了！”

    “你还有什么事？”

    陆雅茹一时间没明白给我一个小时，要做什么。

    可我什么也没有解释，一个虎扑将她掀翻了。

    ……

    一个多小时后。

    我坐在了陆雅茹的车子上，已经离开了沙咀村。

    这时，大路上没有任何车辆行驶，四野一片静悄悄的。

    陆雅茹不愧是从特种军中走出来的，那车子开得就好像四只轮子离了地，飞起来了一般。

    一眨眼间，前面的景物就被甩在后面两、三里远了。

    罗天成的老家在省城郊区的罗家村，靠村边有一条河，名叫浑水河，当年他的太奶就在村头河边落水的。

    五年前，罗天成回到罗家村祭祖，在村头的浑水河边上搭台唱戏，夏曼被罗天成暗中下药，在台上跳到了河中，惨遭淹死。

    姚冬青落水后，尸体一直没有打捞到。

    夏曼跳河后尸体也不见了踪影，却在五年后，居然出现在沙咀村我所躺的那口棺材里面了。

    这次我从省城回来，不仅夏曼的尸体突然在后山消失，就连我所设计的鬼王阵中的四大鬼王，也不见踪影。

    想到这些，我不禁身上一阵发寒！

    前有霍疯子，后有凤朝阳，这两个逆天的家伙都已经被我灭掉了，这隐藏在罗家背后的神秘幕后人，又会是哪一个呢？

    前面两个家伙，我爷爷都曾经和他们打过交道，因此，对他们的所惯用的手段也多少了解一些。

    虽然爷爷已经去世了，但他早在生前就留下了一些暗示，在适当的时候，我偶尔还能得到一些启发。

    而眼前的这一个人呢？

    我真有一点头大！

    三个多小时后，车子已经进入省城的郊区了。

    前面不远，就是靠近罗家村的湾址镇了。

    此时，东方的天际才刚刚露出一抹晨曦。

    陆雅茹从身上取出手机，拨通了颜小卿的电话：“小卿，我和夜十三要到湾址镇了，你们在哪里？”

    “陆姐！”

    从手机那立即传来颜小卿的声音，“我和杨静等人就在湾址镇，我马上到镇头的大路上迎接你！”

    陆雅茹笑着说道：“不用麻烦你迎接的，你把你们所居住的地方发给我，我们自己赶过来就行了！”

    不消片刻，我们的车子便赶到了湾址镇的一家宾馆门口，颜小卿和杨静几个女灵警正站在那里等着我们的到来。

    “陆姐！”

    “夜先生好！”

    当车子停在那里的时候，我和陆雅茹刚下车，她们就像欢快的鸟儿似的迎了上来。

