    两天之后。

    一片乱石林中，叶飞流、荒小桂和荒江的身影出现在这里。

    此刻。

    荒江看着叶飞流，说：“叶族长，那真是你找的东西吗？”

    “没错。”

    在这两天里，叶飞流没找到小龙。

    但却被他找到了九阳神石。

    只不过，现在有个小麻烦。

    九阳神石旁边有一只实力强大的异兽看守。

    想要得到九阳神石，就必须杀了那只异兽。

    “可那只异兽实力不俗，比我之前遇见的那条大蛇还要强上一点，想要杀了它只怕不容易。”

    荒江皱眉说道。

    “不管怎么样，我也要得到九阳神石。”

    叶飞流斩钉截铁的说。

    “老大，我支持你，我们去宰了那只畜生。”

    荒小桂说。

    “要不我们想个办法引走它，然后拿了九阳神石就跑？”

    荒江建议道。

    “也行。”

    要是能轻易的得到九阳神石，叶飞流也不希望动武，赖得费这个力气。

    省下力气不好吗？

    “那我们该怎么引开它呢？”

    荒小桂说。

    叶飞流沉思片刻，便想出了一个办法。

    随后，他在荒小桂两人身边耳语一番，荒小桂两人连连点头。

    做好计划之后，三人便往那只异兽靠近。

    不多时，他们已经来到附近，趴在一个山坡后面，抬头偷偷的看着前方。

    这片区域乱石林立，到处都是奇形怪状的大石头。

    而在那不远处，有一个山洞。

    山洞非常大，足足有百米高，在那洞门口趴伏着一只庞然大物。

    它是一只地龙。

    背上长满倒针一般的长刺，整个身躯倦在一起，双眼紧闭，像是在睡觉。

    而在它身下，有一块奇特的石头。

    这块石头鲜红如血，菱形，如晶石一般，看起来瑰丽不凡。

    叶飞流三人看着这只地龙，随后，叶飞流扭头冲着荒江点点头，说：“开始吧。”

    荒江点头，遂冲到了空中。

    他停在地龙的上方，与此同时，一道蓝光从其身上冲出，化为了一把长枪。

    长枪从天空刺下，直直的刺向了那只地龙。

    当它快要刺中地龙时，突然地龙睁开了眼睛，它如一只睡醒的猛虎，猛地爬起来仰头大吼，浑身上下冲出来一股惊人的气势。

    轰！

    长枪当即被它打飞了出去。

    随后，它仰头冲着天空上的荒江大吼，眼中射出冷冽的杀气。

    荒江却不在意，又控制长枪刺了地龙几下。

    地龙彻底怒了，发生震天的大吼声。

    它冲向天空，便朝荒江杀去。

    谁知荒江看到它冲上来，便转身就跑，大笑道：

    “大笨龙，有种来追我啊。”

    吼！

    地龙仰天怒吼。

    猩红的眼眸死死的盯着荒江，正要追上去杀了这个家伙。

    可突然它回头看了眼洞门口的那块鲜红如血的石头，便慢慢地压下怒气，最后晃了晃尾巴，咻一声回到了洞门口。

    “居然没有追来。”

    远处。

    荒江停了下来，转身皱眉看着那只地龙。

    同样皱眉的还有叶飞流。

    他也没想到地龙能忍下来，居然没去追杀挑衅它的荒江。

    看来这家伙对九阳神石非常重视啊。

    叶飞流心想。

    “老大，这计划是泡汤了，现在怎么办？”

    荒小桂用询问的目光看着叶飞流。

    “既然这个计划泡汤了，那就实行B计划。”

    叶飞流说。

    “B计划？”

    荒小桂一脸懵逼。

    什么时候有B计划了？他咋不知道？

    “啥B计划？”

    “那就是，上去宰了它。”

    叶飞流说着，便杀气腾腾的冲了出去。

    荒小桂瞪大眼睛...特么的，原来老大也有这么虎的时候。

    ....

    轰！轰！吼！隆...

    乱石林立的这片区域之中，叶飞流、荒小桂和荒江三人围攻这只地龙。

    各种打斗声与地龙的怒吼声直冲天际。

    只见周围许多大石已经化为了粉末，大地也已经龟裂。

    到处都是深坑。

    大战的状况非常激烈。

    叶飞流三人和地龙打的热火朝天。

    半个小时之后，荒小桂受了重伤，被迫离开了战场。

    荒江身上也受了点伤。

    只有叶飞流还没有受伤。

    反观地龙，身上到处都是伤口，浑身是血。

    它怒吼着。

    它咆哮着。

    跟叶飞流他们死拼。

    片刻之后，地龙伤上加伤，气势大减。

    明显已经很难支撑了。

    这时，叶飞流便举起剑，冷眼看着地龙，说：“该送你去地狱了。”

    说罢，他大喝道：

    “苍龙霸剑术！”

    轰！

    一剑斩出，万里动荡！

    一股恐怖的剑气从天而降，普拉一声，便将地龙斩成了两截。

    地龙尸分两地，鲜血和内脏从体内流淌而出。

    很快，血流成河。

    见地龙死了，叶飞流吐出了一口气，便将神兽剑收了起来。

    随后，他满脸欣喜的看向了九阳神石。

    咻一声，叶飞流便落在了洞门口，随后弯下腰将那块鲜红如血的石头捡了起来。

    没错！

    它就是九阳神石。

    九阳神石一入手里，便感觉一沉，同时一股温热的气息传来。

    叶飞流笑了一笑，把它握在手中，暗想九阳神石到手，只剩下阴阳圣晶和五行真龙木了。

    “呼，叶族长，杀这只地龙可真不容易啊。”

    就在这时，荒江来到了身边，吐出了一口气。

    叶飞流看着他，笑道：“辛苦了。”

    “诶，不碍事。”

    荒江摆了摆手，随后看着他手里的九阳神石，说：“不过，这东西真对你又用处？”

    “当然。”

    叶飞流一笑，便将九阳神石收了起来。

    这时，荒小桂走过来，哭丧着脸说：“老大，我好惨啊，你看我...”

    “行了，快去疗伤吧。”

    不等荒小桂说完，叶飞流便扔了瓶疗伤仙丹过去。

    荒小桂接住疗伤仙丹，顿时变成了笑容。

    随后找了个地方坐下来开始疗伤。

    “叶族长，要拜托你给我们护法了。”

    荒江说。

    “应该的。”

    叶飞流说。

    荒江没再说什么，便坐在荒小桂旁边，也服下一粒疗伤仙丹，开始闭目疗伤。

    叶飞流则坐在旁边，为他们护法。

    免得有异兽过来惊扰他们。

    日升日落。

    一天之后，荒江伤势痊愈，荒小桂的伤也基本上痊愈了。

    随后，他们三人离开了这里。

    数个小时之后，叶飞流他们来到了一个瀑布之下。

    这条瀑布非常高，水流从高处倾泻而下，如银河从九天落下来一般。

    轰隆之声，不绝于耳。

    叶飞流三人沿着瀑布边沿前行。

    走着走着，荒小桂突然指着水面，惊叫道：“快看，那是什么？”

    叶飞流和荒江顺着他所指的方向看去，也顿觉一惊。

    只见水面上飘着一个人，顺流而下。

