
一样的斗将台，但是完全不一样的是内里的结构。

就好像从黄土茅房一下成了钢筋铁骨打造的现代建筑，看上去只要刷点白漆好像就完全一样，但是内里的坚硬程度却是天差地别。

如今体内能量等级，利用方式完全变化的赵扶余，还有外围让百鬼众联合清秋院惠那助力，可以说这次开启的斗将台，即便是再有数位神级大打出手也无法造成损伤了。

这一点也是在场许多人心知肚明的。

所以才有人感慨，赵扶余进步实在太快了，不止是料理之道上天赋绝伦，哪怕是在这些超凡力量的运用方面，也是有着惊人的才情。

...

“这一战，只能胜，不能败！”

那位东樱皇室的思仁陛下此时也已经身处斗将台中，身后跟着十几个待着兜帽，面容被深深掩盖在黑暗里的家伙。

眸子闪烁着暗红的光芒。

在听到思仁的话后，没有说话只有深深的杀戮欲望与食欲在红色的眼瞳之中交织。

目光扫视那些高天原的神明，仿佛见到了什么无与伦比的食材一般。

察觉到这些家伙的目光，思仁不但没有惊恐反而是发出了猖狂的大笑。

“哈哈哈，就是这样，就是这种食欲。”

“孤倒是要让他们看看，皇室到底有多么强大！”

...

皇室那一圈人之中，外围不少气息深沉的存在静静等待着召唤。

能够被皇室的底蕴打动，这些人的战力自然也是不可小觑，但真要说是不是龙级当中真正的天花板，那又未必了。

毕竟那样的存在，寻常的东西已经无法动摇他们的内心了。

没有坚强的意志和贯彻的道路，他们也无法走到这一步，无限接近神级存在，甚至战力爆发下，就连神级也要小心对待。

风林寺隼人这位如今的东樱武圣算是其中的代表。

但也正因为风林寺隼人的表现，让这些龙级战力的天花板，也就是赵扶余眼中青蓝紫三种等阶威胁度的龙级强者们，一一现世。

可以说这些人每一个都拥有能够让神级强者侧目的本领。

也是真正的只差那么一点契机就能迈入神级天地的存在。

他们来斗将，为的不是什么人神之间的争斗，而是那一丝以战斗破开瓶颈的可能。

但是能不能上场，对这些天花板级别的存在来说，也是一个问题。

谁都知道，最关心这件事的是谁，他们也未必会把希望放在别人的身上。

...

漫天星辰英灵流转其中，赵扶余神色淡漠，隐隐透露出几分神圣的味道。

落在诸多高天原神明的眼中，便是知道这位启契之人如今对于神祭和神使的能力掌握更深一步了。

如果真等赵扶余到了龙级巅峰，以他的料理实力加上这份身份，恐怕真有可能镇压众神，成为一个巨大的威胁。

可不管高天原如今众神是怎么看待赵扶余，此时也必须遵守他定下的规矩。

强势如建御雷神，同样也只能坐在以雷霆构成的神座上，淡淡的看着即将开场的第二战。

“这一战，诸神先派选手。”

公平是斗将台的原则，第一场既然是风林寺隼人抢先登场，也代表了人类一方首派选手。

那么接下来便应该是高天原众神先派选手出马，让人类可以有选择应该派谁的优势了。

“诸位，此战应该派哪位神明迎战，方有取胜把握？”

“八岐之败，可不能再现。”

建御雷神眉宇凝重，很快就给出了祂的要求。

这一战必须取胜！

八岐的实力并不弱，哪怕是在当时一战，其实也已经几乎就要逆转取胜，变数就在风林寺隼人那临阵突破后的一拳。

确实是太过强横，尤其是那种‘拳意’直接截断了八岐与神山的联系。

要不是后来拳意被八岐慢慢消磨，怕是这个时候八岐还得趴在床上。

可这也代表了神明的所谓不死，依旧有着局限，随着人类世界的发展，神明过去建立下来的力量壁垒已经逐渐被赶上乃至超越了。

“八岐如果一开始不那么自大，被人类武圣抢了先手，也未必会落得那么狼狈。”

“关键是被人发觉了祂的力量源泉，必须屹立于大地之上。”

“那位人类武圣的战斗直觉，非常惊人。”

‘火神’迦具土，早就做过当时一战的推演还原，加上祂也是建御一派，自然要帮衬一下雷神的意见。

“以吾的意见，不如让倭建命出马吧。”

在迦具土的话语声落下之后，一尊孔武有力的神明从高天原众神之中迈出。

强健无比的身躯，仿佛随时都有用不完的精力，强悍的气息在空气里荡漾起一圈圈的波澜。

最关键的是，那看似敦厚的面孔之中，一对双眼闪烁着智慧的灵光。

正是被尊为东樱武尊的倭建命！

要知道在传说当中，这位可是东樱皇室的直系先祖，于景行天皇期间东征西讨，为大和王权开疆扩土。

英年早逝后被奉为武尊，也是东樱极为有名的人神之一。

可以说，迦具土选这位出战，可不止是为了倭建命那非同一般的战力，更是在对当今的东樱皇室杀人诛心。

虽然已经隔了不知道多少代，真要说关系那也已经淡不可说了。

现代理论当中，你通过五个人的联系还能与总统扯上关系呢，那有什么意义？

但这对于东樱皇室来说不吝于一次垂直打击，自诩正统的他们要是被自己的老祖宗暴打，先不说他们要是输了这场人神之争的后果。

这位倭建命的下场，也代表了这位曾经的直系先祖对于如今东樱皇室的不认可。

可以说，光是这个出场的选择，迦具土便已经将一切都算计好了。

而建御雷神当然也明白祂的用意。

“好，那就请倭建命尊，为高天原先赢下一局！”

高大的人神武尊闻言一步跨出，竟然好像闪现一般，直接落在了斗将台之中，瞬间斗将台周边四颗巨石被点亮。

庞大的身躯肌肉鼓动间，更是仿佛有着星辰在骨骼间闪耀。

强悍的气息扩散，赫然也是一尊迈入龙级巅峰，甚至随时会破入神级的强大神明。

在人类这一方，见到倭建命的下场，自然明白高天原神明打的什么主意。

接着就将目光都放在了东樱皇室那边。

思仁又不是真的傻子，见到武尊倭建命下场就知道了什么。

脸色泛起了癫狂的粉白。

“鬼龙，把那家伙...”

“给我嚼碎！”

在思仁身边，一个兜帽下遮掩的狰狞面孔显露了出来，遍布伤痕几乎让人看不出他到底本来面目是谁。

“尊崇您的命令。”

“我的陛下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70337025"  chaptername="第六十九章  武尊出，鬼龙现">加入书签</a>
</div>
