    苏明玉也没想到，这野狐会突然对那人族道士出手。

    观那人族道士元阳充沛，若真让她拿下真不是好事儿。

    “小心...这野狐擅幻魇之法...”

    如果被迷惑了的话，那后果就是变成井山秀一一样，一身阳气都不由得向她涌去。

    此时，道人耳边响起靡靡之音，眼前浮起妖异之舞, 一步步引人沉沦。

    耳鬓厮磨，细碎诱惑。

    然而李道长面色如常，只是淡淡的说道。

    “你跳的。”

    “一般。”

    甚至没有施灵韵破法。

    也就是说，李道长，还沉浸在黑狐的幻境之中。

    然而，此曲, 此舞。

    却是引不起, 李道长半分的波动。

    不仅这黑狐，就连苏云玉，也愣了。

    这个男人，没有破除幻法。

    之所以没有沉沦，是因为幻化出的舞曲，不能引起他的波动吗？

    “呜....哇！！！！”

    此时，半人之身的黑狐浑身炸毛。

    愕然之后的，是愤怒，也是疑惑。

    也不是没有什么高僧圣佛能够用清心之咒将内心杂念排掉，但那也是万分凶险，也只有高僧大佛才能够如此行事。

    即使是阉人，也不可能不对狐族之舞起心。

    那是妖狐族最初的神通。

    此时李位淡淡道。

    “因为贫道啊。”

    “见过更妙曼的，狐族之舞，更悠扬的，狐族之曲。”

    “你的舞，曲。”

    “差的远了。”

    李卫的眼神遥望，心中所想, 是摘星台上, 那位角色的妃姬，为王所献的舞曲。

    那眼神之中的苍老远古之意人，让苏云玉和野狐，都生出了一股异想来。

    这是什么样的眼神啊...

    然而很快，突然一股子猛烈的，强而有力的气势爆了出来。

    李道长，取下了身后背着的古琴。

    弦起，曲起。

    《广陵散》。

    一曲奉起。

    杀气甚至化为实质，长枪，尖刀，和利刃，幻化而出。

    甚至还有一个个白衣刺客的幻影。

    聂政刺韩，白虹贯日。

    这幻化出来的尖刀刺客。

    朝着这黑狐杀去，非常的壮观。

    广陵散所化的尖锐利刃仿佛有着生命一样，总是会避开红鸾树，猛烈刺入这黑狐。

    黑狐之族，擅幻魇之法，不擅正面对敌。

    或者说，狐之一族, 都不太擅长正面对敌之法, 黑狐一族尤为如此。

    面对这杀气幻化成实质的利刃之时, 全身都在颤抖。

    她受不住这《广陵散》的杀气，受不住这琴曲之中所蕴含的真意。

    会死的，会死的，会死的。

    黑狐狸的身体在止不住的颤抖，那一股亘古而来的杀气他抵挡不住。

    这位道人到底是何方大神？

    “你们还在等什么！等着我被杀死吗？不要忘记我们的约定？”黑狐声嘶力竭的吼叫着。

    一阵黑魇之光闪烁而过。

    有一个头戴竹篓，身披僧袍之人，拔出手中的太刀。

    太刀横斩，斩下一片《广陵散》所化的兵刃。

    “虚无僧...普化宗的传人？”

    苏云玉眯着眼道，对于有寇岛人出现在这里倒是没什么意外。

    或者说，没有寇岛人参与才有些意外。

    谷鬺

    毕竟若没有寇岛人在的话，那黑狐哪里来的勇气敢单枪匹马的杀入青丘境内。

    寇岛的参与，是在意料之中的事情。

    只是不知她还有没别的底牌。

    “道友。”

    此时，苏云玉转身望向道人，此时她也不敢轻视于李道长了，刚刚那一手，她都觉得惊讶无比。

    随手一奏，所化的琴剑之曲就有如此威能。

    人间何时，竟有如此高道了...

    或许，我真的是窝缩在古董店里太久了吧，不知人间此时。

    “道友，你在此地坐镇护持住我红鸾树既可，其他人，乃是我青丘国家事，由我来解决。”

    “好。”李卫看出来了，除了对自身实力自信的同时，她还不想欠太多债情。

    此时，李卫一转攻势，化攻为守。

    “阿弥陀佛...”

    从这竹篓之中传出了悠悠声响来。

    “出家之人，还如此沾染红尘，大可不必吧？”

    柃羽望着这僧人说道。

    “诸君，吾在此奉上歉意，贫僧虽是出家之人，却依然是有家国之身者。”

    这虚无僧手持着武士刀，语气之中满是坚决之意。

    普化宗的僧人，本就只有武士阶级才能够胜任。

    他们吹竹笙时是僧。

    挥刀时，便是武士。

    此时，这位虚无僧肃道。

    “我们，寇岛，已经没有神性了。”

    “没有神性就来抢么，果然是你们的逻辑呢，那么多年了，你们都没有变化过，没有什么长进。”

    苏云玉鄙夷道。

    这位僧人表现的大义凛然，内里的，却还是那一套逻辑。

    这套强盗逻辑百年不变，徒增笑尔。

    多说无益，还有三位普化宗的虚无僧从虚空中遁出，还有两只黑狐。

    其中两只黑狐中还有一只是残废的。

    四位寇岛的高手，加上一只残废黑狐，两只完整的黑狐。

    滔天的妖气和剑气弥漫在青丘国。

    而穿着旗袍的妙曼美人苏明玉则是没有任何畏惧。

    “你们呀。”

    “是不是，小瞧了我们青丘国呀，小瞧了，我呀。”

    苏云玉周身有一股妖风异动，身体逐渐的膨胀起来。

    化身原型，法相天地。

    九条尾巴的巨大白狐，全身有着亘古的异纹，有点像商朝时的甲骨异文。

    这白狐横亘于天地之上，宛如能够贯通天地一般。

    居高临下的看着这些寇岛来人，和的黑狐们。

    好似，看着蝼蚁一般。

    ......

    我...沉睡了多久。

    多少年。

    对了，我死了，焚死在摘星楼上，跳着大王最爱的舞，唱着他最爱的曲，许着能够再见到他的愿望，死了。

    也许是我许的愿望有效了吧，我竟化作了一棵大树。

    ...

    此时，在神树内部，一缕意识正在缓慢的苏醒过来。

    感受到了一股温暖的，熟悉的气息。

    那是来自亘古的，她的时代的气息。

    意识从最开始的混沌，到初开，又到清明一些。

    红鸾树内的意识开始思考。

    开始，本能之外的思考。

    “是有...故人来了吗？已经多少年岁月了啊...”

    “是辛吗...他来了吗...”

    “不，不是他啊...”

