    现场围观的天骄见到这一幕的时候，神色狠狠地一颤，眼眸一缩，露出了一丝凝重道。

    同样虽然知道这头妖狼是一头不寻常的妖兽。

    但是见到对方杀一名驭兽师和一尊妖君，不费吹灰之力，而且还在兽盟薛峰的眼皮底下杀的。

    实在是不一般。

    “这头妖狼速度、力量，都是达到顶级的水准，应该是拥有着恐怖的妖兽血脉。”

    “不知道薛峰他们到底是如何能够收服这妖兽。”

    “刚开始，便是损失了一名驭兽师和一头妖君级别的妖兽，这损失还是蛮大的。”

    众人眼光闪烁，纷纷吐声道。

    “可恶、混蛋！！！”

    兽盟众人盯着陈智的尸体和烈火苍鹰的尸体，脸色变得无比难看了起来。

    “嗷呜！”

    就在这一刻，小猿也想要活动一下，狼老大结束了，该我活动一下筋骨了。

    它怒吼了一声，拍打着胸膛，双手散发着强盛的气息，那胸膛宛若化作了大鼓似的。

    那惊天的声音，令无数人神色狂变，好恐怖的惊人声。

    随后小猿双手直接捶打着虚空上。

    “轰轰轰！”

    空间暴动，兽盟的妖兽一个个低吼了一声，像是站不住似的，纷纷倒退了开来。

    薛峰等人死死地盯着小猿，脸色更是难看了。

    “这乌金猿似乎也是一个异类！”

    兽盟有人阴沉道。

    这几下，便是让他们倒退这么长距离！

    围观众人眼眸再度惊讶了起来。

    “薛峰，你们还是速速离开吧，这妖兽你们应该对付不来。”

    虚空之上，有着一名青年男子，盯着薛峰，嘴角噙着一道冷漠的弧度道，眼神尽是讥讽之意。

    似乎很喜欢看到薛峰遇到挫折。

    “我薛峰看中的妖兽，岂能没有得到，就离开。”

    “杀我成员，它这一辈子就只能供我薛峰差遣。”

    薛峰看着对方冷冷地一笑道。

    “吼！”

    在薛峰声音落下后，小狼直接怒吼了一声，它眼眸中杀意无比的炽盛，这一幕，也令得薛峰的神色铁青。

    这小子还是在忤逆他，令得他神色十分的不好看，浑身都在颤抖。

    “呵呵，我倒要看看你如何拿下这头妖兽！”

    那青年冷笑地看着薛峰。

    “出手！”

    “这一次小心行事！”

    “我们不能再有人牺牲了！！！”

    薛峰阴沉着的脸吐声道，怒吼了一声，脚下的双头蛟也是分别地怒吼了一声，两道蛟龙之音，也是蕴含着强烈的气势。

    “明白薛师兄！！”

    众人闻言，神色极其的阴沉，自然不敢再小看这两头妖兽了。

    “吼！”

    见到薛峰一众人还想要对它们两妖动手，它吼了一声，像是在告诉薛峰一众人，你们竟然学不乖，那就不怨我了！！

    薛峰等人身为驭兽师，自然能够听出妖兽语气的意思。

    他们眉头一挑。

    “轰！”

    天地间，爆炸声音炸开，惊人不断，让不少人耳畔仿佛都要炸开了一样。

    “什么声音！”

    薛峰眉头一皱，有些不安地吐声道。

    “薛师兄，你看，那妖兽——”

    这个时候冷海的声音传来，他的眼神充满了惊骇之意。

    “怎么可能？！”

    薛峰的眼神猛地一颤，他的拳头猛然间攥紧。

    小狼低头猛然喝声而出，天地间星辰闪耀，都仿佛连接在了一起，化作了一道道星河一般，每一颗星辰闪耀的同时，似有无尽的兽威滚动而出。

    它盯着薛峰一众人，内心暴怒，它还要去找主人呢，竟被这些家伙拦住了，既然如此，让你们好好看一下，你狼爷的厉害！

    “这是构建的妖兽领域！”

    薛峰一众人不敢相信，面前这领域，绝对是妖兽领域，而且还是一个非常恐怖，足以让他们不得不谨慎的妖兽领域。

    小狼迈步，朝着薛峰一众人走去，它在领域之中，走动。

    每一步，宛若雷音炸开，双瞳漠然，恍惚之间，犹如一尊至尊狼王一般，喝声暴动。

    “这妖兽到底什么变态？？”

    薛峰咬牙切齿道，眼神森然，

    “嗷呜。”

    小猿身为乌金猿一脉，有着强烈的骄傲，然而此时当看到小狼大发神威的时候，神色激动，这就是它狼老大的力量。

    “……”

    “一起上，不要怕误伤了它，这妖兽很强！”

    “现在我们已经没有办法罢手了！！！”

    “全力出击迎战！”

    薛峰低沉地喝声道，现在必须动用强硬的手段，将这妖兽收服，这后者竟然连妖兽领域都催动出来了。

    若是他们再不出手的话，就要被这一头妖兽，伤筋动骨了，传出去的话，他薛峰的名声自然会被人笑话。

    “明白！”

    冷海等人的神色充满了冰冷，死死地盯着小狼。

    不敢因为对方是妖兽，而有人的小觑，方才这妖兽已经诛杀了他们一名驭兽师和一头妖尊。

    “轰！”

    妖兽领域瞬间将薛峰众人直接罩起来了。

    在这里，薛峰内心一沉，竟然能够构建出这般庞大的领域！

    而与此同时，他们内心陡然间一跳，因为他们忽然间感受到，一道道毁灭摧拉枯朽的气息弥漫于这妖兽领域之中。

    他们所有人躯体一颤，就像是四面八方都有着一双眼睛盯着他们似的。

    让他们浑身充满了颤抖，内心惊骇欲绝，“这又是什么？”

    “它到底构建了一座什么可怕的妖兽领域！”

    薛峰有些阴沉道。

    一头妖兽，竟然能够将手段做到这种级别，还是让他很惊骇的。

    小狼的眼眸盯着薛峰，那是一双骄傲的眸子，同样它的眼眸看向薛峰的眼神充满了不屑。

    更是令得后者内心一沉。

    “轰！”

    “轰！”

    领域之中，我为主，薛峰他们本就是想要离开小狼构建的领域之中。

    然而就在这一刻，他们所有人内心一跳。

    一道道血红色的光芒，化作了可怕的破空之击朝着薛峰一众兽盟的驭兽师而下。

    低沉、动荡的声音响彻天地间。

    “混蛋！”

    薛峰等人脸色难看无比，怒不可遏，额头青筋暴起。

    脚下的双头蛟发出了怒吼一声，这才将攻杀向着他们而下的攻击毁掉了。

    这也让薛峰内心心惊无比，幸好自己的双头蛟拥有着苍龙血脉，否则方才那一招，他还真的承受不住。

    “薛师兄，这妖兽我们根本招架不住，要是有风师兄他们在的话，就好办了。”

    除了薛峰没有受伤外，剩下的驭兽师，皆是受到了重创，满脸苍白，一双眼眸尽是痛苦之意。

    “嘶。”

    现场众人都是倒吸了一口冷气，一头妖兽，竟然能够将兽盟的主力阵容，重创成这个样子，这也不由得让现场众人都是动了心思。

    “这妖兽这般恐怖，薛峰你们还是别想了。”

    方才男子轻蔑道。

    “你！”

    薛峰脸色更是阴沉，无比的恼火。

    虽然再没有陨落之人，但是他的人，也都受伤了。

    他从来没有想过，因为一头妖兽，会让他们变成这副凄惨的样子。

    “吼！”

    小狼、小猿两头妖兽抬起了双眼，在它们双目之中，呈现了烈日般神辉，盯着无尽的苍宇。

    那表情兴奋至极，尾巴都是在摇晃着。

    “嗯？它们、、这是？？”

    薛峰以及众人都是顺着两头妖兽向着苍穹看去，它们在看什么，似乎很兴奋？

    “你们果然在这里！”

    “唰唰唰！”

    随着声音落下，苍穹上，一道道光影宛若流星般，瞬间降临而来。

    所有人顺着目光而去，竟然是一群人？

    “他们是谁，似乎认识这两头妖兽？”

    众人眉头紧皱，双眼似有神光洞穿。

    莫非这里有两头妖兽的主人不成？

    薛峰内心一沉暗道。

    “你们这些时间，去哪里了？”

    一席白衣的男子迈步而出，嘴角噙着淡淡的笑容看着两头妖兽，而他正是苏东皇。

    看着二妖也是露出了久违的笑容。

    “吼。”

    “嗷呜。”

    小狼，小猿看向说话之人，顿时兴奋地吼了两声，随后小狼用意念将它们的遭遇告诉了苏东皇。

    “咦，竟然有这样的机缘？不错，不错，都到妖君了。”

    苏东皇脸上不由得一愣，露出了一抹开心的笑容。

    原来它们发现了一处妖兽机缘，而且应该是上古妖兽的骨骸，他们两妖在那里炼化。

    所以花费了大量的时间。

    “……”

    “你是它们的主人？？”

