    这时候董采薇已经被脱得七七八八，仅余最后两件小衣勉强蔽体，曼妙曲线暴露无遗。

    陆复江怒发冲冠，玄骨锁链宛如怒蟒出洞，轰然卷向裴凌，一把捆住他手腕！

    系统一如既往，娴熟的下线：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌百忙之中给了它一个一星差评，整个身体已经被锁链上传来的巨力扯上半空。

    下一刻，暴怒的陆复江全力一掌，击中他胸口。

    嘭！

    裴凌摔落在地，四周傀儡假人一拥而上，然而很快，一簇蔚蓝色火焰爆开，以他为中心，十步之内，蓝色火雨纷纷扬扬，傀儡假人稍有触及，迅速化为一堆灰烬，已无法复原。

    一股拇指粗细的烟气，遁入地底，飞快涌向四周实力最弱的几名修士。

    厌生刀支地，裴凌借势迅速站起，只是左腕还被玄骨锁链绑住，无法遁走。

    他二话不说一刀斩向锁链！

    “这小子居然还能站起来！”众人见状，都是一惊，练气七层正面中了陆复江全力一掌，竟然没死！

    安师妹迟疑道：“难道他隐藏了修为？”

    “不，他就是练气七层。”焦朴面沉似水，折扇开合，无数纸钱飞出，削向裴凌。

    裴凌连忙转变刀势，迎向纸钱，凌厉斩下！

    纸片被斩成两半，纷纷扬扬跌落他足前。

    与此同时，安师妹悄无声息的转到裴凌身后，手中短剑猛然扎向裴凌后心，怒斥一声：“无耻氵?贼，受死！”

    裴凌回身一挡，厌生刀重重砸中短剑，安师妹只觉得一股无法抵抗的巨力传来，当下不住后退，在地面一连踩出几个深浅不一的脚印，才勉强站住。

    她面露骇然之色，低头看去，只见虎口隐隐有血渍，赫然已被震裂！

    “他……他真的没有隐藏修为？！”

    见安师妹偷袭失败，其他修士也纷纷出手，暗室之中一时间光华闪烁，数十道法决都瞄准了裴凌。

    就在这时候，十二头幽魂忽然呼啸着扑上去，犹如飓风般将诸多法决符箓席卷一空，陆复江双目赤红，暴喝道：“都住手！”

    “你们都不要插手！”

    陆复江目眦俱裂，玄骨锁链上徐徐燃起幽白色火焰，一字字道，“我要亲手剁了他！！！”

    他猛然一扯玄骨锁链，裴凌身体不受控制的被拉向他，与此同时，幽白色火焰迅速蔓延，烧向裴凌手腕。

    陆复江左手一抓，十二头幽魂瞬间化作十二柄漆黑如夜的玄枪，从四面八方刺向裴凌。

    身陷重围强敌当面，生死只在一瞬之间！

    但越是这种危机时刻，裴凌的头脑却越发冷静，跑不了，那便杀！

    下一瞬间，裴凌左臂浮现一层蔚蓝色火焰，硬生生逼退玄骨锁链上烧来的灵火。紧接着，他整个人化作一道血影，玄骨锁链被拉到极致，幽白色火焰猛然一阵闪烁，只见他倏忽从十二柄玄枪的缝隙中一穿而过。

    拖着一道长长的血影，出现在陆复江身前，气势如虹，一刀斩向其头顶！

    厌生刀锋芒毕露，尚未落下，森然刃寒已经激得陆复江毛发倒竖，刀身萦绕的血雾隐隐约约发出怨毒的哀嚎……这刀不能硬接！

    陆复江侧身一闪，避开这势如雷霆的一刀，正欲再次出手，哪知裴凌凶性大发，又是一刀劈来。

    他只得再退，然而这一退，裴凌越发得势不饶人，血煞刀法源源不断的施展开来，越舞越快，刷刷刷刷刷刷刷，刀光纵横，血雾沸腾，战意飙升到极点，竟将陆复江迫得连连后退。

    看到这一幕，安师妹等人都面露忧急之色，下意识的看向焦朴。

    焦朴神情阴沉，却缓缓摇头，示意他们不要上前插手。

    他了解陆复江，此人性情沉稳，道心坚定，否则也不会面对董师妹这样宜室宜家的女修倒追多年，无动于衷，甚至还想以筑基机缘，了却与对方之间的缘法。

    只是陆复江之所以拒绝董师妹，乃是为了专心追寻大道，却并非对董师妹全然无情。

    结果张硕队伍里这小子，竟然在众目睽睽之下，将董师妹从陆复江怀里拉出来非礼！

    这便是对于凡夫俗子，也是莫大的耻辱。

    何况陆复江乃是堂堂练气九层修士，即使在重溟宗外门成千上万的弟子之中，也是出类拔萃、备受尊崇？

    如此奇耻大辱，若不能亲手将裴凌剁成肉糜，尔后抽魂炼魄，以融灵之法反复折磨，只怕陆复江道心难以平静，接下来的筑基都无法进行！

    故而眼下谁都不能上前助阵，否则就是对陆复江的羞辱。

    等若是明明白白的告诉陆复江，你堂堂练气九层修为，非但保不住爱慕自己的师妹，甚至连对一个练气七层的修士报仇，都还要假借他人之手！

    这跟直接指着陆复江的鼻子破口大骂他是窝囊废，有什么区别？

    想到此处，焦朴收回观战的视线，手中折扇大开，倏忽飞出，于半空划过一道弧线，削去十几个假人的头颅，重新回到他手里，沉声吩咐：“好了，那小子交给陆师弟收拾就行，我们先解决这些东西。”

    安师妹等人迟疑了下，但还是选择听从他的安排：“是。”

    就在此刻，陆复江全身灵力涌动，脖颈面庞上陡然亮起一个个大大小小的符文，双眸之中，墨色翻滚，猛然一指点出！

    一点墨色倏忽穿过重重刀光血雾，正中裴凌胸膛。

    嘭！

    胸口传来一股巨力，裴凌倒飞出去，人在半空，已经忍不住吐出一口鲜血，旋即重重落下，一连砸碎了不知多少傀儡和假人。

    竟然还没死？！

    陆复江这次真的震惊了。

    只是很快，怒火升腾，他再次扯动锁链，十二头幽魂所化的十二玄枪悬浮他身后，倏忽融为一体，化作一柄水桶精细的巨大冥枪，枪身缠绕着一条不断蠕动的蛟蛇，蛟蛇口器张开，从中吐出冥枪锋利的枪头。

    “死！”陆复江一声大喝，冥枪猛然射向裴凌。

    PS：大家看完记得投票！

