    “这两种实际上都是假梦，第三种梦是真梦，叫寝知凶厄梦，梦中的意向太明显，不用占都知道寓意，再占的话，就是泄露天机了。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ”

    叶少阳接着讲述：

    “第四种叫兆相不全梦，就是中途自己惊醒，或者被人吵醒打断，或者被外界的声音或身体刺激，改变了梦境，兆相缺失，这样的梦也不能占。

    第五种梦叫醒后无续梦，就是醒来后只能记住梦境的一个片段，缺失了很多关键信息，无法占出准确的兆相，也是不占。”

    芮冷玉听他这么一番解释，感觉很是神奇，于是问道：“那什么叫做五不验？”

    “那是针对占梦者来说的，以后在告诉你吧。”

    在他们对话的时候，法坛那边，青云子已经把那个一心想靠买彩票财的家伙打走了，不过虽然没有给他占梦，青云子也没有放过机会，推销出去一款声称能旺财运的黑曜石手链。

    接着是第三个人，这是个妇女，脸色惊慌，双眼有些无神，叶少阳一看之下，暗暗叹了口气。

    “怎么了？”芮冷玉问道。

    “这是个死人……”叶少阳喃喃说道。

    芮冷玉一怔，认真看了一会，纳闷道：“身上没有尸气，不是行尸啊，你怎么看出来是死人的？”

    叶少阳道：“我意思是，她快要死了。你虽然学过一些道门法术，但是没有学过相术，所以看不出，我多少了解一点，她脸上已经带着死相了……”

    一边说，叶少阳一边摸出了阴阳镜，对那妇女照去，示意芮冷玉朝镜子里看。

    芮冷玉看了一眼，忍不住倒吸冷气：镜子的那妇女的倒影，居然脸色惨白，七孔流血……

    那妇女走到法坛前，弯腰要拜，被青云子拦住，口中淡淡说道：“你不能拜我，直接说吧。”

    那妇女便讲了起来：原来她丈夫死去刚后一年，就在昨晚，她梦见丈夫来找她，把她领到一条河边，给她换上漂亮的旗袍，一群人打着灯笼来，吹着唢呐，欢欢喜喜的把她打扮成新娘，然后跟着丈夫过桥……

    “这是梦境生反的兆相，”叶少阳听完之后说道，“唢呐是喜乐也是哀乐，灯笼是引路鬼灯，桥和河更不用解释了，这是他丈夫亡魂还没入轮回，得知她寿元已尽，主动来勾她了。”

    芮冷玉听了唏嘘不已，她也是知道，人的寿元是绝对的命数，一个人能改变生平气运，但是不能改变死亡的命数。

    果然青云子听完之后，沉吟了一下，对那妇女说道：“你这梦应了五不占中的第三条，我不能占，你请回吧。”

    那妇女求了一番，见他态度坚决，没办法只好离去。

    “对了，你有孩子吗？”青云子突然叫住她问道。

    妇女回答有一个十岁儿子。

    青云子暗暗叹气，让她回去把儿子送到奶奶家或者姥姥家，找了个借口，嘱咐她回去买点喜欢吃的东西，妇女虽然有些疑惑，但也听命离去。

    “下一个，刘生，刘生？”

    青云子叫了好几遍，才有一个男子拄着双拐，艰难的走上法坛，直接丢了双拐，趴在青云子脚下，大叫救命。

    “这一个身上有鬼气。”芮冷玉皱眉说道。

    叶少阳点点头，道：“冤鬼附身，要是再晚几天，这个人也够呛了，看老头子怎么处理吧。”

    青云子拍了拍刘生的肩膀，看似安慰，实际上是拍掉他身上的鬼气，让他暂时能振作一点，然后问他梦境。

    刘生跪在地上，流着泪，战战兢兢的讲述起来：“我最近老是做一个梦，梦见我死去的女朋友来找我，每次都是说要帮我做饭吃，然后不知道从哪摸出来一只兔子，杀了之后，放在锅台上，用碗卡住。

    过了一会，把碗掀开，下面兔子不见了，变成很多蚯蚓一样的虫子，飞快的爬到我身上，往我肉里钻。

    我用力往外拽，把这些虫子扯断，却还有半个身子在肉里，钻的我疼痛难忍，她就在旁边放声大笑，后来我疼的实在受不了，就醒来了。

    连续一周都是这样了，我现在感觉身体越来越差，路都快不能走了，大师你一定救救我啊……”

    说完磕头苦苦哀求起来。

    叶少阳听了他的讲述，冥思苦想起来，右手在左手里缓缓比划，写出一个字来，暗暗点了点头。

    青云子低头刘生，问道：“你女朋友死去多久了？”

    “有两三年了。”

    “怎么死的？”

    “是……被人杀害的，尸体丢在河里，几个月才被人现，到现在都没有破案。”刘生抹着眼泪，看上去很悲伤。

    青云子淡淡一笑，低头看了他一会，道：“你把袖子撸开我看看。”

    刘生迟疑了一下，卷起了袖管。

    青云子把他胳膊翻过来，露出肘部，只见关节处有个烟疤大小的疤痕，色泽暗红，轻轻一按，刘生哇哇叫疼。

    “如果我猜的没错，你两边肩膀，和两个膝关节各有两个这样的伤疤，每隔三天就多一个，对不对？”青云子胸有成足的说道。

    刘生一惊，不住点头。

    “那蚯蚓一样的虫子，是鬼吸虫，已经钻进你体内六大经脉，蚕食你的魂魄。”青云子伸手在他眉心处点了一下，“等到你眉心被钻，七魄全无，也就是你死的时候，最多三天，你必死无疑！”

    刘生看他算的这么准，语气又这么坚决，哪有不信的道理，当下涕泪横流，趴在地上不住磕头，求青云子救自己。

    青云子冷笑一声，道：“你要是想活，我倒是可以指点你一条路，不过你要先对我坦白事情真相，你女朋友为什么要在梦中加害你？”

    刘生一听，止住哭泣，嗫嚅道：“我不知道，也许是想让我帮她找凶手吧。”

    “你撒谎！”青云子喝道，“无为大道，鬼通人情，你一个普通人，找什么凶手，你是她的亲人，她怎么忍心为难你？

    这明明就是冤鬼寻仇，她已经花钱买了你的命，那兔子被碗盖住，不就正好是个冤字吗，这么明显的兆相，你还敢抵赖？”