    顾然领头，在ARIMA集团投资之下创办的公司，情况一瞬间反转，公司的所有人变成了江离不说，他竟然还是ARIMA集团的实际控股人！

    整个新闻发布会内一片哗然，原本是主角的凯文，此刻被彻底挤在角落里，满脸黯淡。

    直到发布会落下帷幕后，凯文下意识想要去找顾然，可就在这个时候，江离突然叫住了他。

    在人潮退去的高台上，江离踱步走去。

    他冷淡的眉眼，翻涌着不知名情绪的眼神落在凯文的身上，随着每一步的靠近，强硬的气势蔓延开，吓得凯文本能般地往后退去。

    “她长得漂亮吗？”

    “什，什么？”

    凯文一愣，他的视线里突然感受到刺眼的反光，在江离的右手上是不知从哪里顺来的刀，在他的指间挽出一个漂亮的刀花。

    下一刻，直接钉在凯文身旁的墙壁中！

    “啊——”

    对上江离近乎冷漠到没有任何感情的眼，凯文吓得一个哆嗦，跌坐在地上。

    他就只是一个在阿诺亚大学，过得顺风顺水的学生而已，哪里见过这种阵仗。

    江离瞧他这几乎吓傻了的模样，忍不住嗤笑一声，弯下腰，微眯起眼：“我再问一遍，她长得漂亮吗？”

    这疯子到底要干什么？！

    凯文咽了咽口水，吓得发抖：“漂亮……”

    “她厉不厉害？”

    “厉害……”

    “她优秀得足以让所有人心动，对吧？”

    “对……”

    “那你喜欢她吗？”

    凯文不敢说话了，这疯子摆明了对顾然垂涎已久，他要是真敢说一句“是”，还真不知道江离能做出什么来！

    长久的沉默反而让江离的耐心耗尽了，他一把将刀抽出来，刀刃在指间翻转着：“不会说话了？最后一次，喜不喜欢。”

    “不不不，不喜欢！”

    凯文疯狂摇头，结果头顶被江离给按住了。

    他蹲下身，一字一顿：“不喜欢？小顾老师那么好，你为什么不喜欢她。”

    凯文都快被吓哭了，整个人抖得厉害。

    “那那，那我喜欢她，我喜欢……”

    “哦，你喜欢也没用，我的。”

    江离说着，眯起眼，餍足得似乎像猛兽划定着自己的领地，能够将顾然牢牢地圈在自己的领域内，对所有人宣告自己的所有权。

    凯文真的是又吓又气。

    这江离简直就是个疯子！

    不过江离堵在心里的气终于理顺了，将刀收了回去：“离她远点，明白吗？”

    “知道了！”

    凯文的头点得和拨浪鼓似的，生怕再慢一步说话，就又被这疯子找茬！

    而此时，N大学生会会议室内。

    所有跟来的学生都陷入了一片死寂中，顾然站在原地，身体忍不住晃了晃，苍白的面容近乎透明般，失去了所有的血色。

    唯一艳红的唇，被她紧咬着。

    “会长，您还好吗？”

    学生小心翼翼地询问，却不料顾然已经弯下腰，剧烈的咳嗽起来，仿佛风一吹就会随着阳光弥散般，彻底消失不见。

    顾然缓缓坐下，过分虚弱的身体甚至经受不住一点刺激，更别说现在这种打击了。

    她靠着桌面，脸色苍白，不愿意多说什么。

    一旁看见，有些担忧的学生不免小声地议论起来：“江离这到底再要做什么啊，之前和会长的关系不是很亲密吗？”

    “是啊，我还以为ARIMA集团的投资，就是一种情分呢，现在居然会发生这样的事情。”

    “也不对啊，会长不是把江离去阿诺亚大学的方法都堵死了吗？”

    “在我去了阿诺亚大学后，发生了什么？”

    顾然一顿，抬起头问道。

    学生们面面相觑，这才回答：“是这样的，在会长你走之后，我们N大出了第二个天才，就是之前的校霸混混，江离。”

    “说起他也是真的厉害，在会长你离开后，他几乎包揽了N大所有的奖项。”

    顾然微愣，在她去阿诺亚大学后，对于N大的事情就不怎么关注了，虽然江离是因为她才能继续留在这里，她也不再投以视线。

    不过他们说着，话锋一转：“不过江离在理论上肯定比不过会长，但是在实践上，我觉得可能还是要比会长强一点的。”

    “如果会长你们能冰释前嫌，ARIMA集团一定能蒸蒸日上！”

    顾然反问：“实践？”

    “对啊，ARIMA集团前段日子被攻击，整个商业帝国几乎摇摇欲坠，可这个时候，江离如同神来之笔，将整个集团都挽救回来，甚至趁火打劫把集团都占为己有，这才改了这个名字。”

    当时的“奇迹”，竟然是江离一手操办！

    哪怕是顾然，也没想到在原著中的混混，真的能做到这一步，根据她的设想，江离一个在校学生最快也需要五年。

    可现在，江离真的实现了他所承诺给顾然的“奇迹”后，她反而慌了。

    顾然下意识舔舔干涩的唇瓣，站起身：“抱歉，我先回去处理这件事情了。”

    可就在这个时候，会议室的门突然被打开。

    门口，江离正站在那里，换下了发布会上的一身西装，依旧是那吊儿郎当的工装背心，蹬着高帮靴，剑眉星目，如狼一般。

    但是不再有任何人，敢小瞧叫他一声混混。

    “所有人，出去。”

    随着江离的一句话，在场的学生马不停蹄地朝门外跑去，一阵兵荒马乱！

    笑话，江离就是江山易改本性难移，哪怕是现在也是凶得很，瞬间会议室内只剩下顾然和江离两人，隔着长长的过道和成排的座椅相望。

    顾然一顿，纤长的睫毛轻颤。

    “江总好。”

    “……小顾老师，我不喜欢你这么叫我。”

    江离沿着过道，一步步走下来，将她控制在桌子和自己的臂弯之间，拉近的距离让他能清晰地闻到顾然身上略苦涩的草药味。

    看着他眸中的欲色越发粘稠，顾然本能地移开视线，声音冷淡：“江离，你故意的。”

    这家科技公司，顾然带着人投入了技术，一手策划了整个发展规划，几乎整个商界都确定，必定是黑马，卯足了劲想要参股投资。

    可江离却厉害，在发展之前就给顾然埋下了坑，只等她把整个公司做好，便坐收渔翁之利。

    顾然清冷的眉眼间多了一分讥诮，别过头：“江离，你真的很厉害。”

    他贴着顾然的侧脸，压低了嗓音：“你教的，工作不能带任何感情。所以为了利益的最大化，得把你吃了。”

    “你亲口说的，小顾老师，商业金融就是在法律规定的范围内不择手段，ARIMA集团，就是这样被我拿到手的。”

    “你看，这是你教出来的商业帝国。”

