    但是你一定要听从我李氏家族的安排，若但凡有一点违背本公子的意愿，你应该能够想到自己的后果。”李天启毫不犹豫地提醒道。

    这绝对就是传说中的打一个巴掌，然后再给一个甜枣，先让你得到李氏家族的身份和地位，给你非常多的兵权，但同时也让你知道明白一个道理，这些东西都是李佳给的，轻轻松松的收回来。

    “这一点大少爷放心，我还是知道自己几斤几两成的，如果没有大少爷，我恐怕也会死在袁大宝那个可恶的家伙手中，我来到这里终究还是避难的，并非养尊处优，当然大少爷也绝不可以，不是我们的功劳，希望咱们这次可以合作愉快。”眼镜男子先是轻轻的点了点头，而后也说了一些为自己谋求利益的话。

    曾几何时，他还仅仅只是一个没有身份的走私商人，需要躲避中轴官方的力量，到处颠沛流离，但经过袁大宝的事情以后，他已经可以成为独当一面的修炼者了。

    而且手中还握有着千余人的力量，这不得不说是一个奇迹，也是眼镜男子自举争取过来的，他虽然人不怎么样，但这脑子确实非常好使，不过属于眼镜男子和袁大宝之间的较量。你最终鹿死谁手，还未可而知。

    欣欣盼望的黎明破晓终于准时到来，李氏家族快速踏上征程，如袁大宝所料的那样，他们没有在妖兽山脉内部地区找寻到袁大宝，他们的丝毫踪迹，便将目光锁定在了妖兽山脉核心地区反对的声音。

    因为内部地区是巨猿灵兽的底盘，他们如果贸然前往，很有可能会成为巨猿灵兽嘴里的肉，四千名修炼者所组成的作战团体也许可以横跨。妖兽森林内部地区但绝对不能够在核心地区进发。

    但最终还是李天启李白主义势必要借此良机灭杀，对于中州大地以及李氏家族存在着非常巨大威胁的袁大宝等人，以致命一击，这已经不是涉及到自身安不安全的问题。

    而是涉及到整个家族的未来，兴衰成亡，他李天启绝对要做这件事，否则回去以后势必会受到老爹的疯狂针对，他可受不了这个。

    李家在行军的时候，也遇到了和袁大宝同样的问题，面对着一条湍急的河流以及下方等候的数千条食人鳄鱼他们有些颤抖，他们也知道这鳄鱼的凶残和强大的实力。

    但是很遗憾他们没有像袁大宝那样可以自由穿梭的风灵子话说回来了，即使他们有风灵子那四千多人得往返几个来回啊，他李氏家族可没有那么多的时间等待每一名修炼者安全度过，在进入核心地区查找袁大宝等人的下落。

    所以李天启直接大手一挥，让大家以人海战术快速，前面的人自然不同意，不断的去看后边坐镇指挥的李天启，但最终还是没有抵挡得住后边坐镇李氏家族的冲撞，一排排修炼者很是被动的跳入到了河流之中。

    最终的结果可想而知，几百名修炼者葬身于河流之中，哀嚎遍野，都已经无法形容当时的惨状了。

    但李天启连眼睛都没有眨一下，这些人终究不是李氏家族的，而是曾经的敌人，虽然不能够用太残忍的方式送他们归西。

    但是也绝对不能让他们过得太舒服，李峰这一招不过也能够从侧面反映出来李氏家族对待外人的态度，所谓非我同族者，其心必异，若有机会必除之而后快，说的绝对就是他们了。

    “都站在那里干什么呢？缅怀死去的战友吗？都tnd给老子拿起精神来，别忘了你们现在已经是李氏家族的店内人员了，我需要的不是一群睹物思人的弱者，我需要的是一群有血有肉的战斗人员我最后再给你们一次机会，谁若不离开这条河流，那就永远的留在这里吧。”李天启并没有在乎大家的悲愤，很是直截了当的说，出了自己的心里话。

    众位修炼者听到此言就算非常愤怒，但是也拿人家李大少也没什么办法呀，现在还指着人家保护自己的安全呢。

    如果掉队那不是被袁大宝猎杀，就是被李大少爷的家族给打的连老母亲都不认识，大家只能低着头快速离开了河流。

    至于眼镜男子并没有受到任何伤害，大乔也是个魁首了，自然很注重保护自己的安全，时间一分一秒的过去，由于眼镜男子已经掌握了袁大宝之前所说的黑科技。

    所以对袁大宝等人提前做了定位袁大宝将计就计，不躲不闪，就等着敌方人员的到来，甚至还有点迫不及待的意思，他现在想要看一看刚刚得势的眼镜男子到底是什么样的嘴脸。

    一会儿如果被打的毫无还手之力，那他的傲娇脸家又会发生什么样的变化，想想都应该非常有趣。

    终于在天亮两个小时以后李氏家族的人员利用眼镜男子提供的线索找到了袁大宝他们。

    “看你的样子应该是在这里等着我们很好，明知道考不了那就老老实实的留校，干嘛要一不行呢？袁大宝啊袁大宝，我现在很想知道，当你把我引入到圈套中的时候，有没有想到过自己也会面对今天这样的瞩目我更加不清楚你为何如此痛恨我李氏家族，只是因为我们太过强大吗？还是有其他的什么渊源？”李天启对自身力量和整个家族的作战能力极为的有信心。

    所以在面对袁大宝的时候，他不是很着急，而是摆出了一副胜利者的傲娇姿态，主动和袁大宝聊起了天。

    袁大宝自然也不着急，你喜欢聊那就聊呗，而且袁大宝也没有丝毫隐瞒。

    “并非是我有意与李氏家族为敌，而是你们所做的一些事情已经人神共愤了，吾辈替天行道有什么错呢？当然如果替天行道之后能够得到李氏家族的逆天宝珠，那就再好不过了。”这件事情迟早是要败露的。

    而且现在袁大宝已经和李氏家族刚正面了，只要取得胜利这些话还是要说，根本不需要隐瞒，他已经不是刚刚来到中州大地来。

    李天启听到了袁大宝的狼子野心，以后不仅没有惧怕，也没有愤怒而是哭哧一声笑得出来，把自己强者的风范展现的淋漓尽致。

