    说起从神的人选，其实也不多。

    首先，对伊芙的信仰要足够虔诚，其次，本身的潜力要足够强。

    考虑以上两个条件，能被伊芙纳入考虑的，除了已经是半神的妖精之王菲妮尔、黎明之星欧若拉和暗夜之影厄里斯之外，就是明德尔位面的传奇精灵凯雷茨，精灵之森的生命圣女爱丽丝，以及原初精灵瑟兰迪尔了。

    爱丽丝等阶还比较低，潜力在所有人选中最弱，考虑到封神的时间要尽可能短的话，可以先排除掉，不过……可以考虑再赋予她更多的神眷，将她的实力提升至传奇。

    瑟兰迪尔潜力倒是够了，但伊芙觉得以他的性格，不是很适合当从神，而且他的实力也比较低，晋升起来比较慢。

    这么想的话，也可以往后放放，赋予神眷到传奇就可以了。

    至于传奇精灵凯雷茨……这位精灵潜力很高，伊芙能够感知出来，他距离半神仅有一步之遥。

    不过，在伊芙的观察下，他走的法则之路却与海洋和暴风相冲突，而且早已心中想好的未来的路。

    与其强行靠外力，还不如让他自己成就半神，甚至成就真神。

    那样的话，或许祂能走的更远。

    那除了这几位，就剩下一位元素妖精半神，和两位精灵半神了。

    说起来，直接从半神提升到神话，也是最容易的一条路……

    沉吟了片刻，伊芙做出了选择。

    菲妮尔是自己的神国助手。

    虽然足够忠诚，但却不需要战斗，对于祂来说，半神级别的实力足够了。

    而两位精灵半神，在伊芙的观察下，都属于比较擅长战斗的半神。

    其中，欧若拉本身的属性就与水元素有关，与海洋比较契合。

    将海洋神职交给祂，或许是个不错的选择。

    只是这样的话，那把魔枪就不需要给祂了，因为自有海神三叉戟与之配套。

    而厄里斯的话，忠诚倒是不用担心。

    伊芙沉睡的半年，也是给予考验的半年。

    虽然伊芙还没有正式与厄里斯交流过，但在苏醒之后，伊芙从德玛西亚几位玩家的经历中却了解到这是一位相当狂热的半神。

    半年的时间里，正是因为祂的勤勤恳恳，才彻底收拢了整个明德尔位面的信仰。

    那可是千万级别的信徒！这数量，不是区区十名玩家能驾驭的，哪怕是其中的德玛西亚和苳苳洗脑能力很强。

    最大的功臣，还是暗夜之影厄里斯。

    换句话说，自伊芙复苏之后，除了蜕变的实力外，明德尔位面一下子多出来的千万信徒就是祂最大的惊喜了。

    从这个角度讲，可以考虑给予厄里斯风暴神职。

    不过，最好等正式见一面之后再根据自己的印象做决定。

    做好了打算之后，伊芙就先联系上了欧若拉。

    ……

    精灵之森，米洛维亚。

    将枫月自由领的战事委托给迈瑞尔之后，欧若拉就回归了这里。

    一场海啸，一场战争，让精灵之森西海岸一片疮痍。

    各种事物，都需要重建。

    好在是有着神术防御屏障的保护，这座精灵城市倒是没有受到太大的伤害。

    最艰难的时光已经过去，除了热衷于战争的战斗系玩家外，不少生活系玩家也回归了精灵之森，来到了米洛维亚的周边协助重建。

    而就在欧若拉亲自下场，一边指挥族人与天选者，一边动用神力重建村镇的时候，伊芙的声音在祂心中响起：

    “欧若拉，来神国一趟。”

    欧若拉精神一振，猛然抬起了头。

    祂在胸前画了一个生命权杖的标志，将手中的事务委托给了赛博，然后换上了一身圣洁的神装，回到了伊芙的神国里。

    来到神殿之中，祂单膝跪地：

    “女神冕下！”

    伊芙微微颔首，轻轻挥了挥手，水蓝色的海洋神格就飞到了欧若拉的面前，而与神格一同的，还有海神三叉戟。

    看着出现在眼前的光团与神器，欧若拉微微一愣：

    “女神冕下……这是？”

    “这是海洋神职与海神三叉戟。”

    伊芙微笑道。

    说着，祂的神色渐渐郑重起来：

    “欧若拉，你想更进一步，成为真正的神灵吗？”

    欧若拉怔了怔。

    下一刻，祂的神情变得复杂了起来。

    真正的神灵？

    祂当然想要成为真正的神灵！

    自己的实力实在是太弱了，如果当年自己就有着真神的力量，母神冕下就不会只身对抗众神。

    如果自己有着真神的力量，那么冰霜部族也不至于在深渊之中遭受千年的困苦。

    看着眼前的光团，欧若拉隐隐预感到了什么。

    祂的神情渐渐坚定。

    只见祂恭恭敬敬地行了一礼，说道：

    “女神冕下，欧诺拉想要更进一步，欧若拉想要成为您的力量！永远追随在您的左右！”

    迎着祂那虔诚的目光，伊芙非常满意。

    祂指了指海洋神格：

    “那就收起来吧，我给你一年的时间。”

    “吸收它，消化它，成为精灵族的一位新神吧……”

    听了伊芙的话，欧若拉微微一颤。

    祂伸出双手，将水蓝色的海洋神格收入手中。

    神格入手，温暖，神秘，带着一种浩瀚、伟岸的力量。

    祂再一次恭恭敬敬地跪拜了下来：

    “欧若拉……绝不让您失望！”

    伊芙轻轻点了点头，沉吟了片刻，手中又光芒一闪，出现了一滴金色的血液。

    那是祂没有用完的神秘神血。

    祂轻轻一点，神血进入了欧若拉的身躯。

    “利用好它，它能加快你与神格的融合，一年的时间很短，愿你成功。”

    伊芙叮嘱道。

    欧若拉认真地点了点头，将海洋神格与三叉戟收了起来。

    而后，伊芙又与祂聊了一会儿精灵之森最近的发生的事后，就让祂退下了。

    看着精灵半神离去时那有些飘忽的脚步，伊芙轻轻笑了笑。

    而后，祂又命菲妮尔召厄里斯前来神国。

    祂要亲自看看这位精灵半神合不合适。

    菲妮尔离开没多久，这位暗影部族的半神就来了。

    看到出现在神座上的伊芙，厄里斯单膝跪地，神情充满了激动：

    “暗夜之影厄里斯……恭迎母神冕下回归！”

    伊芙微微一笑，轻轻伸出双手：

    “不用拘谨，请起身吧。”

    柔和的神力落在精灵半神的身上，祂的身体被托了起来。

    “谢母神冕下！”

    厄里斯说道。

    厄里斯的外表比起欧若拉来说要显得娇小一点。

    在伊芙之前的观察中，祂应该是一个比较清冷的半神，有点像自己伪装的马甲神眷者零。

    尤其是在伊芙回收了积攒半年的系统观测资料，从中看到厄里斯与玩家们的相处之后。

    在与玩家和信徒交流时的厄里斯，足以称得上高冷三无。

    不过，现在站在神殿里，这位精灵半神看起来一点也不清冷，投向伊芙的目光充满了炽热的火。

    伊芙能够读懂那种情绪。

    那是崇拜。

    这种情绪让祂略微有些不习惯。

    哪怕是对自己无比尊敬的欧若拉，也没有如此炙热的目光。

    硬着头皮熟悉那种火热的视线，伊芙说道：

    “这半年，你辛苦了。”

    “一切为了伟大的母神冕下！”

    厄里斯激动地说道。

    然后，又不自觉地单膝跪了下来，右手放在了胸前。

    动作标准又认真。

    伊芙轻轻抬了抬身体。

    祂换了个坐姿，将一条腿搭在另一条腿上，问道：

    “厄里斯，接来下，你有什么打算和想法？”

    “一切全凭母神冕下吩咐！”

    厄里斯毫不犹豫，恭敬又狂热地回答。

    伊芙：……

    祂真的有点不太习惯这种狂热的半神。

    沉吟了片刻，祂说道：

    “既然这样，那你就继续镇守在明德尔位面吧，我已成为明德尔位面的主人，需要有人镇守在这座位面之中。”

    “一切全凭母神冕下吩咐！”

    厄里斯继续毫不犹豫，满是恭敬狂热地回答道。

    伊芙：……

    不用考验了。

    就祂了吧。

    这话语间满满的忠诚与崇拜，这身上浓郁的信仰之力，都快要溢出来了……

    心中有了决定，伊芙又问出了同样的问题：

    “厄里斯，你想更进一步，成为真正的神灵吗？”

    “一切全凭母神冕下吩咐！”

    厄里斯神情肃穆，恭敬虔诚地回答道。

    伊芙：……

    ……

    将风暴神格赋予了厄里斯，伊芙就命其退下了。

    同样的，祂也给予了对方一年的期限。

    距离赛格斯世界解封还有不到三年，如果加上整个世界因为一次次神战而变化的魔力后，可能会更短。

    伊芙必须尽可能提升自己一方的势力。

    “我这是不是算是要组建生命神系了？不……或者说是自然神系？”

    高坐在自己的神座上，伊芙自我吐槽道。

    “可惜了，厄里斯并不知道剩余的几位精灵族半神去了哪里，不然的话……说不定我还能在最后这几年里，再多上一两位忠诚的半神眷属。”

    想着刚刚厄里斯退下之前自己与祂的几句闲聊，祂又遗憾地摇了摇头。

    祂本以为能从厄里斯这里知道其他几个精灵半神的下落。

    但可惜的是，厄里斯仅限于知道雷霆部族的半神审判之剑多纳尔带着族群同样离开了赛格斯世界。

    其他的就什么都不知道了。

    而在解决了从神问题之后，伊芙终于又将注意力集中到了玩家的身上。

    这次沉睡，精灵之森能够抵抗住深渊的入侵，除了几位神话的努力之外，玩家的力量也功不可没。

    虽然他们单个的力量很弱，但当他们团结在一起的时候，却能爆发出强大的力量。

    尤其是数年的生活，他们早已对精灵之森培育除了认同，产生了强烈的阵营荣誉感。

    而这，也是伊芙一直所期望的。

    这场抵抗深渊的战争，同样也像是对玩家们的一次考验。

    而他们交上来的答卷，让伊芙很满意。

    不过，现在伊芙已经晋升到了强大神力。

    祂对于法则的掌控，对于神力的掌控，都比以前更强了。

    玩家们最大的劣势，也可以考虑优化一下了。

    “是时候彻底开放白银位阶了。”

    伊芙喃喃道。

    赛格斯世界魔力井喷，接下来祂也注定要和众神对上，而玩家们未来的对手，也很可能会是祈并者们的军团了。

    而不提未来与众神的战争，现在神魔战争也尚未结束，趁着这次自己重创深渊神话的机会，也能借机让玩家们痛打落水狗，多占领几个深渊位面。

    毕竟……如果伊芙猜测不错的话，自己未来或许会对海量的位面产生需求。

    而至于玩家们晋升的方式……

    “白银等阶的进阶依旧采用进阶名额的方式吧，只不过取消掉暗中的名额限制，而是改为掉率……”

    “白银之外，也可以考虑开放黄金位阶了，这个依旧需要控制一下名额，初始的话，一千人吧，然后陆陆续续放出名额。”

    “还有玩家的数量，每月例行添加的新玩家名额数量太少，以我现在的实力，完全可以再大规模召唤一批新的玩家了。”

    “不过，还是老办法，召唤玩家的同时，也要保证新玩家能够被老玩家同化，而不是老玩家被新玩家带歪风气……”

    “那就再招一百万人吧，一半对一半，又有实力压制，足以消化吸收了。”

    伊芙愉快地做出了决定。

    而在考虑好了下一步的“游戏策划”之后，祂又拿出了与海拉通信的亡者之匣，将自己从深渊神话的记忆中看到的某些画面投影了进去。

    顺便，还加上了一声叮嘱：

    “海拉冕下。”

    “请小心黑暗与阴影之神霍尔德尔。”

    不过，就在这个时候，伊芙忽然皱了皱眉，看向了赛格斯世界的方向。

    魔神迷宫里，好像出事了。

