    刘敏吐了吐舌头，否认道，“没有啊，我这是夸你神机妙算呢。”

    林紫耸耸肩，挑眉道，“还行，一般般吧。”

    她自知一旦发生这样的事，那孙舒仙定会首要怀疑她，所以她不过是改变了一下早到学习的地方。

    昨日傍晚在家，她跟刘敏他们商量好了，他们一大早便来了学校，比往常来的还要早，光明正大的在班上每个人的桌子上放好纸条，那会儿班上还是没有其他人到。

    于此，他们便大摇大摆的走出教室，背着他们没有放下的书包，到操场学习，算着时间差不多了才回的教室。

    课间。

    李茜茜走到教室外面的走廊，非常少见的停在了林紫座位旁边，透过窗户看着林紫，开门见山的道，“林紫，纸条是你写的吧？”

    林紫无辜的看向窗外站着的少女，“不是，不信你可以对比一下字迹。”

    她说完，便慢条斯理的拿出自己的作业本，递了出去。

    那些纸条确实不是她写的，也不是刘敏、顾盼盼、白子玉和黄易中的任何一个写的，而是白子玉在城里的同学和朋友帮忙写的，不用刻意掩盖字迹，也查不到他们几个的身上。

    李茜茜没有接，而是说道，“那可能是代笔，但我想不出有第二个会这么做的人。”

    林紫，“你想不出来，就证明是我做的了？那我也想不出来，是不是也能说是你做的？”

    “我没有恶意，我觉得孙舒仙是恶有恶报，而且这个惩罚对她来说太轻了。班上很多同学不清楚你和她的恩怨，但是我和那些来自你们村的同学，都是知道的，她能做出那些事，现在传得大家都知道了，是她活该。”李茜茜又说道。

    顾盼盼虽然看着前面，可耳朵很专心的在听她们的对话，听到李茜茜说到这，她侧头往她的方向看去，“李茜茜，我和阿紫是一起上下学的，如果是她做的，我不可能不知道，你不要在这里猜测了。”

    她的话让人听起来，像是在说，她跟林紫一起上学，一起放学，她能证明林紫是无辜的，证明她没有做。

    这话落入他们学习小组成员的耳朵里，便是另一层意思了，她跟林紫在学校是形影不离的，她是亲眼目睹林紫做的。

    刘敏听到的时候，心里偷着乐，没想到顾盼盼说话这么有意思，还是个歧义句呢！

    李茜茜说道，“不是就不是吧，我其实很欣赏放纸条的人，孙舒仙就是班上的害群之马，早该有人揭穿的。”

    刘敏忍着笑，眼神落在李茜茜身上，道，“不是早就有人揭穿了吗？我记得你曾经明目张胆的在全班人面前说过的。”

    李茜茜一怔，旋即低下头，又抬起眼皮看着刘敏，“对，是我。”

    随即，她又看着离她更近一些的林紫，“林紫，是我太冒失了，班主任说的对，我们不应该猜疑同学，不过也请你相信，我真的没有恶意。”

    林紫嫣然一笑，道，“没关系，清者自清，浊者自浊。”

    “你真的变了，跟从前不太一样了，不过这样很好。”李茜茜说完转身走了。

    刘敏皱了皱眉，“你说李茜茜是不是吃错药了，怎么突然来说这些有的没的？”

    林紫唇角微微勾起一抹小小的弧度，“人家不是吃错药，是被我的人格魅力折服了。”

    “……”

    刘敏又成功送出一个白眼。

    张莹莹从李茜茜来跟林紫说话，便心不在焉的，竖起耳朵听她们的对话。

    听到林紫的这句话，她心里有点不屑，凑近顾盼盼，用只有她们两个能听到的声音道，“顾盼盼，你那些纸条真的跟林紫无关？”

    “你说什么？我没听清。”顾盼盼听见了，不想回答而已，她不想撒谎，也不想告诉别人真话。

    张莹莹有点生气的瞟了她一眼，又侧过身去，看到林紫眼睛正看着书，而手却在转动着笔，便出口道，“林紫，真的不是你干的？”

    她这次没有刻意压低声音，以至于周围的人也听见了，都纷纷往林紫看去，仿佛都在求一个答案。

    孙舒仙从李茜茜跑去跟林紫说话，便时不时的注意这边的情况，现在自然也发现了异常，也跟着看向林紫。

    林紫头也不抬的道，“你有证据就去班主任那里告发，没有就少说两句，少挑拨离间同学间的关系。”

    张莹莹讨了个没趣，撇了撇嘴，心不甘情不愿的在座位上坐好，脸上的神情像在说自己受了气，委屈劲儿十足。

    放学的时候，她没有急着走，收拾好桌面和书包后，眼神似有若无的盯着孙舒仙的一举一动，看着孙舒仙走出了教室，她才跟在后面走了出去。

    她便这样一路跟着孙舒仙，直到离开校门口有一段距离了，才快步追上去，说道，“孙舒仙，你为什么怀疑李茜茜，不怀疑林紫呢？依我看，林紫的嫌疑是最大的，她根本就见不得别人好。”

    孙舒仙没有搭理她，她不喜欢有人在她耳边嗡嗡嗡的说话，即便是在跟林紫关系还很好的时候，也没有试过这样，毕竟那时候的林紫还是很安静的，她那会儿比林紫的话要多。

    还有一个原因，她对张莹莹没什么好感，不喜欢这个总是逮着放学时间，跟她讲林紫坏话的同学。

    她自认她对林紫的了解，胜过班上的每一个人，她也亲眼见证着她的改变，心里总会时不时涌现出很复杂的滋味。

    她小时候选择跟林紫做朋友，不仅是因为村里的其他小朋友不愿跟她玩，还因为林紫单纯善良，她说什么，林紫都会信。

    渐渐的，她们都长大了不少，而林紫出落的愈发好看，孙舒仙便想，有一个这样好看的人听她的话，她走哪儿都能抬起下巴，可以让别人羡慕嫉妒。

    直到林紫变了，她才发现，原来一直羡慕和嫉妒，甚至于产生了恨的人，是她自己。

    张莹莹没有得到孙舒仙的回应，并没有死心，又说道，“难道是因为你跟林紫是一个村的，怕她在村里报复你，你才不敢怀疑她吗？”

