    陈平笑了笑：“行，五分钟就好。”

    接着，他就开始帮黎英姿按摩起来。

    一边按摩，一边说道：“英姿啊，你刚才怼你师妹的时候，还挺霸气的。”

    “那丫头，被你说的，都插不上嘴了。”

    黎英姿笑了笑：“那是当然。”

    “瑾萱这丫头蛮不讲理，再说我现在被你欺负的够呛，就不跟她啰嗦了。”

    “不然，被她发现了有啥不对劲，还以为咱们在偷偷做坏事呢。”

    陈平心想，这还用以为嘛。

    他们两个人就是在做坏事。

    他点了点头：“嗯，被胡瑾萱个丫头知道了，那就麻烦了。”

    “对，我跟你的关系，肯定不能被别人知道。”

    “其实，那种偷偷摸摸的感觉，倒是挺刺激的。”

    黎英姿的口味还挺重的，她是大学老师，平时在学生面前要表现的严肃一点。

    不过，她心里却是热血澎湃的。

    这么多年一直压抑着，做出老师的形象来。

    现在，有了男朋友了，当然要放开了。

    而陈平按摩了五分钟后，总算按摩好了。

    “英姿，你再走几步路试试，看看还疼不疼？”

    他的手，离开了黎英姿的背部后，就说道。

    黎英姿笑了笑：“行，我走两步试试，要是还不得劲，我可饶不了你。”

    说着，她就慢慢地站在地上，跨出了一步。

    突然感觉浑身舒服了，腿里不酸疼了。

    “你个家伙，按摩的手艺还不错嘛。”

    说完，她又走了几步，还是没有感觉到不舒服。

    于是，就拿过衣服穿了上去。

    “陈平，咱们现在去墓地看看，顺便再躲着观察一会儿。”

    “行。”

    黎英姿穿好衣服，拿着挂在树枝上的外套，就跟陈平一起往前走。

    不过，走了几分钟后，她又停了下来。

    随后，转身看向陈平。

    陈平心里纳闷，难道这婆娘，又要跟他相好了不成？

    “英姿姑娘，你怎么又停下来了？”

    黎英姿笑了笑，说道：“陈平啊，我腿里有点累。”

    “要不，你这会儿背着我吧。”

    “我看你力气挺大的，这边也没人，你背着我，让我休息一会儿。”

    陈平拿她没办法，只能点了点头，“嗯，行吧。”

    随后，他就蹲了下来。

    黎英姿走过去，整个身体都趴在他身上。

    双手勾住了他的脖子。

    “好了，快点走吧。”

    “行。”

    陈平站了起来，开始往前面走。

    一边走着，他感觉到黎英姿那火爆的身体贴着自己。

    搞得浑身都热乎乎的，有点难受。

    趴在陈平身上的黎英姿，感觉到了这家伙身体有点热。

    就在耳朵上拧了一下。

    “陈平，你小子心里是不是又在打我的坏心思了？”

    “告诉你，快点走，别想入非非的。”

    “我都被你欺负过一次了，你小子是不是还想，欺负我呀。”

    陈平心想，你个婆娘咋想的。

    你这么趴在老子背上，老子身体不热才怪呢。

    身体热，又不代表想跟你亲热。

    于是，他就回道：“英姿啊，你整个人趴我身材，你身材这么好，我身体不热才怪呢。”

    “不过，你放心，我不会再欺负你了。”

    “毕竟咱们办案要紧。”

    黎英姿笑了笑，说道：“跟你开玩笑呢，别一本正经的。”

    “跟我说说，一些有趣的笑话吧。”

    陈平心里无奈，这婆娘还真是粘人。

    算了，他就随便说了几个笑话，引得黎英姿笑个不停。

    两人有说有笑的，时间很快就到了晚上九点钟。

    现在外面的天色是越来越黑了。

    而且，看走路的时间，再过一会儿应该就到墓地那边了。

    黎英姿从身边拿出手机，往前面照了照，说道：“陈平，走慢点。”

    “我看，再走个一百来米路，就是墓地了。”

    “走得太快，要是墓地那儿又出现了老支书的尸体，被他察觉，就麻烦了。”

    陈平对黎英姿很无奈，马上说道：“英姿姑娘，尸体最敏感的是光线。”

    “你手机的灯光，开得这么大，如果墓地有尸体，早就感觉到了。”

    黎英姿一听马上就把手电关了。

    “你个家伙，咋不早说啊。”

    放好手机后，她就有点生气，打了陈平的肩膀一下。

    陈平心想，你又没有问我，这会儿还怪他起来了。

    算了，不跟你计较了。

    接着，他就慢慢地朝墓地的方向走去，脚步也放轻了。

    走了五十多米后，他感应到墓地那儿，有股阴冷的邪气。

    趴在陈平背上的黎英姿，突然感觉到很冷。

    “陈平，我咋感觉冷飕飕的呀。”

    “我得把衣服穿上了。”

    “你先放我下来，不然我不好穿衣服。”

    陈平笑了笑说道：“行。”

    “墓地那边，又出现邪气了，所以你就感觉很冷。”

    说着，他就把黎英姿放了下来。

    黎英姿一边穿衣服，一边问道：“那股邪气，该不会是老支书的尸体身上的吧？”

    陈平点了点头，说道：“对，老支书的尸体又出现了。”

    “一会儿到了墓地周围，咱们先找个地方躲起来。”

    “行。”

    接着，两人继续慢慢地往前走。

    走到距离墓地不到二十米的时候，陈平看了看周围。

    他们的右手边，有几棵比较大的树。

    “英姿，我们去那边躲一下吧。”

    黎英姿点了点头：“嗯，行。”

    于是，两人就悄悄地躲在了一棵大树后面。

    接着，一起看向墓地的方向。

    突然，墓地里那个跳来跳去的黑色身影又出现了。

    黎英姿吓了一跳。

    “陈平，那尸体怎么又出现了，我感觉浑身都冷啊，你抱着我吧。”

    毕竟就两个人，黎英姿的胆子还是挺小的。

    墓地里发现了尸体，还在不停地跳来跳去，放谁身上，都会害怕。

    “行。”

    陈平直接把黎英姿抱在了怀里，两人就这么盯着前方墓地。

    因为光线比较黑，借着暗淡的月光，黎英姿只能隐隐约约看到老支书的尸体，正在墓地里不停地蹦来蹦去。

    陈平身体的潜力全部开发了，在黑暗中，他的视力特别好。

    这会儿，他看得很清楚。

    老支书的尸体，在墓地中间停了下来。

    接着，脚下一蹬，用力跳起，踢在墓地里的一块墓碑上。

    只听到‘嘣’的一声。

    那块墓碑，被它踢的四分五裂，碎石块向四周飞散开来。

