    《晴天》并不是一首民谣歌曲。

    但是此时大众评审和观众已经不再关注这些了。

    每一个听众，一听到这首歌脑海就会自动播放自己青春期谈恋爱的画面，可能是青涩的校园恋爱，也可能是自己印象中最深的那段感情。

    有多少人一边偷偷的抹眼泪一边默默的循环着“但偏偏风渐渐把距离吹得好远，好不容易又能再多爱一天但故事的最后，你好像还是说了拜拜”

    又有多少人听着“为你翘课的那一天，花落的那一天，教室的那一间”想起偷偷溜出教室，跑出学堂就为了人群中偷偷瞄一眼暗恋对象的自己呢？

    原来校园球场上拍打的篮球、原来故事里的那个她，都通过《晴天》这首歌承载了整个青春。

    仿佛听到这首歌的时候都回到了校园时光。

    阳光下篮球场挥洒汗水的少年们，以及傍晚雨后操场散步的情侣，夕阳在操场绿油油的草坪上，青春和泥土的气息扑鼻而来。

    更有意思的是。

    这首歌明明叫晴天，但是却“但偏偏雨渐渐大到我看你不见”“消失的下雨天，我好想再淋一遍”

    这恰恰就是这首歌想要表达的那种“意难平”

    并不是真的想要回到那个下雨天，只是无法舍弃陪你一起度过的回忆，因此我在等我的内心放晴。

    在等一个能够走向幸福的艳阳天。

    谁又不希望可以不错失那段遗憾的感情，能迎来感情上的晴天呢？

    《晴天》歌曲里多次反复强调“再”

    我好想再淋一遍

    好想再问一遍

    能再多爱一天

    说明填词者迫切希望能有“重来的机会”

    可惜，这个世界上没有时光机。

    这种激烈的感情释放，并且最终的结果还是只能遗憾的强烈命运感，很容易让听众产生感同身受的感觉。

    这也是为什么《晴天》这首歌在叶未央前世传唱度会那么高，因为每个人在听到这首歌后，都觉得这首歌是在写自己的曾经。

    其实，歌里的故事，又何尝写的不是自己的经历呢！

    歌词中细腻和内敛的伤感与脆弱，击穿了非常多听众的心房，特别是那些在学生时代有过一段青涩感情的人，更是惆怅不已，恨不得现在就单曲循环一百遍，开启emo模式。

    “好歌，勾起了我好多青少年时的回忆。”

    楚秋拭去了自己眼角的一丝丝泪花，双手揽在膝盖上，有些感慨。

    他在高中时，其实也是有过那么一段青涩而又美好的校园爱情的，准确的说，连爱情都算不上，只是一场年少的暗恋而已。

    而这段青涩的感情，其实已经深埋在心里很久了，甚至那个姑娘的相貌，他现在都已经有些模糊了，就记得笑起来很阳光。

    但是《晴天》这首歌，成功把他拉回了那个年少的青葱岁月。

    好怀念，也好缅怀。

    在他旁边，周听嘴角含笑的点点头：“是啊，音乐就是有这种独特的魅力。”

    “青春总有遗憾，也有遗忘，但是音乐会帮你记住那一段刻苦铭心但回忆，能在一起是童话，没能在一起，那是青春。”

    “这首《晴天》能够短暂地带我们回到那段时光，这已经足够了。”

    “如果让我打分的话，我愿意给这副词曲打100分，无论是从旋律还是歌词或者编曲，都已经无可挑剔了。”

    “不是很复杂的编曲，也不需要什么炫技的唱功，但是一切却都简单的恰到好处，有点返璞归真的味道了。”

    “而且这种歌，真的太适合传唱了，任何音乐小白只要稍微学一学都会唱，非常具备流行性。”

    什么样的歌曲好听，可能每个人都会有不同的看法。

    但是什么样的歌曲比较容易传播和流行，还是有一个标准的，那就是需要简单易学。

    《甜蜜蜜》够经典吧，几乎每个中国人都会唱。

    那为什么这首歌能有那么高的传唱度呢？

    一方面是邓丽君当时确实火，这首歌的出现确实很合时宜。

    另一方面就是因为这首歌真的简单易学好传唱，就连三四岁的小孩子，听几遍都能哼几句“甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜~”

    夸赞一首歌简单易学，具备流行性，并不是一句骂人的话。

    《甜蜜蜜》简单易学，难道就不是好歌嘛？

    《我的祖国》也简单易学，难道就是口水歌嘛？

    流行音乐首先需要具备的特质，就是传唱度啊！

    不然你还搞啥流行啊？去做高大上的古典音乐呗。

    所以周听夸奖《晴天》这首歌简单易学，并不是贬义，反而是一个非常高度的赞扬。

    毕竟在她嘴里，能称得上简单易学的歌，可都是《甜蜜蜜》《我的祖国》这种类型的歌曲呢。

    当然，如果简单到过度了，那就是洗脑歌曲了，那才是真正的口水歌，旋律直接走火歌的套路，歌词随便写一些容易记的，这种歌曲就是垃圾了。

    凡事都有一个度，过犹不及。

    而叶未央的《晴天》，就把握的非常巧妙。

    “这让栗圆接下来怎么竞演啊，她不管唱啥，感觉都比不过这首《晴天》了。”

    周听不免都有些为栗圆担忧了，虽然说她本来就没觉得栗圆可以打败不打烊乐队。

    但是体面的输，和被打个片甲不留的输，差别也还是很大的。

    而此时已经站在舞台侧边，马上就要上台的栗圆，内心也是崩溃的。

    在她看来，这首歌比《山海》还要更好。

    如果说《山海》比起真正优秀的流行歌曲，还缺少一些不易传唱，以及歌词有些难懂的缺点的话，《晴天》这首歌可以说是一首毫无缺点的歌了，具备一切优秀歌曲该有的品质。

    她怎么都想不明白，这样一首好歌，不打烊乐队为什么不放在第一轮竞演就唱，而是非要放在第二轮？

    这对她来说，简直是一种降维打击啊。

    你能用来打飞机的高射炮，怎么就对准了俺这只小蚂蚁了？

    殊不知，这就是叶未央田忌赛马的方针。

    最好的歌，当然要放在最有可能被淘汰的那轮使用咯！

    栗圆满心痛苦的深吸了一口气，踏上了升降台。

    既然注定要被碾压，那就让暴风雨来的快一点吧。

    早唱完，早结束。

    “大家好，我是唱作人栗圆。”

    “一首《柳树下》送给大家！”

