    冷枫现在很无奈。

    人生最无奈的，莫过于苦苦追寻的目标，在一种毫无征兆的前提下出现。

    这才是最绝望的。

    付出了那么多，原以为已经没了希望，万万没想到，老天爷又给了一个机会。

    丝毫不会感觉到开心，只觉得这是老天爷在玩他。

    冷枫也猜出了原因。

    现在冯永军辞去了所有的职务，回力公司的事，全部由杜生做决定。

    虽然杜生说要将资源集中起来，重点发展一个城市，但也不妨碍其他城市的发展。

    现在把江州的经营权交给自己，无疑是最正确的选择。

    是个知道内幕的都清楚，现在江州的服装市场由他冷枫做主。

    且衣服和鞋子属于同一类商品，以好衣服饰现在的影响力，绝对可以毫不费力的将鞋子推广出去。

    电话里，周小炜得意洋洋的问道：“算是个好消息吧。”

    “是个好消息。”

    虽然有种被老天爷玩弄的感觉，但还是欣然接受，毕竟有钱赚，傻子才拒绝。

    “这么说你是同意了？”

    “那肯定的。”

    这边刚说完，电话里就传来周小炜更是得意小声，“老杜，你看吧，我就说他肯定会同意，这种人贼精。”

    老杜？

    他立马反应过来，杜生就在旁边。

    “哈哈，杜总，藏着掖着可不像你的风格啊。”

    果不其然，电话里传来杜生声音。

    “冷总，好久不见，别来无恙啊，今天跟老周过来聚餐，说起你。”

    “无恙无恙，吃得好，睡得暖，老婆怀里搂，夜夜似神仙... ...仙仙！你掐过干什么！”

    正说着说着，忽觉腰肉一疼。

    转过头，就迎上林彩云红扑扑的脸蛋，美目圆睁，“你瞎说什么！”

    “开玩笑开玩笑。”

    “有你这么开玩笑的吗？”

    “错了，错了，真错了。”

    也不知怎滴，这丫头现在是越来越喜欢掐腰肉。

    还贼狠。

    电话里，周小炜和杜生笑得上气不接下气。

    “没想到啊，冷总害怕老婆。”

    “这不叫怕，这叫疼爱，你这种没老婆怎么可能懂。杜总，我记得你可是和你家那两个老爷子约定好的，三年内让他俩抱上孙子，现在怎么样了？”

    “找对象哪有那么快啊。”

    随后，周小炜抢过电话，取笑道：“你知道他为什么找不到吗？他说爱情就应该罗曼蒂克，这东西可遇不可求。

    所以他现在一没事就在外面瞎逛，企图碰上那么一个。”

    “滚！狗嘴里藏不住一点屁事！”

    罗曼蒂克？

    可遇不可求？

    听到这原因，冷枫差点儿没忍住笑出声。

    不过这也附和杜生这种既有冒险精神，又唯唯诺诺的性格。

    说到找对象，倒想起一人。

    “杜总，要不这样，我给你介绍一个怎么样？”

    “不要不要，这种事就不麻烦你了，再说了，我也不知道对方什么条件，谁家的姑娘？”

    “... ...”

    这应该就是口嫌体正直吧。

    一边说着不要，一边又问着对方的信息。

    “你觉得海州商会会长邓怀的千金邓楠楠怎么样？”

    那丫头到现在还单身，可以撮合一下。

    而且那个百合一直在打林彩云的注意，这也算是报复。

    然而话音刚落，周小炜笑得更大声，“你来迟了。”

    “迟了？怎么回事？”

    “现在邓会长和童董走得特别近，两人正商量给两家孩子搞个相亲。而且童董对楠楠非常满意，已经钦定楠楠是他家儿媳妇了。

    至于邓会长也是，对童东楼也特别看重，毕竟未来就是国家高技术人才。

    所以现在两家都在尽力撮合楠楠和童东楼，恨不得等东楼闭关结束后，立马就给结婚。

    所以杜生这小子再怎么想，也没有机会了。”

    嗯？

    撮合？

    难道说邓楠楠回心转意了？又开始喜欢男人了？

    “难道邓楠楠不反抗？”

    “这个我不方便说，过会儿你自己就会知道。”周小炜故作神秘。

    “过会儿就知道？”

    “对，过会儿就知道。”

    “... ...”

    他恨不得隔着电话扇周小炜一巴掌，真的是越来越会装逼了。

    不过他也懒得管，只要邓楠楠这姑娘别出现自己的面前就行。

    管她嫁谁，爱谁，都无所谓。

    “对了，你说的第二件好消息是什么？”

    “你不是说你公司缺一个懂人力资源管理和资源管理的人才嘛，我给你找到了。”周小伟说道。

    “谁啊，靠不靠谱？”

    “绝对靠谱，正儿八经学过的，而且家里还是做大生意的，别说你的四个公司了，就算是四十个，她也能把资源调控到一丝不差。”

    “谁啊，这么神？”

    “等一下你就知道了。”

    “滚滚滚！”

    “哈哈... ...”

    闲聊了好一阵，才挂了电话。

    新年的第一天，就迎来这样的开门红。

    先是拿到了回力的代理权，又得了一个得力干将。

    虽然不清楚是谁，但能让周小炜推荐，肯定不一般。

    坐回餐桌继续包饺子。

    两个女人听到这消息也是很开心的，尤其文清最开心。

    现在她同时管理五家公司，已经有些力不存心，现在能有个人帮忙，自己也能轻松一下。

    “咚咚咚！！！”

    正当几人猜测是谁时，忽听有人敲门。

    “谁啊？这么晚了。”林彩云问道。

    “可能是来送礼的，我去给回绝了，这都快晚上了，也不让人消停。”冷枫起身去开门。

    看他带着情绪，林彩云连忙劝道：“好好说话，别得罪了人，生意重要。”

    然而他一打开门，不到一秒，又“砰”的一声关上门。

    “谁啊？”林彩云问道。

    “查水表的。”

    查水表的？

    “那就开门啊，别耽误人家工作。”说着，林彩云便去开门。

    “别开！”冷枫还想阻止，

    林彩云似乎是发现了端倪，倔强地要开门。

    “赶紧走开！”

    然而门一打开，出现在面前的人让她有些措手不及，也始料未及。

    “楠楠！”

    “彩云姐！”

    看着飞扑到自己怀里，用脸蛋蹭胸口的邓楠楠，一时半会，大脑竟然一片死寂。

    没错唠，来人正是邓楠楠。

    这时，小念云也跑出来，惊喜之色溢于言表。

    “楠楠阿姨！”

    “哇，念云，又可爱了呢，过来阿姨抱抱。”

    “楠楠阿姨，你怎么来了？”

    “因为想你啊。”

    “我也想楠楠阿姨。”

    客厅内，文清看着这个陌生的女人，在看到冷枫一副生无可恋的样子，立马反应过来。

    “这个就是你说的，海州那个百合？”

    “嗯呐。”

