    “不！不可能！”

    荀家兄弟满脸写满了震惊与绝望——

    这困兽笼名字虽然不雅，但是炼制他的器师本身修为已经高达域主境界！

    非但如此，他在其中还加持了来自青岳域外大域的炼器阵图。这阵图生生不息，内部能量循环往复，永远不虑匮乏。

    若是不能将阵图破解，哪怕就是域主境界强者亲自出手，也绝不可能打开困兽笼！

    但是现在，江浩仅仅是屈指轻弹，便是将那阵图瓦解得干干净净。非但如此，整个困兽笼在他指尖竟是瞬间破碎！

    更为令得他们绝望的是——

    自己兄弟两人，对江浩而言，分明已经没有了任何价值！

    心思电转，他们色厉内荏地大吼：“你不要太过自得！我牧家的手段远远超出你的想象！你现在若是趁早悔悟，或许还能为自己以及江家争得一线生机！”

    “但是，如果你一意孤行，那就怨不得今后落得凄惨无比的下场——啊！”

    荀家兄弟的威胁声尚未完全落定，便是发出了非人的惨叫。原来，围绕在他们周围的剑气，倏然增强了一倍有余！

    尤其是，那剑气之中带着一丝丝切割灵魂的意韵，令得他们的疼痛感深入生命印记，无法摆脱。

    饶是修为强大，他们也是禁不住发出了惨嚎！

    “太狠了！从未见过，域主之境居然会如此狼狈！”

    “这少年，究竟还有多少底牌？”

    眼看着堂堂域主，竟然在江浩手中落得如此凄惨的下场，所有人无不倒吸了一口凉气。

    百里与寒封互视一眼，两人齐齐露出了一抹苦笑：或许，就算没有自己两人，这荀家兄弟也绝对逃不过巨子的手掌吧？

    想到刚才那笼罩天穹，几乎令人心生绝望的大阵，他们心中同时流露出了一丝忌惮！

    他们两人自忖，若是换成自己，也是万万无可抵御。

    或许，也正是从这一刻起，他们真正死心塌地地接受了自己“护道人”的身份。

    “大哥，静月姐。”

    江浩将江镇苍夫妇救出，待得见到他们除了身上有些狼狈，其余并无大碍时，才稍稍松了口气。

    铁卫三人，与他们情况相似。

    江镇苍来不及叙说兄弟情谊，匆匆地道：“小浩，你可能还不知道，他们是牧家的人，而牧家之所以针对我们江府，主要是因为——”

    话未说完，江浩已道：“是因为母亲？”

    江镇苍接下来所有的话戛然而止，苦笑地看向江浩。他已经不知道多少次，屡屡在这个妖孽的弟弟面前吃瘪。

    原本满心以为自己得知的讯息，一定能够让江浩大吃一惊，却是没有想到，江浩竟似早已知情。

    “我记得母亲也是姓‘牧’，我曾经问过母亲，她的家族之事。但是，每次母亲都是顾左右而言他，从来不曾正面告诉我。”

    江浩回忆起了幼年与母亲相处时的往事，素来冷静的脸庞上流露出了一丝浓浓的思念——

    他八岁时父母就神秘失踪，那时候很多人传言，父母是在与云海国的战争中丧命，并且尸骨意外被战争妖兽吞噬，所以才会音讯全无。

    但是江浩知道，那种事情绝不可能发生！

    因为他非常清楚，母亲牧灵雨绝不像表面看来那般弱不禁风——

    虽然她从来不曾显露修为，但是江浩知道，若是母亲真的面临生死危机，所能爆发出来的力量远非云海国所能匹敌。

    现在，既然父母同时失踪，那就意味着他们面临的力量根本不是王侯境层次！

    原本江浩想要等江府重新建立声威之后，再仔细探访，结果不曾料想，自己会意外进入九方上域。

    其后五年，他也是没有机会再去查探。

    此番归来，诸多事务缠身，没能来得及搜寻。直至荀家兄弟现身，又口口声声“卑贱血脉”等等，江浩才联想到了母亲身上。

    “是。”

    江镇苍也不卖关子，直接道，“母亲出身大乾帝国第一世家‘牧家’，乃是牧家首屈一指的天骄。在牧家老祖的算计之中，母亲原本要嫁于大乾帝国‘冠军侯’为妻！却是没有想到，母亲在一次外出游玩之中，意外与父亲结识，从而堕入了爱河……”

    接下来的事情，虽然江镇苍没有明说，但是江浩也能猜到——

    一个出身极其高贵的世家女子，结果爱上了一个偏僻王国的军帅，这结合无论如何都不可能让那第一世家满意。

    “母亲性情刚烈，牧家也无法逼迫太甚，只能以‘母亲身患重病’为由，把原定与冠军侯的婚约蒙混过去。”

    江镇苍无奈地道，“不过，这对牧家而言，永远都是一根刺！他们无时无刻不想将这根刺拔掉！所以，才有了九年前父母的失踪！”

    江浩眸中蓦地浮现出了一抹阴厉之色：不管牧家是处于何种算计，他们都造成了父母与自己的分离！

    一个八岁的幼儿，从此与自己的兄长相依为命，在无数皇族贵胄的虎视眈眈之中小心维持，其中酸苦又有谁知？

    牧家，不可原谅！

    江浩长长地吸了口气，将心中杀意收起：“那为何牧家会派人前来江府？”

    “此事原本也是隐秘。”

    江镇苍脸上浮现出了无比的愤怒，牙关紧咬，“但是荀家兄弟一次得意时吐露——冠军侯于‘域界战场’斩杀幻魔王三尊，蓄势冲破上位域主‘裂土’境！成就大乾帝国除‘乾帝’外，第二尊‘封疆境’上位域主！”

    武者修炼，一旦迈入域主境四重，便可被称为‘上位域主’。

    在这个境界之中，根据对天地自然体悟的不同，又可分为“裂土”、“封疆”、“独尊”三个层次！

    大多数的上位域主都停留在裂土之境，没有天资可以更进一步。而，如果有人可以成就封疆之境，那实力将能发生翻天覆地的变化，远非裂土境上位域主可比。

    传闻，青龙剑主之所以可以独尊一世，于数百年前大放异彩，就是因为他乃封疆之境！

    “牧家听闻冠军侯对当年的婚事耿耿于怀，生怕他因为不满，从此之后在大乾帝国针对牧家，于是——”

    一抹极其屈辱，极其愤怒的神色浮现：“牧家决定，将母亲送予冠军侯为侍妾！而我们，乃是母亲‘不光彩’的过去，必须被囚禁！”

