
　　在外人面前，还是要给师父留点面子的。

　　“我师父在进行封闭训练，为天王排位战做准备，您找他有什么事吗？”

　　“真的是在训练宝可梦？没跑到某个荒山野岭去掘坟吗？”

　　翁虹天有些不信，认为于玄这老家伙不可能这么老实。

　　“真的，真没骗您，您找我师父有什么事？”

　　翁虹天小声嘀咕了两句，姜盛也没听请他在说什么，只知道应该是在骂于玄。

　　少顷之后，电话对面才又传来清晰的声音。

　　“你还记得灵魂之塔吗？”

　　姜盛眉头一挑，想到了自己曾经心心念的天王级花岩怪楔石。

　　曾经自己没权没势，看上的东西拿不到，师父帮忙去要中途也生了许多波折。

　　现在他不需要了。

　　龙公岛之行后，闪焰王牌有了更好的替代品。

　　但这件事却在姜盛心底扎了根，让他对古代管理局产生了芥蒂。

　　灵魂之塔是自己和师父一同发现。

　　现如今，它所在的异空间成了联盟第二个媲美龙之谷的宝地，自己和师父却没获得一丝奖励。

　　想来就离谱。

　　自己这么精明的一个家伙，居然曾给人家当过打工人！

　　姜盛心中冷笑着，但面色不变，答应道：

　　“当然记得，那是我和师父一起发现的大型异空间，据说现在被联盟改造成了幽灵系宝可梦的福地，有成为第二个‘龙之谷’趋势。”

　　姜盛在一些关键词上发出重音，但没能引起翁虹天一丝反应。

　　或者。

　　这只老狐狸听出了潜台词，只是不愿理会，装聋作哑。

　　“最近灵魂之塔中出事了，丢了一些东西。”

　　姜盛眉头深深皱起，恶意猜测翁虹天的来意，心中涌起一阵恶心感。

　　我们被怀疑成小偷了？

　　呵呵！

　　若真是如此，那自己和师父还真是可怜，羊肉没吃到还惹了一身骚。

　　先前是打工人，现在给人家背黑锅。

　　至于丢的东西，指不定被某位专家转移走了。

　　这事又不是没出现过。

　　联盟曾有一满帝国遗留下的世家，家里藏了九道圣旨，被专家们邀请带着圣旨全联盟展览。

　　但到展览的最后一天，突然被人偷走了两道。

　　好笑的事情出现了。

　　大家不去抓真正的嫌疑人，反倒怀疑圣旨的主人监守自盗，差点把这对父子抓紧监狱。

　　姜盛当时听说了这件事就很想笑。

　　一旦这对父子被抓进去，剩下七道圣旨的分配权是不是都决定好了？ŴŴŴ.23sk.com

　　一直到五年之后，这对父子才被消除监守自盗的嫌疑。

　　但错过了最佳追索时机，两道圣旨下落不明，也没有锁定嫌疑人的真实身份。

　　这就成了无头公案。

　　最后，这对可怜的父子只得到了几十万元的赔偿。

　　现如今，轮到自己和师父了吗？

　　姜盛脸色愈加冷峻。

　　察觉到坂木这边陷入了沉默，翁虹天人老成精，猜测坂木可能会错意了。

　　又突然想起坂木的发家史，狠狠打了一个寒颤。

　　翁虹天连忙说道：

　　“丢失的物件身份很敏感，我想听一下你师父的意见，向他请教该如何却找回这件东西。”

　　姜盛又沉默了一会，才回道：“但愿如此吧，我去找师父，到时叫他联系你。”

　　“好，麻烦你了，这次的事情真的很严重，请务必快点找到你师父。”

　　等翁虹天说完，姜盛嗯了一声，直接挂断电话。

　　姜盛刚把手机放下，一阵提示音传来，眼睛一瞄发现是李岚发来的消息。

　　消息内容是一条转载的帖子。

　　心血来潮触发，精神力隐隐示警，姜盛嗅到了山雨欲来风满楼的味道。

　　点开一看，帖子中的内容让姜盛微微一惊。

　　经赛事组决定，本次联盟大赛将启用凤巢竞技场的附属设施——空中竞技场，开启一场史无前例的云端对决。

　　另外，因空中竞技场并无多余空间做观众席，此场决赛不支持现场观战，只会在各大平台进行直播。

　　帖子引起了广大网友的热议，刚发布四个小时，下面就有几十万条留言。

　　网友们炸开了锅，纷纷请愿继续沿用之前的竞技场，不要采用空中竞技场，他们要现场观战。

　　但赛事组铁了心如此，推脱说在上一战中凤巢体育场遭受了严重损毁，没有一个月的时间无法修缮完成。

　　姜盛挠了挠后脑勺，一脸疑惑之色。

　　上场的地震对决有那么凶猛吗？

　　自己和苗青青好像被赛事组扣了一口大黑锅。

　　他又将官方帖子看了两遍，还是没有发现异常之处，只觉得赛事组可能只是想让空中竞技场面世。

　　自己的对战高塔先开创了高空竞技的先河，联盟肯定不甘示弱，也要展示一下自己的建筑水平。

　　姜盛轻笑着摇头。

　　联盟建造空中竞技场的花费，肯定要比自己改造对战高塔的花费要高。

　　联盟必然是无法负担起改造第二个空中竞技场的开销。

　　不然。

　　他们不会放任对战高塔这块肥肉掉到自己嘴里。

　　虽看起来没问题，但精神力隐隐示警，让姜盛总觉得决赛变更对战场地有更深层次的含义。

　　于是，姜盛给王麟打了一个电话。

　　王麟是代表岩石道馆过来见礼的，应该能知道一些常人所不知的隐秘。

　　还别说，真被姜盛蒙对了。

　　之所以启用最近完工的空中竞技场，就是为了不让观众现场来到现场观战。

　　姜盛有点懵。

　　赛事组不赚门票钱了？不售卖应援物了？……

　　王麟给出一个很模糊的解释。

　　据说很有可能会有异教徒组织来破坏这场决赛，赛事组想不到好的解决办法，只能未雨绸缪遣散观众。

　　按照正常情况，凤巢体育场能容纳近十万人，如果发生恐怖袭击，后果不堪设想。

　　姜盛终于找到了精神力示警的原因。

　　王麟不敢肯定当天是否会有某个异教徒组织出来发疯。

　　但姜盛精神力趋吉避凶的特性已经告诉他，最近几天或者就是决赛当天，一定会出现大问题！

　　赛事组已经提前有所准备，自己这边也不能放松。

　　姜盛先是发短信对帕尔哈提做出提醒。

　　让他在决赛时注意给自己留好退路，以应对突发事故，免遭不测。

　　随后，又和留守对战高塔的姜萝联系，让她把三只关键宝可梦传送过来。

　　73级的古代大尾立！

　　77级的闪电鸟！

　　80级的班基拉斯！

　　它们是自己手下的顶级战力，有它们在，姜盛敢向联盟四天王发起挑战。

　　准备好底牌后，姜盛让耿鬼用潜灵奇袭带着自己秘密前往帝都郊外。

　　郊外一处荒山中。

　　姜盛找了一处背阴的陡崖，让阿大在崖间开辟出一处秘密基地，随后在秘密基地将祭坛取出，打开前往龙公岛的通道。

　　……

　　同一时间，帝都郊外的一处别墅中。

　　地下室。

　　一块地砖被动地上拱起，一位身着连帽黑斗篷的神秘人从地下暗道中爬出。

　　他顾不得清理身上沾着的泥土，小心翼翼的将空间背包轻置在地上。

　　接着，轻手轻脚的从背包压缩空间中取出一面方型等身青铜镜，又取出一个篮球大小的红木盒子。

　　就在这时，桌上电脑突然开机，屏幕上出现一个未知男人的背影。

　　镜头轻轻抖动。

　　不知道是因为对面场地的原因，还是手扶镜头的人没有拿稳。

　　镜头中，对面的光线很暗，只在办公桌上有一盏昏黄的台灯，将周围小片区域照亮。

　　桌后，一位神秘男人坐在沙发上背对着镜头，手里掐着一根点绕的雪茄，袅袅烟气飘起。

　　若被姜盛看到这一场面，必定会开始疯狂吐槽。

　　您的猫老大呢？

　　眼下这场面，和武藏、小次郎联系坂木时的情景非常相像。

　　“十号，事情办好了吗？”

　　雄浑的男性嗓音从电脑的扬声器中传出。

　　“回禀零号，宝珠和镜子都在这里，盗取计划没有任何失误，请您指示接下来的行动。”

　　黑袍神秘人单膝跪地，恭敬的回复道。

　　“不错，干得非常漂亮！”背影男夸赞了一句，又接着说道：“继续执行计划，在约定的时间内放出它，让世人们看看它的凶残。”

　　黑袍神秘人迟疑了一下，咬牙说道：“零号，这恐怕会酿成一场大祸，我们真的要这么做吗？”

　　“放心，联盟已经做好准备，你专心完成你该完成的事就可以了。

　　能否拯救这场浩劫就看你的了，只要你在关键时刻将东西还回去，它自然会退走。

　　这是属于我的联盟，我又不是真的想毁了帝都，只是想让愚昧的世人见识传说级宝可梦的凶残。

　　如此解释，你可满意？是否还要质疑我？”

　　最后一句，背影人几乎是怒哼出声，声音带着带着彻骨寒意。

　　黑袍神秘人慌忙叩首，连忙认错。

　　“哼！下不为例，想要活得更久，就听从我的命令！”

　　电脑黑屏，对面已经切断通讯。

　　良久，黑袍神秘人轻叹一声，才缓缓站起身来。

　　明亮的灯光下。

　　连帽黑袍胸口上别着的白钢徽章闪闪发亮。

　　……

　　龙公岛。

　　姜盛沿着超能印记的指引，来到了东一岛的西北端。

　　烈阳高悬，风沙漫天。

　　如此恶劣的环境，让姜盛心中不禁升起对于玄的敬意。

　　他错怪师父了。

　　原来师父真的是在特训，而不是在海滩边上度假。

　　直到姜盛看见一座近三十米高的巨大沙堡，姜盛又把自己刚刚生出的敬重心喂给了黑鲁加。

　　好家伙！

　　六十多岁的老头童心未泯，居然在沙漠中盖起了沙堡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第786章 幕后boss，零号！免费阅读。https://xs.23sk.com 