    金猴鄙视了昊龙一下，“我当然知道里面是磁带，但是磁带里的内容是什么？”

    “我就是要你们听这个走，找孟纪元一起来听”昊龙说道

    “这个，孟纪元晕过去了”金猴小声说道

    昊龙听完一怒，“什么？又晕过去了！你们是怎么做事的，真是辜负了我对你们的辛苦栽培！”

    昊龙想了想，这样也好，可以把磁带里的东西该去掉的去掉，“好了，这个里面是我和廖康的谈话，谁能处理一下，将不必要的删掉”

    “这个好说，我让我那大哥来他是副局长，剪剪磁带对他来说不是哥事情”方太说完就拨通了张通的电话本来想洗洗就睡的张通接到电话后就赶到了

    昊龙将磁带交给了张通，张通毕竟是方太的表哥，对于他自己还是信得过的自己兄弟信任的人，自己没有理由不去信任

    张通收好了磁带，“放心龙哥，我知道怎么做今晚上我就开始做，明早就送过来”

    “辛苦你了”

    张通拿着磁带开着车就走了昊龙还去见了一下孟纪元的小情人，李心凌

    这时候的李心凌身上满是血迹，头发凌乱，昊龙刚一看还吓了一小跳

    “我能去洗洗澡吗？”李心凌问道其实李心凌身上的并不是血，小白用的那把匕首是那种会伸缩的，根本刺不着人李心凌身上的都是金猴他们事先配好的红水，和血差不多当然这是为了骗孟纪元那个家伙

    “哎，不行为了真实，你今天还不能洗澡明天等孟纪元醒来之后，我们演完最后一场戏，到时候你就自由了到那时你想怎么洗就怎么洗，想和我洗我也答应你”金猴笑嘻嘻的说

    李心凌等了一眼金猴，“嘭”的一声关上了房门

    昊龙从后面出来，去了酒前面金lang酒后面就是住人的，前面才是真正的娱乐场所昊龙坐在前面，喝着酒抽着烟，看着酒中来来往往的美女，情侣，就联想到了那次的小美眉呆着鸭舌帽和大墨镜的美眉，这么长时间了也没有再次见到她，她的手机里还有自己的电话了这个没良心的自己帮了她竟然连个电话都不打

    “嘿，龙哥，看美眉呢？”金猴坐在了昊龙的旁边

    “切，我不在的这段时间，酒里美眉的质量下降了看来没有一个帅气成熟的男人是不行的啊”昊龙对着一个穿红衣服的美眉吐了一串烟圈

    金猴大大的鄙视了一下昊龙，“龙哥，现在我们也算过得挺好了有好几条街都归我们管，我们也有好多家店完全不用去收那个第五大街啊”

    昊龙将手中的烟头扔进了烟灰缸中，“你还不知道吗？那次我不是让你们去看过吗？现在的学生为什么会堕落，就是因为有廖康那样的人，就是因为有那种人开的那种店！把我们的下一代都给教坏了”

    “这个我知道，但是学生的钱的确是最好赚的没人跟钱过不去啊”

    昊龙看着金猴，“先不管他们，在我们的地盘上，我们开的娱乐场所中，绝对不能让未成年人和学生进来，知道吗？我是一个老师，我要做的就是给学生们一个好的学习环境，所以，第五大街我是一定要收复的！”

    “听你的，来，干杯！”金猴同昊龙灌了杯酒

    这时候，黄牛也走了过来

    昊龙看着黄牛那扭扭捏捏的样子就像笑，“怎么了？扭扭捏捏的你也不嫌恶心”

    “我，我想翠花”黄牛小声说道

    “噗”金猴一口酒直接喷了出来，“你哪天不想啊？”

    “我想回去和翠花结婚”黄牛说道，“俺来市里赚钱，俺现在有三万块钱了，俺能娶翠花了”

    “呵呵呵，黄牛思春了啊”昊龙心里也很想回去看看，“好啊，等我们忙完了一起回去看看好不好？顺便给你完婚”

    黄牛一听就乐了，“好啊，好啊，什么时候？”

    昊龙想了想，“现在是事挺多的等六月多的时候学校也就放假了，两个月的暑假，到时候我们一起回去，行不？”

    黄牛扳着指头算了一下，“啊，还有一个月呢好，就在等一个月”

    昊龙拍了拍自己这个傻兄弟，“你出来才一个月，就拿到了三万，你回去以后他们信你吗？你想想，在村里，你一年能赚多少？”

    “嗯，一年，有五千多块”黄牛算了一下

    “对啊，你一年才赚五千，但是现在一个月就赚了三万，你说正常吗？”昊龙问道

    “正常啊，是猴哥给我的”黄牛道

    金猴大笑了起来，“哈哈哈……早知道就不给你了”

    “猴子，我们的建帮费还有多少了？就是在赌场赢的那些”昊龙问道

    “这个，还有几十万开了几家店，还有就是收人最主要的还是老成员们一人配了一辆摩托车”金猴说道

    “什么！一人一辆！太奢侈了！”钱虽然是昊龙从别人那赢来的，但是也是心疼啊，好在还剩的有，“好，你看着办，我去里面睡会”

    “心凌啊，开门啊”小白在敲着李心凌的房门

    李心凌正气着呢，女人一般都是喜欢干净的，但是现在自己身上全是红色的东西，还有股怪怪的味道加上金猴又不让她洗澡，心中怎么能不气

    “心凌啊，你不要怪我了，如果上天给我们一次重来的机会，我一定会选择你的，你就让我进去”小白开始了自己的花言巧语

    “滚！别来烦我！”李心凌将枕头对着门扔了过去

    “我一听你的声音就知道你现在很烦你想让你的心情平静吗？你想恢复道从前吗？那么好，你有一个很好的选择，那就是开门，让我进去我们在一起促膝长谈一翻，让我解开你心中的疙瘩顺便聊聊人生理想，是多么美好……”

    “滚！”一件又一件东西被李心凌砸在了门上，小白终感无趣，灰溜溜的走开了

    昊龙本来是来后面睡觉的，看到小白那个下贱样子，就靠在一边看着直到小白走后，昊龙才哈哈哈的笑了起来，“哎，年轻人啊！我，好像也是年轻人？”

