    “只要我想，就能随时释放出魅力气场。”

    “除非修为远超我许多许多，否则，多少都会受到一些影响。”

    听到这些，陈枫心中一动。

    妖族的特殊血脉？

    他当即想到了自己的太上神魔化龙诀。

    不知道用太上神魔化龙诀，能不能吸收那些妖族的血脉。

    虽然心中盘算着这些，但此刻陈枫依然面色如常。

    他不动声色地继续问道：“那另一个特产呢？”

    沈肆钦嘿嘿笑了起来。

    “这第二嘛，自然是人族这边的。”

    “上次任务结束后，我临走前意外又打听到了这第二个特产。”

    “那便是，古神魂魄！”

    “古神魂魄？”

    陈枫看了过来。

    沈肆钦点点头：“据说，这里之前可能存在着一些古神的踪迹。”

    “那些古神，当年为了永生，选择舍弃肉身，壮大精神。”

    “但最终，肉身没了，精神也还是崩散了。”

    “可虽然崩散，但那些古神的魂魄却不会那么轻易消亡。”

    听着沈肆钦娓娓道来，陈枫垂下眼眸，不知道在想些什么。

    很快，前方终于是熟悉的人族修饰营地。

    散修队伍中，已经有人激动起来，不断欢呼着。

    对于他们而言，此次前去探路，他们可以说是大胜归来！不光没有折损多少人，却把上千人的妖族大军给彻底剿灭了！无一活口！加入人族修饰营地那么久了，他们从来没有如此大胜过。

    但，正当众人回归营地之后。

    忽然，从营地内部迅速冲出一批人马，瞬间把他们团团包围了起来。

    “陈枫，你们大败归来，让我营损失惨重！”

    “我现在奉长阳真人之命，要求你们立刻自封修为，原地待命。”

    “你服是不服！”

    在数千兵力中，一个熟悉的声音响起。

    陈枫一听就认出来，此人正是先前的屈泠崖！他目光冰冷，直接越过了屈泠崖，看向营地远处。

    果不其然，寒翊风就站在那里。

    见陈枫看了过来，寒翊风立即露出一抹得意的笑容。

    根本不用细想，屈泠崖现在敢这么做，显然是受了寒翊风的指使。

    千人散修队伍的众人，当即变了颜色。

    不等陈枫开口，他们七嘴八舌质问了起来。

    “你们是不是搞错了？”

    “我们明明是大胜归来，怎么会是大败归来？”

    听到这些，屈泠崖当即嗤笑了起来。

    他盯着陈枫，意有所指，开始日常奚落。

    “你们哪儿来的脸敢自称大胜？”

    说着，屈泠崖便指向陈枫，眼底满是恶意与讥讽。

    “你这废物根本就不配当千夫长！”

    “若不是你无能，导致大败，害得高鸿祯大将就此殒命。

    你该当何罪！”

    听到这，陈枫大概心里也有数了。

    从寒翊风和屈泠崖现在的神情来看，什么高鸿祯殒命根本就不是他们关注的重点。

    他们只是想要栽赃陈枫罢了！“愣着干什么？

    还不快点自封修为？”

    “还是说，你们想要造反？”

    看着屈泠崖嚣张跋扈的样子，散修队伍众人哪里受得了这种亏待？

    陈枫的能力，他们是看在眼里的，绝对没的说！“屈泠崖，你以为你是谁，就敢冲着千夫长这么说话？”

    兴怀道长上前一步，怒目而视。

    但，听到此话的屈泠崖眉眼微挑，露出了得意的神色。

    “我是不敢，可若是长阳真人呢？”

    听到长阳真人，众人齐齐色变。

    怎么可能？

    就在这时，寒翊风终于得意地走了过来。

    “确实就是长阳真人的意思。”

    说着，竟是亮出了一枚千夫长的令牌。

    看到令牌之后，众人一时间陷入了沉默。

    真的是长阳真人的意思！寒翊风冷笑连连，得意至极。

    “我劝你们一句，在长阳真人的营地里，你们最好乖乖束手就擒，听候发落！”

    “否则，后果如何，谁也不知道。”

    太嚣张了！天残兽奴等人如何受得了这股憋屈气？

    他冲着屈泠崖上前一步，半步洞天境巅峰的强大气息，顿时自他体内爆发出来。

    但，还不等他有所动作。

    “天残！”

    陈枫一把喝住了他。

    天残兽奴不解地回头，看向他。

    “大哥，这你也能忍吗？”

    但，不知为何，陈枫意外的一言不发，面无表情。

    谁也不知道他究竟在想什么。

    不过，天残兽奴三人的心中，倒是很快传来了陈枫的声音。

    “不要反抗，就按他们说的做。”

    “此时如果我们反抗了，之前的努力可都化为乌有！”

    “而且，眼下看来，长阳真人应该是被误导了，对我们没有什么信心。”

    “我们若是此时动手，甚至很有可能直接招来长阳真人的杀手。”

    一旦长阳真人出手的话，那就只剩下死这一条路了。

    无奈之下，陈枫让散修队伍回去，只留下原地四人以及沈肆钦。

    看到陈枫等人束手就擒了，屈泠崖笑得半天合不上嘴。

    他简直太得意了！风水轮流转。

    他想对付陈枫已经很久了！一想起五日之前，因为陈枫，自己受的种种气，屈泠崖还是怒从心来。

    只见他信步来到陈枫面前，突然扬手。

    啪！一声脆响！屈泠崖居然当场甩给陈枫一个耳光！这一巴掌，力道十足。

    转眼间，陈枫的半边脸上，很快就浮现出了清晰的手掌印。

    “屈泠崖你敢！”

    不等陈枫自己有所反应，但一旁的天残兽奴、玉衡仙子当即暴怒。

    他们齐齐上前一步，牢牢拦在了陈枫面前。

    若非有陈枫先前提醒，先前的屈泠崖恐怕已经是一具尸体了！不过，就算不能直接动手，他们也决不允许屈泠崖等人随意对陈枫下手。

    一时间，现场氛围剑拔弩张。

    空气中仿佛充斥着一股火药味，只要有一点火星，就能爆炸！但，不管天残兽奴等人多么愤怒，陈枫的情绪却没有丝毫波动。

    作为受到屈辱的本尊，他不但没有反击，甚至脸上还带着诡异的微笑。

    可不知为何，正是这一抹诡异的微笑，却看得屈泠崖和寒翊风二人心中连连发毛。

    总感觉这样的陈枫，后续会做出什么反击来。

    

