    “云曦，现在能够修复那座法阵的二秃子回来了，我们现在就前往天神山吧。”

    暂时缓解云曦与二秃子的争锋相斗过后，石野对身旁云曦说道，但他的目光却是望向柳神所在。

    柳神之前说等到二秃子赶回石村之后，立刻出发前往天神山，现在二秃子回来了，他们也该出发了。

    下一刻，在石野好奇的眼神中，一道修长的身影从柳树中迈步而出，风华绝代，睥睨万物，傲世天上地下。

    最让人震惊的是，在她周围还有道神焰在跳动，每一簇火光之中都有一尊神明虚影存在，对她顶礼膜拜。

    这种威势，震古烁今！

    然而不出意外的是，随着时间流逝，他对柳神的清晰印象正在迅速模糊起来，到了最后，只余柳神空灵而发光的身影烙印心田，永生难忘！

    石野清楚，这是他实力太低，神魂根本难以承载关于柳神这等强者的清晰印象，现在能有个大致轮廓，都多亏了不灭经。

    所以，哪怕他对柳神的真容无比好奇，想要见识一下柳神的绝世芳容，也只能无奈放弃。

    思及至此，石野忽然无比迫切想要提升自己的实力，不为别的，就为了记住柳神的芳容。

    在某一瞬间，他想到原著石昊多次经历生死磨难，拼命提升境界修为，追逐柳神的身影，是否也有他现在的想法？单纯为了满足自己的好奇心。

    然而不等石野多想，一道莹绿光门骤然浮现虚空，通往天神山的虚空通道瞬间被打通。

    见此，石野心头怀揣乱七八糟的思绪，带着云曦与二秃子迈向虚空通道。

    路过柳神虚影之时，嗅觉敏锐的他闻到了一种说不出感觉的清香，让他心神宁静，心头那些乱七八糟的思绪瞬间烟消云散。

    此行石野并没有带上好奇太古神山长啥样的女战神一同前往，主要是为了避免麻烦升级。

    在这之后，等他摆平云沧海等云曦亲人，再将女战神带来参观神山也不迟，没必要给自己增加难度不是？

    ……

    鸟雀齐鸣，草木丰盛，花香阵阵，一片灵气充裕，宛若仙境的盛景映入二人一鸟眼帘。

    其间有许多瑞兽珍禽出没，在那里悠闲踱步，即便有陌生人靠近，也不见丝毫慌乱，胆大异常。

    石野与二秃子在云曦的带领下，飞速横穿这片外围区域，一路上瑞霞蒸腾，霞光缭绕，充满神圣与祥和。

    行至尽头，云曦开启了一座法阵，而后一座雄伟而磅礴的神山大岳显现，阳光照射，弥漫耀目金光，震撼人心！

    这是天人族最核心的神山，一直被法阵笼罩，一般情况下根本不可见，很少能有外人进入其中。

    “云曦仙子，你终于回来了！”

    一条银蛟盘绕在山道前一块数十万斤的巨石之上，见到久出未归的云曦，显得很是高兴。

    不消片刻，云曦回归的消息传到神山上，很快便有数道破空声响起，为首之人赫然便是等的焦急的云沧海。

    “哟，没想到竟是云沧海亲自到来，看来他对孙女挺上心呀，不过这样也挺好……”

    二秃子暗中腹诽，兴奋劲十足，它对接下来即将发生的剧情很是期待。

    “离开这么久，干什么去了？”

    云沧海率先瞪了云曦一眼，外出一年多，传了几次讯息之后，立刻消失的无影无踪，可把他急坏了。

    但他对自己的宝贝孙女又是挺爱的紧，隔代亲在完美世界同样有效，所以他真不知道该说些什么，才能让孙女长点记性。

    云沧海的话语让云曦感觉十分羞赧，只能面色羞红低着头，双手攥着衣角，局促不安。

    她才外出一年多，现在就连婚都结了，这若是再过几年，是不是就得抱着孩子回神山了？

    云沧海暂时没在理会云曦，目光转而落在二秃子身上，没办法，二秃子模样实在另类，想不引人瞩目都不行。

    “这不是当年叱咤风云，傲视荒域的一代大忽悠孔求己吗？如今这是怎么了，连羽毛都落光了。

    想当年的孔雀尊者，气宇轩昂，英姿勃发，雄霸四方，怎么落到了这步田地？”云沧海眼睛微眯，戏谑说道。

    “你懂什么，我这是在涅槃，神羽一旦再生，必然实力大进，神姿盖世，轻松便能镇压你。”二秃子冷笑。

    “呵呵，现在你修为尚未恢复，还敢登上我天神山，就不怕我活祭了你？”

    云沧海面色微沉，威胁说道，他与二秃子关系就没和睦过，虽然因为云梦兰的关系，他不可能活祭了二秃子，但教训一下还是可以的。

    “没有我，你们可能研究透那座阵法吗？想要逃离此界，也得问问我同不同意？”

    二秃子傲然说道，压根不在乎云沧海的威胁，他现在真就是有恃无恐，有柳神这条金大腿存在，害怕什么的，完全不存在。

    “我也懒得和你们多说，此次前来天神山，我可是给你带来了一个天大的‘好消息’。”

    二秃子没在其他话题上多谈，他已经迫不及待想要见到云沧海得知云曦已经成婚之后，那精彩纷呈的面色。

    二秃子话音刚落，云沧海心头就是一跳，一种不详的感觉立时涌上心头。

    不由的，他的目光下意识望向一旁不安站立的孙女云曦，以及始终没能插上话的石野，心头那种不详感觉越发强烈。

    “二秃子你给我闭嘴，你若是敢给我捣乱，小心我现在就让云曦带着你去见云梦兰，让她见见你如今的模样。”

    眼见二秃子就要挑明云曦已经成婚一事，石野恶狠狠说道，关于这事，还是他这个当事人来说为好，可不能让二秃子搅乱了他的计划。

    关于告知云沧海，他和云曦已经成亲一事，石野可是打算三人私下说明，可不能闹大了。

    要知道云沧海身为天人族族长、天神山主人，云曦又是天人族的公主，未能知会族内便成婚，这事若是闹大了，天人族的脸面可就丢大了。

    所以石野打算说服云沧海之后，他和云曦再在天人族举行一次婚礼，也能弥补云曦亲人未到的遗憾，还能给云沧海以及天人族一个交代。

    当然，云曦这边他都这样处理了，女战神那边他自然不会厚薄彼此，他自然会用相同的办法，到时带着女战神回归逐鹿书院，再次举行一次婚礼。

