    而此时，被朱雀嫉恨诅咒的纥溪却早已把这个只出现过一次的女人忘到了九霄云外。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她如今虽还不能解开封印修炼，却依旧每天忙得脚不沾地，只恨不得一天掰成两天来花。

    先当然是实验空间中的灵草种植。

    为了熟悉灵草的药性和生长特质，纥溪让莫三他们从外面搜罗了各种基础的灵药图谱。

    这些图谱主要都是记载汨罗大6中比较常见的一些灵草、灵虫、灵兽和丹药的。

    它们没有详细的药方和属性，却有大概的描述，有些甚至还有实体录入，对于这个世界的普通医师来说就跟入门级百科全书一样没有任何用处，可是对纥溪来说，却有着非常大的帮助。

    仗着自己有大笔资金，纥溪把灵药图谱上一些灵草的种子都没了回来，种植在空间里。

    空间里的古韵灵田可是能缩短植物一百倍以上生长周期的，眼看着刚刚种下去的种子就开始冒出嫩芽，绿意莹莹，散出清新的灵气，蛋蛋别提有多高兴了。

    “娘亲，娘亲，草儿种的多多，须弥殿里的空气变得好好吃。蛋蛋还要更多草儿，娘亲你多种点好不好？”

    纥溪伸了个懒腰，又走到灵泉边喝了口泉水，才舒了口气，没好气道:“我都忙了好几天了，好不容易才种了这么多亩，你真当我是耕地种田的老黄牛啊！”

    “呜呜呜……可是蛋蛋需要很多灵气，才能出来和娘亲见面。蛋蛋好想好想见娘亲，还想帮娘亲大坏人”

    纥溪最怕它这样卖萌撒娇了，只得叹气道:“行了行了，这些灵草可是才刚刚芽抽条，等以后开花结果，释放的灵气只会更多更浓郁。到时候，除了我需要入药的，剩下的灵草统统都给你吃，这样总可以了吧。”

    纥溪好一番安慰，蛋蛋才终于不在闹腾，歇了让她继续种几百亩地的心。

    看着空间中此时郁郁葱葱的田地，纥溪的脸上露出了笑容。

    除了那些年份很长的灵草，纥溪还种了不少普通食用类的灵果、灵蔬，这些灵果灵蔬没有等阶和特殊功效，也没有太过浓郁的灵气，但胜在味道鲜美可口。

    因为空间里时间比例前的缘故，此时已经开花结果，相信等晚上进来就能收成了。

    只是，当目光落在那一望无垠还空荡荡的黑土地上，纥溪又开始一筹莫展。

    也不怪蛋蛋嫌弃这空间里的灵草不够，实在是如今自己种的灵植，连这古韵灵田的千分之一都没填满。

    可这能怪自己吗？种田也是需要时间和体力的好嘛？她一个人怎么可能把这么大一块地都翻好播种完？更何况，以后还有收成、翻新……想想真是一个头两个大。

    要是以后能找个任劳任怨，忠心不二，还会帮忙种地的家伙该多好啊！

    纥溪刚出了空间睁开眼，就看到小狸端着盆热水，摇摇晃晃地走进房间来。

    这小丫头本就年纪小，再加上可能长期营养不良的缘故，明明已经十岁了，看上去却瘦瘦小小的，只有七八岁的样子。