    第14章 镇杀之行

    又是一名不凡之人，年龄看着虽尚大些，但气质却比韩寒更胜一筹。

    其身上没带武器，身着白袍，上来先是对李剑棠拱了拱手，而后道：“我这位兄弟就爱出风头，还望李小友莫怪。”

    李剑棠也回了个礼，沉道：“您是？”

    “韩叶一。”

    李剑棠点头，记下了名字。

    “听闻说，李小友拥有天人之资，修为更是不凡，只是……”

    这时韩叶一开口，又上前几步轻拍了拍李剑棠的肩膀，在其耳边低声笑道：“恐怕这断魂的老巢还真不好对付啊……”

    李剑棠立刻后退两步，躲开他的手：“这我自然知道。”

    对方给自己的感觉和之前的韩寒没两样，非常不友好，仿佛笑里藏刀，更何况自己也不习惯与不熟悉的人靠得太近。

    “呵呵，”韩叶一也后退两步，转身笑道：“大家都听到了吗？这位李小友断言要凭一己之力，独自镇杀整个断魂巢呢。

    我方才问他要不要一起，他果断拒绝，还说早已清楚敌人的所在，立马就要前去镇杀呢。”

    “哈哈哈……”

    顿然，前边一大群别村壮年轰然大笑。

    “这小子行啊，一来就大放厥词，断魂巢我们找了这么久都没找到，他一来就豪言找着了？还真是厉害啊……”

    “不会是乱言的吧？”

    “小子你莫不是胆大过了头吧？竟然要独自前去，还真是不识好歹。”

    ……

    真特么讽刺，韩叶一吗，还真是打了一手好算盘……李剑棠目色一寒，也不想多解释。

    但他知道，刚才对话时自己根本就不是这个意思，被韩叶一摆了一道。

    和这些混蛋再扯下去也没意思，李剑棠当即转身，对马村长道：“马爷，可有早食？”

    “啊？哦，有，有的。”马村长先是一愣，随即重重点头，但还是皱眉问了一句：“那他们……”

    “不用理。”李剑棠踏步离开。

    “呵，果然小子就是小子，这才说了一两句就受不了了。”有人见状当即笑道。

    “我当是什么呢，就这么个小子去镇杀断魂巢？我看直接给人塞牙缝的吧。

    诶~走了走了，没意思。”有人也立刻打起了退堂鼓。

    韩叶一和韩寒站在原处望着李剑棠离去的背影，嘴角微微勾起，韩寒开口问道：“大哥，这小子一看就不是这的人，该不会是镇上的吧？”

    “管他呢，镇上的又怎样，还不是给人家塞牙缝？”

    韩叶一转身，一边道：“他呀，根本就没见过断魂巢，那有多恐怖，他根本不知道。”

    “这么说大哥你见到了？”韩寒跟上他的步伐。

    “早就见到了。”

    “那你为何不早说？”

    “为何要说？”

    ……

    李剑棠走入一间老屋，喝着马村长早已准备好的热粥。

    不得不说，这粥还真香。

    马爷爷现在对他还是很友好的，与寻常人不一样。

    “也不知道是哪个混小子说了出去，我昨晚明明对他们说好了不要外传的……”马村长一边给李剑棠倒了杯水，一边抱怨道。

    “不碍事，一个村子里，肯定有着几颗老鼠屎。”

    李剑棠丝毫不放在心上，转而问道：“杨道士呢？”

    “他一大早就出去了，也不知干嘛去。”马村长回道。

    这是去做什么……李剑棠沉了沉，继续喝着粥。

    不一会儿，他就和马村长一同走出屋子，谋划着什么时候出发。

    商量好后，马村长就给李剑棠找来了一匹马，给马背上挂上几个水壶，说是怕他渴了。

    而后，他又让村里的几名壮年跟着李剑棠，护佑到山脚下。

    他们都是村里唯一拿得出手的好手，身手倒也不错。

    简单告了个别，李剑棠便提着直刀与几名壮年一同出发了。

    只是刚出到门口，一道熟悉的身影就拦截了去路，正是杨道士。

    “你去哪了？”李剑棠发问。

    “我是一名道士，自然是去画符了。”

    杨道士同样骑在一匹马背上，说着就伸手递过来几张符箓：“呐，保身用的。”

    李剑棠接过，看了一眼便收下：“没想到你还有这一手。”

    “那是，别看我战力不怎么样，逃命却是一把好手。”杨道士轻笑两声。

    加上杨道士，行路上一共九人，在行了近乎半时辰后，终于抵达了一处山脚下。

    李剑棠认得面前这山，就是之前韩老与韩雪薇居住的断崖山的山脚下。

    诶~没想到啊，转转停停，又回到了最初的地方。

    感慨一句，他便转身对着身后的众人道：“你等可以回去了。”

    他身后跟随着七人，全都是村里的好手。

    听到话，其中四人犹豫了下，转身离开，只留下了其中三人。

    “你们三人怎么不走？”李剑棠见此疑惑。

    “我不走！”其中一人立刻回答：“想来我也是村里习过武的，怎能如此贪生怕死？我要与尔等一同进退！”

    “够胆气！”李剑棠赞叹，转而看向另外一人：“那你呢？”

    “我也不走，断魂杀了我全家，说什么我也要给爹娘报仇！”他回道。

    因为仇恨吗……李剑棠也点头，转而看向最后一人：“你呢？”

    “一个字，杀！”最后一位也回道。

    “好！够胆气！”杨道士突然大笑。

    少特么抢我台词……李剑棠点头，转身白了一眼杨道士，后者也不理会，拍马就走。

    骑马上山不太方便，因而五人上山后就换成了步行，这样也更容易探索断魂巢穴的所在。

    山林中云雾缭绕，阴气深寒。

    头顶上，时不时有乌鸦行过，鸣声连绵，悠扬瘆人。

    远边树叶簌簌坠落，盘旋于空，落入一滩污水。

    水中涟漪荡漾，换发青烟，如同死气。

    “那是什么？”有人见着这一变化，有些惊道。

    “那是尸气，恐怕是之前有人死在了那滩污水里。”杨道士回道。

    众人闻言心中一瘆，不再多问。

    很快，他们便来到山中半腰，停在了一块较为相平的石面上，商量接下来的事宜。

    虽然一路上没有见到一个断魂，但他们都有预料，距离断魂巢的所在不远了。

    (本章完)

