    陈六合虽然很强，这一点是公认的！可即便陈六合在面对他们十个人的时候，就算能够立于不败之地，但也决不能在短时间内把他们逐个击破，绝对没有小丑男这样的无敌气盖与风采！

    可，又是什么样的人，在陈六合同样的年纪，却具备着比陈六合更恐怖的实力？

    “你……你到底是谁？”有黑衣人声音颤颠的问道，他们真的有种被小丑男给下破胆子的感觉，虽然他们现在只是一死两伤，能站着的还有七个人，他们仍旧具备超强的战斗力！

    可是，他们都能发自内心的感觉到，这一战，太过凶险！

    如果继续战下去，他们不敢确定，他们这七个人会落到什么样的下场！

    因为这个小丑男，太强大了，强大如妖，恐怖如斯！

    仅仅是这小丑男在他们十人的围攻下，战至现在还能毫发无损这一点，就能让他们被恐惧吞噬！

    “一个来把你们统统杀光的人！”小丑男狞声说道，眼中满是杀意与戏谑！

    “你到底是谁？你一定来自炎夏，可炎夏，什么时候多了你这么一号狂人？”黑衣人厉声道：“我们来自千年古宗云雾宗，今天你要在这里对我们赶尽杀绝，绝不是什么明智的做法！你会为你自己招惹天大麻烦！”

    “云雾宗？”小丑男的目光微微一闪，低声念叨，眼中也出现了明显的疑惑，显然，他对这个云雾宗很陌生，听都没有听过，但这也并不奇怪，炎夏之大，传承数千年之久，充满了不为人知的神秘存在，没人敢说一览全概！

    “云雾宗，应该是个挺强大的古老宗门，不然的话，也不可能一出手就是这么大的阵仗，十个天榜末尾的强人……”小丑男狞声说道，从表面，看不出来他的内心波动！

    可实际上，他的心里并不轻松，不是说他没把握对付眼前这些人，而是他在思考一个问题！

    这个古老的宗门，到底跟谁有牵连，是诸葛家请来的，还是柳家请来的！

    这无疑也是让小丑男有些始料未及的一个情况！更重要的是，这样一个随手就能派出这么多天榜级别的高手，到底有多么雄厚的底蕴，又存在着什么绝顶级别的高手？这一点，才是让人细思极恐的关键所在啊！

    “朋友，云雾宗不是你能惹的起的！”黑衣人凝声说道，语气缓和了几分，似乎想要谈和，这一战，太凶险，能不战便不战，这是所有黑衣人此刻的想法，没有谁愿意把性命丢在异国他乡！

    “但人生总是很无奈，我不想招惹你们，可你们偏偏要来招惹我，我也没有视而不见的道理吧？”小丑男定了定心神，冷冰冰的说道。

    “朋友，我不知道你跟陈六合是什么关系！但听我们一句劝，陈六合是个必死之人，跟他走的太近，对你不会有任何好处！你虽然够强，但就算你能力再大，也不可能逆天改命！”黑衣人开始劝说小丑男！

    听到这席话，不知为何，小丑男的眼中，盛满了玩味与戏谑，他莫名其妙的笑了起来，笑出了声音！

    笑声在这条安静的街道上，那般的清晰，听得几名黑衣人都感觉莫名其妙！

    “你在笑什么？难道我说的不对吗？”黑衣人凝眉说道。

    “我在笑你们可笑！”小丑男缓缓开口，他傲然而立，环视眼前七人，道：“今晚，你们既然敢来到新家波杀人，那么，就全部都留在这里吧……”

    话音落下，小丑男没有再做丝毫犹豫，他足下一点，身躯如弹簧一般的弹射而出，速度拉满，快到极致！

    七名黑衣人脸色骤变，本就满心警惕的他们，再次如临大敌！

    他们快速向四周散开，摆出了一个阵型！

    “既然你要执迷不悟，那今晚便是死战！！！”黑衣人嘶吼一声，提着手中长剑，率先攻向了小丑男！

    事已至此，再说什么都显得无力，在这样的激战中，只有生与死！！！

    小丑男没有说话，冲进战圈之后，就展开了猛烈的攻势！

    在七人的合围下，他没有节节败退的迹象，他展现出了无敌风采，除了强攻，就是强攻！

    这一战，小丑男很好的诠释了什么叫做最霸道的进攻！什么叫做最好的防守就是进攻！

    夜空下，灯光笼罩中，劲浪四射，涟漪激荡，那一道道凄厉的风声，在急促呼啸，宛若鬼哭狼嚎！

    鹤唳般的哀鸣，令人胆颤心惊！无法想像，这是一群高手，举手抬足之间就能造成的威势！

    这一战的画面，比起电影上看到的激烈场面，还要惊心动魄了十倍百倍！

    逐渐的，让人预料之中又是难以置信的场面出现！

    七名黑衣人，竟然在小丑男一人的横冲直撞下，出现了不敌的迹象，他们在节节败退！

    在气势上，他们更是被小丑男一人死死压制！

    小丑男当真就是汪洋大海中的一朵巍峨狂浪，而这七个黑衣人，则像是汪洋中的孤舟，被小丑男这朵狂狼，冲击得摇曳不定，凶险万分，随时都有可能倒下！

    如果说，这还不算什么的话，那小丑男毫发无损的状态，已经足以惊世了！

    什么样的英姿和实力，才能在十名天榜末尾强者的围攻下，坚持到现在仍旧毫发无损的？

    要知道，能不能匹敌是一回事，能不能击败十名强者又是一回事，而在这个过程中能不能毫发无损，这完全就是另一个层面的事情了……

    这三者之间，看起来似乎差别不大，但绝不可同日而语，也不在一个层面上！

    “砰！”夜空下，传出了一道闷响，小丑男一个突兀的折身冲撞，那肩膀，狠狠的撞击在了一名黑衣人的胸口！

    这一击，明显凶狠，是蓄力一击！

    而那名被撞的黑衣人，当即就如炮弹一般的倒飞了出去，飞出了很远，十米有余！

    最终狠狠的砸在了公路旁的护栏上！

